    夜晚，霍格沃茨举办了期末晚宴。

    学院杯的得主不出意外又是斯莱特林。

    邓布利多在主席台上兴高采烈地演讲。

    “又是一年过去了！在尽情享受这些美味佳肴之前，我必须麻烦大家听听一个老头子的陈词滥调……”

    艾伯尔特还在脑海里复盘着黑魔法防御课考试时跟弗雷教授的战斗。

    不得不说，作为霍格沃茨的黑魔法防御课教授，埃默森·弗雷是幸运的，因为他平安地活到了学期末，而且竟然还能够主持考试。

    要知道前面十六年的时间里，平稳地度过一个学期，而且在学期结束后没有惨死或者进阿兹卡班的黑魔法防御课教授，仅仅只有两位。

    其他十四位教授要么教了半个学期就身受重伤，要么学期结束后就扑街……

    最惨的一位，接受了任职的邀请，在新生入学那天，还没来得及赶到霍格沃茨，在半路上就被不知道哪来的黑巫师来了一发阿瓦达，然后嗝屁了。

    好像扯得有点远了。

    艾伯尔特铁甲咒和魔法盾的双重防御，在弗雷教授的魔法狂轰滥炸下，只坚持了几十秒就宣告破灭。

    弗雷教授一改往常那种压制自己实力，一边战斗一边向台下学生进行示范教学的做法，启用了火力全开模式。

    艾伯尔特现在可以一边维持着少量魔力供应防御魔法，一边双手结印施展元素魔法，在盾牌碎裂前，他就施展出了爆水冲波改变了地形。

    要知道，艾伯尔特的元素亲和可是水和雷。

    而水，是能够导电的。

    弗雷教授虽然用冰冻咒在脚底下制作出了一块可以落脚的地方，但教室里，那么高的水位决定了他不可能完全与水隔绝。

    艾伯尔特双手搓出了一道雷电，按进了水里，成功地给弗雷教授烫了一个爆炸头。

    被电流麻痹了身体的弗雷教授暂时中断了攻势，艾伯尔特趁着这个难得机会抽出魔杖，一挥，又一道电光从杖尖射出，打在了弗雷教授面前的铁甲咒上。

    即便是这种状态也不忘了维持铁甲咒的释放吗？

    艾伯尔特放弃了使用魔杖，利用水流的助推，快速地拉近和弗雷教授的距离。

    一把门板大的大宝剑出现在艾伯尔特的手中，这次不是用魔法塑造出来的武器，而是真真实实的大宝剑。

    宝剑上刻满了魔纹，锋锐、坚韧、破魔、守护……

    还有最最重要的一个魔纹——禁魔。

    这把宝剑是艾伯尔特耗费了很大的心血才做出来的，主要是最后那个禁魔的魔纹太过于难刻画，在报废了足以制作二十多把宝剑的材料后，才成功地做出了现在他手上的这一把。

    禁魔魔纹赋予了这把剑一个逆天的能力——凡是被剑砍中的人，视其魔力程度，会被沉默长短不同的时间。

    艾伯尔特硬顶着弗雷教授的攻击来到了他的面前，这个过程虽然艰辛，被打得满头包，但结果是值得的。

    第一剑，盾碎。

    第二剑，沉默。

    一是沉默二是轮，大宝剑下存亡魂。

    艾伯尔特把手里的大宝剑抡圆了砍向了弗雷教授。

    就在大宝剑快要砍到弗雷教授的脖子上将其斩首时，艾伯尔特忽然一扭手腕，剑刃变成了剑身，重重地拍在了弗雷教授的脸上，把他牙齿都拍掉了好几颗。

    魔杖脱手而出，被拍飞摔倒在冰面上的弗雷教授气急败坏地站起身。

    “够了！”弗雷教授朝艾伯尔特怒吼道。

    “我可是教授！你这蠢货！我才不会被一个一年级小巫师给……”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    一道魔法鞭缠住弗雷教授的脚，扯着他来了一套五连摔。

    “呃……”

    躺在冰面上，被摔懵了的弗雷教授嘴里发出无意义的呻吟。

    “好弱的教授。”

    解除了巨力咒，艾伯尔特不屑地吐了口口水。

    替弗雷教授处理好大腿上被大宝剑砍出来的伤口，又休息了好久，艾伯尔特才潜下水，打开了教室紧闭着的大门。

    然后就有了教室外的小巫师们看到的那一幕。

    艾伯尔特感觉自己在战斗法师的道路上越走越远了，别的巫师都是离了魔杖就是战五渣，他倒好，拿着魔杖被别人吊打，扔了魔杖把别人吊着打……

    是不是该考虑一下捡起魔杖制作的这门手艺，给自己打造一根两米多长，金属杖身，有着尖锐杖尖，名之为“却邪”的魔杖了。

    魔力总量也是个有点迫切需要解决的问题，现在的艾伯尔特，尽管这几个月来频繁消耗、恢复魔力，让他的魔力提升很快，可那也只是杯水车薪。

    现在就他体内的魔力，放完一个水量足够灌满教室的爆水冲波后，就只剩下四成左右了。

    在释放爆水冲波前还要先用防御魔法，为自己双手结印争取时间……

    甩了甩头，将脑海里的各种奇奇怪怪的念头甩出脑外，邓布利多的演讲已经快要结束了。

    “现在，进行学院杯的颁奖仪式，各学院的具体得分如下：

    第四名，赫奇帕奇，五百四十五分；第三名，格兰芬多，五百八十七分；第二名，拉文克劳，六百二十分；第一名，斯莱特林，六百五十二分。”

    斯莱特林的长桌上爆发出一阵雷鸣般的欢呼声和鼓掌声。

    这已经是斯莱特林五连冠了。

    其他几个学院的学生有些遗憾，但也不至于太过伤心。

    这一学年，晓的九人众都在努力地为各自学院刷分，斯莱特林这边，虽然艾伯尔特被弗雷教授扣的分不少，但斯内普基本上都给他补回来了。

    晓的九个人里面，可是有四个人是斯莱特林学院的，在斯莱特林还赢得了魁地奇杯的情况下，其他三个学院能把分数差距缩到这么小，已经很不错了。

    今年，四个学院的分数都比往年高出了一大截，可以说是历史新高了。

    在邓布利多校长宣布了学院杯的得主之后，桌子上出现了各种各样的美味佳肴，每个学生都开怀地吃着出现在眼前的食物，高兴地谈论着暑假要做的事情。

    艾伯尔特在霍格沃茨的第一个学年，就这样在年终晚宴的愉快气氛中，画上了一个圆满的句号。

