    第1033章秦烟就是YAN

    一个男生很激动的说道，“梦类的李白和韩信都是跟她学的。而且，她将一个毫无名气的新战队带上了世界冠军的舞台，真的特别特别厉害啊！可以说，没有她就没有今天的RG战队，也没有今天的梦类，如果RG战队是信仰，那她就是我们心中的信仰之神吧。”

    几个男生说起YAN的时候，眼神都变得不一样了。

    眼里像是燃着一片火光，眼睛很亮很亮。

    秦烟抿着唇沉默了几秒，语气平静道：“嗯，我是YAN。”

    她说得轻描淡写的。

    仿佛是在说一件再寻常不过的事情。

    可站在她身前的一群男生却集体愣住了，脸上全都露出了惊愕又不可思议的神色。

    他们之所以会来问秦烟，就是觉得秦烟不可能是YAN。

    消失了那么久的KPL传奇级别人物，怎么可能会是和他们一个学校的同学呢。

    这不是太扯了吗。

    再厉害的人，也不可能十三四岁就能当KPL职业战队的教练吧。

    更何况，还是一个女生。

    女生玩游戏玩得好的，能有几个？

    “你，你，你真的是YAN？”最前面那个男生震惊得说话都结结巴巴的了。

    其余几个男生也是瞠目结舌的。

    没人想过，秦烟真的是YAN。

    秦烟却没有再回答那个男生的话了，而是转过身，从几人身旁走了过去。

    留下一群男生，呆若木鸡的站在原地。

    *

    第一节课还没下课，秦烟承认了自己就是YAN这件事情，便传得全校皆知了。

    这件事情，比她当初英语联赛考了全国第一名，还要让人震惊和轰动。

    毕竟学校里男生占多数。

    这些男生，还都是YAN的粉丝。

    得知他们偶像竟然和他们同一个学校，还是他们新选出来的校花后，所有男生都不淡定了。

    一个个跟疯了似的，下课后，便一窝蜂的朝三楼跑，F班教室外面的走廊上人挤人的，夸张到连个下脚的地方都没有了。

    就连A班那群以学习为重的男生，也都静不下心来复习看书了，将课本一丢，也全都跑去了三楼看秦烟。

    秦烟当选新一届校花那会儿，人气都没有现在这么高过。

    A班。

    看着一瞬间就空了一大半的教室，有女生不禁感叹道：“秦烟现在的人气也太高了吧，是不是全校男生都去看她了？”

    “差不多吧。我刚才站在走廊上，看到那些男生都跟疯了似的，全都跑三楼去了。”

    “不懂就问，游戏教练什么的，很厉害吗？为什么那些男生一个个都那么激动啊。”

    “我也不是很懂，不过，我弟弟跟我讲过YAN。反正听我弟弟说起来，就是超级厉害超级牛逼的。怎么说呢，对于他们喜欢玩游戏的男生来说，YAN就是他们心中的神吧。”

    秦瑶的同桌听着周围几个女生的讨论，看了眼脸色难看到不行的秦瑶，抿着唇，小声嘀咕了一句：“没想到，秦烟还真是梦类他们的前任教练啊。”

    秦瑶咬紧唇，手里的钢笔在卷子上划开了一道口子。

    (本章完)

