    “我尼玛，什么情况？”

    这个结果，宛如五雷轰顶，把熊哥等人雷的外焦里嫩。

    熊哥一屁股坐在凳子上，整个人都懵逼了。

    柳清清却是开心的大叫：“青阳，太好了，我们赢了！”

    叶青阳笑了笑道：“是啊！我们赢了，这下不仅能还清欠款，而且又能捐款给江南水患的灾民了！”

    这种劫富济贫的狭义快感是真的爽啊！

    “熊哥，徐九爷，你们真是大方啊，我代表水患的灾民谢谢你们哦！”

    叶青阳嬉皮笑脸的感谢熊哥和徐九爷。

    熊哥石化一般的脸上，浮现一抹比吃屎还难受的表情。

    代表水患灾民谢谢我们？

    谢你麻痹！

    熊哥哭都快找不着调了。

    这小子一下子在赌场内赢了三千多万，作为赌场的负责人，他怎么跟上面大老板交代啊？

    一想起老板那残忍的手段，他倒抽一口凉气。

    既然已经这样，熊哥心一横，眼中杀气肆虐，对徐九爷说道：

    “九爷，杀了这小子！”

    然而徐九爷此时失魂落魄，手中紧攥着佛牌，噗通一下跪倒在地，朝着叶青阳叩拜。

    “高人啊，高人，求你把我的宝贝还给我吧！求求您了！”

    他虽然不知道发生了什么事，但是已经感觉到自己养的小鬼不见了。

    他不傻，自然知道是叶青阳做的手脚。

    能够不动声色的把自己的小鬼弄没，这个年轻人的道行，岂非是自己可以抗衡的？

    叶青阳两手一摊道：“你的宝贝早去投胎了！你别想了，洗洗睡吧！”

    “啊？投胎了？我的宝贝啊！”

    徐九爷哭嚎着，瞬间失去了人生信仰，一个跟头翻到在地，口吐白沫。

    眼看徐九爷已经废了，熊哥一咬牙，爆喝道：“小子，今天是你找死，怪不得我！”

    他朝一旁的柴狗喊道：“把门锁死！”

    “你们......你们要干什么？”

    柳清清吓的魂不附体，浑身颤抖的躲在叶青阳身后。

    “呵呵，他们这是要耍赖了啊！”叶青阳冷冷一笑：“清清姐，你现在能明白为什么我要提前套现了吧？”

    “啊！原来你早就知道这群人说话不算数，所以把借的一千万提前提现了！”柳清清道。

    “是的！起码这样还能赚到一千万的真金白银！”叶青阳挑眉道：“划算吧？”

    “叶青阳，你真是狡猾！”熊哥怒道。

    “我狡猾？呵呵！”叶青阳冷笑道：“我来赌场到现在，一直按规矩办事，然而，你们订好的规矩却不遵守，我最讨厌不讲信用的人！”

    “所以，恭喜你们，我现在有点生气了！”

    “草，你是在吓唬我吗？”熊哥一把扯掉外套，露出铁铸一般的坚实肌肉：“我看你是不见棺材不落泪！”

    话音刚落，熊哥一拳朝叶青阳打过去。

    叶青阳迅速一个低头，躲过这一拳的同时，一计右勾拳，直接打在熊哥的肚子上。

    “啊！”

    熊哥瞬间跪地，痛苦哀嚎。

    周围的小弟吓的一哆嗦。

    熊哥可是青州市的散打冠军，这样的水平，竟然被对方一拳搞定。

    这也太夸张了！

    熊哥倒地后，忍着剧痛朝小弟们大喊：“都他吗愣着干什么，给我上，弄死他！”

    小弟们纷纷抽出匕首，将柳清清和叶青阳围在中间。

    柳清清何时见过这等架势，吓的面色苍白，赶紧说道：“各位大哥，求你们放过青阳，这件事是由我而起，我......你们冲我来......”

    “嘿嘿，小美人儿，你别急啊，等我们弄死你男朋友，再好好伺候你啊！”柴狗淫笑道。

    虽然叶青阳很能打，但现在满屋子都是他们的人，而且大家手上都有家伙，所以柴狗心里颇有底气。

    “一起给我上，捅死这小子！”柴狗大喝。

    “一群渣滓！不自量力！”

    叶青阳冷冷一笑，顺手抓起一把台子上的备用骰子，猛然朝四周投射而出。

    他速度很快，每一个骰子都是对准了敌人的穴位。

    “砰砰砰！”

    别看那骰子只有拇指指甲大小，但是打在人的身上，却是一阵强烈的酸麻，犹如被点了穴位，整个身子瞬间就不听使唤了。

    “噗通噗通！”

    小弟们纷纷像个木头人一样，倒地一动不动，柴狗也是被击中。

    叶青阳从口袋里掏出一根银针，说道：“敬酒不吃吃罚酒，今天我让你们尝尝什么叫生不如死！”

    他来到每个人的面前，按个在他们的小腹部某处猛刺一针。

    就见那些人突然面色潮红，然后呻吟大喊：“哦，啊，啊，哦吼吼——”

    这叫声，让人无限遐想。

    并且，伴随着这呻吟声，不停的有人打冷颤，裤裆也是黏黏糊糊一片。

    “青阳，他们怎么了啊？”听着这些声音，柳清清面红耳赤的问道。

    “这叫极乐针，他们不是总想搞女人吗？那我就让他们自嗨，嗨到精尽人亡为止！”叶青阳道坏笑道。

    众人一听，顿时吓坏了。

    这谁受得了啊！

    大哥，这营养跟不上啊！

    大家轮番的打冷战，一个个的都快虚脱的翻白眼了。

    “大哥大哥，求你给我们解开吧，实在受不了了！”熊哥第一个认怂了，带着哭腔祈求道。

    他裤子一片黏糊糊，眼看是泄了不下七八次了。

    此时他浑身像针扎的一样疼，感觉再这样下去，怕是真的要去西方极乐世界了。

    “一，放了柳阿姨；二，结清所有欠款，你应该还欠我一千多万，也要给我！”叶青阳道。

    “你柳阿姨就在楼上，你自己去找吧！”熊哥已经虚脱了，全身散发着骚臭味，十分难闻，“至于一千多万，兄弟，我没办法给你，因为赌场每天的现金都是上交的，就一千万备用金，还都被你套现了，哦吼吼吼......”

    “没钱开什么赌场？关门吧！”叶青阳让柳清清直接报警。

    然后对众人说道：“如果不想精尽人亡，就用凉水刺激自己的会阴穴，五分钟就差不多了！”

    他不想杀人犯法，这种教训已经够深刻了，因为这些人会因为自己这极乐针，从此对啪啪啪蒙上阴影，一辈子都挥之不去。

    换句话说，就是废了！

