    床被摇了起来，秦少辰铺好了小桌板，在许苒的指导下调出了她爱看的电视剧，还把水果和水都放到了旁边。

    这个待遇，起码有个四星级。

    不对，冲着秦少辰这张脸，再加一星，五星级满分。

    许苒有些嘚瑟的想笑，不知道扯到了哪里的伤口疼的“嘶……”

    “怎么了？”秦少辰立刻俯身查看情况。

    “我正美滋滋的享受你的服务呢，太嘚瑟了，扯到伤口了。”做人果然不能太得意忘形了。

    秦少辰皱眉，语气却还是温柔的：“小心一点。”

    “嗯嗯。”

    许苒答应道，秦少辰就坐在床边，一只手紧紧的握着许苒，另一只手喂许苒吃东西。

    手里面的车厘子吃完了，秦少辰看了看时间，若有所思。

    “我出去一下，有事给我打电话。”秦少辰目光闪烁，错开了许苒的目光，正专注于享受的许苒没有察觉异样。

    商店内。

    几个小姑娘对于帅的惨绝人寰的帅哥是集体的花痴脸星星眼，互相怂恿着谁上前去要联系方式。

    只是这位帅哥愁眉苦脸的，怎么看都不是个好相处的。

    秦少辰蹙眉，不明白这一面墙的巧克力有什么不同，依稀记得刚才小白拿过来的这上面都没有。

    看他在这里待得时间太久，售货员过来询问道：“您好先生，请问有什么可以帮您的吗？”

    他扫了售货员一眼，抿唇不语。

    “请问您是要送人的吗？女朋友还是？”售货员锲而不舍的追问道。

    秦少辰眸光一亮：“送给未婚妻。”

    隐藏在周围伺机而动的小姑娘们听到未婚妻三个字之后伤身离开，多帅的男人啊，不仅名草有主还英年早婚。

    “推荐您这款圣诞情结，女生都比较喜欢的。”售货员拿了一个盒子下来，包装精致，秦少辰仔细看了一下，又对比了其余他看不出任何区别的巧克力，点点头去结账了。

    病房里的许苒正在看电视剧，被里面的浪漫情节勾的粉红泡泡四起，尽管剧情有些脑残，可丝毫不影响许苒的少女心。

    秦少辰不动神色的把那盒巧克力放到了许苒的床边，正聚精会神看电视的许苒只是匆匆一瞥，这一瞥就不得了。

    “巧克力？”

    许苒打量的目光让秦少辰躲避，他目光闪烁，轻轻的咳了咳：“随便买的。”

    随便？许苒挑眉，脸上的表情看不清楚，眼底的笑意掩藏不住。

    她努努嘴指着那盒巧克力催促道：“快拆开，让我看看。”

    这可是秦少辰第一次给她买的巧克力啊。

    心形的包装盒上面印着圣诞的图案，还送了一个圣诞老人的小玩偶，小巧可爱，忍不住捏了几下。

    里面的巧克力也是各种形状，最多的还是心形，许苒高兴的如同三岁小孩。

    似乎刚才……小白送巧克力的时候她没有这么高兴，意识到这一点之后秦少辰心情大好，终于不再冷着脸了。

    坐在床边低头看许苒。

    笑靥如花，长长的睫毛盖下一片阴影，凤眸波光流转。

    真想时间就停在这刻。

    “我要吃我要吃。”全身上下似乎只有嘴巴和眼睛能动的许苒，是充分的发挥了自己大眼的优势，这样的眼神秦少辰有些招架不住，赶紧给她剥了巧克力。

    “好吃吗？”秦少辰语气平淡，心里却是期待的，等待着她的回答。

    许苒想要点头，想起来自己的伤势只能作罢，忽闪忽闪的眨着眼睛表示：“好吃，特别好吃。”

    “尤其是你喂的。”

    秦少辰哑然失笑，想要抱许苒又怕弄疼了，只能把手放到旁边，形成了一个包围圈。

    就跟普通的小情侣一样，一边看电视一边吃东西，让许苒有了归属感，让秦少辰有了家的感觉。

    林蓁蓁是林家的人，她被大火吞噬算是罪有应得一了百了了，留下了不小的烂摊子给林家。

    扯上秦小白对不起秦家不说，尤其是对许苒的愧疚，之前手术的事情林蓁蓁没来得及道歉就又整了一出大戏，这新仇旧恨加在一起算的胡，实在是太对不起许苒了。

    林盛心中愧疚，再加上许苒是秦少辰未婚妻的这层身份，登门道歉的事情可马虎不得。

    “帮我准备些东西，明天一起去趟医院。”

    饭桌上，林盛开口说道。

    秦少烟应了一声继续吃饭，林若虚看了眼父亲的脸色，说去医院，看谁那是不言而喻。

    林若虚拿筷子戳着碗里面的米饭，心情复杂。

    “你脸怎么回事？”林盛这才注意到他脸上的淤青。

    林若虚眨眨眼睛若无其事的笑了笑：“没事，不小心磕了一下。”

    明眼人一看就知道是打架留下的痕迹，林盛将信将疑的点点头，秦少烟瞅了一眼林若虚，几乎不可闻的叹了口气。

    饭毕，林盛还要去处理林蓁蓁的后事出去了，林若虚这几天也累了，打算洗个澡就好好的睡觉。

    洗完热水澡让人感觉舒服多了，林若虚拿毛巾擦头发刚出浴室，就看到秦少烟站在床边，手上拿着相框端详着，不知道看了多久有些失神，连林若虚出来都没有察觉到。

    是他们一家三口的全家福，还是林若虚刚成年满十八岁那年拍的。

    “妈，有事吗？”身后浴室里面的热气氲氤。

    秦少烟回过神来，将相框放好，坐到了沙发上面，直勾勾的盯着林若虚脸上的淤青，还有隐约的指痕，问道：“和小羽吵架了？”

    就知道瞒不过去，林若虚挠挠头什么都没说。

    “你不说，我可就去查了。”

    “舅舅打的，你不是知道吗？我和小羽……就拌嘴，没事儿。”与其让妈查出来，倒不如自己招了，省的闹大了影响不好。

    秦少烟脸色一沉：“你和你舅舅打什么架你自己不知道？还有脸说？”

    他二人有些不对盘，这么多年秦少烟是看在眼里的，可说到底都是一家人，怎么也没闹到大打出手的地步。

    林若虚脸色不悦，不愿意提起那晚的事情，含糊道：“是他先动手的……小误会。”

