    李新年摇摇头，说道：“我不知道该怎么说，不过，妈是个聪明人，警察几次上门，还让她看万振良的照片和皮卡车里发现的物品，难道她心里还没一点数？”

    顾雪迟疑道：“可我觉得爸好像一点心事都没有啊，就像是没事人似的，整天和那帮婆娘鬼混。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“要么是心中坦荡，要么就是老奸巨猾。”

    顾雪自言自语道：“听起来就像是天方夜谭。”

    李新年盯着顾雪小声道：“刚才看过徐世军偷拍的红红那个时候之后，你猜我怎么想？”

    “怎么想？”顾雪问道。

    李新年小声说道：“我怀疑徐世军躲在出租屋里就是敲诈了红红，然后爸找人把他打的半死，又给他吃了什么药，然后拿走了他的笔记本电脑和手机。”

    顾雪怔怔楞了一会儿，随即嗔道：“我看你也神经过敏，绝对不可能的事，如果徐世军敲诈红红我能不知道？

    再说，为了这个视频我已经给了徐胖子五十万了，如果再有人敲诈红红的话，不用问就知道是他干的，他大可以直接打电话问红红要钱，有必要搞得神神秘秘躲在出租屋里面敲诈吗？”

    李新年怏怏道：“我听说姚鹏好像掌握了什么证据，只是这混蛋现在跟我连面都不见。”

    顾雪急忙道：“什么证据？”

    李新年犹豫道：“上个月张富强见过姚鹏，听他说姚鹏通过街上的监控发现了行凶的嫌疑人。”

    顾雪楞了一下，说道：“那怎么还没有抓到？”

    李新年犹豫道：“也不知道徐胖子还能不能恢复记忆。”

    顾雪嗔道：“你就别替徐胖子瞎操心了，谁知道他招惹了什么人，你只当这个人为民除害了。”

    李新年盯着顾雪注视了一会儿，说道：“我总觉得你好像有什么事瞒着我。”

    顾雪楞了一下，随即掐了李新年一把，嗔道：“神经病，你现在怎么对谁都疑神疑鬼的，一会儿怀疑爸杀了万振良，一会儿又怀疑他打了徐胖子，你就不能想点好事？”

    说完，看看表，惊讶道：“哎呀，不知不觉都五点半了，还是操心我们自己的事情吧，洋洋的事你究竟要怎么解决，难道真不让他去上学了？”

    李新年摸出一支烟点上，沉默了一会儿，说道：“我有种预感，如果让他继续跟秦时月的女儿鬼混下去，迟早以前还要出大事。”

    “那怎么办？这么大的人了，你总不能整天跟在他屁股后面监督吧？”顾雪愁眉苦脸地说道。

    李新年迟疑道：“我看，干脆让他离开宁安市去别的地方上学，也许换个环境会比较好。”

    顾雪狐疑道：“你想让他去哪儿？也没有合适的地方啊。”

    李新年想了一会儿，说道：“等一会儿你带洋洋回四合院，今晚的事就别告诉家里人了，晚上我回去跟妈商量一下，让她跟英国的邓萍联系一下，看看能不能把洋洋送去那里上学。”

    顾雪吃惊道：“什么？你要让他出国？”

    李新年瞪着顾雪质问道：“怎么？难道你舍不得？”

    顾雪急忙道：“倒不是舍不得，只是这也太突然了，再说，也不知道这兔崽子愿意不愿意呢。”

    李新年气愤道：“怎么？难道都由他了？都是你把他惯成这个样子。”

    顿了一下，又说道：“张君的前夫厉树灿的姐姐厉树宁在一家英国有名的医药公司当老总，过些日子她就回国了，我准备跟她谈点业务。

    我让张君联系一下，如果邓萍安排不了的话，看看厉树宁能不能帮忙，反正要让兔崽子离开这个是非之地。

    否则等到老戴出庭受审之后，社会上到处都是这方面的消息，让他待在这里也不可能有心思念书，说不定又会干出什么荒唐事。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，趴到李新年的身上，幽幽道：“虽说你是他的干爹，可也跟亲爹没什么两样。

    既然你这么为他着想，我当然没意见，不过，这事还是你跟他谈吧，我现在跟他简直就说不上几句话。”

    李新年点点头，犹豫道：“实际上我送洋洋出国还有第三层意思。”

    “第三层意思？”顾雪疑惑道。

    李新年点点头，说道：“你刚才也听见秦时月是怎么跟老戴说的，她一方面用减轻量刑来引诱老戴，另一方面又用洋洋来胁迫，连洋洋差点被绑架的事情都告诉他了，可以说是软硬兼施。

    对老戴来说，眼下唯一的牵挂也就是洋洋了，这也是他面对秦时月审讯的软肋，只要把洋洋送到国外念书，我想他也应该省却了一桩心事。”

    顾雪似乎明白了李新年的用意，低声道：“你觉得大山还有事情没交代？”

    李新年犹豫道：“应该是避重就轻，吞吞吐吐，起码没有交出所有的赃款，如果秦时月用洋洋做文章的话，我估摸着老戴迟早一天扛不住。”

    顾雪小声道：“你该不会还是在打大山赃款的主意吧？”

    李新年一愣，随即骂道：“你这婆娘是不是昏了头啊，眼下就算是金山银山我也没这个胆量，我这么做可是为了洋洋好，你如果不愿意的话自己看着办。”

    顾雪急忙道：“哎呀，你急什么，我只不过随便说说罢了，洋洋的事就你做主好了。”

    李新年看看表，说道：“你去把兔崽子叫起来，让他把笔记本电脑里该清理的东西全部清理一遍，等一会儿秦时月可能就会来电话了。”

    顾雪坐起身来楞了一会儿，低声道：“哎呀，让他知道我们两个一晚上都待在这里不好吧？”

    李新年没好气地说道：“怎么？难道你以为他不知道？你儿子可不是小孩了，这方面的事情不比你我懂的少。”

    顾雪白了李新年一眼，嗔道：“既然你都不在乎，那我也不在乎，反正我又没别的男人。”说完，穿上衣服走了出去。

    李新年去卫生间洗了一把脸，然后拿着洋洋的笔记本电脑来到了客厅，又用洋洋那个优盘拷贝了一份文件，然后顺便点开了优盘里的几个文件夹查看。

    这个优盘好像是洋洋的学习工具，里面都是一些跟学习相关的内容，还有一些网上下载的乱七八糟的视频。

    不过，在一个文件夹里面，忽然发现了一份文档，名字叫做二手房购房协议，心里不禁有点纳闷，于是马上点开了。

