    “叶师傅，刘师傅，您两位就暂时住介个地方，委屈一下。”

    年轻的战士把叶天和刘金福带到了一个大的房间里。

    “没事，我们不介意。”

    叶天看了一下，房间里面有一个火炉，火炉上一个水壶在上面呼呼的冒着水蒸气。火炉的旁边是两张床，至于说的烟筒，对不起，火炉没有通烟筒。火炉旁边是一张大桌子，两张长凳。

    “这房间还行啊，有火炉有床的。”

    刘金福直接把包袱放到床上，开始收拾自己的个人物品。

    “你不说两句嘛？”

    叶天对身边的这个石头倒是很镇静，什么话都不说。

    “今天你修枪的速度挺快的，有什么诀窍吗？”

    “你没看我先修的日本人的枪吗？日本人的零件尺寸相差不大，可以通用，所以基本上尺寸知道了你就直接做出来就行了。”

    话是这么说，但是做出来可是一点都不容易，从零件的打制出来到定型修型这都是需要眼力的，叶天这个逼有系统，直接就是打制出来了。和别人当然不能这么说了，只能是说个大概的流程就可以了。

    “哦，我知道了。”

    这个石头然后就这样不说话了，叶天觉得和这个石头呆在一起可真是无趣。但是没办法，同志之间的关系还是要搞搞好的。离开了熟悉的环境，来到了一个完全陌生的环境，对于这个工作叶天还是很习惯的。

    “早点休息吧，明天还有工作呢。”

    刘师傅简单的洗漱了一下就直接躺到床上，然后呼噜就打起来了。

    “嗯……好吧。”

    叶天这边收拾了一下，把火炉里的煤火压了压，不让炉火烧得太快。这炉子回头得弄个烟筒，要不然那天晚上的煤气太多了，都得死到房子里。叶天临睡前接了一水壶水炖在火上，然后把桌子上的油灯吹了。

    叶天的工位上的枪械依旧是那么多，在叶天的周围有了两个年轻人站在了旁边。

    “叶师傅，你好，我们以后就是跟您学习的了。”

    叶天抬头看了一下前面的刘师傅，刘师傅旁边也有了几个学徒工。刘师傅此时也是一脸的为难，叶天摇摇头，看了看自己带着的两个年轻人的手。

    “你们这打过铁吗？”

    叶天指着这两人手上不多的老茧。

    “没有，我们是专门派到您这里来学习的。”

    “好好，来我这里，咱们就好好学，我好好教，你们会了我也轻松了。”

    叶天对教人自然是很乐意了，教会的人越多，修枪的数量越多，自己的活越轻啊。

    “哎。”

    叶天这边拿起昨天的几支枪，看了看几个枪需要重做的零件。

    “我教你们看一下怎么把钢打出来，这些零件需要钢做的材料，铁做的零件不够硬不够坚韧，所以咱们需要用点手段把铁给变成钢铁。”

    打成钢就是一个很艰难的过程了，系统的加持下，这个过程显得十分的迅速。基本上是很短的时间就打成了钢铁，旁边的材料里有做好的钢铁，但是叶天没有用。叶天需要让这两个年轻人从打铁开始，慢慢的手感出来了，就知道怎么打出来形状了。

    “你们呢，先把钢铁打好，这是基础，能打出来钢，你们就知道怎么夹铁打铁了。”

    叶天这边一边修枪一边看着旁边的一个学徒打铁，正修着呢，叶天忽然就发现了一个问题，是不是一直还没有问人家名字呢？

    “对了，你们两个怎么称呼啊？”

    “我叫高明，他叫王天林。”

    叶天点点头，把零件整修完毕之后，装到枪械上，拉了拉枪栓。

    “滴……教学系统已开放，教学课程发放中。”

    叶天这边也懵逼了，真是说什么来什么啊，有了专业的知识来进行教学，这对于叶天来说实在是太方便了。最起码现在叶天不用靠着打铁来糊弄人了，这边看着两个学徒在叮叮当当的打铁也不行。

    “打铁可不是这样搞得，要不然的话，你们打的再好也不能打出来成功的钢材的。”

    叶天这夹起两位学徒的钢材，放入水中淬火。

    “怎么了？叶师傅？”

    这称呼叶天感觉像是打咏春拳的了，被人叫做师傅真爽啊，难怪工厂里的老师傅乐意带新人，就是来过瘾来了。当然了，到了数控时代，老师傅们很多都被淘汰了，新学生依靠着电脑把机器一样可以操作的很好。

    但是，一个国家的工业实力依靠的就是经验丰富，技术娴熟的工人们。一个技术娴熟，手上的功夫可以媲美高级机床的高级技工是永远不会过时的。战后的日本依靠着这批老工人，能够迅速从战争的废墟里让日本重回列强之列，这都是技术实力深厚积累。

    “让你们打铁是让你们明白你们打铁的作用是什么，来我们来看一下你们的铁。你们是不是觉得打了这么久，应该是变成钢了？”

    叶天指着打的乱七八糟的铁，用锤子敲了敲。

    “那，叶师傅，那么咱们的铁是怎么变成钢的？”

    “钢，其实就是铁里面的杂质变少了，而且咱们的铁也不是这样的一坨，而是像是一个掺着沙子大米团成的一个团。咱们打铁是要把大米里面的沙子弄出来，把大米粒子变成小米那么小。”

    “所以，咱们需要反复的打，不仅要把沙子打出来，也要把大米打成小米那么小。这当然是普通的办法，在没有炼铁设备的情况下。而且，咱们打铁也是控制你们手上的力道，就比如这样。”

    叶天拿起一个铁坨子重新加热，烧成通红之后，开始锻打。叶天并没有给他们打的多么复杂，而是打成了一个方形，然后淬火扔给他们。

    “你们拿去量一下，这个长宽高是不是都是5厘米。”

    两个学徒将信将疑的拿起工具台上的木尺量了起来，脸上的表情越来越是惊讶，量完了然后瞪大了双眼看着叶天。

    “叶师傅，真是神了，真的都是5厘米。”

    叶天把铁锤递给他们，拍拍两个人的肩膀。

    “跟着师傅好好学，师傅教你真本事，哪怕以后不打仗了，你也是个好的铁匠。”