    “舒羽啊，这个孩子是你当上陆家少奶奶的唯一手段了。”

    “妈妈，我知道。”

    “舒羽啊，你在珍珠岛度假这两天，有没有跟陆四少发生什么？”

    沐舒羽的脸红了，她当然是知道欧荷说的是什么意思。

    她摇了摇头，“还不是因为温惜那个贱人，本来好好的度假一周，我都准备好了各种……”

    她的脸红起来，她准备了各种情趣道具，可是都怪那个温惜，害的她连跟陆卿寒单独相处的机会都没有！

    “好了，这次没有机会以后还有的是时间，先把身体养好。”欧荷拍着沐舒羽的手。

    沐舒羽抓住了她的手指，“妈妈，我这个孩子，不能生下了，一生下来，只要一检测DNA,很快就能查出来孩子不是陆家的。”

    “怕什么，还有好几个月，这件事情，我们从长计议。”

    ……

    温惜回到了沐家。

    她现在已经算是跟沐家彻底撕破了脸，回到了自己居住的地方，她收拾了自己的行李。

    她跟江婉燕在这里生活了十多年，家具陈设都很简单，简单的两个卧室，一个客厅，一个连通客厅的简易厨房。

    她将江婉燕的东西也仔细的收拾了一下，等到她找到外面的房子，就立刻的搬出去。

    她洗了一个澡，看着自己脸上的淤痕，并不算严重，但是欧荷也用了力气，脸颊都肿了起来，看来这两天是不能去红万山工作了，她跟许月山打了一个电话，许月山说道，“我本来就给你批了一周的假期，你既然回来了就好好的休息吧。”

    ……

    这两日，陆卿寒跟温惜在森林里面被困受伤的事情在陆家都传遍了。

    本来第一日，想要瞒着，但是也不知道是谁走漏了风声，陆家老爷子知道了这一下彻底的瞒不动了。

    他先是训斥了一番秦斯衍跟风珏，“这样的大事，你们两个还瞒着我！！是不是当我不存在了！”

    秦斯衍说道：“外公，我们也是怕你担心啊。”

    “怕我担心？”陆怀国长长的叹息了一声，“我怎么能不担心啊，你们这两个人孩子啊！！”

    风珏道：“爷爷，四哥现在身体已经恢复了，并无大碍，蛇毒已经清除，医生说，要多谢温小姐。”

    陆怀国沉默了几秒，“温惜那个丫头？”

    那个丫头医术确实不错，还救了自己一命。

    “嗯，是她及时的帮四哥吸出蛇毒，做了紧急处理，若不然，这么长的时间被困在森林里面，会很危险。”

    秦斯衍看了一眼风珏，风珏冷峻的脸色依旧平静，秦斯衍立刻说道：“是啊，外公，要谢谢温惜，要不是她，救援过程没有这么顺利。”

    陆怀国点了点头，“陆家这算是欠她两次了。”

    走出了书房。

    风珏因为腿脚不便，走在后面，他侧身，给秦斯衍让了路，但是秦斯衍并没有立刻离开，“风珏哥，这次要谢谢你。”

    风珏挑眉，“谢我做什么。”

    “谢谢你替温惜说话。”

    风珏一笑，眼底晦暗如深，他跟陆卿寒同龄，都比秦斯衍年长四岁，“斯衍，你是真的喜欢温惜吗？”

    “珏哥，说起了你可能会笑话我。”秦斯衍握着拳，“我第一次对一个女生有这样的感情，那么是……”哪怕是知道她的过去，在真心话大冒险里面知道她的各种他不知道并且让他震惊的过去，“我这两天想了很多，喜欢就是喜欢了。”

    他，秦斯衍，并不介意。

