    虽然夏子辰表面之上显得淡然无比。

    但是，内心之中却是一笑。

    这林天虎看来是上道了。

    而这时，林天虎见到夏子辰如此淡然的样子。

    顿时一愣。

    心中更是肯定了之前自己是想多了。

    人家根本就没有那种想法。

    如此想着，林天虎深吸一口气。

    接着开口说道：“夏皇，据我所知，我帝武界之中，并没有你这一号人物。”

    “你们是不是从其他世界来的？”

    原本已经话到嘴边了。

    但是，林天虎最终还是没有说出口。

    毕竟，他身为一位万道之境八段的大强者。

    要让他直接说出投诚的话来。

    的确是有些为难。

    因此，他话到嘴边了。

    但却是没说出来。

    反而是换了一个问题。

    不过，这问题，也是林天虎想要知道的。

    因为，在他的印象之中，在帝武界之中。

    根本就没有夏子辰这一号人物才是。

    毕竟，像夏子辰这种实力的大强者。

    在帝武界之中，应该不会是那种无名之辈才是。

    而他，自始至终都没有听过夏子辰的名头。

    因此，他早就有所猜测，夏子辰是不是从其他世界前来的人。

    不过，他之前一直没问。

    如今，他为了不说出那话，因此才换了这个问题问出来。

    而此刻！

    林雅欣见到自己父亲叫住夏子辰。

    却是没有说出他们之前商量好的话。

    顿时叹了口气。

    也是有些理解他的父亲。

    毕竟，到了如今他们那种地步，再去屈居人下，确实是有些为难了。

    因此，她也没说什么。

    反而是好奇地看向夏子辰这边。

    很显然，这件事情她也挺好奇的。

    而这时，不光是林雅欣好奇。

    就是在场其他大多数人都是好奇的紧。

    毕竟，他们也从未听说过有夏子辰这号强大的人物存在。

    夏子辰到底是不是从外面世界前来的。

    因此，这一瞬间众人都是纷纷看着夏子辰。

    满怀期待。

    而这时，当夏子辰听到林天虎的话。

    顿时一阵无语。

    不过，一想到对方那种实力，若是说出那种话。

    的确是有些为难。

    因此，夏子辰也就不说什么。

    反而开口说道：

    “是啊！”

    “我等的确不是帝武界之人。”

    “而是来自于圣武界。 ”

    当夏子辰的话一出口。

    在场众人都是恍然。

    不过，却是没有太大的震惊。

    毕竟，帝武界之人知晓的事情，可是比圣武界之人知道的多得多。

    所以，知道夏子辰等人来自另外一个世界。

    也并不惊奇。

    “圣武界？”

    而这时，林天虎等人听到夏子辰这么说。

    顿时皱了皱眉。

    圣武界那个地方。

    他们是知道的。

    那是一个比较偏远，而且比较弱的世界。

    他们是知道的。

    只是，他们有些震惊。

    在那么弱的圣武界之中。

    又怎么可能出现像夏子辰这种强者存在呢？

    随后，林天虎和林雅欣相视一眼。

    心中都是有些恍然。

    看来，这个世界神秘的事情太多了。

    看似较弱的圣武界之中，都有夏子辰如此强者。

    看来，那圣武界，也不是那么简单啊！

    而这时，夏子辰见到众人的表情。

    顿时明白了他们在想什么。

    当即说道：“怎么？”

    “有什么问题吗？”

    听到夏子辰的话，林天虎等人这才意识到他们的心思不对劲。

    当即摇了摇头，道：“没有！”

    “夏皇别误会了。”

    “在下只是有些好奇，夏皇是如何和这林家结仇的？”

    听到这话。

    众人也是一愣。

    好奇的紧。

    这圣武界和帝武界，那可是隔着遥远的星空距离的。

    怎么，林家还能和夏子辰结仇？

    然而，听到这话，夏子辰却是摇了摇头，道：“此时说来话长，不说也罢。”

    林家之所以找上他。

    那是因为那圣尊传承的缘故。

    夏子辰断然不可能将此事说出来的。

    而这时，林天虎见到夏子辰如此说。

    也是明白。

    夏子辰这是不愿多说。

    当即也没再追问。

    沉默了下来。

    片刻之后，他说道：“夏皇既然初次来帝武界，定然无安身之所。”

    “不如，夏皇与我等一同前往在下所在之处如何？”

    “虽然有些寒酸，但也能将就一二。 ”

    林天虎觉得，追随夏子辰这种事情。

    还是得循序渐进。

    急不来。

    然而，这个时候，林雅欣见到自己父亲这样。

    哪里还不知道自己父亲的意思。

    当即她开口，道：“父亲，既然已经想好了，又何必遮遮掩掩呢？”

    她知道林天虎不好意思开口。

    但是，事情总要经历的。

    不说，难道一直不说吗？

    闻言，林天虎愣了一下。

    随即叹了口气。

    而夏子辰见状，则是开口问道：“怎么？有话说？”

    闻言！

    林天虎叹了口气。

    事已至此，还有什么不可说的？

    当即，他直接说道：“夏皇，其实，在下对你的实力，那是极度认同的，所以，在下觉得，如果夏皇不介意的话，那在下愿意带着雅欣一起，为夏皇做事。 ”

    说着他想了想，又继续说道：“夏皇也说了，你不是帝武界的人，而如今你来到了帝武界，想必不会轻易离去。”

    “定然会在帝武界发展一番的，而夏皇你们也人生地不熟的，办起事情也不是很方便。”

    “而在下，生来就是帝武界之人，倒是能够帮助夏皇一二。”

    他这话一出。

    那意思就再简单不过了。

    那就是，要追随夏子辰。

    而林天虎说完，也是内心无比的复杂。

    身为万道八段之境的强者。

    竟然如此。

    确实是有些掉价了。

    不过，他现在没办法。

    和林战天比，他还是不行。

    他必须要抱紧夏子辰这根大腿。

    而此刻！

    当林天虎的话一说完之后。

    林雅欣也是赶忙抱拳躬身。

    那意思已经很简单了。

    很显然，他们父女之间，早就有所商量了。

    如此，才有这样的默契。

    而这时，当见到林天虎和林雅欣等人如此。

    那些灭林联盟的人都是一愣。

    直接傻眼了。

    他们完全没有想到。

    他们的大盟主大人，居然在这个时候，选择要追随他人。

    这突然其来的一幕。

    直接让他们有些无法反应。

    这是什么操作？

    而此刻，那有些灭林联盟的强者却是在这时心中一动。

    连忙也是跟着拜倒。

    大声喊道：

    “我等愿追随夏皇！”

