    这时，御司廷蓦然伸出手臂搂住姜卿卿，看着她温柔说道：“老婆，我们现在不用保持距离了。”

    姜卿卿看得出来御司廷心情不好，继而她主动回应他的拥抱，贴在他怀里微笑。

    “挺无聊的，但是能陪在你身边也是没有浪费时间。”

    “对我来说老婆的出现很重要，否则我还真的有可能会因为霍景宸的挑衅出现冷脸，到时候被拍到照片，写出来的新闻就要说我输不起，对我和御家的形象影响不好。”

    御司廷的回答竟然听不出来是认真还是开玩笑。

    闻言，姜卿卿怔忡地眨眨眼睛，声音温柔地安抚说道：“如果这就是霍景宸的目的，那你肯定不能让他如愿。等会不管他在记者面前怎样炫耀霍家的能力，那也只能说是越没有什么越炫耀什么的心态。

    我们回家后还要陪小珩和宁宁复习写作业，而且我们夫妻俩也有事情要做，根本就没有时间理会其他。”

    说话的同时，姜卿卿搂住御司廷的脖颈欺身凑近，吻了吻他。

    御司廷顺势搂住她，笑着带她坐上车，这才缠绵地加深她主动的亲吻。

    他心里唯一有点不爽的是，老婆是因为不想他受到霍景宸影响，才会主动撩他，分散他的注意力。

    但是，御司廷面对这样诱人的老婆，自然是毫无抵抗力。

    还没有回御家的车里，御司廷就已经能试探得逞。

    可是，现在姜卿卿和御司廷不知道的事情，不代表就没有发生。

    竞投会结束后，新闻记者聚集在这里等着做采访。

    今天霍家从御家手里抢到合作的大项目，在商界这无疑是地震般的逆转。

    尤其是，御爷在竞投会结束后就直接离开，被猜测疑似心情不好。

    反观赢家霍景宸就出现在记者面前，在他的周围还有那么多发出祝福的盟友。

    此时，慕黎川出现在这里，视线有意无意观察着霍景宸。

    “霍总这一次能从御家手里投到合作的项目，还不止一个项目，会不会担心后期资金周转的问题？”

    “原本御家和霍家也是合作伙伴，现在这样竞争会不会影响到两家的关系？”

    “霍先生的高调举动是代表着霍家的想法吗？这是不是宣告，霍家的目标就是明年竞争富豪榜首呢？”

    不得不说，现场的记者提问都非常系列。

    正常情况下的回答，霍景宸要顾全两家的面子。

    可是此刻，霍景宸面对着镜头，竟然开口说道：“霍家的目标当然是首富的地位，能赢过御家拿到项目就是实力的证明，在接下来霍家的年度公告表里会展示未来的项目计划，我想说的是，霍家的经济能力是你们不用担心的。”

    以前，霍景宸的态度都是带着温和的谦虚低调，而现在他是这样的高调张扬。

    记者们也没有想到他会这样宣战，接下来的提问都围绕着御霍两家。

    “如果你们好奇御家面对霍家的威胁是怎样的想法，应该亲自去问问御总，我不会代表他回答。但是我能说的是，我不需要考虑御家对我是怎样的想法态度，反而我想提醒御家，如果守不住首富的位置，就到了该退下来的时候。”

    这句话里透露出霍景宸对御司廷的挑衅敌意。

    甚至，在记者故意问起御家的情况，他都没有任何的回避。

    对于御成峰被赶出御家，而御家内部不稳定的事情，都变成落在他话里的把柄。

    与此同时，慕黎川也在接受采访。

    “御家和慕家的合作关系不会有任何的变动，接下来官宣的项目合作都会进行。多余的事情我也想补充两句，据我所知，御家内部并没有任何混乱的情况。至于御爷没有接受采访，是因为他要赶回家陪妻子和孩子。”

    说到这里，慕黎川故意看向霍景宸，似笑非笑地说道：“我很羡慕御爷家庭幸福美满，所以御家没有任何问题。”

    别人哪里知道御司廷不是赶回家慰妻，而是带着娇妻一起回家。

    相比之下，霍景宸的拼搏更像是孤身一人。

    其他人听不出来慕黎川话里的暗示，但是霍景宸知道，他意识到慕黎川的反讥，是指他输给御司廷的美满家庭。

    随后，慕黎川采访结束就直接离开。

    他知道霍景宸没有走，霍家这么好的宣传机会肯定不会错过。

    上车后，他拿着手机给御司廷打电话。

    “还好你不在，霍景宸可能疯了，什么话都说得出来。就算御家和霍家不再是合作伙伴，但是他连半点尊重都没有，明里暗里都在嘲讽，我估计接下来霍家的新闻动向应该会非常密集，如果你觉得碍眼就不要看了。”

    “嗯，你说，我听着。”

    电话那端，御司廷的声音好像有点距离。

    慕黎川疑惑地多问了一句，“御少已经回家了？这会忙吗？时间还早吧，你要是真的不想被打扰就不用接我的电话。”

    “忙，我在帮儿子女儿做家庭作业。”

    “……哦，果然，家庭幸福美满的人才不会盯着新闻看。”

    说完这句话，慕黎川就觉得自己好像被自己补刀了。

    尔后，他懒洋洋靠着座椅说道：“其实你应该高调一点，在记者面前说自己不接受采访是因为要回家给孩子做家庭作业，保证能刺激到霍景宸羡慕嫉妒恨。虽然我帮你秀过恩爱，但是肯定不及你自己秀出来那样直接。”

    “慕少，我并不介意霍景宸在新闻里发表怎样的言论，既然项目已经被霍家抢走，再多的回应都没有意义。”

    “但是你知道霍家的态度会影响到御家的股市，对你的质疑也有影响，你这样佛系可不像你。”

    在慕黎川的印象里，御司廷是拥有绝对高明的雷霆手段。

    这些年，能压制着蠢蠢欲动的霍家，还能让慕家彻底没有争夺的想法，都是他巩固御家的地位。

    “霍景宸对御家生意的反击是蓄谋已久，我当然要给他表现的机会，看清楚他的想法和目标，再决定我应该怎样应对……”

    御司廷的话还没有说完。

    就在这时，姜卿卿正好下楼听到慕黎川在转达霍景宸的话，她顿时怒了。

