
虽然，看上去织网者已经被混沌胃囊给吞噬吸收了，但实际上那几名织网者依然能够在世界大网上重生，甚至有可能被吞噬掉的那几个织网者只是真正织网者的化身而已。

从信息碎片中，雷欧发现织网者有属于自己的语言和文字，因为碎片整理出来的资料中，将近七成以上是一种雷欧没有见过的文字，这种文字和古加莫雷语有些相似，应该是从古加莫雷语演变出来的一种新文字，想要解读这些碎片资料，恐怕需要雷欧先将这些织网者语言解读出来才行。

只不过，虽然雷欧听不明白那些语言、文字的含义，但这些无法解读的信息碎片中有着大量的图像信息，而从这些图像信息雷欧可以肯定这些织网者是一个依附于维纶世界、又独立于维纶世界之外的神灵文明。

从图像上还看，在雷欧之前所见的那张世界大网上，应该存在一个亚空间国度，织网者是那个国度的唯一生物，也是死神加因创造的专属眷族，他们的作用就是协助死神收割每一个死者的灵魂，让灵魂可以回归维纶世界。

从能够被雷欧解读的内容以及一些拥有明显含义的图像来看，死神加因是一种超出古神、外神含义的特殊存在，祂甚至都不能被称作是一个神灵，而更像是维纶世界自身防卫机制产生的一种类似地球联邦超脑智能的世界智能系统。

在图像类的信息碎片中有一个类似祭奠仪式的影像，这个仪式是在一座神殿中进行的，影像是随着某个织网者的视线在神殿中移动，而在织网者视线扫过的地方有一组壁画，这组壁画没有任何文字，但却已经足够让雷欧明白死神加因这个没有被正教庭记载、没有写在任何文字上的特殊神灵是怎么诞生的。

在维纶世界，并没有像地球联邦旧地球时代的宗教中轮回之类说法，所有生命死后，灵魂都会和身体一样重新融入到维纶世界之中，让维纶世界处于一种生命转化的平衡之中。

直到第一个神灵出现，其神力造成普通人类产生异变，成为了神灵眷族，这种生命转化的平衡才被打破。眷族死后，灵魂不会和普通人那样融入维纶世界，而是会被所属的神灵带走，送入到神灵开辟的、被称之为神国的亚空间内，成为神灵的一部分。

原本仅仅只是眷族的灵魂没有融入维纶世界倒也罢了，毕竟能够被神力感染，最终完成眷族蜕变的普通人也不是很多，相比起维纶世界庞大的生命体系来说，只能用沧海一粟来形容。

但随着神灵发现灵魂对神灵的作用有多么大的时候，神灵也开始对维纶世界的灵魂产生觊觎之心，为此神灵开始扩大灵魂的收割范围，不再仅仅局限于眷族，而是逐渐从圣徒、再到狂信徒、再到一般信徒和泛信徒，甚至到了后来就连不是信徒、只是死前呼唤神名、做出忏悔的普通人也被囊括在灵魂收割的范围之内。

如此一来，世界的生命转化平衡就被彻底打破了，而死神加因就是在这种情况下出现。

死神加因没有智慧，只有使命，收割一切亡者的灵魂是祂存在的唯一因素，任何阻止祂收割灵魂的东西都是祂的敌人，包括神灵在内。

死神加因从出现的那一刻开始，就是神灵，也就是神灵研究者认为不可能存在的天生神灵，同时也是维纶世界最强大的神灵。祂制造了包围整个维纶世界的灵魂之网，将以前被其他神灵任意带走的灵魂，包括眷族在内的灵魂，全都重新收割回维纶世界，甚至死亡神灵的灵魂也在他的收割之列。

直到神灵时代结束，各种神灵因为未知的原因开始从维纶世界消失，为对抗神灵而出现的死神加因也随之陷入到了永恒的沉睡之中，而在祂沉睡之后，织网者这种特殊的眷族就从祂的呼吸中诞生出来。

织网者出现的目的是为了维护灵魂之网，并且在灵魂收割出现异常情况的时候，从灵魂之网上降临到维纶世界，协助灵魂之网收割灵魂。就比如现在，黑森林的怪物和眷族收割普通人的灵魂之举就触动了织网者的警戒机制，促使织网者降临到维纶世界。

此外，雷欧也从信息碎片中知道为什么织网者会格外关注这一支逃难队伍，因为这支逃难队伍很特殊。

至于特殊在什么地方，织网者也不清楚。仅仅只是知道黑森林一些特别的存在在谈论这支队伍，而这些谈论的内容被织网者偷听到了。

不过，最有意思的地方是谈论这支逃难队伍的时间是在法兰帝国横穿黑森林、发动突袭战之前，也就是路易十世和黑森林签订契约之后。也就是说在半年前，黑森林就已经知道有这么一支逃难队伍要横穿迪比亚山脉了。

在阅读到这段信息的时候，雷欧不禁认为黑森林的某些存在拥有看穿未来的能力，预言到了这支逃难队伍的出现。

但之后，雷欧又一想觉得黑森林那些未知存在不可能是真的看到未来发生的事情。

因为那些存在如果看中了现在这只逃难队伍的人，并且知道他们的产生过程，完全可以在逃难队伍产生之前，利用帝国军队将他们捕捉到，毕竟掌控迪比亚山脉北端的是和它们有契约关系的帝国方。

到时，抓住了这些人后，只需要直接送到黑森林就可以了，根本不需要像现在这样节外生枝，因为如果他们真的看得到未来，自然也能够知道雷欧、苏以及织网者这些阻拦者会出现。

所以，雷欧觉得黑森林那些未知存在之所以会在半年前就提及这支逃难队伍，并不是提前知道这支逃难队伍存在，而是准备人为的制造这么一支逃难队伍，也就是说现在这支逃难队伍很可能是在黑森林的驱使下组建起来的。

当产生疑问之后，回过头来仔细想想这支逃难队伍的组成，就不难发现其中一些可疑之处了。

比如，深山猎户村落的所在就连雷欧也是无意中发现在迪比亚山脉深处有这么几座山村的，而那些常年居住在迪比亚城区，最多只知道一些远郊乡村的米丽亚城居民竟然能够在没有向导的带领下成功找到这个村落，而且不是一两个找到，是一群群的找到，这就非常反常了。

另外加入逃难队伍的人员成份也有问题。

如果仅仅只是具有丰富躲藏经验的拾荒者和有能力强行突破帝国军队封锁的黑帮打手、佣兵等等年轻力壮的人来到深山也就罢了，可来到深山的避难者中还有老弱妇孺这类根本没有野外生存灵力的普通人。

这些米丽亚城的普通人不但穿过了就连联合王国间谍、战士都不一定能够渗透的帝国军队封锁线，甚至还在迪比亚山脉外围的原始森林里面走了很长一段路，没有迷失方向，也没有被原始森林里面的野兽袭击，顺利的来到深山的猎户村落里面。

这已经不能用反常来形容了，根本就是在明确告诉任何一个怀疑者，有人在暗中保护这些避难者来到山村，组成现在这支翻越迪比亚山脉的逃难队伍。

想到这里的雷欧也同样发现了自己身上的反常情况，因为这么明显的异常情况出现在眼前，照理说雷欧应该能够轻易发现才对，可他却丝毫没有对这种情况有任何怀疑，直到刚才为止。

对此，雷欧并不认为这是因为副脑系统融入大脑，失去一个绝对理智的辅助系统而产生的分析漏洞，更不是因为身心、灵魂的改变而造成的思维缺陷，只可能是当时他已经受到了某些未知力量的影响。

这让他想起了那些在营地中无声无息消失的人，很显然做成这件事的黑森林未知存在想要在雷欧毫无防备的情况下，无声无息的影响一下他的思维，也并不是不可能的事情。

想到这里，雷欧感觉到自己似乎无意中卷入到了什么了不得的事情中，而对此他暂时没有什么应对之策，只能走一步看一步，直到离开迪比亚山脉之前，都需要小心黑森林的暗算。

在织网者信息碎片中，雷欧除了对现在这支逃难队伍的情况有所了解，并且解开了一些疑问以外，他也获得了其他一些有用的信息，比如眷族的信息。

织网者主要的敌人就是眷族，因为织网者并不是死神加因，织网者收割灵魂的能力也弱小很多，只对普通人和大多数宗教信徒有用。像依然有神灵眷顾的宗教如天空之主教会拥有虔诚信仰的高级神职人员，他们也没有能力收割。

只不过，像是这类虔诚高级神职人员在每个教会里面也不是很多，不能收割他们的灵魂，也不会对织网者的存在使命有什么影响。

真正对织网者造成影响的是那些眷族，因为眷族本身是受到神力侵蚀而形成的变异，体内或多或少拥有一丝神灵神力，这一丝神灵神力会对织网者收割灵魂造成很大影响。更有甚者，一些已经开始掌握体内神灵神力的眷族会成为神灵代行者，他们创建一些地下教会和邪教，然后聚集信徒进行灵魂献祭，直接运用那一丝神灵神力将灵魂献祭给不知道是不是还存在的某些神灵，而献祭之后，这些灵魂将永远从维纶世界消失。

所以织网者会经常和正教庭这样打击邪教的暗世界组织合作，更为有趣的是守夜人这种完全和眷族做对的组织也是织网者暗中建立的，而暗世界各个组织中有关眷族的资料绝大部分都是出自他们之手。

现在在织网者信息碎片的可解读内容中占据绝大部分的资料都是有关维纶世界眷族的资料，而且这些资料比暗世界各个势力手中的眷族资料更为详细，从眷族的分布情况、到眷族的生活习性以及能力弱点都无比详细的记录了下来，甚至还有专门为守夜人准备的眷族可利用器官的分解再利用资料。

可以这样说，这些信息碎片组成了一本维纶世界眷族大全，当雷欧彻底将这些资料融汇贯通后，他绝对是维纶世界的人类中最了解眷族的人，而被他存放在储物空间中那些沼泽之子的各个器官也不再是占据空间的杂物，他完全能够将这些器官调制成一些有用的魔药。

只不过，这些眷族资料还不是雷欧从可解读的信息碎片中获得的最有用的东西，真正有用的东西是雷欧知道自己手背上的蜘蛛纹身有什么用以及该怎么用。

这个蜘蛛纹身是织网者给予一些灵魂友善者的灵魂印记，这个印记能够用常规的方法、比如灵能注入，激活印记中织网者的本源力量，从而获得一部分织网者的能力，比如看到灵魂本质，比如看到死亡气息等等。

对于巫师、守夜人等普通灵能者来说，他们能够从印记中获得能力非常有限，他们更多的是利用印记和灵魂之网的联系，获得一种近乎地球联邦跨位面通讯的远程交流能力。

通过这种能力，所有灵魂友善者在织网者的帮助下建立了一个比暗世界组织还要秘密的地下组织灵魂会，而从现在信息碎片中展现出来的部分灵魂会成员来看，这个地下组织的势力已经渗透到了暗世界所有地下势力之中。

现在雷欧拥有了这个印记就已经算是灵魂会的天然会员，所以灵魂会里面的资源他也可以利用得上。

不过，最被雷欧看重的并不是蜘蛛印记附带的灵魂会，而是蜘蛛印记本身，或者更正确的来说，是蜘蛛印记里面那一丝织网者的本源力量。

通过信息碎片中那些织网者使用自己能力的图像，雷欧可以说完全掌握了织网者的能力以及施展各类能力的过程。这也使得他完全可以利用自己的梦魇之力，结合蜘蛛印记中的织网者本源力量，将自己模仿成一个织网者。只要成功模仿成了织网者，他不仅能够利用笼罩整个维纶世界的灵魂之网，也能够使用织网者所拥有的个各种能力，而这些能力之中自然也包括魔女团苏梦寐以求、并且求之不得的能力——死亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10163156"  chaptername="第二百五十六章  织网者的信息碎片">加入书签</a>
</div>
