    四个小朋友完全没有预料到会是爸爸和妈咪亲自来接。

    同时出现在门口的俩人，看到四个小朋友出来好像是傻了一样看着他们发呆。

    顾清寒还是第一次看到四个小鬼失态。

    刚刚她在车上就和秦秋说过四个孩子今天一定很惊讶。

    昨晚他们一直要让她留在秦秋家里，她拒绝，他们都很失望。

    她当然要拒绝，不然怎么面对尴尬的气氛？

    “妈咪，粑粑！”

    之后四个小朋友飞奔而来。

    “妈咪，你居然和粑粑一起来接我们？我以为在做梦一样。”

    依依抱着顾清寒，别提有多兴奋。

    “妈咪今晚和我们一起回家吗？”茵茵问。

    这个问题让四个小朋友都看向顾清寒。

    “妈咪和我们一起回家，吃爸爸做的饭，所以我们今晚一起去超市好不好？”

    秦秋说完以后，四个小朋友都欢呼。

    本就是四胞胎很明显，又是在幼儿园门口，所以好多人都看向他们。

    秦秋怕给顾清寒带来不便，所以匆匆忙忙带着四个孩子上车。

    顾清寒都是第一次和四个孩子同时逛超市。

    家里面有保姆，所以这些事她从来都不参与。

    现在居然要和秦秋还有孩子们一起逛超市。

    看着秦秋好像对这里很熟悉，四个孩子和他在一起逛超市也很娴熟。

    茵茵走在最后拉着顾清寒的手：“妈咪，我们都会和粑粑一起逛超市买菜和吃的东西，很好玩的哦，以后妈咪也会和我们一起。”

    “他经常带着你们来这里？”顾清寒好奇。

    “当然，粑粑还会给我们买很多好吃的东西，妈咪都没带我们来过，我们都不知道这里居然有那么多的东西。”

    家里面的保姆阿姨会把所有的东西准备好，茵茵和其他三个小朋友也没来过超市。

    顾清寒有些心酸，和她生活在一起，孩子们确实少了很多乐趣。

    以为给了他们最好的生活，其实陪伴的时间太少。

    她把多数时间都用来工作上。

    家里面少了太多的烟火气。

    现在他们六个人才像是一家人在一起的日常。

    带着孩子逛超市，然后回家做饭吃饭，一起哄孩子睡觉。

    在秦秋出现之前从来没有过。

    保姆买好一切，都是最好的东西。

    之后保姆来解决每天吃什么，营养搭配均衡。

    她从不会关心这些事。

    “茵茵，喜欢和粑粑在一起的生活吗？”

    茵茵有些犹豫，不知道该不该和妈咪说实话，她怕伤妈咪的心。

    “你想说什么都可以，不需要想很多，妈咪想听你说实话。”

    茵茵是四个孩子里面最不像孩子的，她的思想有的时候和大人一样。

    考虑问题也会比其他三个考虑的多。

    刚刚她的犹豫，顾清寒就注意到，她是怕说了实话伤到她。

    “喜欢，很喜欢和爸爸在一起，但是更喜欢和粑粑还要妈咪在一起。”

    现在他们才是整整齐齐的一家人。

    “之前有保姆阿姨对你们不好吗？”

    聘请的都是专业的保姆伺候他们，从小各方面都是最好的。

    “保姆阿姨对我们很好，可她又不是我们的家人，爸爸妈咪才是啊。”

    茵茵的话让顾清寒沉默。

    原来孩子的心里只是需要家人，那些保姆不管对他们多好，都只是外人。

    这些话他们从来都没有对她说过。

    秦秋出现以后，他们对她好像亲近了许多。

    “妈咪，你喜欢粑粑吗？粑粑对我们都很好哦，比任何人都要好。”

    “而且我告诉妈咪一个秘密，粑粑其实很喜欢你，还和我们打听你的喜好，你看他现在买的东西都是妈咪爱吃的。”

    茵茵知道要在这个时候撮合妈咪和爸爸。

    顾清寒都没注意他们在前面买了什么东西。

    只是秦秋时不时的会回头看她一眼，而且在听其他三小朋友说话。

    他确实很有耐心，对待四个孩子的耐心比她好很多。

    现在看好像是他一直和孩子们生活在一起，而她倒是像后来才加入他们。

    一家人买了许多东西，第一次来到秦秋的家里。

    比想象的还要小，而且很简陋。

    很难想象四个孩子居然能够和他生活在这里，而且一点怨言都没有。

    她是真的小看了四个孩子。

    秦秋发现今天一整晚顾清寒都很沉默。

    不知道她在后买和茵茵聊什么，不过她都一直话很少。

    “你和他们玩，我去做饭，不过我这里条件有限，不要嫌弃就好。”

    秦秋虽然不知道她们住在哪里，不过一定比他这里强很多。

    孩子们说过家里面有两个阿姨伺候他们的起居生活。

    顾清寒在这个陌生的环境不停的打量，这里几乎被孩子们的东西堆满，倒是秦秋的东西少的可怜。

    “妈咪，你过来啊。”阳阳跑过来把顾清寒拉到卧室内。

    四个小鬼不知道在一起研究了什么，叫她过去。

    顾清寒倚在门口：“说说你们要干嘛？”

    看着他们就是有话要说。

    四个小朋友堆满了满脸的笑，顾清寒感觉事情不妙。

    “有话就说，不要和我装可爱，我不吃这套。”

    不过心里还是忍不住夸赞自己怎么会生出这么优秀的四个孩子。

    不仅聪明，更是长的可爱。

    “妈咪，我们今晚想要和粑粑还要妈咪睡在一起可以吗？”

    依依说的可怜兮兮，刚刚嬉皮笑脸的样子不见。

    “我们从来都没有和粑粑还有妈咪睡在一起过？所以今天可以满足我们吗？”

    茵茵鲜少会和他们一起，这次居然会先说话。

    而且四个小朋友都可怜兮兮的望着她。

    “我今天是临时过来的，所以什么都没有准备，下次好吗？”

    顾清寒除了身上的这身正装衣服以外，什么都没带来。

    这里距离家里面并不近，明天还要去上班。

    所以衡量以后还是拒绝了他们。

    “妈咪，我们可以让司机叔叔回家去取你的东西哦，粑粑睡在客房，你和我们睡在这里就好。”依依反应很快，还故意说秦秋住在客房。

    “妈咪，我现在给司机叔叔打电话。”依依道。

    【作者题外话】：来点票票,加更啊~

