    叱李宁塔的脑子究竟好不好使，雷远现在有点吃不准了。要说好使吧，他一向以来的表现都不那么靠谱。要说不好使吧，此时此刻，他怎么就能蠢得如此恰到好处？莫非这就是所谓大智若愚？

    “脑子不好使？”曹军军官也有些悻悻。转念一想，他又高兴起来：“从军打仗，要脑子干什么？有力气有胆量就可以了！喂，你敢杀人么？”

    叱李宁塔再度皱眉，露出苦苦思索的神态。

    雷远可不敢让叱李宁塔再说下去。他这会儿已经在后悔了，就不该让叱李宁塔跟来。待要措辞替他回答，只听曹军骑队中有人提醒首领：“许将军来了。”

    雷远猛抬头，视线越过骑队，就见到了许褚。

    曹军骑队这时候已经越过了粮库北面的官署，开始进入到开阔的草料区域。他们的队伍沿着道路不断分散，数百骑数十骑地进入到巨大草垛之间，就像是浪潮涌入嶙峋礁石那样。有几支骑队从雷远身边经过，骑士们好奇地看看雷远和他的扈从们，继续向前。

    在骑兵大队的中段，几名官吏模样的人簇拥着将旗下的一条巨汉，正向雷远这边指指点点。

    “这就是武卫中郎将么？”雷远问道。

    曹军军官骄傲地答道：“正是。”

    这巨汉就是许褚。

    这名曹军猛将骑着一匹极其高大的灰马，整个人因为长途跋涉的关系，显得风尘仆仆。但他的腰杆如长枪般笔直，厚重的铁甲之下，彪悍的体型雄壮如山，简直有常人两倍宽厚。因为天热，他裸着半边肩膀，露出的手臂上盘虬的肌肉仿佛一块块坚硬的岩石，毫无疑问，这样的体格必定蕴涵着无穷的力量。

    在他须髯浓密的面庞上，一双铜铃般的眼睛四下里扫射，眼神凌厉得就像锋利的刀光。

    看来，许褚对这支突然出现的骑队关心的很，先是派出了部下来查问，随即自己也快速跟了上来。

    或许是他终究生出了疑惑，想要尽快控制整个粮库？又或者，他只是急于重整眼前这支败退回来的骑兵？

    雷远已经不需要多想了。

    曹军已经足够深入，可以开始行动了。

    那曹军军官继续道：“你的部下们呢？赶紧让他们出来集合，你和我去拜见将军！”

    雷远向李贞挥了挥手，李贞从身边取出一枚号角，用力吹响。

    苍凉悠扬的号角声猝然响起。

    那曹军军官只道雷远吹号聚兵，初时并不以为意。他拨马到叱李宁塔身前，捏了捏他的胳臂，再捶了捶他厚实的胸膛、摸了摸他的脸，口中啧啧称赞，仿佛是在市场上挑拣货物。

    叱李宁塔完全摸不着头脑，扭着硕大的头颅，看看那曹军军官，再看看雷远，乱蓬蓬的头发甩来甩去。

    “卢司马，你这部下实在雄壮。不知，可否割爱啊？”曹军军官向雷远发问。

    雷远却不理他，与部下们自顾取出白布，扎在每个人的右臂上。

    下个瞬间，城寨南面的号角声此起彼伏，相互应和。

    曹军军官有些不快：“你手下的人很多么？闹得声势这么大？”

    寨墙东西两侧的望楼上，几名士卒忽然奋力敲着锣，大叫大嚷起来。但他们的反应明显慢了，空气中开始有烧焦的气味蔓延，越来越黯淡的天穹下方，隐约亮起了橙红色的光芒。

    许褚的神情变了。他猛然勒马，先看了看空气中渐渐亮起的火光，再望向雷远时，忽明忽暗的火光闪烁着，好像就在他的眼里燃烧。

    曹军骑队一阵纷乱。有些已经进入到堆场区域的战马扬蹄嘶鸣，发出惊恐的叫唤，还有人大喊道：“着火了！着火了！”

    雷远所部先点燃了几座草垛，再用草垛引火，点燃了事前准备的巨量火把和火箭。须臾间，无数火把被人抛掷向前，还有密集的火箭飞射而出。

    整座粮库里，那些堆积如山的粮秣、草料、柴禾、木料全都是易燃物。每一枚火把落下，每一支火箭落下之处，立刻便是一团烈焰腾起。数以百计的火把、火箭，便是数以百计的火源。跳动的火焰疯狂蔓延，用令人无法想象的速度连成火浪，连成火潮，连成冲天的火海！

    火海先在城寨的北面蔓延，官舍烧起来了，马厩烧起来了，车棚烧起来了，粮屯也烧起来了。

    绝大多数曹军骑兵刚通过这些建筑。眼看火光大起，将他们来时的道路截断，瞬间人马大乱。有许多人立即拨马回头，试图乘着火势尚未极盛，尽快逃离；但建筑之间的道路终究狭窄，他们全无指挥乱哄哄地涌过去，反而在道路上堵成了一团。纵使纵使带队的军官连连喝斥，也不能使他们让开道路。

    这时候道路边上的建筑都被引燃，屋顶的干草全都烧了起来。偏偏战马狂奔冲撞，将一处房舍撞倒，在房舍后方的若干骑士还没有做出反应，巨大的火舌伸缩几下，就将他们一股脑都淹没到了炽热之中。

    现在看来，南面的堆场似乎稍微安全些，至少火焰不那么猛烈？

    混乱中的曹军没法冷静思考，不待许褚的命令，他们就一股脑地向南面涌去。

    这时候，那名曹军军官完全愣住了。他瞠目结舌地看着冲霄而起的烈焰，全没注意到叱李宁塔的举动。于是叱李宁塔探出巨大的手掌，双掌一合，握住了他的头颅猛地一转。

    轻微的“咔嚓”声混合在草木燃烧的毕驳声中，全不令人注意。曹军军官的四肢挣扎了几下，就不动了。叱李宁塔松开手，让他松软的躯体坠落到地面。

    “干活，吃饭！”这蛮子憨厚地笑道。

    雷远和其他的扈从们勒马跑出了数十步，才发现叱李宁塔居然没有跟来，他大骂催促：“还愣什么？快走！走！走！”

    叱李宁塔慌忙催马。

    雷远转回头来，大声吼叫着：“着火啦！快逃啊！”

    扈从们一起跟着乱嚷：“着火啦！快逃啊！慢一步就要被烧死啦！”

    先期往草料堆场去的一小队曹军，发现北面着火以后，匆匆赶回来，撞见他们大叫大嚷地奔回，连忙催马兜转过来喝问：“怎么回事？许将军在哪里？”

    话音未落，眼前青光一闪。

    最前方的曹军身上分明披着重甲，可甲胄在这道青光之前如纸片般碎裂。他长声凄厉惨嘶着，五脏六腑与满腔的鲜血劈头盖脸地喷出来。

    扈从们随即也赶了上来大砍大杀，立时将这小队曹军击溃。

    雷远回头看去，只见火光闪烁中，无数曹军狼奔豕突，有很多人大概是出于本能，尾随着叱李宁塔而来。再往远处看，那面“许”字将旗被乱哄哄的将士推搡得左摇右摆，而旗下的许褚却看不见了。

    “继续放火！继续放火！”雷远大喊着。

    骑队奔行的方向，吴班等人将第二批火把和火箭准备好了，奋力抛射出去。这一轮的目标全在堆场，那些巨大的干草垛纷纷着火，像是火焰组成的巨人忽然平地站起。它们向着深黯天空狂舞肢体，又把身边的曹军将士一一吞没。

    雷远一直奔到吴班等人身边，才稍稍勒马。看看愈来愈声势浩大的烈火，长长舒了一口气。这么多人同时纵火，汝南一郡数年屯田的积蓄，必定一扫而空。这等损失惨重之极。

    之后曹操如果一意进兵，就得从陈国、陈郡乃至河南尹的产粮区调粮，这可不是三五天的时间能做到的，甚至十日也勉强。孙刘两家各自北伐，军情如火，曹操能有这点时间给他浪费么？

    只要他愿意冷静考虑一下，我雷续之就将这一线生机握在掌中了！

    然则，这一仗下来，恐怕许褚下场不妙。曹公想必会很恼怒吧，希望他千万不要因此失去理智，千万要以大局为重啊。

    想到这里，雷远心中隐约有点得意。

    他向部属们喝道：“我们立即走！沿途不要耽搁，先退出南门，再往城寨里放一把火！”

    众人轰然应是，纷纷催马，然而……战马突然停步。

    雷远猛力扯动缰绳，挥鞭连连抽打，战马却依旧不动。逼得急了，忽以两条后腿直立起来，仰头狂嘶。措不及防之下，雷远几乎被掀落下地。他连忙搂着马颈，轻轻捋动马鬃，试图使这匹战马安静下来。

    百忙之中，他抬眼看看身边的同伴，竟然至少有半数的马匹惊慌失措，怎么也不愿听从骑士的命令向前。

    那感觉就像是前方有恶虎将要出现，激起了这些马匹血脉中天然的恐惧感。

    雷远一边竭力控马，一边向前探看。可是在火光掩映下，前方黑洞洞的，看不清楚。

