    （第29章已修改，删除了一些剧情，有兴趣的读者老爷们可以重新看一遍）

    白天。

    小屋内。

    李书正在查看装备。

    没有通过制造系统，直接打开了系统商城。

    七级后，系统商城解锁了不少武器和防具。

    输入关键词。

    【战士大剑】：有效降低使用技能时的出血率，战斗力+15

    李书想了一下。

    放技能会出血的……

    好像只有狂战士了。

    这个排除。

    【背刺匕首】：背刺伤害增加10％，战斗力+15

    背刺，刺客的职业技能。

    这个同样排除。

    【迅捷之弓】：连射速率增加10％，战斗力+15

    弓箭手的专属装备。

    ……

    经过一番寻觅，李书终于选定了第一个目标。

    【月光吊坠（一阶）】：增加5％伤害减免，月光下增幅翻倍，战斗力+20。

    【兑换条件1】：打造石×5，月光石×1，铁块×5

    【兑换条件2】：生存点×15

    “这个可以给小白用。”

    正面承担厮杀任务的，都是小白，李书很少出手，出手也是碾压局，根本没有危险。

    有了月光吊坠，小白厮杀的时候会更加安全。

    缺少月光石，直接兑换。

    【获得】：月光石×1

    【失去】：生存点×5

    选择兑换。

    唰！

    一个项链出现在李书手中。

    打量了一番，李书唤过小白，将项链给它戴了上去。

    小白：“？”

    “保护你的。”

    李书解释了一句。

    小白：“嗷！”

    “懂了，但是为什么这么丑？”

    李书看了一眼。

    挺好看的啊，一个小月亮，戴着多可爱。

    没有管小白奇怪的审美，李书继续选择装备。

    【获得】：蚕丝×3

    【获得】：流水之核×1

    【获得】：火焰核心×1

    【获得】：……

    ……

    一番操作过后。

    李书华丽变装。

    一身蓝色的长袍替换了原本的虎皮大衣，脚踏长靴，眼中精芒闪烁，整个人飘飘然如陌上君子。

    就是手中的大砍刀破坏了整体的气质。

    小白同样完成了变装。

    背上多了一身皮甲，头部的位置更出现了一个刺荆皇冠。

    【流水长袍（一阶）】：洗净污垢，增加10％技能效果，战斗力+20

    【迅捷靴（一阶）】：增加10％移动速度，战斗力+15

    【火焰刀（一阶）】：增加火焰灼伤效果，战斗力+20

    【背甲（一阶）】：增加10％背部伤害减免，战斗力+20

    【刺荆皇冠（一阶）】：增加10％撕裂伤害，战斗力+20

    ……

    生存点还剩30，打造石消耗殆尽。

    “小白，我们走！”

    扛着新装备，李书信心满满。

    “嗷呜嗷呜。”

    小白苦着脸。

    太丑了，御兽师咱能不能不戴。

    李书眼睛一瞪。

    “不行！”

    “臭美啥呢！”

    李书觉得，有必要将小白的审美给掰正回来。

    小白叹了口气。

    它扭头看了一眼背上的皮甲。

    李书很贴心的在里面塞了好几层毛皮。

    总觉得……

    这不止给我做防护那么简单。

    小白暗戳戳的盯着李书。

    话说，御兽师说过要做边牧骑士来着……

    ……

    无尽之森。

    小白一马当先，离李书两天狗的距离，它在带路。

    李书跟在后面，不时对着身边的树来上一刀。

    “着了！”

    “又着了！”

    “真好玩！”

    李书美滋滋。

    以后烤肉不用点篝火了，一刀下去砍哪哪着火。

    跟变魔术一样。

    李书兴致大起，直接化身森林纵火犯。

    小白一边走，一边摇头。

    两人健步如飞，速度不亚于小汽车，在森林中横冲直撞。

    时间来到中午。

    终于。

    小白停了下来。

    “嗷呜。”

    李书神色一敛，整个人变的十分认真。

    “你说你昨晚在平原做了记号，现在已经快到了？”

    “说起来，你用什么做的记号？”

    李书好奇的看了小白一眼。

    小白眼神闪烁，有点不太自然，不愿意回答。

    李书托着下巴。

    “说起来，好像没看到小白撒尿来着……”

    他恍然大悟。

    然后哈哈大笑起来。

    小白：！！！

    “嗷呜！”

    【御兽师，正经点，我们要准备战斗了！】

    小白很心累。

    自家御兽师越来越不靠谱了。

    果然，这个家，还是要靠我小白。

    “好吧。”

    李书收起笑容，弓着身体，跟着小白一起潜伏了过去。

    ……

    森林渐渐消失。

    一处平原出现在李书面前。

    黄土地和森林泾渭分明，形成了两道明显的分界线。

    只不过，这道分界线犬牙交错，并不平整。

    整个平原土地干裂，到处都是巨大的裂缝，没有多少绿色植物。

    准确来说应该是一处荒漠。

    李书眼睛紧紧盯着前方。

    阳光下。

    如小白所说，那里果然有闪闪发光的东西。

    只不过，似乎不是石头？

    李书不确定，因为距离太远。

    他扫视了一圈四周，瞳孔猛的一缩。

    在荒漠边缘，有一片暗红色的土地，上面隐隐有着血骨。

    “死了这么多怪物？”

    看这地面的颜色，和堆积的尸骨，李书可以想到，这里发生了一场大屠杀，或许，还不止一次。

    没有贸然进入，李书开始围着荒漠，四处探查。

    随着探查，越看越心惊。

    类似刚才的暗红色屠杀点，竟然不止一处！

    这里到底发生了什么！！？

    且，围着荒漠转了那么大一圈，除了尸骨之外。

    一只活着的怪物也没看到。

    李书深深地看了一眼暗红色的土地，转身离去。

    片刻后，他手提着一只半死不活的荒狼，来到荒漠边缘。

    一挥手。

    荒狼被丢尽了荒漠中。

    异变陡升。

    嘭。

    一团火冒了出来，从中跳出来三个火焰怪物。

    火焰飞溅。

    荒狼瞬间殒命。

    李书后退两步，让小白警戒，自己则打开图鉴。

    【火焰猎手lv5】：精怪，火元素凝结而成，可契约价值：中等

    火焰猎手目光冰冷，站在荒漠边缘，手中的长矛指向李书，杀意凌然。

    李书：？

    5级你装什么！

    精怪了不起啊！

    关门，放小白！

    小白嗷呜一声，扑了过去。

    火焰猎手，无。

    李书注意到，它们死后，地面上掉落下三块火焰晶核。

    还不待李书捡起。

    这三块火焰晶核就如同被什么牵引一般，朝着荒漠深处飞去。

    李书：？？？

    我战利品啊！

    谁这么不要脸，我的东西你都抢！

