    看那鬼脸罗刹女直接朝着比伯而去，陆天龙心中一动，知道她是要制止比伯这种滑稽的行为了。

    想了想，陆天龙坐着没动。

    给这比伯一点教训就好，也算是给他个机会。

    最好不要再打柴尔罗斯家族的主意，要不然以后收拾他的手段还多的是呢。

    “啪！”

    那鬼脸罗刹女速度极快，几个起落已经到了比伯的身后。

    突然伸手在他的肩膀上一拍，稍微用力直接就把他直接给踹了回来。

    比伯陡然清醒。

    先是一愣，随后突然反应过来，猛然扭头看向身后的鬼脸罗刹女。

    “做什么？我不是让你老老实实站在那里，谁让你坏我的好事！”

    他很生气，眼看前奏演的差不多，马上就能够跟面前的劳伦斯进入正题，好好的深入沟通一下。

    可裤子马上都脱了，却被这鬼脸罗刹女粗暴打断，他自然无比愤怒。

    鬼脸罗刹女眼神依旧冰冷，后退一步，朝着陆天龙等人的方向看去。

    比伯下意识跟着她的目光看了过去。

    顿时瞪大眼睛，露出难以置信的神色，一下就愣在了当场。

    “怎么，怎么，怎么回事儿？”

    他直接傻眼了。

    看到了坐在陆天龙旁边的劳伦斯，正在一小口一小口优雅的吃着东西。

    怎么可能，劳伦斯怎么在吃东西，她不是正在自己的怀里，和自己温存吗？

    比伯一下没反应过来。

    下意识回头，朝着刚才幻想之中的劳伦斯看去。

    哪里有半个身影，那里只有一根柱子！

    “……”

    比伯是个聪明人，脑海之中突然闪过一个疯狂念头。

    难道刚才自己不是在跟劳伦斯亲热，而是跟这根柱子……

    “那个女人身上有特殊能力，能够让人产生幻想，很抱歉，我觉察的晚了一些。”

    比伯身旁的鬼脸罗刹女冷冷开口。

    其实她一开始想要阻止比伯的时候，就已经觉察到了不对劲，但是一下没有弄清楚到底是怎么回事。

    本来想要插手，却被陆天龙制止。

    后来终于反应过来，眼看比伯就要在众人面前出丑，也终于明白是怎么回事，所以马上毫不犹豫动手拍醒了比伯。

    “……”

    比伯直接要疯了。

    尼玛，现在真是恨不得一脑袋撞死在墙上，或者直接找个地缝钻下去。

    一想到自己刚才竟然在那么多人的面前，对着一根柱子又搂又抱又亲的，这种感觉绝对让人生不如死！

    “哎呀，比伯少爷，我之前已经提醒过你，她要是一跳舞，会出事儿的。”

    “这回你应该相信了吧？”

    那边的陆天龙眨巴着眼睛，一脸笑意看着比伯道。

    比伯表情快速变幻，能够明显听出陆天龙话语里面的嘲讽味道。

    现在他也已经明白了过来，这摆明就是陆天龙给他下了一个套，摆明就是在捉弄他。

    可惜，刚才他自己还傻兮兮的一个劲儿的怂恿要求劳伦斯跳舞，根本就没意识到人家本来就算要玩他。

    比伯心中一股怒火升腾。

    他可是世界最顶级家族邦杜家族的唯一继承人，身份尊贵无比，可是现在竟然被人如此戏弄。

    真是恨不得马上冲过去，直接将陆天龙这个混蛋直接撕碎！

    “唉，当真了不得。”

    “不好意思，在各位面前出丑了，惭愧惭愧。”

    “不过也请你们谅解，如果换成了其他男人，恐怕要比我更疯狂，实在是太不可思议。”

    尽管心中杀意升腾，但是比伯竟然很好的克制住了。

    最起码在他的脸上，众人看不出丝毫的漏洞，这让苏凌月等人心中暗暗点头。

    光是比伯这份城府，就绝对不是一般人所能够比拟。

    “哈哈，也怪我没提前说清楚。”

    陆天龙哈哈一笑，伸手朝着比伯的座位一挥手。

    “赶紧回来吃饭吧。”

    “对了，要不你先去洗洗吧，看你刚才真卖力，那柱子都快要被你啃下一块来了。”

    “噗！”

    “噗！”

    柱子都要被啃下一块来……

    陆天龙这一句话，让旁边控制力稍弱的慕容婉儿和肖瑶等人直接笑喷。

    其他人也是掩饰不住的笑意。

    扭头朝着那柱子方向看一眼，可不是嘛，原本挺干净的柱子，现在上面沾染了比伯不少的口水。

    有些地方甚至还被他抓出一道道的痕迹。

    可见刚才这个家伙真是用力啊。

    “……，陆先生，你可不要再嘲笑我了，我先去洗刷一下，马上回来。”

    比伯一副惭愧模样，对着众人打了个招呼，马上转身，带着那鬼脸罗刹女朝着包厢里面的卫生间走去。

    等他一离开，早就憋不住的众人终于开怀大笑。

    画面太美，一想起来都控制不住的笑喷。

    尤其是劳拉，这妞儿刚才被比伯反复压制，在他身上受了不少的气。

    现在想想真特么的解气呀。

    “劳拉，你这包厢里面应该有摄像头吧？”

    陆天龙脸上也带着笑，慢条斯理开口道。

    一般顶级的会所之中，所有房间全方位无死角的监控。

    只是这监控内容却受到严格的管制，绝对不会泄露出去，否则产生的影响极大。

    “你可以单独把这监控录像拷贝两份，自己留一份，顺便也给我一份。”

    “要是以后我有什么不开心的时候，就拿出来欣赏一下找个乐子。

    陆天龙慢慢悠悠开口。

    意思很明显，就是要让劳拉留下刚才比伯出丑的视频！

    不是单纯的用来威胁，仅仅依靠这个，或许能够让比伯略微有些丢人，但绝不可能利用这东西从他那里得到太多。

    因为到了比伯这个层次，就算是劳拉把监控放出去，也绝对不会传播开。

    “好，以后我心情不好的时候也拿出来看看。”

    “唐唐邦杜家族的唯一继承人，竟然连根柱子都不放过，哈哈。”

    “不过话又说回来，你还真坏，换成是我，估计现在已经跟你拼命了。”

    劳拉笑着回应道。

    “是呀，如果要是你的话，或者是大部分人的话，估计都已经跟我拼命了。”

    “但是比伯却没有！”

    “所以，你的压力应该更大才对。”

    陆天龙收敛了一下脸上的笑容，很认真的看着劳拉道。

    劳拉先是一愣，随后表情也凝重起来，若有所思的点点头，明白了陆天龙的意思。

    想想看，刚才劳拉自己被比伯稍微挑拨了两句，就被激怒，忍不住发了脾气，太冲动。

    可看看人家比伯，刚才如此狼狈，不管心里怎么想，但是表面上仍然一副风轻云淡的模样。

    光是这城府，劳拉就被人家差的十万八千里。

    人在冲动的时候，最容易犯错。

    劳拉带领的柴尔罗斯家族，和比伯的邦杜家族，一直都有矛盾和冲突，未来同样还会有。

    若是劳拉不能改掉自己的脾性，以后很有可能会吃亏。

    “这比伯心机很深，可不是太大度的人，要担心他的报复。”

    旁边苏凌月微微皱眉，此时还保持着冷静，扭头低声对着陆天龙说道。

    “恩，我知道。”

    陆天龙微微眯眼，轻轻点点头，两人的谈话内容也只有旁边的劳伦斯和李玲珑几个人能听到。

    不想让其他人跟着担心。

    “不过没什么大不了，刚才这件事是我一手策划。”

    “比伯就算要报复，也会冲着我来，就算是找劳伦斯的话也无所谓，有我在，他还掀不起风浪。”

    陆天龙慢条斯理道。

    对于比伯身边的鬼脸罗刹女，陆天龙还是挺重视的。

    所以在没有搞清楚她的身份之前，并没有激怒她，或者对比伯太过分，只是小小的捉弄了一下而已。

    但无论如何，有他在，有战龙在，陆天龙有信心能够保护好身边的这些女人。

    宽敞的卫生间内。

    比伯捧着凉水狠狠洗了几把，等到抬头的时候，一双眼睛里面是压抑不住的怒火。

    他刚才装的轻描淡写，但是心中的愤怒却如同滔滔江水翻腾不止。

    “灵儿，刚才那个女人什么身份！”

    比伯深吸一口气，从面前的镜子里面看着身后的鬼脸罗刹女，冷声道。

    “那个女人？”

    叫灵儿的鬼脸罗刹女一愣。

    “怎么，你是不是以为我要找陆天龙的麻烦？”

    比伯冷冷一笑。

    “没错，按照正常想法，这一切都是陆天龙策划的，也是他想要捉弄我。”

    “所以我应该第一个收拾他！”

    “但是……”

    比伯的眼中闪过一丝阴冷。

    “他知道我的身份，却还敢如此明目张胆的捉弄我，显然对我的身份没什么顾忌。”

    “我并不是怕他，只是我暂时还不想不动他。”

    “如果真要是这么直接收拾了他，还真少了一些意思。”

    想到刚才陆天龙嘲笑自己的画面，比伯的一双拳头就忍不住死死握紧。

    从生下来到现在，他什么时候受过这样的委屈。

    他绝不会轻易的饶恕陆天龙，绝对要让他受到比自己刚才多几倍的羞辱！

    “我要让他身边的那些女人，一个接着一个的被折磨，我要让那个陆天龙陷入无比的痛苦之中！”

    “第一个，我就拿那个跳舞的女人开刀！”

    比伯几乎是咬牙切齿说出这句话，声音和眼神都阴森到了极致。

