    四位少年少女一进门，那些活妖便纷纷醒了。

    它们像是饿了数十日的蚊虫嗅到了血味，瞳光贪婪而狂热，只是这些妖怪被铁链束缚，根本无法动弹，只能发出一声声哀嚎。

    哀嚎声回荡不休，似阴风恻恻。

    小禾抓紧了林守溪的衣袖。

    林守溪也有些无名的紧张，因为他隐约觉得，这些活妖盯着的人……是自己。

    “不愧是神灵选中的人，居然让这些半死不活的老妖怪都醒了。”

    侏儒老者一边感慨一边自我介绍，“我姓孙，你们可以喊我孙副院。”

    自称孙副院的人继续道：“这里是杀妖院，外面那数十丈的墙名为白墙，白墙之后就是孽池，我们杀妖院所负责的，便是去杀死孽池中生养出的妖浊。”

    “妖物被封印在孽池之中，但妖物散出的邪气会形成新的祟物，我们称之为妖浊。”

    要去杀妖么……

    林守溪并不紧张，相反他有些期待，他感觉自己已经凝丸，但坐照自观时体内黑漆漆一片，根本看不到气丸的踪影。

    没办法通过气丸的颜色确认境界，所以他需要其他手段看看实力到底恢复了多少，杀妖院耳目众多，不便出手，孽池应是个不错的僻静地。

    “妖浊……很强吗？”王二关问。

    孙副院转过身，缓缓扫视过他们的脸。

    “不必害怕，那些妖物被封印千年，力量损耗大半，如今又被杀了无数轮，早已孱弱，你们已然凝丸，以你们的实力，除灭它们生出的妖浊绰绰有余。”

    孙副院说：“这只是一次试炼。”

    “知道了。”

    少年少女们齐齐应答，林守溪与纪落阳没什么反应，王二关听闻这番话，倒是松了口气。

    “好了，接下来你们要做两件事。”孙副院说：“一是挑选一本剑经，二是挑选一把剑。”

    孙副院说完之后，带着他们来到了杀妖院的深处。

    院子深处有一片树林，树林是以白骨削成的景观，其上挂着蝙蝠般的茧。

    树林后又是一扇门，门口站着一个老婆婆，赫然是每日拄着拐杖给他们送饭的婆婆。

    老婆婆一动也不动，像是风干的尸体。

    孙副院以法印打开了门，“进去吧，挑选完毕之后就可以出来。”

    “我们自己选么？”纪落阳问。

    “嗯。”

    “那……剑还能试试称不称手，我们怎么知道一本剑经适不适合自己呢？”王二关犯难了。

    “不用担心，此间的剑经皆为活物，你在挑它的同时它也在挑你，若不适合，那你翻开剑经时，它将是一片空白的。”

    孙副院说着，关上了藏经阁的大门。

    阁中一片安静，少年少女们面面相觑，从断崖古庭一路来到了巫家的杀妖院，其间的所见所闻内容庞杂，他们还未来得及消化就被推入了这里。

    这里虽叫藏经阁，却连一个书架也没有，取而代之的是数百根灯柱般的东西。

    每一根灯柱上都供奉着一本书，书的颜色、薄厚各异。

    剑经与剑皆是珍贵之物，但它们现在已唾手可得，所以大家也并未着急，反倒聊了起来。

    “你们现在的气丸都是什么颜色？”纪落阳问。

    “当然都是白色。”王二关一副博学的样子：“你别看凝丸到见神之间只隔了五境，但这五境皆是大难关，要想尽数冲破，没个甲子之功可不行。”

    “我们不是天才么？”

    “再怎么样天才，估计也需要十数年吧。”

    王二关看似怅然，可他一想到自己十年之后就有可能成为万人敬佩的仙人，便激动得血气上涌。

    他已经迫不及待地要回到王家，在过去瞧不上自己的人面前炫耀一番，看看他们现在是一副怎样的嘴脸！

    “唉，也不知道云真人现在是什么境界。”王二关又叹了一声。

    “是仙人。”小禾忽地开口，“云真人是见神境的仙人！”

    “什么？”王二关吃了一惊，“你怎么知道？”

    “因为他说起见神境时，眼睛变成了金色的。”小禾说：“我姑姑告诉过我的，那是见神境的象征之一，云真人哪怕不是仙人，至少也是个半步见神。”

    仙人……

    这个境界对于如今的他们来说是绝望的，它意味着不可战胜。

    “你总提你姑姑，你姑姑是个什么境界？”王二关好奇道。

    “我姑姑……姑姑虽没云真人这般厉害，但一点不弱，捏死你还是像捏死蝼蚁一样的。”小禾清冷地说。

    “年纪轻轻就这么刻薄，以后还了得？”王二关讨了没取，回讥道。

    “反正我不会对师兄刻薄。”小禾抿唇一笑。

    “就他？我看你这小姑娘是瞎了眼。”王二关瞪着林守溪，又骂了一句‘小白脸’。

    如今他们境界越差越大，王二关只等着云真人将他彻底抛弃，然后找个由头狠狠揍他一顿，出口恶气。

    林守溪听着他们的争执，没说什么。

    来到这座院子之后，他的心中始终有一抹悸动，仿佛有什么东西在院子的尽头等着自己。

    “师兄，你没事吧？”

    小禾微微仰头，“师兄别灰心，我姑姑与我讲过厚积薄发的道理，传说如今三神山之一的首座大人，便是四十岁才顺利凝丸，可他朝虚白而暮元赤，一夜见神，返老还童，成了修道史上真正的传说。”

    “真厉害。”林守溪不知真假，却由衷称赞。

    “他也配与首座相提并论？”

    王二关冷哼一声，懒得吵架，大步向前去挑选剑经。

    剑是贵器。

    剑经也远比大部分武道秘籍珍贵得多。

    这个世界里，学习武道是用于人之间的战斗，而要杀死强大的邪灵与龙尸，必须以绘有神纹的剑。

    生死搏杀只在须臾瞬间，故而驱驰剑的剑经也尤为重要，两者缺一不可。

    林守溪也去挑选剑经。

    他翻开书页，发现自己挑的第一本书就有字。

    他读了一会儿，然后翻到下一本。

    依然有字。

    林守溪并未觉得太惊讶，但他为了不让别人发现异样，手飞快地翻动着书页，一目十行地看着，假装是在检查书本有没有字，实则将其中的内容尽数记到心底。

    王二关也一本本翻着书，每翻一本，便要念叨一句‘不识好歹’‘有眼无珠’之类的词，好不容易翻到一本，他才终于安静了下来，细细品读。

    纪落阳瞄了一眼王二关，默默记下了对方此刻看的书名。

    他又看了一眼林守溪，发现他只是按着顺序在翻每一本书，并未在某一本前停留太久，他观察了一会儿便不再看，专心寻找起自己的。

    林守溪将阁中的剑经读了一半，他觉得脑子有些昏沉，闭目养神了会后抬起了头。

    恰好看到了立在窗边看书的小禾。

    明烈的阳光已悄然变成了温柔的橘色，像是书页泛黄的边角，它透过窗与珠帘的缝隙照进来，落到少女的侧颊与裙上，绘出一道道分明的光影。

    她便被笼在这样昏黄的颜色里，灵妙而纤细的曲线愈发柔和。

    少女认真地看着书，某刻，她也心有灵犀地抬头，与林守溪四目相对，那始终飘着薄雾的瞳孔忽而变得清晰，像是一面明澈的镜，她微怔后莞尔一笑，似夜兰初绽。

    仿佛什么也没有发生过，林守溪低下了头，放下了手中的书，走入了更深的阴影里。

    夕阳沉没，悬在梁上的灯陆续亮起。

    王二关没有放过每一丝展现博学的机会。

    “这灯虽和普通的纸糊灯笼没什么差异，但它的灯芯可是石头，这种石头叫萤石，它在白天吸饱了光，晚上再将光散发出来，神奇得很。”

    “嗯……倒有些像气丸。”林守溪说。

    纪落阳也打量了一会儿那石芯灯，他放下手中的书，问：“你们都选完了吗？”

    “还没有。”小禾摇了摇头，“我能看见十数本书上的字，我尚在挑。”

    “我也没有。”林守溪回答，却没有说理由。

    王二关瞥了他一眼，“我看你是一本书都看不见，在这里强撑着翻找浪费时间吧。”

    “不要小觑我师兄了。”小禾打抱不平。

    “我看这里只有你高看他了。”王二关不屑道。

    纪落阳望向王二关，“你挑好了吗？”

    “那当然。”王二关拍了拍肚子，嘟囔道：“也没人进来送饭，再挑不好我可就要饿死了。”

    王二关说着，卷起了一本书，遮住书名，揣入怀里，进入了下一间阁子。

    那是巫家的剑阁。

    林守溪不为所动，一直到王二关挑完宝剑，将其抱着出来时，林守溪依旧在翻阅剑经。

    不多会，纪落阳也进入剑阁，他出来时怀中抱着柄古朴长剑。

    待到他们都离开后，小禾才静悄悄地来到林守溪的身边，小声问：“师兄，你是不是真的一本都看不到呀？”

    “为何这么问？”

    “没有呀，就是关心一下。”小禾想了想，又轻声道：“如果师兄真的看不到的话，与我说好了，我偷偷多记了两本，到时候你将那书拿走，我给你口述上面的内容。”

    林守溪神色微动，他看着小禾明艳无俦的脸，不知道这是真情还是假意。

    “师妹费心了。”

    “没有的。”小禾轻轻笑道：“我看这些可比不上师兄教我的白雪流云剑经，况且姑姑也传过我剑术，这些虽也精妙，但也不会当成核心剑法去练了。”

    “白雪流云剑经还差三式，接下来的几日，我一并传授于你。”林守溪说。

    “有劳师兄了。”小禾弯眸微笑。

    “嗯，师妹若挑好了，先去取剑吧，我再看看剑经。”

    “好，师兄也莫要太勉强了。”

    小禾卷起一册较薄的剑经，握在手中，然后也走入了那剑阁之中。

    待到小禾挑完剑走出时，林守溪才终于读完了最后一册剑经，阅读剑经很是耗神，放下书卷时，他的脸色都微微泛白了。

    林守溪随手拾起一卷书也走入剑阁，恰与小禾擦肩而过。

    “我在外面等你。”小禾说。

    “好。”

    方一踏入剑阁，林守溪便感受到了扑面而来的寒芒。

    剑阁是一座矩形的建筑，中间承着鬼妖身缠锁链，四肢被数十柄剑钉着，屋子的其他地方也参差不齐地插着剑，每一柄剑的侧面都有木签，木签上写着这柄剑历代主人的姓名和生平。

    林守溪走入阁中，目光略过或平滑或有豁口的剑锋，半出鞘的利剑映出了少年白色道衣的身影，齐齐发出嗡嗡的低鸣。

    他行走其间，好似行走在夏夜满是蛩鸣的草地里。

    林守溪径直走到了剑阁中央，他仰起头，看着那头满是峥嵘棱角的黑色鬼妖。

    恶鬼也盯着他，瞳孔闪着红光，干瘦的喉咙耸动着，发出令人恐惧的吼声。

    林守溪觉得这只鬼妖和那日暴雨天时趴在窗户上的小鬼们很像。

    鬼妖不停挣扎着，想要吃掉眼前的少年，那长长的舌头伸出，却始终差了些距离。

    林守溪观察了一会儿这头鬼妖后，开始寻找适合自己的剑。

    这里的每一柄剑都是名剑，漫长的岁月里，它们不知砍断过多少邪物的身躯，刺穿过多少妖魔的心脏，此刻它们陈列在这里，久未饮血，锋芒却丝毫未敛。

    林守溪拔出了数柄剑看过，最终停在了一柄看上去朴素的古剑前。

    古剑剑脊笔挺，锋芒锐利如新，除了剑锷的夔纹外，它再无半点多余的装饰，似因沉寂太久，它的杀意凝于刃上，已积成凶光。

    它的长度与师父传给自己的‘死证’很像，足够朴实也足够锐利。

    他很喜欢这柄剑。

    他看了一眼剑的来历，有些吃惊。

    这柄剑竟还是云真人带入巫家的，之后它又经历了两代主人，但那两代主人都很短命。

    林守溪正准备拔出这柄剑时，初入藏经阁时的心悸感再度降临。

    他摸了摸自己的胸口，然后侧过身，望向了剑阁更深处的阴影。

    他向着那个方向走去。

    这柄古朴的长剑初有灵性，它嗡然鸣了两声，似是不解为何这个少年会放弃自己。

    穿过剑气浓郁的长道，林守溪走到了光线昏暗的深处。

    鬼妖的嘶吼声在身后断断续续地响起，似在警告他不要继续前进。

    林守溪很多次想要止步。

    可似乎有一只手正从后面推着他，他遵循着指引向前走去，脚步未停。

    道路尽头有一柄剑。

    他看到了那柄剑。

    剑横陈案上，半出鞘，剑身清亮如水，剑锷未印神纹，他走近时，剑如见故人，鸣声幽然。

    这不是他的‘死证’。

    但他依然认得这把剑。

    这是慕师靖的佩剑——湛宫。

