    东皇太一把自己一身强大的气势全部释放出来，他那大罗金仙中期的境界，立刻暴露在众人眼前。

    同时间一阵钟鸣之声震彻乾坤，混沌钟散发出无尽神威，将周围所有的修士都笼罩其中。

    “又一件先天至宝！”

    众多修士纷纷惊呼，这先天至宝平日里难得一见，但是现在却同时出现了两件！

    此时就连太清老祖眼中一片阴沉，他身为三清之首，又是紫霄宫中大师兄，盘古元神所化，因此太清从来都是自视甚高。

    可是现在，鲲鹏老祖和东皇太一都有先天至宝傍身，而反观他自己，却只有后天功德至宝可以拿出手，这让太清老祖心中也是一阵失衡。

    “鲲鹏，今日你即便是有至宝傍身，我也要让你身陨道消！”

    东皇太一霸气无边，他的强大实力，以及那至宝的威压，让周围的修士都是一阵震惊。

    妖族强大的一面彻底展现了出来，妖皇帝俊此时也催动河图洛书，混元河洛大阵展开，竭尽所能的展示着自己的强大。

    许多修士此时都在暗中考虑，得罪妖族的后果，和投效妖族的好处。

    这其中，就包括了伏羲大神，和女娲娘娘。

    鲲鹏老祖不着痕迹的看了眼紫霄宫的方向，他不相信这么大的动静，会没有惊动鸿钧道祖。

    不过到现在紫霄宫里都是一片安静，连那昊天童子都没有出现，道祖的态度已经很明显了。

    此时鲲鹏又看向那混沌之中，他心中暗自嘀咕，十二祖巫不会不来了吧？

    巫族和妖族是死对头，如果十二祖巫前来紫霄宫，他们看到妖族和鲲鹏动手，那铁定是要帮助鲲鹏的。

    毕竟对头的敌人，就是自己的朋友。

    放任妖族把鲲鹏打杀，难道等他们腾出手来对付巫族吗？

    正是因此，在鲲鹏老祖看来，巫族若是前来，他们定然会立刻对妖族出手。

    而在原来的命运当中，鲲鹏老祖可是知道，这紫霄宫第二次讲道，巫族的十二祖巫也是全部前来了的。

    鲲鹏老祖和东皇太一剑拔弩张，计蒙大神此时也把闹海金刚叉拿了出来，他一身大罗金仙中期的实力同样展露出来。

    现在的鲲鹏老祖，实力和妖族一方确实有些差距，但计蒙身为北冥海一员，他自然是要义无反顾的站在鲲鹏老祖身后。

    “太一，你如此狂妄，不知道是谁给你的自信，我鲲鹏境界不比你差，手中的宝贝也是先天至宝，你何来的自信？”

    鲲鹏老祖一脸冷意，他手中的生生造化黑葫芦之中顿时弥漫出无尽的死亡之水，一股股死气在周围形成一片恐怖的死地。

    看到鲲鹏老祖如此威势，那一旁三清老祖瞬间后撤，显然不愿掺和到鲲鹏和太一的战斗之中。

    那接引和准提看到鲲鹏老祖如此神威，他们两兄弟都看到了彼此眼中的忌惮。

    当初在紫霄宫中，他们两个是算计过鲲鹏的座位的。

    现在鲲鹏老祖如此强势，这对他们两个来说可不是什么好消息。

    “当！”

    神钟之音响彻九霄，东皇太一竟然直接化为三足金乌真身，他全力催动混沌钟，一圈圈混沌涟漪荡漾开来，向着鲲鹏老祖镇压而下。

    这东皇太一出手就是全力以赴，他显然并没有小看鲲鹏老祖，而且也远远不像表面上这么简单易怒。

    东皇太一之所以傲慢强势，显然也是为了迷惑鲲鹏老祖，然后在对方掉以轻心之时，给予对手雷霆一击。

    “这洪荒世界当中，果然没有一个大神是好惹的。”

    鲲鹏老祖一阵无奈，那东皇太一若是只知一位的强势蛮横，那倒反而会让鲲鹏放心一些。

    不过现在看来，这东皇太一不但是实力强悍，而且这智谋也是非同一般。

    “轰隆！”

    鲲鹏老祖打起十二分精神，他的生生造化黑葫芦中无尽黑水激荡，化作满天恶龙狰狞咆哮。

    黑水形成的死亡领域，和混沌钟的混沌领域剧烈的碰撞起来。

    黑金二色各占半壁天幕，彼此寸步不让的争斗厮杀。

    那死亡领域之中无尽黑色恶龙咆哮，混沌场域之中金色三足金乌的虚影纵横扑击。

    东皇太一睥睨四方，他振翅而来，无尽太阳真火肆虐乾坤之中，仿佛要把鲲鹏老祖彻底烧成灰烬一般。

    以混沌钟抵住生生造化黑葫芦，再亲自动手斩杀鲲鹏，这东皇太一的算盘打得啪啪的响。

    “太一道友，冥河前来助你！”

    冥河老祖身上血光一闪，他瞬间加入战团之中。

    妖皇帝俊和数位妖帅此时也都纷纷动手，顿时把鲲鹏老祖和计蒙围困了起来。

    这一切，都在太一和帝俊两兄弟的算计之中，此时他们两个眼中也都露出了胜利的喜悦。

    只要一开战，他们就会以雷霆之势群攻鲲鹏老祖，因此即便鲲鹏老祖有至宝傍身，也很难逃出升天！

    到时候斩杀鲲鹏老祖，他们妖族兴许还能得到一件至宝！

    想到这里，东皇太一心中的战意更浓，那三足金乌身上的火焰也越发凌厉起来。

    此时镇元子大仙在旁边看的心浮气躁，可他虽然有心帮忙，但却根本不敢上前来。

    妖族势大，以镇元子的手段，若是再加上红云老祖，倒是可以帮鲲鹏度过这次难关。

    但是日后怎么办？

    他区区五庄观，可拦不住妖族的天威！

    这一番考量，镇元子最终选择了沉默，以他和鲲鹏老祖那一次论道的情谊，还不值得他镇元子拼死相护。

    说到底，还是他镇元子实力不济，这让镇元子退缩的同时，心中升起一股憋屈和怒火。

    实力，一切都是实力！

    镇元子对鲲鹏老祖还是有很大好感的，而且他也很佩服鲲鹏的大道，但是迫于形势，他不得不装怂。

    “轰隆！”

    东皇太一乘势而来，他手中日精轮大放神光，无尽太阳真火焚烧十方。

    鲲鹏老祖身上十二品业火红莲一转，无尽业火莲花虚空浮现，与那太阳真火互相碰撞消磨起来。

