    时间：第8天。

    地点：阳山地区中洲部落的聚居点附近，那一个码头附近的位置上。

    对比起了胡彪他们，才是打下了这一个地方的时候，码头这里仅仅只有几块用来系船的大石头。

    到了现在，可以说有了一个翻天覆地一般的惊人变化。

    这样的变化，并不是说在这里有了一个有了用钢筋混凝土修建的栈桥，用来装卸的小型龙门吊等设备。

    以及同时能容纳大小船只，一共50艘的泊位。

    更重要的是，随着胡彪他们这一次过来了之后，‘中洲部落造船厂’这么一个全新的单位，在紧挨着码头的地方成立了。

    甚至到了今天，在厂房和船坞都没有的情况下，中洲部落的造船工作就已经是准备开始了。

    若是一切顺利的话，甚至在胡彪他们离开的时候，第一艘船都能顺利的下水。

    没办法！谁叫当前的中洲部落四面环水，唯一对外的交通手段就只能靠着在船只，在他们掌握着的各个岛屿上航行上。

    这样一来，无疑就是造成了他们在船只的缺口太大；全部靠着采购的话，不仅资金上的压力太大，带过来也是一个巨大的麻烦。

    考虑到了这一点后，他们必须在尽快的时间里，解决中洲自己造船的问题。

    最开始的时候船小一点没有关系，但一定要不断的积累经验、训练工人和技术人员，为今后建造真正的大船做准备。

    而这样的一个从无到有，让中洲部落造船起步的重担，就落在了咸肉这么一个耶鲁大学毕业的高材生身上。

    由此可见，胡彪他们对于这项工作的重视。

    然而，就算是在本次过来的时候。

    咸肉就带过了相当一部分的造船资料过来，并且他们最先初步的目标，也就是一些二三十吨的小铁壳船。

    同时各种切割机、电焊机等劳动工具，钢铁厂的船用钢板，纷纷准备完毕了。

    就连现在因为没有水压机这种重型设备，算是中洲部落目前无法生产的龙骨，都被他们携带了过来足够建造20条的数量。

    可一旦造船工作真正的开始之后，魔都男人咸肉依然发现了，在一穷二白的末日世界造船这种事情，实在是有着太多的困难。

    要说其他地方还能客服的话，那么有着一点属于硬伤：

    合格的技术工人，还有能看懂设计图纸的技术员……

    ‘嗯、嗯、嗯~’的一阵电流声中，那是咸肉在造船长仅有的两间红砖房里，其中一间厂长室兼资料室中，卖力的摇动着老式电话的摇把。

    话说！这玩意需要用这样摇动的方式产生电流，从而产生一个接通电话的目的。

    但是实际上，也不用咸肉这么作死一般的猛摇。

    让他这么做的原因，仅仅是需要用这样的一个方式，来发泄一些心中强烈郁闷的情绪而已。

    一顿的猛摇之后，咸肉拿起了黑色的话筒。

    听到了其中一个声音嗲嗲的妹子，又或者说是妇人，嘴里来了一句：“你好！请问你要接哪里。”

    那啥！这次胡彪他们过来了之后，在第三天的时候电话就通了。

    当然，这里仅仅指的是在聚集地附近，周围数公里这一个小范围之内，完成了所有工厂和部门的通讯。

    像是煤铁联合开采那里，现在只是被安装了一台‘小八一式电台’。

    真正的电话线，现在都还在架设之中了，估计起码还要两三天的时间，才能够真正的完成。

    另外，这些话务员其实都是那些与中洲战队的老SP们，有着长期不正常关系的妇人们，在经过了竹叶简单的培训后出任的。

    也算是这些货色们，假公济私了一次。

    可惜的是，对面那些温柔的声音没能抚平咸肉这货的心中火气。

    他依然是没有好气的，在嘴里嚷嚷了起来：“我是造船厂的咸肉，给我立刻接胡彪办公室，我有急事找那一个小赤佬。”

    估计是现在联系胡彪大首领办公室的线路畅通，这货也没有出去四处晃悠的原因。

    很快之后，咸肉与胡彪通上了话。

    开口之后，咸肉就是提出了一个的要求，到了现在这个时候，其实他的语气还算是比较克制的：

    “老胡，给我5个会电焊的工人，另外还要5个识字300字以上，能熟练使用汉语拼音的；我要把这些人培养成技术人员，最少能看懂一些简单的图纸。

    不然真没有办法，在半个月的时间一刀、我们这些人离开的时候，让他们拥有最基本的造船水平。”

    结果胡彪一听这话，立刻就是有点牛头不对马嘴的回答了起来：

    “要人、好的了！要不我给你安排30个棒小伙过来吧，保证干活都是一顶一的好手，叫他们抓狗就不敢碾鸡的那种。

    万一还真有不下力气的，你尽管使劲的抽他们，出了事情我给你兜着。”

    听到了这么一个答复后，咸肉都是有点被气乐了。

    哪怕他知道，胡彪现在这样装傻充愣的回答，其实有着不得已的苦衷。

    随着这次他们过来，通讯部门、造船厂、造纸厂、盐厂、电瓶厂、修械厂、服装厂、煤化油工厂、铁道工程队等新工业部门的纷纷开展起来。

    之前大半年的时间里，原本培养出来的那些技术人员和工人，立刻就是变得捉襟见肘了起来。

    甚至连识字300字，等同于现代位面小学二年级毕业的知识分子，都是远远的不够使用的程度。

    反倒是随着大量被吸收人员，不断的被船队逐一的给运送回来。

    中洲部落在劳动力上，却是开始变得富裕。

    问题是，造船这样一种工业，虽然在现代位面属于重体力劳动，但是其中的技术含量可是一点都不低了。

    哪怕造一些小船，最少各种工具的基本操作，这些总要能有吧？

    在战队要求着15天的时间一结束，必须让造船厂有着建造二三十吨简易船的能力，这么一个硬性的要求之下。

    他要着这么一大堆，只有一把子力气的劳动力，特么的能有着一个毛用？

    顿时，想到了这么一些巨大的压力之下，咸肉当即就是在电话中与胡彪发飙了起来：“姓胡的小赤佬，你特么的少跟我装傻。

    老子现在的手下，连会用电焊的都没有几个，更别说能用好氩弧焊这些的高手的了。

    难道我还能吐上几口唾沫，将钢板这些给粘起来？反正一句话，你要是没有足够合格的人员给我，到时候造船厂这里拉胯了你可别怪我。”

    然而，面对着咸肉的威胁和谩骂，胡彪却是打着继续的哈哈：

    “都这么大年纪了，火气不要这么大嘛！对身体不好，要不等会我让人给你送点黑中医配置的凉茶过来，喝下之后的效果老好了。”

    一时间，有点老式拉乌龟无处下手的咸肉，都是无语了起来：

    “……”

    最终，在咸肉他的各种努力之下，包括出现了威胁、哀求、摆事实、讲道理等等，多少的起到了一定的效果。

    胡彪答应给他调剂一个电焊工人，还有三个识字200以上的人员过来。

    对了！还有着20个有着一膀子力气，干活卖力的小伙子，咸肉也是一起的接收了过来，这些人多少也能帮忙干点苦力活不是。

    也是从这一天开始之后，咸肉厂长亲自的拿起了电焊机。

    以至于每天晚上睡觉前，眼睛红的像是兔子一样，眼睛一睁一闭之间，就是不断的留着眼泪了。

    但是这样的付出，他认为完全是值得的。

    在他都快练出一手漂亮的鱼鳞焊的时候，中洲部落第一艘自产的铁壳船，安装上了一个由摩托车发动机改装的马达后，正式的下水了。

    当这玩意在水面上，以10来码的速度开起来的时候，参与了下水仪式的中洲部落上千号人，嘴里发出了巨大的欢呼来。

