    这是一头分神期的飞天蜥蜴。

    他飞在空中的身体足足有小山那么大，压得众人喘不过气来。

    “哈哈，我的感应果然没错，真的是生命之树。”飞天蜥蜴口吐人言说道。

    在他说话的时候，嘴里流出了大量的哈喇子。

    流出的哈喇子落在地上面，迅速腐蚀了地面。

    地面出现了一个巨大的窟窿，有着大量的黑烟从窟窿中弥漫出来。

    何仙冲等人的脸色狠狠一变。

    这是一头毒蜥蜴！

    这样的剧毒要落在他们身上，他们恐怕挡都挡不了。

    “嘿嘿，你们是知道本尊要出现，所以才把生命之树拿出来献给本尊吗？”

    飞天蜥蜴笑了笑，而后张开大嘴猛地一吸。

    众人感觉到一股巨大的吸力传来，他们竭力抓住生命之树，防止它被飞天蜥蜴吞掉。

    “请大家帮我争取一炷香时间，一炷香内，我应该有机会突破到分神期。”

    木永修暗中对众人传音说道：“等我突破，我可以挡住他。”

    他距离分神期只有一线之遥，他感受得出来，这头飞天蜥蜴也只是突破到分神期不久。

    只要他能借助生命之树感悟突破到分神期，便有机会对付飞天蜥蜴。

    大家听到木永修的话，心中一震。

    如果他们完全没有办法对付飞天蜥蜴，那他们肯定会选择放弃生命之树。

    虽然生命之树是萧凡要的，他们把生命之树送给萧凡就能获得难以想象的机缘，但是前提是他们能够活着。

    他们要是被飞天蜥蜴杀死了，一切都是妄谈。

    不过现在还有机会，只要木永修突破到分神期，就能挡住飞天蜥蜴，他们肯定要把握这次机会。

    玄水宗的两位出窍期修士率先出手，他们打出两道水龙直奔飞天蜥蜴而去。

    同时钟浩德在生命之树的上方布置了一道土墙，防止火蜥蜴把生命之树给吸走，接着他带着宗门的长老腾空而起，迎战飞天蜥蜴。

    “柳峰主，你保护好木宗主，萧峰主，随我出手。”

    与此同时，何仙冲带着萧远山也飞到了空中。

    “紫焰破！”

    何仙冲一击打出，漫天紫焰蒸腾，直奔飞天蜥蜴而去。

    “剑来，斩！”

    萧远山轻喝一声，从他的体内飞出来一柄巨剑，他手持巨剑，一道巨大的剑气波凭空出现，他一剑向飞天蜥蜴斩了过去。

    为了帮木永修争取时间，所有人都拿出了看家本领。

    “蜉蝣撼树，不自量力！”

    飞天蜥蜴冷冷一笑，开口道：“让你们见识一下分神期的实力。”

    在他说话的同时，身体里面飞出来了一头迷你的飞天蜥蜴，这个飞天蜥蜴的脸上带着邪邪的笑容，而后一闪而逝。

    接着众人只感觉到眼前一花，几乎同时感受到了一股巨大的力量袭来，他们的身体不受控制的向地面砸去。

    这就是分神期修士的可怕，只一招就把他们所有人击败了。

    分神期，便是自己的元婴可以和肉体完全的分离，并且元婴已经成了进阶体，有了自己的意识，能够自主的战斗。

    说得通俗一点，飞天蜥蜴现在就仿佛多出来了一个分身。

    而且这个分身因为是元婴化成的，所以几乎没有重量，速度比之本体要快很多。

    就刚才那一眨眼的功夫，他已经朝着对他进攻的所有修士胸前，都甩了一尾巴。

    这还是他带着猫捉老鼠的心态，没有全力出手的攻击。

    要是全力出手的话，众人根本挡不住他一击。

    “太强了！”

    何仙冲等人的眼中都露出了骇然之色。

    他们本以为分神与出窍只差了一个大境界，就算强些，也不至于强得离谱，至少有一战之力吧！

    但是现在，飞天蜥蜴却直接秒杀了他们。

    “等本尊把生命之树吞了，再来慢慢和你们玩。”

    飞天蜥蜴并没有准备立即杀死眼前的修士，他的目光落在了生命之树上，结果正好瞥见了在生命之树旁边顿悟的木永修，眼中的戏谑之色更浓了。

    “有点意思，竟然要突破了，不过本尊会给你突破的机会吗？”

    他的分身再次飞了出去，直奔木永修而去。

    柳永晴见到飞天蜥蜴的分身袭来，咬了咬牙，手持长剑挡在了木永修的前面。

    飞天蜥蜴的分身并未攻击柳盼晴，而是绕过她后，一尾巴甩在了木永修的胸前。

    木永修倒飞出去，气色萎靡，眼神涣散。

    如此强行中断的后果非常严重，他现在不仅受到了严重的内伤，而且以后想要再突破到分神期也没有任何希望了。

    “怎么样，这种马上就要突破到分神期，却被无情中断的感觉，是不是特别难受？”

    飞天蜥蜴看着木永修，坏坏地笑了起来。

    木永修被他刺激后，又开始狂吐鲜血了。

    太特么欺负人了啊！

    只差一线，他就只差一线，只需要再给他几个呼吸的机会，他就能够突破了。

    他的眼中浮现出来无尽的愤怒，那眼神几欲杀人。

    “哈哈，我就喜欢你这种恨我又干不掉我的眼神。”

    飞天蜥蜴大笑起来，接着又看向生命之树，说道：“不陪你们玩了，等我先把生命之树吞掉，再把你们也吞了。”

    说话的同时，他的本体咆哮着一口向生命之树咬了过来。

    “柳峰主，快让开。”

    何仙冲见柳盼晴刚好在生命之树旁边，不由得出声提醒道。

    柳盼晴很想离开，但是她发现自己仿佛被飞天蜥蜴锁定了一般，根本就移动不了。

    “完了！”

    她的眼中浮现出来绝望之色。

    众人不忍直视，都闭上了眼睛。

    但就在这个时候，一把铁锹忽然从柳盼晴的空间戒指里飞了出来。

    那铁锹身上明明没有释放出来什么威压，但是飞天蜥蜴在见到它之后，竟然化成了一头鳄鱼大小的蜥蜴。

    就连他的分身都被逼回到了体内。

    “是先生的铁锹，先生的铁锹发威了，我们有救了。”

    何仙冲等人看到这一幕，脸上露出了狂喜之色。

    他们依然记得有魔人出现在紫焰宗，无人能对付，最后还是萧凡送给秦月儿的那枚玉佩显威，轻易击败了那个魔人。

    “这……”

    木永修等对萧凡不了解的人眼中露出了难以置信的神色。

    就是一把铁锹而已，竟然让一头分神期的大妖现出了原形，这也太吓人了吧？

    这难道是灵宝不成？

    “我的天啊，高人究竟是什么修为啊！”

    木永修失声道。

    然而，让他们更震惊的一幕出现了。

    只见那铁锹自动飞了起来，朝着飞天蜥蜴就拍了过去。

    那飞天蜥蜴连求饶的机会都没有，就被铁锹直接拍死了。

    所有的修士看着眼前一幕，久久不能呼吸！

    一位分神期的妖兽，就这样被一铁锹拍死了，特么的这种事情说出去谁能信，谁敢信？

