    车子在半小时后停在了医院门口，苏惊白还在喋喋不休。

    “倾城，你真不用我跟着你一起进去？你一个人能行吗？要不我还是跟你一起进去吧？你一个小姑娘家真不让人放心！太危险了！”

    苏倾城站在路边虚脱地看了他一眼，“……”

    “不行，我真不放心，我跟你一起进去。”苏惊白说着就要下车。

    苏倾城吓的双眼一瞪，嘭一声把他的车门重新推了回去。

    来人！把车门给我焊死！

    苏惊白错愕地看着苏倾城，“小妹，你的脸色仿佛不太好……”

    何止是不太好？

    我简直太不好了！

    苏倾城叹了口气，“你放心，许文安一个瘫在床上的人对我造不成任何威胁，你回家就成。”

    “可我觉得很危险……”

    “哥，你知道现在对于我来说最危险的人是谁吗？”苏倾城无力地扯了扯唇。

    “啊？谁？”

    “……”苏倾城默默地拍了拍对方懵逼的脸，“不明白就对了，乖，现在调头找顾嘉培养感情去吧。”

    听到顾嘉的名字，苏惊白的双眼微微一亮。

    “你真不用我陪着？”

    “不用……”

    “好，那你忙完了给我打电话，我立马来接你。”苏惊白说完，一轰油门离开了。

    苏倾城，“……”

    望着苏惊白离开的方向，她狠狠地抹了下额头上的汗，原本雄赳赳气昂昂要来虐渣，结果人还没到医院，就先被自家人折磨了个半死不活。

    苏倾城转过身望了眼医院大门，目光沉了下来。

    早在七号公馆外等苏惊白时，她便给许文安回了一个电话。

    原以为因为她挂电话的问题许文安会对她破口大骂一顿，但很意外，许文安竟然一点生气的意思都没有，只是一再要求她来医院看望他。

    好，她今天就看看他葫芦里卖的是什么药……

    而此时的病房中。

    许文安正躺在病床上严阵以待地等着苏倾城，他目光发狠，面目狰狞，就像一头看到了肉的鬣狗。

    在他床边的男人把玩着手中的白色药丸，正是张建成。

    “你确定那丫头会来？”

    因为害怕许文安一个人完成不了大事，所以张建成决定亲自出马。

    毕竟若是成功卖了苏倾城的肾，他也能分不少钱呢。

    “你放心吧，这丫头蠢得很，她绝对想不到我们这里有什么等着她。手术时您千万别手软，摘最好的肾，卖个大价钱！”

    许文安阴桀桀地笑了起来。

    笑声毛骨悚然，就连窗外的天色似乎都跟着阴森了不少。

    张建成闻言瞥了这个外甥一眼，暗道了一声真狠，连自己的女朋友都能狠得下手，听说那个小丫头漂亮的紧，可惜了。

    不过，再漂亮的，在他眼里也不过是活生生的肾源罢了。

    叩叩——

    敲门声打断了两人的对话。

    许文安双眼顿时绽放出贪婪的光芒，目光癫狂地看着病房门。

    “舅舅，是她来了！”

    叮，张建成将手中的白色小药丸丢进了一杯水中，药丸入水随即化开，无色无味，一丝痕迹都没有留下。

