    从战场到美阳城，只有不到二十里路，但这一路走的却异常艰难！

    没有西凉军的骚扰，更没有任何阻碍，汉军步兵的体力确实是耗尽了。

    这种体力的枯竭甚至比刘璋想象的更加严重！

    大部分士兵连站起来的力气都没有了，有的更是直接睡了过去，怎么都叫不醒，更不用说走二十里回城！

    好在骑兵中空出许多战马，再加上武锋营的一人两骑，总算是把这些步军拉了回去。

    就这样，本来没有多远的路，竟然走了将近两个时辰，天都已经黑了！

    黄忠等人早就发现了刘璋等人的踪迹，等刘璋等人到了美阳城下时，早就在此恭候。

    “主公！”

    贾诩，荀攸，黄忠，典韦纷纷上前，拱手迎接刘璋回城。

    “诸位辛苦了！西凉军可曾前来攻城？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    典韦大笑一声，得意已经全部写在了脸上！

    “主公，军师真是神机妙算，略施小计就把西凉军骗进瓮城！这次武射营的弟兄们肯定爽了，简直是箭无虚发！”

    “还有我，主公，我亲自抓住了敌方大将！哈哈哈，生擒！”

    本在后方的张温听到典韦这话，直接窜到前面，甚至挤到了刘璋面前。

    “抓住了何人！”

    张温这鲁莽的行为极大地引起了典韦的不满，丝毫没有任何回答的意思。

    典韦对张温没什么好感，也不会因为张温的官职就对他有所敬重。在典韦心里，上司永远只有一个，那就是刘璋！

    张温本就不高，只有不到七尺，站在身高九尺多的典韦面前连胸口都够不到，只能仰起着头来看着典韦。

    典韦这个人虽然鲁莽，但是特别记仇，就装作视若无睹的样子，仰起头根本没有正眼看过张温，愣是把他就这样晾在了原地。

    张温是败军之将，也不敢向得胜的典韦发怒，只能向刘璋投去求助的眼神。

    “恶来，你把谁生擒了？”

    刘璋心领神会，直接出声询问，他也十分好奇。

    听到刘璋出声，典韦顿时又换上了兴高采烈的神情。

    “主公，他说他叫李文侯！他可是带着一万骑兵呢！”

    什么！李文侯！

    不仅仅是刘璋感到惊喜，连这一众将官全都一副不可思议的神色！

    李文侯是谁？他可是西凉叛军的大将兼统帅！是股东级别的存在！

    现在西凉军有一部分兵马实际上是李文侯的私兵，他和北宫伯玉一样，都是湟中义从胡的首领。

    “那他麾下的兵马呢？”

    看着刘璋期待的神情，典韦又是大笑一声。

    “哈哈哈，主公，一万骑兵死伤近半，除了少部分跑了，其余全被俘虏了！”

    “好！”

    刘璋不禁大喊一声，本来战场上是官军战败了，如果西凉军再折了这一万骑兵，这次大战就不算亏得太多！

    “二位军师辛苦了！没有你们，美阳城定然难保！”

    刘璋走到贾诩荀攸面前，表示了深深的感谢。

    美阳城干系重大，一旦丢失了，官军粮草辎重尽失，到时候只能退守长安了！

    可没了粮食，这数万大军，数万匹战马吃什么！

    没有粮食，刘璋纵然有通天之能，也难以再对抗西凉军。

    “主公，这都是文和的计策，攸可不敢分这份功劳啊！”

    荀攸丝毫没有任何负面的情绪，半开玩笑的就把贾诩推了出来。

    “主公，别听公达胡说，这里每一个人都发挥着至关重要的作用！”

    贾诩丝毫没有独揽功劳的意思，很大方的把功劳平摊给了每个人。

    刘璋满意的点点头，这种下属直接的和睦谦让，让他十分舒心。

    “后将军，将士们都疲惫不堪，还是尽早进城吧！”

    刘璋听到张温略带求情的语气，心中微微一愣，赶紧答应下来。

    再怎么说张温也是车骑将军，现在说话都这么如此低声下气了？

    看来这次对张温的打击是非常大了，已经让他没有了一丝自信！或者说以后会更加依赖自己。

    “报！”

    众人刚要踏进城门，就听到后方有急促声传来，让众将都为之一振。

    “何事？莫非西凉反贼又来进攻了？”

    张温面色紧张的看着士兵，生怕士兵确认了他的话。

    “启禀车骑将军，不是西凉军来攻，是邸阳将军回来了。在外求见将军。”

    张温轻轻吐出一口气，心情也放松下来。不过邸阳在关键时刻失去踪迹，张温也非常好奇他到底去哪了。

    “让他进来吧。”

    不多时，一个魁梧的身影走了进来直接跪倒在张温面前，只见此人披头散发，异常狼狈。

    “属下拜见张车骑。”

    张温没有让邸阳起来，而是皱起了眉头。

    “邸将军，之前追击西凉军，为何不见了你的踪影？我等与叛贼血战，你又在哪里！”

    张温是不晓军事，但他不是傻子，现在回过头来想想一切就非常不合理。

    先是邸阳劝说自己全军追击，随后斩将鼓舞士气，甚至还击败北宫伯玉，来给自己增加信心！

    而且邸阳曾经跟随皇甫嵩出战西凉军，中过与这次一模一样的埋伏，为何还会教唆自己追击？

    都说当局者迷旁观者清，现在张温已经跳出迷雾，一切事情在大脑中也都清晰起来。

    邸阳跪在地上，不知脸上什么表情，但是额头的汗水仿佛诉说了他的紧张。

    “启禀张车骑，属下追击西凉叛军时，不幸摔下马来，致使昏迷了过去！等属下再次醒来，就不见了大军踪影！属下狂奔许久，才回到了这里！”

    邸阳的语气非常平静，听不出有什么漏洞。再配上他那副狼狈不堪的样子，似乎也没有什么问题。

    张温看着跪在地上的邸阳，心中也纠结起来。

    摔下马？这能让人信服吗？但这个说法也没办法完全被否定。

    邸阳勇猛，张温特别欣赏，不过他是这次战败的教唆者，这一点让张温心存芥蒂。

    左右拿不定主意，张温把目光看向刘璋，希望刘璋能给他一些建议。

    刘璋冷笑一声，刚要说话，就听见身旁的贾诩抢先开口了。

    “主公，邸将军勇猛，力战之后不慎摔下马来也是情有可原，还是让将军赶紧回城疗伤吧！”

    刘璋微微一怔，只沉疑了片刻，便认可了贾诩的话。

    “不错，邸将军功劳不小，还是尽快回城养伤吧！”

