    灯林市的南方，就像是彩色的背景里忽然出现了一部分黑白景象。

    黑雾里的一切，并没有被彻底遮盖住颜色，而是变成了黑白色，与周围格格不入。

    五九将感知投向南方，感受到的气息不多，但每一股气息都很强大。

    “方才的战斗，应该足以让那些科学家们，相信我们的能力了吧？”

    走向南方之前，五九抬头看了看灯林市科技大楼。

    终点的恶堕虽然不多，但通往南方的道路上，依旧有不少阻碍者。

    这些形状诡异的生物，放在其他地区，都是可以独自支撑某个区域的守护者。

    但在灯林市，俨然成了杂兵。

    白雾渐渐有些理解，为何井五，井二，乃至井一都没有派人来过这里。

    “嗯，多多少少会有点用，但是也不好说，希望对于科学家们来说，是一个很奇怪的东西。想要有，又不敢有。”

    白雾一边走一边继续说道：

    “曾经越是热血的人，现在就越发的冷静，这样的冷静，就是对希望的抗拒。”

    “但这样的人，一旦重燃信心，找回信念，就再也不会被摧毁。”

    白雾的话，让五九想到了那个傅磊。

    那个人俨然是领头羊一样的存在，在灯林市科技大楼里，傅磊明明看着最清醒，却又对他们二人最抗拒。

    二人没有多说什么，一路杀向南方，那个黑白的世界里。

    科学家们看着二人在恶堕的潮水里逆行，有人感觉到了久违的振奋，也有人感觉到了紧张。

    但很快，随着一名科学家感染了负面属性——病变；所有人意识到了现实的惨烈。

    病变，是一种扩散性的负面属性，能够迅速让宿主以及周围的人都被感染。

    上吐下泻，发烧，神智混乱，痉挛，这些生病时的反应，会全部出现在科学家们身上。

    一般遇到这种情况，科学家们会一死了之，用死亡清空身上的负面属性，换来四小时的短暂清净。

    病变的爆发，让整个二十层所有科学家都染上了。

    傅磊睁开眼，扫了一眼，本以为他们会跟往日一样，选择注射药剂。

    也的确有人打算这么做，但奇怪的是，这一次，毕海霞将这名科学家劝住了。

    “等……等一吧。”

    那名科学家叫张志安，与毕云霞一样，也是负责药剂相关的，张志安很痛苦，身上起了红疹，一旦去抓，就会抓出脓血。

    “志安……忍一忍吧，我们现在不能死，我们都不能死！”

    不久前痛苦不已，想要前往高塔的侯海言这个时候也站了出来：

    “我们现在都感染了这个属性……忍一忍吧！能多忍一会儿是一会儿。”

    忍一忍吧。

    傅磊都快忘记了，上次听到这些话是多久以前。

    这群人怎么就是不长记性？就因为底下的两人作秀一般的战斗了一小时，就真的有了希望？

    很多很多年前，他们也都心怀希望。

    得知终将被负面属性折磨到死的时候，为了不因为自己的死亡，而给怪物带来进化加强——

    所有人都会忍耐着痛苦，在痛苦中研究。

    但后来，还是会有人扛不住痛苦死去。

    渐渐的，有人开始抱怨——

    你怎么能这个时候死？

    你知不知道你的死亡给怪物们带来了怎样的变化？

    又是你？大家都能抗住，就你金贵？

    我的研究全让你的死亡给毁了！

    这样的声音，这样的指责，这样的负面情绪开始扩散。

    希望就是这样一点一点被淹没的。

    可即便如此，傅磊还是希望能够听到那句话——

    “振作一点！撑下去，我们有希望！”

    他看着这些人，为了让白雾和五九在战斗中顺利一些，而开始重拾希望，开始忍受折磨，双拳握得更紧了些。

    内心有期望，更多的，却还是恐慌。

    ……

    ……

    灯林市南方。

    许多地方的建筑都还完整，唯有南市区里，一片断壁残垣。

    废墟之中，白雾和五九踏着一地的碎石，来到了黑雾之外。

    五九对这股黑雾，有一种很熟悉的感觉，但又说不出哪里熟悉，便看向了白雾。

    【黑色物质在这里形成了一道障壁，穿过它，就代表你们进入了扭曲记忆领域，里面的怪物和外面的怪物完全不是一个等级的存在。

    当然，对于现在的你和小矮子而言，一切也不是问题，只不过你们的热身结束了，准备好流汗了么？

    想要获取记忆，就得杀死那些怪物。

    打通这个区域之后，你们就会见到最强大的存在。】

    最强大的怪物？

    应该是植入了井四邪念之心的陶教授，也就是说，消除掉黑雾里的怪物，才能够见到陶教授。

    而这些黑色物质，应该就是井四身上的某种气息。

    哪怕现在已经有了井字级的实力，但回忆起井四瞬间秒杀井二和井五的场景，白雾很清楚……只要是跟井四沾上边的东西，都很危险。

    白雾开始讲述里面的东西，五九听完后说道：

    “不要害怕，按照之前那些科学家讲述的规则来看，我们起码不会失败，里面的东西或许很危险，但死亡在这里不是终点。”

    白雾笑道：

    “队长你见我怕过吗？”

    五九愣了愣，好像还真没有见过白雾害怕的样子。

    白雾走在前面，进入了黑雾里。

    ……

    ……

    九道人形的黑影，开始苏醒。

    当白雾与五九踏入黑雾中时，呈现在他们眼前的景象，多出了九道漩涡。

    从九道漩涡里，走出了九个没有面孔的人。

    白雾颇有一种指环王末日废土版的感觉。

    九道黑影就像是九个审判者，它们虽然没有五官，白雾却仿佛能够感受到对方九个的人阴沉的表情。

    压抑的气息让五九握紧了刀。

    白雾说道：

    “战术不变，我牵制它们，队长你找机会将露出了破绽的怪物一击必杀。”

    五九点头。

    他的刀其实有两把，五九很少两把刀同时使用，在钟旭一战后，他的武器就从“恶堕必须死”变成了——七宗罪仿制品。

    那把仿制品仿造的是傲慢。

    威力甚至比真品还强，但缺点在于有次数限制。

    次数用完后，就变成了没有任何特殊能力的刀。

    但却无比锋利。

    至于恶堕必须死，在五九塔外探索的漫长日子里，五九除了得到了序列心罗之外，身上的物品也寄灵了。

    他有了和白雾原本的置物袋相似的道具。

    五九的手按在刀上，绷紧全身肌肉、上身微躬、左腿向后蹬地微曲、右腿踏前。

    刀身上凝聚着某种白色的能量，眼神也变得无比专注。

    他就像搭在弦上的弓矢，随时可以发射。

    而白雾，由于力量提升太快，至今还没有到需要去研究技巧的地步。

    他挥舞嫉妒大剑，斩出一道道狂暴的剑气，直接搅浑了天地，与九道黑影厮杀起来！

    黑影很强大，在白雾靠近的过程里，无数道力量屏障出现！

    又被白雾一剑又一剑，以霸道强绝的姿态斩破。

    白雾能够感受到，类似堙灭黑洞，死亡冷光这样的能力在不断出现。

    九道黑影掌握着许许多多的词条，混乱的元素交织，让这片空间被各种能量摧残着。

    不仅仅如此，这些黑影的力量和速度也远远强过寻常的九阶恶堕。

    面对白雾的斩击，它们可以从容一边闪避，一边发动反击。

    以一敌九。

    数十个回合的交手下来，白雾虽然占据上风，但也很难短时间内牵制住这些怪物。

    “果然不是一个次元的存在，好在我可以一己之力牵制住它们！”

    无论什么词条，只要能够看透对手的动作，预测词条的落点，就完全不需要担心。

    而普雷尔之眼，能够让白雾看清它们的动作，甚至可以直接看到最优解。

    这九道阴影很强大，如果没有得到井三的躯体，白雾或许还会被压制。

    但现在，他应对起来并不太费力，只是要击杀对手，就得看五九的手段了。

    热身结束，白雾也很想知道，队长现在到底多强。

    五九并没有让白雾失望。

    在白雾与九道黑影交手的过程里，他一直在积蓄力量，等待着白雾找出弱点。

    他的斩切本就很强大，如果有队友能够牵制对手，让他全神贯注的蓄力，这道斩切将所向披靡。

    锐利的目光终于在极短一瞬间里，锁定了一道黑影。

    五九的左腿瞬间绷直身形暴起前突，握住刀柄的右臂青筋突显。

    略微瘦小的身躯，爆发出惊人的气势，仿佛恶鬼缠身，这个瞬间的五九宛若地狱的修罗。

    肩膀、大臂、小臂、手腕甚至手指，在瞬间一齐发力。

    利刃出鞘之声铿锵似龙吟！

    灰暗的废墟里，九道黑影的战场中，猛然间白光一闪，如同一道白色霹雳横扫而过！

    九道黑影中的一道身影，瞬间被白光枭首。

    原本五九的一刀还有余势，这道足以横扫战场的白光还能经历数次折射。

    但在一道黑影被五九以雷霆之势斩杀后，白雾和五九陷入了恍惚之中。

    完美级畸变词条·记忆爆炸。

    触发条件为死亡，在自己死亡的时候，会给对手造成精神力冲击，让其意识瞬间被某段意识给覆盖。

    如果对手在记忆结束之前死去，那么该词条的拥有者，将会重生。

    这才是黑影们真正的杀招！

    当五九斩杀了黑影之后，白雾和五九都会记忆爆炸给波及。

    所以五九强力的斩击……被迫中断。

    余下的八道黑影，对着白雾和五九发起了攻击。

    现在的五九和白雾，被记忆笼罩，根本无法将意识转移到现实中来，任人宰割。

    可就在黑影们即将触碰到五九和白雾的时候——

    五九与白雾同时醒来！

    远在雾外某个地方的黎又，感应到了记忆的侵蚀，瞬间与五九建立了某种联系。

    算是以自己的意识，掌控了五九的身体。

    而白雾就更简单了，他的意识深处，有一个强大的守护者，来自上个时代的博弈者——白远。

    “好险。”

    五九清醒过来的时候，黎又已经关闭了感应。

    五九知晓白雾体内有着一个强大的执念体，时常帮助白雾解决一些危机。

    他不知道那是一种什么感觉，但现在，黎又让五九明白了这种感觉。

    “的确好险。”白雾挥舞起大剑，再次投入到战斗中去。

    五九也再次进入拔刀的准备状态，虽然刀势断了，但只要有白雾在，他就可以重新积聚刀势。

    哪怕一次只能击杀一个，这场战斗也没有任何悬念。

    只是方才的那段记忆，让白雾和五九都有些震撼。

    当黑影死去，那个瞬间里。

    五九和白雾都看到了一样的画面。

    ……

    ……

    “你叫什么名字？”

    井四的样子，在七百年前与七百年后虽然没有变化，但那个时候的井四，气质上却与现在截然不同。

    “你叫我老K吧。”回应井四的人，是一个戴着面具的家伙。

    这款面具，五九并不陌生。

    老k与井四，就站在灯林市大楼的最顶层，仿佛是两个想不开要跳楼的人。

    往前一步，就会上演高空坠落。

    “刚才，谢谢你了。要不是你，我发狂起来，可能会让这些科学家都死去。”

    “小事儿，就别放心上了。”

    “我好像发病的情况越来越频繁了，我真担心我会做出一些……遗憾终身的行为。”

    “真到了那个时候，我一定制止你的。”

    老K的表情和面具上的笑脸高度重合。

    “你身上……有一种我很熟悉的气息。”井四说道。

    “是嘛？我也觉得，看到你的时候，我总觉得我见过你，甚至还有些害怕你。哈哈哈哈……这真是一种很复杂的感觉。”

    “你能把面具摘下来吗？”

    “这个要求可真过分啊。下一次吧，下一次我会摘下它。我该走了。”

    “你还会再来吗？”井四有些难过。

    “当然，我该消失几年了，我意识到了一件事，其他城市里，不管我救下多少人，都没有意义。因为恶堕还会源源不绝的出现。”

    老k看着大楼脚下蚂蚁一样的人群，继续说道：

    “直到你和井六的出现，让我意识到了，或许存在着彻底结束扭曲的办法。”

    “救世主吗？”井四以为老k说的是那个救世主的预言。

    老k没有点头，也没有摇头，只是意味深长的说道：

    “救世主不是等来的，有时候，你不能太依赖你妹妹，也许她能够看到真相，但未必会说出真相。”

    “我……我不懂，妹妹对我很好。”

    “嗯，下次再见吧，在你发病的时候，我会再来的。”

    ……

    ……

    这段记忆到此为止，是井四与初代的记忆。

    白雾猜对了，只是没有想到，初代和井四的相遇竟然这么早？

    他忽然想起来，历史上的确初代消失了好几年。

    在这之前，初代一直活跃在各个地方，对付恶堕。

    曾经该隐就因为初代而不得不低调起来。

    但后来初代消失了，其他城市不断发生灾难，也不再出现过，一切的原因……

    原来是因为初代前往了灯林市。

    原来井四发疯那么多次……是初代将井四给弄清醒的。

    他并不是消失了，而是背负了最为凶险的任务。

    只是初代为什么会觉得和井四似曾相识？

    难道是初代脸上的尸斑？

    白雾知道，初代其实就是林锐，林锐被彻底摧毁……然后在时空力的作用下，以婴孩的身份出现了农场。

    可林锐难道不是……死在了井五的手上？

    “我一定要弄清楚是怎么回事！队长！”

    “明白！”

    同样对这段记忆的后一段感兴趣的，还有五九。

    修罗再现，

    隐藏在黑影里的记忆，将被刀光破开！

