    “就算你如今实力大涨，依旧不是我余家的对手，退去吧，我可以当做这一切都没有发生过。”

    余吾道轻轻的摆摆手，大有世外高人的风范。

    “今天我既然已经来了，不报此仇绝不罢手，既然你不肯将余家欧交出来，那我只能打到到你们交出来了。”

    方凡眼底闪过一丝疯狂，以一人之力与一个超级家族对抗，也只有方凡这样疯狂的人才能做的出来吧。

    “小子，我本看你乃是绝世天才，有心放你一条生路，既然你执意找死，那休怪我今日将你就地斩杀了。”

    余吾道面色阴寒，本不愿意因为这个小辈暴露余家的底牌，如今却不得不动用了，这个方凡表现出来的实力，实在是太诡异了。

    还没有成就天位的方凡，就已经可以接住他的一掌，虽说这一掌不过蕴含了他三成的灵力，但也不是随意能接住的。

    “出来吧，我的伙伴。”余吾道大喝一声。

    只见方凡身后茂密的森林传来犹如地震一般恐怖的景象，地面疯狂的震颤，树木成片的伏地，简直犹如末日来临一般。

    片刻过后，一道高大雄壮的白猿出现在众人的面前。

    余家的众人惊呼不已，尤其是古武派系的众人，更是激动的浑身颤栗。

    这就是余家记载的那只护山灵兽吗？

    传说这可是顶级灵兽，巅峰实力堪比人类天位巅峰的高手，虽然现在年长一些但是普通天位高手还不是其对手的。

    余家门口聚集的人越来越多，很多人面露奇异的看着这只白猿。

    “这只大家伙，据说是老祖的父亲当年亲自降服的，没想到这灵兽依然存活在世。”

    “我10几岁的时候曾见过白猿出手，生生的撕碎了一位半步天位的高手，那血淋淋的场面，至今我都不曾忘记。”

    一位苍老的声音从人群中响起，众人回首望去却见一位年过60的老者轻抚着胡须，眼神中充满了追忆。

    听到此处，一些年轻人皆是倒吸了一口凉气。

    看来这个叫方凡的年轻人危险了，所有人心中的出现了这个想法。

    两位天阶高手的围攻，就算是陨落了也足以自豪了。

    此时，余家欧也出现在了人群中，面色难看的望着远处的对峙，他想不到方凡的实力竟然如此的可怕。

    白猿的出现，让方凡的脸色微变，虽然他现在能够与天阶高手对战，却还不是真正的天位武者，面对两位天阶他九死一生。

    “战！”

    方凡大吼一声，率先的向白猿冲了过去，身为神医的他当然一眼就看出来，白猿身上有伤，不足以发挥全部的实力，这也是他翻身的唯一依仗，只要解决了这个白猿，就算是打不过余吾道，逃跑他还是有信心的。

    随着方凡的一声大喝，战斗一触即发，高大雄壮的白猿仿佛一座移动的肉山一般，同样向着方凡爆冲了过去。

    白猿身体的毛发皆为白色，白色的毛发下面覆盖的却是强壮的肌肉，每一次迈动脚步都会引起地面的一次颤动，那肉体的力量着实让人心惊胆战。

    跑了两步的白猿，扬起粗壮的拳头，带着恐怖的风压，轰向对面仿佛蝼蚁一样的方凡。

    方凡的身形与这只高大十几米的移动肉山，渺小的确实像一只蝼蚁。

    “神龙变，破障拳。”

    方凡怒喝一声，瞬间完成了变身，手臂本该变得粗大，却没有任何变化，不过上面却覆盖了细密的龙鳞，不光是手臂覆盖了龙鳞，他整个上半身都被金光闪耀的龙鳞所覆盖。

    这就是真气与势完美融合形成灵力，所带来的一些列变化吧，之前手臂变得粗壮就是因为方凡不能完美的掌控真气所造成的。

    现在灵力转变完成，对于灵力的控制已经完美，自然不会出现灵力外泄的情况，所以即使完成了神龙变他的身形也没有出现任何的变化。

    方凡的拳头与巨大白猿挥舞的拳头直接碰撞在了一起。

    渺小的身体撞上了仿佛火车头一般的拳头。

    轰！

    一声闷哼传来，只见方凡的身体不受控制瞬间抛飞了出去，而巨大的白猿直接被掀翻在地。

    轰的一声再一次传来一声巨响，白猿捂着拳头龇牙咧嘴。

    显然方凡这一击让他产生了疼痛。

    所有人的惊呆了，没有想到这个方凡，竟然有如此强大的力量，这根本就是一只人形的怪兽啊。

    方凡一路撞断了无数的树木，足足飞出了近百米这才强忍着身体的剧痛稳住了身形，面色发白擦了擦嘴角溢出的鲜血。

    这个大块头的力量真不是盖的。

    虽然方凡被一击轰飞，白猿也绝对不好受，已经有了一定智慧的他，目光露出一丝恐惧的盯着山林深处的方凡。

    它本就是以力量见长的灵兽，当年被余家老祖的父亲收服，也是凭借着强大的实力，若论本体的力量，这个渺小的人类是它遇见过最强大的，就算是当年的余吾道的父亲纯力量也不是它的对手。

    方凡目光阴寒，看来自己肉身成圣还有很远的路要走啊，自己的力量竟然不如一个杂毛畜生。

    如果他此时的想法被别人知道，恐怕会吓死一群人。

    方凡站起身来再一次径直的向白猿冲了上去，眼中闪过一阵寒光，看来自己只能得找到这只大猴子受伤的地方，不然自己根本打不过。

    还没等他冲到白猿的身边，就被余吾道给拦截了下来。

    “风雷印。”

    这一掌风雷印凝聚在余吾道的掌心，没有轰出而是被他携带着近战攻来。

    方凡疑惑，如果自己被这招击中虽然会受伤，但是近距离的余吾道同样会被炸伤，他到底在搞什么鬼？

    虽然心中疑虑，方凡的脚下没有丝毫的犹豫，旋风步瞬间施展，整个人像是一阵旋风一般瞬间绕过了余吾道，他的目标始终是白猿，柿子要挑软的捏，他深知这个千古不变的真理。

    “吼！”

    白猿见到这个狡猾的人类竟然绕过了余吾道，径直的向自己冲来，顿时被激怒，仿佛尊严被挑衅了一般，双拳捶胸发出了扬天长啸。

