    两天之后，国王十字车站。

    “叮~”清脆的铃声响起，电梯轿厢的门缓缓打开。

    “记住，不准说英语。”

    说完，艾伯尔特拔出了不知道从翻倒巷哪个倒霉鬼身上抢来的魔杖，率先走出了电梯。

    用变形术改变了容貌沃兹、塞德里克还有韦斯莱双子跟在他身后。

    还有维持着原本面貌的安东宁·多洛霍夫，在夺魂咒的控制下，也走出了电梯。

    来来往往的乘客们好奇地看着这六个奇装异服的身影，直至他们消失在第九和第十站台中间的某处被施加了麻瓜驱逐咒的区域。

    他们揉了揉眼睛，是自己眼花了吗？

    不过在麻瓜驱逐咒的影响下，他们很快就将注意力放到其他地方了。

    刚刚目睹的一切也会很快被他们所忘记。

    ……

    九又四分之三站台上，人潮如织。

    即便不是霍格沃茨放假的日子，霍格沃茨特快列车的客流量也不少。

    虽然是叫做霍格沃茨特快列车，但它在平时不用接送学生上下学的时候，也会对其他巫师开放。

    站台上并没有学生的存在。

    也好，这样省点心。

    最起码他们对那些成年巫师下起手来丝毫不用手软。

    “Allah Akbar！”

    一道红芒从艾伯尔特的手中发出，击中了一侧的墙壁。

    墙壁轰然炸开，整个车站的空气仿佛凝滞住了，下一秒，凄厉的尖叫声从人群中炸开，这引起了人群剧烈的骚乱，所有人都开始四散逃命。

    “艾……”乔治刚想出声就被沃兹捂住了嘴巴。

    “代号。”沃兹平静的语气下藏着的是压抑不住的激动和兴奋。

    乔治也朝着无人的地方甩出了一道爆破咒，“马卡洛夫，我已经为此刻期待很久了！”

    “我们谁不是呢？”老实人塞德里克一发昏迷咒打晕了一个掏出魔杖试图反抗的巫师，随后用变形术变出几条绳索将其拉到了一个安全的地方。

    他们本意是劫火车，没打算杀人。

    “为了黑魔王大人！”艾伯尔特强忍着笑意，再次甩出了一道爆炸咒。

    负责维持秩序的警卫反应很快，纷纷抽出了魔杖，朝着袭击发生的地点汇聚过来。

    但是魔法界已经承平许久，他们也不是魔法部的傲罗。

    事实上，即便是魔法部的傲罗，也不是这几个恐怖分子的对手。

    更何况这几个警卫了。

    魔法界的大部分巫师，在离开了魔法学校之后，他们所学的那点可怜的知识就全部还给学校的老师了，平时从未经历过战斗的他们可能连个攻击性魔法都放不出来。

    更不要说复杂程度还要更上一筹的铁甲咒了。

    这群人过来就是来送人头的。

    塞德里克，乔治和弗雷德本来还有些紧张地维持着身上的铁甲咒，然而在连续放倒了四五个警卫之后，他们终于忍不住了。

    “这群人都不会铁甲咒的吗？”

    “而且他们连掩体都不会找。”

    韦斯莱双子一人一句地吐槽着面前的对手。

    在放倒了站台上的警卫，清空了视线范围内所有的乘客之后，艾伯尔特一脚踹开了列车的车门，“这边，我们走。”

    几人开始驱赶起车里的乘客来。

    列车长还没来得及启动列车的保护魔法，六个歹徒就已经突入到了列车的车厢里，这让保护魔法失去了它的效果。

    保护魔法是对外的，并不能阻止已经进入了车厢的敌人。

    这一场袭击来得太过于突然了。

    自从霍格沃茨特快列车被制造出来，这么多年来从未遭受过这样的恐怖袭击，所以列车长在面对突然发生的事件是没有反应过来是情有可原的。

    列车上兜售零食的老阿姨被塞德里克“客客气气”地连人带车“请”到了车外。

    几人将火车头到火车尾全部肃清了一遍。

    在确认了火车上除了他们没有别的活人存在后，艾伯尔特发动了列车。

    “这次袭击，我们可是搞了个大新闻啊，马卡洛夫。”塞德里克对代号为“马卡洛夫”的艾伯尔特说道。

    站在车厢门边缘，弗雷德忽然开口道：“那还不能算是大新闻……”

    一道莹绿色的光芒闪过，食死徒安东宁·多洛霍夫两眼无神地倒在了站台上。

    “这才是。”乔治扔下了手里抢来的魔杖。

    九又四分之三站台的上空飘起了一个大大的黑魔标记，列车渐行渐远，随后冲进了一道空间裂隙当中，消失不见。

    ……

    时间回到两天前，霍格沃茨，禁林的某处。

    艾伯尔特举着魔杖，正在给一个头发散乱且部分地方秃顶的中老年油腻男巫烙印“红云印记”。

    这是根据伏地魔给他麾下食死徒种下的“黑魔印记”，所修改而来的一个魔法。

    功能不仅比原版更加完善，而且不会出现像斯内普那样的二五仔，因为沃兹在这上面还施加了诅咒，再加上艾伯尔特所掌握的契约魔法。

    如果被烙印下印记的人打算背叛，作为施术者的艾伯尔特立刻就能获知，一念之间灭杀掉叛徒。

    “你叫什么名字？”

    “崔佛，崔佛·菲利普。”油腻男巫老老实实地回答道。

    在烙印好了印记之后，艾伯尔特挥了挥手，示意他滚蛋。

    一身脏兮兮的，隔着一段距离都能闻到如此浓烈的恶臭，艾伯尔特片刻也不想在这人旁边多待。

    下一个烙印者走上前，艾伯尔特诧异地看了眼前的黑人小伙一眼，有色人种在大英帝国这边可不多见。

    “富兰克林·克林顿。”黑人小伙很自觉地报上了姓名，并伸出了手臂。

    最后上前的是一个体态偏胖但身体壮实的男巫，在阿兹卡班呆了两年多还能这么壮实，这人吃猪饲料长大的吧？

    “麦克·迪圣塔。”

    在给三人烙下红云印记之后，艾伯尔特简单地询问了一下几人的情况。

    这三个人就是当初在艾伯尔特收到霍格沃茨的录取通知书后，布拉德带他去对角巷购买学习用品时，在破釜酒吧所遇到的那三个密谋抢劫古灵阁的巫师。

    这和艾伯尔特有一面之缘的三人，同时也是在霍格沃茨开学后，登上了预言家日报头条的那三个因为抢劫古灵阁被当场抓获的倒霉蛋黑巫师。

    抢个古灵阁都能被抓，废物！

    艾伯尔特让几人先找个地方休养，等待他的下一步指令后，随手划开了一道空间门，让他们离开了霍格沃茨的地界。

    随后，刚刚从阿兹卡班劫狱回来的五人开始商讨起了劫持霍格沃茨特快列车的计划。

