    当年大荒神亲自定下规矩，极寒之地，允许各书院之间争斗！

    圣墟位于极寒之地中，自然遵从此规矩。

    “噗嗤，噗嗤！”

    “轰，轰！”

    正在这时，周围再次响起一阵令人毛骨悚然的声音，有的是身体被利刃刺穿的声音，有的是身体直接被轰爆的声音。

    不少人在宫殿之中寻到好东西，引发其他人的眼红。

    更何况，寻到好东西的，不少都是实力比较低的人，他们算是运气比较好，出来之后又迫不及待的想要炫耀，所以招来杀身之祸。

    “我们后退！”

    北荒雅突然低声开口，带着北荒书院十几人快速后退。

    很明显，她不想第一时间陷入争斗之中，准备在旁边静观其变。

    这让陆天龙稍稍有些惊讶，在现场几百人之中，北荒雅的实力绝对排行前三。

    按照正常情况来讲，她应该第一时间出手抢夺那些宝贝才对，毕竟现在现场已经混乱，就算是她出手也没人会说什么。

    可她却选择了退到一旁？

    心中虽然疑惑，陆天龙还是跟着她和北荒鸣一起，撤离到了边缘地带，警惕的看着前方的战斗。

    原本几百人是要一起探寻这座宫殿，当时还算是比较和气的，可现在就因为有人得到宝贝，阵营一下清晰起来。

    每个势力全都保持警惕，分成一个个的小阵营，警惕的盯着其他的那些人。

    镇南书院，北荒书院，星象书院，紫光书院……

    大荒界有五六个书院的人都在这里，各自保持距离，除此之外还有圣殿，魔域，以及几个陆天龙交不上名字的势力。

    值得一提的是，得到宝贝的，几乎都是大荒界各个书院的人，圣殿和魔域那些势力的人应该是后来到的，等他们赶来的时候，宫殿已经倒塌，所以一无所获。

    但是没关系，来得晚，没有第一时间寻到宝贝，不代表就没有了机会。

    “我提议，所有在宫殿之中得到宝贝的，全都交出来，由我们几个长生界后期至尊强者平均分配到各个书院，你们同意不同意？”

    镇南书院一个长生界后期至尊强者开口，他属于比较倒霉的，在场几个长生界后期至尊强者，貌似只有他跟北荒雅两个人没有得到任何东西。

    “同意！”

    “这个办法很好！”

    有的书院没有在宫殿中得到好东西，所以马上点头同意。

    “不行！”

    “凭什么，这是我们好容易得到的，为什么要交出去平均分配！”

    “就是，我们坚决不交！”

    但是，那些得到好东西的书院，是肯定不会同意的，他们对镇南书院至尊强者的提议直接否决。

    “不同意？那么就别怪我不客气了！”

    镇南书院那长生界后期至尊强者表情阴森，说话的时候突然转身猛然出手。

    他速度奇快无比，就仿佛一道黄沙略过，整个人已经冲到了旁边一个书院众人面前。

    他一拳轰出，直接朝着前方一人砸去，对手是一个长生界初期的至尊强者，刚才在宫殿之中得到一副盔甲。

    见这长生界至尊强者竟然突然袭击，那家伙明显有些慌乱，根本没想到他竟然如此狠毒，直接奔着自己就来了。

    慌乱之中，他一边爆发体内力量形成防御，一边下意识将那盔甲挡在了自己的身前。

    “轰！”

    一声爆响，镇南书院长生界后期的至尊强者一拳轰在那盔甲上，周围空间瞬间扭曲，接着，他整个人竟然直接倒退出去，足足退了十几步才勉强站稳身体。

    反观拿着盔甲的那家伙，虽然实力比对手弱，但竟然站在原地没动，没有收到丝毫伤害！

    “这盔甲，竟然这么厉害？能够抵挡长生界后期至尊强者全力一击？”

    所有人全都惊讶了，几乎相差一个大境界，可就因为这盔甲的缘故，竟然直接震退了对手？

    不少人感觉很是惊悚，可更多人的眼睛却更红了。

    刚才在宫殿之中得到的这些东西，的的确确都是宝贝，若是能够抢到手的话……

    “轰，轰，轰！”

    接着，场面彻底混乱起来，各大势力的人几乎瞬间爆发乱战，所有人的目的很明确，就是要尽可能的抢到宝贝。

    陆天龙表情阴森在旁边看着，真是没想到，人的欲望竟然可以让他们变得如此丑陋。

    可话又说回来，宫殿之中的那些东西真的都是宝贝，所谓人为财死鸟为食亡，他们如此疯狂也在情理之中。

    现场混战，唯一置身在外得，便是北荒雅带领的北荒书院的十几个人。

    她似乎无意参战，也不想去争夺那些宝贝，只是站在外围冷冷看着前方的混战。

    “你们这群强盗，你们太不要脸了，竟然要抢夺我们好容易得到的宝贝……”

    前方一人发出呼喊，正是那个手持盔甲的长生界初期至尊强者。

    刚才利用盔甲的威力，震退长生界后期至尊强者，但现在他却遭到好几个长生界中期之上至尊强者的围攻。

    谁让他的盔甲如此厉害，好几个人都想得到，他自然也就成了众矢之的。

    他依仗盔甲的威力拼命反抗，可却寡不敌众，眼看很快就要被人打倒，所以他拼命喊了一声，不顾一切朝着远处跑去。

    打不过就跑，只要能够将宝贝拿在手里，这就是胜利。

    他周围那些同伴也尽可能帮他拦住追赶的众人，努力保护自己书院同门抢到的东西。

    转眼间，那带着盔甲的汉子已经冲出去几十米，似乎有带着宝贝逃走的希望。

    可就在此时，意外发生！

    “噗！”

    一声诡异声音响起，那汉子前冲的身体陡然一颤，接着整个人朝着前方摔了出去。

    后方众人都是一愣，接着就见那汉子在倒下的瞬间，一颗脑袋竟然咕噜噜直接滚到了一边，尸首分离！

    接着，就见一道红影一闪，一个表情狰狞的瘦小老者出现在他的尸体边，慢慢弯腰将那副盔甲拿在了手中。

    全场混战瞬间停止，所有人都瞪大眼睛看着这突然出现的老头，全都一下没有反应过来。

    那老者目光在全场扫视一圈，嘴角勾起一抹阴森弧度。

    “全都给我听好了，老子是来打劫的！”

