    作为一个土生土长的阿罗拉人，库库伊博士的立场始终是坚定地站在阿罗拉这边，和联盟的合作关系，也只是因为他认为和联盟合作对阿罗拉来说更有利而已。

    当然，真木也不觉得库库伊有和火箭队合作的可能性，毕竟要说火箭队能在短时间内给阿罗拉地区带来什么好处，这种瞎话说出来真木自己都想笑。

    毕竟现在在关都地区, 火箭队还是处于被联盟压着的状况，库库伊除非脑子里突然哪根筋抽了，否则和火箭队这边都没有任何合作可能性，更别说还有那些岛屿之王。

    对于他们来说，火箭队这种组织，绝对算得上是纯纯的邪恶组织, 守护神们的性格虽然有些奇怪，但总的来说还是偏向于正面的。

    将这种想法暂时收回来，真木和莉莉艾回到了自己的座位上。

    “诶, 你最近几天都干什么去了啊？问库库伊博士他也不告诉我们？”

    真木一坐下来，身后的玛奥就非常好奇地凑上前来，显然是因为这几天都没有看见真木，非常好奇他都去做什么了，毕竟真木总共来到宝可梦学校也才没几天。

    请假的天数可都要比上课的天数长了。

    “嗯……去了一趟波尼岛，顺便收服了一只新的精灵，怎么样，到时候要来对战吗？”

    真木微笑地看着玛奥说道，但是这股笑容怎么看都有些不怀好意。

    “还，还是算了吧，这件事我们之后再说。”

    玛奥探出的脑袋上的笑容瞬间消失，他可还记得真木之前和卡奇对拼Z技能时的威力，而且这才几天就收服了新的精灵，还是在波尼岛那种地方？

    “不过虽然我在对战上暂时赢不了你，但今天可不是比的对战哦，我一定会赢！”

    说到非对着相关的比赛, 玛奥就显得有信心了许多，就算对上真木也不慌。

    我对战打不过你, 难道其他方面也不行吗？

    “所以说库库伊博士，今天到底是比的什么啊？”

    真木抬手对库库伊博士问道，刚才对莉莉艾问的时候也没有说清楚。

    库库伊博士则是点了点头。

    “嗯，莉莉艾应该有跟你提过一些了吧？不过项目有些多，你就尽情地拭目以待吧！”

    库库伊博士双手叉腰，就差在那边笑出声了，显然是对于自己的这些计划非常满意的样子。

    “所以说第一个比的是什么？”

    库库伊博士还没来得及开口，一边的玛奥就率先开口了。

    “是比的烹饪哦！”

    真木：？？

    别的不说，就比这个，我敢做，你敢吃吗？娜姿都不敢吃。

    而且这里不是有一个顶尖大厨吗？这比个锤子啊！

    难怪玛奥刚才一副非常兴奋的样子，原来是早就准备好了啊！？

    “所以莉莉艾你也参加吗？”

    听到真木的问题，莉莉艾则是有些骄傲地抬了抬头。

    “虽然我没有自己的宝可梦，不过像是这种比赛，我姑且也是能够参加的哦！”

    说实话，莉莉艾对自己的厨艺还是非常有自信的。

    “所以库库伊博士，这种比赛和训练家有什么关系？”

    “嗯……做出美味的时候可以培养自己和精灵之间的关系？”

    库库伊博士犹豫了一下后说道。

    “能不能别用这种疑惑的语气啊, 明显就是现编的。”

    “很明显吗？”库库伊博士挠了挠头。

    “嗯嗯, 下次编的时候还是请您多用点心吧。”马玛内在旁边感慨了一句后说道。

    “这种都是小问题啦，赶紧出发吧！”

    玛奥大手一挥，这里可是她的主场啊，一定要好好地讨回之前丢掉的士气！

    ————

    两个小时后~

    “为……为什么会这样？”

    玛奥抬着自己精心熬制的汤，噗通一声跪倒在地，手中的大锅落在地上，里面的汤汁也溅出来了些许。

    不过这种黑不溜秋的东西真的可以算是“汤”吗？

    “马玛内，马玛内！你没事吧！？”

    水莲用力地晃着倒地不起的马玛内，一边的托戈德玛尔也扑倒在马玛内的身上，一副悲伤欲绝的模样。

    嗯……会发生眼前这种情况到也不是因为有什么凶杀案，也只是因为喝了一口玛奥做的汤而已。

    大约过了一分钟左右，马玛内晃晃悠悠地从地上坐了一下起来，一群人这才围了上去。

    “马玛内你没事吧？玛奥做的东西真的有那么难吃吗？”

    卡奇小心翼翼地问道，他刚刚差点就一口喝下去了，那个黑色的玩意虽然看起来有些奇怪，但闻起来似乎并没有什么问题。

    真的有这种杀伤力吗？

    “额……我也忘记是什么味道了，但我隐隐约约感觉到，刚才似乎是守护神卡噗鳍鳍在呼唤着我过去……”

    马玛内似乎还没有完全清醒过来，但是他说的这番话让在场的几人都沉默了，然后纷纷用奇怪的眼神看向玛奥。

    “看，看着我干吗？”

    玛奥有些害怕地缩了缩脖子。

    “你的汤里都加了什么？”

    真木不由得好奇地问道，到底是什么成分造就了这么大的杀伤力？看了眼自己手中的盘子，里面是一堆炒糊了的蛋炒饭，黑不溜秋的一团，和玛奥的汤简直绝配。

    不要问真木为什么能把蛋炒饭做到这种程度，问就是天赋。

    “里面可都是好东西诶！”玛奥不甘示弱地反驳道：“里面有呆呆兽的尾巴、龙火果、橘子果、臭臭花的花蜜、妙蛙花的……”

    玛奥如数家珍地说着。

    “停停停停停！你确定这些东西能吃吗？”真木不由得瞪大了眼睛。

    “当然可以！”玛奥回了一句，不过在对上真木的视线，气势又有些弱了下去，“单独放一起还是可以吃的……”

    一边的库库伊博士看到玛奥做出的生化武器，真木手中托着的蛋炒饭，卡奇那个盘子里……

    卡奇似乎时想做糕点来着，但同样也做砸了。

    “咳咳。”

    卡奇别过头去，假装没有看见库库伊博士的眼神。

    至于水莲，这家伙直接摆烂，盘子里装的竟然是一只鲤鱼王？还在那里蹦跶？

