    这时，王离也发表了自己的意见：“陛下，既然蒙将军的手下的兵不是那异族之人的对手，末将愿意率领百战穿甲兵前往，定然可以荡平敌军！”

    闻言，嬴政微微皱了一下眉头，随后道：“不过是几十个士兵罢了，还用不着朕的两员大将一同出手。”

    他当然明白对方的想法，无非就是想要压蒙恬一头，两人已经是老对头了。

    不过百战穿甲兵并不比黄金火骑兵更强，既然蒙恬都失败了，那么王离若是使用同样的兵马，估计也赢不了。

    而且，他要的并不单单是解决掉那些人，而是要拿出一个可行的战略来。

    随后，嬴政将目光放到了还在思考问题的叶尘身上，开口道：“国师可有什么主意？”

    听到问话，叶尘回过神来，说道：“陛下，我或许知道那些异族是什么来头。”

    其实在方才前者介绍那支军队的时候，他就有了一种熟悉的感觉，似曾相识。

    在脑海之中搜索了一下之后，他想起了那是什么人了。

    圆盾、长矛、轻甲，再加上那进退有序的阵型，十有八九就是那些家伙了。

    闻言，嬴政微微有些惊讶，随后问道：“那些异族从何而来？”

    叶尘回道：“西方。”

    “西方？你说的是月氏？”

    嬴政有些疑惑，他记得月氏并没有这种军队。

    “还要再往西。”

    叶尘回了一句。

    “再往西？那又是何处？”

    对于这个问题，李斯与王离也颇为好奇。这件事已经超出了他们的知识范畴。

    叶尘接着道：“这个世界很大，有着许多的国家。据我所知，蒙将军所遇到的那支军队应该是来自西方的一个叫做马其顿的国家。”

    听到这话，嬴政也来了兴趣：“那个马其顿是怎样的一个地方？”

    叶尘说道：“马其顿是一个强大的国家，虽然没有太多的礼仪与文明，但军队的实力还是相当强的，整体国力比起大秦应该不会差太多。

    他们的士兵尤其擅长使用方阵，就像是蒙将军遇到的那种。普通的士兵一旦碰上，基本上都没有什么反抗的能力。”

    嬴政的面色有些严肃，他居然不知道还有着这么一个国家。

    随即问道：“既然你如此清楚马其顿的事情，想来也应该知道怎样去对付他们吧？”

    叶尘微微一笑道：“略知一二。”

    闻言，李斯与王离也看向了他，明显是在等待后文。

    叶尘接着道：“马其顿方阵的对战能力很强，即便是以骑兵进攻也难以取得优势，若是强行冲锋会有很大的损失。

    除此之外其自身也具有很高的机动性，能以完整的横队勇猛地冲向敌人，给尚未从骑兵袭击中恢复过来的敌人以更沉重的打击。”

    听到这话，嬴政的面色有些严肃。一旁的李斯开口问道：“如此说来，这马其顿战阵就没有什么弱点吗？”

    叶尘回道：“世界上没有绝对完美的东西，马其顿方阵虽然很强，但却并非无法匹敌。

    这个方阵最强大的地方就是在于阵型，配合长矛与圆盾，将士兵组合成了一个可攻可守的堡垒。

    不过正因此，它也受到了阵型的限制，一旦阵型发生了混乱，战斗力便会大大削弱。”

    嬴政点了点头，接着问道：“那么又该如何攻破其阵型呢？”

    叶尘回道：“马其顿战阵的正面是最强的，若是只攻其两翼或背面而不攻其正面，就能置其于死地。

    一旦突破了侧翼，矛阵中的长矛兵就很难再抵挡接下来的进攻。”

    凡事皆有利有弊，长矛虽然能够攻击到更远的位置，但却不够灵活，近战能力并不强。只要能够突破其攻击范围，就可以将劣势化为优势。

    这种武器只有在一定距离的情况下才是最恐怖的，但若是短兵相接，那么它们反而会变成一种束缚。

    而一旦被近身成功，马其顿方阵就很难再稳定阵型。若是可以将阵型突破，只需要一波冲锋就可以将其击败。

    听到这样一番解释之后，嬴政也是不由的点了点头，以这种眼光来看，这马其顿方阵也并没有想象中的那么强。

    一旁的李斯微笑着开口道：“没想到师兄如此见多识广，真是令人佩服。”

    “区区小事，不足挂齿。”

    叶尘随口回了一句。

    听到这番详细解说，嬴政神色一动，问道：“国师似乎还没有离开过九州之地吧，为何会如此了解西方的事情呢？连战阵的破解之法都了如指掌。”

    听到问话，叶尘神色一动，这个问题不太好回答。

    总不能说自己是个穿越者，这些事情都是前世的记忆吧？

    先不论对方信不信，如果这样说的话，很可能会惹来一些不必要的麻烦。

    略微思量了一下，他决定撒个谎，把事情糊弄过去。

    随即开口道：“是这样的，曾经我无意中碰到了一个马其顿人，很多事情以及马其顿方阵的大致情况，都是他告诉我的。

    至于破解战阵的方法，则是我闲来无聊自己琢磨出来的，至于有没有用，那就需要尝试过才知道了。”

    听到这番有些敷衍的解释，在场的几人的心中也是将信将疑，不过却也没有质疑。毕竟每个人都有自己的秘密，没必要刨根问底。

    随后，嬴政开口道：“虽然已经知晓了这些情报，但如今那些异族军队已经与匈奴联合，实力更强。

    想要将其击败，还是需要拿出更加有效的应对策略。要在击溃敌军的前提下，尽可能的减少损失。”

    听到这话，李斯与王离两人皆是陷入了沉思之中，想着破敌这策。

    而叶尘却是静静的在一旁独自待着，没有再多说什么。

    把马其顿的底细说出来，他的任务已经完成了，接下来的事情自己就不掺和了。等会开完之后，还要回去继续陪宝贝女儿呢。

    不过就在这时，那道久违的冰冷机械之声，却是毫无征兆的响起：

    “打卡地点更新，北疆边境！”

