    

    青茂从王妃起床到回府，完完整整把事情讲了一遍。说完一头磕在地上：“请王爷责罚！”

    南宫幽听完，想到段灏琪在酒楼讲的三个女人打架，原来就是叶筱妍和青茂啊。

    南宫幽问青茂：“你会武功？”

    青茂答道：“奴婢以前是杂耍卖艺的，从四岁起练功，直到十三岁卖身做奴婢。”

    “你练的是外功？”南宫幽问道。

    “是，略知皮毛。”青茂答道。

    “从明天起，叫疾风教你外功。你好好跟他学吧。”

    青茂感到意外，迟疑的说道：“王爷不责罚奴婢？”

    南宫幽道：“王妃让本王不要罚你。你应该感谢王妃对你的爱护之心。好好跟疾风学吧，以后保护好王妃。”

    “是！”青茂重重磕头。眼泪忍不住掉落出来。长这么大，从来没有人为她出过头。王妃是何其尊贵的人，今天为了维护她，竟然跟人打架。她一个奴婢，命如草芥，实在不值得王妃这样做。青茂在心中暗暗发誓，今后誓死保护好王妃。

    南宫幽转身问疾风：“你说，在门外看见吕俊杰拦了王妃一下？”

    “是的。”疾风答道。

    “你可知道那个红衣婢女是哪家府上的？”

    “属下不知。不过，属下猜测，可能是吕府的。”

    南宫幽沉思。说道：“你去查一下。不要让人知道今天打架的是王妃。”

    “是。”

    南宫幽觉得头疼又心疼。他知道妍儿性子刚烈，有时候蛮横起来不讲理。但是，王妃打架，拿凳子砸人，这要是传出去，以后妍儿还怎么装温婉贤淑。啊，不对，妍儿本来就温婉贤淑。

    南宫幽了解完事情经过，回到寝室。叶筱妍睁着眼睛躺在床上。

    “你怎么不睡？”南宫幽问道。

    “现在什么时辰？是不是该准备进宫了？”叶筱妍问道。

    “你身子不好，就不要去了。”

    “怎么行，万一皇上皇后问起来。”

    “我会帮你说的。你就好好躺着休息。”

    叶筱妍现在真的很不想起来，想到去宫里还要应付那些人，既然这样，那就不去了。

    宫中晚宴酉时开始，申时人就基本到了大半。南宫幽在申时末来到宫宴园，宫中正式宫宴都在这里举行。上次御花园宫宴，南宫幽一听，就知道皇后并不重视。不过说来也是，他一个残废王爷，妍儿一个丞相府不受宠的庶女，皇后根本没把他们夫妻俩放在眼里。大概因为这样，皇上才将受册放在前朝大殿、朝会结束众大臣都还在场时。算是一种补偿。

    南宫幽从小与宫里的这些人就不亲近，或者说，他与他的这些血亲们都不亲近。当然，除了皇上。反倒是与萧王一家，更像一家人。特别是萧玉寒。

    他十一岁到东域城山河学院学习，萧玉寒与他同龄，他们同期入学。当时学院里，身份最高的，就他们二位，自然结成一党。两人都天资聪颖，身份高贵，不屑于与其他人为伍。而其他人，倒是想与他们为伍，但是却融不进这俩人的圆圈。唯有段灏然，占着亲戚关系，又死皮赖脸，硬是插了进来。不过，段灏然在学院也就只读了一年，成绩实在太差，第二年留学考试没过，离开了学院。

    山河学院的学习制度，是首先要选一门科，考进去。然后年终时进行学习考试，过了，就可以继续留在学院，另外再选门科，再学习，再考试。只要一直能过，就能一直学下去。如果选了门科，不好好学，年终考不过，就只能出院了。

    当年南宫幽与萧玉寒，不仅年年能过，门门能过，而且还都不是第一名就是第二名，连续六年。

    大多数人，能读到第三年就已经不错，四年、五年的，凤毛麟角。他俩别说六年，就是再来个七八年也是可以的。只不过，学习只是基础，最终还是要各自去过各自的生活，不可能一直学下去。所以，南宫幽十六岁那年回了京城。

    南宫幽站在花园中发了会呆，忽然，一只手从背后拍了他一下。

    “怎么一个人站在这里？”萧玉寒问道：“你的王妃呢？”

    “她没来。”南宫幽转过身。

    “没来？午膳时你说有急事，莫不是你府里出了什么事？”

    “没有，妍儿病了。”

    “妍儿？”萧玉寒挑眉，戏谑说道：“你倒是很宠爱你家这个妍儿。”

    “妍儿就是王妃。”

    “哦。”萧玉寒还以为妍儿是南宫幽的哪位宠妾。

    萧玉寒说道：“对了，你还没告诉我，为何当初定亲的是丞相府大小姐，成亲的却是二小姐？”

    “此事说来话长。”

    “又是这句，你就不能长话短说吗？”

    “短说就是，替姐代嫁。”

    萧玉寒被噎了一下，说道：“这也太短了，稍微放长点。”

    南宫幽说道：“一年多前我重伤残废，今年身体才好些，父皇催促成亲，叶家想悔婚，但又不敢，于是以二女儿替姐代嫁。”

    萧玉寒惊诧：“叶家居然敢这么干！”

    “父皇准了的。”南宫幽说道：“叶甫晟是个老滑头，他事先去皇上面前哭求过，只要皇上不反对，他也就不算是欺君。”

    “那，”萧玉寒替南宫幽愤愤不平：“那你就甘心接受了？”

    “我一个废人，娶谁都一样。”

    “你现在不是好了么！”

    南宫幽脸上漾起暖笑，说道：“也正因为娶的是二女儿，我的腿才能好。”

    “叶家二小姐是神医？”

    “不是。”南宫幽望了望四周，看到附近没人，凑近萧玉寒耳边小声说道：“二小姐，是来自另一个世界的灵魂。”

    他实在忍不住不与人分享这个秘密。之前告诉容嬷嬷，是想要容嬷嬷维护叶筱妍，一时嘴快。现在与萧玉寒说，意义不一样，这是分享秘密。这个世上能与他分享这个秘密的，也就只有萧玉寒了。

    萧玉寒一听，震惊得半天说不出话来。

    南宫幽继续说道：“真正的叶府二小姐叶婉妍，成亲当天就死了，现在寄宿在她身体里的，是来自另一个世界的灵魂，叶筱妍。”

    “你，你，你你你。”萧玉寒颤抖着手指，指着他：“你一直跟个死人在一起？”

