    轩辕承好后悔。

    他的一时冲动，竟然要承受这么严重的后果！

    若是江家真的满门抄斩，往后他能拿什么和轩辕极斗，恐怕用不了多久，他的太子之位也保不住了！

    “江家如果真的难逃此劫，恐怕你也不能全身而退。”

    “母后，我先扶您回宫吧，剩下的事情就交给儿臣处理。”轩辕承不再忐忑，不再惊恐，因为他知道，不管是什么样的后果都要他自己面对。

    皇后缓缓站起身，面若死灰。

    “这件事情，母后也有责任，如果不是被白若棠挟持，你和你舅舅也不会因为要保全我的安危而放过轩辕极。”

    “母后，这件事情一点都不怪你，我和舅舅以为轩辕极最多只能支撑一柱香的时间，没想到，他竟然能拖那么久！白若棠又来的那么及时！”

    “承儿，你一直在宫中，没有经历过任何磨难，一切都顺风顺水，这就是你输给轩辕极的最主要的原因！他都有能力支撑那么久，可见你们根本就拦不住他。”

    轩辕承又是一脸恍悟的表情。

    “母后，你的意思是轩辕极故意拖长了那么多时间？”

    “此人多智近妖，你们都在他的算计之中，经此一事，他的真正实力也暴露在我们眼前，往后切不可再掉以轻心。”

    “母后放心，儿臣明白了。”

    ……

    轩辕坤来到朝堂，文武百官全都到场。

    轩辕极也在其中。

    “你受了伤，怎么不好好休养？”

    “儿臣的伤并无大碍，等过几日事情彻底平息之后，再好好修养也不迟。”轩辕极轻声回应。

    轩辕坤点点头，坐在龙椅上。

    “参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    高呼万岁的声音响彻整个宫殿。

    “众爱卿平身！”轩辕坤挥了挥手。

    今日朝堂的气氛，格外凝重！

    晚的宫变，朝中无人不知，甚至有很多人通过各种关系，了解了一些宫变的具体情况，就是怕在早朝的时候说错什么话。

    “昨晚，轩辕煊发动宫变，已经被燕北王就地正法！若不是太后娘娘深明大义，告知朕煊王有不臣之心，不然，朕也不可能早做防御。轩辕煊为夺皇位，不计一切代价，为了扰乱朕，他竟然买通永宁郡主，对太后娘娘下药！此次平叛，燕北王功不可没！赐皇金万两。”

    “多谢父皇。”

    “另外，此次平叛有功者，全都论功行赏！”

    “皇上圣明！”朝臣齐声说道。

    “昨夜形势危急，朕命江弘戴罪立功，随太子率领御林军所在第二道城门，他却为了一己之私，胁迫太子，污蔑燕北王勾结轩辕煊，并且欲置燕北王与死地，违抗圣命，私调御林军，截杀燕北王！江弘不思悔改，还犯下如此重罪，罪不容恕！”

    “皇上，江弘所犯之罪，万万不可姑息！应当立即斩首！”

    “皇上，据臣所知，燕北王是带着叛臣轩辕煊的首级回宫复命，却遇到江弘的拦截，并并对御林军下令，除掉燕北王。他这么做是弃皇上的安危于不顾！这可是等同谋逆的大罪！谋逆之罪当诛九族！”

    “皇上，江氏一族乃皇后的母族，不仅如此，老国丈还立下过汗马功劳，请皇上法外开恩，只治江弘一人之罪，不牵连江氏其他族人。”

    “皇上，江氏虽然有汗马功劳，但是居功自傲，拉拢朝臣，导致朝中大臣相互勾结，官官相护，欺上瞒下，扰乱上庭，实在是罪不可恕！”

    “父皇。”轩辕极缓缓开口。

    他的声音一响起，朝堂之上立即寂静无声。

    “父皇，儿臣认为，左大人言之有理，江家六代从戎，为玄麟立下过汗马功劳，虽有居功自傲之嫌，但是国丈大人已经悔过。皇上一向以仁明治国，江弘一人之罪，还请父皇不要牵连无辜。”

    燕北王竟然为江家求情？

    众人简直不敢相信自己的耳朵。

    “既然你为江家求请，朕就网开一面，江弘所犯之罪不可饶恕，斩立决！江氏一族发配沧洲，永不得返回帝都。另外，太子严重失职，有负朕的重托，面壁一月自省！”

    “父皇仁明！谢父皇开恩。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”朝臣也立即高呼万岁。

    “退朝。”

    “恭送皇上。”

    回到府上，轩辕极发现，白若棠又不在静园。

    “王妃出府了？”

    “没有，王妃回她的院子了，不过也忙了一早上。”

    昨天好不容易把她哄到静园，还睡了一个多时辰，结果，她又回去了。

    看来，不能再等了。

    要是没有合理的借口，干脆就直接把她绑过去和他一起住。

    白若棠核对了一次配方，将配方交给绿漪。

    “王妃，虽然昨天晚上发生了那么大的事情，我们依然能按时交货，今早上，那些定了我们的香水的客人，还派人偷偷来问，能不能取货呢。”

    “诚信是赚钱的基础，言出必行。”白若棠站起来，伸了个懒腰。

    “我交待的另外一件事，别忘记了。”

    “王妃放心，我记着呢！”

    白若棠一转身，发现轩辕极已经缓步来到屋内。

    “王爷。”绿漪立即上前见礼，随后退了出去，将空间留给两人。

    “怎么不多睡一会？这么早就起来了？”轩辕极走上前。

    “有事情做所以就起来了，王爷今日早朝如何？宫中还算太平吧？”

    “你是不是想知道皇上是怎么处理太子与江弘的？”

    “不，我不想，我就是随口一问。”

    “你想。”轩辕极拉着她，将她拽进怀里。

    白若棠挣扎了一下，没有挣开。

    “江弘处死，江氏一族全部流放，太子禁足一月。”

    “就这？”白若棠觉得，这个处罚相对轻了一些！

    江氏一族的所作所为和谋逆又有什么区别？

    “不过，最终的结果是他想看到的，江氏这颗大树一倒，那些猢狲自然要散了，轩辕煊也被诛杀，没了这个眼中钉肉中刺。”

    轩辕极笑了笑，“你总能看得那么明了。”

    “那是，我是谁，我可是人间小清醒。”

    “还有一事，轩辕坤为稳固自己的地位，没有处决太后，反而将太后列为大义灭亲的功臣，但是，宫中的影卫来报，永宁郡主昨晚趁乱逃走了。”

