    正当在场之人都在惊叹楚言的际遇，太子府邸当中，却是另外的一番景象。

    太子面色阴沉，手上的扳指被他捏得出现了丝丝裂痕。

    要知道太子戴着的玉扳指可不是凡物，而是一件厉害的法宝，可以随便抵挡至尊境的攻击，但是现在却是被捏出了丝丝裂痕。

    由此可见，现在太子的怒意是如何的深沉！    “我觉得这个楚言这一次未免太过分了，常言道，打狗还是要看主人，他既然能够找上刘大人，也就说明了他清楚刘大人的背后，是太子殿下！既然如此，应该大事化小小事化了，大不了亲自来找太子殿下，主动求和，那么就万事大吉了，谁能想到……唉！”

    “是啊，这个楚言不但是在刘大人的府邸杀死很多护卫，而且就连刘大人都被一招打爆，宛如死狗一样被他抓着不放，事情闹得太大，太多人知道了，就是太子殿下同样很难继续息事宁人，这个楚言，真是不懂做人！”

    “太子殿下想要招揽楚言，可谓是诚心诚意，众目睽睽之下，给足了楚言面子，结果此子不识好歹，拒绝太子殿下，真是浪费了太子殿下的一番苦心，现在还如此回报太子殿下的用心良苦，真的是好心当做驴肝肺！”

    “征天王如此，他的外孙楚言又是如此……征天王的一家上下都要和太子殿下不对付么？

    真应该寻个机会，除之而后快！”

    ……    这些议论，都是在太子殿下的默许之中，等到太子殿下松开玉扳指的时候，众人当即乖巧的沉默不语。

    因为太子殿下要说话了。

    “罢了，反正他也蹦跶不了太久，而且大典在即，没必要为了这些小虫子如此劳费心力，到时候顺道除了就好。”

    太子慢条斯理的说道。

    “太子殿下言之有理！”

    “可不就是？

    区区楚言，简直不在话下！”

    “都怪刘大人这个蠢货自作主张，不然今天岂会如此被动。”

    ……    太子微微一笑，端起已经重新换上的灵茶，浅尝一口。

    事情了结，楚言准备离开，但是征天王府的大管家却是挡在了楚言的跟前。

    “楚言阁下，王爷邀请你到征天王府见面。”

    征天王府大管家如是说道。

    这话一出，楚言不禁内心激动。

    他等的，就是这一天！    当初盛会结束的时候，外公曾经说过，楚言若有空闲时间，可以前去征天王府坐坐。

    不过，楚言当时拒绝了。

    因为这只是代表了，楚言有进入征天王府的资格而已。

    虽不明说，楚言非常清楚，自己的母亲，因为自己的缘故，这些年来在征天王府应该不太好受。

    毕竟，作为征天王的女儿，无媒结合，还生下了一个儿子，这种事情，落在一个郡主身上，免不了被人指指点点。

    因此，楚言他要的，不是允许踏足征天王府的资格，而是要被堂堂正正的邀请前去征天王府！    唯有如此，他方可为自己的母亲正面。

    她的儿子，不是废物！    如今外公派来大管家邀请，想来是承认楚言的实力了，这叫楚言如何不又惊又喜。

    但是，有了之前的教训，这一次楚言心里激动，却不流露于表，他看了大管家一眼，道：“我怎么知道你是不是真正的征天王府大管家？”

    有了刘大人的这一回教训，楚言在确定真伪之前，都是小心谨慎。

    只因在皇国之地，你不找麻烦，麻烦往往主动来找你！    见此，大管家他是微微一笑，亮出了征天王的令牌。

    令牌之上，有着征天王的气息，不能作假，这样楚言方才放下心来。

    楚言跟随大管家前去征天王府。

    征天王府之外，楚言驻足。

    只见王府气势恢宏，灵气冲天，无数世界层层叠叠，相互交错，在王府门前，即便什么都不干，也是抵得上在古国之地苦修一段时日。

    很多堪称罕见的天材地宝，在征天王府这里只是当做装潢点缀。

    门口灵泉，更是有着大妖级别的龙鱼游动，灵性十足。

    这等景象，比起白鹿仙院，都是差了一筹罢了。

    要知道白鹿仙院可不是寻常地方，乃是皇国重地，有混沌境强者坐镇。

    楚言来到白鹿皇国已经有一段时日，已经不是当初的一问三不知了，他也是清楚，白鹿皇国的王侯，不止一个两个，征天王府仅仅是比白鹿仙院逊色一筹，足够说明征天王府的底蕴深厚了。

    “楚言，你终于来了！”

    楚言刚刚进门，小姨便是出来迎接。

    她满脸喜色，楚言终于来了，他被认可了！    “咦？

    楚言你好像变强了很多，竟然是主宰境六重了！”

    “还有，我总觉得你身上的秘密更多了，这一次去万圣祖妖山，大概是有了一番际遇吧！”

    “哎呀，我说某些总想攀龙附凤的跟屁虫是真心讨厌，无缘无故就去招惹你，真的就是死了也活该！”

    许久不见的小姨，露出了关心的一面，她叽叽喳喳的说着，和往日的宁静截然不同。

    她一口气问的问题太多，楚言一下子都不知道应该如何回答才好。

    不过，这一次除了小姨出门迎接，还有他过去不曾见过的舅舅。

    这几个舅舅对于楚言的态度，远远不如小姨热情，反而是有些若即若离的感觉，和陌生人差不多。

    楚言不动声色。

    他也是从小姨的口中，得知了部分征天王府众人对于他的态度。

    楚言的母亲乃是天之娇女，结果未婚先孕，生下一个不明来历的儿子，这让征天王府很多的人觉得蒙羞。

    哪怕楚言现在变强，得到了征天王的认可，却也不可能得到他们的认可。

    有些偏见，不是可以轻易改变的。

    只是楚言同样没有准备讨好他们。

    谁对他好，他就对谁好。

    就像小姨对他很好，那么小姨需要帮忙的时候，楚言就会鼎力相助。

    至于这些素未谋面的舅舅……呵呵，到时候再看情况吧！    或许他们同样不想要楚言他帮呢，这样还能省事了。

    

