    所有主要战斗人员在听到有怪兽出现的消息后，统统赶到了指挥室。

    天童对着大家说道。

    “他们将在一个小时内到香港。”

    旁边的考斯特，满脸郑重的对众人吩咐道。

    “马上疏散城市，关闭大桥，立即让所有人去避难。”

    他看向周轩和艾力克西斯、萨莎说道。

    “危险流浪者号，切尔诺阿尔法，你们去前线作战，要守住最后的防线。”

    然后又转头对赫克父子和伟唐三兄弟说道。

    “突击者号，暴风赤红，你们在后面掩护，保护好海岸线。我们无法承受失去你们带来的损失，所以不到万不得已不要加入战斗。”

    考斯特的目标很明确，那就是想用这两只怪兽来检验周轩的战斗力。他想看看，危险流浪者号是否真的拥有承担重任的实力。

    众人听到这些安排后，纷纷点头应道。

    “好的，长官。”

    随后考斯特拍手说道。

    “行动起来！”

    整个基地，瞬间就高速运行了起来。

    好几架运输机，用钢索吊着危险流浪者号和切尔诺阿尔法号赶往了前线。尤里卡突击者号和暴风赤红则徒步行走，从基地海边赶往指定区域。

    尤里卡突击者号和暴风赤红一边行走，一边对指挥部汇报道。

    “指挥部，我们已经准备就绪，正向指定位置前进。”

    “指挥部，已经接近指定位置，随时待命。”

    考斯特站在指挥部，对尤里卡突击者号和暴风赤红吩咐道。

    “保持在最后防线附近，随机应变。”

    然后又跟大家多提醒了一句。

    “大家保持警惕，这些四级怪兽是我们目前见过最大最重的。”

    虫洞除了一开始出现等级不明的“斧首”之外，后续出现的怪兽都慢慢变的越来越强，数量也渐渐多了起来。到了如今，没想到竟然直接出现了两只四级怪兽。这次，肯定是一场恶战了。

    周轩驾驶危险流浪者号被运输机吊到了指定区域后，便脱离了运输机。

    “危险流浪者号到达指定区域，脱离运输机。”

    “砰”的一声，危险流浪者号点落在了水中。

    此刻危险流浪者号身上所有的灯光系统已经全部打开，默默观察着周围的所有动静。

    周轩摆出战斗姿态，满脸凝重的看着前方海域。

    现在是晚上23点多，外面还下着暴雨。肉眼可见度都非常低，更别说藏身水底的怪兽了。

    周轩默默打开“链剑”武器系统，打算以不变应万变。

    危险流浪者号右臂中，隐藏着一把锋利的加长腕刃“锁链剑”，属近距离切割武器。平时为卷曲状收起，使用时会拼接成为一把长剑。

    这是真子后来给危险流浪者号增加上去的武器系统，弥补了强大近战能力。

    “咻”的一声，锁链剑就从右臂拼接了出来。

    周轩继续观察着四周动静，顺便对指挥部汇报道。

    “危险流浪者号在最后防线处就位，危险流浪者号密切关注海岸线的情况。”

    在面对这种怪兽时，他也只能格外谨慎一些。因为不管他本身怎么强，终究还是需要依靠机甲去打败怪兽的。所以现在能依赖的，也只有危险流浪者号了。

    现在与其被怪兽浑水摸鱼偷袭，那还不如早早做好防守准备。只要不被怪兽抓住了空挡，那机甲猎人就有胜算。

