    “瞎几把乱砍？”

    众皆恍然。

    只是小明的脑回路明显和别人不一样。

    “家狮是什么？好吃吗？”

    场面一时间极度尴尬。

    小明把话聊死了。

    但香锅丝毫不慌，一般在谈到吃的时候他都会化身为带诗人。

    只见其沉吟两秒：“家狮太大，一锅炖不下，继续一排烤架，口味孜然加辣。”

    “噗。”

    正在喝水的gogoing好悬没把水喷在键盘上，整个人剧烈的咳嗽了起来。

    李牧幽幽的看了香锅一眼。

    如果这些聪明才智当年都用在学习上该多好嗷？

    净特么扯犊子去了。

    破掉一路，Sac开始蚕食边路的防御塔。

    双方的经济差以肉眼可见的速度扩大。

    十四分钟破万。

    十八分钟经济扩大到一万六！

    并且香锅在十八分钟时成功拥有了打人机才能在当前时段做出来的一身装备。

    布甲鞋、吞噬者、电刀、无尽、水银弯刀。

    五神装在手，砍人如切菜。

    基地内。

    看着右上角已经到了18分51秒的时间，阿p脑袋后仰，靠在椅子上。

    视线高过屏幕，掠向现场黑压压的无数观众。

    他笑不出来了。

    在到来之前，阿p为自己能够带领团队拿到春季赛的冠军而沾沾自喜。

    他觉得，NA的队伍都是垃圾，和EU没办法相比。

    而EU之所以从S1之后就再也没有在世界赛上拿到过太好的成绩，究其原因，是因为他没去。

    来华夏之前，阿p志得意满。

    到来之后，一个又一个的噩耗却将阿p的信心一点点击碎。

    他会倒下吗？

    当然不会。

    只是现实让他认清楚了一些东西。

    自己的实力还不够强。

    “20分钟的时候我们投降吧。”

    阿p开口说道。

    G2其余四人动作一顿。

    “开什么玩笑，我们不可能投降，那是多么屈辱的一件事！”

    这把玩的最憋屈的adc怒吼道。

    “被一个人追着杀就不屈辱了吗？”

    阿p的一句反问直接让G2的adc不吱声了。

    满腔的憋屈浮现在几人心头。

    他们很不理解。

    这个出其不意的套路，Sac为什么不在半决赛或者决赛之中拿出来用？

    这次MSI让G2全员认清楚了自己的实力没错，但他们却不觉得自己与其余队伍的差距大到难以逾越的地步。

    他们只是大赛的经验少，比赛中失误犯下的太多，其实还是有实力的。

    没有处理好剑圣和宝石的套路这是事实。

    但G2却认为，他们处理不好，难道说其余的队伍就能处理好吗？

    前期以平稳发育为主的SKT能处理好？

    想要处理掉剑圣前期的快速发育，首先要做到阵容的合理搭配，其次就是打法足够凶悍。

    但眼下以运营为主的SKT凶悍的程度却远不及S5时期。

    他们现在的战术思路更多的是以绝对稳健为主，依靠套路阵容，和后期打团赢取胜利。

    阿p没觉得上单duke有多强。

    也没觉得打野小黑有多亮眼。

    faker是一座大山，但他只是一个人，而且这届msi的比赛中闪电狼的中单和CLG的中单都曾单杀过他。

    倒是下路组合对线能力很强，但也没有太恐怖的压制力。

    纵然不愿承认，但阿p却心知肚明，这支在赛前被媒体排列在第五位的队伍，被严重的低估了。

    他们绝对有直面SKT的实力。

    所以……为什么不在决赛出其不意拿出一发这种套路杀崩SKT，反而跑过来欺负他们呢？

    “夏季赛多磨合，争取我们到世界赛上复仇。”

    阿p说出这句话时，却感觉鼻子里莫名的酸涩起来。

    他……难受啊。

    他的亚索已经0/5了。

    而且一个助攻都还没拿到。

    补刀也少的可怜。

    现在要是把这场比赛的画面放到欧美的论坛上，遮住id，怕不是所有人都认为这是一把青铜局被杀疯了的托儿所。

    19分半，71个补刀。

    听上去对一个王者选手来说很不可思议。

    但这就是事实。

    但喷子们却不会理会。

    真正的喷子会不停的狂喷说这个人真的辣鸡，我上我也行。

    而脑残粉则是会回怼他们，说一些这种数据怎么可能是我爱豆打出来的，这绝对不是他。

    其实两者之间，没有任何区别。

    无非都是脑子有坑，然后为自己喜欢或者讨厌的选手招黑罢了。

    游戏有输赢。

    高端局被打挂机的多了去了。

    他们真的菜吗？

    ……

    Sac四人齐聚高地。

    G2五人象征性的跑出来防守。

    没有发现剑圣的身影，G2众人只当是剑圣藏在了某个角落在蹲守他们。

    20分钟到了。

    烦躁的adc直接发起投降。

    上单选择同意。

    之后是辅助。

    只剩下打野和中单的阿p还在挣扎。

    “点了吧，gg。”

    打野这回是真的自闭了。

    整场比赛他在黑白屏幕的空隙中都在抱着脑袋，十分痛苦。

    有时真的会被打的怀疑人生。

    他叹了口气，鼠标点在了同意之上。

    4票赞成，0票反对。

    此时的游戏时间为20分10秒。

    嗡！

    伴随着召唤师峡谷中传来的一声低吼，置身在高地上的Sac四人身上齐齐沐浴上了一层紫色的buff。

    行军而来的小兵们也在这一刻鸟枪换炮，披上莹莹的盔甲，体型也健硕了几分，仿佛吃了激素一样。

    “原来，他去单挑大龙了。”

    阿p悬浮的手指落下。

    5票赞成，0票反对。

    在这一刻，他突然觉得自己的心脏好像被什么东西抽空了一样。

    眼泪再也止不住的流淌了下来。

    面对Sac的两场比赛里，他的KDA不超过0.1。

    这是惨无人道的虐杀。

    他哭了。

    导播习惯性的切换到失败者画面的镜头时，在场的无数人都看到了阿p哭起来的样子。

    “大兄弟不哭，站起来撸。”

    “哭啥啊，多大个事？现在才哪到哪，还有世界赛呢！”

    “别把眼泪流干，流干了等世界赛就流不出来了。”

    弹幕各种刷屏。

    也有真心觉得G2很可惜的，但这样的毕竟只在少数。

    G2有多跳，在赛前已经出了名了。

    跳一次两次，可以被人觉得是搞笑，但跳的多了，反而会惹人厌恶。

    大师兄只有在大型的世界赛或者说是自己赛区的少数比赛内会突然爆出一句石破天惊的骚话。

    他却不会在每一场比赛之前都要喊口号，嘲讽一下对手，尤其是在队伍整体实力不行的情况下。

    为什么没有人喷大师兄？

    实力代表一切。

    有实力的嘲讽是真的牛逼。

    没有实力的嘲讽却会被人当成傻子。

    G2就是这次MSI上的后者。

    