“最近外面发生了干什么？”李世民一边拿手指逗弄着孩子，一边随意的问向长孙。

这些天，他几乎全身心的投入到即将到来的大战！对外界的一切都甚少关注，所以外面的信息的来源，便多通过长孙来获得。

长孙坐在一边，柔情的看着父子俩人亲密的模样，轻声道：“也没有发生什么大事，朝堂一切安稳，陛下正在调配你所需要的钱粮。哦，对了！南方因为前些日子萧铣突然暴毙的缘故，陆续发生了一些叛乱，李靖将军应该开始动身前往。”

“萧铣死了？”听到长孙说到这，李世民逗弄儿子的手指突然停顿了一下，不过很快就恢复正常。

这个事情虽然突然，但却并不意外！

萧铣此人在南方太过于得民心，几乎跟河北的窦建德一样！而且当初投降大唐也是为了治下黎民百姓着想，主动献城投降！

如此人物，如果留他活在世间，对李渊，对大唐来说，总是一切不安分的因素，所以他死了，那就不算奇怪。

“算了，不提这些，萧寒呢，他最近在干嘛？”李世民并不想在儿子面前讨论这些尔虞我诈之事，即使这个儿子小到连话都听不明白！谈论萧寒的事就没问题！因为但凡涉及到他，就没什么让人郁闷的！

“他啊……”果然，听丈夫这么一说，长孙立刻掩嘴轻笑一声，道：“我听说，他最近被华师傅踹着，正下地干活呢，好像华师傅给他划了十亩地，都要他独立开垦。”

“什么？让萧寒下地干活？”李世民闻言，颇感意外的看了长孙一眼，神情古怪道：“你确定他会下地么？就那个疲懒的性子？让他下地不跟杀了他一样？”

“当然会！”长孙笑容满面的对李世民说：“他是懒，但是华师父可真不惯着他，现在每天天亮就要下地，天黑才让回来！”

“哦？他没意见？”李世民想着萧寒面朝黄土背朝天的模样，不禁咧开大嘴笑着问道。

“别光顾着乐，小心孩子！”

长孙白了只顾着咧嘴笑的李世民一眼，见他将孩子重新抱好，这才接着道：“有意见！怎么会没意见，而且据别人说，萧寒的怨气还真不小！前两天，还把去他那里的几个纨绔子弟全丢水里了，这么冷的天就敢往水里扔人，害得这几个纨绔回家后都大病一场，好几天都下不来床！”

“哦？还有这事？”

李世民听到这，立刻来了兴趣，抱着儿子起身走了一圈，想了想道：“不过，我觉得是你想错了！萧寒这人极重情义，对他师父，绝对不可能有什么怨气的！应该还是有其他我们不知道的事情惨杂在其中！对了，那几个纨绔没有再去找他麻烦？”

长孙笑着点点头，像是同意自己丈夫的想法，然后答道：“找了啊，能不找么？！不过这萧寒也够焉坏的，竟然给他们报了一个假名字！把李靖弟弟的名字报给了他们！所以这几个上门理论的纨绔家人，又接着被李靖给收拾了一顿。”

“啊？哈哈哈……”

听到这个结果，李世民一愣过后，再也忍不住放声大笑！

他能想象得到，从来不苟言笑的李靖在被人堵门，横加指责后能做出什么样的事！

指望这个黑脸将讲情面？下辈子吧！

“有意思，有意思！也罢，不管他有什么心思，现在最重要的是眼前这场硬仗！我这就写信给他，让他从地里滚出来，赶紧干活！看样子，下一个出征的，就是我们了！”

长孙嫣然一笑，走上书桌替丈夫硏墨，而李世民在跟承乾玩耍片刻后，便将他交给了硏完墨的长孙，亲自提笔在纸上书写着。

长安距离三原很近，中午时李世民写的信，到了下午就被送达萧寒的手上。

这时，萧寒也刚好耕好最后一娄土地，看着面前黝黑整齐的大地，一股自豪感犹然而生。

人嘛，不干活的时候总会感觉干活是一件多困难的事！

但是当他真的抛开心思，埋头去干的时候！又往往会乐在其中。

或许这就是传说中的受虐症。

看着犍牛从田里出来，萧寒一屁股坐在地头的小路，一边抄着茶壶灌水，一边从信使手中接过李世民的信件打开。

不过，萧寒只匆匆扫了一眼，他的眼睛就立刻就鼓了起来，口中的茶水更是直接就喷了出去！

“噗……箭头百万，甲胄一万，弩千余，另有兵刃不计其数？”萧寒咳嗽着问道。

“嗯！秦王还说了，最好能快点交付……”前来送信的信使，自己都不知道自己怎么说出这句话的！反正话说完了，他的脑袋也快低到了地上！

太欺负人了！就信里物品的数量，三五年内能完成就算不错了！现在却让萧侯在短短几月间做出，自家主人的脑袋难道坏掉了？

同样这样想的，可不止信使一人！

萧寒又把信看了一遍，确定自己没看错后，立刻一把狠狠地把信摔在地上！随后仰天长叹：“完了，这混蛋的脑子一定被驴踢了！箭头百万？甲胄一万，弩弓千余？他怎么不学诸葛亮？这是要草船借贱啊！”

没有人能回答萧寒，就算是信使听到他当面骂自家主人的话，都没有什么反应！

这要换做他，他铁定骂的比萧寒还要厉害！

天上的白云悠悠飘过，得不到任何回应的萧寒慢慢低下头，看了一眼快把脑袋杵进裤裆的信使，无力的摆摆手：“你先回去吧，我想静静……”

“侯爷，属下告退！“

一直低头跟鸵鸟一般的信使闻言如蒙大赦，立刻拱手退走，空留萧寒一人在原地长吁短叹。

萧寒面前的小河水流清缓，几只小小的游鱼不时在清凌的水底游过。

如果顺着这条小河往北一直走，就是萧寒的铁匠工坊。

在那里，随着冰河解冻，歇了一个冬天的巨大的水锤又开始运作起来。

粗糙冶炼的钢铁经过水锤的敲击，变得更加优良，也正因为如此，萧家庄子出产的各种铁器才会在市面上一件难求。