    深吸一口气，我迈步继续朝着前方走去，这一次，毫无意外，我直接抵达了眼前这个巨大的星球面前，在上面我看到了密密麻麻的复杂阵纹。

    如果说我之前看到的那些阵纹能够花时间去领悟，那么眼前这个雷电星球之上所浮现出来的阵纹，恐怕需要花费无数岁月的时间去研究，才能够从其中获取一些东西。

    “这东西，到底是哪儿来的？”我心中不由震惊，这雷电星球，到底是什么地方才会诞生出来的？

    “呼，不管了，既来之则安之，不管多难，总要试试。”看着眼前这复杂而玄妙的阵纹，我吐出一口浊气。

    有些事情或许很难，但如果你不去尝试，那便永远不会成功。

    只有试过之后，才会知晓成败。

    闭上眼睛，我的脑海中开始浮现眼前那一片无比深邃而复杂的阵纹，这阵纹可以说比之前的拳法阵纹还要深奥很多。

    一时间，我竟然没有半点儿的头绪，但这不妨碍我一点一点儿地剖析，如果整体看不明白，那就拆开来看看，或许又有别的收获呢？

    想明白这一点，我开始将这一大片阵纹分裂开，一点儿一点儿地去感受。

    慢慢地，我从这阵纹之中，感受到了一股极为震慑心神的力量，我在这股力量面前，可以说极为的渺小。

    甚至可以说胆怯。

    察觉到这个情况的瞬间，我心神一震，连忙睁开眼睛，不知道什么时候，我的额头上竟然冒出阵阵冷汗。

    这是因为刚刚在那阵纹之中所感受到的那股力量，让我心中竟然生出一种畏惧。

    “就凭一股莫名其妙的气势，就想要压垮我？怎么可能？”

    我嘴角泛起一抹冷笑，我自认天赋不是绝顶，但我的心性绝对不是一般人可以比的，那在江家的日子，我受尽了屈辱。

    刚开始的时候，我感觉到委屈，想要反抗，但我无力反抗。

    随着时间越来越长，我发现，自己失去了反抗的兴趣，因为我在别人眼里是什么样子并不重要，而是我自己活成了什么样子，只有我自己最清楚。

    情绪，应该是由自己控制的，而不是被别人所控制。

    这便是一颗道心，爷爷以前常教导我，修道之人，如果没有一颗足够强大的道心，那么他随时都有可能被击垮。

    这句话，我到现在都还没有理解透彻，但能摸索到其中一些韵味。

    想到这儿，我稳住自己的心神，再一次进入那阵纹的探索，这一次，那恐怖的气势再一次出现，而我心中不再畏惧。

    修道一途，当一往无前，爷爷虽然被人称之为天争圣手，但爷爷告诉我，这个世界上，天外有天人外有人，他之所以被那些人称作天争圣手，是因为他比那些人都强。

    而他们，并没有见过更强的，人不可以有贪念，但也不能没有前进的心，不管你有多强，前方还有你未走完的路。

    想到这儿，我心中升起一股战意，直面这强大的气势，或许我的战意无法和这股气势摧毁，但我不可能连对抗都不敢，就被它压垮。

    随着气势的压迫，我发现，我的战意竟然越来越恐怖，甚至我心中生出一股念头，不管这东西有多强，我都要和它一战，不管战果如何。

    慢慢地，我发现我对抗的不只是一股气势，而是有人在暗中想要压碎我的道心。

    “强大如此，也不敢露面？”

    我睁开眼，忍不住对着眼前的这颗雷霆星球低吼出声，或许你能灭了我，但休想让我道心破碎。

    随着我这声音吼出的瞬间，我感觉到身上的战意再一次强盛许多，下一刻，我手中拳头紧握，雷电之力快速朝着我拳头汇聚而来。

    一声龙吟携带着愤怒的吼声，直接朝着前方的雷霆星球轰击而去。

    雷电轰击进入这雷霆星球，却只是掀起了一道微不足道的涟漪，随后，雷龙便是直接消散，但我冷哼一声，并未理睬。

    继续发动一道又一道的攻击，终于，我感觉到那股气势之中，仿佛浮现出了一抹怒意。

    我瞳孔微微一缩，我发现，眼前的那些雷电之力在开始蠕动，朝着中间汇聚而来，慢慢地，那些雷电之力竟然是凝聚出了一道巨大的雷电身躯。

    五官高挺，一双雷霆双目之中，透着一股无尽的威严。

    “这便是你的真面目吗？”我低声喃喃，却并没有继续出手，因为随着这道身躯凝聚而出，我发现眼前的这道雷电巨人身上，同样是有着许多无比玄妙的阵纹。

    但这些阵纹并不像是之前我所看到的那么杂乱无章，而是有着一种可以摸索到的规律。

    与此同时，眼前的雷电巨人缓缓举起拳头，猛然间朝着我砸落而下，我的金丹疯狂地运转，正不断吸收周围的雷电之力进入金丹之中。

    现在的我金丹六转巅峰，所能承受的雷电之力是有限的，而我的引雷入体，便是将身体的承受能力压缩到极致。

    一拳朝着前方的拳头轰击而去，雷龙咆哮，直接和那只雷电凝聚的拳头碰撞而开。

    轰隆隆、

    随着两道攻击碰撞，发出阵阵耳膜发痛的轰鸣之声，与此同时，一股恐怖的力量直接侵袭在我的身躯之上，我整个人猛然朝着后方倒飞而出，直接从那雷电凝聚的天梯上滚落下来。

    这一滚，我直接回到了天梯的底部，爬起身，感受着身上传来的那种剧痛，我紧咬着牙关，低声道：“也不过如此。”

    话音落下，我直接迈开脚步，再次朝着眼前的天梯走去，一步一步朝上，脑海中不断地回想着刚刚雷霆身影之上所浮现出来的那些玄妙符文。

    片刻之后，我再一次出现在那雷霆身影面前，周身雷电之力环绕。

    “再来。”

    我盯着雷霆身影，低吼出声。

    身形一跃而起，第二道雷龙冲击而出，而那雷霆身影，同样只是一拳朝着我砸落下来，没有丝毫的花里胡哨。

    又一次被击飞，这次，我并没有着急继续踏上天梯，因为我发现，随着那雷霆身影攻击的时候，身上的那些阵纹似乎在运转。

    不够，还不够。

    睁开眼睛，我继续朝着天梯之上踏步走去，第三次，第四次被击飞。

    而我也感觉到，我这道精神体的能量正在减弱，或许等精神体彻底消耗殆尽之后，我就会离开这个传承的世界。

    当然，还有一种可能，精神体的消失，我会死。

