    把罗德蕾克强行拉进队伍里之后，米杉的小队就已经变成了四人……虽然没辅助都是C，而且还都是纯C，但至少组满了。

    而且很巧合的是，这四人都是为了差不多的目的组在一起的。

    米杉为了寻找自己在这个世界的游戏角色，以及到现在为止一点线索都没有的薇恩。

    安里是为了寻找“前未婚夫”索拉尔。

    洋葱骑士杰克麦雅担心自己的女儿，金闪闪罗德蕾克要去亚诺尔隆德寻找自己变成防火女的姐姐。

    对于米杉组队的决定，安里和杰克麦雅都没有表示什么反对。

    虽然在罗德兰，每一个不死人经历的时间都是独立的，但不是说不死人就不组队了。

    别说组队了，连组一个团的都有，比如之前提到的巴勒德尔骑士团还有伯尼斯骑士团。

    结伴走上朝圣之路是很常见的行为，像杰克麦雅和安里这样孤身一人的反倒是少数。

    孤身一人倒不是说这两位喜欢独自冒险，而是找不到队友罢了……找不到队友的应该只是脑筋容易转不过来弯弯绕的洋葱哥杰克麦雅，安里如果不是米杉的话，在不死院就已经GG了。

    毕竟就连罗德蕾克也是有队友的……不过被米杉拽着上路后，她估计没机会结识那两位倒霉队友了。

    米杉从罗德蕾克跟挤牙膏一样的情报透露中得知，已经被实锤为“路痴战五渣元气少女”的受苦之魂游戏角色，是从病村的后门进入的。

    也就是说是沿着传火祭祀场下层电梯前往小隆德遗迹后转乘电梯上到飞龙之谷。

    开启飞龙之谷电梯门的钥匙，是罗德蕾克赠送的万能钥匙。

    没想到罗德蕾克竟然还有万能钥匙这样一个好宝贝，米杉好好的看了一眼这位娘化金闪闪。

    难怪在游戏里就算不救她，在打完石像鬼BOSS，敲向第一座钟后，也依然会自己打开牢门出现在传火祭祀场。

    莫非这位金闪闪其实有什么特殊的兴趣爱好，所以才会把自己关在随时可以出入的牢房里？

    “出门在外，有备无患有什么不对吗？”罗德蕾克被米杉的诡异眼神盯着有些浑身不自在。

    她并不知道自己除了来历什么在游戏里没提起太多外，她在这片远古之神之地曾经做了什么以后会做什么，正常结局又是什么，米杉都知道的一清二楚。

    “没什么不对的，你把万能钥匙给我女儿，是不是就希望她快速通过病村敲向第二口不死钟？”米杉问道。

    “这不是废话么，就凭借你女儿的战斗力，一趟不死镇高墙都能死一百多次的，从正门走病村估计就出不来了。”罗德蕾克吐槽道。

    由于戴着满是孔洞的金色头盔，米杉看不清楚对方的表情如何。

    不过光是从语气上都能判断出刚刚罗德蕾克在吐槽那位“路痴战五渣元气少女”时一定翻了个白眼。

    “而且你女儿在开完门后，竟然还把钥匙还给我了……真是……”罗德蕾克叹了口气说道。

    心思特别多的人遇到那种心思特别单纯的人会非常尴尬，这在任何一个世界都是公理。

    “这挺好的，有备无患嘛……”米杉思考了一下接下来还有没有需要万能钥匙的地方，好像……嗯，并没有。

    不过说起有备无患，万能钥匙不是重点。

    从目的地病村这个名字就可以看出，那个地方是充满着疾病和瘟疫的地方。

    在游戏里的表现就是极其容易中毒。

    米杉是不担心中毒的，那些吐剧毒飞镖的麻袋哥也许连破米杉的防御都做不到。

    但是身边这三位不死人就不行了……天知道为什么就算穿再厚的盔甲，也会被蛐蛐吹箭攻击中毒。

    不死人的世界还真是可怕的。

    除了剧毒飞镖麻袋哥外，抡着大棒槌的胖子哥还有一些别的东西也很棘手。

    更棘手的还是位于病村最下方的毒沼泽，只要走进去就会进入中毒状态，不准备一些解毒的东西，去那里就是十死无生。

    “你去过病村？”听到米杉介绍起病村注意事项时说的头头是道的样子，罗德蕾克有些惊讶的问道。

    想要快点见到姐姐的罗德蕾克也去了一次病村，凭借自己过人的实力……至少罗德蕾克自己是这样认为的。

    她一直冲到了病村的最下层(从罗德蕾克的召唤符能在下水道魔龙那里看到，可以判断出她是走完了下水道/或者被魔龙给打回去了……后者不太可能，毕竟这位金闪闪战斗力还是不错的。）

    然后面对茫茫然一大片毒沼泽，她很圆润的滚回了传火祭祀场。

    “去过……唔，以前去过。”米杉说完后顺便在心里补充了一句“连火都传了，你个金闪闪不知道死在我手里多少次”

    “哦，去过就好。”对于米杉这个以前去过到底啥时候去过，罗德蕾克没问。

    罗德兰的时间对于每个人来说都是独立的，也许现在组成小队的四人，都是来自不同时代的，互相之间相隔个百八十年很正常。

    “那你应该知道怎么有备无患吧？”

    “嗯，多准备点苔藓球就可以了。”米杉说的苔藓是游戏里的祛毒药剂，分为只能解普通毒的未开花版和能解剧毒的开花版。

    不过不管是哪个版本，都得米杉亲自准备。

    罗德蕾克如果有的话也不至于圆润的滚回来，杰克麦雅更是有过拿盾牌换三个普通解毒草的光辉事迹。

    至于安里，她连这些东西是啥都不知道。

    “正常来说去病村是要去黑森林从那些树人身上刷……采集一些苔藓球的，不过我有个更好更快捷的方法。”米杉说道。

    几分钟后，在一个狭窄的通道口内，罗德蕾克看着面前紧锁的大门说道：“这就是所谓更好更快捷的方法？”

    “唔……哦对，她没开捷径。”也许是共性的问题，米杉已经确定自己和自己的游戏角色在一个时间轴里。

    不过这个时间轴只影响一些功能性上的东西，对于游戏性上的东西不影响……比如做篝火刷怪。

    从那位路痴战五渣元气少女病村入口都能死个几十次来看，她那边依然存在死亡后怪物刷新机制的……真惨。

    “然后呢？打道回府？”罗德蕾克问道。

    “怎么可能，要知道踹门可是冒险的一环不爽不要玩。”说着米杉就一脚踹在了封闭的铁栅栏门上。

    “Duang……”一声，铁栅栏门纹丝不动。

    脸色微微有些发热的米杉咳了声道：“抱歉，掷了个失败点。”

    为了掩饰自己的尴尬，在游戏里就算栏杆间宽到能钻个人过去也必须在另外一边才能打开的铁栅栏门，被米杉的战矛切成了好几块。

    “好了……走吧，我记得前面有个卖苔藓球的商人。”米杉把战矛递给自己的持矛大将安里手里，拍了拍手说道。

    “……”对于米杉的所作所为，队伍里的另外三人只能表示很无语。