    第一百三十九章琏二爷VS老太太

    “琏儿，你说的那族谱上老太太动了手脚，到底是怎么回事？”老流氓皱眉不解。

    贾琏冷笑着说道：“还能有什么，在族谱上，我这个父亲的嫡长子，可是一直都是以嫡次子的身份存在的。”

    “什么？”贾赦大吃一惊。

    嫡长子，嫡次子，别看只是一字之差，但是地位却是天差地别。

    按照爵位继承制度，嫡长子只要不范大罪，最后继承爵位的都会嫡长子，而嫡次子就只能到父母去世之后，分家出去单过。

    所以，贾琏是嫡长子还是嫡次子，对于荣国府，对于贾家，都是一件大事。

    贾琏若是嫡长子，那以后继承爵位就是铁板上钉钉，谁也改变不了。

    可要是贾琏是以嫡次子的身份出现的，那这荣国府的爵位可就会有变化了。

    想到这里，贾赦连忙看向贾母问道：“老太太，琏儿明明是我大房嫡长子，怎么会变成嫡次子的？老太太不该给我个解释吗？”

    贾母低着头，沉默不语，

    贾琏轻笑道：“老太太不说，那我来帮老太太说，父亲不会忘了我还有一个兄长的吧？”

    “瑚儿？”老流氓恍然，想到自己早夭的大儿子，老流氓也是不禁的有些伤心。

    “没错，就是我兄长，在族谱上父亲的嫡长子一直都是我兄长，一直到现在，他都是咱们府上最正宗的继承人，而我不过是嫡次子罢了。”

    贾老流氓闻言紧紧的皱起眉头，邢夫人则是有些不明白了：“这能说明什么？你大哥早就没了，你就是府里的嫡长子，这到哪儿都能证明啊。”

    贾琏笑了笑，刚要说话，便听到贾赦冷笑道：“这区别可就大了，琏儿若是嫡长子，这府里的爵位和一切，那都会是琏儿的，谁也说不了什么话，可要是瑚儿占着嫡长子的名义，那这一切就变了，到时候继承爵位的就是瑚儿了，而琏儿就什么得不到了。”

    “瑚哥儿不是没了吗？没什么区别啊？”邢夫人还是有些不明白。

    “没区别？怎么会没区别，等我没了，继承爵位的是瑚儿，而瑚儿又没了，那势必就要在荣国府的子嗣中过继一个继承爵位，而这个人选可就多了，琏儿的，琮儿的，宝玉的，环儿的，都是可以的。”

    “我想，母亲应该是打着让宝玉的儿子过继到瑚儿的名下，然后继承爵位吧？”

    贾母还是低着头，沉默不语。

    在听了老流氓的话之后，邢夫人也是大吃一惊：“这……这……这怎么使得？那这爵位岂不是就和大房没有关系了？”

    贾赦冷着脸，愤怒的说道：“是啊，到时候宝玉的儿子继承了爵位，那琏儿就和后街的那些族人没有什么区别了，都是贾家的旁枝了。”

    “老太太这一手玩的，真是让儿子我想不到，厉害，真是厉害！”

    说道这里，贾赦都不得不说，老太太这一手，玩的真漂亮。

    若不是琏儿提到了这事，自己恐怕到死都不会想到这府里的爵位最后会落不到自己子孙手里。

    听到贾赦的话，贾老二是一脸的惶恐，他都没有想到，自己母亲还有着这样的打算。

    贾琏在一旁淡淡的说道：“不止如此，老太太可不止做了这么一个打算，我堂堂荣国府正经继承人，在府里一直被称为琏儿，老太太一直说有贾珠在，所以我是排行老二，可是宝玉也是按着贾珠的排行往下顺的，我之前一直不明白，后来才明白，我这个二爷，恐怕是顺着我那失去的长兄排的，也就是说，老太太恐怕一直在向外面否认我嫡长子的身份，而是将我的身份定在嫡次子上。”

    “我也是在祭祖的时候才明白的，老太太这是在二十多年前就为二房打算了，为的就是让二叔的子孙能够继承爵位。”

    “老太太还真是母爱如山啊！”

    贾赦一脸的阴沉，脸色黑的都快成墨了。

    “老太太，难道你不该给我一个说法吗？”贾赦咬牙切齿的说道。

    这府里的爵位，是他最关心的，而且这是祖宗传下来的爵位，贾赦是绝对不会允许这爵位从自己这一枝换成其他人的。

    而贾母的做法，则是践踏了他最后的底线。

    钱财，我不在意，荣禧堂，我也不在意，就连这府里当家人的身份，我也不在意。

    可是这府里的爵位，谁都不能争，这就是老流氓的底线。

    贾赦死死的盯着贾母，等着贾母给他一个说法，而贾母在沉默了片刻之后，这才抬起头来说道：“老大，我是你母亲，你连我都信不过吗？”

    “这爵位的事情，我一个后宅夫人，我是能做的了主的吗？只要琏儿稍微有点出息，这爵位都不会落到老二一房身上，所以琏儿说的族谱的事情，我是知道的，但是这夺爵的事情，我是万万不会如此想的。”

    “老大，你这话说的太让我伤心了，这爵位继承，自有朝廷法度，岂是我等能干涉的，你想想是不是这个理？”

    贾母这话说的，虽然没有打消贾赦的怒火，不过也让老流氓犹豫了几分。

    就连贾琏，都不得不感叹这老太太的心机。

    这是先用母子亲情，然后用朝廷法度来说话，直接便打消了老流氓的一些怒火。

    只要这气势被打下了，剩下的也就好办了。

    真是老而不死是为贼，这老太太不亏是最了解老流氓的人，果然，最后捅你最深的，往往是最了解你的人。

    贾琏都不由的给老太太鼓了鼓掌：“老太太真是厉害，这一番话说的，让父亲都有些怀疑我们是不是怀疑错了，老太太厉害！”

    “就是不知道，老太太能不能解释一下，这族谱到底是怎么回事？按说我兄长夭折之后，那族谱上该有记载才是，可是现在为什么却什么都没有，而父亲的嫡长子依旧是兄长呢？”

    贾母冷眼看了看贾琏，淡淡的说道：“琏儿，你想的太多了，我一老太太，怎么能管得了这族谱上的事，况且即便瑚哥儿是嫡长子，那以后过继子嗣的时候，也会是从琏儿你的子孙中过继，又怎么会从宝玉的子嗣中过继呢，老大，你想想是不是这样？”

    贾赦看了看贾母，眼中的怀疑又消了几分。

    贾琏见状，不由的冷笑道：“老太太说的真好，可这一切的前提都是我有子嗣，可我要是没有子嗣呢？”

    这话一出，贾赦直接变了脸色……

