    飞机的扫射也好，投弹也罢，它们追求的是一刹那的爆发，并不能持续，仅仅半个小时后，冯锷手中的步话机就传来呼叫。

    “上校，弹药耗尽，我们即将返航，需要运输机空投吗？”

    空中指挥官在步话机中询问着冯锷的意见，他倒不在乎投下去的物资到了谁手里，空军基地每天都有大量的物资囤积，史迪威和所有的美军将军们在乎的是少死一点美国军人。

    “不能空投，你们返航吧！”

    冯锷放下步话机，再次拒绝空投。

    “继续呼叫空中支援。”

    冯锷拖着疲惫的身躯，走进掩体里面，让金尼逊继续呼叫空中支援，这个时候，这个美国军官的作用比他大。

    “为什么不让运输机空投物资？”

    金尼逊非常不解，在他的印象中，哪怕是得到的物资是五分之一甚至是更少，对士气也是一种提升；他们困守这里这么久，依靠的不就是空投吗？

    “上校，不能空投，我们收取物资的时候，就是我们防线最虚弱的时候，士兵们的心里戒备会降低，如果敌人趁着这个时候突袭，我们绝对守不住，别忘了，现在阵地上的士兵战斗了一整个晚上，他们现在非常疲惫，更重要的是我们兵力不足，敌人朝一个点攻击，我们只能逃命。”

    冯锷摇着头，仗打到现在，比拼的就是双方的意志了，更何况，他们的弹药并不缺。

    “好吧！”

    金尼逊走向电台，让通讯兵继续请求空中火力支援。

    “将军，突击队陷入绝境，伤亡超过七成，而且他们现在没办法接受空投，再次请求空中火力支援。”

    新平洋，参谋军官拿着电报，向史迪威报告。

    “抽调三个中队，持续进行空中火力打击。”

    “命令新一军，务必今日击穿于邦防线，空中火力支援会为他们扫清障碍。”

    ……

    史迪威不停的发出命令，突击队在敌后坚持了不止一个七天，他们的战斗力首次让史迪威感到意外。

    “轰隆、轰隆……”

    于邦一线，空中的轰炸机根据地面部队的指引，把航弹一颗颗仍在鬼子的阵地上。

    “真他女马的过瘾，太解恨了！”

    地面，等待进攻的113团弟兄们看着眼前的场景，一个个眉笑眼开，他们太喜欢看敌人被轰炸了。

    “别傻笑了，空中轰炸之后，山炮营会立即炮击；我们的炮弹有限，只有五分钟，五分钟后，你们三连必须冲上去，攻占敌人的阵地，明白没有？”

    营长出现在身后，大声的喊着，在这种轰炸中，也只有大喊才能让周围的弟兄听到。

    “营长，你就放心吧！被炸的这么惨，我们估计上去也就是捡包谷，要不让山炮营的炮弹省省？我直接带弟兄冲上去。”

    三连长呵呵的笑着，这几天别看他们攻击的速度不快，但那是等待空中的轰炸机解决眼前固定阵地的关系，实际上，他们的攻击效率已经非常高了。

    “别大意，让山炮营再轰一次。”

    营长呵呵的笑着，弟兄们士气高涨，这是值得高兴的事情。

    “二营长、二营长……”

    高声的呼喊中，带着钢盔，背着文件袋的传令兵狂奔着靠近。

    “团部传令兵来了，又有什么事情？”

    营长疑惑的看向声音传来的方向，回头去迎。

    “团部紧急命令。”

    传令兵递上一份手写的命令。

    “告诉团长，二营保证完成任务。”

    二营长收起命令，没跟传令兵客气，让他回去复命。

    “你们几个不是总嫌没打过瘾吗？师部的命令来了，从现在开始，空中的轰炸机编队会一直盘旋，有呼叫就会投弹；师长的命令就只有一个，不间断攻击，今天，我们113团凿穿鬼子的防线，有没有信心？”

    二营长大喊着。

    “营长，谁也不知道鬼子还有几道防线啊！这没办法保证吧？”

    二连长没有盲目的回答，对于这个问题，说实话，没人有把握。

    “告诉你们，113团就在身后等着，一旦我们攻击受阻，我们就得像昨天一样看戏，帮他们打扫战场，擦屁股；不知道你们怎么看待这种吃力不讨好的事情，反正劳资是受不了。”

    “三连长，你攻占第一道阵地之后，由你清理占领，原地等待114团来接受；二连长，你的连队不比停留，跟随三连的脚步，直接穿过去，直到碰到鬼子的下一道阵地为止，我和一连会跟在你的身后；都明白没有？”

    三连长大喊着，让所有去准备，而这个时候，山炮营的轰炸也开始了。

    “报告！”

    无名村周围的日军指挥部，通讯兵大喊着向藤井大佐报告。

    “让他们必须守住，最迟明天早上，我一定会回援。”

    “催促运输队，让他们加快速度，天黑前，我必须见到炮弹！”

    藤井大佐大喊着，他实在是有点不甘心啊！战死了那么多士兵，他不甘心在最后的时刻失败。

    “阁下，无法进攻，美国人的空中火力太猛了，他们一直在轰炸和扫射，每次间隔不足三十分钟，部队已经撤到了昨天白天的距离，但还是有士兵被航弹波及。”

    参谋军官回复着无名村周围的情况，在空军的间断性轰炸之下，他们在被不停的驱赶。

    “他们空投了吗？”

    藤井大佐问道。

    “没有！他们只是在轰炸!”

    参谋军官回答道。

    “看来他们的兵力也不足，连出防线也不敢了。”

    “命令于邦一线的部队，必须守住，明天早上，我肯定会回援！”

    腾井大佐非常肯定，村子里的盟军部队已经伤亡惨重到无法支撑，他们现在只能固守村子周围一个狭小的空间，这个时候重炮参战，一轮轰炸下去，步兵只需要上去收割就可以了。

    “哈依！”

    参谋忠实的执行着命令。

    “团长，我们团在阵地上的还有不足一千人了，美军士兵已经不足六百，是不是再抽调伤兵？”

    无名村里面，王宁皱着眉头，这点兵力，他们只能固守了。

    “晚上再说，先这样吧！希望新一军来的快一点。”

    这个时候，冯锷不得不承认，他现在确实需要新一军突破于邦一线的阵地来替自己解围，至少要让外围的敌人感受到压力，不能那么肆无忌惮的发动攻击。

