    如果可能，许青莲真想下车；如果可能，许青莲真想告诉王艾，她的反抗，就是女孩子的矜持。正如王艾所预料的，许青莲尽管不想这么小就太亲密，但如果王艾一力坚持，她也反抗不了多久。她是个洒脱的人，虽然有自己的计划和想法，但也会照顾他人，尤其是最亲爱的人的要求，哪怕要求的是她自己。

    　　自从四年前开始，她的生活就已经嵌入到了王艾的生活中。两个人的生活轨迹重合在了一起，互相影响，互相激励，除了王艾不拘小节、大大咧咧的习惯之外，许青莲没有什么不满意的。在王艾球场上全力拼搏、球场下指点江山的时候，许青莲和许多普通女孩一样，总是充满爱慕的望着他。

    　　有一个钢铁直男的父亲老许，许青莲从小就知道这样的男人的关心、关爱在哪里，知道这样的男人的胸怀和心绪是怎么样的。所以，她并不会因为王艾粗心的记不住她的生日而纠结，她也不会因为王艾没有参加她的高中毕业典礼而失落。本质上，许青莲就不是一个重形式而不重内容的“小”女人。

    　　当王艾偶尔流露出一丝关心和细腻，就成了她生活中的惊喜。她不靠着惊喜而生活，却会感动于因惊喜而变得绚烂的生活。

    　　“再见，青莲！”王艾摆摆手，潇洒的走进机场。而他火热而富有侵略性的目光却长久的留在许青莲的脑海中。

    　　他还是那个他，却已经不再是男孩，不再青涩。他的面孔从圆润变得有棱角，他的笑容不再天真无邪而变得坦荡深邃，他的拥抱不再是恶作剧的玩笑而是强烈的拥有，他不再简单的满足于相处而是有了更多的要求。

    　　迎着初升的阳光和略显寒冷的春风，两人各自踏上不同的征程，期待着未来有一天的交汇。

    　　3月5日，西班牙当地时间下午两点，王艾风尘仆仆的回到了拉科鲁尼亚。上学已经来不及了，王艾先回到俱乐部去报道。

    　　对王艾大赛之后仅仅休息一天就归队报道的表现，伊鲁埃塔没有办法更满意了，尽管他的赛事频繁，大赛小赛都参加，但他难得的重视俱乐部的利益，而且很少耽误比赛。比如上一轮西甲对阵巴塞罗那之后他紧急回国，却赶在下一轮西甲对阵巴伦西亚之前回到了球队。

    　　哪怕他的体能肯定有问题，但态度是重要的。如果球队有需求，他替补上场半小时总是可以的。

    　　伊鲁埃塔很是慈祥的拍拍王艾的肩膀，让他回家休息。虽然没有在球队训练，但是踢比赛也是一种训练。

    　　王艾也没坚持，直接返回家中调整时差，睡了三四个小时后起来吃晚餐，常年来来回回，时差很简单的就调整过来了。

    　　饭后在QQ群上和各个群友聊了半小时，待消化的差不多了，王艾抱着球招呼严竹和赵丹出门开始慢跑。跟在身后的赵丹，忍不住钦佩的望向王艾的背影，真是一分钟都不带浪费的。前天比赛，昨天回国，晚上参加节目，但白天还是没有忘记训练。今天刚回来，又开始了。

    　　似乎服务的对象是一个很有作为的青年，但也真是一个辛苦的工作啊。

    　　我这算不算按劳分配？付出多少、收获多少？赵丹不着调的胡思乱想着。

    　　由此可见，和王艾在一起时间长了，越是活泼的人越容易受到影响，比如李林之哲学、赵丹之哲学。

    　　似乎这位“天才球员”在琢磨新的训练内容？还问了自己，只是自己不懂说不出个一二三来。

    　　他都这么强了，还在加强自己？

    　　是的，王艾又在琢磨自己的新的训练问题了。从小的时候，王艾就非常在意自己的训练，最开始熟悉球性，后来开始练习盘带，再后来到大学以后开始专门练习射门。到图宾根以后由于身体快速发育，不得不不断适应身体的变化而巩固以前的技术。现在16岁半，青春期还没过去，身体还在快速成长。但是自己已经逐渐适应了身体的变化，反而在技能成长上，只是停留在过去的技能配备中，水平提高了一些，但已经没有以前快了。

    　　在这段时间的比赛中，王艾敏锐的发现自己与他人的技术高度差缩小了，虽然有参加的比赛层次日渐提高的因素，但自己的进步减速才是主要原因。

    　　现在会的总结一下，如果分等级的话，那么大概盘带过人、射门是拔尖的，国际一流的，传接球原本也是一流的，起码在意识上是很出色的。可自己能够把握传球的角度和落点，但是在速度和力量上却不太准确，经常有队友接不到或者处理不好的情况。

    　　王艾不想也不能指责队友，只能从自己的角度去查找问题。归根结底，自己练传球的时候，重点是预判传球，重点是意识，而不是实施。在传球的力量和速度上并未专门练习，基本上是从射门技术上拿过来用的。这样一来，王艾的传球动作就表现的颇为多样，也显得随心所欲，有时候干脆就是卡洛斯式大力任意球式的传球，难怪队友接应吃力。

    　　自己的传球技能其实只是练了一半儿。过去身体快速成长，一直没有补课。

    　　另外的就是，前场的创造性了。在这方面，王艾是深深的佩服甚至是敬畏现在的小罗的。

    　　王艾深知，自己就是身体素质方面的天赋比较好，但在足球技巧方面，其实没什么天赋，无非是多年坚持不懈的苦练，科学的训练硬堆积出来的高水平，与一些真正的天才球员是不一样的。

    　　自己是一只笨鸟，依靠飞的早，所以飞的远，但不代表自己就不“笨”了。那些真正的足球天才，几乎可以轻而易举的追赶上来。而这样的天才王艾已经遇到过好几个了。

    　　有时候真是让人绝望，比如痴迷电竞的厄齐尔，比如夜店之王的小罗，比如那个还没出山的侏儒中的巨人，他们的训练没有王艾刻苦，生活中也远远达不到王艾的投入水平，然而，他们却和王艾是同一层次的。

    　　有这些人在，容不得王艾丝毫的松懈。所以，王艾准备再次强化自己的训练，让自己再次出发！

