    

    村里人在食堂吃过最后一顿晚饭，明天开始就要自己吃自己的了。这下是八仙过海，各显神通，好孬都靠自己了。

    “队长，粮食是分了，可也没有菜吃啊，自留地都被收上去了，我们拿什么种菜？”

    “这些事就别想了，能行的时候上面会通知的，现在说不能种就不能种。

    你们千万别去当典型，没人能救得了你们，做的时候，好好地想想家里的儿子、女儿。

    明天再放假一天，后天上工，以后村里的自留地统一管理，都用来种菜，按人头分。”

    队长说完话，自己先回家去了，他怕到时候五队真的来人了，他还不好躲，回家睡觉去，谁来叫都不开门。

    李建元回到家里，忐忑不安地过了一夜。第二天带着两个黑眼圈出门，他也要去镇上采购，家里连盐巴都没有一粒。

    夫妻俩把家交待给孩子，让他们在家里看家，不要让别人进屋。

    今天去镇上采买的人很多，家家户户都有人去。李家是李妈和李承继去的，李小玉本是要去的，但被二哥拒绝。

    李小玉很光棍，不让去就不去呗，想去还找不到路啊！

    李承继警告地看向她：“小妹，你最好给我老实地待在家里，不要乱跑，若是被我知道了，你看我会不会收拾你？小弟，你把小妹看好了，今天不许她出去！若是她出去了，我连你也一起收拾！”

    又一次被禁足的李小玉就没明白，为什么老是不让她出去？想不通！

    说是去镇上买东西，可农村人哪里来的票。现在买东西都要票，没票你就是有钱都买不到。

    李小玉本想趁机去镇上看看有没有黑市的，可现在被禁足，想也没用了。

    “二哥，你们都没票，去哪里买东西啊？”

    “去找二姑想办法，先买点东西应急，其它的以后再说吧，别以为我不知道你心里想什么？给我老实点，人多眼杂的。”

    “二哥，我跟你一起去才更好操作啊！”

    “不行！”无情的二哥背着背篓和李妈走了，家里留下的三兄妹你看我，我看你。

    “小妹，你可别想着偷跑，我不想被二哥收拾！”

    “那是你自己学艺不精，要是你打得过二哥，你看是谁收拾谁？”

    “对哦，二哥打我可以还手，但被爸知道了就更惨了，所以你还是不能跑。”

    “你和我一起去不就行了！”

    “小妹，你就别想着忽悠你三哥了，说不能出去就不能出去，你大姐我可不是摆设哦！”

    无聊的李小玉只能老实地呆在家里，中午用瓦罐在院里煮红苕稀饭，红苕用水洗洗，用以前的竹片切成块放在一起煮，菜什么的是别想了。

    饭桌上每人面前一碗红苕稀饭，李奶奶见菜都没有一个，还是红苕稀饭，嘴里就开始骂：“死丫头，你们就给我吃这个，我一把年纪，想吃点好的都吃不成，我怎么这么命苦啊？”

    “不吃就滚出去，有什么好嚎的，也不看看现在是什么时候？连饭都吃不饱了，还想吃好的！”李爷爷一声大吼，震得李奶奶的哭声卡在喉咙，半天不敢出声，端起面前的碗想离开。

    “把碗放下，想走没人拦你，但别带走任何东西。”李爷爷严肃地对李奶奶说。这老婆子再不治治，就要上天了。

    李奶奶瘪瘪嘴，坐下把碗里的红苕稀饭喝完，走之前恨恨地瞪了兄妹三人一眼。

    李小玉无语地看着奶奶，爷爷骂你，瞪我们干什么？真是个窝里横！

    不能出去玩，李小玉只得翻出二哥的课本翻看，新的学期就要开始了，这一学期她仍不想去学校。

    不在家里守着，怎么放心呢？现在村里有两个麻烦存在，不解决了肯定会给家里带来麻烦。想到这些，她连翻书的心思都没了。

    李小玉闭目靠着墙佯装睡觉，其实她在心里暗搓搓地计划，怎么除掉村里的混子？必须一击必中，让他永不得翻身。

    家里的麻烦，还需要一个合适的机会，这个机会很快就会来临。

    当李小玉思绪跑得快睡着时，李妈和李承继因来了。

    听到动静的李小玉睁看眼，一看是老妈和二哥回来了，很想知道他们都带回来些什么东西。

    等李妈和李承继放下背篓，她发现背篓里各有一个瓦罐，剩下的就是一小包盐。其他的就没有，就没有！

    李小玉有些怀疑眼前所见，怎么就这点东西？

    “二哥，怎么东西这么少？”

    “供销社不要票的东西都卖完了，这瓦罐和盐还是托二姑给弄的，人太多了。有的地方也和我们一样分了粮食，所以去买东西的人很多，估计分了粮的人家都有去人。”

    “刀和锅那些没有吗？”

    “那些东西都没有，即使有我们也买不起，一个锅要一十八张工业券，怎么买得起，更何况供销社一个锅都没有。”

    二哥说供销社没有锅，那她空间里的刀和锅就不能拿出来了，有东西却不能拿出来用，太难受了！

    李小燕端出给两人留的红苕稀饭，两人吃完饭后。李承继把瓦罐安在灶上，尺寸刚好，点火试试，有烟从瓦罐边跑出。

    “小弟，你去抠点黄泥巴回来。”

    李小玉见厨房里就剩她和二哥，便凑到二哥面前小声地问：“二哥，镇上有黑市吗？”

    “不知道，没敢去，人太多了，容易被发现，抓住可是要被打成投机倒把的，你可千万别去！”李承继告诫道。

    “先等等，以后会有机会的，别什么都不知道就莽撞地去，会出事的！”

    “那好吧，等以后再说。”

    李承继用黄泥巴将锅边糊一圈，防止烟漏出。因为天冷不易干，便点上火，用小火慢慢地烤干。

    “二哥，我们去河边找点野菜吧，不然晚上又没菜吃。”李小玉叫上二哥和三哥，一人手里一块竹片，这竹片还是去年李爷爷编框子剩下的。

    河边找野菜的人随处可见，这是斑竹林难得有野菜的地方，所以找野菜的基本上就会来这里。

