    

    “今天怎么这么有空？是不是馋我珍藏百年的杜康佳酿了?”正在书房条案上作画的东华帝君对吕洞宾说到。

    “师傅说笑了，我自那次醉酒做了丑事，便发誓不再饮酒了，今天来，一是看望师傅，二是有一件事要请教师傅。”吕洞宾恭敬的站在门口说到。

    “所谓无事不登三宝殿，有事你就直说，不要油腔滑调的。”东华帝君说着，仍未停下手中的画笔。

    “张冲，把东西给我！”吕洞宾对他的胖徒弟说到。

    张冲随即从身上摸出了一个竹简交给了他。

    吕洞宾继续说到：“师傅应该已经听说了，十殿和鬼域被截教余孽入侵，近十万恶鬼死的死，逃的逃。经查，截教这次行动的幕后主使，就是蓬莱岛的佳梦真人。”

    言罢，吕洞宾打开竹简。

    “这是周朝开国功臣姜尚姜子牙所著《封神榜》的临本，这个佳梦真人正是昔日殷商佳梦关守将，太师闻仲的弟子，《封神榜》上的南斗星官——胡雷。”吕洞宾掷地有声的说到。

    “这些我都知道，怎么了？”东华帝君终于停下了手中的画笔，看着吕洞宾说到。

    “但凡修道之人，必要拜见东华帝君，得您允准，方可位列仙班，这是世人皆知的。可是这佳梦真人如此身份，竟然被安排到了蓬莱岛，师傅所行之事，徒儿我不明白！”吕洞宾严肃的说。

    “哼！翅膀硬了，今日哪里是徒弟看望师傅，分明就是泰山府君兴师问罪来了。”东华帝君有些不高兴了，但是片刻后他叹气说到：“徒儿，你可知黄巢?”

    “是，徒儿知晓，黄巢是观音菩萨座下弟子目连僧转世，在阳间杀人八百万。”吕洞宾回答到。

    “你觉得一向慈悲为怀的观世音菩萨，为何会纵徒下界为祸?”东华帝君再次发问。

    “难道这佳梦真人……?”吕洞宾似乎有些明白了。

    “天道轮回，周而复始，是非善恶，自在人心。我等皆在这苍穹之下，任谁都逃不出因果报应！尽人事，听天命好了！哈哈哈……”东华帝君言罢，大笑离去，只留下条案上的一幅《山海图》。

    离开方丈岛的吕洞宾若有所思，久久无言。张冲在他旁边也不敢做声。

    “南斗星官，虽不是什么大神，但也不是等闲之辈，他的身后到底谁在运筹呢？”吕洞宾这样想着。

    “尽人事，听天命！”他突然想到了东华帝君刚刚所说的话，终于想明白了！

    “不管这事情是谁在安排，我该做什么就做什么就好。如果南斗星官命不该绝，量我再怎么努力也伤不了他的。”想到这里，吕洞宾终于下定了决心。

    “张冲，在天界和阴界发通缉令，通缉南斗星官佳梦真人，并命二十八星宿，全力负责此案！限期一月侦破！”言罢，便向西飞去。

    再说十殿的泰山王府，人头攒动，泰山王董和寻不见董允的身影，料其已经遇害，痛哭流涕，一蹶不振。

    “想我董和活着的时候尚能有子嗣奉养，想不到在这地府之中，竟然白发人送黑发人，哇……”

    秦广王蒋歆急忙劝道：“幼宰还请节哀，休昭和曲振东为幽冥界捐躯，紫薇大帝已经追授二人为忠烈候，将世代为人间所供奉。你还是要自己想开一点啊！”

    “是啊！发动《天雷劫》，泰山府君罚我等阎罗闭关一月自省，幼宰你就趁此机会好好休息，府中一应事务，交由公孙先生打理便是。”包拯也安慰着董和。

    陆游则对董和说：“幼宰放心，此次截教余孽闹出如此动静，上面的人不可能坐视不理，为休昭和曲振东报仇的日子，指日可待，你万万保重身体啊！”

    董和听完诸位的话，稍稍平静了一点，他对众人言到：“为臣者自当尽忠职守，自古忠臣杰烈，皆是文死谏，武死战。休昭此为，为父我十分欣慰。”

    董和起身，拱手抱拳，继续说道：“谢过诸位王爷前来探望，闭关一月，也请大家好好将养，一月后，董某还有一事相求。”

    秦广王问到：“何事?”

    董和说：“一月后乃是仙祖张道陵祭辰，还请诸位移驾福建鹰潭龙虎山，与我一同祭拜！”

    福泉山位于贵州省黔南州福泉市。因山上有泉名“福”，故而得名。

    福泉山是武当派泰斗张三丰坐化成仙的地方，山上林木葱郁，山形奇绝，气灵境幽。从山顶凭高而望，只见群山环抱中，山下的小河与平地形成一副天然的太极图，是道家修炼的绝佳之地。

    此时山上桂花盛开，香飘十里，而大殿之中，正有一人跪在张真人自画像前叩首祭拜。

    “武当弟子张少杰，今日喜得幽冥界十殿阳差之职，特来向师祖报喜！”

    言罢，张少杰便走出了殿门，尽情享受着夏日温暖的阳光和香甜的桂花气息，不一会，他的电话响了。

    “师傅……是是……我刚刚还阳，还在福泉山呢！好……那我就先不回去了，你自己多保重，别总偷偷下山去夜店！”

    张少杰挂断了电话，走向张仙祠旁的道士公寓，将刚才电话中师傅的安排告知了师兄弟们。

    “太好了，咱们本来就难得一见，你在这里给师祖进香一月，我们刚好可以切磋武艺了！”师兄弟们欣喜的说到。

    张少杰说：“那这一个月又要劳烦兄弟照顾了！”

    “说的哪里话?这里一向清净，除了像今天这样的周末有些游人以外，平日根本没人打扰咱们清修，就是半夜尽量不要到院子里来，这里经常有毒蛇出没。”一位师兄说到。

    “好的，少杰谨记，这几天不动，身上的味道太销魂，一会儿我下山去城里洗个澡，先告辞了。”

    言罢，张少杰换好了便装，便向山门走去。

    山门外，十几个游客向张少杰迎面走来，但是这些人各个表情严肃，神情紧张，和周边那些在桂花树丛中拍照的情侣们形成了鲜明的对比。

    这些人中，走在中间的三个人似乎非常疲惫，额头满是汗珠，不时还踉跄着像是要摔倒的样子，张少杰刚要上前搀扶，却被一个尖下颌，细长眼的男人挡在了身后。

    “这位公子，不劳你动手，我来扶他便好。”

    张少杰十分纳闷，这都什么年代了，还叫人家公子，索性也没有再理会这些怪人，下山直奔洗浴中心去了。

    这十几个人绕过张仙祠，穿过桂花林，在一条小溪旁停下了脚步。

    刚刚那个细眼男人伸出舌头，四下感触了一番，没有发现人的气味，对众人点头示意。

    这些人顿时摇身一变，化为十几条花色身形不一的毒蛇，便钻入了小溪边的蛇洞之中。

    这个蛇洞虽然洞口很小，但是越向下越是宽敞，直到群蛇来到了一个石洞之内。

    这个石洞地面平整，洞中央一张不大不小的木质圆桌周围，摆满了古色古香的武凳。墙壁上挂了几盏油灯，让整个洞中显得不是那么昏暗。

    “郑继功不是让你不要动我们吗？你们这些言而无信的畜生！”三名蛇仙将薛爷、薛佳琪、周悦音的魂魄释放出来后，薛爷破口大骂着。

    “继功说的是不要伤你们的性命，没说不让把你们带回来，你这个老东西，耳朵不好使了吧！”化为蛇身的柳成坤说着。

    “你把我们带回来到底要干什么？”周悦音大声质问着他。

    “凭空在鬼域消失，杜子仁一定会怀疑是你们勾结截教里应外合，放走了恶鬼，这样我柳族就没有嫌疑了。哈哈哈……”柳成坤阴险地笑着。

    “然后呢？你要把我们杀人灭口吗？”佳琪壮起胆子问到。

    “不不不，我们先辈受国姓爷厚恩，国姓爷血脉说的话，我们一定会遵从的，一个月，只要一个月，我就把你们放走，到时候，就算你们找来太上老君，也难制服我柳族！”柳成坤的蛇眼中流露出美好的憧憬。

    “你们到底要干什么？”薛爷惊恐的问到。

    此时，柳成坤又幻化为人形，他摊出手掌，一团火焰凭空出现，而这团火焰渐渐变形，最终化为一只小小的凤凰在洞中俏皮的盘旋着。

    柳成坤微笑地看着它说到：“这就是朱雀，它周身业火，无论是人还是鬼，只要被他吞噬，就会烟消云散！”

    “你是从哪得来的?”薛爷惊讶的看着朱雀。

    “龙虎山的张腾宇，听说，天师府还有三种神力，只要将它们全部得到，我柳族便扬眉吐气了！”柳成坤说。

    “就凭你们小小的柳族，就想打正一派发源地龙虎山的主意，未免太过痴心妄想了吧！”周悦音不屑的说到。

    柳成坤笑着说：“如果是我柳族自己，我万万不会以卵击石，但如果加上正宗的正一天师呢？”

    薛爷更加惊讶的说：“你是说那个解放后，逃往台湾的第六十四代天师张之栋?他还活着?”

    “当然，一月后，在张道陵的祭典上，张之栋要以正宗的正一道术，夺回天师之位！”        

