    “季姑娘，你们凌霄圣地，便位于这伏龙帝都外么？”叶青莲随口问道。

    “不错，与闻道学宫不同，咱们凌霄圣地和伏龙帝都离得很近。”季薇竹点了点头道，“因而圣地和世俗之间的交流，也会更频繁一些。”

    “这帝都建筑倒算气派，较之大乾帝都也差不了多少。”叶青莲轻轻抚摸着吹弹可破的柔嫩脸颊，颇为不满地吐槽道，“只是气候太过干燥，对女人家的皮肤，可不怎么友好呢，在这样的环境里生活，也不知你是如何将肌肤打理的这般水嫩。”

    “叶姐姐说笑了，你的皮肤才是真好呢，简直要掐出水来了。”季薇竹俏脸微红，娇笑着道，“小妹费尽力气，也只能保持脸上不干裂，大半还得归功于凌霄圣地的灵力浓度。”

    “你这脸蛋，这小手，简直比最上等的玉石还要嫩白还要细腻。”叶青莲握住她的柔荑夸赞道，“若是这也叫做‘不干裂’，那世间九成九的女子，都只能算是粗糙了。”

    “和姐姐比起来，小妹还差得远呢……”

    珠玛坐在车厢一角，静静聆听着叶青莲与季薇竹之间的对话，秀气的大眼睛一眨一眨，脸上满是懵懂之色。

    她从小生长于山间，性子淳朴，兼之年龄还小，哪里听得懂成年女性之间半真半假的互相吹捧，竟是半句都插不进话去。

    而一旁的钟文则完全没有这样的烦恼。

    身为堂堂直男，一旦周围有女性开始讨论诸如“化妆、保养、护肤”这一类的话题，便会被他的听觉系统视同噪声，自动屏蔽。

    因而，无论叶青莲和季薇竹讨论得如何热烈，他自岿然不动，只是专心致志地拿灵纹笔在身上写写画画，将一道道防御灵纹铭刻在身体表面，企图通过时间积累，把自己打造成一头刀枪不入、水火不侵的万年王八。

    “主上，咱们到目的地了。”车厢外传来了仇天龙恭敬的声音。

    “这么快？”钟文停下了手中的灵纹笔，抬起头来，颇觉意外道。

    “哪里快了？咱们离开清风山已经十五天了。”叶青莲哭笑不得道，“也不知你一天到晚在画些什么，简直连魂都要丢了。”

    “下车罢。”钟文嘿嘿一笑，挠了挠头道：“整天待在马车上，忒也无聊，难得出趟国，正该四处转转，领略一番异域风情。”

    小丫头珠玛欢呼一声，急不可耐地蹿下马车，大口呼吸着外面的新鲜空气。

    对于一个从小在山里蹦跶的孩子而言，车厢狭小而密闭的空间，无疑是一种折磨，如今终于可以摆脱限制，心中的雀跃之情瞬间溢于言表。

    “小师弟，你真的不随我去见师父么？”季薇竹瞪大了一双秀美的眸子，目光之中带着一丝期冀，一丝恳求，“你们毕竟是亲姑侄，血浓于水，就这样相忘于江湖，未免太过可惜。”

    “季姐姐，咱们有过约定。”钟文摇了摇头道，“只要我过得好，你就不会强迫我去凌霄圣地，在你看来，我在飘花宫过得如何？”

    “这……清风山的确是个好地方。”季薇竹迟疑片刻，终究还是坦诚道，“我也能看得出来，你在飘花宫过得十分惬意。”

    “既然如此，那便请你回去如实禀报罢。”钟文淡淡一笑道，“就说我过得很好，还请令师莫要挂怀。”

    “我季薇竹虽然不是什么了不得的大人物，却也不至于出尔反尔。”季薇竹无奈地叹了口气道，“既然小师弟不愿意去凌霄圣地，我自然不会勉强。”

    “多谢季姐姐。”钟文心头一松，诚恳地说道，“以后你若是在大乾遇到什么麻烦，尽管来清风山寻我便是。”

    “嗯，我会的。”季薇竹强颜欢笑道，眼神中带着一种说不出的落寞，“多谢你载我一程，既然到了地方，我就不留下来打扰你们了。”

    “姐姐要回去了么？”

    季薇竹天生丽质，姿容绝艳，再配上这么一副略带愁容的凄美表情，当真是楚楚可怜，令人心碎，钟文虽然对她刻意疏远，这一路相伴而来，却还是生出些许不舍之意。

    “嗯，离开师门太久，有些想念师父了。”季薇竹点了点头，“若是小师弟哪天改变主意，记得随时来凌霄圣地找我。”

    “好。”钟文连连点头道。

    季薇竹明知他只是随口敷衍，却也没有生气，而是与叶青莲和珠玛等人友好道别，随即转身飘然离去，走得干净利落，毫不拖沓。

    “这样漂亮的姑娘盛情相邀，你居然也能狠下心来拒绝。”叶青莲望着季薇竹远去的身影，惊奇地说道，“我简直要怀疑你是不是钟文本人了。”

    “小弟在青莲姐姐心中，究竟是怎样的形象……”钟文满头黑线。

    “自然是个好色之徒。”叶青莲忍不住掩嘴笑道。

    “好色是男人的天性。”钟文丝毫不以为耻，反而理直气壮地说道，“只不过在飘花宫待久了，每天都能见到青莲姐姐这般出尘脱俗的绝色佳人，世间寻常美女，自然不能教我心软。”

    “我又不是婷婷那样的纯真少女。”叶青莲“噗嗤”一笑道，“你再怎么花言巧语，也休想从我这里捞到半分好处。”

    “我这个人没什么优点。”钟文故作委屈道，“唯一的可取之处，便是为人诚恳，说话句句发自肺腑，姐姐可是冤枉我了。”

    “不、不行了，快住嘴。”叶青莲仿佛听见了世上最滑稽的段子一般，笑得前仰后合，花枝乱颤，“似你这般厚脸皮的男子，简直闻所未闻，当真教人眼界大开。”

    钟文面上的委屈之色更浓，颇有种伤心欲绝的味道。

    “既然到地方了，我也该走了。”

    许久之后，叶青莲才止住大笑，面色一正，轻声说道。

    “青莲姐姐，你也要离开？”钟文满脸惊讶之色。

    “我本就有事，和你们同行，不过是搭个便车罢了。”叶青莲轻轻瞪了他一眼，没好气道，“说得好像你不知道似的，小小年纪就如此奸猾，没一句实话。”

    “这不是舍不得青莲姐姐么？”钟文嘿嘿笑道，“姐姐要去办的事情困难么？需不需要帮忙？”

    望着叶青莲那令人惊艳的绝世容颜，钟文心头不禁涌起一股暖流。

    他知道，这位美女姐姐完全可以独自行动，并不需要“搭车”，之所以选择与商会同行，很大程度是担心自己和珠玛的安危。

    “我去手撕狐狸精，你说困难么？”叶青莲眼中的厉色一闪而逝。

    “这样激动人心的瞬间，真的不需要有人旁观么？”钟文眼中露出兴奋之色。

    “只怕你是想见识见识那个狐狸精的样貌吧？”叶青莲似笑非笑地看着他道。

    “这个……青莲姐姐的容貌，举世无双。”钟文尴尬地挠了挠头道，“狐狸精能够从你手上抢男人，小弟对于她的模样，倒还真有几分好奇。”

    “等我宰了那个贱人之后，可以将她的脸皮剥下来，带回来给你见识见识。”叶青莲轻描淡写地说出了惊人之语。

    “那、那还是算了。”钟文只觉脊背发凉，干笑两声道，“姐姐走好，注意安全。”

    “我走了。”叶青莲转身欲走。

    “等等！”钟文忽然出声道。

    “还有什么事？”叶青莲没好气地问道。

    “青莲姐姐，这个你拿着。”钟文掏出一个小巧的圆形盒子，塞在叶青莲手中，“记住，千万不要去摁盒子上的钮。”

    “这是什么？”

    叶青莲将这个花花绿绿的盒子放在手里翻来覆去地把玩着，只觉小巧可爱，精致美观，盒子底部有一个按钮凸起，若非钟文提醒，她几乎本能地就想用手指去按压此钮。

    “一个小玩意儿。”钟文神秘兮兮地说道，“到了关键时候可以派大用场，姐姐只需随身携带即可，千万不要去动下面的按钮。”

    “神神叨叨的。”叶青莲不满地撇了撇嘴，“一点都不干脆。”

    嘴上抱怨，她却还是将盒子收入怀中，对着钟文和珠玛挥了挥手，随即莲步轻移，转身飘然而去，再也没有回头。

    “钟文老弟，那两位姑娘……”身后传来了马耘的声音。

    “她们都有些自己的事情，就不和咱们一起了。”钟文转头望着马耘略显担忧的神色，微笑着道，“老哥放心，我会留下来保护商队的。”

    “麻烦老弟了。”马耘闻言，不觉松了口气。

    自从进入伏龙帝国境内，他便时不时地感受到来自周围的恶意，心中更是没底，眼见季薇竹和叶青莲相继离去，生怕钟文也会抛下“天茂商会”，很是紧张了一会。

    “这里便是老哥交易的地方了么？”

    钟文打量着前方宏伟壮观的白色建筑，只见宽敞的正门上方，刻着三个龙飞凤舞的金色大字。

    对于连大乾文字都不怎么认识的他而言，伏龙帝国的文字更是犹如天书，只可远观，不得意会。

    “不错，这里便是伏龙帝国最大的商会。”马耘耐心介绍道，“由姬家掌控的‘天下会’。”

    “天下会？好狂的口气。”钟文心中一动，“莫非就是四大家族中的那个姬家？”

    “主上，姬家正是靠着经商，才坐上了四大家族的位置。”仇天龙在一旁解释道，“听闻姬家这一辈更是出了个了不得的商业天才，势头一时无两，几乎要追上排在第二位的宫家。”

    “原来如此。”钟文摸着下巴，微微颔首，“对了，老仇，如今你以真面目示人，会不会被四大家族的人给认出来？”

    “天龙的外貌和兵器都与从前大不相同，仇风仇雷他们几个露面极少，名声不显。”仇天龙答道，“除非遇见仇家几位老人，否则应该不会暴露。”

    “那就好。”钟文摸了摸珠玛的小脑袋，柔声问道，“珠玛，难得来趟伏龙帝都，要不要出去逛逛？”

    “好呀好呀！”珠玛一听可以逛街，俊俏的小脸蛋光彩四射，大眼睛里满是兴奋之色。

    “带你逛街可以，但是切记，不到万不得已，千万不能把小朱小花它们放出来。”钟文再三叮嘱道。

    “知道啦。”珠玛拉着钟文的袖子，急不可耐地应道。

    “马老哥，你和姬家的交易，小弟就不进去了。”钟文转头对着马耘说道，“这帝都范围内的情况，我都可以感知得到，万一有什么危险，小弟自会及时赶回来。”

    “老弟尽管去玩耍便是。”马耘呵呵笑道，“在‘天下会’内部，安全得很。”

    钟文与众人打过招呼，便转身拉起珠玛的小手，朝着看似人多热闹的地方踱去，仇天龙和仇风等人也自觉跟了上去，与两人保持着不近不远的距离。

    “珠玛姐姐！”没走几步，身后忽然传来了水五峰的声音。

    只见小正太一路小跑，飞快跟上了两人的步伐，口中喋喋不休道：“你们是第一次来帝都吧？人生地不熟的，不如让小弟做东，带几位四处游览一番。”

    蓝山剑客曹达面色一紧，慌忙赶到水五峰身旁，对着他连使眼色。

    “小家伙，老仇本就来自伏龙帝都。”钟文哪里还不明白水五峰的心思，不禁暗暗好笑，出言逗弄道，“咱们有他带路，已是绰绰有余，你离家这么久，还是赶紧回去和父母报个平安罢。”

    “是啊，水小弟，你爹娘想必担心得紧。”珠玛对于钟文的话语大感赞同，“还是先回家看看罢。”

    水五峰极为不满地瞪了钟文一眼，却还是慑于他的恐怖实力，不敢开口斥骂，眼珠滴溜溜地转着圈圈，急中生智道，“仇大叔已经许久未曾回来，这些年帝都变化颇大，只怕他自己都未必了解。”

    仇天龙这几日早已看穿水五峰对珠玛的心思，听他这般贬损自己，只是微微一笑，丝毫不以为忤。

    “再说珠玛姐姐非但从马匪手中救下小弟，还好心将咱们送回家来。”水五峰接着道，“若是不能略尽地主之谊，聊表心意，小弟定会良心难安，夜不能寐。”

    “钟文……”珠玛被他这么一说，倒也颇为意动。

    “想来就来罢！”钟文微微一笑，毫不在意。

    水五峰得了钟文首肯，眼中满是兴奋之色，飞快踏上两步，与珠玛并肩而行，叽叽喳喳地聊了起来。

    少爷这是被小妖女迷了心智啊！

    曹达望着两个小家伙的背影，无奈地摇头叹息，忧心忡忡地跟了上去。?

