    “啊，死！”

    库尔扎一脚踢向自己的大刀，大刀弹起，他握住刀柄，直冲吴凡，他现在脑中除了想要杀了吴凡之外，再没有任何其他的想法。

    吴凡没有再钻入地下，刚刚使用土遁术的时候，他也攻击过库尔扎，只是，库尔扎的移动速度虽然不快，但是，面对危险时的反应速度却是不慢，他几次偷袭，都没有能够成功。

    所以，想要像袭杀那些魔界骑兵们那样杀死库尔扎，很难。

    吴凡也没准备去偷袭库尔扎，现在这里只有他们两人，他也可以彻底的放开手脚和对方斗上一斗。

    “喝！”

    库尔扎临近大喝一声，本就威势极大的大刀，气势再次增强。

    吴凡没有硬接这一刀，而是身子一个侧步，到了对方的身边，同时，长剑刺出，只奔对方腰腹。

    “当！”

    库尔扎反应不慢，刀势顺转，横挡身前，挡住吴凡这一击，随后右手一抽，将大刀抽出，斜劈向吴凡。

    吴凡被迫抵挡，双方再次刀剑相碰，吴凡不出所料的再次后退几步，手臂发麻。

    库尔扎不给吴凡喘息的机会，再次冲杀过来，大刀再次挥出。

    吴凡身子一矮，躲过对方的攻击，同时，他左脚支撑在地面上，右脚踢向对方的双腿。

    “碰碰碰！”

    短短时间内，吴凡就踢出了十多脚，连环腿的威力被发挥到了极致。

    不过，库尔扎不但力量强，防御也强，吴凡的连环腿威力虽然不小，但是，却并未给对方造成太大的伤害，只是让库尔扎被迫退了两步，仅此而已。

    库尔扎扭了扭脖子，残忍的笑了一下，再次杀向吴凡。

    吴凡微微皱眉，他倒是可以凭借燕轻术躲避对方的攻击，但也仅仅是能躲避而已，想要杀死库尔扎却还是不够。

    得想其他办法。

    吴凡想了自己所拥有的底牌，其实还是不少的，不过，他在权衡了一番之后，没有使用坐骑令牌，而是用了另一种功法。

    紫电剑谱！

    这是吴凡从天凉山秘境所获得的功法，这是一部天级功法，据功法所介绍，如果能够练有所成，就能拥有毁天灭地之能。

    在吴凡看来，这定然是一种夸张的说法，不过，天级功法肯定不会差到哪里去。

    在获得了紫电剑谱之后，吴凡通过游戏世界直接将其学会，只是，因为学会的时间还太短，他对于紫电剑谱的理解，还停留在第一层。

    “先试试看，反正有燕轻术在，我应该不会死在他的刀下。”吴凡心中想着，手中已经按照紫电剑谱的介绍，摆出手势。

    只见吴凡长剑斜竖在自己面前，在长剑之上居然微微跳动着紫色的闪电，这些闪电发出噼里啪啦的声音，炸裂着周围的空气。

    “死！”

    库尔扎大刀从上至下砍了过来，刀势依然很猛，吴凡这次没有躲避，而是长剑斜出，由左向右斜劈出去。

    “滋滋滋！”

    吴凡的长剑和库尔扎的大刀碰上，只是，这次不是硬碰硬，而是剑锋沿着对方的刀刃由下向上滑动，在滑动的过程中，吴凡长剑，库尔扎的大刀之上，都跳跃着火花以及紫色的闪电。

    “啪啪啪！”

    这紫色的闪电在吴凡的长剑上跳动，并未对吴凡和长剑造成什么伤害，但是，在库尔扎大刀上跳跃的时候，居然让库尔扎的那柄大刀上出现了一个个裂痕，随着紫色闪电跳动的地方越来越多，库尔扎的大刀的刀背上的裂纹也是越来越多。

    咔擦！

    当紫色闪电跳动到库尔扎的刀柄处的时候，库尔扎手中的大刀突然发出一声脆响，随后，他那柄陪着他多次上战场，立过很多功劳的大刀，居然就裂成了一个个碎片，掉落到了地上。

    库尔扎握着光秃秃的刀柄，目瞪口呆的看着这一切，他甚至都还没有反应过来，刚刚到底是发生了什么，自己的长刀之前和吴凡长剑发生过不止一次的碰撞，怎么会突然碎掉。

    库尔扎发愣，吴凡可不会，虽然他心中也惊讶于紫电剑谱的威力，不过，眼下这么好的机会，吴凡可不会错过。

    在库尔扎发愣的时候，吴凡手中长剑直刺他的心脏，若被刺中，库尔扎必死无疑。

    不过，库尔扎虽然在发愣，但是，身体对于危险却还是会做出一种本能的保护，他的身子微微偏移，虽然没有躲开吴凡的攻击，却是避开了要害。

    吴凡心中微微一叹，库尔扎此时也反应了过来，马上狰狞着就想要反击吴凡。

    没有大刀，他用拳头也一样可以锤死吴凡！

    然而，库尔扎的手才刚抬起来，就感觉到自己伤口发麻，随后，这股麻麻的感觉就席卷了全身，他手臂也无意识的抖动，至于去攻击吴凡，显然已经不可能了。

    接着，吴凡和库尔扎两人就惊讶的发现，库尔扎的伤口处居然也有紫色的闪电在跳跃，这些跳跃的闪电，在灼烧着库尔扎的皮肤，他伤口处附近，此时已经呈现出紫色焦糊状，看着很是渗人。

    “额......”库尔扎张开嘴想要说些什么，但最终却什么都说不出来，眼前发生的事情，已经有些超出他的认知了，他不知道这紫色的闪电究竟是怎么回事，先是毁了他的大刀，现在居然还在不断的灼烧他的皮肤，威力相当的强悍。

    吴凡也是目瞪口呆的看着这一幕，虽然之前就知道紫电剑谱作为天级功法，威力自然不会弱，但是，却也没有想到会有这样的结果。

    要知道，他此时才是暗劲巅峰的实力，紫电剑谱也才修炼至第一层，不管是哪一个因素，都没有办法将紫电剑谱的威力给全部发挥出来，然而，即便是这样，紫电剑谱也表现出了让他极为震撼的一面。

    “天级功法果然厉害。”吴凡一边在心中感慨，一边再次刺出长剑。

    趁你病，要你命！

    吴凡对库尔扎可不会有丝毫同情，既然对方现在没有能力反击，他自然不会介意趁着这个机会彻底的了结了对方。

