    赵宛舒等人回到家中后，看门的汉子连忙迎了出来，把人都给领了进去。

    桑枝看赵宛舒冷得很，就去厨房装了汤婆子，拿来给她冷手，还给端来了热茶给她解乏。

    赵宛舒喝了口热乎乎的茶水，只觉身体都舒展开了，她忍不住搓了搓脸，“还是咱们桑枝最是细心！好了，桑枝你也快坐下暖和暖和，可别忙活了，你方才也冻着了！”

    桑枝笑着比划了下，示意自己没事，又把手里的茶碗端给赵容则。

    赵容则摸了摸鼻尖，低眉接过茶水也跟着道：“是啊！你也歇歇吧！”

    他也不看桑枝，只看着另外那七八个人，对赵宛舒抬了抬下巴，“阿宛，这些人你打算如何？”

    赵宛舒看了看他们单薄的衣裳，人牙行哪里会准备什么好衣裳，没有补丁都是体面的了，这大冷天的都难得看到件穿加棉的袄子，多数是麻布夹衣，其实里面塞的也不是什么棉花，而是麻类制作的硬纸，以此蓄暖。

    她打了个哈欠，“我先想想！今天起太早了，累着了，大哥，还是交给你吧！你看看都能做啥，我先回去睡会儿！屋子里没火盆太难受了……”

    说完，她就先起身走了。

    赵容则无法，便只能接下来这批人。

    府中的事情还挺多的，赵容则还得一一问过他们擅长的，然后再酌情安排差事，等到弄完天色都暗了下来。

    他忍不住叹了口气，揉了揉腹部，“时间可真快……”

    他都饿了！

    买了人最大的好处大概就是事情都有人做了，便是火盆都有人看着了，再也不用被冻醒了，屋子里人气也足了。

    但赵宛舒此刻却很难受。

    她在床上翻滚着，脸色苍白如纸，因为疼痛，额角都隐隐有冷汗。

    萧承煜就是这时候来的，自从赵宛舒搬走后，他因着差事耽搁了，今天才得空来。

    方才在正厅与赵容则聊了会儿，他要留下来吃饭，听说赵宛舒还没醒，便自告奋勇来喊人了。

    进去时没听到人应声，他还以为是人还没醒，他踟蹰了下，还是推开了门。

    屋子暖融融的，但室内却是静悄悄的。

    他走到床边，就看到面如金纸的赵宛舒，心里一惊，他不由大跨步上前来，抓住了赵宛舒冰凉的手腕。

    “阿宛，你怎么了？”

    赵宛舒迷迷糊糊地睁开眼，见得是他，扁了扁嘴，嘟囔了句，“阿煜，你来了……我疼……”

    “疼？哪里不舒服？我让人给你请大夫！”说着，他就立刻要起身。

    赵宛舒摇了摇头，小指头勾住了他的，“别……”

    她就是大夫，还请哪门子的大夫啊！

    萧承煜皱眉，“不能讳疾忌医！”

    “我没病！”赵宛舒不得不忍着疼，跟他重申。

    萧承煜满脸不赞同，“没病你手为何这般冷？还有你的脸色，太苍白了。阿宛，你自己就是大夫，可不能因为怕吃苦药而不把自己的身体当回事！”

    他还从没见过赵宛舒这般虚弱的模样！

    “不要去！”赵宛舒不肯，她勉力握住了他的手，不让他走。

    冰冷的手让萧承煜的脚步顿住，他双手合掌，捂住了她柔嫩的小手，“阿宛！”

    赵宛舒把头埋在枕头里，一副“不听不听，王八念经”的架势。

    这孩子的行为，让萧承煜无奈之余又倍感好笑。

    “你怎生这般……”幼稚！

    但他怕惹恼某人，并没有说出口，而是开口问起别的，“到底是哪里不舒服？”

    他知道赵宛舒是个有分寸的人，恐怕是真的没大碍，不然也不会这般淡然！

    可看着赵宛舒这般难受，他心情也不舒爽。

    “没事……等会就好了！”

    “阿宛！”萧承煜拿她没办法，“真不喝药？还有你的侍女哪里去了？你都冷成这样了，没给你准备汤婆子？”

    他不高兴桑枝的失职。

    赵宛舒哼哼唧唧，“桑枝去厨房给我换水了！你别说话了，我头也疼……”

    萧承煜触手摸了摸她的脑袋，脑门子是湿漉漉的冷汗，触手也是冰凉凉的。

    他心疼地抚了抚：“除了头还有哪里疼？”

    “肚子。”他是习武之人，浑身都是暖融融的，赵宛舒用脸蹭了蹭他的手心。

    她像是想到了什么，蓦地抓住他的一只手进了被子里，摁在自己起伏的冰冷腹部。

    滚热的热气从他的掌心透过衣服捂热了她的肚皮，那一刻似乎连疼痛都减缓了。

    她忍不住舒服地喟叹出声。

