    17号桌前，秦枫这一次揽着林超凡的肩膀站在人群后面，满脸笑意：

    “超凡，知道你为什么欠三百万巨款么？”

    林超凡脑袋摇晃的跟拨浪鼓一样。

    “因为赌桌上都是有猫腻的！”

    “猫腻我听别人说过，但是不知道哪儿有猫腻，”

    秦枫指着女荷官摇晃骰钟的手法：

    “你看的每次晃动的频率以及方向都不一样，经常长期特殊训练以后，荷官能做到你想要几点，就能摇出来几点的地步！而且，就算你提前押对了，在开启骰钟的前一刻，她也能瞬间改变骰子大小！”

    “不会吧？根本不可能”

    对于秦枫的分析，林超凡百分之百的笃定，绝对不可能！

    “那你看好了，”

    秦枫手里还剩下一百万的筹码，见女荷官将骰钟扣定，当即将全部筹码压在小的一方。

    女荷官的脸上在整个赌牌过程中，一直保持着面无表情。

    或者面带微笑。

    就像机器人一样精准。

    但她也是人！

    见秦枫毫不犹豫将全部筹码全部押小，女荷官心头先是一跳。

    没想到秦枫居然猜的极其精准！

    刚才她一番手法控制下来，将三颗骰子保持在十点一下。

    也就是小的一方。

    被秦枫猜中了！

    不过，这才刚刚开始，真正揭骰钟的一刻，才是最后决定胜负的一刻！

    “买定离手，各位老板请上眼！”

    “等一下！”

    就在女荷官即将揭盖骰钟的一刻，忽然被一道声音叫停！

    十几名赌徒扭头一看，发出声音的人正是之前赢走三百万的秦枫。

    秦枫指着女荷官的洁白的手：

    “我提一个要求，开骰钟用两根手指就可以！”

    什么？

    赌客们无不惊讶的看向秦枫。

    这是什么要求？

    用两根手指，有那个必要么？

    “这位老板，我们赌场没有这个规矩，抱歉！”

    “没有这个规矩可以，你把骰钟九十度转换一个方向总可以吧？”

    女荷官表面平静，但内心巨骇！

    控制骰钟的小机关就在背对着赌客的方向。

    从外观上根本看不出来，主要是为了荷官操作方便。

    就算调转方向，对面那些赌客也根本发现不了。

    但是，荷官就不能控制三颗骰子的点数了！

    这小子是个行家！

    “如果连这个要求也不答应，我怀疑你们这里有猫腻！大家说对不对？”

    经秦枫一提醒，其他赌客纷纷赞同：

    “这个小伙子提的要求不过分，转个方向怎么了！”

    “就是，要是不答应，我不玩了！”

    “说不定这里面真有老千手法！”

    眼看双发争执起来，再不答应，这些赌客就要把押下去的钱再次收回的可能。

    “这个…”

    自始至终脸色十分平静的女荷官，额头也不禁泛起细密汗珠。

    “答应他的要求！”

    将一切看在眼里的麻脸毫不犹豫做出决断。

    就算让秦枫赢了这一局，损失一部分小钱。

    但是绝对不能让人怀疑赌场有暗箱操作！

    事关赌场长期发展！

    女荷官甜甜一笑：

    “这位老板的要求不过分，我答应你，”

    说完女荷官将骰钟轻轻转动，在十几双眼睛眼睁睁注视之下，就算手法再快，她也不敢轻举妄动。

    眼见骰钟背面转向赌客一方，秦枫笑道：

    “可以了，”

    然后凑到林超凡耳边：

    “知道我为什么让她调整一下方向么？因为控制三颗骰子的机关就在背面，就算已经在你面前，你也发现不了任何异常！不过，控制三颗骰子的点数，她就做不到了！”

    “秦哥，你这么肯定？”

    “放心吧，一三四，八点小，”

    “买定离手，各位老板请上眼！”

    女荷官揭开骰钟。

    林超凡惊呆了。

    赌桌上三颗骰子的点数，和秦枫所说的分毫不差。

    一点，三点，四点！

    “一三四，八点小！”

    秦枫再次赢得一百万筹码！

    林超凡竖起大拇指：

    “秦哥，你真是神了！”

    “这是小意思，接下来让你看一次大的！”

    有了神一样的秦枫坐镇，手痒痒的林超凡摩拳擦掌：

    “秦哥，要不然让我试试吧，你给我坐镇指挥！”

    “你玩？”

    “嗯，我玩几把，”

    “你玩个机把！”

    “握草，秦哥你咋还骂人呢！”

    站在一边听秦枫和林超凡两人你一言我一语的凌素心，满头黑线。

    赌就赌，还带骂人的！

    女荷官继续晃动手里骰钟，押定后笑道：

    “各位老板请投注！”

    “小！”

    “买定离手，三二一，六点小！”

    秦枫赌对了。

    “请继续投注！”

    “大！”

    “买定离手，三四六，十三点大！”

    秦枫又赢了！

    接下来这一幕接连发生，别管女荷官怎么操纵，最终都被秦枫精准猜中。

    “我的天，秦哥，这是多少钱啊！”

    眼看着秦枫面前的筹码已经堆成一大摞，足足上千万！

    “各位老板请投注！”

    “秦哥，这次我看该押大了，按几率也该轮到大点数了！”

    “错！”

    嗯？

    啥意思？

    “这次不押！豹子通杀！”

    “这你都能猜到？”

    果然。

    女荷官揭开骰钟，豹子六，通杀！

    不管押大还是押小，统统庄家赢。

    赌桌继续。

    “各位老板请投注！”

    秦枫凑到林超凡耳边：

    “看到没有，女荷官赌桌一侧是有机关的，就为了防止骰钟有什么意外，或者遇到老千高手！一环套一环！”

    “握草！”

    “打个比方吧，嗯…就好比真人动作片，戴三个保险tao！”

    “我勒个去！”

    (???)??????

    “那咱们这次怎么办？”

    “怎么办，不管你押大押小，百分之百都不会让你赢！所以，最后的应对方法就是…风紧扯呼！”

    “啊？不玩啦？”

    秦枫喜气洋洋的收起全部筹码，面对女荷官再三询问，直接一句：

    “今天就到这吧，该回去吃饭睡觉打豆豆了！”

    凌素心嘴角一抽。

    “严哥，这小子该不会作弊吧，他居然每次押的都很准！就连豹子都没骗过他！”

    “看样子这小子不打算玩了！”

    严松眉头紧皱，脑子则是飞速转动。

    思考接下来该怎么应对。

    “踏马的，既然来了，就别想把钱带走！软的不行，来硬的！叫人抄家伙！”

    麻脸立刻大手一挥，长期跟在他身边的人都明白这意味着什么。

    当即有人通过对讲机叫人，要把秦枫三个人关押起来。

    “秦哥，我就不信那个邪！”度桌前，林超凡还抱最后侥幸心理。

    “行，我看你是不撞南墙不回头！这样吧，最后一把你来下，”

    “好嘞！”

    早就迫不及待的林超凡接过秦枫递过来的五十万筹码，盯着赌桌上的大小点数区域。

    想了想，秦枫连赢十几局，无一失手。

    说明秦枫至少是个老千高手！

    他所说的话不会有错！

    对，一分为二！

