    接下来几天，刘文斌都在自己的办公室里，当起了交易员。

    不过，除了第一天有破千万美刀的收益，后续都很差。

    第二天是三百六十多万，第三天是九十八万。

    接连两天，行情都不咋样。

    但对于马特默他们来说，这才是BOSS的真实水准吧？

    他们也是被刘文斌第一天的惊人战绩给吓到了。

    后面，他们也奋发图强，终于在第三天，马特默反超了刘文斌。

    只有一千万投资额度，却在一天内拿下一百八十万的收益，成功超越有六千万投资额度的BOSS。

    当晚，马特默就拉着公司的众人，开趴体了。

    在老美，几乎都是趴体生物，在华尔街，更是将趴体当作日常了。

    接下来两天，非工作日，股市不开。

    这两天，刘文斌难得休息，却又接到了沈婕妤的工作汇报视频电话。

    逗拍注册用户破亿了。

    用时两个多月，从濒临灭绝到破亿用户，逗拍迎来了新生。

    沈婕妤的语气微微哆嗦，更多的是感慨。

    几个月前，她只是看在高薪的份上，选择刘文斌作为自己的老板。

    原以为这只是一份普通的高管工作，没想到，短短几个月，出圈了。

    是的。

    伴随着逗拍注册用户破亿，逗拍这家名不见经传的小公司，已然进入大众视野。

    五月最后一天的那场惊艳所有人的营销，在随后的六月份慢慢发酵、沉淀，令逗拍走进了很多人的生活。

    “老板，最近几天，我们陆续又收到了七八家投资公司的询问......”

    沈婕妤说，这是她第一次被人登门送钱。

    而且送的还是大钱。

    尤其是某航城互联网巨头，跟狗大户一样，直接登门拜访，大手一挥：开个价吧，不缺钱！

    尼玛。

    饶是见多识广，沈婕妤也差点被砸晕了。

    真土豪。

    为什么这些人如此直接？

    难道他们的钱不值钱吗？

    当然不是。

    这是因为逗拍太牛了。

    虽然注册用户刚破亿，跟斗音、西瓜等不能比，更比不上快手了。

    先说斗音，从五月开始，斗音就不再蛰伏，而是进入了推广期。

    有一说一，这段时间的斗音，短视频质量也非常好，一路积攒口碑。

    如果不是逗拍太过惊艳，过去的两个月内，斗音绝对是短视频领域内发展最快的挨劈劈。

    此外，快手的发展同样迅猛。

    尽管快手更加专注长视频，几乎都是一分钟往上的中长视频。

    可用户粘度也十分喜人。

    而且，刚完成融资，手握大笔资金，快手烧钱也烧得很猛。

    不过，逗拍的出现，确实让短视频的竞争变得更加激烈。

    注册用户刚破亿，但活跃用户却十分凶残，吊打一切短视频挨劈劈。

    截至六月份的数据，逗拍的日均活跃用户超六千万。

    换句话说，基本上逗拍的注册用户，每天都会打开逗拍挨劈劈。

    用户粘度太疯狂了。

    短视频种类繁多，产品丰富，比如六零后爱看舞蹈和婚礼，七零后喜欢美食和手工，八零后是亲子和风景，九零后多了一个生活探店，零零后则是热衷二次元和萌宠。

    几乎各年龄层都能找到自己喜欢的短视频，也热衷于分享。

    甚至，逗拍都因此推出了防沉迷系统。

    如此强大的逗拍，也难怪会备受投资人的追捧了。

    听完沈婕妤的汇报，刘文斌撇撇嘴，有些不屑，有些酸酸的，又有些暗喜。

    “你过两天就对外透露一下，公司完成了A轮融资，两家股东的名字分别为远景投资和同丰控股.......”

    作为他的左膀右臂，沈婕妤自然清楚这两家公司是干嘛的。

    也很快就想清楚了他的意图。

    隐藏！

    是的，刘文斌打算把自己隐藏起来。

    远景投资和同丰控股两家都是外资企业，外人根本查不到股东身份。

    “那老板，我们真的不接受国内互联网巨头的投资吗？”

    沈婕妤的问题，是想问刘文斌，真打算自己单打独斗吗？

    国内互联网格局十分明显，还是三大巨头的天下。

    “对，我们现在还不需要考虑这些，早着呢。”

    以目前逗拍的情况，其实已经需要抓紧时间了。

    不过沈婕妤并没有担忧这些，毕竟她只是打工仔而已。

    “对了，老板，逗拍国际版DOUDOU，已经完成内部测试了，是不是按计划上线？”

    “当然，我们已经慢了很多，再不追赶，就真的追不上了。”

    早在五月份，斗音国际版就已经上线了。

    刘文斌是一个非常有野心的人，既然要做，当然是要做最强大的那个。

    他投了那么多钱进去，当然不只是为了听个响。

    “说到这里，懂车生活、人工智能实验室等筹备工作怎么样了？”

    “都在进行当中了，不过实验室可能要慢一点.....”

    说起人工智能实验室，沈婕妤就有些气馁。

    无它，她只想做好逗拍的管理工作。

    可是刘文斌这个无良资本家，非要榨干她最后一滴价值。

    啥事都吩咐她来干。

    明明她只是一个小副总经理而已，硬生生逼成了总揽大局的总裁。

    而且，人工智能实验室，一听就特别高大上。

    需要招聘大量高素质的专业人才，最重要的是，负责人特别难找。

    “嗯，对了，战狼二是不是快要上映了？”

    眼下已经七月份，按照原计划，七月二十八号，战狼二上映。

    现在，吴敬已经开始跑宣传了。

    作为负责人，视频通话中，一直没开口的陈妙灵终于说话了。

    “是的老板，目前我们已经启动了宣传，并且也联合了几大网红，拍摄了相关的宣传短视频......”

    资源的合理利用嘛。

    另外，陈妙灵也提及了金元宝院线将全力主推战狼二，各电影院都把排片给了战狼二。

    “不过老板，前几天，吴敬导演跟我提了一句，要不要提前两天公映？”

    “为什么？”

    刘文斌有些诧异，难道吴敬还是那么不自信吗？

    早前，他就在京城跟吴敬聊过，让对方不要担心同期的建军大业。

    可现在看来，吴敬还是害怕呀。

    “陈总，你告诉吴导，不用提档，干就完事了。”

