    骆宾王的脸上神情，颇为严肃。他这一次到阵前，身边还带着三十个士兵，这是专门用于喊话的，毕竟古尔哈退走，只有军队驻扎，骆宾王需要士兵的协助。

    骆宾王已经是吩咐妥当，他便开始高呼道：“所有明国的士兵，都仔细听着。”

    他身旁士兵，立刻跟着呐喊。

    三十人的呐喊，声音整齐，回荡在空中，更是清晰传入了营地内。整个营地内驻扎列阵，准备着要作战抵挡夏国军队的士兵，都清晰听到了这一呐喊声。

    骆宾王继续道：“如今的明国，已经是崩了，挡不住了。为什么我们能抓住古尔哈的儿子古成业，就是因为，我们在明国的帝都洪山县，有着明国的官员作为内应。”

    “如今洪山县，看似依旧风平浪静，看似仍是归属于明国。可实际上，已经是有很多人，都已经归顺了我夏国。”

    “你们提古尔哈效力，完全没必要。”

    “据我所知，古尔哈治下的明国，苛捐杂税很重，地方上的百姓虽说能生活，却是勉强果腹。你们跟着古尔哈，不可能有什么好的未来，不可能过上好日子。”

    骆宾王高呼道：“你们想要过上好日子，最简单的办法，那就是效力于我夏国。在我夏国，百姓都能有耕种的土地，且夏国的农税，开始一两年没，是彻底免除农税，让百姓能家中有存粮，能先吃饱饭。然后，才是收取农税。”

    “即便如此，也只是明国赋税的一半不到。”

    “你们都是明国的士兵，更是明国的百姓出身。你们自己，都有无数的家人，都有亲朋好友，都在明国生活。他们的日子，你们自是知晓，很是艰难，很是不容易。”

    骆宾王高呼道：“你们，想改变这样的生活吗？只要你们愿意归顺，那么你们的家人，你们的妻儿父母，都可以过上踏实安稳的好日子。”

    浑厚洪亮且整齐的声音，传入营地内。

    许多明国的士兵都听到。

    都清晰的知道了。

    许多人保持沉默，但也有许多人小声的议论着。

    如今的明国，整体实力还算是不错。可事实上，地方上的赋税比较重。这并非是明国一地的赋税政策，而是整个昔日的大秦是这样。

    古尔哈立国后，依旧是按照这一策略进行的，所以时至今日，明国的赋税政策，依旧是有些严苛，地方上的百姓生活很不容易。

    “肃静！”

    就在此时，却是蓝九真出来了。

    蓝九真带着人，把古尔哈送入了中军大帐，原本他是要照顾蓝九真的，担心蓝九真的安全。问题是，骆宾王带着人在外面高呼，声音很大，更是在蛊惑人心。

    蓝九真不得不出来。

    蓝九真并没有再搭理骆宾王，他咬着牙，说道：“骆宾王的话，那就是蛊惑人心。你们如果听了他的话，反倒是害了自己。这样的事情，是绝对不能去做的。你们去做了，那就是亲者痛仇者快，知道吗？”

    “知道！”

    将士齐齐开始喊话。

    只是这样的喊话，声音却是杂乱无章，许多将士都乱哄哄的。

    根本没有整顿士气。

    骆宾王人在营地外，他听不到蓝九真的话，但是骆宾王看到了蓝九真，大致能猜测出来，所以骆宾王继续道：“蓝九真，你敢不敢拍着胸脯说，明国是为了百姓好？既然明国为了百姓好，为什么不减免赋税，不免除徭役，不让百姓发展起来？”

    蓝九真心头很是不爽！

    骆宾王简直死缠烂打，实在是太可恶。

    免除赋税、徭役！

    这怎么可能？

    要知道，明国有很大一部分的收入，都是在赋税、徭役上。一旦免除了徭役、赋税，那么明国的财政体系，肯定会出问题的。

    蓝九真不搭理骆宾王。

    可是，骆宾王却是继续道：“所有明国的将士，你们看到了吗？蓝九真不敢说话。为什么，因为蓝九真很清楚，明国必须要高赋税和徭役，才能维持明国。”

    “明国的一切，都是建立在，你们的血肉身上的。”

    “所有的赋税，都是百姓的民脂民膏，都是百姓的血汗钱。没有百姓，没有你们缴纳的赋税，就不会有所有的一切。”

    骆宾王说道：“所以，你们继续追随这样的明国，还有什么意义呢？你们的一切，都被剥夺了。你们的一切，都无法自主。你们在明国，不能自由自在的生活。所以，追随我王，才是最为明智的选择。”

    明国军中，将士听到后心中都在思考。

    只是再无人说话。

    可是这样的一幕，却是蓝九真最为愤怒的。

    蓝九真心下无奈，因为这骆宾王叽叽喳喳的说话，实在是让人厌恶。关键是，对方一直说话，他又无法阻止，这是最令人不舒服的。

    蓝九真高呼道：“骆宾王，你说完了没，可敢一战？”

    骆宾王道：“开战，自然是要开战的。只是眼下事情还没有说完，还没有说透，怎么能开战呢？我夏国开战，是行仁义之战，是为了让整个明国境内的百姓，过上好日子。”

    这一番话说出，蓝九真快吐血了。

    去你的吧。

    过上好日子。

    把攻打明国，说得这么清新脱俗，简直是可恶。

    杜启在军队后方，听到骆宾王的话，也是忍不住笑了起来。

    骆宾王够可以的。

    有他的风范了。

    事实上，这就是真正通过战事来历练的好处。也唯有这样的方式，才能真正让骆宾王成长起来，而不是一直在理论上治理地方，而不是一直纸上谈兵。

    战争，是最为残酷的。

    战争，更是无所不用其极。

    只要是能取胜，只要是能打赢战事，怎么做都可以。因为你对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，你首先要做的，那就是确保自己的胜利，才对得起所有上战场的士兵。

    骆宾王人在军营外面，他继续道：“蓝九真，赶紧的，让古尔哈出来。他儿子已经死了，如今自己又吐血，已经是撑不住。都到这时候了，何苦要继续挣扎？这些一个个将士，他们本应该幸福的生活，本应该踏踏实实的过日子。他们的未来，不应该是在战场上，而应该是过上好日子。所以，现在立刻让古尔哈投降。”

    蓝九真咬着牙，说道：“休想，这是绝不可能的。我们，绝对不可能投降的。”

    这个时候的蓝九真，极为强势。

    古成业都死了。

    让明国投降。

    绝不可能！

    这样的事情，是绝对不允许发生的。

    蓝九真说道：“骆宾王，任你怎么说，我明国上下，都绝对不会投降的。我们明国上下誓死一战，必然要和你死战到底。”

    “此战，不杀尽夏国人，誓不罢休。”

    蓝九真内心的愤怒，都通过这一番话说出来。

    古成业是他的外甥。

    甚至于，古成业更是蓝家的未来，只要是古成业成为了明国的王。那么在未来，蓝家作为古成业母亲的娘家，作为外戚家族，势必会越来越强的。

    这是绝佳的机会。

    可惜，一切都随着古成业的死亡变得没有了。

    “我明国上下，誓死一战。”

    就在此时，却是又有声音传出来。

    走来的赫然是古尔哈。

    他面色苍白，整个人无比的颓废，但古尔哈的双眸中，却是有着浓浓的杀意，已经浓浓的仇恨，他的儿子死在了这一战，明国的继承人死在了这一战，他必须要报仇。

    他看向了营地外的骆宾王，眼中杀意湛然。

    他要报仇。

    不报此仇，誓不罢休。

    骆宾王看到古尔哈站出来，嘴角勾起了一抹笑意。古尔哈主动出来，他是乐见其成的。甚至于，骆宾王更希望古尔哈在这时候，豁出去一战。

    如此，一战击溃古尔哈的大军，彻底取得胜利，便可以直扑明国的国都。

    骆宾王高呼道：“古尔哈，可敢一战？”

    古尔哈并没有回答骆宾王的话，他转而看向了麾下的所有将士，高呼道：“儿郎们，不管骆宾王的话，说得多么的好听，说得多么的诱人，他都只有一个目的，那就是杀掉我们，那就是攻占明国，占据我们的家园。”

    “套话，蛊惑的话，本王不会多说什么。我今天就一句话，接下来一战，斩杀一个敌人，本王赏赐他十两银子、五亩良田。”

    “杀敌两个人，本王赏赐他二十两银子，赏赐他六亩良田。杀敌三个人，本王赏赐他三十两银子，七亩良田。”

    “一个敌人，便是十两银子、一亩田地。你们想要过上好日子，那就杀吧。只要你们能杀人，本王就敢于嘉奖。”

    古尔哈昂着头，歇斯底里的道：“除此外，本王还会根据你们的表现，再授予官职，赐予侯爵，确保你们这一战，都是能得到最丰厚的赏赐。”

    “杀！！”

    古尔哈高呼起来。

    “杀！”

    蓝九真跟着一起高呼。

    又有其余的将领一起呐喊，紧跟着，一个个将士也跟着呐喊了起来。越来越多的人高呼，因为重赏之下必有勇夫，已经有更多的人被利益打动。

    他们被骆宾王打动，是因为利益。

    他们被古尔哈打动，也是因为利益。

    一切，都是利益。

    古尔哈呐喊了后，他鼓舞了士气，稳定了军心，便不再耽搁时间，腰间的剑铿锵一声拔出，剑指营地外面，高呼道：“众将士听令，杀！”

    麾下的所有将士，便立刻杀出。

    骆宾王看到这一幕后，不再耽搁时间，立刻就调转马头，带着麾下的将士撤离。眼见着敌人都杀来了，他已经达到目的，自然是赶紧撤离，不能再继续逗留。

    杜启在后方，看到了古尔哈的军队出战，脸上笑容参战。

    终于出战了。

    骆宾王上去骂战，上去刺激古尔哈，到现在，终于是杀出来了。这要是古尔哈一直当缩头乌龟，还真的不好办。

    如今，大事可期。

