    当他说到这里之后，那个人只是长长的叹了一口气，他没有想过这个朱楹，竟然会有如此的气魄。

    但是，自己既然已经把这些话给说出来了，如果在这个时候，向他低头认罪的话，恐怕就没有什么意义了。

    “多谢，不杀之恩。”

    说完这句话，他转身便直接从这里走开了。

    “大哥，大哥。”

    那个关飞看样子，还想要追过去，但是，这个时候，朱楹肯定是不会轻易的把她给放过去的，于是，便一把走上前去，拉住了他的手。

    “等一下，你先不要走。”

    “朱将军，你，你有何吩咐？”

    “来，你过来，跟我到舱内说话。”

    说话之后，他便直接带着他，然后，便走进了自己的船舱之内。

    本来那些人，一直都是紧紧跟在他身边的，但是走到门口的时候，他便回过头来，跟郑辉示意了一下。

    郑辉虽然不明白，他想干什么，但是，他也知道，他有如此好的身手，情况之下，一般这些人，根本就是杀不了他的。

    他明白他意思，随后，便带着其他人从这里离去了。

    他们只是远远的守护着这间房间，以防止发生其他意外。

    “朱将军。”

    进到房间之后，那个关飞到现在，还是以脸的蒙，不知道，他这个时候把自己带进来，到底就是所谓何事？

    “你叫做关飞是吗？”

    “没错，小的叫关飞。”

    “你之前的时候，一直都在水军之中吗？”

    “最开始的时候，我只是一个衙役，后来承蒙大哥的关照，我这才跟着他，来到军中，想要报效祖国，但是一直报效无门。”

    “我明白了，那如果是这样的话，你可愿到我跟前来？”

    “什么，朱将军，你，你说什么？”

    “没错，你听得很清楚，我就是想问你，愿不愿意到我跟前来，做我的一名副将可好？”

    “朱将军，这，这可使不得，我，我只是一个小小的士兵，怎，怎么可能会做到副将呢？”

    “我说你能，那么你就一定能，只要是你有这个信心的话，那么你就过来。”

    “将军，这，这可不是开玩笑的。”

    “没有，我没有跟你开玩笑，而且，我是在很认真的跟你说，另外，你那个大哥你放心吧，我不但现在不会动他，那么今后，我也同样是不会动他的。”

    “多谢，多谢将军不杀之恩。”

    说着话，这个关飞激动的，再一次跪在地上。

    “来，起来说话。”

    说话之后，他便再一次就将关飞从地上给拉了起来。

    “我问你，在做这个衙役之前，你在做什么？”

    “小的从小便被爹娘送到南山习武，而且，当我学成回来之后，就被我爹送到了县衙里面，做了一名衙役。”

    “那也就是说，你的身手，应该还算是不错的是吧？”

    “这个，我倒是不是很清楚，但是，我所见过的这些人，应该，我完全是可以打得过的。”

    “好，好小子，看来，我真的是没有看错人，但你从一名武将，应该是一个再正确不过选择了。”

    “小子愿意听命朱将军的号令。”

    “好，那么我再问你一件事情，你们当时结拜的时候，还有没有其他人？”

    “其他人？我们倒是有一个三个人，但是，三弟在之前的时候，因为家中一些原因，现在，早就已经从军中离开了。”

    “哦，那跟你关系相好的呢？还有没有其他人？”

    朱楹在这里一直不断的逼问，就是为了一件事情，那就是，如果这样的话，现在这个诸葛亮到底在何处。

    “这个，朱将军，我不明白，你想问你到底是谁？”

    “好，那我这样明白问你一下，你身边有没有叫做诸葛的人？”

    “诸葛，你说的是诸葛山吗？”

    “诸葛山？诸葛山是谁？”

    “哦，他跟我是同一个村子的，而且，当时的时候，也是跟我一同来到军中的。“

    “他现在身在何处？”

    “他目前，在军中负责伙食的部分。”

    “什么？负责伙食？”

    “对，他一直在那边，而且，他根本就没有任何的功力，根本就没有办法去上战场杀敌的。”

    “他现在，跟着我们呢吗？”

    “在，他就在这艘战船上，朱将军，你有何吩咐？”

    “好，除了他之外，这个军中，还有没有叫做诸葛的？”

    “没有，因为诸葛本身就是一个小的姓氏，所以，现在来说的话，应该只有他一人。”

    “好，那我知道了，你抓紧时间，把他给叫过来，我就要他同样有有些大事情需要他去做。”

    “好，那我知道了。”

    说话之后，他便匆匆忙忙的起身就从这里离开了。

    现在，他总算是明白了，系统分配给自己的这些厉害的人物，并不会凭空的出现在这里，而是要靠自己的能力，把他们给一点点的发掘出来。

    不过，这对于他来说，倒也是一件非常简单的事情，毕竟从这军中挑选出两个人出来，应该也是一件易如反掌之事。

    过不了太长时间，他便听到外面传来了敲门的声音，而之后，他便走过去打开了舱门。

    在他面前，有一个高高瘦瘦的男子，而且，到现在，身上还围着一个白色的围裙。

    “草民，草民见过将军。”

    很明显，他是从来没有经历过这样的阵势的。

    而且，当时看到这个情况之后，便扑通一声直接跪在了朱楹的面前。

    “来，起来说话。”

    说着话，他同样也是一样以礼相待，然后，就将诸葛给带进了船舱之内。“

    不是，大人，让小的来到这里，到底是所谓何事？”

    “我问你，你来军中几年了？”

    “大概，大概就是七年的时间吧。”

    “这七年的时间，难道一直都在负责这些将士们的伙食吗？”

    “没错，一直在负责这些东西，不知将军，是不是这些伙食不合你口了？”

    “呵呵，不是，跟你所做的饭没有任何关系，我就想问你，现在的战事你可曾了解？”

    “这个，我们大概是知道一些的，而且，平时我们一些做饭的厨子，在厨房里面也会小声的去议论这些东西的。”

