
第403章被发现了

一番酒宴，宾主尽欢。

金教授他们这次和奥尔瓦将军的会面，算是非常的成功，奥尔瓦将军决定第二天就派人带他们去钻石矿场参观。

当天晚上，赵炎他们返回五星级酒店。

赵炎在奥尔瓦将军的皇宫里放下了不少的感应虫，对于整个皇宫内部的情况，也完全了然于心！

同时，赵炎还在奥尔瓦将军的身上也放下了一只感应虫，随时监控奥尔瓦将军的行动。

就在赵炎他们离开以后，奥尔瓦将军也非常的开心，他今天喝了不少酒，有点头晕，就准备睡觉了。

不过，突然。

一个全身穿着白色罩袍，头上戴着头套的鬼魅样身影走进他的房中。

刚要睡着的奥尔瓦将军吓了一跳，问道，“黑巫使者一号，你来干什么？”

黑巫使者一号也不说话，只是开口对着，奥尔瓦将军叽里咕噜的念咒。

奥尔瓦将军不知道他要干什么，正在发愣之时，黑巫使者一伸手，捏住一只从奥尔瓦将军耳朵中钻出来的细小飞虫。

“黑巫师大人说的没错，果然有问题！”黑巫使者这才说道，“黑巫师大人请你过去一下！”

奥尔瓦将军看见从自己耳朵里飞出来的小虫子，已经吓得酒醒了一半，他赶忙穿好衣服，跟着黑巫使者离开。

赵炎怕被发现，所以在奥尔瓦将军身上只留了一只虫子，可是没想到，还是被发现了！

此时此刻，在金刚萨的五星级酒店，赵炎已经感觉到这只虫子的消失，脸色也为之阴沉了下来。

再说奥尔瓦将军跟着黑巫使者一号坐上车，前往金刚萨城外的黑巫师住处。

非洲黑巫师的住处在城外一处非常隐秘的地点，是一个山谷之中，周围非常的荒凉。

奥尔瓦将军不知道黑巫师为什么喜欢这个地点，这里根本就是鬼不生蛋！

这里唯一的好处就是，距离钻石矿并不远！

让奥尔瓦将军好笑的是，这个强大的黑巫师不喜欢亮晶晶的钻石，反而喜欢那些根本不起眼的土钻石！

不过这些都无关紧要，奥尔瓦将军已经走入了非洲黑巫师的住处。

这是奥尔瓦将军派人在这里修建的一座小宫殿，当初修建的时候金碧辉煌，可是几年下来这里变得阴气深深，如同坟地一般，奥尔瓦将军不喜欢这里。

走进阴气深深的宫殿，幽暗的大厅布置得像一个怪异的教堂，墙上的图画和供奉的神灵变得非常的恐怖。

在大厅的中央坐着一个全身穿着白色长袍的高个黑人，他的打扮和其他的黑巫使者差不多，不同的是他腰上系着一根金色的束带，上边斜插着一根金色的权杖，显出他非同寻常的尊贵。

“见过伟大的黑巫师大人。”奥尔瓦将军见到黑巫师，也是非常的尊敬，将手按在自己的胸口，微微低下了头。

非洲黑巫师这才抬起头，他穿着白色的长袍，头上戴着白色的头巾，不过，这显得他的脸更加黝黑，在这样黑暗的房间里，根本看不见他脸上的表情。

奥尔瓦将军看见这个家伙，心里也挺害怕。

非洲黑巫师这才说道，“奥尔瓦，还记得我刚找到你的时候吗？”

“记得的！”奥尔瓦将军说道，“那时我在军队里还是一个下级小军官，那是在五年之前吧！黑巫师大人，您找到了我，您帮我消灭了所有的对手，让我的职位越来越高，最后掌控了南拉丹大部分的军队！在您的帮助下，我发动了叛乱，将苍老昏庸的哈拉维酋长囚禁了起来！从此以后，南拉丹就成为了我的天下，而您需要的只是我定期提供给你的土钻石！”

奥尔瓦将军倒没有忘恩负义，把自己的发迹史和非洲黑巫师对他的帮助，记得清清楚楚。

非洲黑巫师这才点头说道，“你记得这些就好！但是现在来新人了，他们想要弄死我，想要霸占这里的土钻石！”

“什么？”奥尔瓦将军目瞪口呆。

在他看来，最为贵重的应该是钻石，每一颗都价值连城；可让他奇怪的是，非洲黑巫师却更看重土钻石！

而且现在看来还有另外一伙人，也想要得到这里出产的土钻石！

“土钻石真的有这么珍贵吗？”奥尔瓦将军疑惑的问道。

“你一个普通人根本不懂！”

在他们说话之时，黑巫使者一号把掐死的感应虫拿了出来，非洲黑巫师接过来一看，冷哼说道，“果然是来外人了，普通人怎么会有这个东西？”

“这是什么东西？啥时候钻进我耳朵里面的？”奥尔瓦将军也看得脸色骤变，又问道，“就是那些亚洲人干的吗！可恶，我那么相信他们，款待他们，一心一意和他们合作，他们竟然还想害我！”

“想要和他们合作？”非洲黑巫师顿时脸色一冷，“你是想要背叛我吗？这些亚洲人，他们不是冲你来的，是冲我来的！他们要抢的是我的土钻石！”

奥尔瓦将军顿时吓了一跳，知道自己说错了话，连忙说道，“不不不，我绝对不会背叛您的黑巫师大人！就算他们开出再高的条件，我也只会效忠您一个人，所有的土钻石都是属于您一个人！”

“那我就再给你一次机会！”非洲黑巫师这个人非常的谨慎，就算对长期合作的奥尔瓦将军，也不能完全信任。

奥尔瓦将军又问道，“要不然我现在就派人，把这些亚洲人全部都抓起来！然后把他们全部都枪毙……不！蚁决……”

他还没有说完，非洲黑巫师就冷哼道，“就凭你那国民卫队吗？别搞笑了！就那个白头发的赵炎，你把你全部的士兵派过去，也别想抓住他！”

“什么，他有那么厉害吗？”奥尔瓦将军还不太相信。

非洲黑巫师冷哼道，“一号，去把电视打开，让他看看清楚！”

很快电视就打开了，电视上播放的图像，就是赵炎在星岛小国用坦克车和直升机对抗的镜头，其中还有一个特写，清清楚楚的一头白发，正是赵炎！

“我的天！他是一个超能者！”奥尔瓦将军顿时吓得脸色苍白，“导弹都打不死他，那我要怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995183"  chaptername="第403章  被发现了（四爆）">加入书签</a>
</div>
