
当布鲁诺完成了对于领地的巡视，重新回到空中花园的时候，发生在空中花园中的“战争”已经结束了。

艾薇儿很没形象地瘫坐在地上，两小只则耷拉着翅膀，很不情愿地缩在米莉恩的怀里，任凭她肆意地蹂躏，不住地发出呼噜声。

“公爵大人！您回来啦！”

看到布鲁诺的到来，艾薇儿连忙从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，朝着布鲁诺问候道。

闻言，

沉浸在撸狮鹫的快乐之中的米莉恩·莫里斯连忙抬起头，看向了那个年轻的面孔。

布鲁诺英俊潇洒的面容并不像奶油小生一般白皙，但是却让人看起来感觉格外的舒服。

眉宇之间透露出的自信与沉着，以及久居高位者不由自主地散发出来的气势与威压，不禁让米莉恩的内心猛地一颤。

在这一刻，米莉恩突然变得无比的紧张。

哪怕是在面对瓦伦斯侯爵的时候，她也未曾有过这样的感觉。

趁着米莉恩发愣的工夫，两小只瞅准的时机，一前一后地从米莉恩的臂弯里钻了出来，扑腾着翅膀便又去撒欢了。

“公……公爵大人……”

虽然与布鲁诺之间有着一定的血缘关系，但是初次见面，米莉恩·莫里斯还是显得极为紧张。

她明白，如今的帝国东部，已经被完全纳入到了斯图亚特家族的统治之下。

而伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特其他贵族所采取的政策，她也早就有所听闻。

因此，深知此时的自己仅仅只是寄人篱下的她，从未奢求能够获得自己这位远房表亲的封赏。

在经历了奔波与流离之后，如今的米莉恩对于安定的生活无比渴求，她只希望得到布鲁诺的许诺，让自己继续在这片土地上生活下去。

“从某种意义上来讲，你应该算是我的……表妹？”

闻言，米莉恩连忙点了点头。

当米莉恩好奇地观察着布鲁诺时候，布鲁诺同样也在打量着自己的这个便宜妹妹。

在米莉恩·莫里斯像伊达尔移民管理局地官员阐明自己的身份之后，有关于她的资料和信息，便已经被伊达尔中央情报局给摸了个大概。

心地善良又有些大大咧咧，没有贵族小姐们的公主病，能够很快地接受新鲜事物。

以上的三点，是伊达尔中央情报局给出的总结。

也正是因此，布鲁诺才没有选择无视米莉恩的自报家门，而是允许米莉恩来到伊达尔领的土地。

毕竟……

一个性格正常的贵族小姐，往往会给布鲁诺带来超乎想象的惊喜。

而沉迷数学的伊莎贝尔，就是其中的一个很好的例子。

“你有没有什么特长？比如说喜欢数学？热爱历史？”布鲁诺迫不及待地问道。

布鲁诺已经在伊莎贝尔的身上尝到了甜头。

作为一名数学奇才，伊莎贝尔甚至参与到了很多伊达尔精密器械的制作之中，凭借着自己的数学功底，为魔导工业化的发展出了大力气。

所以……

布鲁诺也不苛求别的，只要米莉恩·莫里斯稍稍有点儿当工具人的天赋，那布鲁诺绝对会对她进行重点培养。

毕竟，一个和自己有着血缘关系的工具人，不但用起来顺手，而且还会没有什么心理负担。

没办法，谁让咱俩是亲戚呢！

“特……特长？”

说实话，布鲁诺的话语多少让米莉恩感到有点儿懵。

她虽然一直都是个大大咧咧的家伙，但却是在贵族环绕的环境之中成长起来。

从她幼年的时候起，就会有专门的家庭教师教导她贵族们之间的问候与礼仪，因此，这还是米莉恩第一次见到如此奇特的开场白。

“数学的话……不太会……”米莉恩小声喃喃道。

且不说会不会，其实大多数贵族的课业之中，根本就没有数学这种东西，像什么文法、词汇、礼仪、历史之类的课程，才是贵族们学习最广泛的。

“没事儿没事儿，其他的方面呢？有没有什么特别擅长的东西？”布鲁诺在拼命的发掘可以让米莉恩成为一名值得培养的工具人的点。

“其他方面的话……”

米莉恩显得稍稍有些犹豫，过了好一会儿，她这才终于狠下心来，轻声说道：

“……那个，我力气特别大算不算？”

布鲁诺：？？？

“真的真的！”

听到这儿，一旁的艾薇儿连忙举起手，补充道：

“真的，公爵大人，我可以作证，米莉恩小姐的力气特别大！刚才忙着抓小狮鹫的时候，米莉恩小姐甚至徒手捏碎了一件花瓶！”

米莉恩·莫里斯有些复杂的看向一旁积极主动的艾薇儿：你确定不是在拆我台？？？

听着两个人的描述，布鲁诺只觉得满头黑线。

随着各式装备的普及，哪怕是在伊达尔公国的军队之中，单凭着个人的力气来衡量战斗力强弱的时代也已经成为了过去式。

别说是你一个贵族小姐，就算是一个眉清目秀的男孩子，要那么大的力气有什么用？

伊达尔公国可是文明社会，智商才是关键！

“挺好的，挺好的……”

一时间，布鲁诺竟不知道应该怎么往下接话。

倒是艾薇儿，看到布鲁诺似乎有点儿语塞，连忙开腔说道：“公爵大人，您这回出去……是去参观您之前提到过的百货商店吗？”

没错！

随着伊达尔公国的局势日趋稳定，布鲁诺的目光也早已不再只是盯着伊达尔公国的军工产业。

为了保证自己拥有足够的资金来修筑奇观，除了收取的税收之外，布鲁诺还通过伊达尔商会投资了大量的行当，凭借着自己的先知先觉，有意引导着整个伊达尔公国的工商业发展。

而艾薇儿所提的百货商场，就是布鲁诺在最近的这段时间里突然想起来的。

这个时代的商业模式还比较原始，销售商品的种类也较为单一，卖白菜的就只是卖白菜，卖土豆的就只是卖土豆。

若是普通的民众想要同时买上好几样东西，那他可能需要从伊达尔城的南城门，跑到北城门。

虽然对于民众们来说，别管距离的远近，只要自己的兜里能够有点儿闲钱，能够买到自己想买的东西也就已经足够了，但是身为穿越者的布鲁诺，却在其中看到了商机。

若是自己能够直接鼓捣一个百货商场出来，提供一站式服务，且不说能赚多少钱，这样的做法肯定对整个伊达尔公国的商业发展具有借鉴和引导意义。

嗯，

作为一个脱离的低级趣味的贵族，布鲁诺当然不是为了钱，而是为了伊达尔公国的商业发展。

至少……

不仅仅是为了钱。

布鲁诺朝着艾薇儿点了点头，说道：

“伊达尔公国的民众虽然已经不再游离于生死的边缘，但是他们的生活质量却始终难以得到保证。在很多时候都难买到自己所需要的生活必需品。因此，办一个百货商场倒是恰到好处。”

“百货……商场？”

米莉恩疑惑道。

这又是一个她从来都没有听说过的词汇。

虽然在来到伊达尔领之后，她已经看过了太多超出自己认知范畴的东西，但米莉恩还有不由自主地流露出了一丝没见过世面的样子。

“公爵大热你所说的百货商场，是伊达尔商会专门为百姓建造的大型商场，明天就会正式开业！”艾薇儿兴致勃勃地解释道。

“而且，等到明天的时候……公爵大人应该也会去的吧？”

艾薇儿扭过头，看向布鲁诺。

布鲁诺思索片刻，然后点了点头。

虽然对于布鲁诺了来说，一个百货超市的开业算不上什么大事儿，但是，从百货商场的选址到开业之后的运营策略，都是自己借鉴了上一世的经验，然后独自琢磨出来的。

因此，百货商场明天的开业，他自然是要去瞧一瞧的。

米莉恩的大眼珠子在眼眶里贼溜溜地打转，过了好一会儿，这才鼓起勇气说道：

“公爵大人，我能跟着去看一看么……”

“可以。”布鲁诺微微颔首。

……

百货商场的位置，并没有被布鲁诺选在本就繁华的伊达尔城东城区，而是选在了伊达尔城的西城区。

毕竟……

东城区已经有了卡拉卡拉浴场及其周围的大片的商业街，无论是白天还是晚上，广阔的街道上都会有不少的行人。

但伊达尔城的西部却远没有那般热闹，再怎么说……也应该一碗水端平嘛！

百货商场其实并不算高，仅仅只有三层楼的高度。

虽然与周围的民居相比，百货商场绝对算得上是一座高楼，但是与伊达尔公国的奇观建筑相比，却是还要差上不少。

不过，百货商场的高度虽然并不引人注目，但是天它独树一帜的建筑风格以及格外宽广的占地面积，却早就吸引了无数伊达尔人的目光。

因此，当伊达尔公国的第一座百货商场正式开业的消息，经由《伊达尔日报》传递到千家万户的时候，商场的门口一大早便已经是人山人海。

夏日的清晨，已经算是是白天里最为凉爽的时候了。

稍有些温热的晨风拂过了伊达尔人的面庞，初升的朝阳将自己的光辉挥洒在伊达尔城的上空，将民众们的身影，投映在在百货商场外侧的玻璃板上。

在布鲁诺的吩咐下，百货商场次采用了不同于往日的设计，半透光的大块玻璃覆盖在整个百货商场的各个方向，让做新奇的建筑，引起了无数伊达尔人的好奇。

要知道，在这个时代，在普通百姓的眼中，像这等材质的大块玻璃，每一块可都价值不菲。

随着时间的推移，伊达尔城气温渐渐升高，豆大的汗滴也开始出现在了排队的民众的额头上。

终于，

当时间来到九点，

百货商场的店员们这才缓缓推开商场的大门，那些早就等候已久、汗流浃背的民众们，开始在伊达尔警察的指挥之下，缓缓步入到了商场之中。

光滑的大理石板看起来格外气派，整齐的柜台看起来根本不像是为民众们准备的。

目光所及之处，无不让第一批进入到商场的民众们大开眼界。

而这并不是让他们感到最为惊叹的。

最让民众们懵逼的是……

当他们刚刚将一只脚迈过百货商场大门的时候，一阵凉气便扑面而来。

作为寄托了布鲁诺大量心血的商场，法阵研究实验室也是出了极大的力气，大量的由寒冰法阵和魔晶石驱动的魔导机器被应用在了这座商场之中，在炎热的夏日里，给民众们提供了一处难得的清凉之所。

商场的一楼主营的东西，大多都与民众们的日常生活息息相关。

不仅有种类繁多的蔬菜瓜果、刚刚烘焙出炉的面包、各样新鲜的鸡鸭鱼肉以及各种现成的食物，还有百姓日常生活中中所需要的日用品。

二楼则主要售卖各样的服装衣帽。

这些由伊达尔纺织工厂出品的各类服装，虽然在布鲁诺看来样式有些土里土气，可是对于民众们来说，那已经是顶好的衣物了！

这些服饰衣帽不但全都是崭新的，而且由于珍妮机的应用以及与奥丁帝国海路贸易的打通，成本的降低使得这些衣物的售价远没有民众们设想的那般高昂，若是省一省、挤一挤，给家人添上件新衣算不上是什么难事。

除此之外，二楼还有像烈酒、香烟、咖啡之类的商品以及一些价格不算夸张的首饰，虽然标出的价格远比一楼要高，但民众们若是真想要买，也不是一件天方夜谭般的事情。

至于三楼，各样的餐厅饭馆聚集在一起，香气扑鼻。

各种从领主城堡之中传出的美味小吃层出不穷，让生活在这片土地上的孩子们欢欣雀跃，一个个拽着家人往楼上窜。

布鲁诺和米莉恩等人早就来了，只不过……身为公爵的布鲁诺，自然不可能和民众们一样排着队走正门。

米莉恩倚着三楼的栅栏，好奇地打量着楼下纷纷攘攘的民众以及百货商场之中让人感到无比富丽堂皇的装潢，一时间竟有些语塞。

平整的地板，明亮的魔导灯具，透明的玻璃橱窗……

在其他的贵族领，哪怕是贵族们光临的店铺，也不可能会装修成这般模样，更不可能占据如此广阔的面积。

可是在这里，

在伊达尔公国……

这竟然只是为平民们准备的商场？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69138574"  chaptername="第357章  百货商场（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
