
    妖龙山，泰阿域太子

    传说，妖龙山的深处，藏有天蚀妖龙的无数宝贝，无数幻想得到天蚀妖龙宝藏然后一飞冲天的冒险者，自天南地北而来，现如今妖龙山山脚下，已经成了一座繁华的城镇。

    妖龙山山脚下的城镇，被称为妖龙城。

    不过，妖龙城并没有得到大骊王朝的认可，也没有城主与护城军，这里可以说是一个没有规则的黑色地带，每天清晨时，都会有许多尸体，在角落里被人发现。

    林辰花了不到一天的时间，便抵达了妖龙山山脚下的妖龙城，看着面前络绎不绝的rénliú，他感觉这里和武源城比起来，倒也没有太大的差别，客栈、商店、摊贩等一应俱全。

    要说差别的话，可能便是妖龙城内的人们，比起城池的居民，少了几分生活气息，多了几分彪悍。

    “让开！通通给我让开，不要挡道！”

    林辰走在妖龙城的大街上，忽然，大地震动起来，背后传来带着命令语气的吆喝声。

    林辰转头，便见到远处有着上百人的队伍朝着这边而来，这些人的坐骑，是一种长着黑色鳞片，外形和马有几分相似，高三四米，极为神骏的妖兽。

    几个士兵模样的人，在前面开道，剩下的上百个士兵，列成两排，中间位置，有一对年轻的男女极为显眼，他们身下的妖兽，要比其他人乘骑的高大一个级别。

    那对男女的容貌都很出众，身上有着一股养尊处优的气质，让人一看就觉得他们的来历不凡。

    街道两边的人们，看向这对男女的眼睛中，有的人带着好奇，有的人带着敬畏。

    “这群人好大的排场，是什么来头？不知道的，还以为是来了什么天大的人物呢！”

    有人听到那队伍前方之人蛮横的吆喝声，冷笑一声后，有些嘲讽的说道。

    “小声一些，你想死不成！知道在这泰阿域是姓什么的吗？姓敖！而那个青年，便是泰阿域域主敖靖最出众的后代子嗣，有泰阿域太子、泰阿域第一天骄之称的敖飞羽！敖飞羽身旁的那女人，是他的妹妹敖曼瑶！”

    有人连忙将原先开口那人的嘴巴捂住，在他耳边警告道。

    泰阿域域主敖靖最出众的后代子嗣，这个来头，的确大得吓人，那原先开口的人，此时被吓得脸色一白，不敢再多说一句废话。

    不过，敢来妖龙山的冒险者，不乏胆大之人，即便敖飞羽的来头很大，依旧有人不以为然，至少口头上不太当一回事。

    “泰阿域域主的后代又如何？妖龙山每天都会有不少大人物到来，其中背景比敖飞羽更大的，也不是没有！”

    “就是！别说是敖飞羽了，就是敖靖那种域主级别的强者亲至，也不代表着，就能够深入妖龙山，得到其中的宝藏！要知道，进入妖龙山深处的塑道境强者，都有好多个了，结果呢？那些人进

    去后，就再也没出来过，很可能已经死在那里面！”

    “就是！虽然天蚀妖龙已经死了，但是这妖龙山玄乎得很，别说是敖飞羽了，就算是敖靖亲自都没用！能不能得到宝藏，说到底，还得看个人的运气！”

    …

    林辰刚来到妖龙山，并不想惹麻烦，退到了一旁，目送着这位泰阿域太子敖飞羽一行人远去。

    而从一旁人们的议论声中，他也得到了许多有用的信息。

    “那天蚀妖龙已经死了，结果却还是有不少塑道境强者深入妖龙山后，就再也没有出来，看样子，这妖龙山内部深处，应该还有着什么秘密才对。”

    林辰右手摩挲着下巴，意识到这妖龙山可能没自己想象的那么简单。

    虽然他自信要比绝大多数塑道境的修道者强大得多，不过还是谨慎些好，在深入妖龙山深处之前，最好能够多得到一些关于妖龙山的信息。

    他漫无目的的在大街上行走，耳朵则是捕抓着人们交谈声中，对他来说有用的信息，没一会儿，他就又听到了一些在他看来有些用处的东西。

    而就在这时，林辰突然察觉到，前方有着一个人影撞了过来。

    林辰的反应极快，侧身躲开那人，然而那人却是依旧发出了一声惨叫声，然后整个人倒在地上，抱着大腿惨叫连连。

    “啊！我的腿！我的腿断了！混蛋，你走路不长眼睛的吗？老子的腿！你赔老子的腿！”

    一个长得尖嘴猴腮，瘦得跟竹竿一样的中年人，抱着右腿在地上惨嚎，同时怒视着林辰，口中骂骂咧咧。

    “什么情况…”

    林辰愕然，他确定自己刚才没有撞到这人，眼见这人叫得像是腿真的断了一般，不少人都是围了过来，林辰的脑海中，浮现了一个词语…碰瓷？

    林辰哑然失笑，他还以为，碰瓷这种事情，只发生在地球的现代社会呢，结果没想到，竟然在这里也会遇到这种事情。

    众多的围观者，对着林辰和那惨叫的中年人指指点点，他们没怎么同情那惨叫的中年人，倒是看向林辰的目光中，带着一些同情，也有人幸灾乐祸，显然，他们应该认识这中年人。

    “我没撞到你，起来吧，别装了！”

    林辰眉头一皱，对还在地上惨嚎的中年人说道。

    那中年人一边惨叫，一边骂道：“放屁，你都把老子的腿给撞断了，竟然还说没撞到！如果不是你撞的，难不成，还能是我的腿自己断的不成！哎哟，疼死老子了！你这混蛋，别以为不承认，就不用赔偿了！”

    这时，一旁的人群中，走出几个面向凶恶的男人，眼神不善盯着林辰，他们身上的气息不弱，竟是都达到了逍遥境的层次。

    “小子，怎么，你把我兄弟的腿给撞断了。竟然还不承认？信不信我们把你的腿也给打断！”

    “我劝你老实一点，陪些灵石了事！不然的话，没你好果子吃！”

    “小废物，你是刚来妖龙城，不认识老子几个对吧？竟然还敢不承认！”

    …

    几个男人叫嚣起来，很是猖狂蛮横。

    林辰已经明白，这几人，和地上躺着的那人，绝对是一伙的，而且这一伙人，估计还有些名气，从此时一旁的人们脸上并没什么惊讶神色，而是看着自己的目光中或是同情，或是幸灾乐祸，就可以看出来了。

    这妖龙城还真是够乱的，自己才刚来没多久呢，就遇到这种事情了。

    “你要我陪多少？”林辰眉头一扬，盯着躺在地上的中年人。

    中年人嗤笑道：“算你还识相！你赔偿我一万极品灵石，这件事情，我们就不找你麻烦了！”

    “一万极品灵石？太少了吧！”

    面对对方的狮子大开口，林辰并没有生气，而是淡淡道：“要不，我赔偿你十万极品灵石好不好？”
