    又跋涉了一天，第二天临近中午的时候，肖飞已经闻到了随风飘来的淡淡海腥味。

    “看到前面那几座山了吗，就是那里了。再有一个小时，我们差不多就到了。”

    肖飞指了指前面的山头，心里一阵轻松。

    “到了前面的树林里，我们先休息一下，下午再继续赶路。”

    走进树林里后，肖飞看着周围的环境，已经有些熟悉的感觉。

    前面的树林当中，和现在又是完全不同的景象。

    那里的树木很多都已经焦黑枯死，不少的已经倒地折断。

    造成这幅场景的，就是前几天原住民为了报复肖飞，放火烧山的结果。

    肖飞让白月儿和宋诗羽在树下休息，自己到附近去摘一些野果子吃。

    每天驮着两个大活人翻山越岭，折腾到现在，野山羊虽然也有些疲累，却依旧不影响它的活泼好动，听到肖飞要去找野果，立即屁颠屁颠的跟了上去。

    肖飞爬到树上摘野果的时候，野山羊闲着没事儿，在四周溜达起来，吃点草还专门挑草里最嫩的芯吃。

    “狗子，走了，回去了。”

    肖飞摘了足够的野果，招呼野山羊离开。

    野山羊快速的跑过来，嘴里还叼着一样东西，扬起脑袋递到肖飞面前。

    “这是——”

    肖飞的瞳孔蓦然收缩了一下。

    野山羊嘴里叼着的，就是肖飞当初留给苏柔的手弩！

    “走，先回去。”

    肖飞紧紧握着手弩，心里起了很大的波动。

    这么重要的武器，苏柔不可能丢了都没发现。

    只有一种可能，那就是苏柔三人遭遇了不测。

    肖飞把野果交给了白月儿，立即在周围寻找起来。

    “狗子，手弩在哪里捡的，带我过去。”

    肖飞手舞足蹈的比划着。

    野山羊呆愣愣的看了一会儿肖飞，似乎反应过来，带头跑去了一个方向，肖飞紧紧跟上。

    “咩——”

    野山羊跑到一棵树下，蹄子点了点地面。

    地面上，有一块地方被砸了下去，看形状，就是手弩嵌入泥土中留下的。

    “这么深？手弩是被插在这里的？”

    肖飞蹲下身体检查了一下地面上的凹陷。

    “苏柔没理由这样做啊，就算是留记号，也没必要用手弩作为标记。除非——”

    肖飞拿起手弩，比划着往外扔了几次，心里飞快的有了答案。

    “原来是这样，这个痕迹，应该是手弩落地的时候砸出来的。能留下这样的痕迹，说明手弩是从很远的地方被扔人过来的，扔的人力气一定很大，才能让手弩落地后插的这么深。苏柔没有这样的力气，只能是抓走她们的人做的。”

    看着地上的凹坑，肖飞又研究了一会儿，确定了手弩是从哪个方向被扔过来的，立即动身顺着那个方向走了过去。

    走了没几步，肖飞看到白月儿和宋诗羽迎面走了过来。

    “你们怎么没有休息？”

    看到白月儿两女，肖飞有些意外。

    “刚刚你放下野果就走了，一副心事重重的样子，在这附近转悠，我就猜你是在找什么东西，就和诗羽一起帮你找找。反正只要不是这片土地上长出来的，我们都捡回来就是了。”

    白月儿笑了笑，摊开手掌心。

    “我们没有那么娇贵，做点简单的事，还是有余力的。”

    肖飞低头看了一眼，发现这白月儿的手里，有两粒钢珠。

    “这是——”

    肖飞拿起一粒钢珠看了看，立即认了出来。

    “这是手弩配套的钢珠！你们在哪里找到的？”

    “就在那边。”

    宋诗羽指了指身后的西南方向。

    “还有好多呢，是排成一条线的。我们只捡了这两颗，其他的都没有动。”

    “走，去看看。”

    肖飞快步的走了过去，白月儿和宋诗羽相视一笑，转身跟了上去。

    很快，肖飞就发现了草丛里很不起眼的钢珠，一粒粒的往西南方向延伸。

    “这一定是苏柔留下的标记，她们被人抓走了，她通过这种方式，告诉我们，她们离开的方向。从这个方向一直往前的话，差不多是我们之前住的那座山头。”

    肖飞一路顺着苏柔留下的钢珠标记跟了过去，还不忘了把钢珠全都捡起来装在口袋里。

    这些钢珠用在手弩上，威力也是不容小觑的，也算是比较珍贵的物资了，不能浪费。

    往前走了半个小时，肖飞已经能透过树木的空隙，看到他们之前住的那座山头。

    原本被兽群撞塌了的围墙和帐篷，已经被重建了，而且看样子修建的更加坚固，简直就是一座碉楼。

    看到了这座“碉楼”，肖飞已经能够确定，抓走苏柔三女的人，就住在里面。

    “肖飞，苏柔她们是被抓进那里面了吗，知不知道是谁干的？”

    白月儿和宋诗羽也气喘吁吁的跟了上来。

    原本计划要下午走的一段路，就这么循着苏柔留下的标记，提前走了过来。

    “是温晓倩。”

    肖飞已经猜出了抓走苏柔三女的那些人是什么身份。

    从肖飞等人离开这里到现在，不过是短短几天的时间。

    在这么短的时间里盖起了这么一座碉楼，没有大量的人力是做不到的。而目前来看，岛上能有足够人力做这件事的，只有岛上的原住民了。

    就在前几天，温晓倩还能号令一大群原住民为她做事。以那些人手，不用一天的时间，就能完成这个工程。

    而且，温晓倩也完全有理由这么做。那座山头海拔高度高，周围没什么遮挡，有很好的瞭望优势，前后左右都是陡峭崖壁和嶙峋的山石，地势险要，只有两条小路可以通行，属于典型易守难攻的位置。

    在这个位置上，修建一圈厚重的石头围墙，就算是巴雷特，都无法穿透这么厚的花岗岩围墙。除非是有上次的那种发疯的兽潮，或者火箭弹这样的重型火力武器，不然的话，是无法攻破的。

    目前，岛上拥有最多热武器的，就是美人豹的探险队，但即便是他们，为了轻装简从，也只带了手枪微冲之类的枪械。

    “温晓倩为什么要在这里修建这样的建筑？”

    白月儿想不明白。

    “温晓倩在这里修建一座碉堡，应该是想以后把这里作为她的根据地。虽然这里，相比于山洞那边还有南海岸，物质方面贫瘠一些，但是也有它的好处所在。”

    肖飞说道。

    “什么好处啊？”

    宋诗羽忍不住好奇的问道。

