　　“想要借助周围真龙祖灵的力量，来跟老夫抗衡？你有着龙族血脉，之前就是你，杀了白骨？”

　　看着楚风眠的举动，不死魔尊的脸色，突然杀意暴起。

　　他身上的魔意，也是在疯狂攀升起来，这才是不死魔尊真正的力量。

　　他的弟子，白骨公子，便是就死在了这龙族武技的手中，如今看见楚风眠，不死魔尊便是一眼认出楚风眠就是杀死白骨公子的人。

　　“该死的小子，居然是你做的！也好，今日让老夫碰见你，就以你的精血，来祭奠我的弟子！”

　　不死魔尊怒喝一声，他身上的无数魔意，便是跟他的身躯都开始合二为一。

　　他的境界，已经是达到了化身为魔的境地，发怒之下，顿时化为了一尊庞大魔物。

　　如同魔神发怒一般，周围的空间，都开始瑟瑟发抖。

　　“小子，你敢杀了我弟子，今日我便是将你生擒了，带回地魔门去，让你经受无数痛苦！”

　　不死魔尊一掌，突然冲着楚风眠落下。

　　这一掌凌空打出，滔天魔意，简直是席卷了整个密室之中。

　　无数魔意，直接涌入到了楚风眠的身躯之中，要将楚风眠的身躯都给彻底魔化，被他控制。

　　这无数魔意，如同洪水一般，四面八方涌入到楚风眠的身躯之中，楚风眠如何抵挡，都无法让这魔意全部抵挡住。

　　这些魔意，侵蚀到了楚风眠的身躯之中，甚至是要占据楚风眠的血脉，将楚风眠彻底控制住。

　　“该死！战龙之力！抗衡魔意！”

　　楚风眠大声吼道，远古战龙精血被催动到极致，所有的战龙之力，涌现而出。

　　战龙之力，的确是克制无数阴邪。

　　但是这不死魔尊的实力，实在是太过强大，他的魔意，简直是无穷无尽，楚风眠精华其中一部分，他的身躯中便是又被更多的魔意侵蚀。

　　这魔意，更是令楚风眠根本无法脱身，甚至是想要逃走都不能。

　　这样下去，楚风眠迟早血脉都会被魔意占据，倒时候他就真的成为了这不死魔尊的奴隶了。

　　“战龙不败！”

　　楚风眠咬牙切齿，将身体中的一切极限力量，都给爆发出来。

　　他剑胎中的造化之力，都充斥在了身躯之中，来硬生生的抵挡着无数魔意的侵蚀。

　　“这是什么力量？简直是比起一切力量都要强大，莫非是造化？这造化之力可是天地的力量，怎么会被一个人掌控！”

　　不死魔尊打量了楚风眠一眼，看着楚风眠身边出现的造化之力，来抵挡周围的魔意。

　　这一股力量，比起不死魔尊所见识过的任何力量，都要强大，简直不是一个等级的力量。

　　楚风眠身上的这一股力量，足以凌驾于世间一切的力量之上。

　　能够做到这一点的，唯有天地之中的造化之力。

　　“造化之力，居然被你掌控了，也怪不得你可以杀了白骨，你身上的奇遇，简直是惊为天人！”

　　“造化之力，谁可以得到这一股力量，近乎都是天地间无敌的存在，你的身上奇遇无数，你的血脉都不是寻常的龙族血脉，更是拥有造化之力！”

　　“好，好，果然是天赐给我的机缘，杀了你！夺取了你的力量血脉，我的实力可以再进一步，甚至是可以踏入传说中的生死天阶！”

　　不死魔尊看向楚风眠，先是大吃一惊，随后大喜道。

　　“哈哈哈，你的境界还是太低了，若是你的境界足以达到生死境，你身上的任何奇遇都可以拿出来跟我抗衡！但是现在可惜，你的实力，根本无法将你身上的奇遇全部展现出来！”

　　“魔意侵蚀！被魔意侵蚀吧，我会把你带到一处隐秘之地，仔细将你的一切奇遇都给夺走的！”

　　不死魔尊一变说着，一边压迫而下的魔意，更加恐怖许多。

　　滚滚魔意，冲刷而下，楚风眠的身躯，仿佛都僵住了，他身躯中，已经是被魔意侵蚀大半。

　　只有楚风眠的血脉，还在死死坚守，一旦是他的血脉被侵蚀的话，那楚风眠可就彻底完了。

　　“吼！”

　　就在这最为危机一刻，一声龙吟，突然响彻而起。

　　这一声龙吟响彻起的一刻，楚风眠感觉到，他身上的魔意，都被横扫一空。

　　一条真龙祖灵，突然出现在了楚风眠的面前，将楚风眠身上的无数灵力，全部化解。

　　“吼！吼！”

　　又是连连龙吟响起，足足是一共七声龙吟响起。

　　一共七尊真龙祖灵，全部被唤醒，来到楚风眠的身边，融入到了楚风眠的身躯之中。

　　顿时楚风眠的身上，突然充斥了无穷无尽的灵力，他身躯中的远古战龙虚影中，顿时又是足足凝聚出了一千滴远古战龙精血。

　　令楚风眠的境界，一瞬之间突破了。

　　“好！这真龙祖灵，果然助我！这些真龙祖灵，虽然早已陨落，但是看到同族被追杀，也会将仅剩的力量，全部加持。”

　　楚风眠心中大喜道，这龙族果然是团结无比，临死也要来做最后的贡献。

　　在真龙祖灵力量的加持下，楚风眠的实力，顿时暴涨起来。

　　“给我破！”

　　他的手中，祖龙至尊剑，顿时被唤醒，其中的剑意龙力，全部融入到楚风眠身体中去。

　　“杀戮剑术！”

　　楚风眠的背后，远古杀神虚影中的所有杀意，全部融入到了剑锋之中去，顿时猛然对着周围的魔意斩去。

　　“轰隆隆！”

　　接连不断的轰鸣声，突然响起。

　　这周围无数魔意的封锁，在这一剑之下，突然出现了一个缺口。

　　“哼！真龙祖灵，一群死了数万年的家伙，也要来阻挡老夫！统统给我毁灭！有着力量加持又如何？今日不管是什么人助你，你也得死！”

　　不死魔尊当机立断，身躯直接冲着楚风眠飞了过来。

　　凌空一掌打出，这一掌，再也不是魔意，而是恐怖至极的力量。

　　不死魔尊已经是动了杀心，不打算在将楚风眠生擒，而是要将楚风眠直接灭杀。

　　楚风眠这样的天才，实在是太过恐怖，更何况楚风眠还拥有这世间最为可怕的造化之力。

　　就算是不死魔尊今日无法得到，也要杀了楚风眠，以绝后患。

(本章完)

