    纥溪淡淡道：“能不能治好，自然要看到病人才知道。”

    陆芷曦闻言轻轻叹了口气，挣开任雪玲道：“师妹，我要留下来。”

    “为什么？！”任雪玲惊讶地大喊，“师姐，他们都那么对你了，完全不相信你的医术……”

    陆芷曦摇了摇头，脸上露出了浅浅的，仿佛带着圣洁之光的笑容，“我是一名医师，自然要对我的病人负责。奚公子连病人都没有见过，也不知道能不能医好诸葛少主的病，若是不能呢？我走了，这兰香苑的医师也走了个干净，奚公子医不好病人，顶多就是拿不到神魂玉，可是诸葛少主却会继续承受病痛的折磨。”

    “我身为一名医师，怎么能弃我的患者于不顾呢？所以，不管诸葛城主是否相信我，奚公子又如何羞辱我，我必须留下来。”

    陆芷曦的话让在场的诸葛城主和月华大师耸然动容，纷纷对她露出了钦佩赞叹的神情。

    而黎振宇望着陆芷曦的目光更是充满了狂热和恋慕，只是在陆芷曦转过身来时，他又立刻垂下眼帘掩去。

    如此善良，如此圣洁，如此高贵的芷曦，不是他这样的身份可以肖想的。

    陆芷曦微微一笑，望向纥溪道：“奚公子，你不会介意我留下来，继续给诸葛少主治病吧？”

    纥溪哂然，“当然不会。”

    陆芷曦看了南宫煜一眼，却恰好对上他望过来的眼眸。

    一双星眸波光潋滟，那张俊秀无双的容颜，仿佛隐藏在迷雾之后，让人平日看见会忽略他忘记他，可是此刻直面对上，却宛如惊涛骇浪般的冲击，让陆芷曦的整颗心都砰砰跳动起来。

    在大街上，她虽然就知道眼前这个男人是冥王南宫煜，无论是亲眼所见还是曾经在定影符箓中见到，他都是风姿卓绝的模样。

    可是却从没有一刻如现在般意识到，南宫煜长得竟是那样完美，那样……动人心魄。

    陆芷曦连忙垂下眼帘，掩饰住自己的心跳，对着纥溪继续道：“奚公子是否现在就要去看一下诸葛少主的情况？”

    纥溪看着她微微涨红的脸和时不时瞥向南宫煜的神情，嘴角微微勾起，“不必了。凡是有先来后到，既然是芷曦仙子先来治病的，那就先由芷曦仙子替少城主治疗吧。在下过两日再看不迟。”

    陆芷曦心中一动，脸上露出了淡淡的骄矜表情，道：“既然如此，那我也后日再替诸葛少主治病吧。正好有些灵药我需要准备一下，诸葛城主，后日早上巳时，还请将少城主移驾到这兰香苑，不知可否？”

    “可以，当然可以！”诸葛峰顿时眉开眼笑，连连点头。

    他相信，只要有芷曦仙子和奚玥在，自己儿子的病一定能被治好的。

    白虎看着这一幕，忍不住用手肘撞了撞谷流风笑道：“这芷曦仙子的意思，难道是要跟我们家公子进行医术比拼吗？谷兄我们要不要打个赌，你认为最终谁会赢？”

    谷流风悠然一笑：“那还用说，我自然赌奚玥赢。”