    第49章黎笙笙！你别得寸进尺

    看到霍沉衍抱着黎笙笙，徐妈不禁有些紧张地问：“这是怎么了？夫人是哪里受伤了吗？”

    “徐妈，我没事。”怕徐妈担心，黎笙笙赶紧说道。

    但是说完这话，她又像是突然意识到什么一般，看了霍沉衍一眼，眨眨眼，再赶紧又加了一句：“我就是觉得尾椎骨稍微有那么一点点疼！不是什么大问题。”

    “哦哦，那赶紧的，先上去休息着吧！”点点头，徐妈说道。

    霍沉衍抱着黎笙笙回了房间，将她放在床上后，他便转身准备离开。

    见他朝着门口走去，黎笙笙下意识就张口问他：“你要去哪儿？”

    霍沉衍脚下的步子微微顿了下，但没有回头，只留下一句：“我睡客房。”说罢，还不等黎笙笙开口，他已经径直出门了。

    看着他的背影，黎笙笙忍不住咬紧了唇瓣。

    这么说，今天他都不会再进这个房间了？

    想到这里，黎笙笙的心口，一阵涩涩的疼。

    她知道他生气了，也知道，肯定是她惹他生气了。

    但此时……她却不知道，该怎么哄他，该怎么样……才能让他不生气。

    晚上，黎笙笙躺在床上，翻来覆去、辗转反侧，就是睡不着。

    一会儿又想到霍沉衍，一会儿又想到自己的肚子，一会儿又想到那个幕后之人……

    她伸手摸了摸自己平坦的肚子，心里有种说不出的复杂，还有失落……

    没有怀孕……

    他怎么会……没有怀孕呢！

    她不止一次地在想，是不是医院那边检查错了。

    可是……可是一家医院检查错误，另一家医院，难道还检查错误吗？

    她也只不过是在自欺欺人罢了！

    这一想，她就彻底失眠了！

    看了看手机，已经快两点钟了。

    不行！不能再这么下去了。

    黎笙笙坐起身子，掀开被子下了床，朝着房外走去。

    她之前就已经从徐妈那儿得知了霍沉衍住在哪间客房了，所以她直接朝着目的地走去。

    “笃笃笃。”

    她并没有敲多久的门，房门就开了。

    黎笙笙抬眸看着房里的霍沉衍。

    他不是睡眼惺忪的，这么看来，他应该也还没有睡着了？

    他……是不是也失眠了？

    “做什么？”霍沉衍看着黎笙笙，语气生硬地问。

    扇了扇长翘浓密的羽睫，黎笙笙低声说：“我……我做了个噩梦，被吓醒了……”

    闻言，霍沉衍的眉心微微一拧。

    做噩梦了？

    黎笙笙的胆子最小了！一旦晚上做了噩梦，那她会一直睡不好的。

    但即便如此，霍沉衍也没有心软。居高临下地看着她：“所以呢？”

    黎笙笙抬眸，楚楚可怜地看着他，嗓音里带着几分软糯：“你能回来睡吗？”

    “……”霍沉衍眉心一蹙，刚准备说话。

    可这时，黎笙笙却抢先了一步：“求你了……”

    这下，霍沉衍的心，是彻底硬不起来了。

    他僵硬着一张脸，半晌都不说话。

    就在黎笙笙准备再说点什么的时候，霍沉衍却突然转身走了进去，并且“砰——”的一声，将门关上了！

    看着那紧闭着的房间，黎笙笙目光有些怔忡。

    她……她的确是没有想到，霍沉衍竟然……竟然会是这样的反应。

    看来，他是真的……真的很生气了。

    黎笙笙的心里，既失落又彷徨。

    最后，她只能怔怔地转身，往主卧走去。

    然而，还没走两步，就只听到“咔嚓”一声，开门声响起。

    黎笙笙的脚步一滞，顿时就转过了身。

    在看到从客房里走出来的，阴沉着脸的霍沉衍时，她的美眸里，闪过了一道璀璨的流光：“老公，你……”

    不过她的话还没有说完，就被霍沉衍给打断了：“闭嘴！”

    语气仍是凶巴巴的。

    霍沉衍冷着一张脸，抬步朝着主卧走去。

    他承认！他就是没有办法对黎笙笙狠下心。

    “哦。”乖乖地应了一声，黎笙笙像个鹌鹑似的，跟在了霍沉衍的身后。

    进了房间后，两人也谁都没有说话。

    上了床，各自躺在各自的枕头上。

    不知道过了多久，黎笙笙终是没忍住，朝着霍沉衍的方向靠近。

    当她靠近霍沉衍时，黎笙笙很清晰地觉察到，他的身子微微僵了一瞬。

    “靠我这么近做什么？”霍沉衍嗓音低沉，语气不善。

    黑夜里，黎笙笙眨了眨眼，嗓音柔柔地解释说：“我……我怕我又做噩梦，所以想靠你近一点。”

    “热。离我远一点。”霍沉衍沉声说。

    黎笙笙从善如流地回：“开着空调呢，不热。”

    霍沉衍：“……”

    过了一会儿后，黎笙笙又悄悄地将手搭在了霍沉衍的胸膛上。

    霍沉衍嗓音压得低低的：“黎笙笙！你别得寸进尺。”

    黎笙笙说：“空调开的有点冷，你抱着我睡吧！”

    “冷就盖被子！”

    黎笙笙开始死皮赖脸了：“我不！你快点抱着我呀！冷。到时候要是我冻感冒了，我就要赖着你照顾。”

    霍沉衍真是拿这个厚颜无耻，又得寸进尺的人没辙。

    但，无法否认的是，他虽然对她无奈，可心里，却又隐隐有那么一丝……窃喜。

    他觉得自己是真的没出息。

    因为，他已经伸手，将黎笙笙抱进了怀里。

    黎笙笙这就顺势窝在了他的怀里。

    她的唇角不可抑制地挑起了一抹浅浅的弧度。

    有霍沉衍在身边，黎笙笙没一会儿，就睡着了。

    翌日。

    等黎笙笙醒来的时候，霍沉衍已经离开了。

    偌大的房间里，只剩下了她一个。

    为了她的哄霍计划，黎笙笙决定亲自下厨，然后待会儿给霍沉衍送饭。

    她正在厨房里做饭的时候，徐妈进来了，对她说道：“夫人啊，你这伤还没好呢，就别下厨了，让厨师做吧。”

    黎笙笙摇头：“不了徐妈，还是我亲自动手吧！这是我打算一会儿送去霍沉衍公司的。”

    “那你这伤，真的没问题吗？”徐妈又再关切地询问了一句。

    黎笙笙笑道：“已经全好啦！您就放心吧。”

    既然如此，徐妈也就不再劝了，点点头：“那行吧。”

    黎笙笙又像是突然想到了什么一般，看向她：“对了徐妈，有个事……我想问问你。”

    (本章完)

