
    当初药都一战，叶天龙为了最小代价拿下凌家，就借用劳力士手表，把十三盟大堂主凌战天毒杀了。

    这一个环节，他利用了墨凝然的信任，两人也因此关系破裂，甚至墨凝然恨上了他。

    叶天龙以为这辈子都不会再见到她，却没有想到会在这里再度相逢，而且墨凝然看起来身份不简单。

    虽然叶天龙对她有救命之恩，但更清楚伤害她颇深，所以叶天龙没过去打招呼，反而戴上一顶帽子。

    他尽量让自己显得陌生。

    墨凝然今晚穿着一袭长裙，身躯被束缚得蛐线玲珑，凹凸有致，上半身高高挺起，玉腰盈盈一握。

    浑身上下散发出光彩、美艳和那使人昏迷的诱或力。

    她也因此吸引无数牲口的目光，只是没有人敢上前轻薄她，因为她坐在最显赫的贵宾区。

    谁都知道，这样的女人，背后一定有一个强大的男人。

    这时，叶天龙又看见一大批人走去贵宾区，走在前面的是一个四十多岁的魁梧男子。

    他一身白色西装，戴着眼镜，很是斯文，脸上还带着灿烂笑容，给人猜不透的感觉。

    而他身后也有十几名手下，全是荷枪实弹的武装人员。

    叶天龙回想自己看过的资料，很快判断出他的身份：颂猜的头号干将，卓泰。

    接着，他眼皮一跳，他见到墨凝然笑着站起来，风情无比跟卓泰来了一个拥抱，像是多年的老相识。

    “当——”

    在叶天龙还想多看几眼时，铁笼战斗正迎来最惨烈的一幕。

    “杀——”

    身材魁梧的熊国壮汉一脚踹飞黑人对手，随后怒吼一声，挥舞斧头把对手劈成两半。

    “砰——”

    一记巨响，高大黑人满脸绝望，惨叫一声，断裂成两半摔在地上。

    一大蓬鲜血迸射出来，溅射到坚硬地面，溅射到铁笼四周，甚至溅射到最前排的观众。

    “当当当！”

    熊国壮汉没有就此罢手，依然发出疯狂吼叫，挥舞斧头对着尸体连连砍杀，很快，一地残肢断臂。

    全场观众不仅没有厌恶和呕吐，相反全都打了鸡血一样，一个个兴奋的喊叫和拍手。

    几个贵妇更是激动的砸出几叠钞票。

    “啊——”

    熊国壮汉砍完尸体后，就丢掉斧头，高举双手接受众人欢呼。

    几名工作人员迅速打开铁笼，钻入进去清理黑人尸体，他们动作很快，半分钟不到就收拾干净。

    血腥地面也被高压水枪冲洗干净。

    接着，一个身材高挑的红发女郎捧着一个托盘进去，里面有热乎乎的毛巾和温水。

    “砰——”

    熊国壮汉没有去拿毛巾，他一把打掉托盘，随后吼叫着扯住红发女郎的手臂，咔嚓一声撕掉她衣服。

    红发女郎下意识发出尖叫：“啊——”

    她恐惧地想要逃避，可力气相差实在悬殊，上衣顷刻就被熊国壮汉撕干净。

    短裙和丝帓也很快被撕裂。

    接着，熊国壮汉把她顶在铁笼上，狂笑着当场施暴。

    “救命啊，救命啊——”

    红发女郎喊叫不已，泪如雨下，只是没有人理会，工作人员还远离铁笼，似乎担心殃及池鱼。

    面对红发女郎的惶恐哭泣，现场观众没有半点同情与怜悯，反而很兴奋看着这一幕，纷纷起身叫喊。

    口哨也不断响起。

    整个现场乱成了一锅粥，仿佛高涨的要爆棚了。

    这个地方，越是没底线，越是粗暴野蛮，就越能刺激变态冷漠的观众，越能成为全场的崇拜者。

    因为观众的欢呼，熊国壮汉变得更加疯狂，不仅吼叫连连，还动作加快，像是一头野兽一样。

    被他抱着的女子娇弱如花……

    叶天龙神情一冷，拳头下意识攒紧，但最终忍住了杀意，只是眸子越来越阴冷。

    气氛热烈。

    卓泰一伙人也高兴拍手，对这一幕很满意，对于经营者来说，没有底线不要紧，要紧的是观众兴奋。

    观众兴奋了，刺激了，赌注就会哗啦啦上升，赌场也就能赚的盆满钵满。

    叶天龙发现，虽然墨凝然没有欢呼鼓掌，但神情也没多少不适，显然对这场面司空见惯。

    三分钟后，熊国壮汉一把推开红发女郎，高举双手昭示完成一次卑劣侵犯。

    “牛魔王，牛魔王！”

    观众齐声欢呼，排山倒海喊着：“牛魔王，牛魔王！”

    在红发女郎捡起衣服踉跄着离开铁笼时，一个主持人也拿起了话筒喊道：

    “女士们，先生们，大家晚上好，重头戏很快就要开始，下一战，神秘剑手出场。”

    “他今晚将会出战七次，现在已有四方势力的高手挑战。”

    “他们是百场不败纪录的曼国铁头陀，力拔山兮气盖世的熊国牛魔王，娇滟无敌迷死人的南云子。”

    “还有刀枪不入身轻如燕的吸血鬼……”

    “除了四位高手出手之外，还有三个对战神秘剑手的机会，各位老板如有信心，可现场派人上场。”

    “谁能赢了他，杀了他，不仅可以赢走一个亿，一个大美女，还有赌场半成股份。”

    “那可是年入十几亿的分红。”

    “走过路过，千万不要错过。”

    主持人蛊惑着现场各方势力派人对赌，恨不得要说上场对战就是捡钱了。

    叶天龙听得出来，这神秘剑手绝对不简单，不然不会只有四方势力对战，毕竟这赌注足够惊人了。

    “拿出你们的钱包，掏出你们的钞票，换好筹码！”

    “我们很快就要进行压轴的第一场厮杀了。”

    “神秘剑手Vs曼国铁头陀。”

    “押注吧，押注吧。”

    主持人高亢激昂的演说，拼命调动现场观众的情绪，新的一场还没开战，观众的热情就达到了巅峰。

    数百人纷纷喊叫着加大筹码。

    爆裂的摇滚音乐不停的轰鸣，炫目的五彩灯光尽情的闪耀。

    “一亿美金，一个大美女，半成和平赌场股份，将是胜利者的战利品。”

    在叶天龙找了一个角落坐下时，主持人又喊叫了一声：“来吧，燃烧你们的热情，收获你们的财富。”

    与此同时，铁笼上方的天花板缓缓打开。
