    “将军快人快语，他日若有求，士苍定然会来寻将军！”

    话音未落，那一袭黑色长袍已腾已消失在官道尽头。

    “方才先生之言，你们可都听到了？”

    “乐见乐闻，你们两人速带五百名精悍兄弟，连夜赶往蓟城，把老将军和家中老小，全部接出来！”

    “要快！”

    乐闲转身对两名亲信副将道。

    “领命！”乐见乐闻点了五百精悍的燕军，策马飞奔。

    “司马，传令其他兄弟，直接北上，赶在赵边军出动之前，拿回这十城。”

    “能不动刀兵，就请不要动！”

    乐闲下了军令。

    虽说当年乐毅的部下，基本都集中在他带的这支燕军之中。

    但是也有不少故交都在其他队伍里。

    眼下守城的，难免会有旧相识。

    一炷香功夫之后，方才的士苍已经换了一副商旅模样，驾着牛车隆隆往赵国邯郸去了。

    而燕国大军的周围，则出现了几个挑着农夫。

    若是栗腹在此，定然能认出此人。

    “士苍先生，冒用你的大名，还请见谅！”

    商旅模样的隔空拜了一拜道。

    真正的士苍，乃云游四海，居无定所。

    偶尔客串一下，也不会被识破。

    “你们即刻快马返程，禀告主上，计成！”

    “领命！”

    当即有人骑着快马飞驰而去。

    函谷关外三十里。

    太后赵姬驻守函谷关的十余万将士早已等候多时。

    上万只烤羊在乱石浅滩上烘烤，香味已弥漫出十多里远。

    “太后，快看，他们到了！”

    随着芸汐的生意，赵姬举目望去，一杆黑色大旗映入眼帘。

    继而是漫天尘土和席卷而来黑色秦军队伍。

    “嗯，本后看到了！”

    赵姬目力极佳，一下子就看到了老王陵身后的的陈平。

    若不是碍于太后的尊贵身份，她都忍不住想挥手欢呼。

    “驾驾驾！”

    老王陵看到太后，猛抽了几鞭子，带领众人到了近前。

    “末将王陵，携秦军将士拜见太后！”

    老王陵翻身下马，到头就便拜。

    “末将拜见太后！”

    陈平随着王翦等人跪拜。

    “起来，快快起来！”

    “尔等是我大秦的功臣，三十五万大军，破合纵联军六十五万啊，俘虏合纵主帅魏无忌，这等功劳，堪比武安君打长平之战，本后该让秦王来谢你们！”

    赵姬高声说道。

    “太后言重了，末将不敢当，为卒者，当为国征战拒敌！”

    “此次末将谋略有失，三十万秦军铁骑，折损过半，请太后责罚！”

    老王陵诚惶诚恐，连声说道。

    他是个明白人，趁着太后心情不错，先把这次的损失给说了。

    “呵呵，老将军说甚呢，自古行军打仗，哪有不损失的，此次能大破合纵联军，已是长平大战之后的大胜了。”

    “大秦有老将军，乃是大秦之幸！”

    “老将军辛苦了，众将士辛苦了！”

    “本后已经让人在此烤了上万只肥羊，运来了数十车美酒，将士们敞开了吃喝！”

    赵姬高声道。

    折损秦军将士，这本在预料中。

    哪有打仗不死人的，老王陵这是表明个态度而已。

    赵姬自然知道如何应对。

    这几日从咸阳送来的羊，可算是派上用场了。

    足足一万五千多，够将士们美美的吃一顿了。

    “谢太后！”

    老王陵和众人叩头谢恩。

    赵姬细看了一眼，陈平果然没有丝毫受伤，这才飘然而去。

    “太子傅，太后请您过去商议国事！”

    陈平刚想找个平坦一点的石头，好好睡一觉。

    补充补充体力，好应付赵姬……

    不成想，芸汐已经来了。

    “本太子傅连日作战，身体疲惫，想好好歇息歇息，然后再去见太后不成吗？”

    陈平沉着脸说道。

    “太子傅，太后知道你疲惫，所以早早让然搭了临时营帐。”

    “说您斩杀了五百魏军，自然是累了。”

    “故而，才让奴婢来请大人！”

    芸汐早有说辞，反正请不到陈平，她没法回去交差啊。

    “啊？你说什么？本军师杀了五百魏军？”

    陈平震惊了，他在失魂林的时候，连五个魏武卒都没杀。

    不过是单挑了老匹夫信陵君而已。

    到底是谁给他打的这广告。

    这要是回了咸阳，岂不是又要上热搜了？

    “是啊，来禀报军情的飞骑都是这么说的！”

    芸汐一脸崇拜的说道。

    一人可斩五百魏武卒，那可是绝对的猛￥男啊。

    在战国时代，哪个少女不喜欢猛～男。

    当然，她不过是崇拜一下，可不敢有别的念头，不然脑袋就要滚了……

    “嗯，没想到本太子傅的勇猛，竟然都传到太后的耳朵里了，不应该啊！”

    “既然如此，我本太子傅就跟你走一趟！”

    猛～男人设，陈平还是比较喜欢的。

    很快到了临时营帐中。

    这是一处扎在离大军的浅滩足有二里的荒草地上厚实帐篷。

    放眼整片天地，也就这一顶帐篷……

    “嘤嘤嘤……”

    赵姬见到陈平，太后范顿失，哭着就向陈平扑来。

    陈平伸开手顺势揽在了怀里。

    这次纵然是有惊无险，但是长途跋色号，单挑魏无忌，还是很苦的。

    “哭什么，本公子不过就是一日一夜，徒步跋涉两百余里，抄了合纵联军的大营，灭了五千多魏国军，在失魂林力斩魏武卒，力战信陵君吗？”

    “这对于本公子来说，很是稀松平常！”

    陈平甚是得意的说着。

    但是心里还是涌起了一阵后怕。

    和老匹夫魏无忌单挑的时候，其实魏无忌一剑刺中了他的腹部，若不是穿着金丝宝甲。

    纵然可以干翻魏无忌，他也绝对好不到哪里去。

    “呜呜呜，吓死我了！”

    “两天都没消息，你也不说派个人来！”

    赵姬毕竟是个女人，在陈平面前，所有坚强的伪装瞬间卸下。

    “呵呵，男子汉大丈夫，国难当头，当思谋如何击败合纵联军！”

    “如何让大秦疆域扩大！”

    陈平硬邦邦来了一句。

    他才不想和赵姬玩儿女情长那一套……

    他可是心存大志向，要干一番大事业的人。

    “我给你熬了虎骨汤，还专门烤了羊羔肉。”

    “对了，鹿肉鹿血也都给你带来了！”

    赵姬哭哭啼啼了好一阵子，才抹了眼泪。

    她是真的担心陈平。

    若是陈平有什么闪失，她以后还怎么活啊？

    大秦的担子，谁来挑啊。

    “啊？这大老远的，你带鹿肉鹿血虎骨做什么！”

    方才还一脸肃然的陈平有些绷不住了。

    这女人，无论到什么时候都不忘本啊。

    “嘤嘤嘤……”

    “人家想你吗，所以就带了啊……”

    得，陈平干脆不再说话，转身大口大口的吃了起来。

    奔波了大半天，的确也是饿了。

    两炷香的功夫，他算是吃饱喝足了。

    可有人还饿着呢。

    一个不留神，一道人影就扑到了他的怀里，继而“呲溜”一声滑了下去……

    见状，陈平一声哀叹，他现在火不大……

    “大白天的，你想干什么？”

