    “那个人就是你刚才说的……逍遥醉！”

    “哗！”

    简简单单的几个字，顿时引得素箩杉心头一颤，她下意识的往后退了两步，脸上有着浓浓的不可置信。

    “你说什么？”素箩杉双手握拳，“你父亲还活着，他真的还活着……”

    苏逸辞没有说话。

    他的目光如炬，眉宇间散发着王者威仪。

    父亲逍遥醉强行将戏楼雨拽入了九旋深渊下的魔域通道，那个时候的苏逸辞虽然惊慌，但很快就稳住了心态。

    一方面那个时候面临着敌人，一方面是戏楼雨并非没有留下线索。

    对方仍旧是有迹可循的。

    而，戏楼雨留下的线索，就是曾经明月楼的那群下属。

    苏逸辞此番返回玄域，除了回苏家外，还有一件事情就是追查之前1戏楼雨的那些追随者。

    今时不同往日，苏逸辞乃是圣山之主。

    更是掌管了两大海域的势力。

    要找到藏起来的明月楼旧部，并不困难。

    当苏逸辞说出自己在九旋深渊下见到逍遥醉之后，素箩杉的脸上却是难掩惊容。

    她是先是震惊，随后是不敢相信，但很快她竟然眼眶微微泛红，露出了一丝笑容。

    “我就知道，我就知道，我就知道他不会那么容易死……”

    连续三个“我就知道”，饱含着诸多说不清，道不楚的复杂情绪。

    “他在哪里？他人在何处？”素箩杉有些激动的望着苏逸辞。

    苏逸辞微微侧目，回答道，“他变的和以往有些不一样，我甚至都未能和他聊上一句话。”

    “嗯？”素箩杉一怔。

    “他为了保护我，把戏楼雨拖进了魔域隧道。”

    听到这句话，素箩杉心弦再次颤抖了一下。

    她似哀伤，又有些无奈。

    旋即苦笑一声，“他仍旧是为了保护你，如同当年石化入魔的时候一样。”

    苏逸辞眼中闪过一丝异光。

    素箩杉继续说道，“当时我们在海域一直没有等到戏楼雨的消息，我们就知道，戏楼雨应该是失败了。但我们没想到，她失败的主音，竟然是因为逍遥醉……”

    “戏楼雨的目的是什么？”苏逸辞问道。

    “是你！”

    “为何是我？”

    素箩杉摇头，“关于这一点，她并未告知我们。当初玄域布局，以及天域事变，戏楼雨都有推波助澜。”

    “戏楼雨是魔世的人？”苏逸辞再问。

    “也许吧！她的真实身份，我们仍旧不清楚。”

    “你的回答，并不能让我满意！”

    两个主要的问题，素箩杉全部都不清楚。

    戏楼雨的真实身份。

    以及她针对自己的目的。

    只有弄清楚这两点，苏逸辞才能够参透整个事件的全局。

    素箩杉苦笑一声，“与其说我的回答无法让你满意，倒不如说戏楼雨布置的实在巧妙。从始至终，她都是藏在暗处的阴谋家……”

    接着，素箩杉顿了一下，她突然说道，“或许，有一个人可以解开你的疑问。”

    “谁？”

    素箩杉红唇轻启，然后郑重的说出三个字，“海问香！”

    “战神院的八贤之一？”

    “所谓的八贤，只不过是她的一个身份而已。如同戏楼雨一样，天域的弑，明月楼的楼主，以及征召之地的弄雨潇湘……全部都是一个身份。海问香并不是玄域的人，她也是之后才来的。她曾接近过我，海问香也有属于她自己的目的。”

    听到素箩杉所言，苏逸辞陷入了沉默之中。

    之前在战神院的时候，自己曾私下见过海问香一次。

    当时海问香的确说过一句话：海问香只是一个身份，战神院八贤也是一个身份。

    且她还向苏逸辞坦言，她去玄域的目的正是为了追踪戏楼雨。

    当时的苏逸辞以为是战神院的高层，亦或是天域的某些高层让海问香执行的任务。

    但是现在看来，戏楼雨所达到的层次，早已超过了天域的层面。

    海问香可以在不知不觉中追踪戏楼雨这么多年，绝对不是一个区区的战神院贤者可以做到的事情。

    苏逸辞的大脑在飞速的运转。

    其愈发的感觉事情的复杂性。

    海问香骗了自己。

    且是用真话骗了自己。

    世人只知谎言可以欺骗，孰不知，真话也可以骗人。

    因为只说一半的真话，往往会让人对于事情的本质深信不疑，从而忽略掉了其他的疑点。

    海问香从天域到玄域，她的目标是戏楼雨没有错。

    可她却没有告诉苏逸辞，她的意图是什么。

    加之战神院贤人的身份给她充当了掩护，当时苏逸辞自然而然的就会以为是天域高层或是战神院高层的任务。

    但实际上，在天域内战爆发的期间，琅琊宫，封天阁，天下城，忘情殿等一众南北天域宗门斗的你死我活的时候，戏楼雨根本没有现过身。

    也就是说，戏楼雨本身和天域的牵涉并没有多少。

    现在来看的话，海问香只说了一半的真话，着实骗过了苏逸辞。

    素箩杉接着说道，“这么多年以来，我唯一觉得海问香除了爱钱之外，再没别的可信的地方。”

    “哈……”苏逸辞轻笑一声，“爱钱的女人，果然不能太相信她的话。所以你早就怀疑过她的目的？”

    “是！”

    “为什么？”

    “玄域不会有她那样洒脱的女人。”素箩杉回答。

    “那你当初为何不告诉戏楼雨？”苏逸辞问道。

    素箩杉微微侧身，她抬眼望向那湛蓝的天空，“若是告诉戏楼雨，那我连一个可以聊天的人都没有。”

    听着对方所言，苏逸辞不语。

    纵然每天素箩杉的群下追求者无数，她每天也身处于金碧辉煌当中，但是在这喧闹的人间，她竟是一名孤独者。

    “关于海问香，你还知道什么线索？”苏逸辞回到主题。

    素箩杉稍作迟疑，她不太确定的说道，“我和她之前聊天的时候，曾问到过，她从何处而来……”

    “嗯？”

    “当时她指了指天上，说了句：外来客！我本想再多问两句，被她搪塞了过去。”

    外来客！

    又是这三个字。

    苏逸辞不由的眯起了眼角，自己第一次听到这三个字的时候，是出自于“阿尘”的口中。

    当时的苏逸辞以为所谓的“外来客”是玄域之外的某个地方，但是随着苏逸辞对于这个世间的了解越发的开阔之后，他明白，“外来客”指的是更高的位面世界。

    “会是上天界么？”苏逸辞喃喃道。

    海问香又是否已经离开了天域？

    苏逸辞暗暗摇头，如此看来，自己怕是真的避免不了要去神道院了。

    只有追溯到魔域的源头，才能够试着弄明白这一切。

    苏逸辞望向素箩杉，道，“你刚才说，我的父亲当年是为了保护我而入魔沉海的？”

    “除此之外，我真想不到他还能有什么理由把自己逼上绝路。”

    “这是你的猜测！”

    “的确是猜测，但我知道，他不是一个极端的人。我所认识的逍遥醉非常洒脱，做人简单。入魔这种极端的事情，他做不来。除非是为了非常重要的人，我想，能够让他做出那种选择的，除了你的母亲，也就剩下你了……”素箩杉回答道。

    “你见过我的母亲？”苏逸辞再问。

    “不曾听闻！”她回答的很干脆。

    “有谁认识吗？”

    “你的母亲是谁，估计也只有逍遥醉本人知道。”

    素箩杉说完这句话之后，苏逸辞没有再继续发问了。

    戏楼雨！

    海问香！

    父亲逍遥醉，以及那从未被人知晓的母亲，这一切都藏纳在迷雾当中。

    不过苏逸辞并不烦闷，他的内心反而格外的镇定。

    因为他是苏神圣君，如今的圣山之主，海域之王。

    这些年所历经的事情，铸造了其非常强大的内心和信念。

    “以后有什么打算？”苏逸辞说话的语气变的平缓几分。

    素箩杉笑了笑，“退隐吧！这些年明月楼积攒了不少的财富，我度过余生没有问题。”

    “余生至安！”苏逸辞道。

    素箩杉心领神会，她知道自己可以离开了，但她突然说道，“我可以抱你一下吗？”

    “嗯？”苏逸辞一怔。

    素箩杉没有解释。

    苏逸辞稍作迟疑，然后点点头。

    素箩杉走上前去，轻轻的抱了苏逸辞一下，她喃喃低语道，“如果当年没有你娘亲的话，或许，你会是我的儿子……答应我，找到你的父亲！”

    接着，素箩杉转身离开。

    “画红妆，待人归！烟雨行舟，徒挽青丝！”

    落叶无声，风舞青丝！

    望着素箩杉离去的背影，却是尽显落寞萧瑟。

    没有悦己者，红妆再美，又有何用。

    “唉！”苏逸辞轻叹了口气，“父亲，看来你欠了不少的风流债啊！”

    就在素箩杉走后不久，狱海司王踏上了楼台。

    “苏神圣君，还需要继续追查明月楼的其他人吗？”

    “不必了……”苏逸辞抬了抬手，这么多年，戏楼雨都没有露出破绽，估计就算找到了其他人，也得不到什么有用的信息。

    但今天苏逸辞也并非一无所获，至少知道了海问香也参与了其中。

    “离开吧！好久没回苏家了，不知道大家近况如何……”

