    噗！

    黑铁巨掌崩溃的一霎那，罗鹏猛地喷出一口鲜血，差点从半空中跌下！

    “不可能！”

    他低头看向擂台上的楚天，面容剧变。

    此刻，楚天完好无损，缓缓地收回轰出的拳头。

    他浑身散发出的气息，赫然已经达到了灵蕴境巅峰！

    不仅如此！

    在无人能够看到的识海之中，火焰小鸟额头上也出现了第二道浅浅的金色印记！

    与罗鹏一战，楚天不仅修为实现了突破，而且武魂小鸟品阶又是趁机提升到了二品，堪称是双喜临门！

    “嘶！竟然是借着战斗突破！”

    “好大的魄力，难怪敢与罗鹏一战，原来是快要突破了！”

    “这一次突破，罗鹏想要再杀楚天，恐怕就没那么容易了！”

    众多内院弟子都是目瞪口呆，感慨连连。

    甘阳和荡风云两人见状，急忙也是重新落回地面，目光灼灼地看向楚天。

    不愧是能够力压群雄，拿到第一的绝世妖孽，面对罗鹏，竟然还能临阵突破！

    高台上的黄万通暗暗点头，心头暗暗松了一口气。

    “哼！没想到这个混蛋多少还有点脑子！”

    远处，曲肖儿拭去眼泪，气呼呼地说道。

    不过，她虽然不再流泪，但是俏脸上依旧是挂着深深的担忧之色。

    “哈哈，侥幸突破，多谢罗大恩人！”

    楚天畅快大笑。

    哇！

    听到楚天的大笑，罗鹏心脏狠狠一抽，再度吐出鲜血。

    他满脸愤懑，胸中的郁闷之气简直是吐都吐不完！

    “小杂种，突破了又如何，你照样得死！”

    一息后，罗鹏狂吼一声，手掌抬起，准备再度狠狠地拍下。

    然而，就在此时。

    咻！

    一根漆黑铁指以一种惊人的超高速度猛地击中了他的胸膛！

    “啊！”

    罗鹏当即惨叫一声，口喷鲜血，飞了出去。

    刚刚飞出，又是一击漆黑铁拳重重地轰击在了罗鹏的身上！

    “是黑铁一指，还有黑铁狂拳！”

    有人惊呼。

    众人都是暗暗点头。

    只要不是脑子有问题的人，都可以猜到。

    楚天此刻施展出的黑铁武技之所以威力暴涨，除了修为提升之外，最大的因素就是罗鹏刚才无意中的亲身示范指导！

    砰的一声！

    这一拳，势大力沉，直接将罗鹏砸得重重地摔落在地！

    “小杂种，我杀了你！”

    摔落在地的一瞬间，罗鹏立刻爬了起来，张口怒吼。

    此刻的他，何止是郁闷，简直是有种想要一头撞死的冲动。

    他不仅帮助楚天实现了修为的突破，而且也亲手教会了楚天如何更好地施展黑铁武技。

    一想到这里，他恨不得当场抽自己几巴掌！

    “小畜生，心机果然深沉！”

    高台上，天罗侯咬牙切齿，恨恨自语。

    现在，楚天突破到了灵蕴境巅峰，又真正掌握了黑铁武技，实力暴涨，罗鹏想要再杀楚天，千难万难。

    甚至，一不小心，罗鹏还可能会陨落在楚天的手中。

    此时此刻，可以说，场上的形势，完全逆转！

    擂台上，罗鹏仰头怒视着楚天，双目几欲喷火，全身上下，更是不停地颤抖。

    忽然间，他深吸一口气，好像是下定了什么决心一般，猛地闭上了眼睛。

    与此同时，他的两只手掌抬起，放在胸前，闪电掐诀。

    顿时间，一缕缕耀目幽芒出现在他的身体上，来回不停地游走，看上去十分的神秘。

    天地灵气滚滚涌入，罗鹏的气息开始不断地飞速上涨。

    短短两三息的时间，便是提升到了一种令人心惊的程度！

    “不好！”

    楚天面容陡变。

    他立刻看出，罗鹏此刻正在尝试全力突破到灵脉境！

    一旦成功，自己绝对是必死无疑！

    半步灵脉境和灵脉境完全就是两个不同的层次，不仅实力暴涨，而且生命层次也会实现大幅度的跃升！

    灵蕴境武者体内存在的是灵穴，而灵脉境武者体内存在的却是一条条的灵脉！

    灵脉储存灵元的能力要远远地高出灵穴！

    故此，一旦突破成功，就算是拖，罗鹏也能拖死楚天！

    瞬息间，罗鹏体表开始浮现出了一条条的幽暗灵脉，气息不断暴涨！

    楚天心中焦急，知晓自己必须要立刻出手，否则大事不妙！

    “死！”

    楚天大喝，猛地施展出了黑铁灭世。

    轰隆！

    霎那间，巨大铁掌出现，狠狠地拍向擂台！

    这一掌，楚天可以说是用了全力，目的就是为了击杀罗鹏！

    就算不能击杀，至少也要打断罗鹏的突破！

    一息后，眼看漆黑铁掌就要重重地拍在罗鹏的头顶，一声阴冷的怒喝陡然间从罗鹏的口中传出。

    “小子，你的死期到了！”

    怒喝传出的瞬间，罗鹏气息陡然间再度暴涨一大截。

    他猛地睁开了眼睛，抬起右手，朝着即将落在自己头顶的巨大手掌狠狠地一扇！

    嘭的一声！

    看上去恐怖无比的漆黑铁掌竟是一瞬间被扇得当场崩溃。

    “啊！”

    楚天惨叫一声，迅速缩回了鲜血淋漓的手掌。

    他面色无比的难看，眼睛死死地盯着擂台上的罗鹏。

    此刻的罗鹏，全身上下一条条灵脉浮现而出，闪烁着幽暗之芒，强大无比的气息毫不掩饰地释放而出。

    显然，他成功地突破到了灵脉境！

    不过，古怪的是，楚天在罗鹏的眼神之中看不到丝毫的喜悦之情，反而是充斥着浓浓的怒火与不甘。

    “小杂种，全都怪你！”

    “如果不是你，我不会仓促突破，也不会仅仅开辟出四十二条灵脉！”

    罗鹏发出怒吼。

    本来，凭借他的天赋，准备足够充分的话，开辟出五十条灵脉，不成问题。

    现在，仓促突破，仅仅开辟出四十二条灵脉！

    这其中的差距，何等巨大！

    罗鹏此时双目喷火，恨不得将楚天亲手掐死，然后抽皮扒骨，炖了吃肉，才能消除心头的滔天恨意！

    “死吧，小杂种！”

    罗鹏怒喝一声，身形一闪，爆冲向楚天。

    同时，他抬起一只手掌，五指张开，冲着楚天的脖颈凶狠地抓来！

    “不好！”

    楚天心头大骇。

    对手的速度实在是太快，出手实在是太凶！

    他急忙施展出疾风雷步，一个眨眼的功夫，直接变作了三道身影，分开狂奔向三个不同的方向。

    “哼！”

    罗鹏不屑冷哼。

    唰！

    他的身形同时极速闪烁，冲向某个身影。

    一息后，他伸出的手掌牢牢地掐住了楚天的脖子，一把将楚天给凌空提了起来。

    “给我死！”

    罗鹏残忍地狞笑一声，手上随即用力地狠狠一捏！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

