    “唔~让我来看看，你叫……血男爵？”

    “血~男…第几代了？”

    “哟~活的时间还挺长，从一战之前你就在了？”

    “不过，这么多年的经历，好像并没有把你变得多强。”

    “……曾经还去过华夏？手里有多少人啊？”

    “艹……混了这么多年，就特么一个跑单帮的！？之前的那些只是一帮血奴？”

    “不是号称什么男爵吗……”

    “自封的称号？追随你主德古拉……”

    “什么玩意儿啊~”

    “原本还想去把你的老巢一锅端了，弄了半天，就这么点本事？”

    “欧洲有三座古堡，两座酒庄，袋鼠国有两座庄园，加拿大有一座主打洞窟猎奇类的宾馆，一座渔场，蒙大拿那边还有三块总计八万多英亩的私人农场。

    除此之外，美利坚各地的私人医院十三座？还参股了一些生物科技……名下财产倒是不少，就是不知道~”

    “咦？这次过来，居然还牵扯到了九头蛇？”

    ……

    就这么静静地站在半空之上，一路慢慢的往回飘。

    很快，等到梁月回到了自家城堡门口的功夫，手里灵魂中的记忆，就已经被他读取了个差不多。

    随后，看着此时，正一刻不停拿着自己虚无缥缈的灵魂爪子往他身上挠，嘴里还不停咒骂着的老蝙蝠，梁月顿时对他咧了咧嘴，露出了一口整齐的大白牙。

    “听说，你之前被杀了好几回，都没能死成对吧？”

    “我不信~”

    说完，梁月握着这老蝙蝠灵魂的那只手忽然轻轻一颤。

    刹那间，几道细小的深蓝中犹带着一丝血色的电弧，顿时从他的掌中涌出，噼里啪啦的将这货的灵魂淹没了下去。

    “啊~~~~”

    恍惚间，伴随着一阵有些缥缈与绝望的风声，这老蝙蝠的灵魂便直接化作了一片无形的青烟，消散在了天地之间！

    这也就是，梁月之前用来困住对方的时候，并没有动用雷电之力，而用火焰的原因。

    他体内的雷电之中，充斥有大量的天劫威能，用来对付这种浑身上下属性都偏向阴寒的东西，自然是手到擒来。

    可问题就是，梁月深怕自己当时一道电弧弹出，就把对方从里到外打成了飞灰，从而失去了读取对方情报的机会。

    他原本要是打算报复回去的！

    不过，现在看来他是想多了，美国这边的血族虽然或多或少跟这位血男爵都有点关系，但严格来说，他却只是个孤家寡人，根本没有花心思去培养属于自己的势力。

    甚至于，就连个子嗣都没有留下来。

    几十年的老宅男的，多少有点圈地自萌的意思~

    这次对梁月的出手，根据对方的记忆显示，似乎是受邀于一位九头蛇内部的实权人物。

    “这就有点意思了，正巧我还觉得，这老家伙那么多的财产白白便宜了美国政府有点可惜呢~”

    想到这里，梁月转头看了看正从大门里走出来的格温，彼得，柰子三人，对着他们笑了笑。

    随后，不顾现在凌晨两点的光景，直接让小武一个视频电话打到了尼克弗瑞那里。

    铃声才刚刚响了一声，对面的电话就立马被接通了。

    而后出现在视频对面的，是一张穿戴整齐的黑脸，背景则是一片明亮的办公场所，角落的位置还可以看见人来人往的景象。

    “你好，弗瑞局长~”

    “很高兴能够接到你的电话，梁月先生。”

    “那么，刚刚发生在我庄园这边的事情，想必你已经知道了吧？”

    “是的，之前的动静可不小，包括在最后，你跟那只蝙蝠作战的情况，我想美利坚的很多人应该都已经储存了之前的画面，虽然现在的时间有点晚了。”

    “好吧~我打电话的目的，其实是想要跟你做一个交易。”

    “嗯哼~什么交易？”

    “我想要合法的接收，之前那只老蝙蝠生前所拥有的财产。”

    “噢？呵呵呵~这可不太容易，梁月先生，据我所知你并不是他的亲属，严格来说，在他死之后，也就是从现在开始，他的财产已经属于各国政府了。

    想要让他们把放进嘴里的东西再吐出来，可没有那么容易。”

    “所以我才要跟你做交易，弗瑞局长，我手上有些情报，是关于那只老蝙蝠生平的一些事情，他曾经活了很长的一段时间。

    在一战二战的时候，都曾战队德国，所以，他跟**一方的势力一直保持着所联络。”

    “你是说，他知道有关于九头蛇的事情？”

    “确切地说，他这次正是因为接受了九头蛇的委托，才会过来搞了这次的袭击事件。”

    “……你有几成把握，确保这份情报的真实性？”

    “百分之百~”

    “如果是这样的话，我觉得这份交易可以成立，不过我要先拿到情报，至于财产接收的事情，那需要一个过程。”

    “没问题，我一直都很有耐心。”

    “那么，我现在就派人过去。”

    ……

    当着一旁三位同学的面，与对面的黑炭头谈好了交易之后，格温他们再看过来的目光明显就已经变得有些不一样了。

    “……所以，你又要多一份财产了？”

    荷兰弟此时的模样显得有些恍惚，显然这个实诚的理工男小伙儿，此前完全没想到世界竟然还可以这么运转……

    “对方是个活了近百年的老吸血鬼，没有任何的子嗣和亲属，这次过来搞突然袭击，是接受了**德国残余势力的委托。

    没有继承人，决定了他的财产会被政府接收，不过我想，相对于这份还算凑活的财产，政府方面更想要的是关于那些残余势力的情报。

    这是一份交易罢了，反正即便是他们不同意，我也会亲自上门，到那只老蝙蝠的家里走上一圈，接收那份属于我的战利品。”

    说着，梁月便把三人带回了客厅里，稍微安慰了几句之后，就将他们送回了各自的房间。

    随后，又将视线看向了同为住户的其他几人。

    显然，没有经过特殊训练，也没有什么异乎常人的天赋的情况下，山姆，内德，里奥，小莉娜几人并没有被之前的战斗吵醒，如今还睡得正香。

    尤其还是，梁月庄园里的电磁炮，以及城堡本身，都经过智脑小武的静音处理之后。

    至于，之前的战斗画面，他为什么没有令小武屏蔽掉，引出的动静反而还被美国本土的许多势力看在眼里。

    这其实是梁月在故意为之，算是一种对外显示武力的手段！

    这里毕竟是美国，它所讲求的品质中，可没有谦虚，忍耐，慈悲这几条~

    ……

