    荒野之王的节目直播，是有延迟的。

    画面当中，陆天峰同样身形佝偻，手持木弓，在灌木丛中急速奔行。

    他并没有开口说话，因为早在之前，他就让荒野之王的观众们知道了他犀利而可怕的箭术。

    三十米距离之内的目标, 他几乎从未失手。

    不过眼下前方草丛里的猎物，也仅仅是他登岛之后碰见的第三个目标罢了！

    这里的动物们，都非常的机灵，轻易不会出门，但下了暴雨之后，它们不得不出门觅食了。

    陆天峰有一个不为人知的秘密。

    从小，他在听觉这方面的天赋就异于常人。

    他能够极为准确的判断出音源传来的方位。

    小时候躲猫猫, 轮到他当“鬼”抓人, 他总会故意在外面发出怪叫，或是讲讲笑话什么的。

    只要有小伙伴绷不住，发出了笑声，就一定会被他揪出来。

    到的后来，他对户外运动展现出极大的兴趣，强大的听觉，也是给他带来了不少的益处。

    寻找水源，规避危险，当然，最重要的，还是捕猎！

    为此，他专门去请教了国内外的老猎人，拜对方为师，学习各种狩猎技巧，追踪技巧。

    这么多年，虽然技巧上的东西退步了不少，但听觉却是一点儿也没落下。

    他的天赋，依旧强大无比。

    正因如此, 哪怕那头庞然大物并未再发出声响，他也能够判断出对方的位置。

    “你先前走动，现在站定，觉得我会失去你的位置吗？”

    “恰恰相反，你若傻傻的呆着不动，那才是对我有利的，只要三箭全部命中，就算是老虎豹子，也没什么可怕的！”

    陆天峰面露得意，脚步站定，从背后的竹筒中抽出长箭，拉弓上弦。

    嘣！

    橡木制作的弓胎非常坚韧，弓弦则是从野鹿的残骸上扒下的鹿筋和树皮纤维绞合而成。

    这两种材料用来制作一张木弓，也属于是良品了。

    唯有箭支要粗糙一些，没办法弄得那么笔直，箭羽也做不到完美的控制气流。

    但作为一名经验丰富的“老猎人”，陆天峰还是有信心，在三十米内, 射击固定目标不会脱靶。

    弓弦发出轻响的一瞬间，箭矢破空飞去, 首尾两端在空气中不断左右摆动，整体从右至左拉出一道弧形，朝着目标激射而去。

    如果是大型动物，仅有一箭是不够的，而且他无法保证自己一定能够射中。

    虽然有强大的听力相助，但毕竟是盲射。

    射出第一箭后，那东西有了反应，它似乎挪动了步子，还隐隐发出低吼声。

    有点像……夜枭在名叫，听起来分外奇怪。

    它就在那里！

    第二只，第三只箭接连射出。

    陆天峰自信满满，站直了身躯，冲着面前的无人机比了个搞定的手势。

    到得今天，二组的生存积分高居八组第一，陆天峰觉得，自己优异的表现，不但征服了队友，征服了节目组，应该也已经征服了所有的观众。

    做直播这么多年，他深谙一个道理。

    一个人想要获得陌生人的认可和崇拜，想要将对方变成自己的粉丝，乃至追随者，就一定要展现自己强大的人格魅力。

    人格魅力从何而来？

    除了为人处世之外，你必须拥有强大的能力，而在荒野求生这个领域，他毫不客气的说，自己就是无敌的，过去如此，今后也是如此。

    他在国内，已经没有对手了！

    但这还远远不够，趁着户外求生的热度逐渐高涨，他想要更多的人认识自己。

    唱歌演戏的人能够成为明星，那做直播的，为什么不可以？

    荒野之王，便是他的契机。

    三箭射出之后，他已经想象得到，当自己将猎物拿下之时，屏幕前的观众会怎样为自己喝彩了！

    峰爷，才是荒野求生的爷！

    其他人都是儿子，孙子辈。

    但就在他收起长弓，抽出了一直别在腰间的兵工铲，准备拨开灌木丛，上前收割猎物生命之时。

    突如其来的响声，却吓了他一跳。

    只听得咔咔两下，有什么极为沉重的东西，在空中发出沉闷的嗡响声，朝他所在的位置飞了过来。

    陆天峰猛地朝后一闪，重物落地，深深的楔进了泥土当中。

    那是一柄石斧，斧柄同样是硬木制成，斧头材质像是花岗岩，上面满是斑驳的痕迹。

    黑绿红相间的颜色，或许是草汁，树浆，鲜血所留。

    看得出来，它的斧刃之下，一定劈开了很多东西。

    而观众视角中，则因为无人机的及时调转，看得更加清楚一些。

    那柄石斧，在空中打着旋儿，像三角飞刀似的，扭出一道弧线，将两支长箭准确无误的击落在地。

    “什么东西？”

    “这是武侠电视剧吗？”

    “小李飞斧？”

    “陆天峰邦邦三箭，已经够厉害了，没想到还有更特么离谱的，这飞出来的石斧，给长箭空中拦截了？”

    “我接受不了呀！”

    “这是真实存在，真实发生的事情吗？”

    “这是直播，你说呢？”

    “何人掷的飞斧？”

    “等等，这玩意儿，怎么这么眼熟啊？好像见李云澜用过，该不会……”

    “是那个男人？”

    ……

    爱奇艺，优酷双平台，无数观众见证了这神奇的一幕。

    陆天峰三箭连珠欲取猎物性命，神秘飞斧却横空击坠箭矢。

    无论怎么看，都是那飞斧更加厉害一些。

    而画面当中，陆天峰的脸色当即黑了下来。

    他的面庞上，阴云密布，黑眸中，更是有着难以置信的眼神。

    他捡起石斧，拨开草丛，往前走去，在一片草地上，他看到了断裂成四截的两支箭矢。

    也看到了那个，背着背包，手中拿着箭矢端详把玩的年轻男子。

    不知为何，一见到对方，陆天峰的心中，便难以抑制的涌出一阵抵触之感，或者说，戒备心理！

    这家伙，很强！

    而另外一边，陈宇的目光，也同时投注过来。

    “身高一米七五，年龄三十左右，这副体格和长相，不太像是张立坤。”

    “我先前的猜测不对，陆天峰不是那个一米八几的人，面前这个，才是他！”

    目光下探，陈宇看到了对方手中的兵工铲，脸上顿时浮现出微笑。

    “你就是陆天峰，峰爷吧？”

    “你好，我叫陈宇，你的箭术真厉害！”

