    第53章末世27

    庞立哪里能料到，不过是一顿饭的功夫，亿城轻而易举的得到了小批粮食，别小看这批粮，足够一基地两万人省点吃，吃上多半年的，包括饭量增多的异能者。

    他不在意，归根究底是认为一家规模不足一百平的小医馆不会拥有多少粮食储备，即便有，现今的土壤变了质，韩雨为了讨好医馆的主人浪费资源买回去的种子，也不见得能种瓜得瓜种豆得豆。

    是的，庞立只当韩雨是在拍马屁，所以故意买医馆的陈粮，发霉发潮怕什么，基地总有人能消化掉。

    可他不觉得医馆主人有什么值得讨好的，他们来这座死城瞧病，等于带给屋主源源不断的资源，没有基地的供养，屋主拿什么变强变厉害。

    他从于光嘴里听说了，屋主的异能是治愈系别的，她没有外出打变异怪的本事和经验，打不了变异怪就没有晶核来源，没有晶核等同无法晋级。

    换个思路，他们基地是在帮她。

    庞立脾气不好，没什么耐性，谭月美十人回去报告了情况后，他只把作为队长的于光一人叫过来了解情况。

    于光深恨沈洛禾冷血，但又害怕自己得罪了她，连累儿子无法得到治疗，所以添油加醋的将医馆的情况说给庞立，换来了儿子免费治疗的机会。要不然，基地出车要晶核、治病也是自付，他哪里有钱。

    他的情绪带有偏见，庞立有些手段却又不是什么睿智的人物，是以，他从于光口中总结出沈洛禾的情况，权当对方是个治病救人、没什么其他本事还没什么规矩的小丫头。

    粮食粮种一类的，根本是无稽之谈。

    留在接待室的几个圣龙病人，即便想要告诉他真相，他也没有耐心聆听，还训斥几人没见识，丢基地的脸。

    圣龙人：……

    末世以来，为了资源，圣龙做过多少没脸的事，怎么现在又把脸捡起来了？

    可惜种植园的第三批稻米和白菜正种着，尚未收获，沈洛禾本着先到先得的原则，把粮仓里的大米和白菜全卖给了韩雨，五十袋稻种则通过售卖机标价卖出。

    她抖了个小机灵，在售卖机标注信息时，名称处只填上了良种两个字，万一以后有其它作物的种子想要售卖，可以统统放到一起，省的再多占一格。

    韩雨激动的颤着手，亲自买下售卖机里的粮种，足有九百袋。据屋主说劣等变质的土壤产量略低，一亩地约能收获三四千斤。一亩地需要十袋种子，九百袋也就是可以种九十亩，等于十四万公斤的粮食。

    虽然种植园比较逆天，不需要发芽等前奏，但沈洛禾仍然本着责任心，从老宅管家那里得到了粮种最佳的培育方法，倾囊相授。

    其实土系异能者也算是大的作弊器，变异植物都能催发，更不用说普通粮食了。

    韩雨兴奋的眼都红了，当即选择亲自带人将粮食和种子开车送回基地。

    庞立开始真没当回事，可见到屋主挥一挥手，被腾空的接待室里便遍地的米袋，有一袋无意中破了个口，滚出的米粒新鲜雪白，可不是什么陈粮烂米。

    他当即瞪圆了眼，呼吸都急促了。

    沈洛禾瞥他一眼，主动出了医馆，找到亲力亲为扛大包的韩雨，将剩下的粮食直接从粮仓挪到车厢里。

    韩雨抹了把汗，笑的见牙不见眼，搓着手绕着沈洛禾转圈圈，“屋主，我能预定下一批粮食吗？”

    “你想清楚，你们基地吃的下吗？”沈洛禾冷静回道，眼睛看向稍后跟来的庞立。

    庞立的脸色铁青，看到沈洛禾的目光，马上挂上僵硬的笑。

    韩雨立刻想明白了原由，笑容没有半分收敛，自信道：“您放心，我敢收，也就敢承担接下来的挑战。我们亿城虽然算不得最大的基地，但我们基地的异能者可不是怂包。”

    通过几天的接触，对比两个基地病人的表现，沈洛禾并不怀疑韩雨的话，圣龙的异能者顶尖的只有那么几个，似乎很多资源都聚集在高层之间，异能者没什么凝聚力，治完病懒懒散散的坐车就走，根本不理会剩下的人如何，后面好多病人，都是亿城帮忙抬进的手术室。

    而亿城，治愈好的异能者自发的照顾起同伴，相互之间的氛围十分融洽。

    “希望合作愉快！”沈洛禾伸出手。

    韩雨马上双手握住，难以抑制情绪的努力上下握了握。

    等到两个基地的人全部离开，沈洛禾才有时间盘算一下收入。

    积分已经高达两万，医馆、炼造炉、试验田和种植园都闪动着升级提醒，并且大转盘再次出现，这次达成了十连抽的成就。

    其中各种首次奖励的积分也早已到账，竟然还有一个积分过万大礼包。

    沈洛禾拍了拍脸蛋，让自己镇定下来，决定先处理仓库里存放的金条，只是眼神刚挪到仓库上，便呼吸一窒。金条那一格上面显示着数量——五千两（25万克），而顶级的玉摆件饰品等，足有百件，原石二十块，最大的可雕一扇屏风。

    医馆系统负责收取的原石都是经过筛选的，有纹裂的绝不会入库。豆种对于炼造房来说，就是普通的石头，也就是说仓库里最次的也是糯种。

    这些玉石的摆件和饰品通过二次加工也可以打造成不同功能的护具，但金子在合成中的作用不太大，五千两中大多数是饰品，部分投资金条，全拿出来足够吓人，可这些金子换成现金高达一亿，一个小目标在一夕之间达成，却令沈洛禾患得患失。

    她愁的是怎么将它们统统卖掉而不引人注意。

    要不网上开个饰品店？

    不行！

    不是开店就能有收入，没有品牌效应，昂贵饰品很难在网上达成交易，后续的维护管理等等又需要大量时间成本的投入。

    问题是老宅够她忙的了，她需要好好计划一番，毕竟收上来的金饰很多都跟本源世界品牌的某某款撞了脸，上面也有品牌的标识，只这一点，就断绝了开店的可能。

    有钱也愁，没钱也愁，她索性又将注意力转回到积分上。

    (本章完)

