    “我想起高兴的事情。”

    吴行知强憋着笑，视线在聂小倩和宁采臣身上转来转去，聂小倩被他看得很不自在，不由出声道：“前辈，我们还是不要理这登徒子，你不是要找那老道吗？”

    “也对。”吴行知随即摆了摆手道：“书生，这里没有你的事了，自己回去躲着吧。”

    宁采臣痴痴看了聂小倩一眼，连忙道：“吴兄，你这就见外了，好歹我们也是一起来到的兰若寺，我怎么可以抛下吴兄一人独自躲藏？”

    他浑然忘记之前自己不敢接近吴行知的记忆，一脸正义凛然道：“纵然是刀山火海，我与吴兄共进退！”

    “......”

    吴行知没有理他，直接朝着生灵定位之中燕赤霞的位置走去。

    聂小倩倒是说了一句：“前辈的事情你这登徒子参与不了，我劝你还是老老实实躲着，免得殃及池鱼。”

    “姑娘果然人美心善，不过不用担心，吴兄能做的事情，小生自然也能做，要知道，吴兄之前......还是小生把吴兄带过来的呢。”宁采臣毫不介怀聂小倩的语气，笑嘻嘻的抬步跟了上来。

    聂小倩扫了他一眼，也便不再理会，三人很快来到一件门窗尚完整的破房间之前。

    “法师！法师！”没等吴行知出声，宁采臣便已经上前大喊：“抱歉深夜叨扰，方才地龙翻身，不知法师可安好？”

    “滚！”房间里面传来中气十足的呵斥声。

    “好的。”宁采臣于是退了几步，朝着聂小倩说道：“姑娘，看来法师已经休息了，不想见人，不如姑娘先和小生找个地方安顿，等天亮再来找法师如何？”

    聂小倩理都不理他，只是望向吴行知。

    吴行知微微一笑，直接上前一步，伸手朝着木门推去。

    “天地无极, 乾坤借法！”

    一道金光从门内闪出, 形成一张巨大的符咒, 直接罩住整个门窗。

    吴行知愣了一下，便听到门内传来声音：“老道之前看走了眼，却没有想到你体内怨气乃是御鬼所致, 不过你修的什么术与老道无关，我看你身上并无业障, 也懒得与你作正邪之争, 你我井水不犯河水, 我不想掺和千年树妖的事！”

    聂小倩情不自禁后退了几步，那符咒上面的发射的金光让她浑身不适, 她也不敢离去，只能躲在宁采臣身后。

    宁采臣顿时大喜，道：“姑娘莫怕, 这法师虽然嘴上不饶人, 其实心地善良, 不会害你。”

    吴行知没有关注身后两人的动静, 听到燕赤霞的话语，顿时知道自己之前与春花秋月及千年树妖之间的事情一直在对方的感知之下, 于是笑了一声：“看来，我不用说明我的来意了。”

    “我这人平生最恨别人偷窥，你以为你躲在里面我就奈何不了你？我给你两个选择。”

    “要么你把门打开, 自己走出来，要么我把门打开, 把你抓出来。”

    “欺人太甚，别以为修了点鬼蜮伎俩就能目中无人, 老道我今日便看看，你怎么抓老道出来！”房间中传出一声冷哼。

    “很好。”吴行知正想试试所谓修行者的斤两, 对方话音一落，他便挥拳而上。

    金色符咒微微震荡了一下，吴行知的力道便消散于无。

    “咦？有点意思。”

    那符咒的力量似乎并非是坚韧的墙面，而是有某种奇怪的规则，让吴行知的力量触碰到符咒的一瞬间便消失无形，吴行知有一种打在棉花上面的感觉。

    吴行知见猎心喜，更添了几分气力，拳头之上罡气震荡使的空气隐隐扭曲。

    符咒剧烈的颤抖着。

    “果然，规则虽然古怪，但是只要力量足够大，大到突破规则的阈值，规则就束缚不了。”

    吴行知心领神会，刚要再添气力打破符咒，符咒突然重新化为金光飞入房间之内，破门咯吱一声被拉开，大胡子面色发黑站在吴行知面前。

    “阁下要救这女鬼，对付千年树妖是阁下的事情，何必将老道牵扯进来？”

    “怂了？”吴行知毫不客气的嘲讽道：“你刚才的硬气呢？”

    “老道是看阁下并非邪恶之人，不愿与阁下你死我活，以阁下这般破法，我这符咒怕是连修复的可能性都没有。”燕赤霞不爽的说道：“我就这么点家当，可经不起这么折腾。”

    “不过，阁下行的虽然是善事，但是这般蛮横无理，强人所难，岂能有功德？”

    “少废话。”吴行知道：“既然知道我的来意, 那就赶紧帮我找出那树妖的妖丹所在，我赶时间。”

    燕赤霞冷哼了一声，若是换做以前, 他少说得和眼前这人做过一场，不过现在他心中困惑, 心魔顿生，失了锐气，只能嘴上发发脾气，于是不爽的扫了一眼聂小倩，道：“这艳鬼倒是姿色了得，难怪你这种御鬼邪道愿意为她与千年树妖争锋了，不过，色是刮骨刀，沉迷此道太久，终归会误入歧途，业障缠身，到时候可就悔之晚矣。”

    “鬼？”宁采臣旁听了这么久，终于抓住了关键词，他脸色顿时白了几个度，缓缓转头，望向聂小倩：“姑，姑娘......这法师一定是在说笑，对吧？”

    聂小倩缓缓露出一个笑容。

    “......”宁采臣惊得往燕赤霞靠近了几步，强笑了一声：“哈，哈哈，也是，这荒郊野外，又是半夜三更，怎么可能会有姑娘这么绝色的女子，是，是小生唐突了。”

    “不是要成就生死之交吗？”吴行知冷不丁的插嘴：“你生，她死，恰到好处，这个地方鬼怪多得是，如果你身体扛得住的话，别说生死之交了，你就算想要九死一生也没问题。”

    “哈，吴兄真会开玩笑，生死之交说的是我与这位姑娘在生死之间培育感情，同舟共济，终成眷属......不对，我没有那个意思！”宁采臣口不择言，只能求助的望向燕赤霞。

    “哼！”燕赤霞冷哼一声：“我都说让你老老实实待着，自然相安无事，若是色胆包天，我也救不了你。”

    谷囕

    他似乎想到什么不愉快的事情，补了一句：“人，人性，呵呵。”

    “前辈，这位道长，我们不要在此浪费时间了，姥姥肯定得知了两位联手，定然不会坐以待毙，还是快些行动为好。”聂小倩岔开话题，道。

    “也好。”燕赤霞语气硬邦邦的：“我只帮你寻到妖丹所在，与树妖交手之事休要找我。”

    吴行知笑眯眯的点了点头。

    “那便走吧。”燕赤霞一马当先走出破庙，吴行知和聂小倩连忙跟上。

    宁采臣在原地怔了一会，神色挣扎，不知道想些什么，终于咬了咬牙，循着几人方向追了上去。

    走出破庙，周围不知何时却变了模样，原本还有一轮明月高挂于天空，此时却遍布乌云，妖气冲天，那被吴行知一击破出的大坑已经消失，一座树林凭空出现，林木棵棵诡异，上面缀满了白色物体，随着阴风阵阵而晃悠着，偶尔相击，发出咚咚的声音，甚是诡异。

    几人视力皆佳，虽然周围黑暗，但是很是一眼便分辨出来，那树上挂着的，赫然是一颗颗白骨头颅。

    “这老妖，看来趁着这会儿功夫，已经布下阵来，准备与我们鱼死网破了。”燕赤霞脸上倒是没有多少慌张，评价道：“千年槐树为骨，众生怨气为肉，漫天妖气为皮，老妖道行不浅，这阵法绝天断地，阵法不破，我等永远无法离去，只能受妖气侵蚀，沦为附庸。”

    他看了吴行知一眼，道：“即便是老道想要脱身而去，都要付出些代价，不知道阁下是何想法，若是你求老道出手，老道倒是不介意勉强原谅你之前的莽撞行为。”

    “大可不必。”吴行知嗤笑一声：“做好你自己的事情便是。”

    燕赤霞一滞，怒哼了一声：“等会不要求我，就算你被那老妖抽骨吸髓，老道我也只会在旁边拍手叫好。”

    他口中这么说着，动作却不慢，手指一弹，一滴朱红鲜血浮在半空之中，然后金光闪烁，鲜血化作无数细微符文，老道闭眼，将符文在眼皮上面一抹，口中喝道：“法眼，开！”

    再睁眼时，他双瞳之中竟有金色毫光闪烁，他举目四顾，然后突然眉头紧皱。

    “好狡猾的老妖，看来对于我们这一道了解不浅，居然早有准备，以数百生魂夹杂阵中，我若强行看穿，恐伤了这些无辜生魂，沾染业障，只有破了这大阵，才能拨开云雾。”

    “哦。”吴行知淡淡的说道：“就是说，你吹了这么久，结果连最简单的事情都做不到。”

    “什么做不到！”燕赤霞顿时满面通红：“你怎么凭空污蔑......”

    “修行人的事情......业障缠身怎能儿戏？我半生功德，非是不能，实属不愿也！”

    “妖怪可以随意操控生魂，斩妖除魔之人却要因业障而束手束脚，任由妖怪造更大的恶？这是何道理？”吴行知露出嘲讽的表情：“因为怕沾染业障，所以干脆放任妖魔横行，那这业障一说非但不是恶徒的颈上剑，反而是恶徒的保护伞？”

    “有趣，有趣。”

    燕赤霞被吴行知说的脸色由红转青，他张了张嘴，却不知道怎么辩驳，最后叹了一口气：“你这修邪道之徒懂什么？坠入邪道容易，但是在这番世界，想要秉持心中正义何等之难，又需要何等勇气？”

    聂小倩抿了抿嘴，似乎有所感，但是没有出声。

    “看来你对这个世界怨气很大。”吴行知轻笑：“我倒是对这个世界很好奇，算了，你说破了大阵就可以找到那树妖的妖丹所在？那便先破阵再说吧。”

    “这阵法精妙非常，又有无辜生魂夹杂，找到阵心何其困难，你容老道先慢慢推演一番。”燕赤霞见吴行知转开话题，也便不再纠结，因为方才之事，他绝口不提除了找妖丹不再出手之事，反而主动盘坐下来，准备破阵。

    “不必这么麻烦。”吴行知摆了摆手。

    “哦？阁下有什么手段？”燕赤霞挑了挑眉：“我虽然不精修阵法，但是也算得上略同一二，阁下体质强悍，身怀怨气，修的是御鬼附身之术吧？阵法一途，可不是阁下想象中那么简单。”

    “试试不就知道了？”

    吴行知望向聂小倩，指了指上空。

    “......”

    前辈，阵法真不是这么破的！

    可惜，聂小倩虽然这么想，却不敢说出口，只能乖乖浮空。

    燕赤霞也神色一动，回想起之前感知到的那一幕，顿时苦笑道：“阁下莫要天真，这阵法可不是之前那小小障眼法，没办法用蛮力——”

    他还没有说完，吴行知身影已经消失在原地，下一刻他便出现在树林之中，双臂一展，庞大无匹的罡气带着疯狂的震动卷席四野。

    树木，骷髅，地皮，吴行知周遭的一切一瞬间化作齑粉。

    狂风卷席着那些粉末朝着燕赤霞而来，燕赤霞面色一变，背后金光一闪，一柄长剑悬浮而起，承载着他飞至半空。

    “真是乱来。”他没好气的道：“阵心不破，阵法循环不休，这样只是白费气力罢了。”

    只见狂风停息，吴行知站在一片空地之中，四周依旧妖气冲天，黑暗无比，地面上传来咯吱咯吱的声音，一根一根的细小树苗在被摧毁的平地之上生长而出，速度极快。

    “阁下看到了吧？还是让老道来吧，你留着点气力对方树妖为好。”燕赤霞朝着吴行知喊了一声：“你我虽非同道，但是此时目标相同，没必要作意气之争！”

    吴行知微微抬头，突然咧嘴一笑。

    “我不信世界上有拳头打不烂的东西，如果没有打烂，那只能说使的力气还不够。”

    燕赤霞扶额，只觉得这人果然偏执至极，这番性格居然还没有业障缠身，真算得上一件奇事，他刚准备再劝，却听吴行知扬声道：

    “小心了，建议你们再飞高一点，免得被误伤。”

    “大的要来了！”

