
　　现在范明征等将领，还是不清除火枪和火炮的具体威力。

　　恐怕范明征等人，还以为火枪和火炮，就像普通的弓箭手一样。

　　但是李道弘却相当的了解，热兵器的威力究竟如何，那绝对是骑兵的噩梦，比弓箭手还要可怕。

　　李道弘可不想去干傻事，现在还是老老实实的防守吧！别等会矮人们来一个三段式射击，那可真成集体枪毙了。

　　“传我命令，任何人不许主动出击，全力防守彭山城，没有我的命令，任何人不许出城。”

　　“我们现在所身处的地理环境，对我们有巨大的优势，不可放弃地利优势。”

　　李道弘决定先看看，矮人军团究竟有怎么样的战力，再做接下来的打算。

　　不管怎么说，现在的战争主动权，还在大夏王国手中。

　　大夏王国此时是进可攻，退可守。而对面的矮人们，只能进攻了，除非矮人们撤退，要不然只有进攻一条路可选。

　　“谨遵国王陛下令。”李道弘已经下达了命令，周培军等将领自然不会违背。

　　就在李道弘决定防守时，夸雷加特也在自己的军阵中，开始做出最后的战前安排。

　　“看对面的反应，应该是想死守城池了，到现在竟然没有一位战士出城。”

　　“接下来的战斗，铁角盘羊骑兵军团和铁甲骑士军团，已经没有了用武之地。”

　　“对面的城池所处的位置，占据了天险地利，如果强攻的话，绝对会付出巨大的代价。”

　　“还有最后不到十二个小时的准备时间，战争前沿线很快就会消散了，现在谁有什么方法，可以智取对面的城池吗？”

　　夸雷加特远远的看着彭山城，面目也相当的严肃。

　　夸雷加特虽然不知道大夏王国拥有多少兵力，但是如果大夏王国只据城死守，绝不出城野战的话，矮人军团必将付出巨大的伤亡。

　　更何况大夏岛拥有三千二百平方千米的领土面积，想要拥有个三到四万兵马，那简直是轻而易举的事。

　　如果有三到四万兵马，全部集中在面前这座城池当中，那后果更不用多说，恐怕打个十几年都别想打完了。

　　所以说夸雷加特不想强攻，只想智取。

　　夸雷加特面前十几位矮人将领，听到夸雷加特问话后，都大眼瞪小眼，矮人们不擅长动脑子。

　　让矮人们勇往直前，打仗杀敌完全没有问题，但是要想出计谋来，那可真是难为这些矮人将领了。

　　不过好在，矮人们之中也有智者。

　　“尊敬的国王陛下，臣有一个办法，可以试上一试。”

　　夸雷加特看向了出声的矮人，顿时面露大喜之色，因为这位矮人是的夸雷加特智囊——瑞科尔·吉埃尔吉！

　　吉埃尔吉是矮人中少有的智者，为夸雷加特每次征战出谋划策的矮人，就是吉埃尔吉。

　　可以这么说，如果没有吉埃尔吉，也没有现在的矮人王夸雷加特。吉埃尔吉的地位，相当于大夏王国的周培军。

　　“吉埃尔吉，快快说来，究竟是什么办法。”夸雷加特对吉埃尔吉真可谓是深信不疑。

　　吉埃尔吉的智慧，在以往的征战中，早已经有了表现，吉埃尔吉的名气，在瑞科尔矮人王国都属于顶尖级别。

　　更重要的是，吉埃尔吉和夸雷加特的姓氏都是一样的，瑞科尔这个姓氏，在瑞科尔矮人王国属于最高贵的姓氏。

　　在瑞科尔矮人王国，只要是姓瑞科尔的矮人，几乎都是贵族，相当于国姓。

　　拥有瑞科尔姓氏的矮人，和人类中的官员和贵族几乎一模一样，有着相应的特权。

　　“国王陛下，那座城池位于山脉之中，地处险要，处于有利地势。”

　　“如果强攻，我们只能仰面攻击，攻击的速度、难度等等，都将遭受巨大的挑战。”

　　“虽然我们有很多攻城器械，但最后想要拿下对面那座城池，必然会付出惨痛的代价。”

　　“如果对面那座城池中，有个三万多兵马，那想攻下这座城池，更是难上加难。”

　　“综上所述，此次战斗，绝对不能强攻。想要拿下对面这座城池，必须智取。”

　　“毕竟敌人只要从城上扔下一块巨石，巨石往下一滚，我们都得付出伤亡。”

　　吉埃尔吉对此是面前的局势，做出了最明智的分析。

　　“嗯，这点我很清楚，不知道你的办法是？”夸雷加特已经迫不及待的，想要听到吉埃尔吉的办法了。

　　“臣的这个办法很简单，既然强攻不成，那就绕过面前这座城池，翻越城池旁边的山脉。”

　　“然后直接插入对方王国的腹部，最后进行凶猛攻击。”

　　“对面的王国此时必将重兵囤积在这座城池之中，对面王国的内部必定兵力空虚，我们必将取得巨大优势。”

　　“还有就是，对面这座城池两边都是高大的山脉。”

　　“只要我们能从山脉顶部，利用火炮以及火枪的优势，从更高处压制对方的守城部队。”

　　“哪怕我们无法翻越这座山脉，只要能够攻破这座城池，那也是我们占据绝对优势，之后征服对面这个王国，就轻而易举了。”23sK.com

　　吉埃尔吉直接将自己的办法诉说了出来，吉埃尔吉的办法说明白点，就很简单，那就是要让大夏王国的地利优势，全部破灭掉。

　　“哈哈，吉埃尔吉真不愧是我们矮人中有名的智者，这个方法好，一箭双雕。”

　　“我看对面的山脉，表面上虽然有一些悉悉索索的草木，但是根本无法埋伏重兵。”

　　“更何况整个战争前沿线，绵延数十里之遥，就算想埋伏也埋伏不了，那么稀少的草木中，也不可能有什么厉害的魔兽存在。”

　　“只要我们能翻过这个山脉，一切都好说了。”

　　“虽说这个山脉十分陡峭，但绝对无法阻挡我们矮人的勇士，除非他整个王国都是山脉。”

　　夸雷加特的聪明才智，绝对不下于吉埃尔吉。

　　“国王陛下和吉埃尔吉大人说的对，我们没必要盯着面前这么险要的城池，只要翻过去就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第108章：作战方案免费阅读。https://xs.23sk.com 