    

    “众位师兄这些年一直帮我不少，何况我一人有一套足矣。在多了也用不了呀。”张航确实舍不得，这蛟龙身上东西制作的法宝隐隐有一丝龙威。地界法宝和人阶法宝的区别就在于地界法宝本身附带属性。而人阶以下法宝则是凭纯粹的强度分界。虽然只是一个级别的差距，不过实用性上确实天差地别。七星宗和众师兄弟这些年多次帮自己避过了危难，张航多年以来无以为报，如今有这雪蛟护甲，自然要向赠了。

    最后张航留下一副宝甲，其余七副让陆昭转交师父和陆宗主，还有大师兄和师姐。陆昭也没客气，便收下了宝甲。接下来四人和巨鹰走出了洞府，炼化雪蛟用了好几年时间，在出来时候整个宗门已经差不多建设起来了。

    上次三人讲道之后，众妖修这几年下来全部突破了一层。众妖修以前都是凭自己感悟修炼，如今听到化神大能讲道，自然能解开众多修炼疑惑。

    四人来到大殿，只见这大殿上摆着一块空牌匾。鼠一躬身行礼，请张航提笔赐名。张航让鼠一招众妖修大殿集合。

    一日之后众妖修大殿集合完毕，张航正式宣布地界万道妖宗成立。接下来测试众人修为，八鼠在正阳下界留下一鼠，来地界的七鼠和猪千秋胡万世皆是元婴后期。还有五十多妖修也是元婴，其余妖修基本都是结丹巅峰，距离突破元婴也不远了。

    张航大为满意，任命鼠一为大长老，掌管宗门日常，鼠二掌管赏功堂，猪千秋掌管执法堂，胡万世掌管炼丹堂，一名叫虎啸林的虎妖元婴中期妖修掌管炼器堂，一名叫白万里的雪貂元婴中期妖修掌管情报堂。其余六鼠辅助各堂口，接着定下各堂口执事。

    接着张航赏赐鼠一一副雪蛟爪炼制的法宝。鼠一本来因为张航只给八鼠留下两个高层职位心里不高兴呢，见张航赏下如此重宝，连忙下拜谢恩。

    接着各位堂主皆封上一件人阶高级法宝，众人拜谢。张航散去众妖修，与鼠一和各堂主制定了宗门发展以及规定之后便回到了自己的洞府。

    陆昭三人在张航洞府等候多时，张航回来将事情说了一遍。陆昭三人对张航赞叹不已，各自要了一个客卿身份然后告辞。

    张航让鼠一安排两鼠带着巨鹰送三人回七星宗，顺便接一批妖修回北极荒域。三人大笑张航奸诈。然后辞别了张航向七星宗飞去。

    张航送众人离开之后把身上多余的东西交道尚功堂，接着便回洞府打坐修炼。各宗派出来历练的人基本都是化神期修士，最低的也是元婴巅峰期。自己现在虽然凭借无量真经能横扫元婴期，甚至凭借噬魂能力战化神初期。可是一旦身份暴露，追杀自己的人怕是不止化神期。而且在不提升修为都要被鼠一等人追上了。还有秦九幽。。。。

    本以为修炼成为地仙真的能快乐似神仙，现在自己的压力却更大了。也许成为天仙才能真正的逍遥这天地间吧。张航想起秦九幽离开之时，身上顿时魔气大盛。

    定神珠放出光芒张航身上魔气渐渐收回。安定了心神，张航运转无量真经开始修炼。

    转眼过了十年时间，张航现在已经达到了巅峰后期却始终突破不到化神期。最后张航发现元婴金色光芒显胜黑色光芒。难道是因为元婴内灵气和魔气没有达到平衡才无法突破化神期？

    张航出了洞府直向北极荒域最北端飞去。哪里有北极荒域的海滩，这海滩常年有海中妖兽在此上岸。

    不多时张航潜行来到海滩，现在有两只元婴巅峰期怪鱼在海滩蹦跳。张航大喜，既然你们非要上岸找死，那我就只好成全你们了。

    张航施展闪云步直接出现在两条怪鱼面前，两怪鱼大惊，本就在陆地不灵活，还没来得及反应，张航抽出噬魂直接将两鱼斩杀。被噬魂斩杀的两怪鱼没过多久身体便如同干尸一样，噬魂中有一丝丝魔气涌入张航体内。

    张航心道果然如此，张航用噬魂偷袭那龙蝎时候，就感觉到一丝魔气涌入体内，不过又被噬魂吸回。当时张航就觉得这噬魂本应该反馈主人魔气，只是当时噬魂不认主，而且当时张航也没想成为魔修，所以也没细想这事。

    如今要靠魔气平衡才能突破化神，加上噬魂现在认主。所以张航就想到来海滩猎杀妖兽，这海滩妖兽多为海中妖修，上了陆地实力要弱上三分。猎杀起来自然轻松许多。

    看着两怪鱼的干瘪的尸体，张航一个天火符丢过去两鱼便化为灰烬。

    接着张航沿着海滩找了好久却没在见到妖兽，正打算往回走，却发现有一只巨蟹在刚才怪鱼出现的位置向树林走。张航潜行跟踪，这巨蟹进了树林以后来到一片开满金色花朵的空地，巨大的钳子小心的采摘这些植物上接着的金色小果子。

    把金色的吃完以后，又从原来的路返回。张航施展闪云步追上巨蟹一刀劈出，这巨蟹见有敌袭，也不惊慌，挥舞两只巨钳一只挡住张航妖刀，一只向张航攻来。噬魂攻击在巨钳上，当的一声巨响，震的张航后退数十米，双手颤抖，不过巨蟹也好不到哪里，噬魂的妖力让巨蟹的一直钳子失去了知觉。

    巨蟹感觉到噬魂的诡异，也不敢靠近张航，突然用另外一直钳子夹断刚才失去知觉的钳子，接着就朝张航甩来。

    张航不敢硬接，这巨蟹实力太强，而且太狠了，急忙施展闪云步后退，接着一道巨钳飞来。张航刚退后巨钳就砸来。

    接着巨蟹就退到了海里，张航也没去追，收起了巨钳，然后在退回树林。等了十几天也不见在有海怪上岸，张航回到那片金色小花的空地，这里没有一个成熟的果子。应该是这果子成熟之后对这海兽有吸引力。

    张航采摘了几株然后跃身飞起，不多时回到了万道妖宗。去找了胡万世，胡万世这些年对炼丹研究破深，张航把这小金花的植物给胡万世看后，胡万世大喜。

    这小金花结的果叫金樱子，强大的妖兽很喜欢这种植物，强大妖兽吃了金樱子以后后代中能出现更多的妖兽。也就是这里荒芜偏僻没有强大妖兽，否者这金樱子早就没有了。

    张航点头释然，看来这金樱子对妖兽的吸引力确实很大，谁不想让自己的后代中出现更多可以修炼的呢。

    接下来张航来找猪千秋，把巨钳送给了他，这猪千秋极其凶悍，同界修士之中对手少有。而且救过自己的命。张航将巨钳送给他一是为了感谢当年的救命之恩，二是为宗门培养一个强大的修士。

    然后张航带着猪千秋和巨鹰一起飞向海滩，巨鹰找金樱子，猪千秋也马上突破到元婴巅峰期，在海滩上对战元婴巅峰的海怪应该能获胜。若是遇到厉害海怪猪千秋拖住，张航出手偷袭，争取快速结束战斗。

    两人守在长着金樱子的空地上，这些果子快成熟时候就有元婴后期和巅峰期的海怪上来。猪千秋手持宝剑与海怪战的破为激烈，这些海怪虽然在陆地上实力弱了不少，但是生命力极强。而且大多护甲极强，想要攻破非常困难。

    猪千秋只击杀了几个，省下的全部跑了。不过猪千秋很高兴，说是要这海怪做护甲。张航觉得注意不错，就把这片金樱子让给猪千秋看守。

    张航带着巨鹰采集的金樱子另外找了一片距离海滩较远的空地，把金樱子放下然后躲起来等海怪。

    过了几天，正当张航内耐心的时候，只见海滩上一直蠕动章鱼型海怪出现。这章鱼十分警觉，上了海滩却久久不进树林。正当张航大意的时候，忽然一条触手向金樱子甩来。

    张航抽出妖刀一道刀光劈出，斩断了触手。章鱼急忙缩回触手，张航正要提刀追杀章鱼，后方猛的章鱼断落的触手瞬间缠住了张航的全身，接着开始收缩。张航正要爆发灵力斩断触手，这时候章鱼甩出二十多条触手飞向张航。真在万分紧急的关头，巨鹰冲下，抓起张航就跑。章鱼一击未果，也不理张航，在伸出触手把巨鹰摘来的果子全部卷走。

    远处山上缠绕张航的章鱼触手瘫倒到地上，张航伸手抓起这触手真要研究一番。巨鹰一口咬住触手直接吃了下去。

    那头章鱼化神初期的修为，但是这触手被斩断后爆发出来的力量确是化神中期的力量。而且刚才出手的时机非常快，让人猝不及防。若是没有巨鹰，恐怕自己又的一场恶战了。

    这海中妖兽多为钝器攻击，就算身上有雪蛟护甲被攻击也会受内伤。毕竟张航没有雪蛟那么强悍的肉身。

    接着张航来到海滩，巨鹰又去寻来金樱子。张航将果子收起一半留下一半。这海中妖兽攻击方式差千万别，实在防不胜防。        

