    　　

    　　“这个……我主要不是想给小芬找个伴么！”康晓波说道：“我怕小芬自己去了没有意思，她和唐韵是死党的！”

    　　

    　　“那我问问她吧。”林逸自然不会给唐韵做主。

    　　

    　　“好的，不行我再让小芬去说说！”康晓波总算了却了一桩心事，如果林逸不陪着他，他自己还真不太敢带着小芬一起，天知道会出现什么麻烦。

    　　

    　　“对了，给你点儿东西。”林逸说着，就将袋子里的保鲜盒拿出来一个递给了康晓波。

    　　

    　　“这是什么？”康晓波接了过来，看了看好像是吃的东西。

    　　

    　　“鲨鱼肉和鲨鱼翅，中午你是不是去医院看小芬？顺便带过去吧，你们一起吃。”林逸说道。

    　　

    　　“鲨鱼肉和鲨鱼翅？不是吧？老大，你从哪里搞来的？这东西好像挺稀少啊？”康晓波瞪大了眼睛。

    　　

    　　“市场里买的。”林逸自然不会说是自己打死的鲨鱼，那样有点儿太惊世骇俗了。

    　　

    　　“嘿嘿，我就知道老大你对我好，我中午就去和小芬享用了，嘎嘎！”康晓波高兴的将保鲜盒收了起来。

    　　

    　　钟品亮今天很窝火，这个林逸好像是上天派来和自己作对的一样，怎么自己每次想做点儿什么，都有这个林逸在面前碍手碍脚呢？

    　　

    　　蹭车的？他娘了个腿的，居然还能蹭车？！这小子也真够大脸的了，去蹭楚梦瑶家的车？最可气的是，楚梦瑶居然同意他蹭车？有没有搞错啊？

    　　

    　　当然，钟品亮是绝对不会认为林逸和楚梦瑶有什么关系的，第一楚梦瑶也不可能看上林逸，第二，林逸可是有女朋友的，他的女朋友是平民校花唐韵，这一点，全校都知道，楚梦瑶不可能不知道。

    　　

    　　所以要说两个人之间有什么交集，也只有林逸所说的，蹭车了！不过至于林逸为什么蹭车，钟品亮还真没法问，问楚梦瑶，楚梦瑶不会搭理他的，问林逸，那不是找挨揍么？

    　　

    　　“亮哥，你怎么了，怎么愁眉苦脸的呢？”高小福看着一脸很受伤的钟品亮小心的问道，现在张乃炮走了，他成为了钟品亮的唯一走狗。

    　　

    　　现在钟品亮的日子不好过，高小福的日子也好不到哪里去！以前是耀武扬威，谁人敢惹？现在却是小心翼翼，生怕惹到林逸这尊大神，又揍他们一顿。

    　　

    　　这日子，可怎么过呀！

    　　

    　　“还不是林逸那个混蛋！这个王八蛋！早上我想去和楚梦瑶搭讪，可是这小子无巧不巧的就出现在那里，还把我给撵走了！”钟品亮气得不行，但是却又不敢大声说话。

    　　

    　　一听是林逸惹的，高小福也蔫了：“亮哥，我们现在人单势薄，怎么也不是他的对手，这事儿还真得从长计议！实在不行，就先忍一忍，忍到高中毕业上了大学，就不信林逸那小子还和我们在一起！”

    　　

    　　“算了，先不提他了！”钟品亮也不太愿意提起林逸这个让他很受伤的人：“现在关键问题是，我怎么能打动楚梦瑶呢？她好像对我没什么感觉啊？我自问已经做的足够好了，她怎么就不动心呢？”

    　　

    　　“这个……”高小福犹豫了一下，说道：“亮哥，楚梦瑶不是一般人，家世也很好，所以，一般的方法，我觉得恐怕对她没有什么用，要是想打动她，就得用特殊一点儿的手段了！”

    　　

    　　“那是什么？小福，你有没有好主意？”钟品亮眼睛一亮，似乎觉得高小福说的有些道理。

    　　

    　　“这个……我前几天看了一本书，里面的男主角追女朋友的时候，写了一封血书，就是用自己的鲜血写的，然后那个女主角看到之后，就感动得一塌糊涂，然后就做了那男主角的女朋友！我觉得这个方法比较给力，亮哥，如果你要是有这个魄力的话不妨参考一下！”

    　　

    　　“写血书？这个倒是一个好主意！”钟品亮想了想，点了点头：“的确是一个让人感动的事情，我想我要是楚梦瑶，一定会被我的诚心所感动的！”

    　　

    　　“是啊，亮哥，你再写几句给力的话，我想楚梦瑶一心动，就会答应你了！”高小福点了点头说道。

    　　

    　　“好，我知道了，这样，你一会儿下课，就去给我散播一下我要给楚梦瑶写血书的消息，让这件事情在教室里传开，先为我造造势！”钟品亮说道：“这样就更加体现我的诚意了！”

    　　

    　　“这个没问题！”高小福点了点头，让他去和林逸作对他不敢，但是让他在班级里做其它事情，高小福可是轻车熟路。

    　　

    　　于是，第一节课下课的时候，在高小福的有意渲染之下，教室里面就开始传开了，楚梦瑶的死忠追求者钟品亮准备写一封血书来求爱！

    　　

    　　这是多么轰动人心和富有浪漫色彩的消息啊！在校园里面，枯燥的高三生活，每天除了测验就是复习备考，一点点事情就掀起一阵涟漪……

    　　

    　　当然，这涟漪掀起的快，结束的也快，因为大多数同学都是一时的新鲜，图个好玩儿，在紧张的学习之余，换换脑筋放松一下，之后就会再次投入到题海中去。

    　　

    　　就像之前的林逸暴打黑豹哥，林逸给唐韵递情书，林逸当着教务主任的面扇了邹若明一个耳光，这些事情传的快，但是消散的也快。

    　　

    　　没过几天，就没有人再注意这件事情了。

    　　

    　　而钟品亮的血书事件，也仅仅持续了两个课间，也就不再有人提起……或许，他给楚梦瑶递血书的时候，还能引起别人的注意吧？

    　　

    　　楚梦瑶有些生气，给自己写血书？什么意思，吓唬自己呢？血书怎么了，写血书就一定得答应他？

    　　

    　　“小舒，你说这个钟品亮有多过分，居然要给我写血书，你说他是不是威胁我呢？”楚梦瑶气愤的说道：“出点儿血有什么了不起的！”

    　　

    　　“是喔，我和瑶瑶姐每个月都出血呢，没什么了不起！”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“……”楚梦瑶看着自己的闺蜜，真想把她脑袋撬开，看看她的脑子是怎么长的，这联想能力也太强了吧？居然能从钟品亮的血书上面联系到大姨妈……<!---->

