    　　7月12日8时

    　　楚歌准时来到了面试的地点。

    　　一间小室，楚歌坐在电竞椅上，直勾勾的盯着面前HR的大脸。

    　　他没敢东张西望，显得有些紧张。

    　　HR笑眯眯接过了楚歌手中的证件，并递给了他一份表格。

    　　“先填一下表格吧。”

    　　楚歌以为是录入个人信息，便顺手接了过来。

    　　然而，当他拿到这份表格时，头皮顿时有些发麻。

    　　【姓名：】

    　　【比赛用名：】

    　　【擅长位置：】

    　　【擅长英雄①：】

    　　【擅长英雄②：】

    　　【擅长英雄③：】

    　　表格不大，但对楚歌来说，却是字字诛心。

    　　“擅长位置？”

    　　“擅长英雄？”

    　　楚歌顿时懵了。

    　　龙哥这也没跟自己说啊！

    　　这咋填？

    　　他仔细回想着曹龙平时在上分的时候都玩什么英雄，好像……

    　　有个特别胖还能勾人的？

    　　不过这英雄叫什么来着？……

    　　一时间，楚歌还真没想起来。

    　　这时候，HR也在看楚歌的个人资料，一边看，一边笑着说道：“我看你之前的rank战绩主要是中辅为主，不要担心，很多人都能打好几个位置，每个人有好几个擅长位置也是很可能的。”

    　　“像是一队的大虎，你应该知道吧？韩服第一！他就是，除了中单之外，他上单和AD也都能打。”

    　　“你填写一个你认为最能够发挥出自己水平的位置就行。”

    　　楚歌点了点头。

    　　这还用选吗？

    　　肯定是要填辅助的啊！

    　　辅助好混，而且不太吃操作。像他这样好久都没碰联盟的人，让他去中单，跟让他去怒送人头，没什么太大的区别。

    　　要是真选了中单，那可就真的是最能发挥出自己送人头的水平了。

    　　楚歌正准备写，HR又笑着补充道：

    　　“没事，一会儿你们有个训练赛，就算位置不适合，也是能够调整的，你不必有太多的顾虑。”

    　　“这信息只是让教练组对每个选手有个大概的印象，但教练主要关心的，还是场上发挥的。”

    　　楚歌：“…………”

    　　后面HR说了些什么，他已经完全听不到了。

    　　他满脑子当中，就只剩下了HR开头的十个字。

    　　一！会！你！们！有！个！训！练！赛！

    　　楚歌忍不住问道：“这个训练赛，我……”

    　　“哈哈我知道，你肯定有点紧张。没事，刚进来的新人，打训练赛的时候，都会这样。”

    　　HR看出了楚歌的紧张，安慰道：“没什么可紧张的，就当成是普通的一场排位。输赢都没什么事，只要别出现操作太离谱，完全不听指挥的情况就行。”

    　　楚歌：“…………”

    　　但是，我觉得我特么就是那个操作太离谱的人啊！

    　　别人不知道，楚歌对自己的情况，要不要太了解！

    　　最巅峰的时期，自己也就是白银的水平，还能被人打到自闭。黑铁黄铜，对他而言，那也是常客。就这么个层次，跟全是大师王者的人碰一碰的话，那操作岂不是离谱至极？？

    　　要是在普通的排位，真要是能够遇到大师王者的话，楚歌反倒是会高兴，因为能跟小伙伴们装逼，自己排到了大佬。

    　　但是现在，打训练赛的话……

    　　可就别这么搞了吧！

    　　楚歌有一种感觉，自己很可能将再一次的遭受社会的毒打。

    　　他的心情顿时有些沉重，看着面前的表格，颤颤巍巍，写下了“辅助”二字。

    　　楚歌知道，自己现在已经是骑虎难下了，这训练赛，估计是怎么都要上的了。

    　　除非……

    　　他现在夺门而出，调头就跑！

    　　“系统正在绑定，请宿主保持平静…”

    　　“英雄联盟辅助系统已绑定成功！”

    　　“卧槽？！”楚歌瞬间惊了。

    　　辅助系统？莫非这就是自己的主角光环？

    　　还挺秃然的。

    　　楚歌摸了摸自己已经有些上扬的发际线。

    　　等等……

    　　楚歌突然下意识的低下头，看着纸张上“辅助”的两个大字。

    　　他的脸上，露出了些许古怪的神情。

    　　“不是吧？这系统是我写下了辅助两个字之后才有的。如果我写的是中单，那是不是就是中单系统？”

    　　“是的。”

    　　楚歌吓了一跳。

    　　他就是这么随便一想，没想到这系统竟然回答了！

    　　楚歌有些无语，看来，这个系统多半跟辅助有关了。

    　　系统在楚歌看过的小说之中出现的概率十有八九，而他，也很快的接受了系统的事实。

    　　毕竟，从昨天开始，他感觉到现在，自己的经历都处在梦幻之中。

    　　要不是在梦幻之中，他特么一个白银小菜鸡能来堂堂RPG的青训队？？

    　　既然系统来了，那就享受世界，享受生活！

    　　与此同时，他甚至有点后悔。

    　　“要是我写的是中单，上场之后，拥有了系统的能力，岂不是能够各种大杀四方，游走沙场，带领队伍走向胜利，并一举成名？”

    　　这个辅助系统，有个毛线用啊！

    　　难不成是让自己成为一个辅助大神，拥有世界上最强的辅助技巧？

    　　可这又有啥用呢？

    　　在楚歌的眼中，这辅助就是用来混的，做做视野，保保AD，老老实实当个小工具人。

    　　排位当中，那都是实在点太背，才会排到辅助。

    　　就算是这系统中拥有最强的辅助技巧，那也就是从一个混子变成一个大混子啊。

    　　作为一个曾经n年以前白银分段的热血青年，他真的不知道辅助对一个团队而言，究竟有什么意义。

    　　楚歌心神一动，进入到了系统之中。

    　　系统的主页面上，显示的，是楚歌的几项简单的信息。

    　　【宿主姓名】：楚歌

    　　【银行卡余额】：403.5元

    　　【身份】：RPG二队青训队队员（待定）

    　　【抽奖次数】：1

    　　信息的下方，是一小行系统的规则。

    　　【规则】：①.宿主只能以辅助的身份参加训练赛及比赛。

    　　②.若宿主在训练赛中拿下一个击杀，将获得100元现金奖励，赢下一场比赛将获得1000元现金奖励。若宿主在训练赛中拿到一个助攻，将扣除100元现金，死亡一次，将扣除1000元现金。（若银行卡剩余余额不足时，将自动缩短宿主**大小）

    　　【以下规则暂未开启】……

    　　“卧槽！！！”

    　　楚歌惊了。

    　　这尼玛辅助还能这么玩？

    　　这辅助系统，也太奇葩了点吧？？

    　　一个辅助杀人能够得到现金奖励，得到助攻却要扣钱？

    　　而死亡一次更是能扣到没有小朋友？

    　　一想到自己剩余的余额，楚歌在心中不禁倒吸了一口凉气。

    　　这是逼一个辅助拼了老命的抢AD人头的节奏？

    　　楚歌不敢想象，这要是在训练赛当中屡屡发生这样一幕，AD能喷死自己！

    　　而且，除了要抢人头之外，自己还不能死！

    　　死了一次，那一千块大洋可就随风而逝了。

    　　也就是说，自己如果想要赚钱，不仅要抢人头，而且，还要果断卖队友！

    　　楚歌有些懵。

    　　这哪儿是辅助啊？

    　　这分明是搞队友心态的大混子啊！

    　　“宿主，您有一次抽奖机会，可以使用。”

    　　楚歌被系统的话转移了注意力。他有点好奇，这抽奖机会是个什么鬼。

    　　这个系统明显跟自己想的有些不太一样，竟然还搞这种抽奖的活动。

    　　“我也不算是非酋吧？”楚歌联想一下曾经在某卡牌游戏当中取得的战绩，觉得在抽奖这方面，还是有着一战之力的。

    　　【叮！】

    　　【英雄“诡术妖姬”精通卡】

    　　介绍：宿主在使用后，英雄“诡术妖姬”的使用将会提升到顶级水平，永久有效！

    　　楚歌：“？？？”

    　　他有些迷惑了，就算他好久没玩了也知道这诡术妖姬是个中单吧？

    　　自己这不是一个辅助系统嘛？这样的加强，是什么意思？

    　　难不成，是让自己用妖姬辅助？？

    　　顿时，楚歌的心中多出了一个大胆的想法。

    　　卧槽对啊！妖姬辅助！

    　　神马英雄抢人头厉害？

    　　在楚歌的心中，这妖姬起码能排进前三了。

    　　二话不说，楚歌在熟练的英雄上面，大大方方豪气澎湃的写下了“术妖”二字。

    　　没错！

    　　就是术妖！

    　　不要问鬼和姬究竟哪儿里去了。

    　　楚歌，已经忘了那两个字应该怎么写了。

    　　

