    

    公子：“你今天晚上别见人就行了。”

    钟小术吧嗒吧嗒的走到床边，踢掉鞋子爬上去拿被子盖住自己：“放心吧，我死也不会见人的，因为我怕死。”

    从这颗痣变成黑色的开始，她心里真的很恐慌，不知道是不是原主的情绪在作祟，反正就是超级害怕被人知道这个秘密。

    知道了，她绝对是死路一条。

    .

    大殿，钟善一晚上关注着嫡系的子弟聊的很尽兴，突然想起自己的孙女，今天晚上怎么那么乖没有说话？

    钟善看下去，钟小术那个位置已经是空的。

    他疑惑的看着大殿扫视着，却没有看见钟小术，他问道：“小术去哪里了？”

    钟小术？

    其他人这才注意到，钟小术的位置是空的，人不知道去哪里了。

    钟善眼神询问着钟振酋：“你有没有注意到小术去哪里了？”

    钟振酋一愣，他刚刚只顾着和自己的妻子敬酒说话，根本没有注意到边上小桌子上的孩子不见了。

    他道：“父亲不用担心，大概是小孩贪玩出去玩了。”

    在家里还能出什么事不成，钟振酋一点都不担心钟小术。

    钟善明显看出他眼中的淡漠，不悦的说道：“她是你的女儿，有时候也要关注着点，平时你在外面就算了，回了家还是要关心一下这孩子。”

    因为那件事情钟振酋不可能说很喜欢这个女儿，但是起码也关心一下，给她点关爱，要不然这孩子就太可怜了。

    钟善苦口婆心，但是钟振酋面色淡漠：“嗯。”

    关心？

    钟家难道还养不好一个小孩吗，这女儿身边有那么多下人服侍着，他关不关心其实也无所谓啊。

    钟善明白钟振酋抵触那孩子，他也不好说什么，只对着身边下人道：“去找一下绿裳，吩咐绿裳去看看小术去哪里玩了。”

    下人出去了。

    不一会儿下人回来禀报道：“家主，院落的人说术小姐半个时辰前去了您院落里面逗那只鹿玩，现在小姐回了自己的院落。”

    逗鹿玩？

    果然是小孩子，钟善想着要不要将那只鹿送给她。

    这时一道尖锐的小孩子声音传来：“钟小术回自己的院子了？我可不可以回去啊？我好困啊。”

    这是一个六岁的小公子说的话，小孩子都是熬不住的，特别是一开始玩的疯狂，现在就很困。

    那些小孩都是想回去的，但是无奈父母在边上拉着，这会儿听见钟小术回自己的院子了，他们也想回去了。

    那小孩的父母立刻呵斥道：“不得无礼，新年就是要守岁的，钟家的孩子就是熬得住。”

    小公子委屈：“可是为什么小术可以回去？”

    “这……”那孩子的父母也不知道如何回答了。

    而此时钟振酋黑脸了：“来人，去请小姐回来大殿，小小年纪如此没有定力，居然不守岁，回自己院子像什么话！”

    丢脸！

    下人闻言就是要按照二爷的话去做，但是钟善开口了：“站住，不许去，小术是女孩子，出去玩了这么久累了回自己院子没什么，不要去打搅她。”

    钟振酋不悦：“父亲，你不要总是那么宠着那孩子，看看她现在多么没有礼数。”

    “你们不宠我还不能宠了吗！”这句话里带着怒意还有威压，钟善黑着一张脸说道。

    当年的事情，是他做错了，但是钟振酋要呕气，也不要撒在一个孩子身上……

    钟善很后悔当初下药的事情了，现在他还活着，能庇护一下这孩子，可是以后怎么办啊。

    越想越对钟小术愧疚。

    哎，天意啊。

    钟小术回去了，绿裳自然也带着人回院子了，一到院子她就询问道：“小姐什么时候回来了？”

    “小姐回来有小半个时辰了，而且小姐似乎心情不好，此刻正在房间里。”

    “心情不好？小姐和谁一起回来的？”绿裳问道。

    “小姐是自己跑回来的，过了一会儿复勼也回来了。”

    绿裳眼中带的不悦，是不是复勼又惹小姐生气了？这种影子奴隶不行，这都是第几次惹小姐生气了，而且平日里也不细心。

    她暗暗做了打算，这种不合格的奴隶绝对不能待在小姐身边，自己一定要去禀告家主，换了这个影子。

    绿裳来到房间门口，发现打不开门，小姐这是把门反锁了？

    “小姐，你睡着了吗？”

    绿裳询问，但是里面寂静无声。

    “小姐，你晚夜有没有吃饱？”

    继续没有声音。

    看来小姐已经睡着了，绿裳想着还是不要打搅了，万一吵醒了小姐，小姐的起床气可是很恐怖的。

    .

    是夜，钟小术裹着被子紧紧的闷在被窝里，有些呼吸困难，可是她还是不想从被窝里出。

    “求求这颗痣，您老赶紧变红吧……”女孩嘟囔着。

    时间一点点过去，慢慢的她就睡着了，而一个高大瘦削的身影也出现在了床边。

    “这小孩大晚上裹这么厚干什么？”

    这也不怕把自己闷死吗？

    复勼看着都觉得闷，伸手将被子掀了开来，掀开被子发现女孩蜷缩成一团，而且手还捂着额头……

    “她额头怎么了？”

    复勼有些好奇同时也担心，是的，他就是因为好奇还有莫名其妙的担心，才会半夜出现在这小孩的房间。

    本来他是已经回到自己的柴房打算睡觉了，可是想着那小孩捂着额头跑掉的样子，就辗转难眠。

    一个人反锁在房间里，丫鬟也没有去理她，会不会真的出什么事情？

    还有她干嘛捂着额头？

    好奇和担心的驱使下让他半夜跑来来了这小孩的房间。

    复勼伸手将钟小术捂在额头的手拿开，他用的力气很小，发现这小孩捂的死紧跟本拿不开。

    “别怪我用力掰开了。”他小声的自言自语道。

    为了不伤着钟小术，复勼还是伸手慢慢的掰开她的手，钟小术的手特别软特别小，复勼感觉只要他一个用力，这孩子的手指都会被掰断。

    掰断了手指，她肯定会大哭的，然后就是臭骂他，不对，应该是像上次一样将他丢进奴隶营里面……

    复勼可忘不了那次奴隶营里，十天十夜的地牢里面的生不如死的折磨。

    终于“费劲”了半天把她的手移开了。

    复勼看向她眉间……

