    “对了”

    斐公子突然又说，“徐知州年前接到元都的文书，说今年预测到有寒冬，让他们做好防御，若有冻死骨要及时掩埋处理。”

    白拂点点头，“那就好，看来朝廷也很关心民生, 这是好事。”

    半个时辰后。

    小亮小思回来了，两人又是一脸古怪，当着白拂的面你推我我推你，都让对方说。

    “小亮你说”白拂直接点名小亮。

    “确实是有人上门提亲”小亮只好先开口，“不过不是要娶你，是想让你当上门女婿...”

    白拂眨巴眨巴眼, 沉默了好一阵。

    上门女婿...她忽然想起唐家铺子的米掌柜的待遇，这...似乎不是个好的选择。

    想着想着又猛地摇摇头。

    嘿，想什么呢，她又不是真男人！

    “很好，那说明我没暴露。”半晌她说道，接着转头看斐公子和小思，“你们这里找上门女婿这么直接的吗？”

    父母带着媒婆聘礼直接上门求赘婿...也太猛了。

    小亮小思表示他们只是小孩子，也不懂，然后三人齐齐看斐公子。

    突然视线集中到自己身上，斐公子也一愣，想了想难得一见地摇摇头。

    “我也是第一次碰到这种事。”

    也是，这种贵公子圈子里怎会有人当赘婿，白拂只好问道：

    “是哪家的姑娘？”

    小思这次答得利落，“说是城东黄家的灵儿姑娘。”

    还真是她啊，白拂其实隐隐猜到了，于是有些无奈地拖长语调缓缓说道：

    “那个小姑娘啊...我看她也就十五六岁的样子，小小年纪怎么这么急。”

    急吗？

    小思困惑地歪了歪脑袋，“都及笄了，不算急吧。”

    她的堂姐表姐们，哪个不是及笄就定了亲, 哪里像小白, 老姑娘了还一脸我还是个宝宝的自信嘚瑟。

    白拂呵一声，捏住小思粉嫩小鼻子，晃了晃，“你以后千万别学她，十五六岁还是个孩子，急什么，最好十八岁成年以后再考虑嫁人。”

    怎么突然扯到自己身上了！

    小思突然小脸一红，“谁要嫁人！”

    看她那害羞样子，白拂忍不住哈哈大笑，“你爹爹有钱，只要他不嫌弃，其实不嫁人也行。”

    斐公子：“......”

    虽然没想过让女儿早早嫁人，但不嫁人...忽然，他似乎意识到一个一直被大家忽略的问题。

    小白莫不是真的没想过嫁人？

    他看向白拂。

    这道目光被白拂自动理解为来自恩公的怨念，她倏地收住笑，轻咳两声：

    “既然他们走了，我还是回去直接问乐婶子吧。”

    ...

    “爹！娘！”

    在院子门口转来转去的黄灵儿看到自家爹娘回来，面上一喜迎上去，“怎么样？”

    “说不在。”

    黄二老爷神色平静地说了这么一句，抬脚进了屋。

    黄灵儿愣了愣, 说不在？

    那到底是在，还是不在？

    结合这段日子白公子避着她的态度，黄灵儿自觉地选择前者，面上一恼。

    看来秋阳哥哥没有骗她，白公子目前确实无心婚嫁之事...可白公子这么好的男子，万一被别的姑娘勾去了怎么办？

    先不说云旗那个整日黏着白公子的头号敌人。

    她可是听说黄家死对头--

    程家。

    也在明里暗里打听白公子，这些年为了和黄家作对，程家可是没少故意和黄家对着干。

    以程家的实力，查清楚白公子是迟早的事，当初程家和黄家就是因为亲事结仇，程家也女儿多，万一程家为了给黄家使袢子先去找白公子提亲...

    她黄灵儿可不是那么被动的人！

    都说女追男隔层纱，她就不信了，在她的坚持不懈地努力下，白公子能不心动！

    她本来是想求着爹爹去帮扶白公子一把，这样生意来生意往的，接触多了自然了解也多。

    到时候她多去白公子面前晃一晃，让白公子知道她的好，再不济也可以来个日久生情，等白公子想婚配了，自然而然地先想起她...

    她是这般谋划的，可爹爹听了她的话，说何必这般麻烦，隔靴搔痒不是他黄二老爷的风格，直接展现黄家最大的诚意便好。

    黄家最大的诚意是什么？

    自然是亲事了。

    黄灵儿一时又惊又喜，惊的是爹爹这操作太猛，喜的是爹爹居然接受了白公子！

    要知道刚开始爹爹是有些瞧不起白公子小门小户又没背景的，后来不知为何突然改了主意。

    最后一权衡，黄灵儿觉得由爹爹出面也好，万一白公子答应了呢？

    那岂不是一劳永逸。

    不同意也不要紧，再按照原计划慢慢来便是。

    秋阳哥哥说过，白公子如今手头不宽裕，若黄家诚心诚意帮扶，岂有拒绝合作的道理？

    黄二夫人拉过女儿的手，一脸宠溺轻轻拍了拍。

    “灵儿不用担心，也没有生气的必要，白公子那么精明的人，今儿我和你爹也没想着能成，不过是去探探口风。”

    这样啊，爹妈没觉得被卸了面子恼火就好，黄灵儿松口气。

    “探得如何？”

    黄二夫人意味深长地笑笑。

    “我们灵儿眼光好！这白公子啊，除了精明，还是个有骨气的，值得我们多花些心思和时日。”

    若那公子今日就应了，他们反而要不放心了。

    他们想要个上门女婿，却又不喜上门女婿的某些脾性，白公子今日虽然没露面，但那两个小孩一出现，他们便知道白公子人就在附近。

    想起今日在人家里看到那宅子，黄二夫人眼中笑意更盛，她早打听到那院子是白公子亲自设计好找人做的，今日一见，果然是个妙人儿。

    还有那些奇特家具，前日她听别的夫人提过，镇子里有家铺子在卖，贴了德天阁的牌子，想买还得预约。

    “那就辛苦爹爹和娘亲了！”

    黄仙儿晃着黄二夫人的手臂撒娇道，“白公子是我见过最好的男儿。”

    黄二夫人叹口气，冲黄二老爷道：

    “人都说女大不中留，这次眼见为实了吧。”

    黄二老爷喝着茶捋着胡子，并没有应这句话，只道：

    “回来路上我看到有煤车从村里出来，问了村民，说白公子昨儿又进了好些煤，看样子我们这乘龙快婿又要大赚一笔了。”

    凡事就怕有心人。

    以他黄家在白麓镇的根基，短短时间已经将白拂查了个底朝天。

    黄二老爷没想到，如今镇子里生意最红火的铁匠铺子，木匠铺子，瓦石匠铺子，香水铺子，煤炭铺子都或多或少和白拂有关联，连德天阁左右相邻的铺子都沾着光。

    他还查到那个叫唐虎虎的话本子先生，也和白公子关系匪浅。

    他让家里书铺送来唐虎虎所有册子，认真看了看，简直越看越欢喜--

    这小子绝对是个有经商头脑的。

    居然想到用这种女人们喜欢的故事来宣传自家铺子的东西，给本不起眼的小吃食、上不得台面的小物件赋予额外的意义，叫那些小姐太太们争着抢着掏钱去买。

    还有他家的酒。

    今日一进小溪村，那酒香就往鼻子里钻，他让人去问了，守在门口的那些人都是被酒香吸引来的，可惜买不到。

    做生意做到别人求着买的份上，在大业国，除了那些个有大背景大噱头的，还真不多见。

    若是这头脑用在他黄家的生意上...郭老爷笑了笑。

    赚大钱？

    闻言黄灵儿眼睛一亮，原本因为德天阁不开门营业而有些担心的心，瞬时舒坦了。

    “那太好了！正好仙儿姐姐说府里之前买的蜂窝煤用完了，我这就让他们赶紧去买！”

    话音刚落提着裙摆就喊上丫头朝外跑了。

    黄二夫人笑着摇摇头，也坐了下来。

    “老爷，你这声乘龙快婿喊得有些早了，看今天那架势，咱女婿是不乐意的。”

    话虽这么说，黄二夫人语气里却并没有多少不满。

    他们生意做那么大，这些年，跟着老爷见过的生意人不说有上万，也有大几千，看人的眼光自然没有那么局限。

    他们这样的人家，需要的不仅仅是上得了台面的女婿，而是能护她女儿一世的事业继承人。

    而白拂，就是他们心目中的合适人选。

    黄二老爷呵了一声。

    “这小子还太年轻，俗话说创业容易守业难，他刚起步，还没经历挫折，不知道世道艰难罢了。”

    黄二夫人也是商户出身，深知其中弯弯绕绕，赞同地点点头。

    先不说当年黄家起家经历了多少难事，就是他们二房出外创业，有黄家的基业在后面兜着，也没少被人使袢子下黑手。

    这世道啊，可不似表面看起来那般太平。

    有好的资源却没有背景的商户，守不住产业，被人竞争抢夺的，那是再平常不过的事。

    而且商户身份低，去告官不仅得不到公道，还要被剥一层皮，不落得一个家破人亡已是大幸。

    不过黄家不一样。

    黄家先有从龙之功，后有福太妃在宫中散财收买人心。

    黄老爷子更是有先见之明，从旁族中挑选出好些非商户出身的才俊，倾力扶持他们读书科举，如今这些人正值壮年，遍布在朝中各个实权部门，为黄家添了不少助力。

    如今能给黄家使袢子的，也只有三大皇商中的另外两个--

    陛下一派的盛家，摄政王一派的乔家。

    哦，还有个整日跟他们赌气小打小闹的程家，不过这个不足为惧，暂且不提。

    他们黄家是哪一派？

    黄家哪一派都不是，祖上有训，他们黄家不站队，与陛下和摄政王都交好，谁也不得罪。

    ...

    喻姨娘第一时间知道德天阁有煤到了，而他家的煤还遥遥无期，又急匆匆跑来找郭老爷。

    郭老爷也得了消息，赶在喻姨娘赶来前出去了。

    他也急啊，但这事光他急有什么用！

    今日他出门出得急，没来得及约人，想了想便去了小溪村，想着去煤工坊瞧一眼。

    路过德天阁食铺时，他看到院墙外蹲着的一群人，正热烈探讨着什么，便也下了车。

    刚下车他看到先前与他八卦的年轻人进了铺子旁边的书铺，忙哎哎了两声加快脚步跟了过去。

    白拂是来看宣传册子抄得如何了。

    邓元白给他看了角落里高高的一摞纸，“这些够吗？”

    白拂翻阅着纸，没有回答，半晌道：

    “你们有擅长作画的吗？”

    毕竟古代不识字是主流，虽然可以由识字的读给他们听，但能自己看懂更好。

    邓元白几人对了个眼色。

    “哪种画？”

    白拂随手画了几个简体画，“就是类似这种简单的，但要简单明了易懂。”

    这种简单线条也算画？

    几人嘴角抽了抽，但没敢表现出来，“这个我们可以试试。”

    白拂交代几句便走了，走到门口与迎面走来的郭老爷碰了个正着。

    “你小子也是来闻酒香的吗？”郭老爷一脸遇到同道中人的高兴表情。

    白拂浅浅一笑。

    因为铺子没开门，两人在门口的亭子里坐下唠起嗑来。

    郭老爷这段时日在家里被憋坏了，此时一肚子话急着要倾诉，见白拂与郭六郎同龄，便语重心长地说起他的育儿心得来。

    白拂越听越觉得不对劲儿。

    这位老爷嘴里的不孝子怎么跟她认识的某人那么相似呢？

    都是年幼离家，好不容易回来一趟因为贪玩弄得风言风语，为了逃避说亲年都不回来过...

    白拂古怪看郭老爷一眼，不动声色默默打量。

    不知道是不是心理作用，她越看越觉得这老爷与郭六郎有几分相似，眉眼，鼻子...

    不会这么巧吧。

    “也许是有什么苦衷呢？”

    在郭老爷再次狠狠吐槽儿子不孝时，白拂多嘴说了一句。

    郭老爷倒没反驳，叹口气道：

    “又不是没有嘴，有苦衷就不能好好说？你们这些年轻人啊，不知父母心里苦啊。”

    白拂：“......”

    她在贺家听到的版本可不是这样的。

    又被折磨了一会儿，白拂找个借口溜了，郭老爷也没有挽留，也坐上马车走了。

    白拂目送郭老爷离开，回头从书铺一侧的门进来食铺，找来大丫问了郭老爷长什么样，这才确定那人真是郭老爷。

    这也太意外了。

    闷葫芦郭六郎居然有个爱八卦的大喇叭爹爹。

    这边两人正说着话，德天阁的大门被人敲响而来，大丫开门一看，是德天寺的小沙弥。

    知道买不到双喜临门，小沙弥是来买桃花酿的。

    白拂眼珠一转，在大丫耳边低语几句，大丫取来一壶桃花酿递给小沙弥，“若寺庙有需要，铺子可以免费定期派人送去，买得多还有优惠。”

    从寺庙到铺子的山路不好走，小沙弥本就不乐意来，听说能免费派人送，立马同意了。

