    “我已经失去了领地身份，收到城堡已经销毁的提示了！”

    飞利浦眼中露出一丝落寞。“并且，我无法再招募啸月白虎。”

    如此一来，飞利浦其实跟原住民，并没有啥区别了。

    “哦，那其他功能呢？”

    秦渊问道。

    “聊天功能与交易功能还在，也能查看自己的属性画板。”飞利浦说道。

    “行，你先退下吧！”

    秦渊淡淡道。

    “是，领主大人！”

    飞利浦卑微道。

    他也知道，自己的价值已经所剩无几了。

    对于秦渊来说，其实飞利浦这人在不在并没有那么重要。

    他唯一看中的点，但是啸月白虎兵营。

    幸好的是，在怪物潮汐到来之时，这啸月白虎兵营便是属于秦渊的，并且被搬迁至主城堡处。

    否则，估计这啸月白虎营地便毁了。

    这样一来，几乎所有领主所能拥有的兵种种类，就已经定型了。

    未来获得兵营图纸的机率，可谓是微乎其微，甚至是零。

    这在七天里，其实也是有预示着，兵营图纸的爆率是一天比一天低。

    也就是说，七天新手保护期说是新手保护，其实是领主发展最重要的时候。

    但是，所有领主都没注意到这一点，直接错过了，否则那时候就该多占领怪物营地，哪怕再大代价也要收购兵营图纸。

    “可惜了啊！”

    秦渊轻叹一声，他也是其中的一员。

    早知如此，他一定会疯狂的占领副领地，无论付出多大的代价，都要将占领的兵营全都守下来。

    “虽然错过了几个亿，但我目前拥有十八座营地，应该也算是兵营最多的领主之一吧。”

    秦渊喃喃道，继续了解规则。

    接下来几条公告，则是关于荣耀积分排行榜，每天都会结算一次，排出前一万名的领主，并下发奖励。

    一百亿的领主，排出前一万名的领主，几乎是百万里挑一的存在。

    一百亿啊，谁知道这里面有没有什么挂逼，欧皇，命运之子，或者本身在原世界便是强者......

    这难度，可谓是非常之大。

    哪怕是一些获得顶级兵种营地的领主，也不敢保证一定能够稳入前一万名。

    一天一次排行榜奖励，以及最后的七天总榜排行，最高的领主获得唯一特殊奖励！

    荣耀积分的获取方式，依旧离不开杀敌。

    以击杀敌方目标而获得积分，并且包含了对外发动战争，也可获得积分。

    不仅仅针对于怪物营地，村庄部落与中立城市，连领主的城堡也在其中。

    这意味着，领主之间的杀伐，将会变得更加的激烈。

    许多领主实力或许不如一些中立的村庄部落，但是，不一定打不过领主啊。

    有的领主是非常之强大没错，但是，也有的领主非常之弱小啊，这无疑是首选的攻击目标。…

    当然，这前提是先抵挡住了怪物潮汐，有实力之后再选择对外发动侵略战争。

    秦渊也了解了杀敌积分的算法，击杀普通境单位积分在1点以下，黑铁境单位1-100积分，青铜境单位100-10000积分，白银境单位1万-100万积分，黄金境单位100万-1个亿积分.......

    几乎每个大境界单位，都是以百倍递增。

    这跟招募兵种的差距，其实是差不多的。

    秦渊扫了一眼目前排行榜，上面有各种不同种族的领主，各种兵种营地。

    巨龙，高等精灵，黄金比蒙，不死凤凰，深海泰坦，地狱恶魔，血祖，巫妖王，圣骑士，传奇剑圣，通天兽，金焱圣狮等等，都是万族中顶尖的种族。

    【第10000名：王永城（人族）】

    【荣耀积分：21000点】

    【初始营地：无极海妖（顶级兵种）】

    “可惜啦，我虽拥有顶级兵种无极海妖，可却是降临高原地带，要是能是一名海洋领主该有多好！”

    一处极寒高原之上，身披棉袄的王永城，看着眼前的手持三叉戟的海妖，轻而易举的斩杀了疯狂的飞雪豹。

    这些强大的飞雪豹，虽然都是黑铁三星，甚至有的飞雪豹具备青铜境的实力。

    可是，飞雪豹数量虽多，却根本不是强大的无极海妖的对手。

    在这片雪原之上，鲜血将雪水染得通红，一头头飞雪豹倒在地上。

    最后一头的青铜境飞雪豹王，被数十头无极海妖斩杀，为他提升了近五千点的积分。

    两波怪物潮汐结束，连王永城都不知道杀了多少飞雪豹，远处的黑暗中，又闪起了一双双绿色的幽光，正朝着他所在的城堡方向袭来。

    “21000点的积分，才勉强挤上榜单，前面的都是一些什么怪物啊！”

    “要是我降生在海洋里，这些无极海妖的实力至少提升三倍！”

    “那时候，或许有能力稳稳拿下前五千的名次！”

    “不过现在，第一万名还是太不保险了，争取达到前九千五百名。”

    王永城感慨连连，看向在他前面那位领主。

    【第9999名：兰登（哥布林族）】

    【荣耀积分：21100点】

    【初始营地：黑暗巨龙（顶级兵种）】

    无尽的地底世界中，一位绿皮大眼，身材矮小的哥布林领主，坐在一头身长十几米的黑暗巨龙上。

    看着无数地底生物袭来，被他身边的黑暗巨龙喷吐出黑暗龙息给覆灭，嘴角露出了大笑。

    作为种族弱小，实力低微的哥布林，在自己的原世界中，本就是十分卑微的存在。

    可谁料到，到了万族大陆之后，不仅成为了一名领主，还获得了顶级的兵种营地：黑暗巨龙！

    巨龙啊！

    那可是站在世界巅峰的强大种族。

    在他的那个世界，一头巨龙便能够覆灭一整个哥布林王国。

    一旦遇到巨龙，连国王陛下都得臣服于巨龙的脚下，卑躬屈膝。…

    哪怕是子民被屠戮，也不敢有任何一丁点的怨言。

    甚至，他的父母族人，就是被一头连伪龙都不是的蛟蟒给吞食了。

    可哪怕是发现蛟蟒所为所谓，哥布林族长与族中勇士却是连屁都不敢放一声，放任那蛟蟒吃饭喝足，甚至还美美的睡了一觉，消化食物之后才缓缓离去。

    而现在，他竟然脚踩在巨龙的身上，还指挥着巨龙消灭敌人。

    这是他以前连做梦都不敢想的事情。

    不得不说，万族领主降临万族大陆，改变了所有人的人生轨迹。

    有的领主从云巅上跌落，有的领主冲天而起，命运发生了巨大的变化。

    “哈哈哈，这些愚蠢的领主，总有一天，我会让你们见识见识哥布林一族的强大，让你们跪倒在哥布林国王，不，帝王的脚下！”

    兰登的心思，并不关心眼前的战斗，这是他对于黑暗巨龙强大实力的信任。

    反而是一直着世界频道的聊天。

    当他成功上榜之上，许多原种族为巨龙的领主，疯狂痛骂着兰登。

    他们不敢想象，高傲尊贵的黑暗巨龙，竟然会成为一个卑微弱小的哥布林领主的兵种！

    这简单是对巨龙的侮辱！

    看到很多巨龙领主的骂人的话，兰登反而是狂笑不已，眼中却是闪过了一抹狠色。

    【第9998名：古娜拉（黑暗天使族）】

    【荣耀积分：21320点】

    【初始营地：地狱恶魔（顶级兵种）】

    【第9997名......】

    【第999名......】

    ......

    【第100名：白木（九头蛇族）】

    【荣耀积分：78000点】

    【初始营地：黄金比蒙（顶级兵种）】

    ......

    【第10名：莉莉亚（精灵族）】

    【荣耀积分：269800点】

    【初始营地：圣骑士（顶级兵种）】

    一片废墟城市中，一名名强大的圣骑士绽放着耀眼的白色剑光，横扫了从各处涌来的魔狼妖虎。

    “圣庭哥哥好厉害，那么大一头魔狼一剑就杀死了！”

    “圣战哥哥好棒，万军丛中击杀妖虎王！”

    “莉莉亚也要出点力才行，看我治愈术！”

    一个身材娇小，长相甜美，身穿公主裙的精灵，挥洒着手中的魔法棒，释放出一道淡淡的绿光。

    可这绿光相比于圣骑士的剑芒，犹如太阳与荧光的差别。

    圣骑士不仅攻防兼备，也拥有治疗自身的技能。

    哪怕莉莉亚释放一百道绿光，都不如圣骑士自己奶一口。

    不过，感觉到莉莉亚的善意，战斗中的圣骑士们，士气与战意暴涨！

    一道道恐怖的白色剑芒掠过，一头头恐怖强大的青铜境怪物，全部都倒在了地上。

    这时，一座废墟轰然倒塌，露出了诡异而危险的黑暗门户，付出一阵阵嘶鸣兽吼声，没多久，里面的黑暗生物呼啸而出，黑暗魔气肆虐着整个废墟城市。

    “领主大人大小，黑暗生物来了！”…

    名为圣庭的圣骑士，一把抱起娇小身柔可推倒的莉莉亚，迅速撤退。

    【第9名......】

    【第8名......】

    【第7名......】

    每一个能够进入到荣耀榜单的领主，都是万族领主中非常强大的存在。

    这才是真正的第一阶梯！

    无一例外，这些领主的原种族是什么不重要，但是他们的初始营地种族，全都是顶级兵种。

    一个高级兵种的都没有，至于普通兵种？估计还在担心着生存问题，上榜更是别做梦了！

    这些领主，要么是极为幸运的存在，获得了顶级兵种中的顶级存在。

    要么，领主本身便是强者或强大种族。

    相比于前一万的领主，更多的领主，几乎都盯着第一名的位置。

    刚开始，榜单名次轮换得很快，每秒都在发生着变化。

    第一名的位置，更是接连换了几万人。

    但是随着时间的推移，榜单渐渐稳定了下来，能够上榜的都需要有强大的实力，名次更替速度越来越慢。

    而如今，第一名的位置，已经有一个小时没有发生变化了，而且，与第2至第9名的差距，不断的拉开。

    “这第一名，实力强得有些过分啊！”

    秦渊浏览过一名名荣耀榜单强者，最后看着榜单第一名，惊讶感慨道。“而且，还是双龙种族，简直是欧皇加强者的组合，这也太夸张了吧！”

    【第1名：龙玉安（神龙族）】

    【荣耀积分：650000点】

    【初始营地：元素龙（顶级兵种）】

    这个叫龙玉安的领主。

    他本身不仅是龙族，还是神龙一族，获得的初始营地同样是强大的龙族：元素龙！

    荣耀积分更是一骑绝尘，超过第二名30万积分，达到了恐怖的65万点！

    这意味着，相当于是击杀了65位白银一星的超凡生物！

    <!--over-->

