    黄修远的方案，就是采用过渡生物体，为人类提供进化的正确选择。

    所谓的“过渡生物体”，就是一种人类的克隆体，除了没有思想之外，其他功能和人类本身基本相同。

    看起来这和直接进行人体实验，好像并没有什么两样。

    但经过黄修远的解释后，众人才知道其内在的技术路线。

    过渡体并不在实验室内，而是要半永久性的依附在人体身上，类似于纳米改造后，那些被植入人体的纳米仿生体。

    这就是过渡体的第一个特点。

    即：半永久性依附于人体本身。

    而过渡体要依附于人体，特别是长期依附于人体，那只能是人类本身的克隆体，才可以将过渡体与人体之间的排异反应，压制到最低程度。

    这就是过渡体的第二个特点。

    即：过渡体必须是以宿主的基因为根本的克隆体。

    那么过渡体有什么用途呢？

    答案是进化。

    黄修远的目的，就是要利用过渡体，促进人类快速进化。

    过渡体存在的意义，就是作为一个长期附属人体的生化实验室，各种突变基因，和在过渡体体内进行初步筛选、测试、评估，当突变基因被确定为良性突变时，则允许该基因融入人体的基因序列中。

    如果确定该突变基因，为恶性突变基因，自然不会被融入人类的基因库之中。

    而过渡体又要如何确定，突变的基因是好是坏？

    这就是黄修远为什么要让过渡体附着于人体的根本原因，只有附着在人体身上，时刻和人体共同生存，过渡体才可能分析出“需要的基因”。

    之所以不说良性突变基因，而称为“需要的基因”，这是因为基因的好坏，并不是一个绝对的事件。

    假设，现在过渡体突变出一种基因，让人类获得类似于鱼鳃的器官，那这个突变基因是好是坏？

    当人类在陆地上的时候，这个突变基因衍生出来的器官，自然是没有用处的多余器官。

    但如果人类进入水体之中呢？

    情况又截然不同了，此时这个突变基因衍生出来的鱼鳃器官，又变得非常有用。

    因此基因的好坏，并不是一个绝对的事件，而是一个相对的事件。

    这个概念非常重要，因为人类要成为真正的宇宙物种，就必须采用这个概念来评估基因。

    单单是太阳系中，蓝星、月球、火星的环境，就存在非常明显的差异。

    这些差异之中，有可以人为克服的，例如空气成分、光照强度、湿度温度之类。

    也有难以改变的差异，例如星球引力强度，这个差异，黄修远估计为了50年内，都可能从根本上克服。

    哪怕是采用旋转式太空城，利用离心力代替引力，或者利用液压力代替引力，都很难百分百模拟引力。

    至于人工引力技术，那就别痴心妄想了，这个技术不是当前人类的科技水平，可以攻克的技术。

    引力对于人类异常重要，看起来现在联邦已经在近地轨道建设了大型空间站，又在月球建立了广寒宫市等基地。

    但事实上，联邦仍然没有办法完全脱离蓝星的限制，这其中的关键性门槛，就是联邦无法百分百模拟蓝星的引力。

    就是这个问题，限制了联邦进军宇宙的脚步。

    如果联邦攻克了引力的限制问题，凭借联邦此时的生产力，别说开拓月球了，哪怕是开拓火星、木星卫星，都绰绰有余。

    “黄院士，我虽然看好这个方案的未来，但是过渡体该如何研发呢？”3069研究所的首席研究员石超民询问道。

    “是啊！”

    “制造克隆体倒是不难，难的是如何改造和控制克隆体。”

    “另外就是如何隔离两者。”

    一众研究员各抒己见，显然他们已经理解其中的技术难度，目前联邦的克隆技术还可以，克隆一个灵长类生物，成本和时间都相对可控。

    但是这其中的道德伦理问题、失控问题、感染问题，都非常棘手。

    道德伦理问题还可以通过一些限制，加上只是将克隆体用在自己身上，估计很多人可以接受得了。

    但失控问题、感染问题，就非常麻烦了。

    毕竟过渡体相当于一个随身生化实验室，被病毒细菌感染后，如果过渡体也无法扛住，那宿主又如何保证不被殃及池鱼。

    这其中的巨大风险，让不少研究员都心存疑虑。

    “我知道大家的担心，但技术在进步，我相信纳米技术和生物技术，可以解决这两个问题。”黄修远信心十足的说道。

    众人面面相觑，虽然黄修远是联邦学界的顶峰之一，研发了非常多核心技术。

    但权威不代表真理，这句话可是黄修远自己经常说的。如果没有合理的说法，其他科研人员可不一定会信服。

    北方转基因研究所的马士庭研究员问道：“黄院士，您是纳米技术的权威，我想知道，现在联邦的纳米技术，可以达到哪个程度？”

    黄修远解释道：“我们顶尖的纳米技术，在结合半导体、软件方面的技术，可以制造出直径120纳米的多功能纳米机器人。”

    “120纳米？”

    他接着补充道：“是的，120纳米是当前最小尺寸的纳米机器人，这种纳米机器人可以做一些高难度的操作，其中不少操作的精度，可以达到原子级。”

    说完，又调出一部分技术简报，发送给在场众人。

    “如果达到这个程度，未来10年内，纳米机器人应该可以应用到过渡体中。”

    另一个老院士下意识的抬了抬眼镜，才发现自己处于虚拟状态，他仔细翻了一遍纳米技术的简报后：

    “修远，纳米机器人植入人体的技术，预计10年内可以成熟吗？”

    “差不多，其实现在纳米机器人，已经可以初步植入人体内部了，就是功能相对单一，控制也存在一定的局限性，但按照我们的发展速度，10年内进入实用阶段，我多少还是有把握的。”

    黄修远胸有成竹的回答，让不少人放心了不少。

    其实他们对于黄修远，还是非常有信心的，联邦有今天的成就，和黄修远这些年来的高瞻远瞩，有直接的关系。

    如果不是事关重大，他们不会如此苛刻。

    虚拟会议继续着。

    众人围绕着如何实现过渡体的全部功能，展开了激烈的讨论。

    纳米机器人技术，结合克隆技术、转基因技术、人造器官技术之类，这其中有很多细节，需要他们进行完善。

    虚拟会议讨论了三个多小时，众人还意犹未尽，不过考虑到不是研究员，年龄偏大一些，黄修远还是宣布休息一天，明天再继续讨论。

