
“可以删档重来吗？”Carly问了一个很好笑的问题，不过这句话却也透露了人类本性中的求生欲。

“MA的！”王宸咬牙，握拳，这不是他第一次面临困境，但这次却是最无助的一次。

如果是在其他地方，他还可以奢望援军到来，但这里是金三角，金三角哪里有他的援军？就算华夏部队知道他此时的困境，华夏部队也不能越过边境线。

马克的士兵已经从四面八方围剿了过来，王宸跟Carly的弹药都不多了，就算他们弹药充足也没用，他们的路都已经被堵死了，神仙难逃！

“杀一个够本，杀两个赚一个。”王宸早就够本了，只不过这样坐以待毙的等死，他还办不到。

枪口再次瞄准了一名马克士兵，他扣动了扳机，枪声响起，但子弹却打在了地面上！

“恩？”Carly一愣，瞥了王宸一眼，这还是王宸第一次失手！原因不是他畏惧，也不是他故意的，而是……他全身都在抽搐着。

“混蛋……”王宸全身都在颤抖，双眼充血，他的脊椎骨……在这时候又移位了，所以那一枪失去了准头！

“砰砰砰！……”Carly一连开出三枪，快步跑到王宸身前，轻声问道：“你没事吧？”

“把盒子拿出来，在我左裤口袋里，然后……打开盒子。”王宸强忍着疼痛，对着Carly说道。

Carly点了点头，将那个拇指大小的盒子从王宸的口袋中取出，王宸瞥了一眼盒子，低声喝道：“打开它。”

此时已经是无路可走了，他已经到了山穷水尽的地步，王宸不知道盒子里面是什么东西，也不想知道，但此时的确没有办法了。

Carly纤细的手指触碰在了盒子口上，然而就在她准备打开盒子的刹那，几道炮火声突然响起！

……

一个小时前，赖猜带着他的兵朝着马克军营潜行着，王宸给过赖猜马克军营的内构图，所以赖猜利用了马克军营的盲点，悄然潜行！不过他证明了一点儿，王宸给他的内构图是真的。

地牢处枪声响起的时候，赖猜也听到了，他不知道是王宸造成的，他以为是司农的兵跟马克的兵闹矛盾了，也可能是司农成为傀儡的事情被司农的兵给发现了！所以司农跟马克交火了！

带着这种想法，赖猜加快了行军速度，在一个小时之后赶到了马克军营前，利用马克军营的盲点，以及对马克军营的了解，展开了攻击！

……

“轰轰轰！……”炮火声不断，这是迫击炮的声音，其中还夹杂着火箭筒的声音。

炮火以及火箭弹将马克军营的哨塔打掉，紧接着是密密麻麻的枪声，冲锋枪、突击步枪以及雇佣兵们的狙击枪声……刹那间不绝于耳！

“怎么回事？”马克脸色大变，此时他的亲信跑了过来，大声说道：“将军，不好了，赖猜对我们攻击了！他们竟然悄无声息的出现在了我们军营附近，我们的军营前半部分的哨塔……全被打掉了！”

哨塔被打掉，也就等于老虎的獠牙被拆掉，哨塔在大面积战场中，特别是在敌人打来的时候，是一个很重要的军事防御设备！

此时马克军营前半部分的哨塔被打掉，也就是说……马克军营中的一半，已经失去控制了！失去控制的结果是什么？自然是被大面积的屠杀！那些兵力得不到指挥，跟一盘散沙没什么区别！

“发动SSS级警报，速度！”马克的声音都变了，变的惊恐了起来，发动了SSS级警报。

所谓的SSS级警报，就是放下手中所有的事情，立即全员参战！马克此时没有更好的办法了，只有这样才可以发出统一性的命令！赖猜的突然袭击，间接的救了王宸一命！

“嗡嗡！……”刺耳的警报声响彻在马克的军营内，那些正在围剿王宸跟Carly的士兵们听到警报声，顿时朝着反方向跑去。

“怎么回事？”Carly没有打开盒子，诧异的问了一句。

“应该是赖猜对马克攻击了，我们暂时……安全了。”王宸脸色恢复了常色，他的脊椎骨回到了原先的位置。

“走，离开这里，这里属于军营的中枢部分，很容易受到炮火攻击的。”王宸想起马克军营的内构图，拉起Carly便朝着东北方向跑去。

“轰轰轰！……”王宸跟Carly离开那里也就不到一分钟的时间，那个地方便被一枚火箭弹击中，化成了一片火海。

马克军营的前半部分，不到五分钟的时间里，便有上千人被炮火以及火箭弹祸及，从而死于非命！

这就是大面积的现代化战场，分分钟便可以让上千人为之丧命！单人能力再强的人，在大面积战争中都没用任何的作用！上万人的交战，足以让金三角这个地方血流成河！

“砰砰砰！……哒哒哒！……”

天色已经亮了起来，清晨八点钟，这本应是个阳光明媚的早晨，但是在炮火声以及枪声的覆盖下，这里到处充满了硝烟的味道！

装甲车，武装直升机，坦克都加入了战场，金三角这个地方什么都缺，就是不缺钱！不管是马克也好，赖猜也罢，两人的军事装备都很先进！只不过司农的这些军事装备还没有被马克弄过来，所以单论军事装备，马克不如赖猜！

“这到底怎么回事！赖猜怎么可能瞒过我们将军队开到我们脚下！还有，他怎么好像……知道我们军营的内构一样！”一名马克的亲信大声嘶吼着。

“王宸……”马克脸色一变，他想起了一件事，他曾经带着王宸参观过他的军营，本来他是想震慑王宸的，但没想到……弄巧成拙！

而且让他更没想到的是，王宸竟然只参观了一遍就完全记住了他的军营内构！并且……私底下还跟赖猜联系上了！

PS：25号爆发，20更，26号最低十更~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063701"  chaptername="第408章  赖猜突袭">加入书签</a>
</div>
