    

    许一凡来到这个世界之后，他其实没有什么仇人，当然也没有什么朋友。

    在离开安民镇之前，许一凡一直把自己当成一个过客，冷眼旁观着这个世界，看着周围发生的一切，孙瞎子不是许一凡的朋友，对于许一凡而言，孙瞎子是长辈，是亲人，而慕儿也是如此，他一直把慕儿当成妹妹看待。

    濮石这个人，在安民镇的风评一直不好，是那种人人都十分嫌弃，人人都孤立疏远的那种人，他就是一个性格怪异的异类，这样的人，其实不管在那个时代都有，如果仅仅如此的如此的话，许一凡到也不在乎，也不会怎么理会这个家伙，毕竟，在前世的时候，许一凡在做雇佣兵的时候，他手底下的人，哪个不是穷凶极恶之徒呢？

    说句很难听的，会当雇佣兵的人，又有几个是好人？在雇佣兵的眼中，是与非，对与错，善与恶其实都没有什么区别的。

    当年，在许一凡很小的时候，濮石曾经差一点儿杀死许一凡，许一凡长大之后，不是没想过弄死濮石，不过，他最终还是没有那么做，因为在那之后，濮石没有再来对许一凡动手了，既然如此，许一凡就不打算跟濮石计较了。

    后来，在许一凡亲眼目睹濮石杀死夏柳的父亲之后，他选择出手，也是出于对安民镇人的感恩，许一凡那一次的出手，还是没有置濮石于死地，可是，两个人的梁子是结下了。

    在濮石离开安民镇之后，许一凡渐渐地把他给遗忘了，而这次许一凡的东行，居然遇到了濮石，这就让许一凡十分的警惕，对于濮石这个人，许一凡很清楚，他就是一个睚眦必报的小人，只要给他机会，他肯定会毫不犹豫的杀死自己，所以在上次遇到濮石之后，许一凡就一直在暗中警惕濮石的出现。

    “你想杀了我？”许一凡眯着眼睛，看着濮石问道。

    “你觉得呢？”濮石反问道。

    他的目光一直在许一凡右手的军刀上来回的扫视着，除了觉得军刀的样子怪了点儿之外，他没有发现军刀有什么特别的地方，于是，也就不太在意。

    “那你为何上次不动手？”许一凡问道。

    “上次是上次，有外人在场，我不能动你。”濮石解释道。

    闻听此言，许一凡心中一动，他看着濮石，然后微微转头，看向黑木崖的方向，想通了某件事。

    “濮石，如果我没有猜错的话，是断龙阁的人不让你动我吧。”

    “呵呵.......”

    “你小子还是那么的让人讨厌。”濮石笑了笑说道：“是的，上次我在池东镇看到你的时候，就想杀了你，可惜，谢堂主不让，我只好忍住了，现在，他们都忙着在，我现在杀了你，就算他们知道了，你也只是一具尸体而已，虽然我不知道谢堂主为何那么看中你，但是，我想你死了，就算他再看重你，也无济于事了。”

    “谢堂主？”

    听到濮石提到这个名字，许一凡先是一愣，随即，他眯起了眼睛，如果他没有猜错的话，濮石口中的谢堂主，就是刚才出现的两大宗师之一的谢嘉熙。

    似乎是看出了许一凡在想什么，濮石笑了笑，说道：“对，许一凡你没有猜错，谢堂主就是谢嘉熙，放心，他们现在都很忙，一时半会儿不会过来的，受死吧！”

    说完这句话，濮石不打算再废话了，他从腰间拔出一把刀来，这把刀不长，跟普通的柴刀差不多，不过，它又跟柴刀有所不同，刀背很厚，刀锋却异常的锋利，通体雪白，在阳光的照射下，散发着寒光。

    在看到濮石拿出武器之后，许一凡毫不犹豫的后退两步，然后拿出一直放在身后的左手，对准了濮石。

    许一凡的左手上握住一把弓弩，上一次，在孙夜魅开的悦来客栈，许一凡就曾经拿着这把弓弩杀了一个人，此刻，许一凡在后退的时候，毫不犹豫的扣动了扳机，小型弓弩瞬间射出一支用纯铁打造的弓箭。

    濮石在看到许一凡拿出弓弩的那一刻，也是微微一愣，不过，他没有慌乱。

    在他出现在许一凡面前的时候，他就一直在观察许一凡，虽然许一凡右手握着军刀，军刀的样式让他有些意外，但是，他真正关注的地方，还是许一凡一直放在背后的左手，现在，在看到许一凡左手的弓弩之后，他也就放心了。

    许一凡手里的这把弓弩是他在安民镇的时候，为了去太白山打猎，自己亲手做的，这支弓弩的射程不是很远，最远的射程在三百米左右，但是，有效射程也就在一百五十米到两百米之间。

    弓弩伤害最大的距离其实在五十米左右，许一凡在太白山打猎的时候，凭借着这把弓弩，可以在三十米之内，一箭射死一头野猪，而这把弓弩是许一凡根据前世的记忆做出的。

    其实，如果条件允许的话，这把弓弩用钢铁制作是最好的，奈何，这个世界还没有完整的炼钢技术，大部分的铁分为生铁和熟铁两种而已，当然，也有钢铁的提炼，不过，这种技术一般掌握在那些铸器大师手里，他们在锻造神兵利器的时候，会花费很长很长的时间，去提炼钢铁，而且纯度还不高，但是，就算如此，凡是用钢铁制成的武器，每一件都是一等一的神兵。

    许一凡尽管知道如何快速的炼铁，也知道怎么炼钢，奈何巧妇难饮无米之炊，在封建时代，盐铁往往都是每一个国家严厉管制的，尤其是生活在东北的人了，盐铁的管制更是十分的严格。

    弓弩虽然不是用钢铁制成的，但是，箭头却是用钢铁打造的，就这几个箭头，还是许一凡利用各种办法，积攒了十余年才弄到的，他前前后后也才做了十五支箭矢而已。

    许一凡和濮石都是在安民镇长大的，许一凡的打猎技巧是从前世带来的，而濮石的打猎技巧是跟着夏柳的父亲学的，当濮石看到许一凡拿出弓弩的时候，他并没有在意。

    “嗖......”

    在濮石准备动手的那一刻，许一凡就后退两步，扣动了扳机，射出了第一支箭，箭矢笔直的朝着濮石的面门而去，而濮石也在第一时间改变了前进的路线，他没有笔直朝许一凡从来，而是走起了S形。

    箭矢划破空气，被濮石轻松的避开了，他手提柴刀，朝着许一凡冲来。

    许一凡在射出第一支箭之后，没有丝毫的犹豫，继续扣动扳机，第二支，第三支瞬间射出，而他一边射击，一边后退。

    濮石在躲过第一支箭之后，他没有继续躲避，而是扬起手里的柴刀，直接朝第二支箭劈去。

    “叮......”

    濮石打算以力破巧，劈开箭矢之后，再次拉近他跟许一凡的距离，然而，让他没想到的是，这看起来普普通通的箭矢，在他举起柴刀和箭矢撞击在一起的时候，却感到一股巨力迎面扑来，让他前冲的势头猛地一顿，不但没有前进一步，反而被撞击的倒退了两步，这让濮石心中不由得大为吃惊。

    就在濮石刚刚劈开第二支箭之后，第三支箭也紧随其后。

    这个时候，濮石想要躲避已经来不及了，他只好强提一口气，再次举起柴刀，横挡在胸前。

    “叮......”

    又是一声脆响，箭矢的箭头犹如一把巨锤一般，狠狠地砸在他的砍刀之上，逼迫着濮石再次后退了数步，一股巨大的力量从刀身传递到他的手臂上，而整个刀身狠狠地撞击在他的胸前，让濮石呼吸微微一滞。

    濮石在倒退了七八步之后，箭矢才失去力道，跌落在地上，而濮石停下之后，脸色微微有些苍白，显然，刚才硬抗那一箭，让他受到了内伤，他低头看了一眼手里的柴刀，发现锋利无比的柴刀的刀刃有一个缺口，而刀身上有一个十分明显的白点。

    刀刃上的缺口，应该是他劈砍第一支箭的时候留下的，而刀身上的白点，是第二支箭撞击造成的。

    此刻，濮石提刀的手微微颤抖，而他的脸色无比的阴沉，此时，除了手臂的颤抖之外，他的胸口也一阵闷痛。

    在濮石看来，许一凡就是一个从山沟沟走出来的土包子，杀死他就像杀一只鸡一般，没有任何的难度，所以刚才他出现之后，才会跟许一凡废话，等着许一凡的准备和反击、

    他原本是打算用猫抓老鼠的心态，慢慢玩死许一凡，看着他绝望而无可奈何的表情的，可是，他怎么都没有想到，许一凡的弓弩居然如此犀利。

    要知道，他可是修行中人的九品，而许一凡是一个连武功都不会的小屁孩，却在他大意的情况之下，吃了一个闷亏，这让濮石感到很丢脸，同时也感到很愤怒。

    许一凡在连续射出三箭之后，他已经后退了十几米，趁着濮石硬抗箭矢的时候，他也趁此机会，再次拿出三根箭矢装上。

    “嘿嘿，不好受吧！”

    刚才濮石硬抗箭矢的动作被许一凡看在眼里，看到濮石吃了一个闷亏之后，明显呼吸不畅，许一凡笑呵呵的说道。

    “好，很好，非常好，你成功的激怒我了。”

    说完这句话，濮石调整了一下呼吸，再次朝许一凡扑来，而许一凡也没有丝毫的犹豫，再次扣动扳机，朝着濮石射箭。

    有了前一次的经验，濮石没有再傻乎乎的硬抗箭弩了，他不停的左躲右闪，朝着许一凡冲来。

    许一凡的弓弩一次只能射三箭，射完之后，就需要重新上箭，而濮石自然也看出来了，他肯定不会给许一凡这个机会。

    三箭之后，濮石不在左躲右闪了，而是笔直的朝着许一凡暴冲而来，他现在已经不想玩下去了，他要一刀宰了这小子，刚才他已经耽误了不少时间，现在，黑木崖那边的情况如何，他不知道，但是，他可是看到了翁星剑等人已经朝着东海城内而去，他们回去干什么，不用想也知道，估计此刻四大势力的人都已经朝着这边赶来了，如果他现在不抓紧时间杀了许一凡的话，万一被东海城的人看到，那就麻烦了。

    别的事情他不担心，他担心的是黑甲兵，还有几大势力的弟子，他可不想把命留在这里，要知道，断龙阁现在已经跟东海城的人翻脸了。

    “许一凡，受死吧。”

    眼看着他距离许一凡不过十余米了，许一凡弓弩里的三箭已经射完了，而许一凡根本没有时间再次上箭，于是，濮石就大喝一声。

    许一凡没有在上箭，而是直接把手里的弓弩丢在地上，他没有逃跑，反而站在原地，倒握着军刀，摆出了一个搏命的架势。

    这在濮石看来，简直就是找死。

    十米，八米，五米......

    眼看着两个人的距离越来越近，许一凡那张可恶的脸越来越清晰，濮石已经想到他手里的柴刀砍掉他脑袋的样子了。

    只见濮石在距离差不多三米的地方，右脚猛地在地上一蹬，高高跃起，右手握着砍刀，朝着许一凡的脑袋狠狠地劈下，以他的力道，许一凡怎么都不可能抵挡的住，而且许一凡此时已经没办法躲避了。

    “嘿嘿......”

    人在空中的濮石，嘴里发出一阵怪笑，而许一凡就像是吓傻了一般，站在原地，仰起头，看着濮石。

    “咻......”

    然而，就在濮石眼看着就要一刀劈在许一凡脑袋上的时候，他看到许一凡居然在这个时候笑了，这让濮石顿时就意识到不对劲，一股危险的气息，瞬间让濮石心神大震。

    不等濮石弄清楚到底是怎么回事儿，就看到站在原地的许一凡，突然抬起左手，手里豁然握着一把弓弩，然后不等濮石反应过来，许一凡就扣动了扳机，然后三支箭矢瞬间射出，直冲濮石的胸口。

    卧槽！大意了，这该死的许一凡！

    在看到许一凡抬起左手的弓弩的水壶，濮石就知道，他又大意了。

    之前那一箭的力道，隔着三十多米，都让他吃了一个闷亏，现在，两个人距离不到一米，其力道可想而知。

    濮石来不及多想，直接收刀，横挡在胸前，身体暴退，希望这一次他可以挡住。

    “叮叮叮......”

    说时迟，那时快，弓弩虽然小，射程远不及长弓，但是，在近距离的时候，它的射速要远超长弓，尤其是在濮石距离许一凡这么近的距离上，尽管濮石在看到许一凡射击的时候，第一时间做出了反应，横刀在胸，可是，三支箭还是不分前后的撞击在他手里的刀身上。

    只见箭矢刚刚击中刀身，濮石的身体就在空中暴退，而其脸色也在一瞬间就变得苍白，又瞬间变得潮红起来，嘴角有鲜血喷出。

    濮石来的快，退的更快，整个人像是被人狠狠地踢了一脚一般，不断的后退，两只脚在地面上滑出两道痕迹，脚底的鞋子因为剧烈摩擦的缘故，已经散发出一股糊味。

    此刻，濮石无比的懊悔，早知道这小子有这样的武器，刚才就不应该跟他废话，直接趁其不备，一刀宰了他多好，要不然，也不至于如此的狼狈。

    就在濮石拼命抵挡箭矢的力道的时候，许一凡却已经丢掉了手里的弓弩，手握军刀，径直朝着濮石暴冲而去。

    如果说濮石刚才前冲的动作是讲究武学的话，那么许一凡的动作就十分的简单了，他没有做出什么花里胡哨的动作，而是犹如一支离弦之箭一般，径直朝着濮石暴冲而去。

    趁你病，要你命。

    作为曾经当过雇佣兵的许一凡来说，此时不出手，更待何时，如果等濮石缓过劲来了，许一凡别说击伤濮石了，他除了逃跑没有其他的选择，而濮石明显是一个练家子，他能跑过濮石吗？显然不能，既然如此，何不趁此机会，杀了他。

    许一凡的动作很快，就像一直正在狩猎的豹子一般，其手握军刀，直接朝着濮石迎面扑去。

    五米，三米，一米......

    转眼间，许一凡就冲到了濮石面前，只见他毫不犹豫的挥起军刀，朝着濮石的脖子砍去，出手就是杀人的一刀，干脆利落，手段果断而老练，根本不给濮石任何反应的机会。

    如果是在以前，许一凡这一刀百分百会砍中，可是，这个世界不一样，濮石是修行中人，虽然他才刚入门而已，但是，在许一凡那致命一刀袭来的时候，他还是强忍着胸口的剧痛，身体后仰，堪堪躲过那致命的一刀。

    在濮石敢躲过那一刀，许一凡也立即收刀，朝着濮石的腹部刺去。

    濮石也不甘示弱，他在身体后仰的同时，抬起一只脚，朝着许一凡的胸口就踹了过来，另外，他挥起手里的柴刀，朝着许一凡的脑袋砍去，他打算以伤换命。

    面对这种情况，许一凡一个选择，那就是抽身而退，不然，不管是濮石的那一刀，还是那一脚，只要挨上，许一凡就要受伤或者丧命，那么许一凡该怎么办呢？

    退还是不退？        

