    “在这个世界上，为了不留遗憾，不管是人还是小精灵，他们都不断的努力着。

    人类为了能生活更好，努力赚钱，奋发向上。

    小精灵们同样如此。

    就算有了训练家后，也会为了变强, 刻苦训练，拼命提升自己。

    大家都有自己的目标。”

    顿了顿，小智又默默看向超梦。

    “可是超梦，你在做什么呢？空有强大的实力，却终日隐藏在黑暗的角落，自暴自弃。

    你应该清楚，活在当下才是真实的, 而不是活在虚伪且不现实的过去。”

    超梦直接被小智说的愣住了。

    索妮亚也在一边有点分神。

    可能是没想到文化水平堪忧的小智能说出这么有哲理的话。

    她小声问道：“你最近看哲学书了？”

    小智转头悄悄回道：“不是上一次那个绿头毛搞些有的没的，我怕下次碰到辨不过他，特意强化了一下这方面的能力。”

    只能多学点东西是有用的，总能在意想不到的地方派上用场。

    比如和超梦谈心。

    小智觉得自己回去还可以多翻翻网玉云的评论区，挑苦情歌评论背几条，补充多维知识。

    小智继续道：“你还记得小爱，离别时和你说过的话吗？”

    小爱就是当初与超梦一起被制造出来的克隆人。

    全名小爱二号。

    她带幼年超梦认识这个世界，如同阳光一样温暖了它的童年。

    温柔而遥不可及。

    超梦陷入了深深的沉思之中。

    “生物当感到身体有疼痛时，就会有眼泪流出来。”

    “会因悲伤流泪的只有人类。”

    “谢谢你，但请你，不要哭，因为你还活着啊。”

    “要一直快乐的活下去，去认识这个，美丽而又有趣的世界。”

    超梦这位克隆于梦幻基因上的最强人造生物。

    本不应该有任何情绪。

    却因为小爱二号，第一次有了悲伤与愤怒的情感。

    也正是因此，超梦完全超出了火箭队研究所本来的计划范围，变得不受控制, 从而摧毁了火箭队实验基地，逃了出去。

    它望着自己的双手，呢喃道：“人类的情感……”

    “没错, 这代表你已经是真正拥有独立思想的生命了，而不是梦幻的复制体。”

    “你也应当为自己手下沾染过的淋漓鲜血抱有忏悔与愧疚。”

    小智不知道这个世界的超梦是不是如同动漫里的那样残暴。

    不过从它的性格上判断，这只超梦手下肯定也有很多的人命存在。

    无论它与火箭队是什么样的关系，但是杀人绝对是不被允许的行为。

    说到这里，小智声音大了几分。

    “如果世间真有天堂的话，小爱在天之灵也不希望看到你这副堕落的样子。”

    “我错了吗.......”

    超梦呆滞地呢喃着，失神望向上空，它仿佛真能在漆黑的洞穴顶部看到天堂。

    天堂里小爱默默注视着自己一样。

    小智拉着索妮亚退后两步。

    索妮亚身为女孩子，比较感性，对超梦的经历有点同情。

    小智握紧了她的手，给她以安心。

    莱希拉姆与拉帝亚斯也没有插嘴，隔着十多米静静观察着超梦

    给它留下私精灵空间。

    只有火箭队几个残兵傻了吧唧的站在超梦屁股后面，不知道什么情况。

    从来没有接触过高层秘密的保安小队根本不知道超梦诞生的背后还与火箭队有着这么多藕断丝连的联系。

    这还不是最关键的，最关键的是。

    这个叫小智的年轻人为什么会对那么多年以前的事情这么了解啊！

    他看上去也不过时，十几二十岁的样子。

    难道……

    阿平的脑海中有了一个可怕的猜想。

    小智是坂木老大的私生子……

    要不然没有理由能解释小智知道得东西比他这个火箭队内部人员还多的问题。

    想到这里，阿平的神情陡然敬畏了起来。

    失礼了。

    原来是小老板。

    小智则是完全没想到这几个火箭队残兵能自我发散想到这么离谱的答案。

    当然这也不怪他们。

    正常人都不可能想到小智穿越者的身份。

    许久，超梦缓缓站起身来。

    小智问道：“想通了？”

    超梦点头, 神色平静如水, 显然这段时间里它调整好了自己的心态。

    他眼里闪过一丝落寞。

    “我的身上充满了罪孽，我要为自己过去的行为赎罪。

    火箭队也会一直追着我, 但我不会再对他们动手。”

    小智摇头。

    看来超梦是完全不懂。

    “不，你以后只要快乐的活着就好了。”

    超梦惊异：“嗯？”

    “有空就为世界和平做出点贡献，没事就晒晒太阳，享受一下晴天的美好。”

    “不用沉浸于过去，也不用在罪责里面度过余生。”

    小智慢慢说道。

    超梦的诞生终究是火箭队的责任，它变成这样也是火箭队造成的。

    过错本身不在于它。

    只能说是火箭队被自己的操作反噬。

    “你是说，我不用背负任何东西？”

    超梦愣愣的看着小智。

    “当然也不是，你有这么强大的实力，总要保护一下普通人，就当是为曾经赎罪了。”

    小智指了指莱希拉姆。

    “实在不行的话，你可以向它学习一下，平日里摸鱼，工作时全力以赴。”

    “嘁。”

    莱希拉姆：ヾ(－－；）

    说就说，为啥要扯上我。

    超梦考虑了很久，又沉声道：“火箭队不会放过我的。”

    确实，火箭队一天到晚跟在超梦屁股后面也不是个事。

    小智犹豫了一下，说道：“要不…你跟着我？”

    “顺便还能保卫世界和平，发光发热，过上普通小精灵的生活。”

    “你不怕火箭队找你的麻烦吗？”

    超梦此时体力已经恢复的差不多了。

    它恢复往日的高冷，淡淡说道。

    它知道自己对于火箭队的价值有多高。

    如果被发现它和小智待在一起的话，火箭队肯定会穷追不舍。

    小智嗤笑一声。

    “没事，我大概可以摆平火箭队。”

    “你确定？”

    “我这个人优点不多，说一不二就是其中之一。”

    超梦压下了心中的复杂情绪，又站着冥想了几分钟。

    最后在权衡利弊中点了点头。

    “我试试。”

    小智有点小小的惊讶，他没想到超梦这么简单就被说服了。

    他还以为要多花上一番口舌的。

    不过想想超梦从出生开始就没有接触过多少人类。

    被赋予的情绪大多也是负面的

    除去这些纷杂的负面情绪的话，超梦本身也是一个容易被人拐卖的傻白甜角色。

