    “妈咪都不知道今天发生的事情，等妈咪回来后，我也要告诉她。”

    姜星珩低头抿着双唇，他觉得御叔叔为妹妹做的事情，就应该要让妈咪知道。

    下一瞬，他扬起小脑袋正好看到御叔叔的头发，周围都是御家保镖，但是大家都没有注意这种细节。

    “御叔叔哪里不舒服？那你先休息一会。”

    在说话的时候，姜星珩伸出小手，借着拍了拍御司廷肩膀的举动，偷偷扯了两根头发藏到口袋里。

    御司廷阖着眼眸在休息，他确实不舒服，也没有察觉到小珩的举动。

    “那我能靠着你休息一会吗？”

    “可以，不用客气。”

    姜星珩挺直小小的身板站在这里。

    随后，御司廷低头，轻轻压着姜星珩的肩膀，这样的休息更多的是精神上的安抚。

    直到急救室的大门打开。

    姜星宁是被直接送往VIP病房，因为她呼吸急促，在输液的同时还要戴着氧气面罩。

    此刻，御司廷竭力支撑着自己的身体，在询问医生关于宁宁的身体情况。

    “这位小朋友是不是一直都有自己的医生？我们在检查血液的时候，查出来不知名的物质，这不是我们医院能治疗的，建议还是要联系她以前的医生。我们现在的治疗就是先平复她的喘息以及退烧，等她情况稳定可以安排转院。”

    听到这句话的时候，御司廷转身看着姜星珩。

    “是不是要等卿卿回来给宁宁治疗？或者回到御家的私人医院后，可以通知爷爷过来。”

    “嗯，妈咪和太爷爷都很清楚我和妹妹的情况。”

    姜星珩看着御叔叔在外面和医生商量，他径直走进病房，俯身趴在妹妹的枕边。

    这时，姜星宁戴着氧气罩，但是意识还是不太清醒。

    “哥哥……”

    “嗯，是我，妹妹别害怕。”

    姜星珩紧紧握住她的手，悄悄在她耳边说道：“妹妹，你要撑住，等妈咪回家给你治疗。哥哥有好消息要告诉你，御叔叔有可能就是我们的亲生爹地，等我查清楚之后，我们就能找到自己真正的身世了。”

    这个时候的鼓励很重要。

    尤其是在姜星宁本来就充满希望的时候，听到这句话，她的眼睛都亮了起来。

    只不过，御司廷在病房外面不知道小珩和宁宁说了什么，只是看到她好像整个人都恢复了精神状态。

    随后因为输液的影响，姜星宁慢慢的昏睡过去，不清醒的意识也是抱着充满期待的心愿。

    此刻，御司廷伸手撑着墙壁走进来，气息紊乱的说道：“小珩，先让宁宁在这里休息片刻，我们就安排转院，直接去御家的私人医院里，还要给宁宁做详细的血液检查。”

    “好，那我们现在就要联系太爷爷吗？”

    “如果宁宁情况稳定的话，等我先问问爷爷，毕竟他现在也是病人。”

    御司廷坐在沙发上休息，因为要守着小珩和宁宁，他甚至都没有时间通知宫泽给他准备药。

    今天的风暴预警正在慢慢降低。

    但是，持续的影响还是交通情况不方便。

    直到确定回市区的道路能正常行驶，御司廷就决定带着宁宁转院。

    在车里，还有这家医院随行的医护人员确保宁宁的安全。

    姜星珩也守在旁边，一边看着妹妹，一边再看着明显不舒服的御叔叔。

    然而，御司廷并没有在姜星珩面前说自己的不舒服，他也想象不到他的身体情况已经有点严重了。

    终于回到市区，就直接去御家医院。

    御家的医生都在这里等着，知道是小小姐身体出了问题，大家都非常谨慎。

    下车转移，御司廷这会已经没有办法再抱着宁宁。

    “先给宁宁安排血液检查，资料要非常详细，最晚明天，卿卿就会回来给她治疗。然后你们再给她检查身体，宁宁住院的时候，她的任何检查资料都必须保密，有什么事情就直接联系我。”

    在医院里，御司廷也要确保两个孩子的身份不会被查出来。

    这时，姜星珩慢慢停顿脚步，说道：“御叔叔，我先去一下洗手间，很快就回来。”

    正是大家都关心妹妹的身体情况，姜星珩就找到机会，在口袋里紧紧握着御叔叔的头发，前往能检验DNA的机构。

    虽然姜星珩小小年纪独自来提交申请，就已经引起工作人员的疑惑关注。

    但是，凭借着姜星珩早有准备的解释以及卖萌撒娇，最后他成功填写了申请资料，留下自己的名字。

    从机构离开后，姜星珩就是迫不及待的回医院，想守在妹妹身边，再等结果通知。

    可是，从姜星珩离开医院后，他就已经被悄悄盯上了。

    御司廷在御家医院的安排惊动了御成峰，他就像是守株待兔的猎人，因为姜星珩的举动，闻到了机会。

    ***

    另一边。

    沈家私人岛屿。

    下午的时候，姜卿卿巡视完药草园出来，正好就路过码头的位置。

    她的视线看在这里，蓦然僵住，虽然这里没有游艇，但是在她的记忆里，一切就是从这里开始的。

    此时，沈家岛屿的负责人拿着文件袋走过来。

    “大小姐，您怎么站在这里？今天有风暴，虽然避开了岛屿的方向，但是海浪很大，周围的温度也很低。您还是回去休息吧。对了，这是老爷子给御爷治疗的病历，里面还有治疗阶段的血液检查记录。”

    姜卿卿回过神，接过文件慢慢翻看。

    同时，负责人再将另一份资料递过去说道：“这里是五年前的病人记录，因为时间比较久远，没有录入电子系统，就只有登记册。”

    “没关系，我回去慢慢看。”

    姜卿卿最想看的就是御司廷最开始的血液检查报告。

    一路走回到办公室，因为手里的资料比较多，她没有注意突然有一叠资料掉了出来。

    倏尔，姜卿卿蹲下身去捡，视线正好就先看到御司廷的血液分析。

    因为是医生，所以她的视线很敏感，而且，里面还有她很熟悉的不知名毒素排列表。

    “御先生的血液里怎么也有这种毒素？跟小珩和宁宁一样……”

    等等，血液毒素竟然一样？

    当初她给两个孩子做检查的时候，查到毒素可能是遗传。

    可是她被注射的药物里没有这种毒，唯一的解释，这是亲生父亲的遗传。

