    姜子军说完以后，就好整以暇，等着姜子建表态。

    他这个当大哥的分寸拿捏的刚刚好，自己给姜小白打了电话，不成。

    但是却表明了态度，不要自己的钱了。同时希望姜子建能够去魔都找姜小白。

    尽可能的让姜小白想办法，挽回兄弟姐妹之间的损失。

    谁还能够指责他。

    所以现在就看姜子建的了，他态度有了，气度有了，当大哥的做到位了。

    一时之间，众人都把目光看向了姜子建。

    姜子建之前的时候惹姜小白生气，最后自己都躲着不敢出面，但是这一次好像不行了，躲不下去了。

    这一点姜子建也知道。

    老老实实的站起来说道：“我去魔都道歉没有问题，但是就是怕道歉了，事情也办不成啊。”

    姜子建话音未落，姜子军就开口了：“老二，事情成不成的。不是老三的问题，而是你自己。

    这事是你惹出来的，钱是你和大家借的，你是成年人了，要有担当。

    不能够把这事推到老三身上，老三帮你是人情，不帮你你也不应该抱怨。

    这钱不是老三借的，反而大家伙的钱是老三给的，才有今天。

    所以你现在应该是想办法怎么弥补这个损失，大家都是兄弟姐妹，不会催你，但是你要自己扛起来。”

    姜子军这两年经营着三晋饭店，不管是眼界还是其他，都增加了很多，身上的气度也更加的沉稳，

    说话之间，那更加的有大哥范，一番话说的有理有据，让人没有办法反驳。

    反而一个个的很是认同和信服。

    丁晓蓉看着自己丈夫，心里都乐开花了，这老二一家，以后再也在自己面前拿捏不起来了。

    而丈夫这个沉稳的样子，真的是让她心里欢喜。

    姜子建低着头不吭声了，他都不知道事情怎么就这样了。

    好后悔，当初要是老老实实的在单位，或者自己出来做生意不贪图赚快钱，也不会这样啊。

    现在真的是一脚踩在泥潭起不来了。

    要不是姜家还有个姜小白，姜家还有个三晋饭店，大家以后还有源源不断的收入。

    所以虽然大家现在心里急躁，还能够喊他一声“二哥。”

    这要是放在别的家庭，指不定这个时候已经打的头破血流要钱了。

    “我去道歉，今天晚上就出发。”姜子建说道。

    当天晚上，姜子建和顾丽两口子就带着孩子出发了。

    之所以带着孩子，两个人心里也是有一点小心思的，他们俩确实有错，但是孩子没错啊。

    毕竟还叫姜小白三叔的，姜小白好意思拒之门外了。

    两口子也是无所不用其极了，除了兄弟姐妹之间，他还欠别人钱呢。

    兄弟姐妹之间好说，但是外人的钱不好欠啊。

    而这个时候，姜家的胡同里，姜铁山刚睡下，就有人敲门了。

    姜铁山有些纳闷，让人开门以后发现不认识对方。

    但是对方却拿出了一张姜子建写的欠条来。

    姜子建一家人连夜去了魔都，他们还以为姜子建跑路了呢。

    姜子建要是在龙城还好说，姜家的名声不是吹的，不说其他的，就是一个三晋饭店矗立在那里，也让大家放心。

    更何况，还有魔都的姜小白在，谁也不会觉得这几十万，十多万就要不回来了。

    但是姜子建一下子一家子都走了，那他们就慌神了，万一这个姜子建要是一家子跑了怎么办？

    毕竟欠他们钱的是姜子建。而不是姜子军或者姜小白等人。

    人家有钱是有钱，但是都不是他们能够招惹的起的，再说了，都分家了。

    大家各过各的，没有听说兄弟替还钱的，他们也要不到人家头上。

    他们逮不着姜子建，姜子建找兄弟借钱，这没有问题，逻辑关系说的通。

    姜子建一跑，他们自己上门去要钱，不被人家打出来才怪呢。

    所以一群人一见姜子建跑了，顿时一商量，就跑到姜铁山这里来了。

    没有哥哥弟弟替还钱的，但是父亲替子女还钱，这个先例就有了。

    所以姜子建跑路了，他们找上姜铁山也是名正言顺的事情啊。

    姜铁山看着欠条，那是一脸懵逼，从姜子建事发到现在，都没有和姜铁山说过。

    姜铁山看着围在门口一堆人，也不是太好看，赶紧让众人都进来。

    然后又给姜子军打电话，姜子军带着兄弟姐妹们到了，还叫了饭店的保安，一群人气势汹汹的就回来了。

    姜铁山坐在正中间黑着脸看着姜子军问怎么回事。

    姜子军也不遮掩，直接把事情的经过说了一遍。

    姜铁山听完以后，差点没有气死。

    “逆子，逆子，这个畜牲真是气死我了，当初就不让他辞职出来，让他好好上班，可是他呢，说什么就是不听。

    这下子好了吧，出来了就好好做生意，还想要赚大钱，人心不足蛇吞象啊。这一下子可怎么是好。”

    姜铁山骂着，脸色铁青的很，胸口剧烈的起伏着。

    “老爷子，你们家的事情怎么样？我们不管，关键是姜子建欠我们的钱，这天底下没有欠债不还的道理吧。”

    “那你们找他去。”姜铁山气鼓鼓的说道。

    “老爷子，这就不讲道理了吧，我们要是能够找到他，还来找你嘛，你是他爹，我们不管其他的，这个钱，他不在了，我们就得来找你要。”

    姜铁山被怼的无言以对，不管怎么说，这姜子建是他儿子，他还干不出那种赖账的事情来。

    “多少钱？”

    “不多，三十二万。”

    “多少？三十二万？”姜铁山被吓住了。

    他自己在家里的开销之类的每年不少，但是都有姜小白替他负担着，生活里的开销之类的，根本就不用他操心，想要什么都有子女给买着。

    之前的时候，姜小白给过几次钱，但是他都没要，倒是自己的退休工资攒着。

    不过也就一万多不到两万块钱啊，一下子拿三十二万。

    要知道前两年的万元户还是个稀罕词呢，这两年万元户也算是殷实人家了，这一下子三十二万，就是个天文数字啊。

