    秦桑跟随他们飞入黑云，见秋暮白手下的悬颅卫，基本都是上元清静宫和少华山弟子，一一打过招呼，秦桑便自觉听从命令，一起行动。

    这种乌云，竟是能够稳定灵气的特殊禁法器具，众人依靠乌云战斗，不用担心受到混乱的灵气影响。

    不过，据说这种法器威力有限，只能在灵潮低潮时有效。

    悬颅关自有结丹期高手，出手清理大批云兽。

    他们这些悬颅卫，不过是查缺补漏，或者传递消息，危险性不大，但也有意外，比如不幸惨死的玉阳子。

    看得出，秋暮白也对秦桑非常好奇，二人相谈甚欢。

    秦桑也是屠杀云兽的好手，有他加入，众人很快完成任务，返回悬颅关。

    “秦师弟你先去军盘山登基玉册，我们来日再叙。”

    秋暮白想了想，沉声道，“秦师弟，以你的心性，应该不惧外界流言蜚语。若有同门不知所谓，便告诉为兄，由为兄来教训他们。”

    秦桑一怔，拱手道：“多谢秋师兄。”

    辞别秋暮白，秦桑去军盘山应卯报功，顺便在城中租了一座洞府，价格不菲，秦桑也感到肉疼。

    军营里有免费洞府，但他要给飞天夜叉疗伤，有诸多不便。

    然后便去找云游子。

    在路上，秦桑回忆着和秋暮白说过的话。

    问及东阳伯时，秋暮白言语非常谨慎，秦桑的收获并不大，在心里给东阳伯的画像依然很模糊。

    “来日方才吧……”

    秦桑摇摇头，触动云游子洞府的禁制。

    ……

    “紫微宫开启后，三位门主齐至悬颅关，到时候将由他们带我们去古仙战场内层，与其他人会合。所有手持紫微秘箓的人，都可以得到庇护。”

    云游子已经探清消息，该做的准备也都准备齐全。

    “我们会不会太显眼？”

    得到紫微秘箓的人，基本都是结丹期高手，他们两个假丹境修士混在里面，被东阳伯注意到不知是好是坏。

    云游子摇头，“即使去其他雄关，最后也要会合，一样被发现。还不如一直跟着自家宗主，能真心庇护我们，紫微宫在古仙战场最深处，路上未必安稳。”

    秦桑点点头，紫微宫势在必行，其他的也顾不得了。

    二人凑在一起商量了一番，便各自准备去了。

    此后，秦桑耐心在悬颅关等待起来。

    他没有按照预定的计划，当个无所事事的关系户，有空闲时，便凑到秋暮白的队伍，和他们一起出关猎杀云兽。

    ……

    ‘噗！’

    凭空出现一只手漆黑的手掌，在洞府的墙壁上留下一道深深的爪痕，然后才显露出飞天夜叉的身影。

    秦桑盘坐在蒲团上，看着飞天夜叉留下的爪痕若有所思。

    近半年过去，疗伤效果卓有成效。

    飞天夜叉的实力，已经恢复到假丹境修士的程度，后面的恢复速度会越来越快，肯定能赶在紫微宫开启前治愈。

    “幸好多炼了些少阴磁瓶，消耗真是大。”

    秦桑喃喃说道，将飞天夜叉收回尸傀袋，摸出一个玉佩，打开洞府，施施然向一个拍卖会走去。

    如今悬颅关汇聚无数高手，秦桑自然不会错过这个机会，参加过几次拍卖会，希望能遇到万世樟、天都岩和引魂草。

    可惜，前两种灵材从未出现过，而引魂草即使有，也都被送到魔修领地。

    这段时间，秦桑竟一无所获。

    这次也不例外，拍卖结束后，秦桑一脸失望的从拍卖行出来，发现腰间悬颅卫令牌闪烁，便径直向军盘山飞去。

    “秦师弟。”

    秋暮白已经集合人手，“此次说不定是灵潮结束前，我们最后出关的机会，我想秦师弟肯定不愿错过，就擅作主张把你叫过来了。”

    秦桑惊讶道：“要封关了？”

    “差不多，”秋暮白点头，“灵潮马上就要攀至顶峰，听说这次可能是最后一次衰落期，以后我们再出去则是死路一条。估计要封关固守，挺过这段时间，灵潮便过去了。”

    幸好提前过来了！

    秦桑暗暗庆幸，想了想问道：“紫微宫快要出世了吧？现在封关，老祖他们难道已经驾临此地？”

    “我也不知。”

    秋暮白摇头，传令立刻行动。

    打开城门，出关时，秦桑回头望了一眼。

    在悬颅关两侧，以及高空，一道无边无际，看似单薄的屏障，却牢牢将灵潮阻挡在外，庇护着后面的无数生灵。

    高空中，轻易便能将他们碾成齑粉的灵潮，一浪高过一浪，持续不断的冲击屏障，却是那么苍白无力。

    和原始的屏障相比，悬颅关上汇聚了无数年来、无数元婴高手心血的庇护灵阵，竟显得极为黯淡。

    这种屏障，究竟何人所留？

    何时所立？

    秋暮白注意到秦桑的目光，感慨道：“遥想上古时代，一位神仙大能挥手布下此屏障，便可轻易阻挡灵潮，庇护苍生。此等风采，令人心向往之……我等此生，不知谁能有幸登临此境界！”

    秦桑迟疑了一下，缓缓点头。

    这次灵潮的衰落期格外短暂，秦桑他们外出不久，便发现异样，匆匆回返，终于赶在衰落期结束前返回悬颅关。

    不料，刚进关，便听到有人呼唤他们三个人的名字，循声望去，竟是车玉涛的亲传弟子詹翼。

    “詹师弟，有何事这么着急唤我们？”

    他们见詹翼一脸急色，走过去问道。

    詹翼也已经是假丹境修士，而且是车玉涛亲传弟子，却无骄矜之心，对他们行过一礼才道：“三位师兄，师尊方才传令，要门中所有在悬颅关的筑基后期修士过去。我寻三位师兄不着，才知道你们出关去了。”

    “车师叔相召，有何要事？”

    三人对视一眼，连忙问道。

    詹翼急道:“就差几位师兄，过去就知道了。”

    秦桑等人不敢怠慢，立刻点了队伍里两个筑基后期同门，跟着詹翼匆匆而去。

    几人匆匆赶路，进入车玉涛的府邸后，秦桑飞快扫了一眼。

    一眼便看到。

    车玉涛坐在正堂，却是侧座。

    主座上，坐着一位戴着斗篷的女子。

