    楚原翻着白眼儿说：“这是人参好不好！”

    “啥？”

    杨凌突然有一种出门被野猪撞了一下的感觉，张口结舌的指着这些白白嫩嫩的东西哆嗦了半天才说：“放你的狗/屁，这明明就是变异的大白萝卜！”

    “切~！”楚原撇撇嘴没理他。

    林老头儿盯着这些东西看了许久才说：“小杨，看这株型和叶片，应该真的就是放大版的人参！”

    “嘎~！”杨凌顿时说不出话来。

    你大爷的，人参长成这样，还能用么？自己要用来炼丹的啊！

    ……

    两个小时后，板房内。

    桌子上摆放着一串加加加大号的葡萄，一米多长，鸡蛋大小紫色的圆溜溜的葡萄粒密密麻麻的堆起来两尺多高，这一串，足足有五六十斤，被杨凌扛回来的。

    此时，一大群人围坐在桌子周围，围着这串加加加大号的菩提老祖，一个个吃的汁水四溅。

    “林老，这种葡萄如果用来酿酒怎么样？”杨凌一边吃一边问。

    林老头儿吃一口然后眯着眼睛细细咀嚼一下，眼中不时冒出一丝精光，过了一会儿说：“这是顶级的酿酒材料啊！如果用它来酿酒，味道和口感简直不可想象！”

    “呵呵，那就好那就好！”杨凌松了口气，这次来的目的就是为了这个，如果葡萄没问题，明年就可以加大种植面积。

    “对了，林老，那刚才吃的哈密瓜和西瓜能不能用来酿造果酒？”

    林老头儿想了一下说：“西瓜不行，它不适合酿酒，不过可以做成果汁饮料，但哈密瓜可以，而且做好后品质不会比葡萄酒差，只不过受众可能不大。其实，按照如今这块沙漠的变化，农业公司可以多种点儿苹果、李子、香梨、猕猴桃、橙子、大枣，桑葚，樱桃等水果，这些品种都可以用来酿酒，而且我认为品质都应当非常好……”

    今天所看到的一切，不光是颠覆了林老头儿的认知观，连杨凌这个始作俑者都几乎像在做梦一样。

    晚上，一轮明月独照，月朗星稀。

    杨凌看着月色下郁郁葱葱的沙漠，有些心神不宁。

    沙漠的这种变化已经远远出了他当初的预料，如今的变化堪称神迹也不为过，只是这种变化带给地球和人类的到底是好还是坏，几十年几百年之后，地球会不会变成玄幻小说中的那种恐怖的森林星球，大量诸如食人藤、灯笼草这种具有杀伤性的植物放大数十倍后疯狂繁殖，人类沦落成为植物下生活的爬虫……

    杨凌忍不住打了个寒战，转而又摇摇头，尼玛，老子是不是想的太多了，在强大的人类面前，特别是中国人面前，一切东西都会被吃掉。

    “老四，你们有没有监控绿色土壤化区域的扩展度？”杨凌问站在旁边的楚原。

    楚原点点头，继续挠着他鸡窝似的头说：“环保部在这里有监控站，通过连续的卫星监察现，绿色的沙土化区域还在不断的扩大，不过扩展度在慢慢减小，按照他们的数值估算，不出意外的话，扩展到直径大约一百公里左右就会基本停止下来，而土壤化面积估计最终会过三万平方公里。”

    杨凌有些愣，看来这和自己预想的还真不一样，不过也微微放下心来，这东西既然不能一直扩展下去，那么自己担心的情况就不会生。

    按照自己当初在奖励关遇到的那片森林相比，眼前这个变化显然是差的太远了，中央泥潭的面积也不如那个的百分之一，估计也是时间的问题吧，三万平方公里的森林，足以慢慢改变一个区域的气候。

    只是这些小树苗能不能挺过今年冬天的暴风雪？

    “对了，白天我看到一些外国人是怎么回事？”杨凌想起这件事问。

    “听说是沙特、阿联酋还有埃及的一些官员和专家，是外交部特许前来考察的，不过只能在外面看看，自从绿洲特勤大队建立之后，我们当初划定的农业公司区域被围起来变成了核心区域，不允许顺便进出，所有的一切都不能带出去，就连我们公司的人员都被严格限制，手机除了打电话，图片视频都不出去……”

    杨凌有些傻眼，惊讶地问：“那到时候我们种出来的东西怎么弄出去，总不能烂在地理吧？”

    楚原无所谓的摊摊手，“管我鸟事！我只负责种树种草，你当初就是这样安排的，你没看见我们没事儿就使劲儿吃西瓜吗，因为都成熟了，不吃就要坏掉……”

    “我……”杨凌感觉一口老血涌上来，强大的压力把头顶都冲出一个窟窿，不停的往外喷血……喷……

    杨凌愤怒了，真的很愤怒，他当初安排人来种树可不是来义务绿化祖国的，在棍子的描述下，他曾经很愉快的畅想了无比火热的丰收场景，赚钱那只是喜悦之后顺带的幸福。

    但如今，种出来的东西竟然不能卖，那岂不是两亿投资都会打水漂？

    不行，这样绝对不行？他想来想去，决定还是要问一下龚全盛，了解一下高层的意思。

    电话很快就接通了。

    “哈哈，杨兄弟，怎么这么晚了还有空给我打电话？”电话里传来龚全盛的声音，但听在杨凌的耳朵里，却非常的欠揍，他有一种隔着时空一指头戳过去的想法。

    “龚哥，我在沙漠里的农业公司你们打算怎么处理？”杨凌懒得跟他废话直接问。

    龚全盛迟疑了一下说：“杨兄弟，你有没有具体了解那些水果呀，药材的生长情况？”

    杨凌有些恼火的说：“我现在就在沙漠里，都看见了！”

    龚全盛似乎松了口气说：“那就好，那就好，我还以为你不知道呢？农业部门的专家从七月份开始就一直在关注你那块地的植物生长情况，每天都有大量的资料汇总过来，可以说是把所有人都吓得吃不下饭睡不着觉，就连总理和主席都异常的关心，也非常的担心。”(未完待续。)