    这个时代的户口远比后世要重要的多，可以说有了城市户口，那你就是绝对的人上人，不需要种地，也不需要耕耘，国家会提供你的口粮。

    有了城市户口，你就有机会获得体面的工作，你的孩子接受高等教育的机会，会比乡下人高几十几百倍。

    那怕你是个瘸子傻子聋子，也有很多梦想加入城市的农村美女，会对你投怀送抱。

    当然了如果是生在农村，成为面朝黄土背朝天的农民，那么你只能期待自己所生存的地方，不是那么的偏僻和穷困了。

    这个年代只有四种职业，那就是农民，工人，政客，军人。

    这个时代百分之九十九的农民，唯一能做的事情，就是一辈子辛苦的劳作。

    教育不能说没有，但是相对城市来说，很少很少，他们唯一能留在史书的，就是愚昧无知和淳朴善良。

    这个时代想要生活在城市里，就必须有户口，要是没有户口的话，首先是没有口粮，因为粮食是凭户口定量供应的。

    其次就是没有工作，社会上是不允许找工作的，就算是本单位的家属工也不会让你做，一定要有本地户口才可以。

    对此，作为八级钳工的一大爷易中海是心知肚明，所以他肯定不会允许自己的子孙后代，成为一帮和老天爷抢饭吃的泥腿子。

    所以不需要一大妈提醒，他已经做好了准备，片刻之后，一大爷和一大妈还有李青和中年女子四人，就一起出了四合院的大门。

    经过刚才这段时间的短暂相处，三人也知道了中年女子的名字，中年女子名叫于丽华，是北京师范大学的高级教员。

    得知这个消息后，几人对于丽华顿时多了几分敬意，这是这个时代对高级知识分子所独有的那种敬意。

    毕竟这里是四九城，耳熏目染之下，或多或少再无知的人，也会懂得一些知识的重要性。

    “当家的我们在这里寄信，你快去问一问继业的户口去，看看具体怎么个办法，到时候我们准备好材料，就直接过去给他办了。”

    四人走到邮政局后，一大妈满脸欢喜的对一大爷说道。

    “行，那你们去寄信，我先去厂里一趟，然后再去派出所找王所长，待会你寄完信就先回去，不用过来找我。

    我问清楚了就回去了，你早点回去帮着秀英照顾继业和孩子，秀英刚来城里，人生地不熟的，干什么都不方便。”

    一大爷易中海点点头，嘱咐了两句然后笑着离开了，一大妈三人则是带着信件和一些吃的用的东西，走进了邮局里面。

    一大爷易中海看着三人进去后，脸上的笑意瞬间变的十分凝重，他也没有多待，直接去了红星轧钢厂，打算过去找厂长和书记问问情况。

    “易师傅来了，听说你受伤住院了，怎么样现在好点了没？”

    看门的李大爷看见一大爷易中海过来了，连忙笑着出来打了个招呼，然后关心的问了一句。

    “好多了，好多了，过两天我就打算回来上班呢。”

    一大爷易中海笑着回了一句，然后两人又简单聊了一会，一大爷就先进去了。

    “咣咣咣……”

    一大爷走到厂长办公室后，笑着敲了敲门。

    “进。”

    杨厂长正在办公室和何雨柱说话，跟他嘱咐一些重要的事情的时候，就听到有人敲门，于是，随口喊了一声。

    “吆，易师傅啊，您怎么过来了？”

    一大爷听见声音后，推开门走了进去，杨厂长抬头一看，进来的是厂里的八级钳工易中海，连忙笑着起身打了个招呼。

    “厂长，柱子也在啊，你们先聊你们的，不用管我，我这次过来就是跟您问点事情。”

    一大爷易中海进门后，看见杨厂长跟何雨柱满脸郑重的聊着事情，笑着打了个招呼，温和的说了两句。

    “没事，我们这会已经聊的差不多了，何雨柱同志，你现在去找咱们厂的书记吧。

    他还有些事情要跟你谈，谈完由他带你去走后面的流程，我就不跟你废话了，快去吧。”

    杨厂长郑重的拍了拍何雨柱的肩膀。

    “我知道了，厂长，那我先去了。”

    何雨柱笑着答应一声，然后转身跟一大爷饭：“一大爷，那您先跟厂长聊着，我就先走一步了，今天晚上咱再聊。”

    “好，你去吧，有事咱晚上说。”

    一大爷点点头，答应一声。

    “易师傅，来，您坐啊，有什么想问的您直接问就是了，不用跟我客气。”

    杨厂长笑着让一大爷坐下，很客气的开口说道。

    “那行，那我也就不客气啦，我这次过来呢，其实就是跟您商量一件事。”

    一大爷一屁股坐在椅子上，然后就开口了。

    “嗯，您说，我听着呢。”

    杨厂长坐在里面，很认真的点点头。

    “是这样的，前几天柱子出去学习的时候，把我丢了很多年的儿子给我找回来了，一起的还有我儿媳妇和几个孩子。”

    “这是好事啊，这是大好事啊，那我就先在这里恭喜您了，这个何雨柱，做了这么大的事情，他竟然都没有跟我提过。”

    杨厂长闻言一愣，十分惊喜的起身，打断一大爷的话，高兴的说道。

    “哈哈，那我就多谢厂长了，其实这事也不能怪他，柱子这孩子打小就是我看着长大的，为人实在，干起事情来也是脚踏实地的。

    唯一的缺点就是不怎么会说话，这一点还请厂长您多多担待这点，不要怪他。”

    一大爷满脸堆笑的接受了杨厂长的恭喜，顺嘴又夸了何雨柱几句。

    “这一点我也是这么认为的，何雨柱同志是个很好的同志，值得我们学习和表扬。”

    ……

    “我这次呢，主要就是想跟您问问，我要是想把我儿子他们的户口迁过来，需要哪些手续和材料？”

    一大爷很快说明了自己的来意，开口问道。

    “我刚才问过咱们厂的人事保卫科科长，他告诉我，您现在要做事情很简单，就是他们的户口先给迁过来，只要他们的户口迁过来了，其它问题都可以交给厂里来办。”

    杨厂长眉头一皱，给人事保卫科长打了个电话，简单询问了一下后，笑着开口保证道。

    “那就好，那就好，那我现在就去给他们迁户，以后这事就麻烦厂长您了。”

    一大爷易中海郑重其事的起身鞠了个躬，很感激的说道。

    “易师傅，您不用这么客气，这都是我们应该做的，以后这厂里的工作还是要您来配合啊。”

    “您放心吧，以后能用到我的地方，你尽管说话就是。”

    二人达成共识后，办公室内的气氛很快变的异常的和谐。

