    

    朱立诚见状，心里很是不爽，这女人还真是难缠，这时候她故意哭出声来，就是希望能放他一马。她心里很清楚，谁都不希望在约翰李的房间里搞出太大动静出来，那要是传出去的话，可就麻烦了。要不是之前拿住她临时工的身份，可能还真不见得有什么办法能逼她就范。

    弄清楚对方企图以后，朱立诚怒声说道：“给我闭嘴，你要是这么喜欢哭的话，我保证天亮以后，让你把眼睛哭瞎。”

    岳梅听了对方的这话以后，立即止住了哭声，悄悄地用衣袖抹眼睛，同时悄悄往朱立诚和齐云的站立之处扫了两眼。只见两人都一脸怒容的瞪着她，那意思她要是再胡乱折腾的话，他们一定不会放过她的。岳梅假意把身体抽搐了两下，再也不敢轻举妄动了，低着头，乖乖地站在一边。

    朱立诚见对方已经不敢再乱动了，于是开口说道：“你刚才说的任市长具体指的是谁，另外这些事情可不能光凭你空口说白话，有没有证据？”

    岳梅听了对方的话先是一愣，随即明白了过来，她想了一下说道：“我说的任市长是任华才副市长，这一切都是他让我干的，并说如果事成之后，就帮我解决编制问题。至于说证据什么的，这个我就不太清楚了，但今天一早去应天的时候，是他的秘书费文强给我安排的，小车班老陈把我送过去的，我的这个房间钥匙也是费秘书给我的。”

    岳梅边说，边从身上掏出一个钥匙牌来递给了朱立诚。经过朱立诚的再次警告以后，岳梅一点也不敢再玩花招了，他现在真有点担心，这位常务副市长一怒之下，直接让她滚蛋，那可就全完了。

    朱立诚接过岳梅递过来的钥匙牌，看看上面的房间号是8712。看来任华才还是很有点心机，对方知道他们住在六楼，于是特意让秘书帮岳梅安排了一间七楼的房，这样双方就没有碰面的可能了。

    朱立诚把钥匙牌递给了齐云，然后对岳梅说道：“行了，事情的经过我们已经清楚了，和你没什么太大关系，你现在可以回家去了，但是记住在明天上班前手机不要打开，否则的话，你自己看着办！”

    岳梅听了这话以后，连忙说道：“是，是，我知道该怎么做了。”

    说完这话，她就准备抬脚往外走，刚走了两步，猛地想起了什么，随即又回过头来，快步走在墙角的单人沙发处，伸手抓起那身性感内衣，脸一直红到脖子根，然后快步往门外走去。

    没有人是不要脸的，包括岳梅在内，她今天搞的这一出，看上去显得不要脸至极，那也是在任华才的糖衣炮弹和连哄带骗之下，才去做的。这会当着朱立诚和齐云两个大男人的面去拿她的内衣，也感觉到羞愧不已，但要是就这么放着的话，那就更有问题了。说不定朱市长认为她还准备再过来呢，那可就麻烦了。

    岳梅走了以后，朱立诚和齐云到里间和约翰李说了两句抱歉的话，便告辞离开了。这会可将近十二点了，约翰李今天刚从米国飞过来，时差还没倒过来，这会已经困得不行了，但见朱立诚和齐云要走了，他还是执意把对方二人送到了门口，然后才转身关门去睡觉。

    朱立诚和齐云一路都没有说话，等进了6606以后，齐云才开口问道：“这事你怎么看，他这么搞用意何在呢？”

    “那还要说呀，自然是为了争功呗，他又不是傻子，眼看着这么大的蛋糕落在我的口中，不眼馋才怪呢！”朱立诚没好气地说道，“我还真有点佩服他，居然想出这么烂的主意出来，这可完全把别人当着傻子了，那个约翰李要我说，怎么看都不傻嘛，真是可笑之极！”

    齐云听了这话以后，也跟在后面笑了起来，一会以后，他正色地说道：“这事虽然已经清楚了，但就算是他搞的，貌似也不能把他怎么样，说白了，人家就是让一个女人去外宾的房间里面洗了一个澡，这又能如何呢？”

    朱立诚听了齐云的话以后，点了点头，这也是他现在最为头疼之处。对方的意思虽然很明确，让岳梅去约翰李的屋里干嘛干嘛，然后达到和对合作的目的，但现在呈现出来的却只是岳梅到约翰李的屋子里面洗了一个澡。说破大天去，这事也没什么大不了的，还真不能拿任华才怎么样。

    朱立诚想了一下，对齐云说道：“这事先这样吧，时间不早了，明天还有一堆事情呢，到时候再看，反正肯定不能就这么算了，要不然那货还不得意死，这么的把柄给我们抓住了，还不能把他怎么样，从此以后，他的尾巴估计能翘上天去。”

    齐云听了朱立诚的话以后，深以为然地点了点头，他们搞出这么大的动静出来，岳梅一定会告诉任华才，结果却没有任何后续的动作，那还不让对方笑掉大牙。他站起身来，说道：“行，这事我们都再想想吧，看看究竟应该怎么办，总之，既然动手了，就没有半途而废的道理。”

    朱立诚听后，用力点了点头，站起身来送齐云出门去了。齐云刚才所说的，也是朱立诚所想的，他需要好好捋一捋，看看这事究竟怎么做，才能发挥其最大的效用，给任华才以最大的打击。

    躺在床上以后，朱立诚满脑袋都是刚才的这件事情。自从打定主意要搞出点事情来以后，朱立诚就始终在考虑一个突破口的问题。本来指望把古尚志的事情用来作突破的，现在看来，这事情远不像看上去的那么简单，里面牵扯的东西特别多，要想搞清楚，怕一时半会的事情。

    现在任华才的事情倒是给他提供了一个契机，但这事究竟怎么搞，他还需要好好规划一下。朱立诚的心里很清楚，他作为常务副市长，泰方市勉勉强强的老四，要想有比较大的话语权的话，必须立威，而威从何来，杀鸡骇猴显然是不管用的，最好能做到杀猴骇鸡。

    他现在已经看到一只不安分的猴子朝他跟前走来的，下面他要考虑的事情，就是如何把对方搞定，并且还能达到震慑住众人的目的，这可不是一件简单的事情，所以要好好规划规划。

    6606和6607房间里的人正在辗转反侧，6608的人不光没有入睡，而且还没有上床，正在房间里面不停的踱步。任华才此刻的心里很是没底，暗骂道。那个骚.货已经过去这么长时间了，这么还没有消息反馈回来。就算做那事情的话，也不至于需要这么长时间吧，真是他妈.的见了鬼了。

    尽管心里很是不爽，但这会除了来回踱步，就是一支接一支的抽烟，除此以外，他是一筹莫展。几次忍不住想拨打岳梅的电话，可又怕打断了两人的好事，硬生生地把伸出去的手又缩了回来。

    如此往复了好几次，任华才终于忍不住了，一把抓起手机，从电话薄里调出岳梅的号码，用力摁下了发送键。当把手机贴到耳边的时候，里面却响起了温柔的提示音，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。

    “他妈.的，贱.货！”任华才边骂，边用力把手机砸到了沙发上，然后抓起烟来，往嘴边塞了一支，很是用力地点上了火。

    一阵喷云吐雾以后，任华才的心情渐渐平复了下来，他不得不强迫自己冷静下来，仔细考虑一下当下的情况。他虽然不清楚究竟是怎么回事，但岳梅关机无外乎就两种情况，第一，手机没电了；第二，人为关闭的。

    撇开手机没电的情况不谈，如果是人为关闭的话，那极有可能是岳梅仍在和对方做那件事情，为了防止外界干扰，所以才选择关机的。

    这个情况，看上去可能性最大，但任华才也没有盲目乐观，这可是已经过去相当长的时间了，按说约翰李不可能有这么强的战斗力，可除此以外，他实在想不出还有什么情况会让对方关闭手机。

    之前，两人可是约好了的，一旦完事岳梅就给他打电话，她不会快活得把这么重要的事情都给忘了的。另外，还有一种可能就是两人搞完以后，累极了，一不小心睡着了，当然就把之前的约定给忘了。

    虽然心里仍不淡定，但任华才还是洗洗睡了，不管怎么说，对方已经关机了，他也没办法再和对方联系，只有等天亮以后再说了。任华才对于鸿运泰坊里面的设施还是很清楚的，每一层楼里面都有监控，他可不想在这时候到约翰李或者岳梅的门外听声，那不等于给自己找事做嘛！

    由于心里有事，朱立诚醒来的时候，六点钟还没到，他把枕头放高，仔细思考起昨夜的事情来。正如齐云说的那样，就目前他们掌握的东西，还真不能把任华才怎么样。        

