    随着男子离开，整个净明山宗门一片寂静，因为恐怖的战斗气息，净明山内的所有弟子几乎都出现在下方，一个个面色惨白，根本不敢多言。

    要知道，那可是净明山的老祖，可出来之后，仅仅只是一个照面，三招之内，就陨落了。

    “召集所有执事，前往议事大厅。”

    白发老者看向下方所有人，阴沉的声音传出，没有人知道他心里在想什么，这是净明山的一场灾难，但这件事，终究要找到原因。

    净明山议事大厅，执事以上职位，全部汇聚在大厅内。

    “谁能将这件事情给我解释清楚？”白发老者看着下方众人，阴沉无比的声音传出，他现在胸口有着一股怒火，却找不到地方发泄。

    对方说的有理有据，不可能是无缘无故的找上门来，那么，宗门之内，必然是有人清楚这件事情。

    身为宗门太上长老，很多宗门的事务他已经没有管辖，要不是宗门危机，他都在闭关。

    这次净明山发生这样的事情，总要有人背锅。

    在白发老者目光注视下，大厅中，一道身影有些坐立不安，因为他已经很清楚这件事情就发生在他的身上。

    “何执事，说说吧。”

    冰冷的声音从白发老者口中传出，他一直都在注意议事大厅内关注所有人的动向，所以，这位何执事的动作，他也看的一清二楚。

    何执事颤颤巍巍站起身，走到中间，直接朝着白发老者跪拜下来。

    “回禀太上长老，此事乃是因一名弃徒引起。”

    随即，这位何执事将这一切的事宜全部解释一遍，听完这些之后，白发老者身上的气息已经逐渐变得狂暴了起来。

    “就因为一个弃徒，一个弃徒……”

    咬着牙，白发老者声音有些颤抖，最终，他一掌朝着中间那名执事轰击而去，那何执事身形擦拭着地面倒飞而出，一口鲜血喷出，身上气息萎靡到极致。

    “此事，为何不向上面禀报？”

    “既然知道那小子是天争圣手杨九乾的后人，为何不禀报？为何？”

    那压抑已久的怒火终于是在这个时候顷刻间爆发出来，就因为这愚蠢的决定，导致净明山死了一名长老，一个宗主，甚至连净明山老祖都直接陨落。

    那可是化神巅峰强者，甚至已经半步迈进了斩三尸行列，那是净明山的天。

    只要有他在，那么净明山就能够安稳，然而，现在净明山的天塌了。

    “回，回禀太上长老，根据崔执事传回来的信息，很多人都窥视那小子身上的宝物，杨九乾身上的宝贝，可想而知。”

    “所以，他打算将那小子击杀，再回宗门禀报。”

    那何执事整个人爬跪在地上，不敢起身，现在的他，只求能保命。

    “太上，此事也是崔执事一人的想法，因为他和段苍云有些私交，得知段苍云身死，他便要亲自下山，为段苍云报仇。”

    为了保命，把一切的锅全部推到崔执事的身上，这是他唯一活命的办法。

    “愚蠢，愚蠢至极，你身为总执事，难道就没有默许吗？你要是不默许，他敢下山？”

    白发老者更加愤怒，身形掠出，一脚将那何执事踢飞。

    对此，他依旧不解气，厉喝道：“立刻传信崔长风，让他滚回宗门报道。”

    对于崔长风，他也知道，这是门内比较有天赋的一个弟子，年不过四十，已经进入金丹境，而且下个月就要进行长老考核。

    只要考核通过，那么他便是净明山最为年轻的一个长老。

    如果这一切不是因他而起，他的路不会有所改变，那何执事之所以默许，也是因为这一点原因，到时候崔长风成为长老，等级便已经超过他这个总执事。

    说完最后一句话，白发老者转身离去，现在，净明山需要整顿，宗主身死，老祖身死，这个消息瞒不住，因为那布衣男子想要全天下道门的人知道此事。

    说白了一点，净明山，无意中成了杀鸡儆猴的那只鸡。

    ……

    阳城，一个房间内，正在疗伤的崔长风收到宗门传来的信息，让他立即返回宗门。

    这种紧急信息他很清楚，宗门遇到了危难才会发出。

    “小子，那就让你多活两天。”

    崔长风面色冰冷，自语道，而他却不知道，这次他的一意孤行，却已经彻底葬送了他的前途。

    这三天的时间，我同样在疗伤，同时时刻警惕，我觉得那家伙不会善罢甘休，虽然他被苏无尘重伤，但苏无尘因为出手，好像也陷入了沉睡。

    好在上次在杭城那边，苏无尘收集了整个煞场的阴煞之气，所以我不担心苏无尘恢复的资源。

    这一天，我却收到来自庄俞的电话。

    “庄兄，别来无恙。”接通电话，我对庄俞出声。

    “杨兄弟，我这儿有一个关于你的消息，听吗？”庄俞那边却直接进入主题，关于我的消息？那肯定是要听的。

    我让庄俞说来听听，随后，庄俞便问我：“杨兄弟，净明山和你，是不是有矛盾？”

    嗯？我和净明山这点儿糟心事儿庄俞是怎么知道的？

    既然庄俞都知道了，我也没什么好隐瞒的，便简单的将和净明山的恩怨说了一下，刚说完，庄俞便醒悟过来。

    “听杨兄弟这么一说，那就没跑了，净明山发生了一件大事，轰动道门，你可知晓？”

    还有这事儿？这我肯定是不知道的，毕竟这几天我还在提防净明山那中年男子来找麻烦。

    “庄兄，这事儿和我有关系？”我心中有些疑惑，庄俞一开始就说告诉一个和我有关消息，难不成就是这个？

    “杨逆认识吗？”随后，庄俞继续问我。

    闻言的我心中一惊，这是我爸，我能不认识吗？

    “庄兄有我父亲的消息？”我心中有些急迫，因为我推算过我爸，发现我爸的天机被隐藏了，我的实力根本无法推算。

    现在庄俞提到我爸的名字，肯定是有我爸的消息。

    “没跑了，三天前，你父亲只身杀上净明山，杀了净明山一个长老，而后当着老祖的面杀了净明山宗主，又杀了净明山老祖，扬长而去。”

    “同时扬言，告诫整个道门所有势力，要是有三十岁以上的人对你下杀手，他将灭杀这个势力所有年轻一辈。”

