    圣人之下皆蝼蚁。

    接引亲自出手，谁能抗衡？

    孙小圣自知不能敌，哪怕他祭出所有手段，也不是接引的对手。

    唯一的办法，就是通知紫霄宫。

    一旦紫霄宫里的圣人知晓接引下凡，必然能够逼迫接引停手。

    可是，接引会那么傻，不做任何准备就敢抽空东海吗？

    孙小圣紧蹙着眉头，果断祭出诛仙剑阵。

    这诛仙剑阵当中保留着通天教主的灵识。

    他就曾这样与通天教主交流过。

    可当他祭出诛仙剑阵后，竟无法感知到通天教主的气息。

    也就是说，接引早已将东海这一片屏蔽掉了。

    “如此说来，女娲保留在山河社稷图里的灵识也无用了！”

    孙小圣叹了口气。

    圣人之威，强悍的可怕。

    哪怕是准圣，在圣人面前也如蝼蚁一般弱小。

    “恐怕只能自救了！”

    孙小圣凝视着东海海岸。

    他已经极力隐藏花果山，却还是瞒不住圣人。

    即便他很早以前就想过，西方二圣甘愿冒着遭受天道惩罚的后果，也要除掉他。

    没想到这一天来得这么快。

    而且，接引竟然如此果决。

    一声不响地跑到东海来，直接动手。

    “徒儿，你乃天命人！”

    “注定了是要陪着唐僧去西天取经的。”

    “此乃天道。”

    “倘若你现在答应佛门加入西行队伍或许还来得及。”

    “做人嘛，要懂得审时度势！”

    菩提老祖一脸苦相地劝说道。

    他可以为了活下去苟延残喘的活着。

    因而见大事不妙，连老脸都不要了。

    可惜，孙小圣不是菩提老祖。

    他要是投靠佛门，别说他不答应，系统都不会答应。

    没了系统，他以后还怎么从佛门身上捞好处，还怎么变强？

    “师父，别说了。”

    “俺老孙注定会有此劫。”

    “若师父担心自己会有性命危险，随时可以离开！”

    孙小圣沉声道。

    圣人又如何？

    就是接引也不能为所欲为。

    既然圣人本身就有所限制，便不存在绝境。

    只要将漏洞和限制利用得当，依然可以从中获得一线生机。

    “敖烈！”

    孙小圣爆喝一声，传来敖烈。

    “师父！”

    “有何吩咐！”

    敖烈面色凝重。

    如今整个花果山都如临大敌，自然不敢松懈。

    除了菩提老祖有心逃离之外，其他人根本不作他想。

    “召集所有龙族。”

    “俺老孙要布万仙阵！”

    孙小圣低喝一声，已有了主意。

    当年封神量劫，截教以万仙大阵抵挡四圣联手。

    若非长耳定光仙临阵叛逃，使得万仙阵出现漏洞。

    恐怕四大圣人都未必能破得了这阵法。

    虽说当时的截教正值巅峰，无数强者齐聚一堂，方有了那坚不可摧的万仙阵。

    但孙小圣所面对的也并未四大圣人，而是一个。

    只要众人齐心协力，也未必不能抵挡接引一段时间。

    再加上孙小圣身上的各种宝物，只需抵挡接引一阵子。

    待他将事情闹大，引动紫霄宫知晓。

    那时，就无需他出手，自会有人收拾接引！

    “轰！”

    声声巨响，东海动荡的越发厉害。

    花果山里，亿万生灵合力建阵。

    光是人数上，绝对比当年的截教还要多。

    可质量上却差了老大一截。

    龙族，七十二洞妖王，还有各种生灵竟无一例外的超过太乙金仙。

    即便建造起万仙阵，也根本顶不住圣人之威。

    “呵呵。”

    “为师也来帮你一把。”

    菩提老祖苦笑一声，寻到一处阵眼坐了上去。

    “你不走了？”

    孙小圣挑眉问道。

    “不走了。”

    菩提老祖摇头笑道：

    “为师还欠你一条命，你若死了，为师上哪去还这份因果去。”

    一句话，便将孙小圣的疑虑打消了。

    因果这东西太过阴霸。

    哪怕是圣人都不敢无视。

    一旦欠了，等同于被天道记录在案。

    稍有闪失，不是遭受天罚，便是心魔深种。

    纵使绝没有好事。

    “恩人，我等也来助阵！”

    二郎神带着哪吒等人纷纷赶来。

    他们的加入令万仙阵的质量提升了一大截。

    可惜，天蓬去了昆仑山，到现在都没回来。

    若能及时赶到，还能将东海的情形传遍三界。

    “这种程度还不够。”

    “再加上俺老孙的诛仙剑阵和二十四颗定海珠。”

    孙小圣果断祭出两件极品先天灵宝。

    毫不犹豫地抛入万仙阵中。

    “剩下的就看天意了。”

    “万仙阵破，我等身死。”

    “但若在破阵之前，消息传出去，接引也不敢拿我们怎样！”

    孙小圣轻笑一声。

    这已经是他所能做到的极限了。

    余下的时间，便只能等待接引到来。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响。

    最后的海水也被抽离出去。

    海岸上。

    接引冷冷地看着花果山的众人。

    两者之间，隔着一层万仙大阵。

    “一群蝼蚁，也敢妄图以万仙阵抵挡本座？”

    “你们真当自己是截教那些披毛带角之辈呢！”

    接引冷笑一声，随意的一掌却带着排山倒海的威势轰击过来。

    “轰隆！”

    万仙大阵摇摇晃晃。

    但最终还是坚守住了。

    “不错。”

    “果然蚂蚁多了，也能咬死象。”

    “这万仙阵竟然能够抵挡住本座一成的法力。”

    接引阴冷的笑声令人毛骨悚然。

    刚刚那番试探，竟然只是一成法力。

    圣人之威当真恐怖。

    眼看接引再次抬起手来。

    周遭的空间承受不住圣人的威压，竟开始崩坏起来。

    这等恐怖的威势定能毁掉万仙阵。

    可是，众人已经拼尽全力了，实在没有余力加强阵法。

    “唉！”

    “好不容易创造出来的世界，没想到竟然要用在这上面。”

    “心疼啊！”

    孙小圣叹了口气，一脸的不忍心。

    但他手上却没闲着。

    一摆手，十个透明光球朝着万仙阵飞去。

    那光球好似无底洞，却从中透出磅礴的灵气。

    “异界？”

    接引吃惊不小。

    整整十个异界，正对应着他与准提窥探天机时感应到的气息。

    “没想到本座所担心的异界创造者竟然是你。”

    “很好。”

    “既然如此，本座就更有理由斩杀你了！”

    接引大笑一声。

    那掌间的法力陡然间强大的千万倍。

    强大的圣人余威，瞬间将傲来国抹杀。

    甚至波及了大半个东胜神洲。

    就连天庭，北俱芦洲，乃至佛门也都能清晰的感应到。

    “有圣人闯入三界！”?

