    徐显宗虽说在桃花谷丢了粮食，只带着少数人仓促逃回来，可是徐显宗不怎么担心。即便回到安邑会被问罪，可是他进入牢狱中，便发动关系，以钱财开路，到时候会有无数人保他。

    徐显宗这里，反倒是期待。

    反正，吃点苦而已。吃一点苦，换来几十万两白银，怎么都是值得的。

    徐显宗悠哉悠哉的，日子颇为惬意。即便靠近安邑，大雨瓢泼，使得赶路有些难，徐显宗披着蓑衣带着斗笠照样赶路。

    当一行人来到了城门口，就见城门口，有大批赤甲骑的人在。

    徐显宗却不放在心上，赤甲骑是厉害，可是和他没有半点的关系，也管不到他。

    徐显宗大摇大摆的入城，只是刚走到城门口，就见大门口的赤甲骑直接迎了上来，把他团团包围了起来。为首的一人名叫周普，是赵虎的副手。

    他不是赵元的干儿子，而是干孙子，是赵虎的干儿子。

    周普道：“徐显宗，随我走一趟。”

    徐显宗沉声道：“什么事？”

    周普道：“你去了赤甲骑，自然会知道。走吧，如果你不配合，格杀勿论。”

    刷！

    徐显宗面色微变。

    他有些懵。

    他在前线丢了粮草，即便消息已经传回，却不应该是赤甲骑来拿人。

    赤甲骑拿人，性质不一样。

    徐显宗心中疑惑，问道：“周普，你们要拿人，总归要有一个说法吧？”

    铿锵！

    周普刀出鞘，透着杀意，令人望而生畏，道：“你走不走？”

    “我走，我配合。”

    徐显宗心下惧怕，连忙开口说话。

    他这个成国公，是依靠祖上的余荫，要说他自身，曾经上过战场，却不值一提。也就是他出身大族，且和宁王、鲁王等人都有关系，才在安邑比较吃得开。

    面对赤甲骑，还是抓瞎。

    周普抓了徐显宗，没去管其余随行的士兵。

    这些小喽啰，没有意义。

    周普带着人往赤甲骑去，同时，又先一步安排人通知赵虎，他已经抓到人。

    这是便于赵虎通知徐长阶。

    在周普带着人回到赤甲骑牢狱时，紧跟着徐长阶便来了。

    徐长阶很是苍老，更透着一股颓然的憔悴。他走到徐显宗的面前，就这么盯着徐显宗，眼神冷漠，冰冷刺骨。

    徐显宗心中还不知道发生了什么事情。

    他扑通一声就跪在地上，高声道：“尚书大人，您要为卑职做主啊。我虽说在前线遇到贼匪劫掠，丢失了所有的粮草。可是我一回到安邑，赤甲骑直接抓我来赤甲骑，太过分了。”

    徐显宗嘴上说着话，心中还是有些疑虑，徐长阶事务繁忙，这么快就来了赤甲骑的牢狱。

    这是怎么回事？

    一时间，不妙的预感，在徐显宗的内心蔓延。

    徐长阶看着眼前的徐显宗，前所未有的愤怒，抡起手一巴掌扇了下去。

    啪！

    响亮耳光传出。

    徐显宗有些懵，徐长阶打他做什么？

    徐长阶咬着牙道：“徐显宗，你告诉老夫，你为什么要从安平仓偷粮食，甚至连送到前线给将士们的粮，你都利欲熏心要吞掉。你的良心，被狗吃了吗？”

    刷！

    徐显宗心下面色大变。

    徐长阶怎么知道了？

    徐显宗知道兹事体大，不能承认，因为一旦承认了，那就是大罪。徐显宗摇晃着脑袋，一副疑惑神情，立刻问道：“尚书大人，您说得这些，我不懂啊。”

    “你，无可救药。”

    徐长阶愤怒，大袖一拂，吩咐道：“把孔义夫带过来。”

    赤甲骑的人直接把孔义夫抓来。

    如今的孔义夫，浑身血渍，身上的衣衫都破烂不堪，还有几处是烙铁烫伤的痕迹。先前孔义夫被抓的时候，心中懵圈，却是嘴硬不曾交代。

    只是一通用刑后，孔义夫撑不住了，最终认怂，加上赤甲骑的人说，岳氏商铺已经人去楼空，一个人都没有，孔义夫就彻底交代了所有的事情。

    孔义夫看到徐显宗，声音沙哑，苦涩道：“成国公，所有的一切，我都招了。您的所作所为，徐尚书已经知道。岳氏商铺的人，全部消失，找不到人了。”

    徐显宗也是懵了。

    岳氏商铺人去楼空，这怎么可能，这是一直有联络的啊？

    徐显宗喃喃道：“不可能，这绝不可能的。为什么，为什么会这样？”

    徐长阶沉声道：“老夫来看你，不是想听你说这些。老夫问你，身为夏国的国公，夏国不曾亏待你，为什么要鲸吞朝廷的钱粮。你难道不知道，这一战关系到夏国的生死。这一战落败，夏国就会陷入绝境。你，知道吗？”

    徐显宗原本还打算不承认的。

    只是，孔义夫都交代了，他自然就没了抗衡的底气。

    徐显宗以头叩地，脑袋砰砰敲击着地面，连忙道：“徐尚书，我是被秦国的人蒙骗，是被蛊惑了啊。我愿意交钱恕罪，我得到的一切，全部上交。”

    徐长阶面色不变，继续道：“老夫问你，为什么要鲸吞夏国的粮食？”

    “是我猪油蒙了心，是我贪婪无度，请徐尚书网开一面。”

    徐显宗心下惶恐，连忙道：“徐尚书，我是被蛊惑的啊。这个孔义夫，就是一开始联系我的人。是孔义夫这里，他联络了大秦的商人。”

    “你们，等死吧。”

    徐长阶大袖一拂，转身离去。

    他实际上就是想再问一问，万一还有什么问题呢？只是见到了人，听其言，观其行，徐长阶彻底失望，就没了其他的想法。他离开赤甲骑，径直往皇城去。

    他要去见皇帝。

    他要向皇帝交差，因为涉及到粮食的事，已经是躲不掉的。

    徐长阶进入宫中，来到大殿中，就见到李重府。他推金山倒玉柱一般，跪在地上，以头叩地道：“陛下，老臣昏聩无能，葬送我夏国无数的粮食，请陛下降罪。”

    李重府揉了揉有些鼓涨得太阳穴，有些疑惑，问道：“徐卿，你这是做什么？”

    徐长阶道：“陛下，臣统摄政务无能，以至于安平仓的粮食，被宁王、鲁王和徐显宗等人联手挖空，卖给了大秦的商人。安平仓的粮食，被转移到秦国去了。”

    “另外，臣更是识人不明，选择徐显宗护送粮队前往前线。没想到，徐显宗这人利益熏心，为了钱财，直接把粮食卖给了大秦商人，以至于粮食又葬送一批。”

    “这一切，是大秦的谋划。”

    “秦国方面安排人来安邑引诱，以至于徐显宗、宁王、鲁王背叛夏国。陛下，老臣无能，老臣更是识人不明，导致我夏国陷入困境，请陛下问罪。”

    李重府听到后，瞪大眼睛。

    那布满了血丝的眼中，透露出浓浓的愤怒。

    李重府相信徐长阶不可能背叛，可是今天发生的事情，导致夏国损失太大。

    “你，无能至极。”

    李重府厉声呵斥。

    “臣无能，请陛下降罪。”

    徐长阶颇为心灰意冷，他这一次遭到了太大的打击。

    李重府想都不想，想打算下令处死徐长阶，这个徐长阶太废物了，辜负了他的倚重。只是，李重府话到了嘴边，又咽了下去，因为徐长阶后，下一步谁来替他维持大局呢？

    这很是麻烦。

    夏国朝堂上，需要人主持大局。

    如果是平日里，李重府不会犹豫。如今前线夏国和大秦交战，兹事体大，其余人难以主持局面。

    如今，还得留着徐长阶。

    李重府心中恨不得处死徐长阶，问题是朝廷中其余的人，一方面李重府不够了解，另一方面许多人能力比不上。

    暂时不处置。

    先留着徐长阶，等战事结束了，再来处死徐长阶。

    李重府瞬间有了决定，开口道：“徐长阶，你的罪，等这次和大秦的战事结束，朕再来处置。另外，涉及到徐显宗、宁王和鲁王，直接抄家，所有涉案的人问罪处死。”

    “陛下圣明。”

    徐长阶以头叩地，终于松了口气。

    好歹，还能继续做事。

    李重府摆手道：“滚下去，好好反省。”

    “罪臣告退！”

    徐长阶站起身，恭恭敬敬向李重府揖了一礼，转身退下。

    李重府气得吭哧吭哧呼吸，好一番后，他看向赵元，问道：“赵元，安平仓和前线的粮食丢失，对前线肯定有影响。这一情况下，你认为能打赢大秦吗？”

    赵元躬身道：“陛下，戚太尉是战场上的名将，肯定能打赢这一战。再者，徐尚书得了陛下的恩典，必然是戴罪立功，知耻而后勇。想来，会筹集妥当粮草。”

    李重府道：“但愿吧。”

    他眼神幽深，透着一抹杀意。只是他自身，精神却是有些萎靡，他的身体状况不怎么好。

    徐长阶回到吏部尚书署，直接调动刑部的人，去捉拿宁王、鲁王，同时查封徐家、宁王府和鲁王府。

    这一切安排，徐长阶仍是不够放心，又再度安排人火速以八百里加急的速度，要传书给前线的戚飞熊，让戚飞熊全力坚持，后续粮草会尽快送过去。

    做完这一切，徐长阶才松了口气。

    接下来，他通过查抄徐家、宁王府和鲁王府，三大家族钱财、粮食肯定不少。通过对这三大家族的查处，可以获得一大批的钱财和粮食，能先支持戚飞熊，再慢慢购买和筹集粮食。

    在徐长阶放松下来时，消息随之传出，很快传到林丰的手中。

    林丰得知徐显宗下狱，宁王府、鲁王府要被抄家处斩，这一情况没什么意外的。

    只是，徐长阶却还好端端的在执政。

    这是不利于大秦的。

    徐长阶这个人有能力也有威望，徐长阶在朝廷中，就会保证一切的稳定。原本林丰的意图，就是要在消息传出后，引爆舆论，掀翻徐长阶，使得皇帝换另外的人上台执政。

    没了徐长阶，就更好对付夏国。

    没想到，李重府一辈子昏聩，竟然明智了一回，没被罢免乃至于处死徐长阶。

    赢五坐在下方，他缓缓道：“侯爷，咱们运作安平仓的粮食，以及劫走运往前线的粮食，虽说是对付徐显宗等人。实际上，是扰乱舆论，以及扳倒徐长阶。皇帝不处置徐长阶，干脆，我安排黑冰台的人暗杀徐长阶。”

    “不，不妥当。”

    林丰摇头回答。

    他神情严肃，沉声道：“第一，徐长阶是夏国的吏部尚书，百官之首，身边自然有护卫，暗杀未必能成功。第二，昔年我暗杀燕无极等人，那是复仇，是我私人的仇恨，我设下圈套杀他们，没有人能说什么。”

    “两国交兵，如果咱们暗杀徐长阶，性质是不一样的。”

    “我们大秦指使人暗杀了徐长阶，夏国方面，也可以安排人去大秦暗杀官员，这就是两者皆伤。

    “正常情况下，不到最后疯狂，都不可能直接采取暗杀的策略。否则，你今天暗杀我麾下的人，我明天暗杀你麾下的人，全都乱了。”

    “至少大秦，不能率先暗杀。咱们不这么做，也是保护我大秦的官员。”

    林丰沉声道：“即便是战争，无所不用其极，可是，也要有一定的底线。”

    赢五嘟囔道：“太妇人之仁了。”

    林丰道：“有一点底线更好，这不是妇人之仁，这是都有规矩。即便是争斗，也在合理范围。当然，咱们管不到别人如何，至少，自身不能率先如此。”

    赢五沉声道：“那么，侯爷说怎么办？眼下的手段，就剩下进一步散播徐显宗、宁王和鲁王参与到买卖粮食的事。如今夏国朝廷抄了宁王、鲁王和徐家，即便咱们放出消息，影响也没什么。徐长阶不处置，情况就不会乱。”

    林丰目光一转，扫过桓肃之、崔元屠，说道：“崔叔、桓兄，你们怎么办？”

    桓肃之正色道：“侯爷的分析，我是赞同的，我们用阳谋、阴谋借刀杀人，对付徐长阶，都可以。暗杀，不能直接采纳。当前要对付徐长阶，只能从其他方面入手。这段时间在安邑，我发现了两则消息。或许，这是能有助于我们的。”

    林丰沉声道：“什么消息？”

    桓肃之道：“第一则消息，徐长阶取代燕无极主持政务后，拨乱反正，罢免了诸多道门的人。毕竟皇帝爱修道，安邑道门的道观无数，到处都是假道士。”

    “为此，徐长阶遣散许多假的道门弟子，勒令道门交出吞并的土地。无数的道门弟子，因为徐长阶拨乱反正，不断的处置，这是徐长阶犯了众怒。”

    “这，也是皇帝所不喜的。”

    桓肃之侃侃而谈，沉声道：“第二则消息，徐长阶在夏国，一向以廉洁自居。他在安邑的住宅，也是普通，极为清廉。可是我通过黑冰台抽调的消息，发现徐长阶的老家在汝南，大肆的侵占土地，至少多达二十余万亩地。”

    “徐家的弟子、家奴等，不把百姓当人，肆意打死打伤人，怨声载道，无数人仇视。”

    “整个汝南，百姓怨忿。”

    “徐家在汝南威势重，百姓只知道有徐家，不知道有皇帝，都说徐家才是汝南的土皇帝。”

    桓肃之道：“之前咱们这里，没想到出了安平仓的事儿，皇帝还要重用徐长阶。如今，就借助这两件事，安排人联络一番，弹劾徐长阶。”

    “消息传到了皇帝的面前，皇帝是修道的，一听徐长阶对道门的处置，徐长阶无法立足。”

    “打压道门，是公然抵触皇帝修道。”

    “这是触了皇帝的逆鳞。”

    桓肃之道：“另外，徐家在汝南的所作所为，也是徐长阶的问题。即便皇帝不杀徐长阶，把徐长阶免了，那也值得了。”

    崔元屠赞许道：“桓肃之的建议极好，侯爷，我赞同。”

    林丰思忖一番，缓缓道：“如今夏国朝廷中，和徐长阶有仇的人，只有御史中丞田勤。这个人，有出手的可能。第一，早些年燕无极在时，田勤靠向了燕无极，又不曾真正投效。”

    “恰是如此，燕无极倒台后，徐长阶清算朝廷中燕无极的人，不曾罢免田勤，依旧留着田勤在。”

    “第二，田勤的父亲田浩然，曾在朝中担任御史大夫。昔年田浩然曾弹劾徐长阶的得意门生阎之辉，以至于被徐长阶迁怒，田浩然被罢官，抑郁而死。”

    “虽说时过境迁多年，这也是田勤出手的理由。”

    林丰在安邑的这段时间，一直琢磨朝廷情况，朝廷中官员情况他熟稔在心。

    “不，还是不够。”

    桓肃之沉声道：“侯爷提及的情况，让田勤出手，不充分。要让田勤出手，一方面是利益的驱使，弹劾了徐长阶，田勤能报仇，以及肯定得到好处，还能笼络昔日燕无极麾下的一些边缘人。”

    “这些不算燕无极核心的外层人，因为田勤的出手，会聚拢在田勤身边。”

    “另一方面，还要威逼。”

    “田勤的情况，我了解夏国构架时，也知道他的详细情况。田勤膝下有一个十二岁的儿子，田家到他儿子一辈，是四代单传，极为宝贝。”

    “我建议绑架田勤的儿子，我们不危害田勤的儿子，就是借助他儿子逼迫田勤，告诉他如果不弹劾徐长阶，甚至徐长阶不被皇帝罢免，他的儿子就会被杀。”

    “有了利益的驱使，再有胁迫，这是双管齐下。”

    桓肃之眼神锐利。

    他出谋，便是考虑到最坏的情况，不能往好了想。

    崔元屠眼中露出赞许神色。

    厉害！

    桓肃之的建议实在是厉害。

    这是老成之谋。

    崔元屠道：“侯爷，我赞同绑架田勤儿子的安排，这是最合适的安排。”

    赢五附和道：“侯爷，我也赞同。”

    林丰道：“你们都赞同，那么计划就定了。但是赢五你记住，不能伤了田勤的儿子。”

    赢五道：“侯爷放心，没问题。”

    林丰道：“关于徐显宗、宁王和鲁王的事儿，还是要继续散播消息。不过消息的关键，不在于这些人贪婪无度，是要重点阐述粮食没有了。咱们在安邑，要进一步搅乱市场，使得安邑的物价乱起来。”

    “喏！”

    赢五躬身应下。

    黑冰台要行动，他急匆匆就离开了，去安排后续事情。

    林丰和桓肃之、崔元屠商讨着，因为接下来，就是以扳倒徐长阶为目标。只要夏国没了徐长阶这个人在后方支撑，前线的戚飞熊撑不了多长的时间。

