    “之前就听尼格尔等人提起过你，看来你在东欧的时候应该是留手了，你可比他们形容的强大很多。”恺撒看着皇甫嵩笑着说道。

    和其他军神可能还需要试探才能知道对方的实力，恺撒那见鬼的直觉，和超乎想象的战争嗅觉，保证了恺撒所有重要的节点战争都获得了大胜，这一点是恺撒和韩信、白起最大的区别。

    故而光是开着皇甫嵩，恺撒就知道，目前罗马元老院之中，没人能打过皇甫嵩，包括塞维鲁和佩伦尼斯在内，都不可能打过面前这个老人，这个层次已经接近乃至达到某个界限了。

    皇甫嵩同样也在观察着恺撒，哪怕没有交手，皇甫嵩也能感受到恺撒身上的那种威势，这是一个名将，到底有多强，皇甫嵩不知道，毕竟皇甫嵩不具备恺撒那种奇怪的直觉。

    不过皇甫嵩好歹听陈曦说过，恺撒这种统帅，其实和汉室的韩信，白起并没有本质性的差别，都属于已经傲立于世界绝巅的统帅，唯一的缺憾就是，这三个都是死人。

    以至于恺撒不能出罗马人，白起和韩信不能出长安城。

    虽说在特定情况下，这三个人都能被带出来，但那些特定情况，对于帝国而言，是有些难以达到的，而且多数情况下，也都不需要达成那么苛刻的条件。

    故而皇甫嵩在看向恺撒的时候颇有些谨慎，但谨慎的同时也有些跃跃欲试，孙吴白韩这个层次，皇甫嵩是心里有数的，哪怕曾经没交手的时候，皇甫嵩也明白自己大概率是送人头。

    更何况和韩信全力一战之后，皇甫嵩很清楚，这种级别的统帅其实真的不应该再算到人类这个范畴之中了。

    因此再次得以见到一个据说和孙吴白韩同一级别的统帅，皇甫嵩莫名的有些跃跃欲试，毕竟相比于已经见证过的韩信等人，恺撒这个皇甫嵩没机会接触过的统帅，皇甫嵩兴趣可是很大的。

    你说你是孙吴白韩级别的，你就是孙吴白韩级别的？我检察官皇甫嵩需要验证一下你的战斗力啊！

    恺撒眼见皇甫嵩的神情笑了笑，点了点头，皇甫嵩想要和自己交手他能理解，毕竟到了人类巅峰这个级别，其实前方就没有路了，恺撒很清楚自己的水平，曾经自己也卡在皇甫嵩这个层次。

    可恺撒和皇甫嵩不同的一点在于，恺撒扬了三个人类极限水平的统帅，然后恺撒便懂了，束缚人类的极限都是扯淡了。

    简单来说，皇甫嵩这个级别的，在他活着的时候，他就遇到过三个，然后每一个都被他用不同的手段击败，不过皇甫嵩想要练练手的话，恺撒也不介意和对方切磋切磋。

    毕竟在所有军神之中，打他恺撒是最有动力的，因为打世界其他军神，低于这个水平线的，大概率是一场都不能赢，连小胜都没有，可换成打恺撒，说不定能连战连胜呢！

    所以打恺撒有利于增加普通将帅的自信心，当然打恺撒你赢得再多，最后也得全输回去，佩伦尼斯赢了那么多次，最后都输回去了，每次输的姿势都不一样，让佩伦尼斯都有点不太愿意和恺撒练手了。

    “倒也不算是留手，毕竟罗马如此强大，不出七分力，留三分作为应对，万一罗马帝国认真了怎么办，区区东欧一诸侯国，可真不是罗马鹰旗的对手？”皇甫嵩笑着说道。

    骑墙派是很会说话的，就像现在，皇甫嵩很自然的给罗马带了一个高帽，恺撒听了之后默默点头，他就喜欢这种统帅，这比他们罗马的佩伦尼斯还适合作为工具人来使用啊。

    “不过你既然来了，不如我们切磋一二如何？”恺撒笑眯眯的看着皇甫嵩说道，他的心态真的挺不错的，皇甫嵩给面子，他也愿意打一打教学局，至于说翻船什么的，他恺撒不是经常翻船吗？

    “固所愿，不敢请耳！”皇甫嵩郑重其事的说道。

    陈曦对于恺撒的评价，皇甫嵩是有所怀疑的，毕竟军神这种存在，几百年的乱战，也就出了那么几个，罗马这边的恺撒到底是正品，还是高仿，还是水货，皇甫嵩还是有点怀疑的。

    “维尔吉利奥，去将塞维鲁陛下和佩伦尼斯，以及财务官，帝国守护者那些人请过来。”恺撒对着维尔吉利奥招呼道，自己和皇甫嵩过过手，也让其他人安心一下，至于叫其他人来围观，也算是学习。

    恺撒能感受到皇甫嵩的强大，但恺撒表示自己最多是丢点人，打赢对方还是没有问题的，翻船翻习惯了，也就不算什么太丢人的表现了，总体而言，恺撒对于自己打败仗没什么特别的感想。

    “是！”维尔吉利奥神色认真的对着恺撒一礼，然后又突然站直溜了询问道，“可需要我们作为您的亲卫一同参战。”

    “皇甫将军可以带着这几位将军一起。”恺撒想了想之后，看着皇甫嵩询问道，他还是比较能听进人言的将帅。

    “你们要不要试试，寻常情况下，你们也见不到第十骑士下场，就算是东欧那边，对方也就只是去了一个营地长，这次你们想不想看看对方的全力？”皇甫嵩笑着对李傕和高顺询问道。

    “什么秘术能经得住我们这么折腾？”李傕扯了扯嘴说道。

    “恺撒元老，既然第十骑士能这么开口，想必罗马是有合适的地方吧。”皇甫嵩看着恺撒笑眯眯的询问道，他可不信维尔吉利奥这么大一个奇迹军团军团长，会说这种不着调的话。

    “是有的。”恺撒沉吟了一会儿，点了点头，“将尤利乌斯家族的代理族长，科内利乌斯氏的族长也找过来，让他们将仪式准备好。”

    皇甫嵩闻言神色凝重了很多，以小见大，罗马这训练场可比汉室的高级太多了，汉室那个入梦秘术有着一系列的问题，罗马这个居然能让这么多顶级军团直接进入，这可不是开玩笑的。

    很快卢西亚诺就拥着塞维鲁出现在了罗马元老院，最近卢西亚诺主要的工作就是绕着新一任继承了克劳狄王朝法统的塞维鲁在转，谁让他家军团叫做忠诚克劳狄，自然要可劲的忠诚。

    对此塞维鲁表示非常满意，当然最主要的是十一军团确实是能打啊，属于极少数敢于和第一辅助直接摔跤的顶级军团，所以在塞维鲁组建的第二帕提亚军团去了东欧，卢西亚诺就假装自己是塞维鲁的护卫长，至于罗马皇帝护卫官军团，就当对方不存在了。

    总之卢西亚诺成功的拿到了大笔的经费，并且获得了新任皇帝的承认，在罗马城过得很开心，不过这种开心等过几天第二帕提亚军团回来，发现自家的地位出现了动摇，恐怕真就得打一场了。

    作为规模第一大的军团，第二帕提亚的战斗力在东欧已经得到了验证，不过十一忠诚克劳狄，打比自家弱的军团，优势太明显了，这军团不仅能献祭友军，献祭自己，还能献祭比自己弱的对手。

    所以在听说阿努利努斯要回来了，卢西亚诺一点也不慌，甚至不仅不慌，还有些第十鹰旗看十三蔷薇的感觉——别以为你是陛下钦定的亲卫，就比我们拽，你们啊，欠打磨！

    随后佩伦尼斯，蓬皮安努斯，塞尔吉奥，老帕比尼安，希罗狄安等人也都赶了过来。

    毕竟恺撒元老要和汉室名将切磋，这可是很有意思的事情，尤其是恺撒元老已经证明了自己在军事上的强大，花样虐佩伦尼斯之后，大家都默认罗马最强的军事统帅是恺撒元老。

    没错，在各大元老的眼中，恺撒和佩伦尼斯的切磋，被称之为花样虐佩伦尼斯，因为每次佩伦尼斯都能赢不少的战局，可每一次到节点的时候，都输得连裤衩都没了。

    故而看不大明白的罗马元老，直接默认恺撒在花样虐佩伦尼斯。

    不过这个说法也不算什么太大的错误，就结果而言，恺撒确实是在花样虐杀佩伦尼斯这个工具人。

    当然，恺撒的这种表现，也没有超出历史的记载，罗马史几百年间，能立于军神之列的也就西庇阿和恺撒了。

    其他的欧洲军神，有一个算一个，都是罗马的敌人，至于马略，马略做对比的话，其实更接近于华夏的司马穰苴，虽说也是神一级的人物，但这俩人擅长的更多是制度的建设。

    作战的水平很难体现，但他们的制度保证了后世能诞生更多的将帅，并且也保证了双方在能力差距不算太大的情况下，使用他们制度的人，比使用之前制度的人实力更强一些。

    本质上讲的话，马略和西庇阿、恺撒并不是一个类型的军事统帅，但同样也是非常的优秀，只是优秀的方面不太一样罢了。

    “人都来齐了，这是汉室的军事统帅，皇甫将军。”恺撒对着其他人介绍道，“我们打算切磋一下，想要围观的出出力。”

