    那些散修本来就不分立场,能三十岁前筑基的,自然在在散修中算是天赋出众之流。

    这种人通常没有加入门派，自然不可能是资格不够的原因，无非是不愿受到拘束。

    正道规矩多，而他们往往是亦正亦邪的人物,做事不会太过讲究,也不会太把名声脸面当回事。

    除非跟魔教有血海深仇，或者本身性格刚直不阿眼里揉不得沙子的，其余对于跟魔教合作其实抵触并不是很大。

    尤其是这次，先前的无数次秘境开放历史中，哪次不是正魔两道的交锋？不管哪边赢,大头都是被他们瓜分,散修只能喝点肉汤。

    除非是机缘绝顶之辈，不然总体的收益是绝不敢跟两方对比的。

    可这次就不一样了,虽然一开始闹了点不愉快,被逼着干活,几天之间表面不敢嘀咕,可心里却是怨声载道的。

    可哪知那妖女——不是,那祝道友——也不是,现在要称祝老祖了。

    那祝老祖真的是他们闻所未闻的厚道人，不但拿那般稀罕的美食招待他们，还根据个人贡献分配了法宝。

    这会儿大家除了恍惚高兴敬佩之余,只恨不得时间能从来一次,这次他们肯定拼了老命的干活。

    那些散修便讨论起此时的事件,话里话外全是对祝老祖的歌颂，就差把‘祝老祖寿与天齐’这话念出来了。

    正道这些带队长老耳聪目明，这些人谈话虽然颠三倒四，因为兴奋话题跳跃性高，可仔细琢磨一下也能拼凑出里面发生的事情的全貌了。

    不可置信的回头看着自家的子弟，便看到自家宗门的小辈们一副心虚的样子。

    人人怒不可遏，气得手指颤抖：“你，你们，居然与魔教妖人联手——”

    正道子弟一个个被训得跟鹌鹑似的，可年轻人就是有左性。

    本来自己还心虚的，可见长老们只会指责，又心中不满了。

    难不成当时那状况，还真让他们去死以全名声不成？

    再说了，他们这次又不是跟魔教的人勾结起来狼狈为奸，地方都是与世隔绝的秘境空间。

    只不过是将寻宝的效率最大化而已，到头来牺牲的人也寥寥无几。

    那祝妖女实力强悍，进来之前掩盖修为，长老们自己都没察觉，反倒是怪起他们来了。

    人家元婴期的实力哪儿是他们能反抗的？为了这么点事死也太不值得了。

    长老们见状，岂会不知道这些家伙心头所想，可也无可奈何。

    就算是他们，自然也说不出那个时候你们就该去死这种话，毕竟不是涉及大义和原则的问题。

    可是此番探宝全由魔教操控指使，这让正道的脸往哪儿搁？

    周围那些散修还在刺激人。

    他们看见林飞羽从秘境中被传送出来，这几天林飞羽主要起监督作用，给祝老祖办事比魔教中人还要尽心尽力。

    堪称祝老祖旗下新晋一号狗腿子，之前散修们都在心里对他破口大骂。

    这会儿见了他却是眉开眼笑：“哎呀，林道友，您也出来啦？甚好甚好！”

    “此次之事还得多谢林道友。”

    “要不是林道友此番好事想着我等，我们也不会遇到这么大的机缘。”

    “就是就是，先前是我们鼠目寸光，多亏林道友不计前嫌，硬是将我等带到祝老祖面前，老祖发现了我的修为长处安排了个好活儿，效率甚高，得的也不少。”

    其他人就羡慕了：“早知道我也该养几只寻宝鼠啊，朱兄那鼠宝贝也是厉害，一个不起眼的洞穴都能发现异常，最后报给祝老祖，果然发现里面有大机缘。”

    那位散修掩饰不住的得意，还谦虚道：“哪里哪里，凑巧，凑巧。”

    说着众人又冲林飞羽谢了又谢。

    正道这边的人直抽嘴角，只觉得这些散修不要脸皮，得了好处便忘了当初林飞羽是怎么把他们捆去的，当初还破口大骂问候人家老母呢。

    可想到自己怀里揣着的宝贝，又什么话都说不出来。

    而林飞羽却淡定的点了点头：“那是自然，我现在已经加入祝姑娘麾下，她的人品能力另林某赞叹。”

    众人哗然，自然羡慕不已。

    如果一开始对方元婴期的修为，林飞羽一个金丹期投诚还不算什么的话，那么现在对方合体期老祖，区区金丹期即便想拜入麾下，那也没有资格的。

    众人只得感叹林飞羽运气好，眼光毒辣，这么早就下好注，以至于受益无穷。

    这里面甚至包括正道修士，毕竟这么有能大方的老大，别说他们还真没见过，肉眼可见的跟着有肉吃。

    正道的长老们见出来一个个都对一个魔女推崇无比，自然是心下不悦。

    此时正好祝央一行被传送出来，那一身新晋的合体修为并没有掩饰。

    那些本来还满含敌意的长老顿时就脸色大变了，整张脸都苍白无比，冷汗都突然下来了。

    “怎么可能？”有人喃喃道。

    然而他们都是元婴和分神期的修为，即便无法探究合体期老祖，可对方明显比自己高一个大境界，在毫无掩饰的情况下还是不难看出的。

    对方进去的时候明明还是金丹中期的修士而已，那个修为已经是古今罕见的天才了。

    秘境三十岁以后不得进入，这条规则从无例外，甚至几百年前有位特意修炼童子之法的修士，想要长期维持幼童骨龄，照样不被承认进入。

    三十岁以下的合体期，魔道这是要——

    正道的长老们均是心里一沉，便没有注意到实际魔教那边气氛也有些不对。

    待所有人出来，秘境完全关闭，一般来说，往年这个时间还面临着一番考验。

    便是有些修士在秘境内收获不丰，出来后会选择杀人夺宝，一般针对的人群自然是散修。

    但临走前，祝央道了一声：“都好好回家，路上别闹事啊。”

    “是，老祖！”广场上整齐划一的回答。

    人暗示得很明显，除非是那种真的亡命之徒，不然该是不敢破戒的。

    可正道宗门的长老却被气得半死，因为刚才回答的人中，也包括他们宗门的子弟。

    就跟被训得听话的狗一样，条件反射了。

    有那暴脾气的，当下就是几巴掌扇小辈们头上：“还不够丢人？回了！”

    待正道和散修的人都离开，广场上剩下的魔道修士，以及暗处的那些人也慢慢的走了出来。

    所有人都没有说话，现场气氛一片死寂。

    说不高兴吧？他们这次得的宝贝不少，哪里有不乐意的？

    但是这会儿要欢天喜地，便响起回去的时候迎接的是什么。

    联盟以及各大宗门准备好几年的事，从源头上的契机就被祝央掐断了。

    回去她显然会受到责难，一同进去的他们也保不齐会倒霉。

    可让他们先出手为强，立马传音告状也是不可能，如果祝央跟进去的时候一样还是元婴期尚且不是不能得罪。

    可这会儿都是合体期老祖了，与他们宗门宗主一个级别的实力，更有魔尊背后撑腰。

    接下来的事，他们最好就是安静如鸡，否则神仙打架殃及池鱼，这点就连绫妹子也清楚得很。

    于是早打消了出来就将这家伙的罪状一一戳出来的念想，虽然嫉妒得发狂，但她这让人绝望的实力差，已经让人没有找任何麻烦的念头了。

    一行人安静如鸡的跟着祝央来到传送阵之前，分批被传送回了魔教的集合之地。

    等他们到的时候，魔教联盟所有宗门的宗主以及掌权者都等在那里了。

    为首的苏星云懒懒的坐在一张玉椅子上，看起来心情不错。

    可他的脸色一贯不能作为气氛参考标准，他什么时候都不着调。

    即便魔教要灭绝了，他估计还能拍着巴掌笑呢。

    所以周围的人明显与他气氛不符的时候，祝央全不意外。

    包括混元宗的长老们，看着回来的人均是一副脸沉如墨的表情。

    他们以为是计划失败，有什么不可抗力，以至于偷渡进去的暗部，别说大肆屠杀正道中人，整个秘境中的伤亡数这几天以来一个巴掌的数都没有。

    简直是偷袭之耻。

    在场魔教子弟自然也看得懂眼色，纷纷噤若寒蝉，偷偷看向祝央，妈的哪边都不敢得罪啊。

    正不知道该如何解释，便听魔宗乐颠颠的叫自己的爱徒——

    “小鱼，出来啦？过来过来！”那手势跟唤奶狗一样。

    祝央一贯鄙视他，压根当没听见。

    反倒是慢悠悠的将人皮书拿出来，然后将里面的裴疆给放了出来。

    和小叽还有祝千他们一样，裴疆与祝央签订契约的那一刻，强弱与主人便是相辅相成的。

    按理说该是祝央进入化神期，便可以解锁裴疆以及紫烟了——

    紫烟就不提，裴疆的战斗级别毕竟和祝央差不多，还有一条僵尸魔龙，妥妥的王牌之一，肯定是最后才解锁的。

    祝央一口气升到合体期，不但解锁了裴疆，更是让他的修为也跟着大涨。

    他趁着这几天在秘境中已经消化打扮，所以被拉出来的时候，整个人还有些意犹未尽。

    他睁开眼睛，看着这个明显与自己所处的末法时代不一样的修真世界，灵气之充沛闻所未闻。

    他的天赋和才能不必在枯竭的灵气之中举步维艰，终于来到这个境界的裴疆，此时甚至眼睛里有些泪花。

    他回头看着祝央，脸上的表情竟如同十五六的少年般单纯乖巧。

    也是，他死的时候年纪就不大，并且一心修为，与外界毫无接触，虽然当了上千年的僵尸，本质却只是个不满二十的少年而已。

    裴疆道：“其实你开始修行的时候，我虽然不能出来，但在书里是可以与你共享功法以及正个世界的修为条件的。”

    “我突破那个极限了，谢谢！”

    在他自己的世界，因为灵力匮乏只能到达的极限，已经挣脱那份桎梏了。

    祝央摆了摆手：“收小弟就是为了有用，你越强对我来说自然越好。”

    苏星云见自家闺女回来不理自己不说，还凭空掏个野男人出来，自然就不乐意了。

    “啊，小鱼也到这个年纪了啊？知道培养童养夫了啊，真不错啊，人挺灵性，修为不差，除了一身死人味儿，没别的缺点。”

    接着话风一转，破口大骂：“以为我会把女儿交给你这种瘪三吗？”

    祝央随手就是一个果子冲他扔过去：“吃你的瓜吧！胡吣什么呢？”

    苏星云将果子皮撕开，闷闷不乐的张口就咬，便看见一只凤凰不知道什么时候来到他旁边，好奇的打量他。

    “嗯？哪里来的小凤凰？”

    小叽却转过头，指着他对妈妈道:“我不要这种傻逼做外公。”

    苏星云沉默了一会儿，把小叽抓过来，抬手就是一巴掌拍在小肥屁上。

    一时间现场鸡飞狗跳，毫无魔尊的派头。

    祝央也懒得理他们，一个不着调惯了，另一个死孩子，还真当组团偷看她这事她不算账的吗？

    她不提就是了，还敢提出来。

    这时候各宗的人已经逼问清楚事情的来龙去脉了。

    首先发难的事血元宗的宗主血罗刹，这人是个浑身包裹着漆黑布料，脸如橘皮，一双红眼渗人的死老头。

    乍一看有点像古尔丹，可惜不像古尔丹有吴彦祖的内在。

    他手中一般枯木形状的权杖，那权杖往地下一剁——

    “岂有此理，枉顾命令，自以为是，不顾联盟长达六年来的策划，尊主，这就是你教养的好徒弟。”

    “今天这件事，无论如何得拿出一个说法。”

    苏星云正和那只小屁凤凰掐得欢，闻言回头看了眼血罗刹，翻了个白眼道：“六年前你就说有望在这期间成功踏入大乘境界呢，不还是没成功吗？”

    “计划只是计划而已，世间变数太多，哪能尽如人意？”

    如果这说的虽然有点膈应，但还算是人话的话，接下来便又是他的蛇皮操作了。

    苏星云又是两巴掌扇在小叽屁股上，别说这小鸟啄人还挺疼。

    接着从祝央乐呵呵道：“还是我们家小鱼最心疼我了，知道打架流汗不雅，特地帮师傅偷懒。”

    “哎呀，本来以为这七天得烟里来火里去的埋汰呢，结果这么轻松。”

    “咦？小鱼你升了两阶了？”祝央回来的过程收敛了修为，在场能看出的人不多，且注意力全放在调查原因上了。

    苏星云漫不经心，这会儿却突然发现了不对。

    可他这话并没有让周围的人理解意思，只以为是晋升两个小境界，这个实力的祝央，即使苏星云想保，周围也是不乐意的。

    哪怕是混元宗的长老们，也对策划了几年的事就这么被少主搅黄感到不满。

    若一开始她不配合还好，可她面上没有任何反对，把所有人当傻子一样，各种准备全做足了，自己抽身不干还不提，甚至自有策划。

    这比魔尊还要任性，魔尊尚且是说一不二，难伺候是难伺候，答应了的也不会中途撂挑子。

    于是大长老便沉着脸道：“少主，我们一直以你为傲，老夫活了千年，你是老夫见过的天资最好的天才。”

    “并且小小年纪才能不凡，胸有城府，老夫以及众位长老峰主一直以为混元宗后继有人，联盟后继有人。”

    “可这次的做法，太让人失望了，是我们的失察，竟没有察觉你的心慈手软。你可知这次的机会是数十年难遇？”

    “你对那些宗门子弟的庇护，绕他们性命，可知到最后损害的是整个联盟的利益？”

    “你以为那些宗门对我们会心慈手软？”

    “少主，此时之事，你得负起责任。”

    大长老说话还算中肯，与其让联盟的人步步相逼，不如他们先一步拿出姿态。

    将影响压制到最小，省得如血元宗这等货色借着由头像魔尊发难。

    并且祝央的天资是真的优秀，他们也不愿为此彻底放弃她，只是她的心思得纠正。

    哪怕魔尊平时说话不着调，看着像是正道混进来的，可论起做事，却也从没这么心慈手软过。

    大长老的心思自然瞒不过在场各魔宗的老狐狸，他想把事情控制下来，也得看其他人乐不乐意。

    即便苏星云实力强悍，说一不二，可这次是你混元宗理亏，扯皮割让利益的事谁会手软？

    于是不仅仅是血元宗等魔教的主要大宗，还有合欢宗等以苏星云母族自称的，这会儿也毫不含糊。

    “此等无知小女，也堪配少主之位？”

    “平时一句尊称，或许真让她狂妄了，不知道自己的位置。”

    “混元宗是没人了吗？”

    “须知尊主不仅身为混元宗宗主，还是我魔教之首，他的弟子并不是你混元宗一家之事。”

    “必须严惩不贷。”

    “尊主或许可以考虑在各大宗门重新挑选资质上佳的弟子。”

    话头开启，已经没有出秘境的那些小辈的事了。纷纷退到了墙根，与祝央有龃龉的，比如绫妹子，这会儿看着她面对千夫所指的场景，心里暗暗痛快。

    苏星云注意力仿佛大部分在小叽身上，觉得这小凤凰确实好玩儿。

    只偶尔回一句：“你的弟子？那不行，太蠢了，蠢得没眼睛看。”

    “多打点事啊？你们就这么喜欢打架吗？”

    “可我的衣钵就是要传给小鱼啊？你反对？你反对有个屁用，合体期垃圾做我的主来了？还好意思说我小鱼认不清自己位置。”

    魔宗的人不是第一次体会到跟苏星云意见相左的心累了，可没办法，还得磨，而且不能太过强势。

    别看他这会儿看起来乐呵呵的，那是全不把这当回事，如果谁敢声量大点或者态度张狂，就是合体期老祖那家伙也会直接动手打吐血。

    让人用血清清嘴里的口气再跟他说话，否则不雅。

    这时候被千夫所指，本该垂首等待讨论结果的祝央却完全没有该有的心虚样儿。

    倒是突然来到苏星云面前，笑得一副乖巧的样子，大长老们便心里有数了，这孩子想套好处的时候才这样。

    谁知这次要的好处却让人震惊。

    她开口道：“师父，你看你掌管教务多年，每天起早贪黑的也不容易。”

    起早贪黑？谁？苏星云？

    “俗话说师父有事，弟子服其劳，以前是小，有心无力，现在弟子也长大了，你看有什么活儿，我替你干呗。”

    她这话说出来，整个大厅陷入了死寂，没人能相信刚刚闯了这么大祸的人，居然还敢厚颜无耻的撺掇魔尊放权给她。

    整个空间的气氛就像是一根尖针要靠近的大气球，随时可能爆炸。

    但在爆炸之前，苏星云却乐颠颠道：“好啊好啊，以前你太弱了，我还在想什么时候能派上用场，没想到出去一次回来就可以。”

    说着手里出现一个品相不凡的玉章，上面蕴含着特有的能量，是魔尊处理事务，下达重大命令的工具，和皇帝的玉玺差不多吧。

    他抛枣儿一样把玉章抛给祝央：“那接下来就麻烦小鱼了，你多受点累啊，干好了为师有奖励。”

    这尼玛哪里还有人忍得住？

    “岂有此理，简直荒谬——”血罗刹头一个站起来，不顾自身体面了。

    抬手就要抓过祝央，将那玉章抢过来，他觊觎此物以及魔尊之位数千年，苏星云此举简直是戳在他肺管子上。

    然而原本轻而易举就能控制的小辈，却手上一打滑就从他的招式下挣脱出去。

    反倒是他的手上突然出现一撮紫色烟雾，接着充满血腥的气味瞬间在大殿蔓延开来，像是一大池子血液被煮沸腾一样。

    血罗刹发出一声惨叫，立马想要扑灭那紫色烟雾，却见那玩意儿如同跗骨之蛆，甚至连替身法宝都无法转移。

    血罗刹只好抬手扯断自己的意志手臂扔在地上，眼睁睁看着它烧成焦灰。

    新的手臂很快长出来了，不过血管和肌肉都是透明的，看着有些渗人。

    血罗刹以及大殿的人全不可思议的看着祝央，不少人怀疑她是不是得了魔尊什么防御至宝，居然连合体期老祖也无法对她攻击。

    然而真正修为高深的大佬却是明白的，即便是再强的法器，如果凭祝央元婴期的修为，也不可能催动到对抗合体老祖。

    自保或许可能，但绝不会是这等惨烈的结果。

    并且她出手的时候大佬们看得分明，何等轻描淡写。

    这时祝央笑了：“说话就说话，别动手动脚啊，长着一张丑脸的老棺材冲着年轻貌美的少女抓过来，光是标题都得上社会新闻知道吗？”

    说着她将手上的玉章展示在众人手里：“如诸位所见，今后魔宗联盟的决策便由我做主了，请各位以后多多指教。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    古尔丹和吴彦祖的梗都知道吧？

    2016电影魔兽里又老又丑的古尔丹扮演者是男神吴彦祖，哈哈哈，看到演员表我瞬间对那老怪物好感增加一千点。

