    温然的手收回来，胸膛剧烈的起伏，如同是窒息了一般，呼吸急促的厉害。

    她来的时候，正好看到霍宴跟路乔抱在一起的场面。

    心里一面是烈火，一面是冰霜，冷热交替，冰冷到了极点，也烧灼到了极点，剧烈的疼痛感，让她鬼迷心窍。

    她知道路乔现在瞎了，也聋了，所以伸出手的时候，无所顾忌。

    她看着自己的手已经快伸到了路乔的脖子上，而路乔确实毫无反应的时候，她心跳的很快。

    只要她的手再往前伸一点，就那么一点，她就可以轻易的把路乔给掐死了。

    这个挡了她的路的女人，她只要一伸手，一用力，就能够彻底的消失了。

    手越来越近了，控制不住地在颤抖。

    当碰到路乔的时候，她才如梦初醒，猛地收回了手。

    立在一旁，紧紧地把指甲掐进了她的手心里。

    青青紫紫的指甲印，如同是一个个讥诮的笑容对着她，是无声地嘲笑。

    路乔好像也觉察出来了她的不对劲，摸索着就准备下床。

    温然像是受惊的鸟儿，迅速的转身离开。

    关上门，她背后都已经被汗水打湿了。

    大口大口的喘息，温然低头看着自己的手，抖得根本连握都握不住。

    她没想到，自己竟然有这样的胆子，居然想要去杀人！

    她怔怔地看着自己的双手，手指缓缓地动了动，总有种错觉，她的双手沾满了鲜血。

    一动动手指就觉得有血腥味。

    温然瞳孔剧烈的收缩，思绪在撕扯挣扎着。

    受惊的鸟儿冷静了些许之后，胆子就又回来了。

    她眼神闪烁着，眼底有幽暗的光。

    如果现在她回去，照样能够轻而易举的把路乔给弄死，就如同杀一只鸡一样简单。

    这个念头在心底扎的很深，一旦种下了种子，就会疯狂的生长起来。

    她像是被什么给附身了一样，一步一步的还缓慢走到了护士站。

    “你好，请给我一把剪刀，我想用来剪一下东西，谢谢。”

    把冰凉的剪刀紧紧地握在了手里。

    温然又回到了路乔的病房门口。

    刚才慌忙跑出来的时候，慌不择路，都没有关门，现在露着一条缝，很轻松就能够推开了。

    心跳的厉害，几乎已经跳到了嗓子眼，温然深呼吸，冰冷冷的空气流入了身体里，沸腾冒泡的血液，她冷却了很多。

    她伸出手，正想伸手推开门，身后有的脚步声由远及近。

    “温然，你怎么在这？”

    是霍宴的声音。

    心跳骤然就停了，温然迅速将剪刀藏在了自己的身后。

    “哦，没什么，我就是觉得路小姐生病了，我应该来看看，所以……”

    她将剪刀藏到了自己口袋里。

    努力不让自己露出任何端倪来。

    “不需要，她的病需要安心静养，不需要任何人打扰，有人来反而不利于病情恢复，你回去吧……”

    霍宴顿了顿，说：“况且，不亲不故，没必要来，以后也不用来了。”

    温然的笑容凝固住了，指甲都掰断了，低头的瞬间，神情有一瞬间的扭曲。

