    在这片战场上，看到真江的人都发疯了，无论是末日真理教的片翼骑士，亦或者nog的神秘专家们，都没能逃过这种诡异的力量。我不知道他们到底看到了什么，只是，真江出现在我的面前时，那种发自本能的恐惧也不是骗人的。我至少还能在感性上接受这样的真江，亦或者，我和真江之间，有着其他人没有的连系，那些人所看到的，所体会到的东西，大概是比我所感受到的更加可怕，所以才会崩溃掉。连“死”都不怕的末日真理教中人，究竟因何产生这份让自己崩溃的恐惧？我无法想象，也不愿意去想象。

    在我身后拥抱着我的真江，这份触感是如此真实，即便这么背对着她，也很难从感性上，认为她是这样一个怪物。只是我不敢回头，应该说，情感上重逢的愉悦，无法扭转身体本能的排斥和抗拒。我想要回头，拥抱她，可是，身体却完全不听使唤，就好似，一回头就会发生可怕的事情。

    真江那听得不太分明，应该不是用正常语言的声音，仿佛变成了“看看我，转过来，看看我”的幻听。

    真江的手掌在我的胸膛上摸索着，滑上我的脸庞，突然加大了力气，一下子就将我的头向后扭去。我听到颈椎咯吱作响，仿佛要被扭断了，但是没有。

    真江的脸近在咫尺，几乎要贴住了我的嘴唇。然后，嘴唇上传来吻的感觉，太过接近的距离，完全看不清她此时的样子。但是，她的吻是如此热切，充满了**。就好似要将舌头钻入我的喉咙中般搅动着，让人窒息。

    不一会，有其他人从那边过来，我听到脚步声。

    “高川？”那些人顿住脚步，似乎有人认出我来。

    “这，这到底是……”他们发出我惊诧的声音。我的头被真江按住，被她猛烈地侵袭着，因此，完全看不到他们此时的表情，但是，他们的状态似乎还不错，没有像之前的人那般陷入恐惧中。诧异的声音充满中气，就像是仅仅为我和真江在这样的环境，这样的状态下。做着不合时宜的事情而感到惊诧，而并非是看到了“怪物”。

    战斗已经进入尾声，当真江放开我的时候，环绕在四周的声响已经停息。找过来的人在最初的惊愕后，没有打断我和真江的意思。我喘息着，嘴唇有些麻木，身体也在发冷，可是。当我和真江分开的时候，才发现自己身上的伤势已经不知何时痊愈了。仅仅是身体还有些发虚。我满身冷汗淋漓，真江倒是什么事情都没有发生过的样子，就这么蹲在身后，注视着我。她的目光充满了质感，即便我转回头，也能感应到这目光落在身体上的感觉。恐惧犹在。只是，身体的控制权终于回来了，从这个角度来说，真江就像是“收敛”了自己的神秘一般。

    我撑着双腿站起来，环顾四周。不少神秘专家已经过来，正详细勘察片翼骑士被未知的恐怖物事拖走的现场，一个个皱着眉头，时而讨论，时而争执，却拿不出一个定论来。那三名神秘专家被拖走时留下的痕迹，也没有被放过，而这个时候，他们也已经确定了，就只有我和真江，是当时最为接近现场的人。

    “发生了什么事？”有人见我站起来，便朝这边喊了一声，很快，大多数人的目光都集中在我和真江身上，目光中充满疑惑。不仅仅是对现场留下的痕迹，我也觉得，那是对我和真江出现在这里的疑惑——我的情况暂且不提，他们看真江的目光，是十分陌生的。

    他们不认识真江。我立刻这么判断到。的确，左江和真江都是江，但是，两者无论性格、情感、思维和行为方式，都有着巨大的区别，乃至于，就连相貌和气质上，都并不具备足以联想的相似。在过去，即便我指认左江、富江和真江是“同一人”，半信半疑者也居多。

    陌生的女人，一度失踪的男人，突然出现在隐秘行动的战场上，而且，所在的地方还发生令人百思不得其解的神秘状况，若这些nog的神秘专家可以对此不闻不问，那才是荒天下之大谬。我早有准备，明白他们到底想问的是什么，可是，却无法全都说出来——实际上，我也无法提供太多的线索，就连片翼骑士和三名神秘专家的遭遇，我此时也只能说，一定和真江有关，可是，来龙去脉却无法说清楚。被拖走，此时理应死亡的四人，到底看到了什么，我完全不清楚，他们在被拖走的过程中，到底遭遇了什么，我也说不清楚。

    “末日真理教的人……还有我们的三个人。被什么东西拖走了。”我只能这么回答。

    “什么东西？”对方当然想要知道答案，可是——

    “抱歉，我也没有看清，它藏在浓雾中，形体很淡，很模糊，存在感也不强烈，四个人都是被袭击之后，才意识到那东西的存在。”我描述了一下自己所看到的东西，“只能说，那是无可名状之物事。”

    “无可名状……”神秘专家皱起眉头，却没有质疑的意思，无可名状之物事作为“神秘”的一种，并非少见的形态，只要接触“神秘”有了一段时间的人，或多或少，都会发现类似的东西，并且深深体会到，这些“无可名状”的东西，到底是多么可怕。有一种说法，这些可怕的东西并非是真的“无可名状”，只是，它所具备的神秘性高度，远超出目睹者的神秘性，所以，无法认知，无法理解，乃至于，无法清晰进行观测，才会显得“无可名状”。若是这样的“无可名状”出现，三名神秘专家和一名片翼骑士毫无反抗余力的情况，就似乎变得可以理解了。

    毕竟，那四人虽然已经受伤，却并非毫无还手余力，参与到这个战场上的神秘专家和巫师。无一不是行家里手，普通的“神秘”，是不可能轻易就干掉他们的。而现场留下的痕迹，已经证明了，那四人的确没能做出像样的抵抗，每个人都听到了他们发出的惨叫声。那种深深的绝望和恐惧，本应该是不会出现在他们身上的。

    真江现在已经恢复成“普通的精神病人”的模样，尽管出现在这里，会让人感到突兀，但是，最先怀疑的目标却不会放在她身上，尤其在我对他们说：“她就是左江。”之后。

    “左江？她？”听到我的解释，不少人都如我所料，再一次露出愕然之色。用不可思议的目光打量着真江。真江对这些视线完全没有感觉到一般，仍旧抱着腿坐在地上，自顾自发出神经质的嘻嘻声，那情态让人一看便知道，绝对不是正常人。

    “别开玩笑。”队伍的最高指挥官铆钉皱着眉头说。

    我知道他的想法，左江的战斗力很强，在和队伍的行动中一定体现出自身的价值，并理所当然被看重。然而。现在的真江，看起来只是一个的精神病人而已。就连外表的美丽，也被骨子里散发出来的阴郁和神经质所掩盖了，显得有些渗人。神秘专家经历过很多诡异可怕的神秘事件，不会被这种程度的诡异吓到，但是，现在的真江看不出有任何战斗能力。即便真的可以战斗，他们大概也不敢信任一个“精神有毛病”的女人吧。

    对拉斯维加斯特殊作战部队来说，左江的消失，无疑就是失去了一个强大的战力。

    “这是多重人格产生的神秘变化。”我这样解释到，当然。仅仅是表面上有些相似，实质却完全不同，不过，用于应付这些人已经足够了。多重人格和神秘联系起来的情况，在神秘学中有很多描述，足以描述眼下真江的状况。

    “这样……”铆钉面显苦笑，但也只能一笑而已，“我们还得分心照顾她吗？”

    “不需要，她其实挺厉害，只是看不出来而已。而且，我是她的男人，自然由我负责。”我平静地回答到。

    “挺厉害？那么，发生在这里的事情……”果然，铆钉怀疑的目光，转到真江身上，有些不确定地问。

    “我也不清楚。”我停顿了一下，并没有将话说死：“在我看来，真江没什么问题。我还活着，你们现在看到她了，不也没事，不是吗？”

    铆钉若有所思地点点头，虽然让人觉得他还无法释怀，但却没有追究下去，转移话题问到：“你是怎么到这里来的？约翰牛和左川呢？”

    “不清楚，我们失散了。”我说：“中继器创造了一个十分真实的世界，我被传送到那个地方，无法使用神秘力量，我觉得那个世界的神秘性被压制了。”

    “无法使用神秘？那就对了。”铆钉微笑起来，“实际上，我们这里得到的情报就是这样，拉斯维加斯中继器的安全防御，就是制造一个针对神秘的陷阱。我们这些人，如果失去神秘力量，和普通人没什么差别，沦落到神秘不存的地方，实际就是被关押起来了。”

    “我可不知道这些情报。”我稍微加重了语气，但其实，心中对于nog对情报的隐瞒，并没有这么大的怒气。

    “不，我们也不清楚‘神秘性被压制’这样的情况，只是知道，拉斯维加斯中继器的防御措施，就是制造一个针对神秘的监狱。”铆钉摇摇头，说：“这个情报是从末日真理教那里得到的，nog虽然看重，但却不能保证一定不是末日真理教的陷阱……所以，在实际确认之前，有没有这份情报，其实并无不同。反过来说，如果情报是假的，先入为主的观念，反而会让我们陷入更深的困境。”

    怎么说，他都是有理的。这我早就明白了。nog当然不会做没有道理的事情，隐瞒情报是联合作战的大忌，对于刚刚建成的nog来说，不会出这样会涣散人心的岔子。我也就是这么表示一下态度而已，其他后来才知情的人，面对这样的情况，也只能是希望得到一个“说都过去的解释”而已。毕竟，无论如何。自己都已经参与了这次作战。无论面对何等危险，哪怕是队伍不尽如人意，从内部开始分崩离析，都应该是“最坏的预料”中了。

    “无法使用神秘的话，你怎么出来的？又来到这里？”铆钉问。

    “你们呢？来到这里，应该是早有准备的吧？”我反问到。“这场伏击战打得真漂亮，你们从哪里得来的情报？”

    “情报是nog提供的，我只是接收情报并采取行动的执行者。”铆钉避开重点，如此说到：“对我来说，情报从哪里来的没有意义，有意义的是，情报的确是正确的，而且产生了价值。我们的成功，证明这是一个好的开始。我倒是很希望你能解释一下中继器陷阱的情况。不过，现在似乎还太急了。总之，我们先收队，回去之后有很多时间可以慢慢解释。”他顿了顿，朝其他人打了个手势，又说到：“我们必须加快速度，否则敌人的援兵就会赶上来了。末日真理教已经和素体生命联合，在这片区域他们拥有地利。”

    这么说着。神秘专家们已经清理了周遭的线索，但是。在集合过来的时候，却没有看到他们带上素体生命之茧。这场战斗虽然是成功的突袭，但是，敌人也并非毫无还手之力，一台六足战车被摧毁，死掉的神秘专家。只有之前被无可名状之物事拖走的三人，但剩下的也没几个毫发无伤。这次战斗应该是胜利了，行动部队理所当然获得了战利品，到底是什么暂且不清楚，但是。如果素体生命之茧可以留下来的话，我不觉得他们会放弃。

    “已经确认了，除了那个骑士形态的家伙之外，所有在场的巫师都已经歼灭。”一位神秘专家报告到。

    “素体生命呢？”我问。

    “不能带走那些素体生命，否则会被追踪到。”另一位神秘专家说，“这些素体生命对同胞十分看重，一旦被纠缠上，可是很麻烦的。现在他们虽然和末日真理教联合了，但是，只要我们放弃素体生命，它们应该不会追上来。”

    “总之，先离开这个地方吧。”铆钉打断我们的对话，然后对整支队伍发号施令。如今的队伍已经有点样子了，虽然谈不上完全的令行禁止，但是，相互配合以及对命令的执行度，都显得没有集结时那么随意。能够有这个样子，我觉得，他们一定也吃了不少苦头。

    就在这个时候，我猛然想起“平”的事情。我的伤势虽然已经痊愈，但是，“平”应该还是重伤状态。不！更严重的话，说不定他此时已经……我转过头去，却发现，躺在那边的“平”已经不在了，四周也没有“平”的踪影。我有不详的预感，只是，伴随真江而到来的怪事，已经足够多了，“平”的消失，就不显得太过让人惊讶。

    “你在找什么？”一位走过我身边的神秘专家问到。他听从命令，准备撤退，不过，刚才一直都为“不能留下来搞清真相”而感到十分遗憾。他对于三名神秘专家和一名片翼骑士的失踪，拥有极为浓烈的兴趣，也让人觉得，他就是这样，对特别诡异的事件，抱有浓郁探究心的人。

    实际上，不是为了战胜某个死敌，而仅仅是为了接触和“日常”不一样的世界，去体会“神秘”带来的刺激和新奇，这样的神秘专家并不在少数。只是，nog的成立，让他们在行动上，不免要受到比过去更深的束缚。之前反对nog成立的人中，就有一部分是这类神秘专家。

    “一个原住民。我带来的，本想让他指路，好找你们。”我回答到。

    “原住民？原来你去过树管带了。”这名神秘专家有些惊讶，但很快就摆正脸色，仔细观察了一下地方，“他受了重伤？你一直都把他放在这里？”

    “他自己根本就无法行动。”我凑上去，在一旁陷入自己精神世界中的真江立刻将肢体缠上来，“可是，现在他不见了。”

    “没有移动的痕迹。”这名神秘专家确认到，和那四个失踪者一样：“大概也是被那种无可名状之物攻击了吧？”

    我觉得，说这番话时，他的惋惜，完全是对“没有目击者和体验者”而去的。“平”的身份，对他来说，似乎一点在意的价值都没有。

    如此一来，丧生在伴随真江而来的恐怖中的人，又多了一位，可是，确认了数量，对实际侦查却没有任何作用。对不少神秘专家来说，这是“最刺眼的瑕疵。”

    对我来说，没有线索几乎是早已经确定的。那暴风雨一样的，莫名其妙地疯狂，好似幻觉一样，然而，少了的人，的确再也没有回来。无法确认他们已经死了，只是，尸体根本就找不到，也没有时间扩大搜索范围。对于没有亲身体验到那种恐怖，仅仅是听到事发时的惨叫，看到事后的痕迹的人来说，是不会有太深刻的感觉的，这些神秘专家就是如此，虽然情况诡异，但态度上，并不觉得是极为重要的情况。在充满神秘的世界中，就算是神秘专家，生存率也不会太高，在没有任何证据证明“这是敌人的针对性攻击”的情况下，不去在意也是理所当然的态度。毕竟，就连末日真理教的队伍中最强大的人也被干掉了，至少证明，无论那不可名状之物有多强，有多恐怖，它都并非是死敌。

    “也许，我们只是侵入了它的地盘，亦或者，不走运地被它碰到了。”一名谨慎的神秘专家这么说道：“不走运的情况，也是常有的。这里的区域那么大，建筑群和灰雾都极端不正常，会发生什么都不奇怪。我是不打算追究下去了，还是先离开这里比较好。”

    我在他们谈论的时候，来到一侧建筑的墙壁边，将插在上面的刀状临街兵器拔出来。这些神秘专家的状况看似正常，但从细节来说，已经有许多不正常的地方，例如，他们竟然会在搜查中，漏掉这么显眼的临街兵器。他们的情绪，心理和行为，和我所认知的，一个正常的神秘专家相比，都有微微的不协调感。让我依稀感觉到，虽然这地方看似已经恢复平静，但是，仍旧有某种力量，在所有人都没在意的情况下，正在运作着。

    不管是从何而来，不管是因何而起，这里都不是善地。神秘专家们的不协调，也许是连他们自己都没察觉到的，本能上对危险的感知——不能留下来太久，必须尽快离开，否则就会发生威胁到生命的事情。这种预兆，因为是还没有发生的事情，所以，大多数人难以察觉。只有极端敏锐的人，才会产生感应，然后做出正确的决定。

    队伍里，自然也有这样敏锐的人，至少，最高指挥官铆钉就是其中之一。

    很快，队伍便重整完毕，带上受到轻微创伤，但还能行动六足战车，迅速在建筑的顶端跳跃着，朝某个方向离去。我抱着真江坐在战车上，回顾战场的边缘，那里已经彻底被灰雾遮掩得只剩下依稀的轮廓，一瞬间，我觉得自己似乎看到了什么，但是，无法确认。而就在这个时候，我猛然想起第二个人。

    江川——

    本应该和左江在一起的江川，一直都没有出现。尽管铆钉之前提到，有一部分队伍成员被留在临时驻扎地，负责其它行动，但是，一想起“平”的失踪，以及这种“仿佛一度遗忘，突然才想起来”的感觉，那种异常的感觉，再一次涌上心头。(未完待续。。)u