    “不谈这些扫兴的事情，你也别想着转移话题。”

    姜芃姬倦怠地打了个哈气，身子一转，直接把卫慈当成大型抱枕，抱着睡觉了。

    卫慈先是一僵，浑身肌肉都紧绷起来。

    过了一会儿，他道，“主公可睡着了？”

    他和姜芃姬相处小半辈子，深知此人睡眠有多糟糕。

    别说稍微大一些的动静，哪怕有人在她身旁蹑手蹑脚，这也能将她惊醒。

    姜芃姬闭着眼嘀咕。

    “我已经睡着啦，你忍心扰我好梦？”

    “是是是，主公睡着了。”卫慈苦笑道，“地上寒凉，恕臣冒犯，将您抱上床榻。”

    室内地板是用实心木铺就的，坚硬不说，寒气还重，躺着并不舒服。

    姜芃姬一听，耳朵都要支起来了。

    她热情地张开双臂，“来来来！子孝要是抱不动，我抱你也可以。”

    卫慈道，“主公既然睡了，那便不要说梦话。”

    姜芃姬一撇嘴，她对卫慈能不能抱起自己，抱以怀疑。

    别看她生得纤细，但她个子颀长，肌肉精悍，实际体重比寻常成年男子还要沉几分。

    卫慈能否将她抱起，姜芃姬并没有抱太大希望。

    事实证明，她真是小看了对方。

    卫慈听到姜芃姬轻声发笑，聪慧如他，自然知道对方笑什么，不由得面颊一红。

    别看他把姜芃姬抱起来了，实际上还是挺吃力的，所以呼吸带了几分轻喘。

    从原地到床榻，两点一线不过几步路的距离，卫慈却累得额头冒出薄汗。

    “子孝的臂力还是要好好练练。”姜芃姬滚进床榻里头，用脚趾夹住薄被的一角，随便一甩再将身子外滚一圈，正好将展开的薄被盖住半个身子，“不然的话，往后容易体力不济呀。”

    黑暗之中，卫慈的眸子带了几分无奈。

    他又不是初哥儿，当然听得懂对方话中的内涵。

    深知姜芃姬的脾性，卫慈可不敢乱接话，免得对方得寸进尺。

    姜芃姬精确制止卫慈再取一条薄被的动作，笑嘻嘻地揶揄他。

    “睡一个被窝！夏天的子孝可讨人喜欢了。”

    卫慈回应道，“如此说来，到了冬日，主公就嫌弃慈了？”

    “不。”姜芃姬道，“冬天的主公可讨子孝喜欢了。”

    卫慈愣了一会儿才明白她这话的意思，顿时羞得说不出话来。

    心下冒火，口气带着几分气恼，“谁喜欢了？”

    上一世的陛下那般高冷正经，为何这一世的她如此油嘴滑舌？

    他小心翼翼挨着床榻边缘躺下，脖子猛地一紧，被姜芃姬强行搂着往里头挪了一圈。

    卫慈无奈认命，夏天当抱枕的命运，终究是没有逃过。

    前世的陛下好歹知道收敛，今生的她越发无法无天了。

    “我喜欢。”姜芃姬道。

    卫慈无奈躺平。

    罢了罢了——一年能被骚扰几次？

    今日，由着她好了。

    卫慈猜得没错，姜芃姬可是偷偷摸摸过来的，只能停留两三天。

    第二日，她便跑得没影了。

    要么带着邵光、要么带着张平，盯着炎炎烈阳，仔细巡视各处建设进度。

    除了晚上，其他时候根本看不到她。

    如此过了三日，姜芃姬该启程去丸州了。

    “世人常道，日有所思夜有所梦。子孝可要多想想我，这是命令。”

    姜芃姬在他耳侧低声嘀咕。

    不知道是外头太阳太大了，还是自己太紧张了，卫慈感觉浑身都在冒热汗。

    “慈要为主公分忧解劳，无暇多思。”

    姜芃姬气急，碍于旁人在场，根本不能多做什么。

    “你等着——届时别哭了。”

    卫慈有恃无恐，至少接下来十年，他还是安全的。

    “恭送主公！”

    他俯身作揖。

    姜芃姬这下气笑了，她对着张平与邵光道，“希衡、崇明，我有些事情忘了与子孝交代。”

    张平和邵光以为二人要谈正事，十分有眼色地退避。

    姜芃姬咧嘴一笑，露出数颗白牙。

    卫慈心下一凉，有种不祥的预感。

    送走姜芃姬，张平和邵光发现卫慈的情绪有些不对劲。

    他们还以为姜芃姬和卫慈商谈的正事很严峻，心下添了几分忧虑。

    事实上，卫慈只是没有缓过神而已。

    锁骨处的肌肤与衣裳摩擦，扯起细细密密的疼。

     “无事。”卫慈面色正常地安抚二人。

    另一处，已经上路的姜芃姬嘴里叼着一根甘草，直播弹幕已经火热得爆表。

    【装十三】：主播，你说话不算数。不是说这个直播间很正经么，为什么还抢我男神？

    【沽酒待君】：好气啊，难得有一见钟情的男神，最后还被主播给啃了，大皮眼子！

    【一枝狸花压海棠】：心都碎了，说好这个主播很正经，不会动不动就开车呢？

    以上是蓝色弹幕观众的哀嚎。

    虽说红色大军占领了绝对优势，但层出不穷的高颜值男神依旧吸引了一部分蓝色观众。

    众多男神之中，卫慈的颜值独领风骚，又因为他出场次数少得可怜，所以他的含金量最高。

    姜芃姬刚才豪放地扒住卫慈的衣领，在他锁骨处啃了一口，这一举动令蓝色观众心碎。

    更加心碎的是，不知道姜芃姬是不是故意的，扒卫慈衣领也就罢了，偏偏还卡了他们视角。

    绝对是故意的吧？

    相较于蓝色观众的哀嚎，红色观众则是起哄笑闹。

    【老司机联萌】：呦呦呦——我们家的小猪终于会拱白菜了，老父亲欣慰呀。

    【偷渡非酋】：不容易，追了快七年直播间了，我家闺女初次kiss终于送出去了。

    【莫聆音】：呸，这算哪门子的初吻？本宝宝一直期待主播把慈美人这只青蛙煮熟啊，主播磨磨唧唧不肯下嘴，敢问一句——谁家热水一煮好几年？啃就啃，挡镜头算啥英雄好汉？

    他们只看到姜芃姬啃了一口卫慈，愣是没看到对方露出一丝多余的肌肤。

    好气啊！

    【一颗果子狸】：你们不懂，主播这叫占有欲。要是我有慈美人这样的男友，我也小气。

    【沉默丫丫】：如果我有慈美人这样的男友，早就打晕拖床上艹哭他好么！

    姜芃姬看着弹幕笑而不语。

    对，她就是小气，不服干一架呀！89