    枭绝的出现，让断歼也跟着一愣。

    “枭绝，竟然是你。”断歼猛地站了起来，然后挥了挥手，魔族内的几大高手一齐出现，站在枭绝的面前。

    断歼冷笑一声：“这次，在本尊的底盘，看你还能讨到什么好处！”

    “你们现在。”枭绝道。

    “你想一个人打他们？”姜九璃心里一沉。

    不知道为什么，总觉得心里很忐忑。

    枭绝身为战神，他很厉害，但是这次，她就是觉得枭绝打不过。

    姜九璃用银线把姜痕保护起来：“待在这，别动。”

    说完，她冲了过去，一把拉住了枭绝，眉头皱的紧紧的：“跟我走。”

    “璃儿，你们走，我垫后。”

    “没必要，你垫个毛线！你这身体怎么回事？”

    她刚刚一算，枭绝竟然命不久矣，但是具体情况不明。

    以前同他在一起的时候，总是觉得他是战神，哪里想得到，他也会出问题。

    “你快走。”枭绝推了她一把，自己挥着剑砍了过去。

    “犽犽，去帮他。”姜九璃飞身上了奇犽的背。

    如果是以前，枭绝对付他们游刃有余，但是身上昨日刚受了伤，现在就有些牵强。

    这些年，魔尊培养了几位高手，实力不在他之下，这几个人一起来，枭绝未必挡得住。

    奇犽张开嘴，猛地吐出一阵冰雾来。

    姜九璃趁机用银线把枭绝拉了回来。

    她虽然战力不弱，但对付这几位高手，还是弱了些。

    银线绕上那几个冲过来的魔族小喽啰，小喽啰瞬间化作一阵烟气。

    那几个高手用法器化作一个巨大的盾牌挡在前面，银线过不去。

    “奇犽，我们走。”

    姜九璃抬手把姜痕拉上来，奇犽转身冲出围堵的魔族，几大高手穷追不舍。

    “这几个人实力不弱，一起上的，可能打不过。”枭绝皱着眉。

    姜九璃的重点却不在着：“你这身体到底怎么回事？”

    “我身体没事！”

    “什么没事？你快死了你知道吗？你是六界战神，你到底怎么了？”

    枭绝却笑了笑，看她的眼神里温柔不已：“璃儿，你还是很担心我是吗？”

    “鬼才担心你。”

    她不承认的样子，在枭绝眼里十分好看。

    “什么战神？什么六界，小璃，王爷，你们在说什么？”姜痕一脸懵，完全搞不懂他们说的什么。

    姜九璃：“这些事回去我再与你说。”

    魔族的几大高手追上来的速度很快，枭绝站起身来，准备迎战。

    就在这时，空中忽然出现了一道七彩的光，一下子击退了那几个高手。

    虽然只是击退，但是这时间足够他们逃跑的了。

    一个人影落了下来。

    枭绝：“羽洛，你怎么来了！”

    姜九璃心里很不爽，直接背过身去，完全不想看那两个人亲亲我我。

    羽洛一落下来，就扑进了枭绝的怀里：“帝君，你有没有事？”

    枭绝推开她：“没事。”

    “你不是眼睛看不见吗？”姜九璃冷哼一声。

    “是我父皇给我寻了药，现在已经可以看到东西了。”羽洛道。

    “可真是奇怪了，以前没有药，现在有了。”姜九璃笑道。

    天帝是个什么人物！怎么会治不好羽洛的眼睛，唯一的可能就是羽洛自己不想治，想拿这件事一直威胁枭绝，让他对自己愧疚。

    “小璃这话是什么意思？我为了来救你们，连父皇的孔雀扇都偷了出来。”羽洛委屈道。

    “天帝的孔雀扇你都能偷，那你挺厉害的。”姜九璃嗤笑：“还有，你怎么知道我们在魔族？”

    “我……我是来和帝君道歉的，昨日惹了帝君生气。”她低着头，小家碧玉的模样，又有些羞涩。

    姜九璃翻了个白眼，低声道了句：“你以为你是罐子吗？真能装！”

    这话，羽洛却听到了，气的脸色通红，她揪着枭绝的袖子：“帝君……”

    “别碰本君。”

    羽洛吓得松了手。

    姜痕看了看这三个人的情况，好像明白了什么。

    “小璃，这怎么回事？”

    “小事，没什么。”

    “你和王爷这是怎么了？”

    “有的人朝三暮四，红杏出墙。”姜九璃故意拔高了声音。

    闻言，枭绝却笑了。

    这小东西，表面上不在意，心里还是吃醋的。

    若不是他这身体原因，他恨不得日日夜夜和她在一起，怎么都不腻。

    “什么，他敢负你？”姜痕差点跳起来，然后狠狠地瞪着枭绝。

    “帝君怎么能是红杏出墙？本就是我和先有的婚约。”羽洛振振有词道。

    “你觉得婚约有用吗？”姜九璃轻呵一声。

    “你……你这就是破坏别人的感情。”

    “谁破坏谁，你心里没点数吗？”

    羽洛：……

    “主人，前面被堵死了。”奇犽忽然放慢了速度。

    几个人抬头一看，在魔族的边界，那几个高手不知道什么时候到的，带着魔族其他人堵在这里。

    枭绝拔剑，二话不说，直接冲了过去。

    “你们是想死吗？”枭绝的眼睛里泛着红色的杀气。

    “魔尊说过，你的身体撑不起折腾，要死也是帝君先死。”其中一人道。

    枭绝也不再废话，挥剑直接砍过去。

    “帝君的身体撑不了太久了。”羽洛叹气道：“若不是帝君执意瞒你，我觉得你应该知道这件事，帝君他已经身染污秽之气，只有我父皇才可以帮他净化，所以，如果你不想害死帝君，就请你离他远一些。”

    “远不远的不用你来教，本来，我看你们总是在一起，我都要放弃了。可是羽洛……”姜九璃忽然笑了：“我现在改变主意了，你拆散我和枭绝，那我也来拆散你们，你想和他成亲，我偏要抢亲。”

    “你……你敢。”

    “只要你敢和他成亲，我就敢抢，不信你试试！”

    “可你救不了他。”羽洛怒道：“你凭什么和他在一起。”

    “救不了，我便和他一起死，你做得到吗？”姜九璃的眼眸正正地看着她，目光里是羽洛看不透的情绪和深情。

    她愣了，神色停滞了好半晌。

    她竟然肯做到如此地步吗？

    枭绝把所有的力量集中在夙绝剑上，奋力一砍，黑色的剑光朝着魔族砍过去，一瞬间灭了一大半魔族。

