    K终于结束。

    季妙妙一方胜利，而爱子star一方则以失败告终。

    停止了点击屏幕，李牧松了口气，微微笑道：

    “这小妮子的头发可真贵。”

    现在是惩罚时间，爱子star脸色难看，她怎么也没想到，自己筹划了一周时间，又是维护粉丝，又是线下约见面，居然还是输了。

    再看季妙妙那边，一场PK下来，对方已经稳稳坐在了小时榜第一的位置。

    她还不死心，冷嘲热讽道：

    “学姐，你该不是早就准备了吧，不然火力怎么那么猛？”

    “那天我出去逛街，看见你上了一辆法拉利，那个哥哥今天也在？”

    她这话说的相当诛心。

    季妙妙脸色一变，她根本就没上过什么法拉利。

    “爱子，饭可以乱吃，话不能乱说，你要是真看到我上法拉利，还不得给我拍下来到处挂？”

    这边季妙妙的管理员不乐意了，他点击进入爱子star的直播间问道：

    “头发到底剪不剪，怎么这么墨迹？”

    不少路人也跟着起哄道：

    “就是，输不起吗？”

    “打PK的时候说一套，打完PK不认账？”

    爱子star心中嗤笑道‘一群白痴，不知道女孩子可以带假发的吗？’

    既然是她发起的PK自然是有备而来。

    在上播之前，她就带好了假发，就是为了防输。

    但是在直播间，她却是另外一副嘴脸，故意装作豪爽的样子说道：

    “我可不像某些人，我玩得起。”

    说着，她拿起剪刀，刷刷剪起头发。

    看着头发漱漱落下，不少看热闹不知情的粉丝说道：

    “爱子，剪一点意思意思得了。”

    “哎，早知今日何必当初，不过爱子的性格我喜欢，敢做敢当。”

    季妙妙作为女生，看的直皱眉头，她说道：

    “好了，大家同学一场，剪一点就算了。”

    爱子却不领情，翻了个白眼说道：

    “我可不像某些人，一点头发而已，剪了还能长。”

    季妙妙没说话，李牧却受不了自己的跟屁虫受委屈。

    他点击对方直播间，进入其中问道：

    “既然剪了还能长，要不要再打一场？还是剪头发，敢不？”

    爱子star看到是季妙妙直播间里的新榜一，顿时阴阳怪气道：

    “呦，这位大哥火气不小，出来护短了？”

    李牧打字道：

    “能打吗？能打吗？剃光头的玩不玩？”

    爱子star脸色一变，剃光头她可不敢，那样不但暴露了她带的是假发，头发都剃了连接都没得接。

    现在帝都热的跟火炉似得，让她顶着假发，非得难受死。

    她翻了个白眼骂道：

    “有病。”

    说着，直接挂断下播。

    圆形环闪灯前，下播后的爱子气的一脚踢翻了手机支架。

    “气死我了！”

    “啊！！！气死我了！！”

    一旁床上坐着的胖子富二代讪笑道：

    “宝贝儿，别生气嘛，限额了，真的限额了。不然不会让你输。”

    爱子哼了一声，一把扯掉了脸上的面纱，随手扯掉假发说道：

    “你不是说十拿九稳吗？”

    富二代委屈道：

    “那谁知道哪儿冒出来这么个煞星，包里存了那么多钱，一辆跑车的钱，直接刷出去了。”

    爱子走到床边，一屁股坐在胖子的腿上，揪住对方领带说道：

    “我不管，这个仇我必须报。”

    胖子被勒的满脸涨红，手却不老实地放在爱子的小蛮腰上，问道：

    “宝贝儿，那你说，怎么办？”

    爱子想了想说道：

    “你不是在宝塔山那边认识一堆汽修厂的朋友吗？”

    “就不能现实里给我找找场子？”

    胖子有点畏缩，迟疑道：

    “那犯法吧？这我可不敢……”

    爱子不讲理道：

    “我又不让你给她毁容，走路上的时候，把她头发剃秃一块算得了什么？”

    “你要是不帮我出这口气，今晚我可回寝室了。”

    见到爱子起身就要走，胖子连忙搂住对方的细腰。

    大开叉的黑纱裙子瞬间露出一片雪白。

    “别走，别走啊宝贝，依了你还不行？”

    爱子瞬间娇媚无限，主动贴上胖子，将对方的脑袋紧紧搂住说道：

    “这还差不多。”

    “那你什么时候帮我？”

    胖子含糊说道：

    “这几天，等我联系联系，肯定给你办好。”

    爱子微微一笑，哼了一声娇嗔说道：

    “这还不够，这几天你必须攒攒钱，你家里不是好几台小跑吗？卖一辆，我必须在平台上把场子找回来。”

    “啊？！”

    她一把握住胖子的命脉，长长的指甲陷进肉里质问道：

    “啊什么啊？我就问你，帮还是不帮？”

    胖子脸上全是苦相，心早就让爱子弄的长了草，连连应道：

    “小祖宗，帮！我帮还不行吗？”

    ……

    此时，李牧退了直播间，顺手给季妙妙打了个招呼：

    “嗨，小仙女。”

    下播的季妙妙一边卸妆，一边回复道：

    “今天谢谢啦。”

    这个ID叫大圣娶亲的人成功引起了季妙妙的注意，今天的PK多亏了他。

    李牧笑着逗季妙妙说道：

    “哈哈，举手之劳而已，不如有空一起吃个饭，时间地点都你定。”

    季妙妙立刻回复道：

    “对不起，不约~妙妙今天没下凡。”

    李牧哈哈一笑，自言自语道：嚯，小妮子，威武不能屈，富贵不能银，还挺有原则。

    他打算继续逗逗这小跟屁虫再次说道：

    “哈？！那啥时候下凡？我可以等。”

    消息几乎秒回：

    “五百年以后。一万年也说不定。”

    李牧躺在床上，翻了个白眼，心道：哼，还跑了你了？过两天就去看你。

    他回复道：

    “我敢打赌，我们很快就能见面。”

    季妙妙立刻说道：

    “那就天上见呗？”

    李牧抓着手机，连连呸道：

    “呸呸呸，乌鸦嘴，谁跟你天上见，拜拜，我累死，睡了。”

    互道晚安之后，李牧直接退了软件，一看表都三点多了，得早点睡。

    以他对四姐的了解，这个大嘴巴既然知道了他回来的事儿，就代表七个姐姐全知道了！

    接下来他可有的忙了。

    明天，说不定还得和大姐四姐回家跟老爷子吃个饭，而且二姐估计也快回来了。

    躺在大姐家柔软的床上，闻着睡衣上的香味，李牧伸了个懒腰，感觉相当安逸。

    终于，可以好好睡一觉了。

    回家，真好。

