    第7章甩锅第一名

    VIP病房。

    里面传来一阵噼里啪啦的声响。

    房间里的摆放物品被砸的稀巴烂，地上一片凌乱。

    “不是说九安是最好的医院吗？为什么狗仔会拿到病例单？医院的医生都是死的吗？”莫安安攥着手机，气得胸前一颤一颤的。

    砸累了，坐在病床上，伸手揉揉发胀的额头。

    从病例单被爆出来后她微博的粉丝直线下降，到现在为止已经掉粉十万了！

    “你给我闭嘴！”蓄着一头短发，穿着一身黑色职业西装，眉眼凌厉的女人恶狠狠地剐了她一眼。

    “事情我会处理的，颜知许蹦跶不了多久。你给我安安分分的待在病房里，再让我听到你说九安一句坏话，你就自个儿处理丑闻吧！”

    九安医院虽只成立两年，但住在里面的都是政商军界的大佬。

    要不是她托关系，凭莫安安的咖位怎么可能入住九安？

    莫安安脸色如土，温软的小脸皱成一团，单手紧紧地攥着床单，“楼姐……抱歉，我只是太担心了。”

    “咔嚓——”

    病房门被推开，身穿白大褂，脖子上挂着听诊器的男人走进来。

    看到凌乱的房间，眉头微蹙，“莫女士，你不能继续待在九安了。”

    莫安安凶狠地盯着盛缙云，一字一句地问道，“凭、什、么？”

    她们已经缴了住院费，凭什么不能继续住下去？

    盛缙云瞥了一眼两人，把手里的合同扔在床上，“莫女士，这是当初签订的合同，你已经违反了。九安没向你索赔违约金已经够大度了。”

    莫安安捡起一看，只见合同第三页第三款写明了：入住九安后病人若因自身问题牵累九安名誉，九安有权追究病人法律责任。

    她气得额头胀痛，“你……你们这简直就是霸王条款！”

    盛缙云脸微沉，一双狐狸眼微眯，散发着危险的光芒。

    “够了！”楼蓝心中一凛，夺过合同，大声怒斥，“我已经联系了助理，收拾东西，立马离开。”

    不知死活的丫头片子，九安的人也是她能得罪的？

    ……

    灰溜溜的上了保姆车。

    楼蓝翻看网上的新闻，热搜上全都被这事占据了。

    她心里憋着口气，快速的思考方案，登录官方号“澄清”。

    莫安安工作室V：【对于今天发生的事，占用了公共资源，我们深感抱歉。

    1：安安的确是牙齿不太舒服，所以才去做了矫正。网上说的自杀，全都是捕风捉影，是营销号在带节奏。我们已经给带节奏的营销号发了律师函。

    2：安安做的是矫正牙齿手术，我们并不知玉芙蓉小姐会产生误会。

    3：当时工作太忙，没及时解释清楚以至于闹出这种乌龙，无意间占用了公共资源，我们由衷的感到抱歉。附图.jpg】

    公告一经发出，无数网友纷纷跑来吃瓜。

    【安安没事就好，没事就好，还以为真的割腕了，吓死我了。】

    【啧啧啧，莫安安的经纪人跟粉丝真的是有健忘症啊。对于颜知许被网友骂成屎一事一字不提，避重就轻的本领真高。狗头.jpg】

    【楼蓝是不是当过厨师？甩锅能力六六六啊。玉芙蓉想卖弄姐妹情，结果蹭热度不成反背锅，真惨。】

    【哈哈哈，娱乐圈的塑料姐妹花。】

    【要不是狗仔爆料，楼蓝是不是打算一直不解释？让颜知许一直背锅？@莫安安工作室】

    【你们这些人少在网上阴阳怪气的。这些全都怪营销号胡编乱造，跟我们安安有什么关系？】

    【颜婊的洗地狗真是无处不在，她不就是被骂了一下吗？有什么值得提的？洗地婊给爷爬！】

    ……

    营销号们：？？？

    这真是今年背过的最大的锅。

    (本章完)

