    灵王周身不断叠加的灵王墙壁，不断的被破坏，但有不断的恢复，的确，他周身的防御，在破坏与恢复间达到平衡，防御层难以再不断累积下去。

    无夜瞬间飞入阵法之中。

    沿途神圣灭矢全部让路，不曾给予他半点阻挡与攻击。

    剑锋一抖，扭曲的空间力量缠绕在剑锋之上，剑锋被扭曲的空间力量包裹。

    “啊！”

    低吼一声。

    无夜自上而下，怒劈而下。

    “唰！”

    没有惊天动地。

    无声无息间，天空那耀眼的光壁阵法一分为二，所有的神圣灭矢在蔓延的扭曲空间力量之下，崩解为虚无。

    “死了吗？”

    友哈巴赫看着还保持持刀姿态的无夜，问道。

    他身前已经没有灵王的所在地。

    “没有。”

    无夜摇了摇头。

    “抵挡了？”友哈巴赫脸色微变，如此情况，还成功抵挡了？这可是没有给予他机会凝聚大量的灵压，如此都抵挡了，那如果给予他大量时间，岂不是毫无胜算。

    “没那么简单。”

    无夜慢慢转身，阵法完全崩溃。

    友哈巴赫急忙跟随无夜转身，二者目光向前瞭望而去。

    灵王站在远处天空。

    “哦？怎么不保持一贯神祗般的目光了吗？胸口的伤势不好受吧？”友哈巴赫嘲讽的看着灵王，尤其他胸口此时呈现那清晰的血痕，让他忍不住想要嘲讽。

    虽然不是自己的杰作，但在刚才的攻击之下，自己可是也发挥了不少的作用。

    “只达到这种程度吗？”

    无夜凝重的看着灵王，胸口的确呈现恐怖的血痕，深可见骨，但没有伤及五脏六腑。

    虽然威力比杀死山本元柳斎重国那一招，稍逊一点，但绝对这一招山本元柳斎重国难以抵挡难以生还，而且其中再加上友哈巴赫再联合攻击中的奉献。

    如果换做山本元柳斎重国，绝无生还的可能。

    “看样子，不仅仅只是控制灵压那么简单，自身力量的抵挡，同样不可小视。”

    “很可惜，你们错过了唯一的机会，再无这样的机会了。”灵王平静的看着无夜与友哈巴赫，他也才刚刚收起心中的惊骇之色。

    居然有人能伤到自己。

    自古以来，从未有过的。

    眼前这位仅仅十年，就能做到这一点吗？

    他紧盯着无夜，心中感受到极强的威胁，十年就能达到这样的程度，如果再给他十年，那既不是自己毫无反抗之力了？

    “诸神之阵！”

    灵王突然一声。

    突然，天空出现一团巨大的火焰，这团火焰，让无夜眼神微变，居然温度不逊色千万摄氏度高温，也就是说，堪比山本元柳斎重国了？

    随即又出现一团河流。

    寻常大海都不可能带给无夜或者友哈巴赫等这样级别任何伤害，但在这一天奔流的大河中，二者感受到丝毫不亚于那团千万摄氏度高温的火焰。

    随即。一颗苍天大树，根须扎在虚空之中，树枝摇曳间快速的蔓延。

    一天风团，让天空变得扭曲。

    金色的雷电凝聚成雷龙。

    自然界各种元素，全部呈现，而所有在二者眼中，威力绝不逊色那一天千万摄氏度高温。

    “灵压是一切之源，通过灵压变化属性，化为元素的攻击吗？而且是自然界最强元素的攻击，原来还有这样的大招。”

    友哈巴赫眼神也变化的极其沉重。

    咻！

    各种元素同时向二者迸射而去。

    “轰！”

    面对迸射而来的千万摄氏度高温，无夜一掌拍打而出，空间扭曲的冲击波，击穿火球，从洞口中，无夜瞬间贯穿火球，但奔流的大河奔袭而来。

    随手一道。

    一道恐怖的剑芒迸射而出。

    劈砍在河流之上，发出金石之言，哪怕大海一道无夜也能劈的开，但这一刀剑芒，居然只在河流之上留下一道白印，而且瞬间消失，仿佛这不是液体，而是最坚固的物体。

    无奈之下。

    无夜双手持刀，用力一抛，百道地震之地，蓝色剑芒迸射而出。

    轰隆隆！

    河流终于被劈开。

    无夜脚尖一点，上空中飞过，右手从水中穿过。

    咻！

    在高空中，无夜看着右手，刚刚从水中穿过，他终于明白，为何这条河流带给自己的危险性不比千万摄氏度高温低了，原来每一滴水滴，重量都达到数十吨，那么这一条河流，简直就是一条慢慢千里的山脉总重量啊。

    高空中，驻扎在虚空中的参天古树，无数的树枝向无夜刺来。

    不敢再有任何小瞧之力，无夜双手拍打出扭曲空间之力，粉碎树木。不敢去轻易试探这可古树有什么变态的攻击之力。

    随即无夜有抵挡了一两种自然系能力，几乎都是借助扭曲的空间之力，其余力量，难以抵挡。

    做完这一切。

    无夜目光向友哈巴赫投去，他也抵挡了向自己攻击而来的几种元素，但浑身带伤，有些狼狈。

    无夜则气息变得紊乱，空间扭曲之力，很强，但每一招都意味着大量的消耗。

    “干得不错，但又如何？在这里，我可以无限制的使用这样的力量，你们能抵挡多少次？”灵王睥睨着无夜与友哈巴赫，后者眼神几乎变化为惊骇。

    “这里，我就是神，谁能敌？”灵王张开双手，霸气凛然。

    “也就是说，不在这里，则可抵了。”无夜道：“友哈巴赫，配合我，把他打落神坛，打落静灵延去。”

    “哦？”

    心中已经升起暂时撤退的友哈巴赫，疑惑的看着无夜，随即眼中一亮，明白了。

    ..

