    北穆晴一怔，沉声说道：“皇兄，我真的是为了北齐的百姓！”

    北暮夜扬眉，满脸讽刺：“是吗？难道百姓愿意做亡国奴吗？还是你有办法让鸾王退兵？”

    北穆晴一时之间也无话可说。

    “既然你没有法子，那就老老实实地听朕的，将功赎罪！”北暮夜沉声说道，“朕已经答应了舜鸣萧，将你送给他做小妾，以后你就不用进宫来了，随着他去吧！”

    北穆晴一愣，她就要上前，却被侍卫死死地拉住。

    “你可怪不得朕，之前朕想叫你与各国皇子联姻，甚至你都能做某一国的太子妃，可是你偏偏地不肯，如今你身怀有孕的事情人尽皆知，舜鸣萧肯要你，已经是天大的恩赐，你若是再执迷不悟，不要怪朕心狠手辣！”北暮夜冷声说道。

    北穆晴冷笑，北暮夜如果对她有一点兄妹之情，之前就不会将她关在绿绮殿中，要嬷嬷灌她喝下打胎药。

    若不是着舜鸣萧以前喜欢她，怕是这会儿她早就被处死了！

    北穆晴知道自己多说已经无益，原本她还能拿着北齐与鸾王做交易，成为鸾王的附属国，但是这样下去，怕是北齐终究要灭亡了！

    北穆晴心灰意冷，被侍卫拖出去，架上马车，出了宫，送去了舜王世子下榻的府邸。

    北齐这边动荡不停，龙城那边也并不太平。

    因为服用了太医院的药，死去的人越来越多，其中还不乏官宦人家，因此整个龙城中，对太医院的质疑声就越来越大。

    这一日龙玉勒在家里憋够了，带着阿前两个人从后门出来。

    龙玉勒站在后门，望着空荡荡的街道，竟然不知道去哪里。

    阿前站在龙玉勒身后，耐心地等待着。

    龙玉勒抬眸，看到了一家淮扬菜的招牌，忍不住记起当初在平安镇之时，请安易吃饭的情况。

    她最喜欢吃的就是淮扬菜呢，可能与她的母亲是江南人士有关系。

    “我们去瞧瞧！”龙玉勒说道，带着阿前上前去，走到了那家酒楼的门前。

    那酒楼却关着门。

    龙玉勒有些失望。

    阿前不忍龙玉勒失望，上前拍了那门板。

    许久那里面有人来开门。

    开门的是一个老妇人，脸色十分的难看，眼睛里似乎还有泪水。

    “对不起两位客官，咱们店早已经半个月没有开张了，家里有人得了病！”那老妇人说道。

    阿前一听有人得病，迅速地挡在龙玉勒的面前，直觉地退后了两步。

    那老妇人正要关门，就听得里面传来一阵哭声，那老妇人门都来不及关，就跑向了里面。

    “他爹，他爹，你这是咋了？这不是太医院给的药么，怎么不管用呢？”里面很快传来老妇人的哀嚎声来。

    阿前用衣袖捂着鼻子，对龙玉勒说道：“公子，咱们快回去吧，看来这瘟疫还是很严重！”

    龙玉勒却摇摇头，示意阿前闪开，他上前，站在门口，望着里面大厅里，老妇人与两个女儿围着一个老人痛哭的情景。

    阿前不敢说话了，只能站在一旁等待着。

