
　　欧雨晴本就只是想和童画杠一下而已，没想到她忽然提出打赌，直接被吓愣了。

　　“怎么？你不敢了？”童画忽然变得咄咄逼人，漂亮的脸蛋全是轻蔑之意，“那你马上和藤原大厨道歉，为你的无知道歉。”

　　欧雨晴是欧家唯一的女儿，从小被父母和几个兄长捧在手心里长大，什么时候受过这种窝囊气了？

　　“我为什么要道歉？”欧雨晴依旧狡辩，“我又没有做错事！”

　　“你做错事了！”童画斩钉截铁地说，“沈公子开设这些私房菜馆的目的就是为了分享美食，想必你已经吃过不少像今天这样的特别宴会吧，而你却连食材是什么都吃不出来，你说，你是不是做错事了？”天籁小说网

　　童画说得好有道理，欧雨晴居然无言以对。

　　不过压垮欧雨晴的最后一根稻草，还是沈淮书。

　　“紫苏花和香辛料的味道都分不清楚，雨晴，你还是和藤原大厨道歉吧？”

　　“哥？”欧雨晴不敢置信地看着沈淮书，“你居然要我和这些人道歉？”

　　沈淮书温润如玉的脸上闪过一丝不满：“什么这些人那些人的？你和他们有区别吗？在我看来，他们比你优秀多了！”

　　意识到沈淮书真的站在童画那边说话时，这一刻欧雨晴是奔溃的。那个从小无条件宠她爱护她的表哥到哪里去了？

　　沈淮书肯定是被童画蛊惑的才会变成这样。

　　不行，不能让童画继续这么嚣张下去了。

　　头脑一热，欧雨晴直接应下童画的赌约：“赌就和你赌，我说这是紫苏花就是紫苏花。如果你猜错了，我要你从这里跪着走出去。”

　　“一言为定！”

　　这时，藤原浩二再次被人从后厨请出来。

　　欧雨晴用一种大小姐和员工说话的傲娇语气道：“藤原，你告诉我们，这五棘雕上面喷的是不是紫苏花的汁水？记住你现在是在华国，请谨言慎行。”

　　宾客们纷纷惊讶，之前一直传闻沈家在云都可以一手遮天大家都不信呢，可今天看欧雨晴说话的方式，怕是连沈家的旁支都可以一手遮天了。

　　欧雨晴这番话可是明明白白的威胁，如果藤原敢乱说话，欧家肯定不会让他在这里好过。

　　可藤原连看都没有看她，而是转身面向童画，做出一副虚心受教的样子询问童画。

　　在翻译的帮助下，实时知晓童画和藤原的对话。

　　“童小姐您见多识广，想必已经猜到了这里面的秘密吧？”

　　“是的藤原先生，我只是很惊讶，这味香辛料还能这么用。”

　　“那么现在请您告诉我，五棘雕上面喷洒的香辛料是什么吧？”

　　童画莞尔一笑，非常肯定地道：“是红胡椒。”

　　藤原瞬间喜笑颜开，亲自为童画鼓掌：“童小姐果然有见识，连这么小众的红胡椒都知道。”

　　日常被大家熟知的胡椒品种有白胡椒和黑胡椒，可大家万万没想到，这世界上还有一种红胡椒。

　　红胡椒虽然也叫胡椒，但是它的味道和它的近亲白胡椒和黑胡椒有着天壤之别。

　　红胡椒不像白胡椒和黑胡椒那样有着火辣刺激的口感，而是带着一种高雅的芳香，可以让食物增添更多的风味。

　　但红胡椒也有缺点，它的香味消散得太快，所以这也是为什么藤原大厨把红胡椒制成精油喷洒在刺身上的原因。

　　这么做的目的可以靠食物本身的纹理更多地留住红胡椒的香味。

　　藤原大厨开心地为大家宣布答案，以及童画才是知道正确答案的人。

　　欧雨晴脸色骤变，没想到藤原连威胁都不怕，居然当着这么多人的面让她丢脸。

　　这时翻译走了过来，对欧雨晴行了一个霓虹国特有的礼，只见他鞠躬之后，对欧雨晴道：“藤原大厨有一句忠告让我告诉您，他说这世界上任何人都是平等的，没有贵贱之分，任何人都该为自己的愚蠢负责。”

　　欧雨晴的脸色更难看了，连藤原浩二也敢骑到她头上了。

　　童画立刻走了过来：“乖，叫爸爸！”

　　欧雨晴打死都不会叫童画爸爸的，她忽然假惺惺地靠近童画，挽着她的手笑嘻嘻：“大家都是朋友，只不过开个玩笑而已，你何必这么较真呢？”

　　童画：“……”

　　哟，装失忆？

　　“我和你哥是朋友，和你可不是！不是随便什么人都能当我朋友的！”

　　童画不留情面的话，让欧雨晴下不来抬，她只能求助地望向沈淮书：“哥，你快和画画姐姐解释一下，我刚才只是和她开个玩笑而已。”

　　以往这种时候，沈淮书肯定一笑置之，让童画算了的。

　　可是今天的沈淮书变得特别不一样：“愿赌服输，你现在还小不懂，等到了社会上就知道这个道理了，还不快叫爸爸？”

　　欧雨晴彻底绝望了。

　　她今天要是真的叫童画爸爸，以后还怎么在这圈子里混？

　　童嘉知道她为难，立刻站出来为她挽尊：“淮书，画画，雨晴现在还小，你们不要和她一番计较了。”

　　“我可以不和她计较啊！”童画耸肩很是大方地说，“要不你替她叫我爸爸？”

　　童嘉还以为童画真的不计较，可听到她提出的解决方案之后，脸上的笑都僵住了，“雨晴，话是你自己说的，咱们虽然是女人，但也要一言九鼎。”

　　“你……”欧雨晴后悔极了，她就不该带童嘉这个白眼狼过来。

　　在各方的警示下，欧雨晴只能低下高贵的头颅，对着童画：“爸爸！”

　　童画眉开眼笑：“乖！”

　　今晚闹成这样，大家也没有再吃下去的兴致了，纷纷提出有事要提前离开。

　　沈淮书也不强人所难，依旧风度翩翩地将客人们送到门口。

　　童画本打算跟着其他人一块走，没想到沈淮书却叫住了她。

　　“画画你到小客厅等我一下，我还有话要和你说！”

　　不知道沈淮书要和她说什么，童画只能留下。

　　她来到小客厅，拿出手机在上面按来俺去，手机销售软件不断响起提示音。

　　“吵死了！”和童画一样被沈淮书留下来的欧雨晴嫌弃的表情溢于言表。

　　都是这个童画让她在那么多人面前丢脸，她一定要回家和姨妈告状，童画这辈子都别想进身价的门。

　　童画忽然闭着眼睛深呼吸一口气，而后气定神闲地说：“你是不是用了s的独家定制？”

　　欧雨晴得意地将s独家定制的那瓶香水拿出来补香，她为了显摆，最近无论到哪儿都带着。

　　“没想到你这土包子还知道s，这瓶你看到了吧，你买也买不起的高级货。”

　　“是吗？”童画也不生气，还冲欧雨晴伸出手，“借我这个土包子看看呗。”

　　看吧，土包子就是土包子，连香水都没见过。

　　“给，就看一下，别给我摔了。”

　　童画接过的瞬间，忽然拧开香水瓶自带的喷头，把一个白色液体倒了进去，“我的作品，你不配拥有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第63章　愿赌服输免费阅读。https://xs.23sk.com 