    若是放的少一点的话，刚入口的时候会感觉到火辣辣的，但是再稍等片刻，嘴里的风味顿时就会丰富起来，就连口水也会变多，这种感觉很是新奇。

    大家赶路自然不能用烈酒热身，但是这个胡辣汤的做法是她让芯蕊去京城的西北人开的饭庄里面问的。西北人早前就有了这些辛辣的调料，并且用这些东西做出好几样美味的菜式出来，在京城卖的很好。

    傅明玉平日里就喜欢琢磨点美食，毕竟在宫里的时候，日子很难打法，不找点事情做的话，着实是无聊至极。所以她那时候就喜欢研究菜式，跟着宫中御厨学习做菜，也听她们说些外面的奇闻轶事。

    她在家里的时候试着做过一点，味道还真是不错，虽然乍一喝觉得火辣辣的烫舌头，但是辣中带点酸又显得整个汤都十分的美味和开胃。

    “五弟妹这是什么调料？”程秀秀在一边眼尖，看到芯蕊拿出来的盒子里面装满了辣椒，问道。

    她就是个远离厨房的主儿，给她麦苗和韭菜她都分不出来，别指望她能认识任何一样调料了。

    “那是京城新近流行的辣椒。”吴允儿倒是认识，一眼就看出来了，笑道。

    “好吃吗？”程秀秀才不管什么辣椒胡椒，在她眼里只有好吃和不好吃！

    “我也就是沾了你五弟妹的光，尝了一次。”吴允儿笑道，“感觉很不错。”

    “哇！”程秀秀顿时就眼前一亮，赶紧起身蹲到了傅明玉的身边，搓着手探头探脑，锅里的辣椒已经放下去了，一股热气卷着辣味朝上升腾，顿时就熏了程秀秀的眼睛了，弄得她一边跳一边哇哇叫着，“我的妈呀，这是什么东西？这么熏人的吗？”

    “你可小心点！”傅明玉赶紧起身拉住了程秀秀，又将洪福玲叫来给程秀秀看了看眼睛，再三确定没事之后，她才放下心来。

    “这玩意可熏着呢，你别过去伸头探脑的！”吴允儿也忙将程秀秀给拉回去，“你老实的在这里坐着烤火就是了。跟个猴子一样，哪儿哪儿都有你！”

    吃了点小亏的程秀秀知道自己理亏，于是只能安分的坐着。“对了，三嫂怎么这么长时间都不回来？”程秀秀等了片刻之后，忽然问道。

    大家也觉得的确这次阿尔塔夏出去的时间有点长了……

    “我去找找？”程秀秀顿时又有点坐不住了。她刚要起身就被吴允儿一把拉住，“老实的坐在这里，要去找也轮不到你去！”程秀秀是个热心肠，但是性格被他老爹宠的有点太冲动了，若是回头阿尔塔夏找不到，再搭进去一个程秀秀，那就事情搞大了！

    “我让程云他们去找吧！”傅明玉说道。

    “嗯，也好，他们是最合适不过的了。”吴允儿点了点头。

    这次傅明玉出远门将家里的三个侍卫都带了出来。

    程云他们听了傅明玉的吩咐立马就三个一起出去找。

    约莫再过了两炷香的时间，就听到前面传来一阵凌乱的马蹄声，和嘈杂之声。

    “快！有敌来袭！”风中隐隐约约的夹杂着程云焦急的呼喊声传来，随后一枚脸色的信号弹腾空而起，即便是在白天，也能看的真真亮亮的。

    留守的副队长一看到这枚信号弹腾空便知道情况不妙了！这是秦家军专用的信号弹，是装在竹筒里面的，若是底部的引线被火折子点燃就会立马窜入空中，其实就是钻天猴的改良版本，只是比钻天猴飞的更高，会在空中炸开，即便是在白天也能看的真真亮亮，是用来传递军情用的，若不是情况紧急，一般不会使用！

    “防御阵型！”他立马大吼了一声，“弓箭手都上树准备！”

    就在傅明玉还懵逼的时候，她就被吴允儿给一把拉了起来，硬是塞到了紫烟的手里，“带郡主躲起来！不要上马车！”

    “是！”紫烟反应够快，直接拉着傅明玉朝一边的一棵大树飞奔，随后直接拽着傅明玉上了大树。

    吴允儿再将傅明玉交给紫烟之后，立马侧身飞奔至自己的坐骑旁，一个转身就摘下了自己的兵器，而程秀秀也抄起了双剑。

    这山里的大树多半都是巨大的松树，便是在冬季，针叶也不落，傅明玉被弄了一头一脸的树上的积雪，等她好不容易视线开了，已经被紫烟安排在树枝上坐好了，“郡主保住树干不要丢手啊！”她一边散下自己的腰带，一边将傅明玉与树干捆在一起，她怕自己一会要是照顾不到，傅明玉会从树上掉下来。

    “是真的遇到贼匪了吗？”傅明玉觉得自己心都快要从喉咙里面蹦出来了！

    “应该是！”紫烟用自己的身体挡在傅明玉的前面，警惕的看向了远处。

    傅明玉被她挡的什么都看不到，只能干着急，“到底看到什么了？”

    “是程侍卫带着人回来了！”紫烟将自己看到的事情转述给了傅明玉，“后面有人马在追赶！”

    “快放箭！”程云在带着人回到自己营地之前，大声对营地里面的人吼道。

    他估算的很准，他已经将后面追赶他的人带入了射程范围之内。

    就在他话音才落，傅明玉就见紫烟将背上背着的弓拿下，搭弓射箭，唰唰唰，连发三箭。

    她虽然看不到前面到底发生了什么，但是很快就听到远处传来了哀嚎声。

    耳边都是箭矢划破空气的时候带来的啸声，几乎已经连成片了。

    “风紧，扯呼！”

    “茬子硬！撒丫子！”

    傅明玉隐隐约约的听到有人在喊这些她不懂意思的话，没过多久，她发觉紫烟拉弓射箭的动作已经停止了。

    “是不是打完了？”傅明玉急切的问道。

    “嗯。”紫烟点了点头，“郡主放心，那些人见咱们这里有埋伏，所以已经撤离了！”

    紫烟虽然叫她放心，可她怎么可能能放下心来……

    “我三嫂找到了没？”她急切的问道，“哎呀，你快放我下去啊！”

