    没有人知道发生了什么，但所有人都知道，地球又遇到大麻烦了。

    可这一次，还有谁能救他们呢？

    这种犹如天体一般的恐怕存在，有人能对付吗？

    没有，

    就算是强大无比的诺亚艾伦，也没人觉得，他能在这种时候站出来，拯救世界。

    “政府呢？

    我们的武器呢，都去那里了，发射核弹，发射核弹啊！”

    有人发疯的大吼着。

    甚至直接要求在他们的头顶发射核弹。

    可是，没有人责怪他。

    这种情况下发射核弹他们会不会死没有人知道。

    但是如果任由那个恐怖的天体靠近，他们一定会死。

    至于说那个恐怖的存在，不会对他们造成危害什么的。

    没有人对此有疑惑。

    因为，他们看到了那天体的内部。

    虽然绚丽，虽然神奇，甚至让人有种流连忘返的感觉。

    可是他们还看到了其他的东西。

    漂浮的飞船碎片，这种奇异的文明痕迹。

    这些，已经足够证明这个天体的恐怖了。

    事实上，根本不需要人提醒。

    白宫早就已经做出了决断。

    在洞察卫星被全部摧毁的时候，他们就知道，这一战，不可避免。

    而且，这极有可能是人类的最后一战。

    所以，这第三位昨天才紧急上位，甚至还没来得及公开的新总统站起身来。

    作为直接冲击者，这片地区的所有卫星，都已经被摧毁。

    可是这一刻，无数人的收音机里、车载音响里、商场广播里，都传出了这位新任美国总统，陌生的声音。

    他低沉的声音开口道：

    “看到天上的怪物了吗？

    我们的卫星被全部摧毁，我们在外太空建立的第一道防线已经被攻破。

    数百核武器，已经被证明无法消灭它。

    各位，祈祷吧。

    希望美利坚能度过这一次的危机。

    祈祷人类不会失败，期待地球依旧能继续让它蔚蓝的身体，在太阳系里绽放光辉。

    祈祷…我们人类的历史，不会在今天结束。

    这一次，没有命令，没有没有战术。

    所有能够出战的战士，民众，全部拿起你们的武器。

    只要你们的手中还有武器。

    我们就不会败，人类就不会败！

    战斗！

    战斗到最后一刻！

    人类，无惧！”

    虽然说话的人声音很陌生。

    但他说的话，却让人足够恐惧。

    政府知道这个怪物的存在，而且做好了准备。

    而现在，人类的第一道防线已经失败了？

    连政府都失败了，他们该怎么办。

    随后，一道道带着音爆而来，划破天际的战机，告诉了他们该怎么办。

    第一批抵达的数十架战机，朝着天空，毫不犹豫的发射了他们携带的所有武器。

    可是，这些武器根本没有丝毫用处。

    各种为现在战争准备的强大武器，都没能对行星吞噬者造成任何威胁。

    “嗷~~”

    随着一声不满的吼声。

    一道道冲击波袭来。

    眨眼之间，数十架先进的战机，几乎被全灭。

    只有少数几架战机躲开了攻击。

    说躲开也不对，这种足以摧毁整个半球洞察卫星的攻击，正常来说，别说是战机了。

    恐怕整个纽约，都会在瞬间被摧毁。

    纽约圣殿，王满头大汗的看着圣殿亮起的光芒。

    这是魔法的光辉，普通人看不到，但是却让他有些惊恐。

    在圣殿的镇压的下，那个存在都有如此能力。

    如果是在地球外，人类，根本毫无生机。

    幸存的几架战机，没有退缩，而是继续进攻。

    很快，在疯狂的倾泻下。

    导弹空仓，子弹空舱。

    “鱼鹰，鱼鹰，我们…没有武器了！”

    鱼鹰内的驾驶员刚刚听到战友的声音，紧接着他们刚刚还在吞吐火力的机枪也停止了转动。

    但只是沉默一瞬，他就开口道：

    “不，我们还有一种武器！”

    他的眼中满是坚定。

    毫不犹豫的选择了拉升，笔直的拉升，朝行星吞噬者冲过去。

    他们，就是最强大的武器！

    “美利坚万岁！”

    听到耳机里，鱼鹰最后的怒吼。

    剩下几架战机里的战士，也纷纷骂了一句该死，然后毫不犹豫的冲上去。

    即便今天是末日，他们也会是第一个面对末日的人！

    随着几道火花。

    地面上，无数人懵了。

    这是自杀性攻击。

    而且可能是没有丝毫意义的自杀性攻击。

    但很快，无数人从家里，从车上，从各种地方，取出了自己的武器！

    即便是死，他们，也会站着死！

    人类，不会失败！

    英国，

    已经老态龙钟的女王也站起身来。

    英国，其实看不到行星吞噬者形成的星云。

    即便行星吞噬者的体型巨大。

    但这毕竟只是他的一部分力量而已。

    可是，关于行星吞噬者的问题，早已经全世界都达成了一致。

    在洞察卫星被摧毁的那一刻，女王就知道。

    人类，到了决死之刻。

    所以这一次，女王直接开启了直播，将关于行星吞噬的消息。

    通知了所有国民。

    不论是战士，还是民众，对在直播里，看到了行星吞噬者靠近的那一幕。

    整个国家，都已经沉默。

    女王站起身来，史无前例的举起了一把宝剑。

    同时高声道：

    “我发誓善待弱者；

    我发誓勇敢地对抗强暴；

    我发誓抗击一切错误；

    我发誓为手无寸铁的人战斗；

    我发誓帮助任何向我求助的人；

    我发誓不伤……

    ……我们要以温柔对待软弱的人，但要严惩邪恶之徒。

    这是骑士的宣言。

    如果这是骑士的最后宿命。

    那么，显然我们，乃至人类，都已经到了迎接宿命的时候。

    秉承勇敢，战斗，不惧的信念！

    大不列颠将发起一场战争。

    一场关乎人类生死存亡的战争。

    接下来，我们的所有骑士，都将会朝敌人所在的方向，进攻！

    如果今天一定是人类的最后一天。

    那么我们的骑士，将会是第一批殉葬者。

    而我，将紧随其后！”

    随着女王发出宣言。

    无数国民也大声的嘶吼着。

    “我，也将紧随其后！”

    东方，

    第一领导人站在高台之上。

    “看到了吗？

    或许我们将无法见到明天的太阳，可至少今天，我们还活着。

    只要说着，我们就不会放弃！

    战斗吧，各位。

    所有军舰全部出动，所有战机全部升空。

    这一战，东方必然不会缺席。

    战未至，人类何以言败！”

    俄罗斯。

    无数人看着电视。

    同时听着来自总统的宣言。

    “把你们能拿起来的武器都给我拿起来。

    我们不会输，人类不会输。

    今天，就是我们战斗的时刻！”

    德国、法国、日本……

    所有的国家，都发出了宣言。

    所有人都在准备着战斗。

    同时所有人也都认为，末日到了！

    地球，没有明天！

    安布雷拉。

    诺亚站在巨树顶端。

    看着天上恐怖的行星吞噬者。

    这种场面，很壮观。

    也让他觉得，这才是行星吞噬者该有的牌面。

    若不是圣殿在，恐怕纽约已经没了。

    这是人类的机会。

    是他们胜利的唯一的希望。

    不过，行星吞噬者虽然是吃货，但他可不是白痴。

    当他注意到是圣殿限制了自己的力量后，必然会抢先毁掉圣殿。

    在行星吞噬者庞大躯体的遮挡下。

    整个纽约，已经黑了下来。

    无数灯光亮起。

    厄尔努斯巨树散发着点点微光。

    突然间，行星吞噬者看向了纽约圣殿所在的位置。

    一张由星云汇聚的巨型面孔汇聚起来。

    他确实注意到，是这里影响了他的力量。

    所以，他要先摧毁这里。

    但没等吞星动手。

    一道浑身闪亮的身影朝他冲过去。

    这道身影一拳打出。

    轰出的冲击波直接让星云出现一个大洞。

    发现这种情况，卡罗尔丹弗斯一脸的惊讶。

    她的攻击居然这么轻易就奏效了。

    行星吞噬者什么时候变得这么弱。

    但不论如何，对她来说，这都是好机会。

    强大的拳头不停朝吞星打过去。

    每一拳，都让吞星的身体受到损失。

    即便这具身体只是他的能量具现化的结果。

    可如果被击败的话，那他自然就无法吞噬这个世界了。

    无数强大的能量，朝卡罗尔丹弗斯倾泻过去。

    就算是强如她，也只能勉强躲避。

    偶尔被打中一次，就让她疼痛无比。

    好在帮手很快到来。

    约翰尼浑身燃烧着火焰，朝吞星发起着攻击。

    托尼斯塔克虽然为了调集武器慢了一些。

    但也终于加入战场。

    雷神索尔作为地球的盟友。

    更是第一时间赶来。

    随后，苏珊、旺达等人也全部加入。

    没有人退缩。

    因为所有人都知道，退缩的结果只有死路一条。

    “还没完成吗？”

    诺亚皱着眉开口道。

    身后，埃尔维斯有些心悸的看着天空的行星吞噬者。

    “最多十分钟就能完成充能。”

    “十分钟吗……

    这种情况下，很难说能不能做到啊。”

    诺亚叹了口气。

    而后，他看向巨树下方。

    在那里，一台巨大的机甲静静站立着。

    只是这机甲看起来有些奇怪，虽然是机体，却有一种生命的感觉。

    无数能量补充口，连接着这台机体，疯狂的往里面灌输能量。

    而且在机甲胸口。

    足足五块反应堆镶嵌着。

    看着下方的这个生命机甲。

    诺亚遗憾无比。

    他没有复制的技术。

    这种机体所有的基因太霸道了。

    就算是系统全力研究了三个月，也只能完成初步复刻。

    最终以原始基因制造出这么一架不完整的机体。

    好在自己用各种科技手段，进行了一些补足。

    这才能勉强达到实战的水平。

    而且，机体只有这么一台。

    并且是使用一次，就可能产生基因崩溃的一次性产品。

    没有原始基因，就没有再一次复刻的可能。

    想到这里，他看了一眼系统日志。

    “基因所属：EVA机体（零号机）

    等级：9

    价值：860000000”

    毫无疑问，这是一次巨大的收获。

    可惜这个收获，已经达到了他无法完全利用的地步。

    本来这架调制出来的特殊机体，是为对付古一，或者那些和古一通等级的存在而准备的。

    现在，恐怕是没有机会了。

    他不清楚古一他们是否尽了全力。

    因为他很清楚，有时间宝石在，古一大概率是知道自己有这个底牌的。

    但他知道，如果他今天不这么做，人类不会再有未来。

    他，也不会再有明天。

    看了一眼天上的战局，虽然卡罗尔丹弗斯的攻击确实有效。

    其他人似乎也能造成一定的消耗。

    可吞星的强大，依旧让所有人都手忙脚乱。

    如果再这么下去的话。

    不要说十分钟，恐怕五分钟都撑不住。

    所以，诺亚毫不犹豫的开口道：

    “你先下去吧，安布雷拉，要参战了！”

    随着他的话音落下。

    无数强大的怪物扬天咆哮。

    下一刻，厄尔努斯巨树体型猛然暴涨。

    无数枝条藤蔓开始飞速抖动。

    而后，诺亚纵身一跃而起。

    厄尔努斯巨树释放出无数枝条，朝吞星射过去。

    大批特殊生化兵器也随着虫族不曾停歇的幽蓝电浆，朝吞星飞过去。

    “诺亚你终于到了！”

    托尼看到他，脸色大喜。

    “你的大宝贝准备好没有。”

    诺亚可是说过的，他给行星吞噬者准备了个大礼。

    诺亚耸耸肩。

    “很遗憾，还需要几分钟时间，所以，我是来和你们一起拖延时间的。”

    听到诺亚的话，托尼暗骂一声。

    此刻黑暗的天空，早已经被这种光芒照亮。

    无数导弹在攻击，一对对战机在拼死。

    大量的电浆虫在喷射。

    众多超级英雄也在努力。

    虽然行星吞噬者带来了黑暗。

    可这片天空依然明亮。

    十分钟啊……

    诺亚眼中寒芒不断。

    很长，但…他可是诺亚艾伦！

    一声怒吼，全状态打开。

    直接朝天空无数吞星变化的能量触手冲过去。

    轰！

    轰轰！

    一声声炸响出现，每一声炸响，都有一道能量触手被毁。

    这些触手，都代表着吞星拥有的能量。

    即便他们的攻击微不足道。

    但是，作用依旧存在。

    看着天空的触手，诺亚暴喝一声。

    “万千触手，墓狱！”

    无数黑光触手猛然爆发而出。

    顷刻之间毁掉了数百朝纽约圣殿冲过去的能量触手。

    这一刻，行星吞噬者朝诺亚看了过来

    他发现了这个特殊的生命！

    诺亚也毫不畏惧的朝行星吞噬者幻化的巨脸看过去。

    恐惧？

    我将带给你死亡！

    ……

