    第一击过后，峨眉山震颤，国内所有人都是一惊，但是峨眉山也仅仅只是震颤。

    根本没有丝毫的动摇。

    而另外一边，禹九天此刻正站在玄都紫府的大门前。

    “要不，你们还是去吧？”

    禹九天好言劝道。

    他和玄都紫府这一脉还是有些交情的。

    “禹九天，你[笔趣阁 www.biquga.vip]枉为真祖！”

    “不说你丢了你们五行山的脸面，就是整个修法界的颜面都给你丢光了！”

    立身在一旁的一个白发男子神色冷峻的开口道。

    他严格说起来算是禹九天的后辈，按照辈分要叫禹九天一声师叔的。

    但是此刻却知乎其名！“周若风！”

    禹九天一听这句话一下子也有点火气了。

    这周若风是玄都紫府目前代为管理玄都紫府的人。

    “哼，我们玄都紫府一脉可不像是你们五行山那般没有骨气！”

    “周若风，注意你的态度，我可是你前辈！”

    “狗屁的前辈，你现在不过是一条软骨狗罢了！”

    “你真以为那洛无极能够攻进各大名山不成？”

    “他固然实力强绝，但是岂能够和我们相比？”

    “好，周若风，说的好！”

    “我今天倒要看看，你傲骨若竹！”

    “有本事你今天就别去！”

    禹九天一甩袖袍，直接拂袖离去。

    他本是好意来劝，结果对方居然如此羞辱他？

    禹九天直接离去，赶往了龙都，毕竟他还是有必要解释一下关于圣兵被借走的事情！“圣兵之威，不亚于圣人亲自，虽然没能够彻底激活，但是也不亚于盖世者之威！”

    姜家那位年轻人此刻负手而立，他已经身在高空了。

    “凭洛无极想要打破，还是有些痴人说梦了。”

    他身侧是姜家那位豪杰，此刻打神鞭已经被祭出，浩瀚的威压笼罩在姜家附近，将一个大省彻底笼罩，定住了山河，免受波及之威！而峨眉山前，洛尘也是微微蹙眉。

    这不仅有那缚龙索这件圣兵护山，还有盖世大阵，两者相互加持。

    他要强攻进去的确有些困难。

    “怎么不动手了？”

    “你洛无极不是能吗？”

    自在道长放肆嘲讽道。

    这缚龙索大有来历，想凭真祖之境，即便借助了禁忌领域，想要攻伐进来，那也是信口雌黄！成千上万年的底蕴，还比不过一个区区二十岁出头的年轻人？

    真当他们这么大岁数都活到猪身上去了？

    就是一头猪，有着这种悠久的岁月也早就成精了。

    只是就在这个时候，洛尘第二击到了。

    这一次，皇道龙气冲天而起。

    一道响亮的龙吟震慑群山，响彻万里山河！恢宏的气势如同要翻江倒海一般，整个峨眉山附近都在震颤，万灵仿佛都要臣服了一般。

    “在缚龙索面前，你还敢用皇道龙气？”

    “就是真龙来了也无济于事！”

    自在道长冷笑道。

    缚龙索天生克制龙型生物！“皇道龙气固然号称万古攻击力第一，但是区区一道皇道龙气，你觉得可以击破？”

    自在道长灌注真音，他就是要让洛尘在国内丢人！只是他这句话刚刚落地。

    轰隆！第二道皇道龙气也跟着出来了。

    两道皇道龙气冲霄而起，与缚龙索散发的光芒碰撞在了一起。

    “第二道皇道龙气？”

    所有人都是一惊。

    尤其是此刻龙都的赢家等一众人。

    “这，他怎么会？”

    赢姥忍不住失声道。

    皇道龙气每增加一道，攻击力就会翻倍。

    但是每一道皇道龙气都需要凝练很长的时间，就是赢苏这么多年下来，才凝练出五道而已。

    而始皇帝毕竟有着祖龙转世之身的说法，所以并不能够算在其内。

    这一刻就是赢月都懵掉了，这个男人的上限到底在哪里？

    而且他明明没有帝王之气啊！“哼，洛无极，即便两道也不够看！”

    自在道长此刻叫嚣道，只是他此刻也不好受，催动圣兵需要耗费极大的灵气。

    现在他要和对方拼的就是谁的灵气更快枯竭。

    不过显然洛尘消耗的灵气绝对要比他多，甚至是他的好几倍。

    但绕是如此，此刻的自在道长也觉得有些吃力了。

    两道皇道龙气冲撞整个峨眉山，龙吟惊九天，不过缚龙索依旧金光冲天！但是下一刻，洛尘冷笑一声。

    “轰隆！”

    第三道皇道龙气出来了！这下子所有人都是神色一变，一直在观望的昆仑剑宫也好，还是玄都紫府，甚至是大雷音寺那边的人神色都有些阴沉了。

    “只能自主防御吗？”

    洛尘神色一皱，他其实倒是想看看能否刺激的这件圣兵彻底激活，然后主动攻伐于他。

    但是显然洛尘尝试了一番之后，就看出来了，那个自在道长根本就没这个能耐，他的灵气根本就不够！见到这一幕，洛尘也不在浪费时间了！“三道皇道龙气？”

    “这他怎么会”赢姥这句话还没有说完！“昂～”龙吟震天响！第四道！第五道！第六道皇道龙气瞬间爆发出来了！六道皇道龙气一出，山河皆动！这一刻缚龙索气息逼人，而自在道长几乎快要被抽干了！但是皇道龙气毕竟号称万古攻伐第一神术！而且此刻洛尘又在禁忌领域！“轰隆！”

    峨眉山出现的剧烈的晃动！许多大山不断倒塌，再也承受不住那种威压了！此刻皇道龙气有种压塌万里山河的气势！更可怕的是，洛尘气息惊天，远处看去，六条巨龙横陈在天空！这一刻天空巨变，翻起黑色的裂缝！天地都快要承受不住，仿佛要崩塌了一般！国内所有人都在颤栗！这股气势太可怕了。

    “与剑狂一战，他居然还有留手？”

    此刻姜家那位青年发出惊呼声，一脸的不可置信，甚至声音都变了。

    “遭了。”

    自在道长也一声惊呼！六道皇道龙气，他持有圣兵哪里挡得住？

    “破！”

    洛尘猛地一声暴喝！灵气鼓胀，整个九州万里河山这一刻都被那股磅礴的气势所震慑住了！“这，他怎么会？”

    自在道长瞬间脸色苍白，面色大变！“轰隆！”

    缚龙索再也坚持不住，灵气瞬间枯竭，直接恢复了之前的漆黑之色！而下一刻，洛尘杀气滔天！随着这声轰隆声响起！国内所有名山和人都是猛地一惊！因为这宣告着峨眉山被攻破了！ 

