    《二合一~~》

    什么东西都有一个极限，并且这个极限可能是多方面的。

    以魔晶炮为例，乐大远想要增加这种武器的威力，有三种方法可以使用。

    一种是提高能量回路的效率，让从魔晶之中提取到的能量可以更多的转化为武器的威力而不是浪费掉。第二种是提高使用魔晶的等级，事实证明，越高等级的魔晶，输出的能量就越多，同时单位能量的威力也越大，反映到武器上，自然威力也会提高。

    第三种是魔晶使用的数量，通过对能量回路的改变，可以让魔晶炮每一次的击发都消耗更多的能量，以此来增加打击力。

    从这三点看，理论上，魔晶炮拥有无限的可能。

    但事实上并不是如此。

    能量回路的效率虽然在乐大远的研究下已经取得了突破性的进展，但想要做到完美的不消耗魔晶内提取的能量那是不可能的，也不符合基本理论。

    魔晶武器威力强绝，但是消耗也大，哪怕是云顶这样家大业大的组织，在平时都对使用这种武器有着严格规定。大炮一响，黄金万两，这种和平时期的词在末世同样正确，在魔晶武器上更是这样，一场大规模的战斗下来，云顶的魔晶库存就要消耗一大截，那是足以让任何人脸红心跳的财富。

    同时，高等级的魔晶最主要的用途，还是给人类进化，是不可能无限使用在魔晶武器上的，特别是七级以上的魔晶，连云顶也不可能现在就用做消耗品。

    在最高等级只能用六级魔晶的前提下，想要提高魔晶武器的威力，只能放置更多的数量。

    但这并不是简单的数学题，觉得十枚不行就放二十枚，二十枚还不行就放五十枚。

    这还涉及到复杂的相关问题，比如说放置更多的魔晶，就要增加魔晶武器的体积，体积增加了，就要增加更多更复杂的能量回路。

    那么连带着又面临悖论一般的能量回路消耗问题……

    在经过了不知道多少推演和试验后，乐大远和他的助手们，终于找到了一个合适的数值，这个数值代表着魔晶炮体积的大小、回路的面积以及魔晶的数量三者结合达到最优，或者说，极限。

    于是，湮灭的终极型号，问世了。

    当然，用乐大远的话说，在使用六级魔晶的情况下，这是终极型号，等到使用的是七级魔晶的时候，那又是完全不同的模样。

    这些六级魔晶下的终极型号，每一门都仿佛一栋小别墅，趴在地面上占据了足有两百多平方米大小，最高的地方达到了快五米，那伸出去的并不太长的炮筒，可以让壮硕的男子爬进爬出。

    每一门巨炮被牢牢地镶嵌进了山体中，如同一头头的巨兽，在两侧的炮身上，各有十五个整齐排列凹陷，那是放置魔晶的地方，也就是说，驱动这样的一门终极湮灭，需要三十枚六级魔晶，而这些相当于一瓶六星进化药剂的魔晶，也仅仅能够支撑这种终极型号开上六炮！

    由于这种巨炮射击出来就是为了增加杀伤力的，所以并没有之前同类武器都有的输出能量功率多少的选择按钮，也就是说，每发出的一炮，都是最大的威力。不过模式可选，面对单一目标的时候，可以调整击发方式为集束光柱。面对数量众多的目标时，可以选择范围攻击形态。

    随着乐大远的命令，上百门的湮灭终极型号选定了范围攻击，一百团巨大的能量光球瞬间划过云顶战阵的上空，划过了石砾地，落在了沼泽之上。

    之后，光球爆裂，化作了无数蜿蜒的能量长蛇，在秘境之中肆虐。

    因为之前已经找好了射击标的，所以魔晶炮的攻击覆盖范围几乎达到了极限。

    云顶山庄找得这块设伏地本就是一个喇叭状，沼泽面积最大，不过长度和宽度却有些不成比例，长度很长，宽度一般，越是靠近云顶方阵处，宽度越是狭窄。

    这百门魔晶炮，几乎可以覆盖住沼泽和石砾地的所有交界处。

    不过，第一次射击的目标是沼泽的中段，覆盖范围大概只有这里宽度的一般。

    能量攻击之后，整个战场都为之一滞。

    湮灭终极型魔晶炮的攻击范围内一片残肢断臂，遍地尸骸，没有任何生命。

    那些疯狂涌入的魔怪看到这一幕，本能地停了下来，嘴里发出不明所以的各种叫声。

    哪怕是它们凶悍成性，面对这种一下子上万同类一起死亡的场面，也被吓的魂不附体。

    可是它们只是第一波，后面紧紧跟着狂奔而来的同类可还不知道前面发生的一切，直接撞了上去，之后从同伴的身上踩过。

    死亡，影响了这些魔怪，却并没有阻止它们冲锋的脚步。

    很快，大片大片的魔怪蔓延过了那些零碎的尸体，一些凶悍的类型甚至还会随手捡起一些肉块吞食。

    也不知道是不是被魔怪这样的表现吓住，人类这面迟迟没有做出下一步的攻击，直至三十秒后，第二轮炮击才再次落下。

    湮灭终极型魔晶炮，每次的攻击间隔为三十秒，这已经是乐大远能够做到的极限。

    依然是刚才的那个位置，正踩在同伴尸体上的魔怪遭遇了和同伴一样的命运。

    这其中，不乏高等级的存在！

    要知道现在还能够跟着九翅乌的，等级至少也有五级，平均等级差不多达到了六级，哪怕只是先头部队，依然是有一些七级的存在里面，可它们依然顶不住湮灭的攻击，即便是没有被秒杀，也受伤颇重，被后面扑来的同伴直接踩死。

    两轮攻击之后，这足有七万多的先头部队一下子就死亡了差不多三分之一。

    “枪手准备！”

    一个声音从战阵中响起，接着是诸如‘弓手准备’‘弩手准备’这样的声音。

    之后，便是叶钟鸣的一声开始。

    在整个战阵之前，摆着足有十排各式的武器，其中最前面是两排遗腹人王城上那种巨弩，微微扬着，上面的弩箭闪着寒光。接着是四排魔晶炮，没有终极型那么庞大，却也是守城的主力型号。后面，还有两排与和平时期极其相似的迫击炮，但是体形更大，看上去也更加的科幻。

    这是战功武器，叶钟鸣花费了巨资兑换出来的，叫做‘抛射震炮’，每一门，都配有二十枚特制的炮弹。

    最后两排，一排是巨型的竖弓，上面已经上了箭，足有十支，另外一排是投石器，完全机械运作，石头也不是普通的石头，五颜六色的堆在旁边，也不知道都有什么用。

    因为地势的缘故，每一排都要比前面一排高一些，再经过了云顶工兵的处理，形成了参差的攻击梯形。

    随着叶钟鸣的命令，攻击距离最远的投石器开始嗡嗡作响，接着，五百个各种颜色的石球便飞上了天空。

    是的，这十排各类武器，每一排至少都有五百架！因为体积的关系，那些竖弓和抛射震炮还更多一些，每排都超过了七百。

    五百块巨大的石头在空中划出了抛物线，之后落在了魔怪群当中。

    不同的变化，这个时候开始发生。

    那些红色的石头，把魔怪砸成了肉饼之后炸开，爆出了一团猛烈的火焰，如同地狱之火一样，点燃了周围的一切。

    绿色的石头，则会在砸中之后溅出无数的毒水，腐蚀魔怪的身体。黄色的那些则是喷出的毒雾，被魔怪吸进去后内脏开始腐烂。白色的那些直接从里面跳出大量的虫子，无孔不入的钻入魔怪的身体，片刻之后，这些魔怪就变成了没有理智的疯子，攻击旁边任何看见的生命。

    最让人觉得这东西烦人的，则是紫色的石头，它们砸死了敌人后自身也碎掉，里面没有什么攻击的东西，却流出了大量的紫色粘稠液体，凡是被这些液体碰到的魔怪都被黏住，只能在附近两米左右的范围内活动，想要冲锋，在经过了角力之后，便会被直接拉回。

    眼尖的一些进化者看到，凡是被这种仿佛胶水一样的东西黏住的，只有七级的魔怪才能费劲力气后挣脱，六级的那些，除非是力量形或者拥有锋利的身体部位可以砍断这些胶质，否则全部无法脱离范围，一些魔怪在帮助同伴的时候，用嘴或者肢体去撕咬拉扯，可同样被粘在了上面。

    “好东西！”

    许多人看到这些‘功能型’投石器发挥的作用，都纷纷产生了这样的想法。

    以前的投石器用来攻击城市，多为城墙城门建筑物这些，而这种投石器，则完全是另外一种用法。

    缤纷投石机，是这种武器的名称。

    不是战功武器，而是图纸武器，来到英城讨生活的一位制造类职业者的特长，现在已经加入了归属于云顶后勤部门管理的生产部。

    叶钟鸣给他提供了足够的材料，还是处理过的材料，于是他便制造出了这种投石机，因为原料叶钟鸣都已经处理的很好，他负责的其实就是组装而已，速度自然快，消耗的精神力也有药剂补充，所以短短几个月内，就已经有这么多台被制造了出来。

    缤纷投石器发射的并不混乱，每一种石头都有独自的负责区域，不会造成自己的火烧掉了自己的毒气这样的事情发生。

    相比于湮灭终极型魔晶炮，这些投石器单个的杀伤效果要差很多，但它们数量多，每一次攻击之间没有间隔，等到所有准备的五颜六色石头全部发射出去之后，造成的总伤害反而比湮灭终极型魔晶炮造成的杀伤大不少。

    死亡数量没得比，但受伤进而失去战斗力的，却要多出不少。

    接着就是那些城防用的魔晶炮发威，它们发出魔晶武器特有的滋滋声，收割着战场上它们负责区域的魔怪生命。

    随着魔怪的不断冲近，十排武器纷纷开火，在各自的射程内逞威，值得一提的是那些抛射震炮，这种战功武器的射速非常快，抛物线也低，这就让炮弹可以更加快速的落入敌阵之中。

    同时攻击的方式非常独特，它们的炮弹爆炸之后不会造成那种传统意义上的弹片之类的伤害，而是完全靠着‘震’。

    它们爆炸之后形成了强力的冲击波，对魔怪防御力很高的皮肤或许没有什么作用，可是那些柔软的部分，比如眼睛，比如耳膜都有巨大的伤害，还有大脑，都是攻击的目标，被抛射震炮击中伤及的魔怪，基本上都变成了聋子瞎子傻子，失去了战斗力。

    除了这十排的武器阵地，还有一群人很特殊，就站在阵地的后面，为首的是黎强。

    他的左右身后，有大概一千人左右。

    这些人，都是射击类特长者。

    武器千奇百怪，弓弩枪炮五花八门，但都是射击职业者或者拥有设计类的技能，其中拿着枪械的最多，而里面手握狙击枪的又占了一多半。

    这些人，配备的，就是云顶已经可以开始小规模量产的微雕子弹。

    “A队负责六级，B队负责五级极以下，队长负责七级！自由射击！”

    随着速度更快、从天空冲过沼泽甚至冲过了石砾之地的飞行魔怪开始威胁云顶的战阵，黎强负责的小队开始了他们的表演。

    别看他们人数不多，无法组建自己的战队，但是他们的恐怖却无人否认，特别是微雕子弹相对量产之后，他们更是成为了各个核心成员眼中的香饽饽，反正成不了独立的建制，那么分到各个战队就可以了。

    这些人平时确实隶属于各个核心成员的部队中。

    他们是云顶的狙击部队。

    也是作战时自由度最高的人，他们除了要听从命令什么时候才开始攻击之外，剩下的，攻击时机、攻击频率、潜伏地点、甚至攻击目标都由他们自己决定。

    现在，这些人拿着远程兵器，看似杂乱无章的射击着，可是随着他们的攻击，那些凶猛冲来的飞行魔怪，如同下饺子一样从天空纷纷跌落，本来还密密麻麻的阵型，顷刻间出现了大片大片的空白。

    那些狙击手几乎枪枪必中，无论魔怪如何做出闪避动作都没有用。

    这些人，除了职业或者技能的帮助外，平时练习射击的时候，全部都是以击中快速移动目标致命部位为考核标准的。

    他们每个人大概射击了五六次之后，经历了投石器和各种弩箭洗礼的飞行魔怪被清理一空。

    这个时候大家才发现，战斗暂时已经停止，因为超过七万的魔怪先头部队，此刻连云顶战阵的边都没有摸到，却已经被屠戮的干干净净！

