    承乾殿。

    刚刚从两仪殿议事回来的李世民，用古怪的眼神看着面前侃侃而谈的长孙无忌。

    “突厥自恃兵强马壮，有轻中国之意，若不战而和，示之以弱，明年复来，如之奈何？”

    “而今之计，不如击之，胜而后和，以战迫和，则恩威兼著矣。”

    一旁的高士廉强忍笑意，而房玄龄、杜如晦两人均点头大赞。

    “此举既彰武力，又无倾覆之危。”杜如晦拱手道：“辅机此策得当，还请殿下细思。”

    以战迫和，在后世不是什么新奇的招数，即使在古代也不是什么了不起的策略。

    但在突厥大举南下，朝中文武瑟瑟发抖的时候，选择以战迫和，是需要敏锐的眼力和惊人的判断力的。

    说到底，李善是在嘴炮……当然了，他也是根据历史实情分析后嘴炮的。

    毕竟历史上再过几年还有个渭水之盟，而李唐也坚持到了那个时候，而且还擒杀刘黑闼，显然突厥这次未能攻灭李唐，但也没实力大损，很可能是以和罢战。

    李世民的眼神更古怪了，踌躇半响才笑道：“若不是孤脚步不停从两仪殿回来，还以为你们能私通起居。”

    起居就是起居官，皇帝干什么，起居官都会在场……今日议军国大事，起居官自然必不可少。

    安静了片刻后，房玄龄难得不顾仪态的咧嘴问：“今日议事亦如此？”

    李世民忍笑点头，“几乎一模一样。”

    “辅机，为何前几日不言？”

    “为何今日突然提议？”

    长孙无忌有点难堪，脸色发黑闭嘴不言，一旁的高士廉咳嗽两声，“不过小辈胡言乱语，偶尔中靶，殿下见笑了。”

    “小辈？”李世民饶有兴致的问：“长孙冲？高履行？”

    高士廉看了眼脸色愈发黑的外甥，视线移开才轻声道：“昨日东山寺李善赴宴长孙府，席间……”

    “辅机？”李世民诧异的看着长孙无忌，他很清楚大舅子对李善的态度。

    房玄龄低声将前几日那事说了一遍，笑道：“殿下赞其文武双全，这也罢了，但如此义举，必能传世。”

    李世民对长孙冲也颇为重视，责备道：“此事孤居然不知晓，为何隐瞒？”

    “如今国事为重，辅机何以敢以私事烦扰殿下。”高士廉笑道：“大郎登门致谢，昨日又请李善赴宴，已然冰释前嫌。”

    杜如晦听得不耐烦，将话题拉回来，“昨日席间，何人之言？”

    沉默了片刻，看了看神色诡异的舅父，长孙无忌闭上眼，“李善。”

    李世民哑然失笑，细细问起。

    看外甥实在不想开口，高士廉笑着将经过讲述了一遍，“不过醉酒乱言，不料恰中上意。”

    “的确醉酒，但绝非乱言。”杜如晦断然道：“此子心思深沉，若不醉酒，这番话难以出口。”

    房玄龄点头道：“仅因粮价升腾，未出兵河北，召齐王率军回关中……便断定朝中早有备战之意，此子果然胸有韬略。”

    高士廉笑道：“昨日其醉酒而言，秋风未动蝉先觉。”

    “秋风未动蝉先觉？”李世民品味良久，点头道：“未闻李善有此诗才。”

    房玄龄和杜如晦对视了眼，前者郑重其事道：“殿下，李善其人，虽然年幼，尚需磨砺，但心细如发，见事明利，还请殿下屈尊收纳。”

    “虽然此人曾背后言人是非，但杜某非气量狭窄之辈。”杜如晦慨然道：“殿下最喜结交英杰，如此人物，纵观天下亦少。”

    李世民也是无语了，自己只是放点风声出去，希望日后通过李善来判断河东裴氏的态度而已。

    没想到，李善和秦王府子弟打的那么狠，居然现在结交的那么深，而且还一直捅到自己面前来。

    你也太能折腾了吧。

    李世民在战场上最喜亲身犯险，骁勇无双，统兵作战向来勇往直前，但即使本性如此，面对一门双相的裴家，也不得不谨慎行事。

    犹豫了会儿，迟疑了会儿……李世民一时半会儿居然找不到回绝的理由，干脆简单粗暴的直接将话题扯开。

    “今日议事，明日下旨，两军并行。”李世民哼了声，“东宫出豳州道。”

    长孙无忌实在不想再听到那个名字，赶紧接了句，“那殿下是出蒲州道？”

    房玄龄和杜如晦也没再继续掰扯，而是开始讨论接下来的作战方针。

    颉利可汗率十万骑兵在河东横冲直撞，过雁门，攻并州，经介休，穿过雀鼠谷，打到了晋州，几乎打穿了河东地区。

    而在灵州、原州之间来回转悠的突厥偏师只不过数千人。

    圣人李渊的心思非常明显，也让李世民极为郁闷。

    因为蒲州道归属河东，而豳州道隶属关中。

    也就是说，李渊让李世民去正面抗衡率十万大军的颉利可汗，这点无可厚非，毕竟能扛得起这副重担的也就是李世民了。

    但问题是，李渊同时让太子李建成出兵豳州道对付只有数千人的突厥偏师。

    数千偏师……不说秦王府内的诸多名将，即使是李神通、李神符这样的宗室将领也足以担当。

    李渊这明摆着是让李建成去捞军功的，而且还是在关中，最大限度的保证了李建成的安全。

    “并州总管襄邑郡王李神符，汾州刺史萧顗，此二人可率军出击。”杜如晦盘算了下，“殿下再率左右六护军赶至蒲州布防，胜上两场，以此迫和，倒不是难事。”

    李世民有点无精打采，自从刘黑闼复起，为了突厥南下，已经准备两个月了，只要突厥不是打定主意入主中原，结束这场战事不会有太多的障碍。

    李世民烦心的是老大……他几乎能肯定，李建成率大军出征，十有八九能大胜而归。

    到时候，至少在父皇心目中，东宫太子德才兼备，也不缺军功……至于含金量，那就是仁者见仁智者见智的事了。

    李世民索性将事都交给幕僚处置，自己出宫，骑乘那匹丑的卷毛的良驹，叫上尉迟恭、秦琼、程咬金，还有刚刚来投的张公瑾。

    张公瑾是得尉迟恭、李世绩引荐投入秦王府的。

    出了芳林门，在禁苑放马奔驰，李世民搭弓放箭，射中一只在林间穿梭的小鹿。

    “殿下好箭法。”

    “何时学会恭维？”李世民大笑道：“敬德箭法不弱于孤。”

    尉迟恭放箭也射中了两只猎物，看着亲卫趋马上前，他笑着说：“殿下，此次出征，可能召一人随军？”

    “何人得敬德青睐？”

    “此人虽不通战阵之道，但精于医术，擅长包扎止血，若能随军，必有裨益！”

    看李世民神情松动，尉迟恭笑道：“其实此人殿下亦知，东山寺李善。”

    李世民呆了呆，神色一滞，手中的长弓都差点掉了。

    怎么又是你？

    怎么哪儿都有你？

    你也太能折腾，太能跳了吧！

