    “是月轮宗杀上门来，说要是不交出茶锦，他们就要灭我沈家满门。我们沈家也是没办法。你有本事，你去找月轮宗的麻烦啊。”

    跪倒在地的沈严行，竭斯底里开口。

    他此言一出。

    顿时满场内，所有人都脸色大变，沈长空更是吓得面如土色，眼前一阵发黑。 

    像沈严行这种年轻人，从小锦衣玉食，被家族内长辈惯着。又一直在大魏生活，认为整个世界就是大魏，又怎知苏奕这等存在的恐怖？

    “我若要真找你们沈家的麻烦，此地早已人头滚滚，血流成河，焉还有你聒噪的机会。”

    苏奕语气平淡。

    说着，他抬手拎起卢昊，对茶锦道：“走吧。”

    他也懒得再待下去。

    “苏奕，快放了我家少主！”

    这时候，和卢昊一起前来的那两名老仆中的一个再忍不住，色厉内荏开口：

    “这可是大魏，是月轮宗的地盘，不是你……”

    “嗯？”

    还未说完，苏奕眼睛一眯，两道凝如实质的神芒，就从他眼中射出。

    那老仆双眼一接触到苏奕的神念，顿时浑身一震，如遭重锤般，顿时啪嗒啪嗒，连退七八步，直接一个屁股坐在地上，七窍淌血而亡。

    众人都倒吸一口凉气。

    那老仆也是月轮宗的人，真正的修行之辈，可结果却连苏奕一眼都挡不住。岂不代表，所有人在苏奕面前，都如蝼蚁般不堪一击？

    这位当世神话般的少年，简直强大到让人绝望！

    而后，在众人惊恐目光注视下，苏奕和茶锦渐行渐远。

    直至许久。

    沈长空等一众沈家大人物才敢从地上爬起身来，一个个惊魂甫定，满脸颓然和苦涩。

    谁能想到，茶锦这次回来，竟还带着苏奕这个当世传奇？

    若早知如此，他们沈家又怎敢如此对待茶锦？

    “不是说，茶锦只是那苏奕身边一个端茶倒水的婢女么，可苏奕怎会如此重视她，甚至不惜为她出头？”

    沈严行神色惘然。

    其他沈家大人物也满腹疑惑，他们曾听卢昊说过，茶锦在苏奕身边的地位极其卑微，就是一个女婢罢了。

    正因如此，他们下意识认为，他们沈家处置茶锦时，根本就没想过，苏奕会万里迢迢，和茶锦一起前来大魏。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    便在此时，那跟随卢昊前来的另一个老仆，却大笑起来。

    他满脸的兴奋和怨毒之色，道，“果然不出宗主所料，这苏奕果然也跟着来了！这一次，保管让他有来无回！”

    沈长空等人齐齐错愕，满头雾水。

    “大人，这……这究竟是怎么回事？”

    沈长空禁不住问。

    那老仆目光一扫沈长空等人，笑道：“恭喜诸位，这次你们沈家可立了大功！等我月轮宗杀了苏奕，定会好好赏赐你们！”

    说着，他转身朝大殿外行去，连他那个同伴的尸体都不顾了……

    直至这老仆离开，沈长空似回过劲来，脸色难看，咬牙切齿道：

    “我明白了！月轮宗根本不是为了对付茶锦，而是视茶锦为诱饵，要钓出苏奕这条大鱼！！”

    此话一出，众人皆哗然。

    有人不禁问：“为何月轮宗这般肯定，只要茶锦回家，苏奕就一定会跟来？”

    其他人也都疑惑。

    “我们都以为，茶锦只是在那苏奕身边充当一个婢女般的角色，可月轮宗肯定早已清楚，茶锦在苏奕心中的地位不简单！”

    沈长空满脸铁青，恨得牙齿快咬碎，内心充满了悲凉。

    搁在大魏，他们沈家也是顶级宗族，威名煊赫，可是无论在月轮宗这等修行势力面前，还是在苏奕这等当世传奇面前，简直就如不堪的蝼蚁般，只能被任凭摆布！

    “父亲，我们……是否还能挽回妹妹？”

    沈严行忍不住道，“若有苏奕当靠山，咱们沈家以后何须再看他人眼色行事？”

    此话一出，让不少人心中一动。

    “幼稚！”

    却见大长老沈山重冷然道，“诚然，那苏奕强大无比，可月轮宗既然敢以茶锦为诱饵，把这苏奕引来大魏，焉可能没有灭杀苏奕的充足把握？”

    众人神色一阵阴晴不定。

    “我们沈家的确得罪不起苏奕，可等着瞧吧，他苏奕也已离死不远了！”

    沈山重眼神怨毒。

    原本还想着和茶锦修缮一下关系，看能否攀上苏奕这个高枝儿的沈严行，登时不再开口了。

    沈长空和其他人也都沉默了。

    ……

    离开沈家，苏奕找了个僻静的地方。

    随手把宛如死狗般的卢昊扔在地上，问道：“说说吧，为何要对付茶锦？”

    卢昊惊慌道：“我说了，你就放我一命？”

    苏奕屈指一弹。

    噗！

    卢昊肩膀处，被刺穿一个血窟窿，疼得他嘶声惨叫。

    “你没有讨价还价的资格。”

    苏奕神色平淡。

    没有恫吓，没有威逼，可那随意的言辞，却让卢昊亡魂大冒，他连忙道：

    “我只知道，得知茶锦在你身边效命的事情后，我月轮宗宗主雷霆震怒，认为茶锦乃我月轮宗叛徒，必须予以严惩，故而才有了今日的事情。”

    “没有别的原因了？”

    苏奕眉头微皱。

    月轮宗明知道茶锦是他身边人，还敢以这等手段来胁迫沈家，以此对付茶锦，这本身就很奇怪。

    除非，月轮宗这么做，是因为他们不敢和自己直接开战，于是就拿茶锦来泄愤。

    可若是这样，未免显得月轮宗的气量和格局也太小了。

    卢昊仓惶开口：“这是宗主的命令，我只是奉命行事而已，其他的事情，是真的一点都不知道。”

    “罢了，我直接去月轮宗走一遭便是。”

    苏奕摇了摇头，袖袍一挥。

    一片清色火焰席卷而出，卢昊还没来得及反应，身影就化作一片灰烬飘洒。

    “公子要去月轮宗？”

    茶锦俏脸微变。

    “沈家虽可恶，但也算是为形势所迫，可这月轮宗就难逃其咎了。”

    苏奕眼神冷冽道，“若非我此次陪你一起前来，还不知要发生什么后果，此次若不去走一遭，岂不是太便宜他们了？”

    事实上，他心中已隐隐有些怀疑，茶锦所遭遇的事情，恐怕是针对自己而来！

    “走吧。”

    苏奕说着，已朝前行去。

    ……

    月轮宗是大魏第一修行圣地，盘踞在距离天阙城三百余里之外的“罗摩山”上。

    月轮宗当今宗主名唤楚御寇，辟谷境后期修为，执掌宗门权柄至今已有四十载。

    其城府深沉，喜怒不形于色，在大魏有“铁面剑君”的称号。

    飞鹤峰。

    宗门大殿。

    “宗主，苏奕已抵达天阙城！”

    月轮宗内门长老雷崇阳匆匆来报。

    “哦？详细说来。”

    楚御寇把手中茶盏放下，眸光如细碎的光雨流转，极为慑人。

    他身影瘦削，长发披散，身着藏青玉袍，头戴高冠，随意坐在那，便有龙盘虎踞之势。

    “就在刚刚，苏奕和茶锦抵达沈家……”

    长老雷崇阳飞快禀报，竟似亲眼目睹似的，将发生在沈家的一幕幕娓娓道来。

    听完，楚御寇不禁抚掌而笑，道：“果然，我们所打探到的消息不错，这苏奕还是极在乎茶锦的，否则，焉可能会冲冠一怒为红颜？苏奕人呢，如今是否还在天阙城？”

    雷崇阳禀报道：“据灰天雀传回的消息，这苏奕和茶锦走出沈家之后，便启程离开天阙城，朝我们宗门所在的方向赶来。”

    楚御寇一怔，旋即感慨道：“无愧是大周的当世传奇，一个人而已，便敢带着茶锦这样的累赘来我们月轮宗，这等气魄，令我都自叹弗如。”

    雷崇阳也点了点头，道：“这苏奕的确很不可思议，有人说他是夺舍者，有人说他继承了古老的道统传承，也有人说，他身上的造化来自他的母亲叶雨妃，可至今，还没有任何人能出一个明确的答案。此子……简直就像个谜团般。”

    “事出反常必有妖，苏奕若老老实实呆在大周，我们月轮宗或许奈何不了他，可他既然找上门来，我们怎能不好好招待他一番？”

    说着，楚御寇长身而起，“雷长老，你去通知宗门其他长老，按我之前所说的计划准备起来。”

    “是！”

    雷崇阳肃然领命。

    “鱼儿已上钩，也是时候去见一见太上大长老了。”

    楚御寇深呼吸一口气，大步走出了宗门大殿。

    小池岭。

    这是月轮宗后山禁地，别说是宗门传人，就是那些长老人物，没有宗主楚御寇的允许，也无人敢靠近一步。

    很久以前，太上大长老“秋横空”便在小池岭闭关，至今已有五十年！

    灵气蒸腾，山色昏暝。

    小池岭底部，有着一方四四方方的黑色水池，水池中盛开一簇荷花，茎干青碧，花瓣如金。

    洗心池。

    取“洗练心神，断尽尘缘”之意。

    洗心池一则，有着一个洞府，洞府两侧，镌刻一幅对联：

    一粒米中藏世界，

    半边锅内煮乾坤。

    楚御寇来到洞府前，先是看了看洗心池中摇曳生姿的荷花，又欣赏了一番这一幅由开派祖师“白化真人”所留的对联，这才整了整衣冠，肃然抱拳见礼：

    “师侄楚御寇，恭请师伯屈尊一见！”

    ——

    ps：昨天那一章引发争议很大。

    金鱼无意解释什么，举个栗子，我昨天如果铺陈沈家事件的前因后果，没有让主角出现，保管被骂得狗血喷头。

    连载小说，一章内出现不合理的事件，就再多看几章，事情可以先因后果，也可以先果后因。

    玄幻小说，讲的是逻辑自洽，和现实是不一样的，不必拿现实对比。

    网络小说，图的是爽感和愉悦，也别拿文学性和思想性对比，若这样，为何不去钻研世界名著呢。

    看了昨天大家的留言，只要是不骂脏话的，各抒己见，都挺好。

