    等到他们赶到何家，却发现大门紧闭。

    询问之下，这才知道何天明也出去了，具体去了什么地方，何家的下人却并不清楚。

    紧接着，北江商会。

    “不好意思，我们会长早上就出去了，到现在还没回来。”商会经理对着苏从山说道。

    一时间，苏家人的脸色瞬间变得无比难看。

    手里拎着的仿佛不是礼物，而是一堆臭狗屎。

    不管是到哪都没有送出去，他们苏家何曾遇到过这样的侮辱？

    可偏偏苏家人还都不敢轻易的发脾气，谁让他们的身份都不一般，哪怕是苏家都不敢轻易得罪。

    回到苏家，苏从山拿起自己心爱的金色拐杖，直接把桌子上的茶杯扫落在地。

    苍老的脸上显露出无比的怒意。

    这场景，和当年何其相似。

    自己诚意满满的带着礼物上门拜见，结果吃了闭门羹不说，人家仿佛是约定好了一般，见都不见。

    这要是传出去，苏家的脸岂不是要丢尽？

    反观另一边。

    天诚集团顶层。

    冯治、何天明、雷暴以及其他一众苏家口中的大人物，此刻站的整整齐齐的，个个眼中带着狂热，神情更是激动不已。

    而在他们的身前，坐在休闲椅上缓缓抽着烟的正是叶辰。

    只是，此刻叶辰的脸上带着几分无奈。

    他并没有通知自己的这些弟子，可他们就仿佛是约定好的一样，在同一时间纷纷抵达北江，来到这里见他。

    “何天明，你不是在米国出差吗？怎么突然回来了？”

    “冯治如果我没记错的话，今天是你星辰集团新产品的发布会吧，你这位董事长不去，是不是不太合适？”

    “还有雷暴，你现在是北江分会会长，掌控着北江大部分的经济，不去参加经济交流会，回来干什么？”

    叶辰一个个问了过去。

    凡是被他点到名字的人，纷纷缩了缩头。

    “老师，我们也是听说了您的事情才赶回来的。”冯治恭敬道。

    何天明也是连连点头：“没错，苏家真是胆子太大了，敢和老师您交恶，更是软禁了您的妹妹，我们这次来为的就是为您和您妹妹出这口恶气。”

    “区区一个苏家而已，仗着在北江市的根基深厚，如今也太嚣张了，老师这件事您不用管，交给我们处理就行！”雷暴人如其名，脾气也暴躁的很。

    其余之人也纷纷附和了起来。

    叶辰摆摆手，开口道：“先别急，既然是说好了给苏家三天时间，那就给他们三天时间，我也想看看苏家的本事。”

    “老师，今天在我们来的时候，姜家的人去了苏家，而且根据我现在手里掌握的消息，苏家现在有意和姜家联姻，并且定下了日期，准备在明天举行定亲仪式。”杨奇开口说道。

    “明天？”

    叶辰念叨了一遍，手指不断在桌面上有节奏的敲打起来，忽然嘴角扬起淡淡的笑容：“有意思，明天正好是第三天，那就让我们去给他送上一份大礼！”

    “是，老师！”

    众人纷纷激动起来。

    曾几何时，他们能有这种荣幸，能够和自己的师尊一起并肩作战。

    光是想想就非常的激动。

    “你们也别高兴这么早，回去之后先不要四处声张，就当做什么事没有发生一样，我可不想让苏家不战而退。”叶辰缓缓说道。

    冯治等人顿时露出了笑容：“嘿嘿，老师您就放心吧，苏家想找死当然要慢慢的陪他玩，我们才不会去吓他。”

    “行了，你们都回去吧！”

    叶辰对着众人说道。

    另外一边，苏家。

    苏从山等人还在生气当中，整整一下午吃了无数的闭门羹，这是苏家这么多年以来，第一次这么悲催。

    “大哥，星辰集团还有何家那些人，真是太目中无人，咱们苏家好歹也是北江市名列前茅的大家族，这几年来发展的又都非常不错，结果亲自上门拜访，连人家的面都没有看到。”苏从海非常不爽，面前的桌子上更是摆放着一杯白酒，直接喝了一大口。

    脸上渐渐变得红润之后，这才长舒一口气。

    苏从林双拳紧握，从回来之后到现在他一口水都没有去喝，光是气都气饱了。

    “三弟，虽然我很认同你的话，不过不管是何家还是星辰集团，都是我们苏家得罪不起的人物，更何况这次他们全部都回到了北江市，正巧又赶上我们和叶辰的赌约，大哥你说这其中会不会有什么关联？”

    苏从山摇摇头：“虽然我也不是很确定，但是应该没有什么关系。”

    在他的心里，只是认为叶辰是一个修炼武道的高手罢了，背后的势力只有天诚集团的杨奇，绝对不可能会认识冯治那些大人物。

    不然，也不会让杨奇带着他上门要人。

    “我觉得是我们的礼物不够诚意，所以对方才拒绝了我们。”

    苏从林愣了一下：“大哥，咱们上次带的礼物，可是咱们苏家比较不错的东西了，如果这个他们都看不上，那咱们还上哪弄更好的礼物去？”

    “前一段时间，我们在拍卖会上不是得到了几幅字画和古董吗？”苏从山继续说道：“把那些全部都拿出来，再加上之前的礼物，一起送过去，这算是表明了我们苏家的诚意。”

    “好吧，大哥那我这就去准备！”

    苏从林点点头答应了下来。

    不一会儿的时间，他们就再次准备好了礼物，重新启程。

    这次他们先去的是北江商会。

    好巧不巧，雷暴回来了。

    “哈哈，我当是谁来了呢，原来是苏家主啊，真是稀客稀客。”雷暴爽朗的笑声响起，紧接着连忙伸出手来：“苏家主，还有苏家的其他各位都请坐吧！”

    “雷会长，您真是客气了。”

    苏从山等人有些受宠若惊的坐了下来。

    “不知道苏家主这次带人来商会是有什么事情吗？”雷暴装作什么事情都没有发生过一样，表现的很平静。

    他知道不能坏了老师和苏家的赌约，若是他在这里为难。

