    跟着进入病房的还有佐藤纱织和几名公安局的领导。

    看到大家还是十分紧张陈菲的病情，凌风笑了笑说道：“大家不用紧张了，她的伤势已经好了，等下就能醒过来！”

    刚说完，病床上的陈菲就发出了一声低吟。

    睁开眼，看到周围一片雪白，几个人紧张的俯视着自己，她的麻药劲儿才刚过，人还是有点迷迷糊糊的。

    “别紧张，我在。”

    凌风握住了她的手，只说了这么一句就让陈菲的心情放松了下来。

    又过了一会儿，恢复了清醒的陈菲看看凌风：“我记得自己受了伤？”

    “已经没事了。”

    凌风笑了笑，握着她的手，接着问道：“还记得那劫匪的模样吗？”

    问这话的时候，他已经用上了心神诀。

    结果立刻就从陈菲的脑海中看到了一幅画面！

    凌乱的街头，两名青年男子直面陈菲，每人手里都拿着一把匕首！

    凌风迅速记住了两人的面孔。

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    后面的内容他本来不想看，但是画面很快就到了那两人攻击陈菲的情景！

    她的身手也是不错的，但那两人动作敏捷，出刀的角度十分犀利，还是刺中了陈菲！

    紧接着，那个脸上有颗黑痣的家伙狞笑一声，抽刀之后又是连续两刀刺中了她！

    凌风看的心头一紧，好像那刀锋刺中的好像是自己一般，下意识的就握紧了手！

    结果陈菲被他捏着手腕，立刻感觉到被捏疼了。

    “对不起，我失态了。”

    凌风深吸一口气，松开了手。

    此刻他的心中已经被滔天怒火给充满了！

    看到陈菲被刺的一幕，那感觉比自己被刺伤还要难受，于是凌风暗暗的咬了咬牙：“你们这两个货，死定了！”

    无视他人生命，那你的命也就别要了吧！

    看到凌风的脸色以及他身上气场的变化，屋子里的人都没说话。

    不是不想说，是说不出来！

    那一身强大的气势，已经让几名普通人体质的警察心底生出了一股寒意！

    等到凌风意识到自己太过激动了，赶紧深吸一口气之后，众人才跟着长出了一口气。

    “你的伤势没什么问题了，但元气有些损伤，需要调养一下！”

    凌风跟陈菲说了一句，转头看看佐藤纱织：“帮我个忙，今晚留下来照顾菲姐。”

    “好，交给我吧！”

    佐藤纱织也知道他是动了真怒，于是立刻点点头。

    眼看着凌风起身要走，陈菲赶紧说道：“等等！”

    “怎么了？”

    凌风回头，看着她问道。

    “尽量，不要杀人。”陈菲说道。

    “知道了。”

    凌风点点头，转身出了病房。

    这时候几名警察才走过来，那个副局长马上问道：“陈局，这人是谁？”

    陈菲挤出一丝笑容：“他就是凌风。”

    “是他！”

    一听到这个名字，警察们立刻恍然。

    随后，大家也就明白陈菲为什么说不要杀人了。

    凌风身份超凡，现在又是在震怒之下，他真有可能出手就要了人命！

    面面相觑的时候，陈菲无奈道：“大家也别担心，那两个暴徒不是什么普通人，极有可能身负重案，凌风的身份也不一般，他怎么处理，咱们也是无权过问的。”

    大家一想也是，安全局接手，这事就让人家去处理吧，警方也没资格插手。

    ......

    ......

    凌风出了医院，随手拦下了一辆出租车，上车后司机问道：“先生要去什么地方？”

    “没有目的地，打着表，带我在这城市里转一圈吧！”凌风说道。

    “哦，好的！”

    司机一听乐了，这活可是不错，阳京县成虽然不大，但是转一圈下来起码几十公里，也算得上是长途了！

    于是发动车子，出租车很快汇入了街道上的车流。

    此时已经是晚上七点钟，下班高峰期已经过去了，所以车子不是很多。

    凌风坐在副驾驶上，看似闭目养神，但实际上神识已经扩散到千米范围，过滤着每一个人的面孔。

    为了找到凶手，他现在已经不在乎什么别人的隐私了，只要是在神识范围内的人，管他是男是女，在上厕所还是洗澡，全都看了一遍他们的脸。

    与此同时，凌风忽然问道：“师傅，阳京县城有多少人口啊？”

    “具体不清楚，好像有个五六十万人吧？这还是常驻的，外来人口就不清楚了。”司机说道。

    凌风哦了一声没再说话，脑中飞速旋转，光是靠着自己的能力，怕是很难把这几十万人给全都扫描一遍，那太麻烦了不说，也是非常耗费精力的。

    于是他忽然改了主意，准备让司机开车去陈菲家里，然后自己传送去九重天。

    结果还没开口，司机忽然一脚急刹，停了下来！

    而此时一辆黑色路虎紧贴着出租车冲了过去！

    “妈的，会不会开车，变道不打灯，抢什么抢！”司机骂了一句。

    结果还没发泄完，前面的车子就停住了。

    随后一个身高足有一米九的年轻人下了车，气势汹汹的走过来骂道：“瞎了眼，看不到我要变道？”

    “你......”

    一看对方的阵势，出租车司机顿时没脾气了。

    人家身强体壮，打是肯定打不过的，又开了一百多万的车子，肯定惹不起人家。

    所以出租车司机只能认怂。

    但没想到的是，那年轻人不但不收敛，反倒还来了劲儿，伸手抓着车门吼道：“你给我下来！”

    司机有点蒙了，不知道这人是要干嘛，于是放下车窗，赔着笑问道：“兄弟，你都过去了，我刚才也不是故意的，这是要干嘛啊？”

    “你刚才刮到我的车了，今天不赔钱别想走！”年轻人说道。

    “没刮到啊，你车子是贴着我的车过去的，差一点，但是真没碰到，不信你问这位大哥！”司机赶紧解释。

    “老子说你刮到就是刮到，知不知道我是谁？阳京县里谁没听过我大壮的名字？”年轻男子一脸豪横，手指都快抵上司机的鼻子了。

    凌风无奈了，翻了个白眼，心说越是着急越是添乱啊！

    于是他推开车门下去，看着叫大壮的家伙：“给你三秒钟滚开，不然我就不客气了！”

