    卢文珊慌了！

    她心里很清楚，程大伟说的话是事实，无论卢家还是南家都丢不起这么大的人，所以…..

    事已至此，卢文珊心一横当着程大伟的面掏出手机打电话。

    电话接通后简单她把程大伟刚才威胁的话重复一遍后问，“你说现在该怎么办？万一这家伙真把当年的事公布出去……”

    对方从短暂的震惊中回过神来第一句话是：“这个程大伟是绝不能留！否则以后必定后患无穷。”

    卢文珊：“你的意思不放人？”

    对方斩钉截铁口气：“不能放！放了他无异于放虎归山，万一他以后再拿这件事来要挟怎么办？”

    这的确是个大问题。

    卢文珊扭头看了程大伟一眼，听见他说，“放心吧，我程大伟向来一言九鼎，只要你们放过我，我自然也不会恩将仇报。”

    电话那头的男人明显不信，“你别被那小子忽悠了，他现在只想尽快脱身当然什么话都说得出来。”

    卢文珊却摇头。

    她记得自己的丈夫周副总，以及死去的弟弟卢文明都曾当着自己的面说过，“程大伟别的优点没发现，言出必行倒是真的。”

    犹豫！

    矛盾！

    纠结！

    卢文珊思来想去还是决定不能冒险。

    偏偏电话里那人却跟她意见截然相反，气的她忍不住当场飙脏话：

    “你神经病吧！万一明天真有人把当年的丑事曝光出来你想让卢家和南家都跟着丢人现眼吗？”

    对方不说话了。

    卢文珊挂断电话后，转头对程大伟说：“你放心，我一会出去找人想办法，绝不会让你一直关在这。”

    程大伟淡淡语气对她说了声，“谢谢！”

    这一晚。

    程大伟遭受了比前几天更加严酷的刑罚，种种非人虐待下程大伟依旧跟前几天一样始终隐忍一言不发。

    最后连刀疤男心里都忍不出对他油然生出敬意，“这家伙还真是百年难遇的石更汉一条，如果不是立场不同，两人说不定能成朋友。”

    程大伟虽然心里笃定卢家和南家对自己掌握的秘密心有忌讳，但是他并没有足够的把握对方会不会要了自己一条命。

    毕竟，这世上真正能守住秘密的只有死人。

    当他被刀疤男等人百般摧残的时候，咬牙把这笔血债记在心里，他发誓：“只要老子不死，早晚要这帮人血债血偿！”

    三天．

    整整三天。

    丁凤珍像是惊弓之鸟在盛京不停变换自己的联系方式和住宿地址，在飞机场跟程大伟分开后，她便按照程大伟的叮嘱：

    头一天把卢瀚文关于天目岛项目中贪污腐败的证据直接寄给了天阳集团盛京总部集团副总裁祝海平。

    第二天又把江南省总公司周副总的贪污腐败证据寄出去。

    到了第三天，她再次更换住址后换了张电话卡打给留在南城的表弟刘三运，从他口中得知，“卢瀚文和周副总先后被带走调查。”

    得到消息，丁凤珍松了一口气。

    她按照程大伟的交代，立刻买了一张机票飞回南城。

    回到南城后，她并未回酒店，而是去了刘三运提前租好的民房，程大伟之前交代过，在他安全回来之前丁凤珍切勿露面。

    今天是丁凤珍和程大伟机场分手第四天。

    一大早。

    丁凤珍躺在床上打开手机上的美团点外卖，既然不能出去抛头露面，一日三餐都得靠点外卖度日。

    点完外卖，丁凤珍起身检查随身携带的资料。

    她知道自己手里这些资料很可能关乎程大伟身家性命所以格外慎重，每天都要检查好几遍。

    早上八点。

    她按照程大伟材料上标注的内容：“把这几张男女合照放在国内各大著名贴吧上”，掏出手机翻拍照片，然后上传。

    不一会的功夫这两张上传的照片居然点击量过千？

    这让丁凤珍心里讶异。

    她并不认识合照上那对男女，只是按照程大伟的交代去做事，不过从照片上看也能感觉到这对男女气质不凡非富即贵。

    传完照片，刚好外卖也到了。

    她打开外卖开始吃早餐，顺便刷刷手机看看自己刚刚上传的照片点击率情况，这一看却吓一跳。

    照片没了？

    短短的半小时之内，刚上传的照片居然在各大网站贴吧被人悉数删除？这让丁凤珍心里疑惑，“怎么会这样？”

    正想着，看到刘三运的电话进来，她摁下手机接听键习惯一边接电话一边走到阳台上往下看。

    “姐你那边没事吧？”

    电话里传来刘三运充满担心的声音。

    丁凤珍回答：“没事，我正吃早饭呢。”

    她刚想把自己一早上传照片却很快被删除的蹊跷事告诉刘三运，突然看见楼下小区大门口涌进来一帮身穿警服的人。

    那帮人正冲小区保安打听什么，小区保安还抬手指了指自己所住楼房位置，丁凤珍心里立刻生出警觉。

    她几乎本能冲着电话说了声，“好像有捕快来了，我先躲一下。”

    说完她放下手机赶紧换下睡衣，以最快的速度拿上装着资料的旅行包和手机转身开门出去。

    下楼的方式有两种，一种是乘坐电梯，另一种是走楼梯。

    丁凤珍站在电梯口犹豫了一会还是决定走楼梯，幸亏她住在三楼，只要她速度够快应该能避开那帮捕快。

    就在她走出楼道口不到十秒的功夫，眼角余光看到那帮捕快呼啦一下子全都涌进了自己所住的单元楼。

    她看到那帮捕快兵分两路，一路人马从电梯上去，另一路人马从楼梯上去，其中一人高喊房号，“301！”顿觉心惊肉跳。

    她租住的房间正是301！

    丁凤珍对小区的环境不熟，在里面像是没头苍蝇一样转悠了许久终于找到了一个适合藏身之处——建筑垃圾堆放处。

    正常的小区建筑垃圾堆放处都会关上大门落锁，这个小区管理不到位，大门虽然关上却没有锁。

    丁凤珍左右看看四下无人赶紧闪身进去，然后又从里面把大门轻轻关上，进去后迅速找了个角落把身体藏起来。

    刚才的手机号码肯定不能用了，她蹲在角落里换上新的手机号码打给刘三运，“小区里来了捕快，估计冲我来的。”

    刘三运立刻紧张起来：“那怎么办？你赶紧躲起来。”

    ****丁凤珍反而冷静下来，“我已经躲好了，这个小区只有一个大门，现在有捕快在那看着我出不去，你想办法把我弄出去。”

    刘三运立刻应承：“行！”

    【作者题外话】：感谢朋友票票的支持，请把票票投给最新更新的章节！

