    “顾廷均？这不是叶家那位上门女婿吗？”倦爷想起了这号人物。

    “不错，说起来这丫头和我们江家还有些渊源，当年我曾和叶老爷当面定下了婚约，那时这孩子还在叶家侄女的肚子里。”

    倦爷瞬间明白了，错愕地瞪大双眼盯着江老。

    “江老哥，你确定没认错人？”

    一旁的江墨宸道：“倦爷爷，你一定是被这丫头欺骗了，她根本不是夜家千金，我爷爷说的都是实话，她的确叫顾楠一。”

    “这怎么可能呢？当时她是跟着夜老一起来的。”回忆当时的情景，夜老对这个丫头颇为宠爱，对待她就像是对待自己的亲孙女一般。

    而且，他把顾楠一当成是夜老的孙女时，夜老也并未出声解释。

    江墨宸的目光朝台上那抹熟悉的身影看去。

    她站在祁老面前，举止从容淡定，神情孤傲清冷，没有一丝乡下女孩儿的怯懦和无知。

    一股陌生感油然而生，似乎之前认识的顾楠一已经彻底消失了。

    而眼前这个女孩儿，像是一只浴火重生的凤凰，涅槃重生后浑身散发着光芒，让人忍俊不禁的被她吸引。

    想到此江墨宸心里狠狠一震。

    他怎么能有这种想法？

    顾楠一就算有一点可取之处，她也根本没办法和夕颜比。

    夕颜乖巧懂事，而她却冷若冰霜。

    夕颜温柔贤惠、多才多艺，是一个完美的未来妻子的人选。

    而顾楠一性格叛逆，关系混乱，就算她对古董方面有些研究，也根本没资格和夕颜比。

    心里渐渐沉静下来，江墨宸暗暗提醒自己，自己爱的人是夕颜，也只有夕颜是配得上他的人。

    至于爷爷的心思他不想去理会，身为江家独苗，江氏集团未来继承人，他已经习惯了周围的人以他为中心、而北港夜家的门槛太高，如果真的娶了夜家千金，说不定对方是个刁蛮任性的主儿，他可没时间精力去伺候这种娇纵的小公主。

    一番比较下来，还是夕颜最贴心懂事了。

    拍卖会现场

    确定了大叔这幅《黄山迎客》是真迹后，很多人开始争先抢拍。

    “老哥哥，我愿意出四百万买下这幅画，你考虑一下。”

    四百万对于一个农民来说已经是天文数字了，这个人明显就是欺负大叔不懂这幅画的价值。

    紧跟着又有人亮出了价标：“我出六百万，大叔，我出的价格可足足比四百万多出了两百万呢，说句实在话，虽然字画是真迹，可毕竟装裱是后期加工的，相较于王崇文那幅《湘江雾雨》来说就要跌价不少了。”

    “我出七百万。”又有人亮出价标。

    “八百万！”

    “八百五十万！”

    “九百万！”

    “一千万！”

    眼看加码已经到了一千万，还有人再试图加价的意思。

    大叔捧着那幅画走到顾楠一的面前。

    “这幅画我已经决定卖给顾小姐了。”

    如果没有顾小姐，这幅画最终会被他以三十万卖掉。

    所以，这份恩情他必须要还。

    而且，通过其他人的价格来看，顾小姐给出的价格是最真诚的，他相信顾小姐不会欺骗自己。

    顾楠一接了那幅画，对大叔道：“大叔，一切通过正常手续，钱我会在今晚转入你的账户。”

    大叔脸上露出憨笑：“顾小姐，你的为人我放心。”

    坐在评委席的范曾鸿一脸冷色，气得咬牙切齿。

    这幅画本来已经被他稳拿了，结果就是这个死丫头出来搅局。

    哼，敢得罪他，今后再看还怎么在古董圈子里混下去。

    此时，坐在VIP席的皇甫月珊脸色也不太好。

    程天佑笑眯眯地朝她瞥了一眼。

    “看到了吗？楠一说略知一二，那就是妥妥的专业水准。”

    白婷婷也跟着附和：“连范曾鸿大师都看不出这幅画是真迹，楠一姐却能发现扇子上暗藏玄机，楠一姐实在太厉害了。”

    皇甫月珊面无表情的盯着顾楠一。

    眸底快速闪过一抹冷意。

    拍卖会结束

    顾楠一成功拿到了那幅画，她转手就送给了傅云琛。

    “说好的大礼。”

    傅云琛朝顾楠一递来的锦盒看去：“真要送我？”

    女孩儿扬眉：“当然……你付款。”

    傅云琛深眸里露出一抹笑意。

    “自然。”一千万能买到王崇文的真迹是可遇而不可求的，这幅画的真正价值何止这个数目？

    傅云琛叫来青木，把锦盒交给他，让他和大叔去办理交接手续。

    “云琛，时间还早，我们想去附近酒吧逛一逛，你也一起吧。”皇甫月珊走到傅云琛面前。

    “不了，楠一明天早上有课，我要送她回去了。”

    皇甫月珊嘴角的笑意僵住了，她朝顾楠一看了一眼，眼神里露出委屈。

    “我来平城也就待几天时间，你都没有陪我四处转一转呢。”

    她以为自己这么说，傅云琛不好拒绝。

    傅云琛眸光微转，朝一旁的白洛禹看去。

    “白洛禹是本地人，平城有什么地方好玩，他比我清楚。”

    言外之意：你找错人了。

    皇甫月珊当场呆住。

    她没想到傅云琛竟然没有一丝犹豫地拒绝了她。

    但皇甫月珊不是一个轻言失败的人，压下心里涌起的怒意，她勉强露出一抹笑意。

    “那你快送顾小姐回去吧，我们改天再约。”

    傅云琛对顾楠一道：“时候不早了，叶叔见你这么晚不回家肯定要担心了，我们走吧。”

    顾楠一默默看了一场戏，眸光朝皇甫月珊看了一眼。

    对方此时也朝她看来，四目相对，顾楠一感觉到对方看向自己的目光饱含憎恨。

    *

    傅云琛和顾楠一、皇甫西弦、程天佑以及唐威五个人并肩走出舜缘居。

    门口，一抹熟悉的身影站在门外，已经等候多时。

    “傅小五！”

    傅云琛看到老人，冷峻的脸上露出一抹笑意。

    “老师！”

    顾楠一眸色微晃，眼底闪过一抹惊诧。

    祁老竟然是傅云琛的老师？

    这么说今晚祁老来到舜缘居并非偶然了？

    刚刚她还曾疑惑，祁老出现的时候身上竟然还带着王崇文的亲笔书籍，未免太巧合了。

    眼下，一切就都明白了。

    顾楠一瞄了傅云琛一眼，话说，傅云琛在华科院究竟有几位老师？

