    

    （感谢书生、20171020084128137、1603071158795、139……05、仿梦、850408、南虎王、风中的鱼520、e石头、叶落知秋夜、201806161633561118的推荐）

    白泽少也没有想到事情会如此的顺利，虽然说他很清楚吴坚不是红党，而且吴正柯也放话了只要钱到位，吴坚是可以放出去的。

    不过，让白泽少没有想到的是，孙岩杰竟然那么简单的就答应了他的加入，他虽然不清楚孙岩杰和吴坚他们的交易到底有多大，可是却清楚地知道，那数目肯定不会太小。

    本意上，白泽少也并没有奢望过可以加入孙岩杰他们私下的生意，可是孙岩杰的痛快答应，却让的白泽少内心不免多了几分狐疑，毕竟这世上，可没有天上掉馅饼的事情呀。

    不过，当前白泽少最急需的做的事情还是要弄到电台，因此倒也没有太过害怕，收回思绪的白泽少转身来到了审讯室。

    “白组长，你说吧，怎样才能将我放掉”一看到白泽少进来，吴坚也是快速的开口道，只是话语中却多了几分苦涩与不甘。

    到了此时此刻，他也算是想明白了，或许特务处一开始抓他的时候，是因为他是新一街12号房主的缘故，可是现在特务处的本意已经变了。

    因为吴坚自己知道自己的情况，根本就不可能是红党人员，而这个结果特务处恐怕也早就知道了，那么此刻依旧关押他，目的就只有一个了，钱。

    特务处利用自身的优势，巧取豪夺，绑架勒索，造成多少的家破人亡以及妻离子散，吴坚又怎么会不清楚，所以在白泽少离开的这段短短的时间内，他也算是彻底的想明白了。

    “呵呵，吴老板，你多虑了，我现在进来是为了告诉你一个好消息，你自由了，走吧”白泽少说话的时候，也是让人将吴坚从刑具架上放了下来。

    “我可以走了？”吴坚有些难以置信的看着眼前的白泽少。

    “怎么，你不愿意？”白泽少似笑非笑的看着吴坚。

    “我这就走”尽管没有受到什么伤害，可是这一趟惊心动魄的行程，还是让的吴坚一阵心悸，因此也顾不上询问其中的缘由，快速的离开了。

    刚刚离开特务处没有多久的吴坚，正缓缓的在路边行走，身后却是传来一阵汽车的轰鸣声，吴坚扭头看了过去。

    “上车”

    吴坚看着那道开车的熟悉的身影，也是直接拉开车门走了进去，车上的两人都沉默着，没有说话。

    汽车停在了山宁的一个废弃的工厂里面，车上的吴坚两人也是走了下来。

    “是你救我出来的，我说那白泽少怎么会那么好心无缘无故的放掉我”吴坚看着眼前的孙岩杰，笑着说道。脸上露出一副恍然的神色。

    “无缘无故？呵呵”孙岩杰晃荡了一下脑袋，有些讥讽的说道。

    “怎么回事”吴坚诧异的看着孙岩杰。

    “我答应让白泽少入股咱们的生意了，所以他才会放你的”孙岩杰视线注视着前方，淡淡的说道。

    “啊，你怎么能答应白泽少加入啊，那可是一笔不小的收入呀”吴坚有些气急的喊道。

    孙岩杰扭头深深的看了一眼吴坚，才出声道：“你是要命还是要钱呀”

    “我……”

    “如果我不这样做，你觉得你在特务处的大刑伺候下，能够扛得住不将我们的事情说出来，要知道特务处下面还挂着缉私呢，这些事情很多人都在做，可是一旦摆到台面上来，那么肯定是要追究的”孙岩杰解释了一句。

    “你说的没错”吴坚点了点头。

    “而且，这段时间我们的生意做得太红火了，眼红嫉妒的人很多，这样下去迟早要出事的，如今趁此机会挂靠上特务处的名，对我们的生意也是有好处的”

    “那也不用让白泽少一个毛头小子，而且只是一个小组长直接加入我们呀，干嘛不干脆换一个大人物呀，比如吴正柯这一级别人呀”吴坚依旧不不死心的碎碎念道。

    “吴正柯那些人的确够分量，可是你确定让那些人加入进来，我们的地位不会受到威胁，甚至主从关系都会互换呀”孙岩杰同样有些不甘的说道。

    这次吴坚全都明白了，就一句话引狼入室，那后果可不是一般人可以承受的，白泽少虽然弱小，可是却能够掌控。

    而且，此刻的吴坚也是有些回过味来了，白泽少只是一个小组长，可没有权利放掉他，能够做主的至少也是吴正柯这一级别的，那么这后面的意思就值得让人深思了。

    “想明白了？”孙岩杰知道吴坚并不是心思蠢笨之人，只是刚刚从特务处那个鬼地方走了一圈，难免心思有些恍惚，不过当他看到吴坚露出一副深思的样子，也是笑着说道。

    “形势所迫，我们也只能如此了呀”吴坚叹息了一声。

    “呵呵，而且白泽少那一股也不是那么容易就拿到手的，你应该知道最近这段时间，城防司令部的检查也是严格了很多，我们的运货船可是被无故骚扰了好几回了呀，过几天可是有一批货要进来，到时候……”

    后面的话语，孙岩杰没有说出来，可是吴坚却懂了，不过却还是不确定的问道：“白泽少真的有这么大的能力？”

    “他没有，他后面的人有，而且你不要小看白泽少这个人，你知道我认识他是什么时候吗？”孙岩杰想到了白泽少的发展，也是忍不住一阵惊叹。

    “什么时候？”

    “还记得我们那次交易晶体管吧，就是那时候，而白泽少也是那时候才从军校毕业加入特务处的，这才多去多长时间呀，还没有一个月吧，他就已经成了特务处行动队的一个组长了”孙岩杰缓缓的说道。

    “这么厉害，难不成这人是有什么背景，或者说是哪个高官的后人？”孙岩杰的话语，由不得吴坚如此做想。

    现如今的国名党，可谓是派系林立，任何人想要出头都要靠在某个派系之下，而白泽少一个新人短短的时间能够成为小组长，可谓是很不简单呀。

    就算小组长不是什么大官，甚至在某些人眼里都算不上是头，可是对于白泽少一个人却也算不小的成绩了。

    “不是”孙岩杰摇了摇头。

    “不是？”吴坚这回真的是惊讶了。        

