    法玛斯走后，斯坦利也看了剩下的几人一眼，装作冷酷的样子，头也不回的离去。

    “二位，请问有空吗？”

    温迪刚想追上法玛斯，但这家伙跑得实在太快，只能无奈的叹了一口气。

    “有什么事吗？”

    派蒙看着欲言又止的荧，抢在她的前面说。

    “其实，前几天斯坦利先生喝醉酒，说了一些不为人知的秘密给我听。”

    “他当年冒险时用的武器，是大英雄温妮莎的遗物，【辉煌勇气之剑】和【光耀意志之盾】”

    提到这两个中二气息十足的名字，杰克的眼中只有憧憬。

    而在温迪的记忆里，那把辉煌勇气之剑已经被法玛斯从风之橡树中抽出来，送给琴团长作为礼物。

    当然，这件事情是在温迪发现，藏在风起地巨大橡树中的青色短剑失窃后，直接杀到骑士团二楼，追着法玛斯才问出的结果。

    “说出来怕你们不信，这两件武器现在都还藏在蒙德境内，就在达达乌帕谷哦！”

    单纯的杰克显然没有想到斯坦利在骗他，还认真的向着两人请求道：“你们这么厉害，能不能陪我去找这两件神器？”

    “现在我还是能力不足的新人，而且父亲和母亲对我的理想非常反对，如果能找到足够厉害的东西证明自己，家里说不定就会支持我做冒险家了…”

    “所以求求你们了，帮帮我吧！”

    “我不敢把这个自私的念头说给斯坦利先生听…但我保证，用完马上就还给他！”

    看着杰克结结巴巴的语气，以及恳求的神色，知道真相的温迪刚想说点什么，同情心泛滥的派蒙立刻就心软了。

    “好可怜…喂，荧，我们就帮帮他吧！”

    听见派蒙的话，荧也只好点点头。

    “卖唱的，你也来吗？”

    派蒙盯着似乎又准备摸鱼的温迪，面色不善的问。

    “我啊，诶嘿……”

    刚想拒绝的温迪，听到了杰克的话：“前年我托人搞来一瓶珍贵名酒，只要帮我找到神器，酒就归你！”

    “嗯？！”

    一提到酒，温迪来了精神，青翠的眸子闪闪发亮。

    “达达乌帕谷对吧？！事不宜迟，我们现在就动身！”

    在几人决定前往达达乌帕谷，寻找根本就不存在的宝剑和盾牌时，飞速赶路的法玛斯已经接近了星落湖。

    星落湖的湖心岛上，立着靓丽异常的萝莉版风神像。

    法玛斯举起手里的长枪，却迟迟没能下得去手。

    而这时，在法玛斯的右耳边，突然传来了挖土的声音。

    疑惑的法玛斯慢慢的扒开湖心岛旁的草丛，只见一个红衣服的小女孩，在用小铲子一下一下的将地上刨出一个小坑，然后从背上的双肩包里取出一个圆圆的，像是炸弹一般的东西，埋在坑里，再慢慢的把土填上。

    “可莉！”

    法玛斯把脑袋凑到毫无防备的可莉耳边，轻轻的叫里一声。

    “啊！？法玛斯哥哥？”

    正专心致志埋炸弹的可莉被吓了一跳，连忙转过身来回应道。

    “可莉，你这是……”

    法玛斯看着湖心岛周围的好几个土坑，心中已经了然，只是有点担心可莉埋下的炸弹数量。

    “可莉，这么多炸弹，是不是有点……”

    法玛斯仔细的感受了一下大地中的火元素，仅仅是湖心岛上，可莉就至少埋下了几十个炸弹，按照可莉平日里普通炸弹的威力，今天埋下的这些炸弹，几乎可以将整个星落湖夷为平地。

    “啊？琴团长不是让我们炸平星落湖吗？”

    可莉一脸兴奋的说，随后又怯生生的抬头，看向法玛斯。

    “难道…”

    可莉金黄色的头发被刚刚辛苦挖坑时流出的汗水浸湿，耷拉在长长的耳边，似乎是害怕弄湿鞋子，小可莉挽着裤腿，光着小脚，踩在泥地上，背包里时不时掉下一两颗红色的圆球，看得法玛斯眼皮一跳一跳的。

    虽然可莉的炸弹无法对他照成什么伤害，但一个小女孩玩着这么危险的东西，法玛斯还是不由得有些担忧。

    “没事…这些炸弹刚刚好。”

    看着脸上也溅到上了泥水，像是小花猫一般的可莉，法玛斯单膝跪地，摸了摸她的脑袋，用指腹擦去可莉脸上的泥点。

    “我们躲开点，然后引爆这些炸弹吧！”

    法玛斯提起可莉摆在一边的鞋子，然后伸出右手，准备抱起可莉。

    “好！”

    听见法玛斯的话，还在担心的可莉亮起了星星眼，伸出双手，环住了半跪着的法玛斯的脖子。

    托着可莉的屁股，法玛斯一把抱起了蒙德的小太阳。

    “诶嘿，我们快走，法玛斯哥哥！”

    可莉高兴的摇晃着双腿，布满泥浆的小脚在法玛斯的衣服上蹭了又蹭。

    抱着小太阳的法玛斯飞快的撤到了星落湖的边缘，可莉转过头，估计着炸弹的爆炸范围。

    “法玛斯哥哥，再走远点。”

    法玛斯依言，又往后撤了一段距离。

    “再往后点…”

    可莉再次出声。

    “往后…”

    抱着可莉，法玛斯已经退到了低语森林的边缘。

    到这里，可莉才认真的点点头，在法玛斯的肩膀上蹭了蹭小脸，把泥土抹去。

    “这样就可以啦，法玛斯哥哥，我要引爆炸弹了噢。”

    视野里，星落湖已经缩小成了一个小点，法玛斯感觉到不妙，本能的想要开口阻止可莉，但已经来不及了。

    “战争庇护！”

    抱着可莉的法玛斯跺了跺脚，几乎是同时，伴随着“轰隆”的一声，炸弹的爆裂无情地撕裂了星落湖中的宁静。

    一道火柱冲天而起。

    虽然火焰升得很高，但似乎被限制在了一个区域，仅仅是炸掉了星落湖的湖心岛。

    “还好我反应快…”

    看着将高天染得通红的火柱，法玛斯庆幸自己的技能放得及时，限制住了可莉炸弹的爆炸威力，不然…

    “整个星落湖都会被移平…”

    抱着欢呼的可莉，法玛斯叹了一口气。

    “这种程度的爆炸，七天神像…连渣都不会剩下吧？”

    当法玛斯和可莉看着火柱时，在达达乌帕谷，寻找荣耀之盾的温迪心头一悸，咬牙切齿的看向了星落湖的方向。

    “果然…”

    “还是被炸了…”

    —————————————

    PS：嗝～小可莉好可爱。ε?(?>?<)?з

