    “这个白辰，是太太的保镖，当初太太一个人在外面拍戏，你也不放心，就吩咐我去找一个合适靠谱的保镖，我当时正好认识一个退伍的老朋友，跟白辰认识。他说白辰很厉害，四五个壮汉近身都能放倒。”

    陆卿寒看着发过来的资料。

    曾经在国际佣兵组织服役。

    确实很厉害。

    他对秦琛说道，“秦琛，你跟在我身边这么多年，你告诉我，我之前为什么要娶温惜。”

    他怎么也想不清楚，他怎么会娶温惜一个戏子当太太。

    温惜除了有一张漂亮顶级的脸，她的家境，性格，都不是他陆太太的标准。

    可是他一睁眼，一切都忘记了。

    所有人都告诉他，这个女人，就是他的妻子。

    他虽然不排斥，但是也亲近不了。

    秦琛说，“陆总，你还记得沐舒羽吗？”

    “沐舒羽？”男人念着这个名字。

    没有印象了。

    “先生，三年前你刚刚回国的时候，受到了竞争对手的袭击，给你下了药，你下榻在四季酒店，当时我准备出去给你找一个干净的女人，结果被困在了外面，等我回来的时候已经晚了。当晚上有一个女生进入了你的房门，给你解了药效，当时你以为这个女人是沐家小姐沐舒羽，因为夺走了她的贞洁，他心里愧疚，就想对沐舒羽负责，娶她为妻。于是决定跟沐舒羽订婚。”

    “后来的事情，长话短说就说，当初救了你的是温惜，并非这个沐舒羽，但是因为这两个人长得很像认错了，所以……后来你跟温惜小姐在一起了。”

    “我喜欢温惜吗？”

    “这，准确来说……”秦琛认真道，“陆总你很爱她。”

    “爱？”男人有些意外。

    他真的会爱一个女人吗？

    不少人说他陆卿寒冷清冷性，不近人情整天一副生人勿近的样子。

    以前，家族也不是没有要求他相过亲，每年陆卿寒回来的时候，总是会被秦久岚要求着，认识几位名媛，陆卿寒名声在外，从不乱搞，身边也没有桃花，不少名媛对他都是趋之若鹜，疯狂追求，但是陆卿寒从来都是冷淡拒绝。

    而现在，他已经娶妻。

    秦琛说道，“先生，这些等到你恢复记忆了就会知道的，你跟太太，两个人走在一起不容易，你昏迷的那一段时间，太太伤心欲绝，衣不解带的陪在你的病床边，你们两个人的感情，是无法用只言片语来描说的。”

    挂了电话。

    陆卿寒坐在沙发上，男人双膝交叠。

    目光远望，似乎在想什么事情。

    徐姐走过来，“不早了少爷，你早点休息吧。”

    陆卿寒没有回答，徐姐也没有多问。

    她本不是这里的佣人，是郊区陆家老宅子的佣人。

    因是学医出身的，做事仔细，少爷又受伤了需要恢复，就来到了这里照顾。

    她对少爷跟少奶奶两个人之间的事情了解的不多，但是也知道以前少爷跟少奶奶关系很好，这次两个人意外车祸，少爷失忆了整个人也都变了。

    