    

    夜魅。

    大卡座里，康静正和员工们喝着酒呢。

    今天是他们工作室团建，吃饭完后她便领着员工，来这里放松一下的，毕竟工作那么忙，生活压力那么大，也是需要释放一下压力的。

    这时一个员工，推开门跑了进来，着急的说道：“老板，诗颖被人欺负了，您快去看看。”

    听到自己员工被人欺负了，康静哪还坐得住，顾不得喝酒了，带着方天军和员工就走。

    她要看看是谁，敢欺负她员工。

    一来到过道上，康静远远的便可以看到，她的员工楚诗颖，正和一个男人拉扯着。

    挣脱不开纠缠的楚诗颖，都已经急得哭了。

    正好一个服务员，拿着几杯鸡尾酒，从旁边经过，康静拿起其中一杯，就走了过去，直接泼在那男人脸上。

    果然就酒一泼，郝立波就顾不得，和楚诗颖继续纠缠了，骂骂咧咧的说：“是谁！敢泼我酒！”

    工作室的员工见状，立马把脱困的楚诗颖，给拉了回来，护在中间保护起来。

    “是我泼的，你想怎么样！欺负我的人，给你脸了！”康静也不怂，硬怼道。

    她可不会跟，欺负她员工的人，好好说话的。

    见要起冲突了，而且对方人还不少，郝立波的朋友们，也骂骂咧咧的围了上来。

    方天军一看这架势，便知道自己该做什么了，拿出手机发出一条信息。

    对面那群人，一看就知道，都是喝多的，谁知道冲动之下，会做出什么来，于是发完消息后，方天军便挡在，康静身前保护她，警惕的看着对面那伙人。

    见到一个保镖模样的人，挡在人面前，郝立波立马就明白，他可能惹上事了，酒也醒了大半，他不是傻子，眼前这位十分硬气的女人，估计很有来头，不然也不会有保镖，跟着随身保护了。

    虽然知道对方来头不小，知道最好是不要，发生冲突比较好，但一想到自己朋友在，嘴上肯定是不能服输了。

    于是郝立波警告说：“欺负你的人，又怎么样，你算老几，赶快给我滚！等我发飙了，你后悔都来不及！”

    “你给我发个飙试试！我怕你啊！”康静硬怼说。

    这事她本来就占理，她怕什么，她可不怕事。

    这时路洪泽闻讯赶来了，见到是康静跟郝立波，发生冲突的，他的头一下子就大了。

    郝立波是出了名的猪哥，在他夜店闹出事，不是一次两次了。这次应该也是酒喝多了，又犯老毛病了。

    但郝立波好处理，以他的面子，请吃一顿饭，就可以处理得了的。

    可康静就不一样了，康静可是康家的大小姐。

    要是康静在他这，出了什么事，不单这家夜店得要关门大吉，就是他自己也得要凉凉。康家父子不会放过郝立波，同样也不会饶过他。

    想到这路洪泽心里，不由记恨上郝立波了，你惹谁不好，非要去惹康静那个大小姐，没有这么坑人的，看来以后得要给郝立波拉黑了，不然早晚被坑。

    这时候查监控的人回来了，告诉路洪泽，究竟是怎么一回事。

    还真是郝立波酒喝多了，老毛病又犯了，上厕所时，见楚诗颖漂亮，就上前去撩妹。被人拒了不死心，自然就纠缠起来了。

    知道了缘由，路洪泽便让人，挡住郝立波他们。

    见人被挡住了，已经安全了，康静回过身询问道：“诗颖他没有把你怎么样吧？”

    “老板我没事。”楚诗颖摇摇头说。

    老板来得及时，郝立波自然没来得及，对她做什么。

    “诗颖别怕，有什么事跟我说，我给你做主。”康静恨恨的看了眼郝立波说。

    要是她的员工怎么了，她要让郝立波好看。

    见路洪泽派人挡住自己，郝立波极为不爽，骂骂咧咧的说：“姓路的，你是什么意思！”

    “郝总我是为你好，她姓康，不是你惹得起的，听小弟的闭嘴别说话，不然你就凉了。”路洪泽直言说。

    一听到跟他起冲突的人，是姓康时，郝立波立马就安静了，酒也完全醒了。

    他是做生意的，哪会不知道，厦市有名的千亿豪门康家。

    看路洪泽那个态度，那位跟他硬怼的，十有八九就是，康家的大小姐了。

    这一想冷汗不由自主的冒出来了，就他那几千万身家，还没有康家资产的零头多，惹了康家他得要直接凉。

    也幸好他还没有干什么，不然他得要当场，被人教做人。

    “康小姐，您没事吧！”路洪泽满怀歉意的说。

    他可不知道康静，会不会给他这个夜店老板面子。

    但事情总得要处理，不然事情闹大了，把康家的人整来了，那就不好收场了。

    “路老板我没事，被欺负的是我的员工。”康静不爽的说。

    闻言路洪泽走到楚诗颖面前，鞠躬道歉道：“对不起美女，让你受惊了，这是我的失误，我向你道歉。”

    楚诗颖扶好路洪泽说：“路老板这不关你的事。”

    她还是分得清是非黑白的，她被人欺负这件事，的确和路洪泽没什么关系。

    “康小姐，那郝总他？”路洪泽欲言又止的问。

    虽然话没有说完，但路洪泽意思很明确，是在问康静，打算怎么处理郝立波。

    他当然不敢为，郝立波说话了，一看就知道康静火很大，他不想给自己找事。

    虽然郝立波，跟他关系还算很不错，但现在他还是，先把自己摘出来，自保比较好。毕竟究其原因，是郝立波自己，犯猪哥惹到人。

    “诗颖你觉得呢？”康静问道。

    毕竟楚诗颖才是当事人，她也不方便替人做决定。

    正当楚诗颖想说什么时，一群人来了，是康御的保镖，他们一到，便把郝立波和他的朋友们，给围了起来。

    见康家的人来了，郝立波慌了。

    原来刚刚方天军，是把信息发给康御的，知道自己妹妹出事了，康御自然坐不住，就先把保镖给派了过来。

    见此情形路洪泽也有些急了，他没有想到，康家的反应，竟然会那么快，事情才刚发生，就派人过来了。

    “康小姐您看。”虽然心里急了，但路洪泽也是无能为力，只能求助康静了。

    “现在已经没事了，你们就都回去吧！”康静说。

    这些人她都认识，是她哥的保镖。

    “小姐先生说了，让我们保护您回家，这件事他来处理。”刘炯应说。

    “都快解决好了，就不用我哥来了。”闻言康静拿出手机，给自己哥哥打电话。

    这时过道尽头，响起了手机铃声，已经来了的康御说：“不用打了，我已经来了。”

    见到哥哥来了，康静迎了上去说：“一点小事而已，哥你怎么来了。”

    “你遇事我坐得住吗？”康御认真看了看妹妹，关心的问：“你没有受伤吧？”

    “放心吧哥！我没事没受伤。”康静应说。        

