    但是，从现在开始，他财神终于有用武之地了，他财神要用自己这几年花钱学到的知识来好好的回报上仙陈九鼎。

    当华尔街金融中心的人看到这一次钻石股的价格居然跌到腰斩后，他们全都慌起来了，这一次，恐怕这一关是过不去了。

    终于有一些人反应过来了，于是，他们决定开始抛售自己买的钻石股，但是，他们发现了一个问题。

    那就是他们想要抛售自己买的钻石股的时候，他们发现自己买的钻石股居然没办法抛售了，完全抛售不出去。

    之前，他们登陆后，界面上有两个可以操作的地方，其中一个就是可以买入的地方，另外一个当然是可以抛售的地方。

    但是，这一次他们居然看到自己的界面上买入与抛售的地方消失了，啥都干不了了，这样一来，他们就只能等死。

    一看到这里，全体华尔街买了钻石股的人彻底慌乱起来。

    钻石股的价格腰斩了，然后，他们现在不能抛售了，这不就等于说是他们被割了韭菜吗？

    平日里，都是他们这些人去割别人的韭菜，但是，这一次他们居然被一个看不见摸不到的人给割了韭菜。

    这到底是发生了什么？

    以前，股市发生了这种问题之前，都会有一个预兆都会有人提前预警，他们都会提前抛售出去自己买的股票。

    这样一来，他们所有人都能将自己投入进去的资金提前拿出来，让一些新人进来被割韭菜。

    但是，这一次谁也没有收到这种提醒。

    就连那些个大佬都陪着他们一起亏损。

    要知道，在这个世界上有一种说法，那就是富人的钱原数奉还，穷人的钱三七分账，这是规矩。

    但是，这一次富人的钱也被割了韭菜。

    这就很离谱了。

    不是说好的……

    罢了，就看这一次大佬们要如何解决了，反正他们这边是没有任何办法的，买不进来的卖不出去，有啥办法呢？

    算了算了，睡觉，睡觉，说不准一觉睡起来，这钻石股的价格就能回到昨天的那个价格了，或许，小涨一波也说不准呢。

    唉，不要问我们为什么会有这种想法，是因为我们以前经历过类似的事情。

    当然了，还有一些人觉得自己是在做梦，自己没有睡醒，所以，他们需要好好去睡一觉的。

    落龙村金融中心这边，财神在用自己的能力将钻石股的价格往低了压缩，而华尔街背后的大佬们现在终于反应过来了。

    于是，他们一起联合起来开始拯救钻石股的价格。

    陈九鼎专门让财神给这些钻石股的大佬留下了买入与卖出的通道，所以，他们现在是可以买入并卖出的。

    当然了，陈九鼎知道，这群人肯定是不会卖出的，他们只会再次重仓钻石股，因为他们要让钻石股的价格再次恢复。

    只要他们有这种想法，那么，他们就一定会不惜一切代价的将自己的其他财富一起砸到钻石股中来。

    这一切，都是陈九鼎设计好的，就等着这群人往里面跳呢。

    现在，华尔街的钻石股也连续跌落了两次了，两次的腰斩，许多人已经上了天台去吹风了，由于现在是夏天，所以，这天台的风微醺，竟有一种前所未有的舒适感。

    这群来到天台的人，看着天台上面的风景，突然间感觉自己好像错过了什么东西一样。

    如果这一次钻石股能够回到原来的价格，他们一定会去好好欣赏一下这个世界的风景的，不错过这大自然的回馈。

    下午，钻石股背后的真正大佬们开始发力了，他们这一次是不惜一切代价的想要挽回钻石股的价格。

    于是，他们将自己家族的一部分资产都再次砸进了钻石股中。

    很快，钻石股跌落的情况停了下来，并且保持开始增长的趋势了。

    柴式家族的人还有股神他们看到钻石股的价格总算是开始增长起来，他们松了一口气。

    落龙村中，财神看到这一幕后，他笑了起来。

    “老板，他们开始往里面砸钱稳定股市了，我们这一次是要一网打尽还是……”

    “当然是一网打尽了，不过，现在先让他们高兴一下，先把这个钻石股的价格恢复到第一次腰斩的价格再说。

    让钻石股的价格恢复到第一次腰斩的价格后，停止增长，然后让他们继续往里面砸钱，等到价格继续开始增长，那就让增长十分之一。

    增长十分之一后，再让增长的情况停止下来，再让他们砸钱，反复五次后，开始大幅度做空钻石股。”

    财神听到陈九鼎的安排后，他的嘴角都忍不住抽了两下。

    好家伙，真的替这群人感到悲哀，但是，谁让他们这群人招惹到了上仙呢？

    活特么的该！

    反正自己就是一个工具人，自己只要听从上仙的吩咐来做就行了。

    随后，财神故意放开了一个口子，让钻石股的价格开始可以增长到第一次腰斩的情况。

    钻石股的人看到钻石股的价格开始增长后，他们就一直守在电脑前，等待着这个价格增长，当他们看到这个价格一直增长到了第一次腰斩的时候，他们终于松了一半的气。

    但是，当钻石股的价格增长到第一次腰斩的时候，他们发现这个钻石股的价格增长不上去了，直接相当于涨停了。

    然后，今天开始，闭市了，谁也不能进行任何操作了，只能等待明天的结果。

    只要明天这个钻石股的价格能保持稳定在第一次腰斩的时候，那么就说明他们这一次的救市成功了一半。

    至于接下来的一半，还需要他们投入比这次投入进去的资金多好几倍才行，好几倍就好几倍，这些钱对于他们来说，也就是个数字罢了。

    他们的家族，那可都是富可敌国的家族，因为他们足够低调，所以，知道他们家族的人很少，他们也吸引不到太多的仇恨。

    他们这些人的家族只需要闷声发大财就完事了，所以，这些年以来，出了真正的上流圈子外，普通人是无法得知他们的事情的。

