    

    燕无锋愣了一下，旋即大笑出声。

    “你想学我的功法？你可知要付出什么？这是我自己的功法，并非剑宗传承。也就是说门贡那些没用的数字别想糊弄我，你起码也要拿出我感兴趣的东西用来交换。你有么？”

    黄烁语气一滞，他本想着大不了再拜个师，反正虱子多了不痒，债多了不愁。但燕无锋一个堂堂的剑主，突然用商人市侩的口吻问起了自己，一下子黄烁反而不适应了。

    “额...那个。”

    黄烁张了张嘴，却说不出什么。他有没有好东西，还真有。无论育矿术的经济效益，还是《归藏》的价值，对剑宗来说都是很有价值的东西。

    但面对燕无锋，他即无法解释这些来源，更重要的是，对方真不一定感兴趣。这是一个纯粹的剑修，不是李清泉那样的匠人。和其讨论技术，那岂不是对牛弹琴。

    看着手足无措的黄烁，燕无锋满意的笑了笑。他不喜欢黄烁，就像李清泉和萧常念喜欢黄烁是因为他脑子灵，点子多一样，他恰恰不喜欢这样的聪明人。心思太多，欲望就大，也就谈不上什么忠诚。但他也不讨厌，在他眼中黄烁就是一个比较麻烦的棋子罢了。

    燕无锋和其他几位剑主，高层有一点本质的不同。他和他的师父已经习惯了站在剑宗掌门的位置上思考了。

    王动是个纯粹的剑修，在他的眼里只有强弱敌我的区别。处理事情也像他的剑一般，简单纯粹，或者说粗暴。李清泉是个匠人，开明而睿智，待人处事往往比较灵活，不愿拘泥于陈旧的规则中。

    而这个燕无锋，和已经牺牲的掌门，他们站在这个位置上，就被迫放长远了眼光，要把剑宗的整体利益放在第一位。他们可以拿出五百年，在这大燕徐徐图之。他们要为了剑宗的未来谋求出路。所以他们这些人更在乎战略上的成功。

    在燕无锋眼中，黄烁这样的人，就是麻烦的代名词，所以他不会喜欢。但同时，这样的人往往也意味着全新的机会，只要掌控的好，也许会有惊喜。所以也不讨厌。但是，关键就是可控二字。

    从黄烁区区开光期，就迫不及待的外派，拥有自己的小天地。就知道这小子不是安分的主。他把大燕皇城迁过来，本就存了借助神威和侍剑就近监视的意思。正想着怎么给这小子再上个套，自己钻进来了。那燕无锋还会客气？

    “功法嘛，也不是不能给。但既然是我私人的传承，这就只能算个人交易。你吧，现在价值不大，所以我要你在未来，帮我做一件事。愿意么？”

    黄烁表情纠结万分，不怕贵，不怕难，就怕这种。但是犹豫了片刻，黄烁一咬牙，应了下来。

    自己一个开挂的穿越者，成长速度不是对方能够想象的。也许到时候对方认为很难的事，对自己来说也就寥寥了。先得了实惠再说。

    燕无锋长笑一声，并指一点黄烁额头，一片功法就出现在了脑海中，竟有点类似系统的手段。接着，燕无锋长袖一挥，黄烁就不受控的飞出了浩养峰。眼睁睁看着浩养峰破空而起，迅速驶离，回了剑宗。

    《九转散魂法》？黄烁默默地翻看着脑海中的功法，这自然不是当初的邪法，而是燕无锋晋升剑尊后，进一步完善的完整功法了。

    夺取仙剑剑魂？黄烁看了开篇，差点大呼上当。难怪给的这么干脆，又是一篇废功法，自己上哪去找仙剑。

    但仔细阅读了内容，黄烁的眼神越来越亮。

    有病吧，这帮剑修练剑把脑浆子都练成剑气了么，这么直来直去的，实在暴殄天物。

    哪怕初读，黄烁就从这部功法中看到了无数的可能。

    最简单的，一直难为他的控妖术迎刃而解，一直没有办法解决的灵核，瞬间简单了。

    对于燕无锋来说，他看中的是这门功法的收，对于他这样的剑修来说，灵魂和神念的强度，直接影响了御剑的灵活，范围和威力。但黄烁恰恰更在意放，因为他一直以来灵魂和神识都已足够强，道纹带来的锻炼，让他相当擅长这一块。

    也许是精神洁癖，也许是暂时不需要，黄烁并不觉得吸纳一个额外的灵魂进自己脑子是件好事。相比而言，他更宁愿用最笨的方式自主锻炼自己的灵魂。

    但如果对自身影响不大，就能分出部分灵魂，那能干的事可就多了。

    而这部功法，恰恰就提供了合适的手段。燕无锋又不傻，自然不会像那些邪修那么急功近利，用损害自身灵魂的寻求力量。那是损伤根基的行为，属于牺牲自己的未来，换取眼前有限的力量。

    所以这部功法的核心还是剑修的剑魂，这种近似于灵魂，和自身灵魂密切相关，却又各自安好的存在。

    剑魂从本质上来说，就是自身先天一炁的聚合，只是在聚合的时候，融入了自身的神念。以神念为联系，和灵魂有了密切的联系。

    剑魂受损，影响的也只是自身法力。神念这种灵魂延伸出来的力量，即便受损，睡一觉也就恢复了。

    说到自己的剑魂，黄烁神念回转体内，深入丹田。那里，一团五色光球流转不息。

    当初筑基的时候，不过是一个五彩的圆环，遵循五行相生的方式，周流不息。而现在，五行先天一炁已经壮大到了臃肿如球的地步。

    以前他缺少基础理论，一直觉得这是正常的，毕竟开光完了是金丹，凝聚成球也说得过去。

    但是之前因为要帮大壮研究其丹田内的异状，交流之下才知道...其他人一旦筑基，这剑魂可是不会变的。积累的是法力，开光的是剑气，凝练金丹也凝的是剑气。这剑魂为先天一炁凝聚而成，一个人的先天一炁从出生开始就在缓慢流失，只会少不会多。直到筑基使其凝练，铸就不漏之体，才算断绝了其的流失。

    所以燕无锋才不像那些邪修一般追求量的提升，转而追求质的单一。就是因为剑魂分裂没问题，对自身伤害很小，但却也要保证必须收回。否则对自身实力的影响却是永久的。

    那自己的这先天一炁到底是什么情况？为什么会增长？是道纹的缘故，还是系统，亦或者自己穿越者身份造成的？

    这种事，以前他不敢想。了解的太少，空多烦恼罢了。但现在，随着知道的越来越多，他越来越有冲动去探索这些未知了。        

