
　　“怎么一个人都没有。”

　　罗修与胡青青还有宁涵凌在古太战墟中走动了三天，在这三天的时间里，他们没有遇到任何一个人，也没有发现任何的危险。

　　存在于这片古老战场中的，只有无尽的破败和残亘，这里的空间大的不可思议。

　　“神帝器的碎片。”

　　罗修的脚步蓦然停下，从尘埃中捡起了一块巴掌大小的碎块，只是这块碎片之中已经不存在丝毫的精气，用手轻轻一捏，就化成了齑粉。

　　抬眼望去，罗修三人看到了一片废墟，这里似乎曾经是一座无比辉煌过的城市，只可惜经历浩劫过后，这里的一切都被摧毁了，崩塌的神像，残缺的建筑，法宝的碎片，还有武修的残骸。

　　以圣魂之力加持，罗修的神识顷刻间就将整个废墟扫了一遍，没有发现任何特殊的气息，这里有许多被人挖掘过的痕迹，可见古往今来进入过古太战墟的人，早就将这里挖地三尺，根本不可能找到有价值的东西了。

　　紧接着，罗修三人游走了三天，最终在前方看到了一座山谷。

　　罗修翻手取出从机缘殿中购买的玉简，道：“前面就是龙火谷了，算是古太战墟中比较常见的历练之地。”

　　所谓龙火谷，从名称就能看的出来，整个山谷之中都被熊熊的火焰所淹没，即使是站在龙火谷相距比较远的位置，依然可以感受到炙热的火浪迎面扑来，空间泛起一道道的涟漪，似乎仅仅是谷中火焰散发的热量，就让这里的空间难以承受。

　　“好可怕的火焰气息。”宁涵凌忍不住打了一个冷颤，她能够在荒塔的历练中脱颖而出，在八方至尊界的年轻一代都可以称得上是少有敌手。

　　但是以她的修为和实力，却依然忍不住对这座龙火谷感受到了一种畏惧的心理。

　　“这不是普通的火，而是龙火，所谓龙火就是龙族之火，是真龙一族特有的火焰。”胡青青解释说道。

　　同样是规则层次的火焰，真龙神火要比普通的神火更加的强大。

　　“既然来到了这古太战墟，我们也要借此机会历练一下自身，你们两人跟随在我的身后，一旦扛不住的话，我也可以将你们收入到法宝之中。”罗修如此说道。

　　来古太战墟主要的目的虽然是寻找陆梦瑶的下落，但是这样一个危机四伏又有各种历练之地的场所，当然也要好好的利用来磨砺自身的修行。

　　胡青青和宁涵凌当然也明白罗修的用意，因此她们两个女人毫不犹豫的就拒绝了这个提议，说什么也要和他并肩前行。

　　因为如果跟随在罗修身后的话，前方的压力便都要由罗修一个人来承受，这让她们两人如何能够起到磨砺自身修行的效果？

　　“我的家族已经不在了，所以我应该更加坚强刻苦的去修行，终有一日，我一定要找出覆灭我们宁家的幕后黑手，一定要报仇雪恨！”

　　宁涵凌的眼中充斥着仇恨，在仇恨这种意念的支配下，她变得比往日更加的坚强，内心也更加的坚定。

　　对于宁涵凌的选择，罗修没有说什么，仇恨这种东西有时候可以化为动力。

　　就在罗修三人准备进入龙火谷的时候，他蓦然心中一动，抬眼向身后望去，四道气息出现在他的感知中，紧接着就看到四道遁光快速逼近，刹那就落在了距离他们三人不远处的位置。

　　对方是三男一女，每一个人的修为都是八等神魔境界，那唯一的女子反倒是修为最高的，达到了八等神魔巅峰的境界，另外三个男子，一个是八等神魔后期，两个八等神魔中期。

　　“你们也要进入龙火谷吗？”

　　对方似乎以那个修为最高的女人为首，这个女人的脸上带着面纱具有屏蔽神识的作用，声音清淡。

　　“是的，我们的确准备进入龙火谷，有什么问题吗？”罗修缓缓说道，一般来说在这种地方陌生人之间是不会有什么交流的，对方的询问让他觉得有些问题。

　　面纱女子绣眉微蹙，“你们应该是第一次进入古太战墟吧？龙火谷中虽然机缘不少，但也要有命去寻求，你们才三个人，很难挡得住龙火的灼烧。”

　　她的语气虽然很冷淡，但是罗修三人却都能感觉的出对方是好心提醒，并无其他的用意。

　　如果是普通的八等神魔级武修来到这里，联合三人之力想要抵挡住龙火的灼烧的确很困难，但对方却并不知道他们三人都不能以常理来评论。

　　所以对此罗修并没有解释，只是拱手抱拳，算是谢过对方的提醒。

　　双方毕竟素不相识，面纱女子也只是隐晦的提醒一声，旋即便也没有说什么，以她为首，四人组成一个阵型，朝着龙火谷的入口走去。

　　“四象阵。”

　　罗修看到这个阵型就一眼认了出来，所谓四象，便是东西南北四极，这种阵型可以让四个武修之间的法力融会贯通，形成一个没有丝毫防御死角的圆形，这样一来抵挡来自外界的攻击，每个人所消耗的修为都会减少许多。

　　仅从这一点，罗修就能认定，那面纱女子四人应该是长久混迹在古太战墟的武修。

　　“我们也进去吧。”

　　罗修和胡青青以及宁涵凌也开始了动身，他们不需要任何的阵型，因为他们三个人中的任何一人，都有着比面纱女子四个人更强大的实力。

　　面纱女子他们来到龙火谷是寻求机缘宝物的，而罗修他们却是来磨砺自身的，若是使用阵型的话，何来磨砺之说？

　　“他们还真是不知好歹，蓉姐都已经好心提醒过了，还敢进来送死。”一名男武修的神识感应到罗修三人也紧随着他们入谷，嘴角泛起一丝冷笑说道。

　　面纱女子面无表情，淡淡道：“每个人都有选择生死的权利，他们既然选择了死，就应该有死的觉悟。”

　　这种情形，面纱女子在古太战墟看到了太多太多，很多人都以为自己是天之骄子，实际上当他们面对残酷的现实时，才会发现自己是那么的卑微和渺小。

　　有的人经历挫折后，侥幸的存活下来，汲取教训，以后便不敢这么的狂妄随意，而有的人却为此付出了性命，一切都是枉然。

　　古太战墟中见惯了各种生死，所以面纱女子才会好心提醒他们，但是对方不听自己的劝告，她也懒得再去理会。

　　至于那三个人如果遇到了危险，她也不会出手相救，因为在古太战墟这种危险的地方，没有人会去救一个陌生人而将在自己置身于险境。

　　“嗡！”

　　进入龙火谷的瞬间，不用那面纱女子吩咐，四人便整齐划一的祭出了各自的防御神器，显然他们彼此间的配合早就已经非常的默契。

　　“轰隆隆……”

　　龙火谷中的火焰会变化成各种各样的形态，有火焰凝聚而成的刃芒，也有火焰凝聚成的龙爪，亦或是龙尾，甚至是火龙的形态。

　　各种形态的火焰攻击被四人的防御圈抵挡在外，让四人的行进速度顿时就变得缓慢起来。

　　而且越是进入龙火谷的深处，行进速度就会变得越来越慢。

　　“大家都不要掉以轻心，这里的龙火规则足可威胁到九等神魔级的强者，段全是修炼火焰之道的，能不能在龙火谷让你的火焰之道更进一步，就看你自己的本事了。”

　　面纱女子说话之间，神识也扩散了出去，他们这个队伍来到龙火谷的其中一个目的，就是为了让队伍中的段全精进自身的火焰之道，此外顺便从龙火谷找到一些有价值的宝物，可以拿到古太战墟外面的机缘殿内出售或是换取各自需要的东西。

　　突然间，面纱女子的脸色陡然大变，闷哼一声，嘴角溢出一道血迹。天籁小说网

　　“蓉姐，你怎么了？”其他三人看到面纱女子的反应，都是不由得脸色一变。

　　“是龙火之灵，快逃！”面纱女子来不及解释，四象阵型以她为主导，只见她身形一动，就以最快的速度朝着龙火谷的入口逃去。

　　其他三名男武修听到龙火之灵，也是骇然变色，恍若见到了无边恐怖的存在，也都各自爆发出最快的速度逃命。

　　只要是对龙火谷有所了解的人都知道，龙火之灵，是真龙神火在这座山谷中常年累月衍生而出的一种火灵。

　　对于修炼火焰之道的武修来说，龙火之灵也被称作是真龙神火灵，若能将这种火灵收服，必然可以实力大增，但想要收服真龙神火灵有一个最基础的条件，那就是自身的修为必须达到九等神魔的境界。

　　因为存在于龙火谷中的这些真龙神火灵，每一个都是媲美九等神魔的存在，加上身在龙火谷中的天然优势，就算是真正的九等神魔来了，都未必是真龙神火灵的对手。

　　真龙神火灵生性残暴，对于任何闯入谷中的外来者都会无穷尽的追杀，唯有从龙火谷中逃出去，才能够摆脱掉。

　　面纱女子四人组成的四象防御阵型，勉强抵挡的住龙火谷中火焰的攻击就很不错了，若是真龙神火灵出现的话，他们断然是抵挡不住，必定是死路一条。

　　“轰隆隆……”

　　真龙神火灵还未出现，但谷中的龙火已经变得狂暴起来，无穷的火焰就像是洪水倾泻，呼啸朝着面纱女子四人的所在淹没过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零八十六章 真龙神火灵免费阅读。https://xs.23sk.com 