    “蓬！”

    猛然之间，在他的头上，又是一道剧烈无穷的力量形成，仿佛神山垂悬，压顶而至。

    “噗”

    这一道力量，力大无穷，哪怕断空尘全盛时期也无法轻易抗住，更加不要说全无防备的时候。

    顿时，被这巨力击中，断空尘的嘴里鲜血喷洒，周身已经被鲜血染红。

    “蓬！”

    地面颤抖。

    这一刻，秦风的霸道姿态，直接让人倒吸凉气。

    虽然，这一次的战斗和云天铮的那一场相比而言，少了几许凶险，但是却依旧无法让人淡然。

    秦风那近乎妖异的速度，首次让人为之动容，不只是寻常的弟子，更有着其他的王者级和皇者级的弟子，如此的速度，已经足以让他们为之惊讶了。

    “哗啦！”

    在那巨大的深坑之中。

    断空尘的身体，缓缓地起身而立。

    此时的他，脸上已经没有了平日里的祥和姿态，更加没有那般淡然的模样，有的只是无尽的扭曲和铁青之色，这和他平日的那般温文尔雅的姿态相比较而言，显得让人心惊胆寒。

    “秦！风！”

    看着虚空之上的秦风，断空尘的声音缓缓地传递出来。

    他的双目，怨毒之色，无法形容的恐怖。

    “我要让你死！让你死！”

    如此狼狈之下，平日里，那伪装的外表彻底的撕开了，留下的，只有无尽的疯狂和杀戮，而看到了和往日完全判若两人的断空尘，不少原本迷恋他的女弟子，这个时候也忍不住花颜失色。

    “你能够将我逼到这般程度，即便是我杀了你，你也足以自傲了！”

    看着秦风，断空尘的面容越发的狞恶。

    随着断空尘那近乎诅咒般的声音传递，秦风的心中微沉，此刻，在那断空尘的身上，一种奇异的气息，慢慢的释放而出。

    “看，天穹之上那是什么？”

    突然，有眼尖的弟子大声的叫了起来。

    随着这个弟子的叫声传出，很快众人的眼神已经被吸引了过去，在那里一道道白色的光华带着淡金色开始流转，光华之中，仿佛是两只巨大的羽翼缓缓的扇动。

    在这光芒之下，垂悬而动的是一股实质的力量，这力量如山如海，给人以无穷震撼的气势。

    “这是太古血脉的力量，断空尘竟然也是太古血脉的继承者？”

    众人心中一惊。

    拥有太古血脉的弟子比起寻常弟子的战斗力要强大太多了，而这断空尘没有展现出太古血脉之力的时候，便如此惊人，现在一旦施展出来恐怕更为强横，这个时候，秦风危险了！

    “秦风……今日，就让你见识一下我的太古血脉——神侍血脉！”

    冷冽的声音，带着无边怨毒，缓缓地传递出来。

    “神侍血脉？！”

    这四个字的出现，随着声音的传递，着实让人忍不住一动，尤其是诸位宗主级和老一辈的强者，眉头都开始蹙起。

    显然，对于这种太古血脉，他们有着一定的了解。

    “神侍血脉，属于一种罕见的太古血脉，其中的罕见程度并不逊色于一些强大的血脉……”

