    “我哪里占他便宜了！”

    说完这话，不知是气恼还是如何，文晴公主俏脸上泛起抹粉霞，又狠狠剐了眼那修长身影，还好这先天神唯一能让她看得惯的，就是单纯的如白纸一张！然而帝阙帝君却双手负背，声音严厉：“风将军乃是神皇，你是神君，一开始交手你未能取胜，还不知高低？”

    “我……”“还有！切磋而已，接连动用为父传授你的道法，还说不是欺负风将军身无道法？”

    “最后还想动用血脉之力，这都不算占便宜，难道要为父把风将军的手脚捆起来任你打么？”

    文晴公主不服：“血脉之力怎么了！只许先天神得天地造化，不许我后天生灵身怀血脉之力么？”

    文晴公主说的在理，先天神的优势实在太多了，若说唯一能令后天生灵骄傲的，便是各族的血脉之力！“他不就仗着自己是先天神么！”

    文晴公主粉拳紧握，可帝阙帝君却无半点娇惯之意，至少当着满殿神将，严厉不容：“那你还是为父的女儿呢！”

    神音滚滚，直令诸多神将战栗，而文晴公主抬头，那双明眸中包含的情绪实在太多，就算秦逸尘不是白纸，一时间也难以读懂。

    “哼！”

    文晴公主猛然扭身，一众神将再次连连后退，然而不待那倩影走出帝阙宫，却见帝阙帝君满是嫌弃道：“就你这点微末本事，不求你给为父长脸，能活着回来就不错了！”

    文晴公主愣住了。

    再扭过头时，文晴公主那俏脸上却遍布幸福喜悦：“父帝，你说什么？”

    帝阙帝君白了其一眼：“我说，别让诸位将军给你收尸！”

    “父帝，你准我去天河碧海了！”

    “太好了！就知道帝阙族长，是天下最英明，最帅气的父亲！”

    文晴公主直接跑上了神座，也就唯有她这般金枝玉叶，才能在帝阙宫神座上下跑来跑去。

    帝阙帝君却一脸嫌弃，大袖一甩：“行了！还不多谢风将军手下留情？”

    提到某位风姓将军，文晴公主脸上的喜悦却化作抹不服。

    “他？”

    文晴公主昂着粉颈，走至秦逸尘面前，似很不情不愿的拱手：“风将军，承让了！”

    秦逸尘愣在原地，你欺负先天神不懂世故？

    承让不是赢的人才有资格说的么！帝阙帝君看在眼里，似也懒得教训了：“诸位将军，小女不知世间险恶，碧海遗族一行，还请诸位多多照顾！”

    诸多神将闻言，哪敢有半点傲然，帝君跟你客气，但你不能不客气。

    何况诸多神将都明白这话里的另外一层意思——给我女儿照顾好了！这话无需帝阙帝君点透，甚至无需谁吩咐，诸多神将心中便有分寸。

    “文晴，到了碧海天河，可要听诸位将军的指挥！在帝阙宫还能让着你，但在外边，可没谁让着你！”

    “知道了！”

    文晴公主嘟着樱唇，哪里还听得进去，此刻的她只想着天河碧海的深邃浩瀚，以及各族争锋逐鹿的浩大场面！这才是她向往的！而帝阙帝君又将眸光，落在了秦逸尘身上，笑吟吟道：“风将军，枪道悟出来了么？”

    “启禀陛下，已然入道！”

    帝阙帝君这般层次的强者，果然目光毒辣！但秦逸尘的神眸之中，却泛起一抹凌冽枪意，不得不说，文晴公主也算是赐教一场。

    下一瞬，却见帝阙帝君抬指，一缕神光涌向秦逸尘眉心，根本由不得他躲闪。

    “这便算是本帝君送你的封将礼，待你修炼有成过后，再与文晴比试一番！”

    秦逸尘惊错，那神光化作无数神妙，到最后更是化作一道神影施展出万千神枪，正是《玄光烛帝枪》！秦逸尘也不知帝阙帝君有没有藏一手，给他残卷之类的，但这绝对是道法无疑！而且刚才文晴公主施展的烛帝神枪，也赫然有所记载！“多谢陛下！”

    帝阙帝君微微颔首，挥袖道：“诸位将军退下准备吧。”

    秦逸尘刚刚归入战阵，却见帝阙帝君好似突然想到什么，再次向他瞥来，嘴角微微扬起：“对了风将军，你刚才……叫本帝君什么？”

    秦逸尘一怔，缓缓道：“陛下啊。”

    此话一出，在场不少神将都是脸色微变，就连文晴公主都是偷偷打量这尊先天刀神，暗道他到底是装糊涂还是……应该是真傻！要知道，在帝天界，帝族林立，但天帝只有一位，通常而言，唯有天帝，才称得上陛下。

    天策君王站于神座旁，听不出是喜是怒：“风将军，本王可没教你这个吧？”

    秦逸尘那菱角分明的脸上露出茫然，过了半响，才抬头道：“陛下……难道不喜欢末将叫陛下陛下？”

    此话一出，帝阙帝君的笑容，就显得耐人寻味了。

    这话问的，也恐怕唯有这尊先天神，才能这般直率。

    片刻过后，帝阙宫内，回荡着豪气云天的朗朗笑声。

    “哈哈哈哈……当然喜欢！”

    “你们退下吧！文晴，你可不许仗着其他将军，去欺负风将军！”

    文晴公主微撇樱唇：“我欺负他用得着别人帮忙？”

    然而在帝阙帝君的目光之下，文晴公主又变得乖巧：“女儿告退……”十万神兵神将退去，而帝阙帝君望着自家女儿，笑意却缓缓收敛。

    “女大不中留，天不欺我啊！”

    天策君王也哭笑不得，没想到最后殿下还是松口了，但刚才，似乎也只能如此，否则还真能任由文晴甩袖离去？

    帝阙帝君辗转一圈，又坐回了神座之上，不温不火道：“文晴，也到了该出嫁的年龄了。”

    天策君王神眸一闪，悄声道：“殿下的意思是……联姻？”

    帝阙帝君双眸悠悠：“我亲自来操办吧，毕竟，文晴是我的女儿。”

    帝阙帝君话音落毕，长叹一声，那双帷幄神武的神眸，又盯着天策君王：“天策，你什么时候，才能喊我陛下呢？”

    天策君王闻言却浑身一振，低头作揖道：“殿下！两者之间，不过一字之差，微臣改口，也不过嘴唇一碰而已！”

    

