
　　前朝遗迹流传出来的传承《推山手》，就是被这个家伙得到的吗？

　　听到将进酒的话，在场除了作为知情者的藏星羽之外，无不提起了精神，将目光落在屏幕中那个身材壮硕的劲装玩家身上。

　　这时，却听将进酒继续用那他中性化的声音说道：“此人就是那个《推山手》的修炼者，全真教玉阳子王处一的传人，学海古诗！”

　　就在将进酒对书呆子的对手进行科普的时候，直播中的两个人已经动起手来。

　　可能是因为两人之前有过交手切磋的关系，所以这一次根本就没有交战一开始小心试探的环节。一出手，就是以快打快的强力猛攻！

　　书呆子手中三日月宗近刀锋呼啸，每一刀挥出都带起一股热浪的，而刀锋之中所产生的热量，更在持续的攻击之中不断的累积、叠加下，刀锋覆盖之处的温度更在逐渐攀升！

　　当他劈至第二十刀之后，刀刃周围的空气已经可以见到明显的扭曲变形。

　　从物理学的角度来解释，这便是空气在极度的高温麾下变成热气所至！

　　如此迅猛炽烈的刀法，正是书呆子所精修的少林绝技《然木刀法》中的一式杀招，名曰——星火燎原！

　　面对书呆子的强力猛攻，学海古诗也是毫不退让，双掌同样接连击出，竟是选择与书呆子的“香火燎原”以快打快，以攻对攻！

　　他所用的掌法甚是奇特，每一掌的威力看似并不是特别强猛，但在连绵不断的累积之下，却仿佛一个不断翻滚壮大的雪球，变得越来越强，越来越猛！

　　他就这样凭借掌力与书呆子的刀罡硬撼，却是从一开始便丝毫不落下风，到了第十五掌之后，更是开始推着书呆子不断后退，俨然已经在一招之间打出了优势。

　　所用的，正是得自前朝传承《推山手》中的一式——愚公移山！

　　见此情形，一旁的藏星羽忍不住开口对夜未明和江湖小妖问道：“我们在场这些人中，就属你们两个的拳掌功夫最是擅长，对此有何看法。”

　　江湖小妖闻言轻轻皱眉：“很厉害，如此缠绵不绝的攻击，实在很难抵挡。如果换了是我，也只能全力催发《七伤拳》的杀招，力求以点破面。因为与之僵持下去，肯定会陷入被动挨打的局面。”

　　“没你说的那么厉害。”夜未明这时却是摇头反驳道：“他的《推山手》看似连绵不绝，但你们如果仔细观察就会发现，他从击出第一掌的时候开始，就没有中途缓过气。”

　　“这说明什么，他使用这招掌法就不需要喘气了吗？”

　　“唯一合理的解释就是，他这招掌法必须要一鼓作气，才能够打出连绵不绝的威力来。因为他这一招全靠一口真气支撑，一旦一口真气耗尽，就必须要停下来回气，否则就算敌人没有反击，他也会活活的将自己累死。”

　　“似这种决绝而不留余地的打法，本身已经落了下乘。除非能够保证使用者的功力比他的对手更强，否则只会是自讨苦吃。”

　　“现在看来，这家伙的一口真气已经所剩不多，应该马上就要变招了，如果他不想出现破绽，让之前积累起来的优势付诸东流的话……”

　　似乎为了验证夜未明的话，就在他话音刚落的时候，学海古诗的动作猛地停顿了一下，跟着不待书呆子趁势反击，却是猛地将剩余的功力聚集右手掌之上，跟着又一举发了出来。

　　足以开山裂石的掌力，朝着书呆子劈头盖脸打了过去。

　　推山手——五丁开山！

　　“嘭！”

　　书呆子心里苦啊！之前便被对方压着打，刚刚缓一口气，还没来得及变招，对方的杀招已经接踵而至。无奈之下，只能硬着头皮挥刀硬抗。

　　但奈何两者之间差距过大，还是被对方一掌轰得倒退数步，身前空门大露。

　　直到这时，学海古诗方才深吸了一口气，然后不等真气的运转彻底恢复，便已经欺身而上。

　　书呆子大惊之下回刀相迎，却因破绽太大，被对方一把抓住握刀的手腕，然后右手一掌猛击向他的胯下。

　　好特么歹毒！

　　书呆子一惊非小，加上手腕被制，根本无法后退，只能将两腿一分上跳闪避。

　　学海古诗趁机手腕向上一翻，左甩右推，就这么巧妙的将书呆子连人带刀一起抛飞了出去，使其在空中划过一条完美的抛物线之后，直接落在擂台之下。

　　推山手——二郎担山！

　　重新返回备战会议室，书呆子满脸愧疚的说道：“不好意思，那家伙的《推山手》是在太厉害了，我打不过。”

　　“不是《推山手》的问题。”旁观者清的夜未明及时补充道：“那个作为前朝传承的什么《推山手》，其实若单论招式，连你的《燃木刀法》都有所不如。你输的其实是自身的内力和属性这些基础的东西，如果能够着做出一些针对性的补强，应该不会输给对方才对。”

　　书呆子闻言只是苦笑。

　　基础的重要性他有何尝不知？

　　只不过他作为一帮之主，日常需要花费大量时间打理帮派事物，用来练功、下副本的时间自然就要比别人更少了许多。

　　鱼与熊掌，不可兼得！

　　不过这本就是他自己选择的游戏方式，他并不后悔。

　　第四场，江南七怪一方被随机出去的选手是南希仁的传人江湖小妖，而他的对手则是广宁子郝大通的传人仙人不熬夜。

　　听到这个名字，夜未明不由越发的留意起来。

　　因为这个名字他之前曾经从牛志春的口中听到过，当时牛志春亲口承认，眼前的这个家伙实力犹在现在的牛志春之上！

　　这样的对手，即便是夜未明，也不得不引起足够的重视。

　　却见直播大屏幕中，那个与江湖小妖放对的家伙，正是之前在第一场比赛时，临时客串团队指挥的那个，手持折扇一副翩翩佳公子打扮的骚包玩家。

　　这时，却听一旁的将进酒说道：“这就是之前企图收买我的那个家伙，不过我并没有与之交过手，不清楚对方的实力如何。”

　　“应该很强。”夜未明沉声说道：“我从别人口中套出过一些关于此人的消息，他在前朝遗迹之中得到的东西，绝对要比《推山手》更加珍贵不止一个档次。”

　　说话间，擂台上的两人已经动起手来。

　　结局丝毫不出意外，江湖小妖的实力虽然很强，但比起他的对手还有一段明显的距离。

　　凭借着崆峒派特有的拼命打法，先是用人鬼同途意图换血，然后再利用《七伤拳》气血越低伤害于强的特性猛攻，一套很是凶悍的狂战士打法下来，虽然打得有声有色，但却并没能起到应有的效果。

　　当他的伤势被积累到一定程度之后，仙人不熬夜只是随后一击，便结束了这场战斗。

　　对此，夜未明、将进酒、藏星羽这几个高手都没有做出任何的评价。毕竟，这一场是实力上的本质差距，输了是理所应当的事情，没有什么可说的。

　　在江湖小妖被传送回来之后，夜未明并没有出言安慰或者指责，反而对身边莜莜说道：“你的门派武学和作战风格都决定了，在这样平坦无遮的擂台上战斗对你来说十分不利。除非你能够拉开与对方的距离，顺利的完成御雕升空。”

　　听到夜未明忽然开始帮莜莜制定战术，在场所有人，包括莜莜本人在内都是一脸懵逼。

　　夜未明却是并不理会其他人，自顾自的开口说道：“所以，一会上台之后，不用玩什么互通姓名，直接在第一时间，用最快的速度与对方拉开距离，然后立刻召唤小白飞起来，把升空的距离卡在你首先射程的极限边缘。”

　　说着一摊手：“然后，想不想和对方通名报姓神马的都随你，反正只要做到之前我说所说的，你就已经立于不败之地了。”

　　虽然不知道夜未明为什么会这么早，这么郑重其事的和自己说这些，但莜莜还是很爽快的点了点头：“好吧，我记住了。”

　　而这时，直播屏幕上的10秒钟倒计时结束，莜莜的身体“唰”的一声消失在备战会议室，出现在了擂台之上。

　　见到这一幕，将进酒和藏星羽立刻转头看向夜未明，前者用略显震惊的语气问道：“夜兄你怎么知道下一个上场的会是莜莜，不是说好了比赛顺序是随机出现的吗？”

　　“随机大概也只一种说法，其实也是系统在考验我们的情报整理能力吧？”

　　夜未明耸了耸肩，跟着伸出自己的右手，竖起其中的拇指和小指，摆出一个“六”的造型说道：“根据之前的参战规律，我发现了一件有意思的事情，根据那个理论推断，起码有六成的把握，我方上场的选手将是莜莜，而她的对手，不出意外的话，应该是长真子谭处端的传人。”

　　与此同时，直播屏幕之中也传出了韦小宝介绍本场两个参赛选手的声音：“今天第五场擂台赛出场的两个选手，分别是江南七怪中马王神韩宝驹的传人，唐门弟子莜莜；以及全真七子之中，长真子谭处端的传人天外飞人。这两位选手……”

　　在夜未明的再次再一次得到了证实之后，藏星羽立刻追问道：“夜兄，你发现的到底是什么规律？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第572章 推山手免费阅读。https://xs.23sk.com 