    相比起陈永仁之前杀了他前妻和丈夫的提议，史丹利更喜欢盖布洛这个办法。

    虽然陈永仁也说了会给他一大笔钱，但是史丹利很怀疑对方说的一大笔钱有没有1000万美元这么夸张。

    对于史丹利表现出来的心动和踌躇，盖布洛很满意，然后他朝一旁的金姬诺使了个眼角。

    金姬诺笑着在史丹利身旁趴下，按下键盘上的回车键。

    下一刻，漆黑的电脑屏幕逐渐亮起。

    “史丹利，这可不只是多荧幕系统，它可是使用DS3超宽频连线，能同时进入七个不同的网络。”

    简单介绍完电脑屏幕，金姬诺开始敲击起键盘来。

    很快的，电脑屏幕上出现一行绿色文字。

    “你必须破解它的中央加密程序，这样才能进入它的系统。所以，接下来就全看你的了。”

    看着面前的电脑屏幕，想到刚才的破解经过，史丹利脸上挤出一丝笑容：“对我来说，没被枪指着破解系统，我的工作效率一定会更快。”

    “哈哈，我也是这样想的，那我们就等你的好消息了。”盖布洛压根就不把史丹利的吐槽放在心上，他重新端起酒杯，向房门口出去，金姬诺也跟着离开。

    二人刚走到门口时，似乎想到什么，盖布洛突然转头看向史丹利：“对了，史丹利，你可能还不知道吧，你妻子带你女儿来纽约上学了。

    所以，如果你想去见你女儿的话，我可以给你安排一辆汽车。另外，记得穿体面一点。

    我想，你肯定也希望以最好的一面出现在你女儿面前，不是吗？”

    本来准备开始工作的史丹利听了这话，双手十指顿时停在了键盘上。

    史丹利怎么都没有想到，他以为呆在洛杉矶的女儿竟然在纽约上学。

    想到女儿现在和自己在同一个城市，这让史丹利又是期待又是害怕，一时间陷入了纠结当中。

    看着史丹利的背影，面对着他的盖布洛和金姬诺对视一眼，然后退出房间，缓缓关上房门。

    “这样做合适吗，不怕他把所有心思都放在他的女儿身上？”

    听了金姬诺的疑问，重新走到酒架旁的盖布洛轻轻摇了摇头：“相信我，亲爱的，我们都看的出来这家伙很爱他的女儿。为了拿回属于他的女儿，并且给女儿一个富裕幸福的生活，史丹利一定会更加努力的工作。

    那么，还有什么工作比认真替我们做事能更快拿到一千万美元？史丹利他是一个聪明人，他知道应该怎么做出选择。”

    “啪、啪、啪……”

    房间内，连续敲击了将近二十多分钟的键盘后，心事重重的史丹利终于从电脑屏幕上不断闪烁的一行行代码上收回目光，他选择暂时中止工作。

    没办法，经过这二十多分钟的工作，史丹利非常确定。在知道女儿荷莉跟他在同一个城市后，史丹利很想现在就见到自己的女儿荷莉，很想很想的那种。

    意识到这点后，史丹利看向电脑上显示的时间，00：15。

    如果可以，史丹利真希望现在的时间不是晚上，而是白天。

    摇了摇头，史丹利起身离开椅子，向卫生间走去。

    史丹利决定早点休息，好好睡一觉，养好精神后，明天以最好的状态去见自己的女儿荷莉。

    ......

    一夜无话。

    第二天中午，12点。

    纽约市东100街，希尔维迪亚拉小学。

    中午的小学很安静，所有学生和教职工都已经离开了学校。

    就是在这样安静的环境中，靠近大门的学校小操场内，一个十岁左右的小女孩独自坐在操场上座椅上，

    小女孩有着一头棕色长发，她戴了副棕色眼镜，穿着一件红色毛外套，看上去很是可爱。

    不过，小女孩现在的心情看上去不是很好，她正无聊的摆弄着手机。

    就见她一会拿起看上几眼，一会又放下，显然是在等她的家长。

    只是不知道因为什么原因，来接她的家长一直没有出现。

    就在这个时候，一个提着公文包经过操场的女老师注意到了安静坐着的小女孩：“荷莉，你妈妈又迟到了，需要我联系她吗？”

    荷莉连连摇头：“哦，她马上就过来了。”

    “那好，有什么事就给我打电话。”

    看着消失在学校门口的老师，荷莉深深地叹了口气：“唉！”

    这个叹气声不应该出现在一个这样的小女孩口中，但是它就这样出现了。

    然后，荷莉再次拿起手机，按下了她母亲的电话。

    可惜的是，和之前几次一样，一直都没有人接通。

    不用猜，荷莉就知道，她母亲很可能又喝醉了，正呆在家里睡觉。

    荷莉没有注意到的是，她的一举一动，都被她身后一个站在大门旁的男人看在了眼里。

    男人不是别人，自然是史丹利。

    看着自己女儿独自一人呆在学校小操场中，史丹利心里很不是滋味。

    他既感到愤怒，又感到无奈。

    “呼！”轻轻吐出一口气，释放掉心中积压的负面情绪，史丹利的脸上重新堆积出一抹出狱后就几乎没有再出现的灿烂笑容。

    整了整身上的古驰外套，轻轻抚摸了下手中特意买的史努比玩偶，史丹利向荷莉走了过去：“你好，美丽的姑娘，需要计程车吗？”

    听到身后突然响起的男人声音，荷莉仿佛受惊的小鹿一样迅速站起，同时转身后退。

    没办法，虽然茶莉年纪不是很大，但是生长在这个充满罪恶的国度，她很清楚很多人心中充满了各种无法曝光的肮脏念头。

    不过，当荷莉看清面前男人的模样后，心中突然升起的惊慌和害怕立刻消失不见，取而代之的是发自内心的狂喜。

    和史丹利一样，自从父亲进入监狱并且再没有出现在自己身旁陪伴自己后，这还是荷莉第一次升起这样开心的情绪：“爸爸！”

    看着朝自己疯狂冲来的女儿，史丹利单腿膝盖跪在地上，一把抱住扑到怀里的女儿。

    “爸爸，你怎么会在这里？爸爸，我好想你！”

    感受着荷莉用力的拥抱，听着女儿声音中的依恋，史丹利紧了紧怀中的女儿，同时心里面更加坚定了要让女儿回到自己身边的念头：“我也好想你，宝贝。”

    说罢，史丹利松开荷莉，把手中史努比递到她的面前：“送给你的小礼物，喜欢吗？”

    看见父亲手中史努比微笑的模样，荷莉连连点头：“谢谢，我很喜欢。”

    不过很快，似乎想到什么，荷莉的脸上闪过一丝担忧：“爸爸，如果让妈妈知道你来见我，她一定会让律师起诉你，然后送你进监狱里的。”

    感受着女儿语气中的担心，史丹利感到欣慰的同时，心里也是一阵揪心的疼痛。

    在别的小女孩还在享受父母关爱的时候，他的孩子却要替自己的父亲担心，而且竟然开始了解了孩子们很少了解的法律。

    强行压住心中的压抑，在头顶阳光的照耀下，史丹利脸上的笑容变的更加灿烂：“没关系的，我会搞定一切。宝贝，你现在是要回家吗？”

    “是的。”

    “那好，可爱的女士，就由我来送你回家好了。”

    说罢，史丹利左手抱起紧紧拿着玩具的荷莉，右手拿起女儿的小书包，转身走向停在校门口的敞篷奔驰。

    “哦，宝贝，你好重。”

    不理会史丹利的调侃，被史丹利抱在怀里的荷莉认真盯着蓝色的汽车：“这车很漂亮。”

    “谢谢你的夸奖。”

    汽车很快发动，然后消失在了学校门口。

    然而史丹利没有注意到的是，在他身后，一辆黑色福特正悄悄跟在身后。

    福特汽车内，坐着一个中年黑人男子和两个中年白人男子。

    “跟着他，别让他发现我们。”看着前方那辆汽车，中年黑人男子吩咐道。

    “是，长官。”

    半小时后，蓝色敞篷的奔驰停在了一栋有着大铁门的别墅外面。

    看着前方的大铁门，原本还很开心的荷莉突然沉默了下来：“再见，爸爸。”

    嘴上这么说着，荷莉却迟迟没有推开车门。

    看见女儿这副样子，史丹利原本一直保持的笑容也终于消失不见。

    “宝贝，你听我说，”认真盯着女儿，史丹利的声音非常诚恳：“我已经想到办法与你团聚，你需要做的，就是耐心等待。相信我，用不了多长时间，我就能做到这一点。”

    “真的吗，”迎着史丹利坚定的表情，感受到父亲坚定的态度，荷莉脸上闪过一丝喜色，不过下一刻，似乎意识到什么，荷莉又感到一丝紧张：“爸爸，我不希望你出事。”

    “放心吧，我的天使，”史丹利轻轻抚过女儿的头发，语气前所未有的温柔：“我保证，不会有事的，相信我。”

    感受到史丹利温暖的手划过自己的脸颊，已经很少感到这种关怀的荷莉感动的张开双臂：“我爱你，爸爸。”

    “我也爱你，宝贝。”史丹利伸手，把女儿紧紧的搂进怀里。

    “吸，”深深的吸了口气，闻着女儿头发上的香味，史丹利轻轻吻了下对方的脸颊：“好了，宝贝，回家吧，再见。”

    认真的盯了史丹利好一会儿，荷莉才拿好书包推开车门：“再见，爸爸。”

    “现见，宝贝。”

    “咔！”

    看着女儿走向大铁门，最后进入别墅的身影，史丹利陷入长久的沉默。

    就在史丹利低头，不停用手擦拭脸颊的时候，一直跟在他身后的黑色福特车门打开，坐在里面的黑人男子朝这边走了过来。

    对此，史丹利自然一无所知。就在他松开双手，准备启动汽车离开的时候，右侧车门被人打开，紧接着响起一个低沉的声音：“好久不见，史丹利。”

    “罗伯茨。”看见这个既熟悉又陌生的男人，史丹利瞳孔微微一缩，呼吸也跟着停滞了片刻。

    史丹利怎么都没有想到，这个当年把自己逮捕的FBI高级探员，竟然会再一次出现在自己的面前。

    下一刻，史丹利第一时间想到了自己违反法院禁令接触自己的女儿，紧接着他又想到了把自己找来纽约的盖布洛。

    无论是哪一种情况，都不是史丹利愿意看到的。

    看着史丹利不断变化的表情，罗伯茨指了指旁边的别墅：”伙计，这个地方可不适合我们谈话，我们最好还是换个地方。”

    看了看自己女儿刚刚进入的别墅，又看了看开到身边的黑色福特，史丹利什么话也没说，立刻启动汽车离开这条街道。

    十分钟后，在罗伯茨的指示下，两辆汽车先后停在一处荒凉的道路边。

    “好了，现在可以说找我有什么事情吗？”

    对于史丹利表现出来的抗拒和不耐烦，罗伯茨压根没有放在心上：“伙计，你猜如果法官或者你的前妻知道你接近了你的女儿，他们会怎么对待你？”

    “所以，你打算和几年前一样，再一次逮捕我，然后把我送进监狱。”

    “伙计，我知道你对我有意见，但是我希望你明白，我这次找你可不是来逮捕你，我只是有些事情要和你聊一聊。”

    看了罗伯茨以及周围两名白人男子一眼，史丹利原本紧张的心情慢慢平缓下来：“那好，你找我有什么事？”

    “很简单，我想知道你为什么会来纽约？”

    史丹利心里一紧，表面很平静的说道：“度假。”

    罗伯茨摇了摇头：“度假，呵呵，你觉得我会信吗？”

    “随便你信不信，反正我就是来度假。”

    “伙计，嘴巴太硬，对你可没有好处。”看着始终不肯配合自己的史丹利，罗伯茨突然换了一个话题：“只要你告诉我为什么来纽约，并且愿意帮我们FBI做一些事情，那我可以帮你要回你的女儿。”

    对于罗伯茨来说，现在的纽约非常乱，乱七八糟的势力都冒了出来。

    如果可以的话，他很希望得到史丹利这位顶级黑客的帮助。更重要的是，对方出现在纽约的时机有很大的问题。

    “哈哈哈哈，罗伯茨高级探员，你觉得这可能吗。或者说，你觉得我会信任你们这些家伙吗？”

