
　　“你……”吴北气哼哼的瞪着秦优。

　　秦优冷冷的道：“你瞪什么瞪？

　　如果不服气，我们再来啊。”

　　吴北气乎乎的想继续打，吴东拉住他，“在三爷面前，你别放肆。”

　　叶萌从头到尾只是站在那里看热闹，看到墨锦城过来，她笑眯眯的走过来，挽住他的胳膊，他帮她拢了拢头发，“饿了没？

　　什么时侯到的？”

　　“不饿，我想你的这些手下好像对我有点误解，我觉得我得让他们正确的认识我。”

　　叶萌仰头看着墨锦城说道。

　　墨锦城无奈的笑了笑，“你要怎么让他们正确的认识？”

　　“找他们当中最厉害的跟我打一场架吧？”

　　叶萌说道。

　　墨锦城宠溺的笑了一下，抬头看了看自己的这些手下，问：“你们谁来跟萌萌打一场架？”

　　三爷面前，他们哪儿敢造次啊，三爷那么宠这个女的，他们虽然不太能瞧得起她，不过也不敢当着三爷的面前打她啊，这他们出手都没个轻重的，要是伤着碰着了，那三爷不得扒了他们的皮。

　　于是没有人开口。

　　吴北想上前，吴东拦住他，“你又想干嘛？”

　　“她想打，我就跟她打啊，我要让她知道一下世间的险恶啊，让其他人跟她打，肯定给她放水啊，毕竟三爷在这里，谁敢真的打她啊。”

　　吴北说道。

　　吴东刚要说话，只是还没有开口，叶萌率先指着吴东说：“吴东，你是这里身手最好的了吧？”

　　吴东指着自己的鼻子，“我？

　　呃，许久没有比过了，两年前是。”

　　“那就你跟我打吧。”

　　叶萌说话的时侯，声音淡淡的，给人一种不谙世事的感觉。

　　吴东没有想到这位叶小姐居然选了他，他真的是压力山大啊，他这打也不是，不打也不是的，这可如何是好啊？

　　“叶小姐，我看就算了吧，我认输，我认输了。”

　　吴东赶紧说道。

　　叶萌歪着头看他，“我跟你打是打给他们看的，不是让你认输的啊。”

　　“不用了吧……”吴东真的是为难。

　　旁边的人都偷偷的笑了起来，“我们队长可真的是倒霉啊，还被她给缠上了。”

　　“我们就庆幸吧，没有那么好的身手，没被那个女人选到，你说真的跟她打了，真的是轻不得重不得的，三爷还在旁边看着，我们谁敢打她啊，我们队长也太倒霉了。”

　　“唉，三爷也太宠这个女人了，感觉我们都快要成她的玩具了，她这样的还要跟我们比身手，真的是好浪费时间，浪费精力。”

　　李扬站在那里想了一会儿，说：“上次咱们从M国边境回来，碰到那些雇佣兵，他们不就是叶小姐吓走的嘛，这说明叶小姐应该很有实力。”

　　“那些人怕的是咱们三爷吧，她跟咱们三爷在一起，那些雇佣兵看到她，自然就知道咱们三爷也在，所以才害怕的，就跟咱们一个道理啊，咱们现在不敢打她，还不是因为三爷，她还不就是沾了咱们三爷的光。”

　　大家都悄声讨论着，吴东为难的看着墨锦城，“三爷，这……”“既然萌萌选你，那你就跟她打。”

　　墨锦城淡淡的说道，居然还搬了一把椅子，慵懒的坐了下来，等着看戏。

　　吴东抹了一把额上的汗，既然三爷都这么说了，那他只能上了，只是他又很担心伤着叶小姐。

　　于是他开口，“叶小姐，咱们点到为止。”

　　“放心吧，我不会把你打死的。”

　　叶萌点了点头。

　　听到叶萌这句话，吴东嘴角抽了抽，这叶小姐还真是能说大话。

　　其他人都在偷笑。

　　吴北冷嗤道：“病的不轻啊。”

　　叶萌向前走了一步，吴东站着没有动。

　　叶萌淡淡的说了一句，“开始吧。”

　　她没有像优优那样子出其不意，而是给了吴东充足的时间准备。

　　可是吴东还真不敢自己先动手，那叶萌只能先动手了。

　　叶萌朝着吴东挥掌过去。

　　吴东在心里有些好笑，这叶小姐当这是古代，还有内力么？

　　居然用掌，这掌能有多大力道？

　　他们打架可者了用拳，这一拳就能将人打飞。

　　他就算站在这里，估摸着叶小姐这一掌也伤不了他分毫吧。

　　要不然，他就站在这里不动算了，让叶小姐打一掌，就当是替吴北向叶小姐道歉了。

　　他站在那里没有动，本想着叶萌这一掌打过来就跟挠痒痒一样，结果，叶萌这一掌正好打在他的一处穴位上，他瞬间全身疼到像是被人打碎了骨头一般，浑身都冒着冷汗，身体也向后趔趄了一下。

　　他抬头，惊讶的看着叶萌，这是意外吧？

　　她居然正好打在了他的穴位上。

　　而旁边围观的人笑的更加厉害了，“我们队长可真能装，他不会一会儿就该装作打输了吧？”

　　吴北气哼哼的说：“大哥可真行，这样放水也太夸张了。”

　　秦优目光冷冷的扫了吴北一眼，“谁特么放水把自己放的一身冷汗的？”

　　李扬点了点头，“是啊，队长突然冒出来那么多汗。”

　　吴北抬头说：“这里这么热，大哥一直在动，出点汗也是应该的啊。”

　　秦优翻了一个白眼，没有再说话，继续看着叶萌跟吴东打。

　　吴东勉强站着，深吸了几口气，缓了缓身体上的疼痛，说：“再来吧。”

　　他觉得这一次不能再硬扛了，他得躲一下，等叶萌再朝他攻去的时侯，吴东看准了她攻击的方向，他朝着旁边闪身，结果叶萌这时也正好转了方向，化掌为拳，这一拳击在吴东的下巴上，吴东的下巴直接就脱臼了。

　　他疼的眼泪都快流出来了。

　　不过他的应变能力还是挺强的，对自己也是挺狠，他伸手到下巴上面，轻轻一抬，又把下巴给安好了。

　　可是这一下疼到他发抖。

　　这时在旁边围观的人眼睛都直了，“发生了什么事儿啊？

　　我们队长被叶小姐把下巴打脱臼了？”

　　“好像是这样。”

　　“这叶小姐的手劲还挺大的啊，居然能一下子把人下巴打脱臼啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第860章 跟吴东打免费阅读。https://xs.23sk.com 