    龙家老爷子的生日宴，邀请了桑城绝大多数的权贵，江冀南、孙婷、江以峰、盛家桐、慕晚瑜也都在邀请之列。

    龙家早早的就将大宅内外都装饰的金碧辉煌，龙家上上下下的人也都焕然一新，小心勤慎的迎接今晚的宴会。

    龙煜穿着一套深黑色的竖条纹手工西装，里面是一件蓝色的衬衣，将他修长挺拔的身形修饰的更为出色，那随意敞开的领口，又将他不羁的性子展露无遗……

    柳语依走进来的时候，龙煜刚穿好了皮鞋，尽管他是蹲在地上的，却也无处不透露出优雅贵气！

    柳语依的心猛地跳动了几下，那股子悔意就更为迅速的充满了她的脑海。

    当初，柳家和龙家是邻居，她和龙煜从小就一起长大，是真正的青梅竹马，情窦初开，龙煜就爱上了她，那以后，不管她要什么，龙煜都会想尽一切的办法满足她的要求。

    她仍清楚的记得，她十六岁生日之前，龙煜问她想要什么样的生日礼物，她开玩笑说想要一颗星星。

    一颗星星，远远的挂在天际的星星，那怎么可能办到呢？

    可没想到，龙煜还真的办到了，他送了她一颗陨石！一颗价值数亿元的陨石！

    那时，即便还是柳家最为鼎盛的时期，也被他这样的大手笔所震惊，更被他对她的一番深情所感动。

    要知道，从国外的收藏家手里，高价买回来这颗陨石，龙煜用的却并不是龙家的钱！龙煜当时，也还是一个学生，他是利用假期，自己投资赚的钱。

    龙煜人长的好，有才能，有对她的深情，还有庞大的龙是商业帝国作为倚靠，她的父母当然是很喜欢他的。

    于是，她十六岁的生日宴，同时又变成了她和龙煜的订婚宴。

    她柳语依，自此打上了龙煜未婚妻的标记。

    如果就此下去，等到龙煜当兵回来，他们就会顺利的结婚，以龙家对龙煜的重视，柳家出现经济危机的时机，龙家也不会袖手旁观，柳家不会衰败，她柳语依将是尊贵无比的龙家大少夫人，而不是表面光鲜，背面饱受欺辱和家暴的龙家二少夫人。

    她可真蠢！

    明明青葱年代，龙煜的优秀就已经显露了出来，可她竟然没拒绝龙涛一时的诱惑，白白让龙涛睡了那么久不说，还流了孩子，造成身体上的创伤，再难有身孕！

    而现在，她更是被龙涛、甄美红等人当成了一颗“弃子”！

    她早已经明白，当初龙涛装出一副深情万种的模样，用那些甜言蜜语来哄骗她，只是因为娶柳家的千金大小姐对他们那些人来说，可以提高他们在龙家的地位！

    可一旦柳家衰败了，他们对她的“好意”就全都变成了“恶意”！甚至想要利用完她就一觉将她踹开！

    而现在，她已经没有别的办法，只能来找龙煜！

    不过她相信，以龙煜当初对她的深情，她一定很快就能重新回到龙煜的身边了，到那时候……哼！她要将郑美红那一家人给她的屈辱加倍的还回去！

    至于龙煜那个所谓的未婚妻，等她查清楚了那个女人的来历，就狠狠的给那个女人一点颜色，谁让那个女人不知好歹，还想跟她柳语依抢男人！

    想到这里，柳语依的眼里射出了阴狠毒辣的光。

    这一抹毒光，在龙煜站起来转过身时，被她很好的掩藏了起来。

    “煜……”

    柳语依柔柔弱弱的叫了龙煜一声，才吐出一个字，她那双漂亮的大眼睛里，就溢满了泪水。

    她很清瘦，又穿着一件纯白的连衣裙，更显得苍白和可怜，仿佛随便吹来一阵风，就能将她吹倒了似的……

    毕竟是自己深爱了多年，曾视为珍宝的女人，看到她这副惨兮兮的样子，龙煜尘封多年的心还是忍不住扯疼了一下。

    也仅仅是一下。

    很快，他就面无表情的问：“弟媳找我有什么事吗？”

    他叫柳语依，弟媳！

    只是一个称呼，却不仅仅是拉开了与柳语依之间的距离，更无情的提醒了柳语依，她已经嫁给了他的弟弟为妻，不该走进他的房间来的事实！

    “煜，我……你能不要这样对我吗？我只是想来……看看你。”柳语依的睫毛一眨，就滚落下来两行晶莹的泪，顺着她苍白的脸颊，没入了她刻意拉高的衣领中……

    如此娇弱可怜的模样，如果是不知情的人，肯定会深深的心疼起她来。

    可龙煜，却是被她的私欲狠狠伤害过的人。

    是以，他只是冷漠的说道：“那你现在看过我了，请你出去！”

    “煜，难道我就不能多跟你说两句话吗？你忘记了吗？我们当初是那么的……要好！我进你的房间，也是常有的事，曾经，有好多次，你的房间，还是我给你收拾的呢！”

    事实上，所谓的“收拾”也就是柳语依站在一旁，指挥佣人收拾而已。

    可她却理所应当的将这份“功劳”安装在了自己头上。

    说着，她的眼里，流露出不加掩饰的，对过去的留念……

    她想这样的眼神，其实是代表她还没有对龙煜忘情，她相信龙煜看的清楚！

    龙煜确实看懂了她的“留念”，可那又怎么样呢？不过是疼的更厉害，对柳语依的厌恶也再多加一分而已！

    “弟媳，别忘了你的身份！也别让我将有些话说的太难听了！而且，你也说过了，你只是曾经可以随随便便进入我的房间，只是曾经！”

    “那么久远的事，我都已经忘记了！以后，就别再提了，也别再进我的房间，我不想惹出什么误会！”

    说完，龙煜也不想再多看柳语依一眼。

    他要去接苏米了，今晚的宴会，除了老爷子，她也会是今天的主角，会受到万众瞩目，可不能让她随便穿套衣服，梳个马尾就来了！

    他一定要让苏米成为今晚宴会上，最美丽，最夺人眼球的女人！

    至于柳语依？马都不吃回头草，他龙煜也没有再要一个被别人用过了的女人的爱好！

    他对柳语依的感情，早已经被她残酷无情的背叛击打的七零八落，再也拼凑不回来了！

    这样想着，龙煜就迈开了步子，从柳语依的身边走了过去。

    只是……

    他才刚走了两步，左手臂就被一双手抱住了。

    自然是柳语依的手。

    “你还有什么事吗？”龙煜没有回头，只看着捏皱了他西装衣袖的手，眉头蹙起，眼里明显浮起丝丝厌烦。

    “煜，我想问问你，你……你说的那个未婚妻，果真有其人吗？”

    柳语依看到了龙煜眼里的厌烦，但她并没有松开手，依然用那仿佛带着无尽委屈和凄惨的语气向龙煜提出了自己的问题。

    这到底怎么回事？以前，龙煜可是见不得她受一点点的委屈的，可是为什么，她都已经表现的这么“可怜”了，他却不仅丝毫没有动容，还言辞冷厉的警告她？

    龙煜不再爱她了吗？

    不！一定不会是这样的！

    就算是一条狗，对它付出了足够多的感情后，也是很久都难以忘怀的。

    更何况她柳语依，是这么娇滴滴的一个大美女。

    而龙煜，更是对她有着那么深重的爱！

    那是为什么？

    因为那个……未婚妻？

    想着，柳语依就固执的转到了龙煜的面前，泪水盈盈的眼睛，死死的盯着龙煜的脸。

    她以为这样盯着，就能在龙煜说“假话”的时候，一眼将他识破。

    谁知……

    龙煜视线阴冷的扫向她，勾起嘴角一抹浅显易懂的嘲讽：“当然是真的，等会儿的宴会，你就可以看到她了，怎么？你怀疑？”

    “我……我只是……”柳语依收回了自己的手，攥紧了自己的衣裙，垂下眼皮，继续伪装成可怜的弱者，泪水大颗大颗滴落到了地板上。

    “只是什么？你不会以为，你和龙涛滚到一起去之后，我龙煜，还会为你守身如玉吧？”龙煜笑出了声来：“如果真是这样，那你未免也太自以为是了！”

    “不管怎么说，你和我，也算是一起长大的，那么你也总该还记得，我龙煜，喜欢干净的东西，包括女人！”

    “这些年，跟我龙煜睡过的女人，没有一百也有八十，可她们跟我的时候，没有一个人敢和别的男人有什么瓜葛……”

    龙煜故意这样说，明显是在刺激柳语依。

    因为柳语依似乎是想要回头，可柳语依不仅跟别的男人有瓜葛，这个男人，还是他同父异母的弟弟！

    柳语依当然也知道龙煜喜欢她的干净纯洁，所以她才刻意的穿了这么一件白色的连衣裙过来找他，可事实上她已经连表面上的“干净纯洁”都做不到了。

    “煜，不要这样跟我说话，你这样说，我的心真的会很痛，我知道，你还在怪我，怪我当年狠心抛下了你，嫁给了龙涛，可是你不知道，我当年也是没有办法，我……”

    柳语依着急的想要解释，可龙煜根本就不想多听她说。

    “我说过了，当年的事情，已经是过去式了，包括你，也已经是我龙煜的过去式的，不用再多说，我也没有兴趣知道！”

    扔下这么两句冷冰冰的话，龙煜就头也不回的走出了门去，一点情面都没有给柳语依留……

