    9月16日，明明周六，可惜复读没有假期。

    早上下了一场小雨，临近中午的时候，天才放晴。

    陆飞一手托腮，一手转笔，环视教室，一个个埋头做题，在题海里游泳，桌上摞的书一堆一堆。

    低头瞄一眼黄冈模拟卷，天生不是做题家的料，晕题。

    “哎，中午咱们出去吃？”韩宇用胳膊捅了捅，“食堂忒难吃，都淡出鸟。”

    “怎么出去，翻墙？”陆飞乐道。

    韩宇偷摸摸地掏出手机，“点外卖啊。我存了几家外卖店，让他们送到校门口。”

    忽然间，上洗手间的人跑回来报信：“教导主任，还有校长来了！”

    韩宇吓得把手机放进书包，其他开小差的纷纷收心。

    “陆飞同学，出来一下。”谢英唤道。

    陆飞顷刻成为焦点，无数双目光一齐扫来，目视他走向教导主任、校长俩黑白双煞，整个教室，一片死寂。

    当他们的身影消失，火药桶立刻点燃，轰地一声，学生交头接耳。

    “瞧见没，让我说准了，肯定是打架的事，捅到校长那里，没法收场了。”

    “啊，他不会开除吧，才来几天啊？”

    “悬，看刚才校长、教导主任的脸色没，黑到家啦……”

    “呵呵，陆飞同学。”

    校长慈眉善目，笑脸像灿烂的菊花，“你跟联翔的徐总认识？”

    “不认识。”陆飞装纯，人畜无害。

    不认识？校长心里纳闷，没有表现出来，笑容依旧，“刚刚他打电话到我的办公室，邀请你下午去一趟联翔总部，有事商量。”

    说话间，递了个眼神给教导主任，他心领神会，“能不能跟老师讲讲是你跟联翔之间有什么事？我们老师有责任有义务保护学校的学生，想简单地了解下……”

    陆飞扬起嘴角，“可是有人跟我说，高复班的学生不是十四中的学生。”

    “谁说的！”校长语气严肃，吓得教导主任脸色大变，又惊又惧地看向陆飞。

    tnnd，这小子怎么就跟联翔扯上了？

    谢英凝眉，欲言又止。

    “喔，我以前学校的老师。”

    陆飞看在老班是教导主任妻子的份上，不玩告状这套，不够格局，随便敲打几下而已。

    “其实，我也不知道联翔找我什么事，要不我先去，回来再跟您汇报？”

    校长跟他四目对视，都是人精，都在揣着明白装糊涂，眼睛一眯，假条立马特批。

    陆飞回到教室，再次出现在众人眼前，就像初见时，针落可闻，一对对眼睛看去，就见他麻利地收拾书包。

    韩宇急了，“干嘛，干嘛，你小子不会被那啥啦吧？”

    陆飞甩了甩请假条，“不用叫外卖了，收拾收拾，咱们出去吃。”

    “卧槽，校长的签名？还没有具体日期，那岂不是永久请假条，想什么时候走就什么时候走！”

    韩宇脑袋一片空白，嗡嗡作响，一路上追问为什么，出了校门也不消停。

    “上哪儿吃啊？”陆飞打断道。

    “你不是有事嘛？”

    “什么事能比吃饭大，干饭了，干饭了。”

    “到我家吃，吃完还能打几盘红警。”韩宇道。

    陆飞沉吟了一会儿，点了个头，正好有事请教韩宇他爸，两人骑到韩宇家的网吧。

    突如其来的回家，韩卫东误以为他们又双叒叕逃课，毕竟前科太多，抄起筷子，气势汹汹地往外撵韩宇。

    得亏陆飞祭出请假条这道“丹书铁券”，韩宇才免了中午加餐，吃一顿竹笋炒肉。

    韩卫东端上两碗炸酱面，一脸不可思议，“阿飞，联翔真找你？找你什么事？”

    陆飞把域名简单一说，“就是谈买卖。”

    “我跟你去！”韩宇蠢蠢欲动，立马被韩卫东睨了一眼，吞吞吐吐道：“我去给阿飞壮胆。”

    陆飞也帮腔，找的借口美其曰：长见识。

    韩卫东很欣慰，把红烧肉夹到两人的碗里，再三叮嘱韩宇少说多看，不准误了陆飞的事。

    韩宇表面唯唯诺诺，心底汹涌澎拜，毕竟，联翔这年头风头无限，还是“国产之光”。

    陆飞搅拌着面，仔细地请教韩卫东网吧的细节，选址、装修、购机等等，最重要的，就是办证。

    韩卫东猜到他有办网吧的念头，知无不言，甚至答应带他跑关系办证件。

    “谢谢韩叔叔，网吧证难不难办？”

    “嗨，这个最容易，都是老熟人，到文化局把材料一交，过了十来天就能拿到证。”

    ………

    饭后，说好的打红警消食，韩宇一想到马上能去联翔总部，上蹿下跳，心神不宁。

    陆飞被催得受不了，提上包打车，结果到了联翔门口，这货突然从心了。

    陆飞鼓励道：“把腰挺直一点，咱们是卖家，他们求着我卖，不是我求着他们买。”

    韩宇小鸡啄米地点头，心里纳闷：

    这丫胆子怎么就那么大，不带怂的！

    陆飞踏入大门，四周除了保安、前台小姐，没有一人，走到前台，说清来意。

    前台小姐笑道：“徐总已经交代过，跟我来吧，他们已经在4楼会客室了。”

    陆飞一动不动，摇头道：“姐姐，麻烦你给徐总打个电话，我刚吃完饭，肚子有点撑，不想马上谈生意，我想参观下联翔公司，能不能请他下来带我们转转？”

    韩宇一愣，两眼瞪得圆溜溜，你特么胆子怎么能这么大！

    前台小姐也傻眼，让堂堂联翔的部门总监当导游？那可是领导的待遇。

    “你不方便的话，可以拨通了我来讲。”

    陆飞脸色从容，完全不担心因为这个条件，联翔会放弃收购域名，三番两次的试探，足以见他们的重视。

    但到底有多重视，现在轮到自己摸底。

    伟人说的好，你打你的，我打我的，以我为主，保持主动。

    商场如战场，主动权至关重要。

    一通电话，徐磊也不傻：“可以让前台到你们参观，什么时候参观完，可以什么时候过来。”

    陆飞不卑不亢道：“按理说，联翔副总请我来，是给我面子，但你们两次把我当小孩糊弄，没有一点诚意，我还能吃完饭就过来，是给足你们联翔面子！”

    这口气，让电话那头沉默半会儿。

    徐磊又郁闷又好奇，对陆飞倍感兴趣，这高中生，忒有意思！

    不管憋不憋屈，他领着一票品牌营销部的高层，浩浩荡荡地来到楼下。

    这场面，前台小姐看多了，但不是发生在大领导，而是发生在两个高中生身上，真没见过啊！

    徐磊扫了眼，左边的韩宇像块遭雷击的木头，肯定不是说出惊人语的那个高中生，眼睛看向右侧，目光对撞。

    陆飞挑挑眉，呦，这不是代替刘镪东，接管晶东的人嘛！

    他主动伸出手，两人相握摇晃了下，然后享受了一把大领导的待遇，在一众高管的陪同下，参观联翔。

    一行人偶尔撞见员工，擦肩而过的工夫，他们看到C位是俩大小孩，一个个又惊又疑。

    这特么又是哪家的公子哥，这么拽？

    “好了，我们可以谈正事了。”

    参观一路，陆飞观察一路，看来谈判的重点在徐磊。他一个人只身进入会客室，而韩宇被拦在外面。此时，他坐在圆桌的左边，左右没人，前方坐着一群高管，虎视眈眈。

    嘚，又在心理上的施压。

    徐磊道：“场面话就不说了，我们看中了你的域名，出个价吧。”

    陆飞喝了口茶：“联翔家大业大，我说几百万，你们也肯定会给。”

    “我们给的起，也要看给多少，联翔不会当送财童子。”徐磊重申，不是非这个域名不可。

    陆飞伸出两根手指，“这个数。”

    “两百万。”

    满堂惊讶，相互对看，接着目光投注向决定拍板的徐磊，就见他满脸平静，心里却松了口气。

    两百万就两百万吧，这差事没办砸就行！

    “不是两百万。”陆飞摇摇头。

    “两千万？你想得到美！”王军怒斥道。

    徐磊看向陆飞，眉头紧皱，眼神里的欣赏淡化，转瞬变成厌恶，什么心机城府，就是贪得无厌。

    “小了，格局小了，我只要20万。”陆飞语气里充满不屑，蔑视在场所有人。

    顷刻间，全场哗然，就连徐磊都被打个措手不及，这特么是操作，不要200万，要20万？

    陆飞国际后仰，翘起两郎腿，改伸出1根手指：“但我有一个要求。”

