    实际上，当作品出来后，就和作者没关系了，怎么解读那是读者的事情。

    事实上，乔洛听到这个杨硕的话后，就明白了。

    杨硕应该就是国美毕业的。

    当然了，那是很多年前的事情了。

    国美毕业的画家有一个特点，那就是比较庄重，都想让自己的作品富有更深层次的意味，有更深的哲理性。

    这也是国美创作环境不如川美的原因。

    但实际上，很多时候，玩儿所谓的更深层次的思想意义，并不一定要在画里面体现。

    而可以通过盘外招来完成。

    许多年前所谓的现代艺术家在一张画布上切开了一条口子，这幅画拍卖价格高达八百万，美刀。

    这里面有什么鬼，并不为人所知。

    但，一副八百万美刀的刀口子，里面肯定有点什么深意，至于是什么意思，自己悟去吧。

    杨硕笑着：“的确这幅画不该叫做《杨硕的桥》，那就折个中，改名为《记忆中的桥》吧？”

    乔洛笑了：“这也不错。”

    杨硕从兜里摸索了半天，摸出一个钱夹子。

    从钱夹子里抽出一张黑色的名片：“我自己没有名片，这是画协帮我做的……”

    “这个号码已经没用了，但是这个号码我还在用，认识一下。”

    乔洛也有名片来着，从兜里摸出了卡包，从里面抽出一张名片：“这是我微信号。”

    “乔洛……”杨硕笑着：“行，和你聊天挺有趣的，以后有机会聊。”

    离开这个展区后，严思琪：“乔洛，那个杨硕你认识？”

    乔洛点头：“我还真认识他，这个人是杭城的画家，他的一张竹子国画，价格起码要小几万，近几年的可能要六位数。”

    活着的画家里面，一幅画几万块十几二十万，已经算是比较牛叉的人才了。

    虽然没有出圈，只有圈里人认识，但的确称得上是画家了。

    乔洛笑着：“他现在开始学习油画，把国画的精髓带进油画，谁也不知道以后是会多出一个疯子，还是多出一个周春芽。”

    周春芽是现存活着的画家里面，总成交额最贵的，可以说是当世第一人。

    要知道有很多画家的画贵，是他们死了之后被炒起来的，他们自己不知道自己的画牛逼，也不知道自己的画值钱，更没有享受过一天绘画带来的福利。

    而周春芽这个以乡土画入手，中西结合的川美毕业的画家，却在活着的时候享受了万人敬仰。

    一副桃花，闻名天下。

    谁又知道，杨硕以后会不会以一副绿竹闻名天下呢？

    不过这些事情都说不清，乔洛不去说破，杨硕也知道乔洛肯定知道自己。

    短短几句话的谈话，大家就互相知道对方的水平了，算是为以后也许用得着的关系打个小基础吧。

    逛着逛着，看到一家奶茶店，严思琪的眼睛就挪不开了。

    乔洛当然马上就发现了，去买了七杯奶茶。

    张艾哈哈笑着：“可以嘛，挺殷勤的，你和咱们思琪什么时候进入下一步啊？”

    乔洛笑着：“那不能看我，得看思琪啊。”

    苏瑶瑶：“好晚了，是不是该去吃饭了？”

    乔洛掏出手机看了一下时间：“还真是……”

    苏瑶瑶：“走啊，我请你吃饭。”

    乔洛：“那不行，我们班一起来的，说好了要集合一起吃饭然后下乡的。”

    “这样，你们吃饭，算我的，一会儿我给严大美妞转钱，你们好好吃。”

    严思琪见乔洛要走了，拉着乔洛到了一旁：“乔洛，我们是三十号回去还是一号回去？”

    乔洛思考了一下：“三十号下午走吧。”

    “看看能不能买得到票。”

    严思琪：“这可能有点悬。”

    乔洛仔细的想了一下：“这样，回去坐车，我正好要找人回去考察鹿城的水果，到时候开车算了。”

    乔洛现在还没给周图云配车，不过周图云自己有辆代步车。

    易送达已经差不多展开了，目前全校有六成的人都有易送达的会员。

    乔洛准备在做一家水果配送。

    这水果的来源，当然不可能是去批发市场进货，那太贵了。

    鹿城本身水果就挺出名的，如果鹿城的水果能行，那就可以从鹿城的产地拿货。

    这样利润就大了。

    严思琪听得云里雾里的：“行吧。”

    “那到时候我过来找你。”

    乔洛拿着奶茶，转悠着回到了停车的地方。

    很多同学正在从车上拿行李下来。

    赵峰看到乔洛过来，挥了挥手：“老六，过来拿东西了！”

    乔洛上前：“你们找好吃饭的地方了没有？”

    李剑鸿把画板拿了下来，抬头：“我和罗老师去了一趟住的地方看了下，他们说可以提供餐饮，我们现在直接过去就行。”

    乔洛接过画板背在背上：“那行，我们走。”

    “得点名呢。”赵峰提起了自己的背包，一肩一个包：“人齐了没有？”

    乔洛扫了一眼数了一下：“人都齐了。”

    于是大声：“赶紧拿东西，集合准备走了。”

    班长的威信还是在的，本来还在旁边聊天的人，都去拿行李去了。

    很快就把东西全拿光了。

    乔洛背着包，举着小旗子：“大哥，你去过了，你来带路。”

    李剑鸿接过小旗子，挥动了两下：“跟我走。”

    一群人浩浩荡荡，穿过了周庄，从小路走向了去乡村的路。

    这里的农家，挺有钱的，房子修的很漂亮。

    已经没有了那种古早村庄的意味，没法儿作为写生背景。

    这里一没有山二没有水的，也不合适作为绘画的地方。

    选在这里，就是纯纯的图便宜，写生还是得在周庄。

    不过他们的饭菜还是挺好吃的，家常菜不比馆子餐厅的菜，色不在考虑之中，香是真的香。

    逛了一下午，大家都饿了，风卷残云一般搞定了。

    吃得快的，三三两两就散开了。

    因为类似青旅，房间里全是床位，没什么空间，所以大家都不去房间里，就在附近的农田逛着。

    乔洛吃完饭，打着嗝儿和主人家商量了一下早饭的事情。

    主人家说早上可以抄仨小菜，量管够，但是可能没周庄的早饭好吃。

    乔洛拍板就这么定下了。

    天色暗下来，在这里，看得到海城看不见的星空。

    当然了，也没有西部广袤原野山川中看得到那种星云星河。

    天上繁星点点。

    乔洛蹲在这庄子的水井井盖附近的三合土上，抽着烟。

    谢思琪走了过来。

    乔洛瞥了一眼来人的裤腿，和那洗的发白的回力鞋，就知道来的人是谢思琪。

    “这里和你家乡像吗？”

    谢思琪摆头：“一点也不像。”

    乔洛侧头：“你们家乡什么样子？”

    谢思琪：“大山，没这么绿，山坳里看不到别的人家。”

    “不像这里，农村的房子都修的这么密集。”

    乔洛：“那是你家乡漂亮，还是这里漂亮？”

    “当然是我家乡。”谢思琪看着天空发着呆。

    “呜~汪汪~！”不知道什么时候，一条狗靠近了这里，盯着两人，发出低沉的吼声。

    谢思琪一下就僵住了。

    看着这条狗，乔洛也不知道打人很猛的司马懿打狗厉不厉害。

    声色厉茬的乔洛冷笑：“死狗，你现在滚快点，我放你一条生路。”

    也不知道那狗子是不是真能感觉到乔洛不好惹，夹着尾巴掉头就跑。

    小腿在田埂上疯狂倒腾，跑得飞快。

