    第13章 丑小鸭变天鹅

    几个月后的倩已经不是学生时代那个自卑的小女孩了，她完成了从丑到美的蜕变，也完全脱离了孩子的稚气。化妆打扮已然是生活中的一部分，精致的妆容掩盖了她稚嫩的脸，美丽，漂亮，但是少了很多自然的东西，多了一份呆板。每当倩一人独处时，时不时的，倩都会想到学校，想到老师，想到上课的情景。上大学曾经是她最大的梦想，现实中是不能了，越是有缺憾的事情，心里越是记忆深刻，可能并不觉得在想着这件事情，但是在大脑深处是有记忆区的。无数个梦里，倩都会梦见自己还是个学生，要么是她在学习，要么就是在考试，结果不知怎的，她拼命地写呀写呀，就是答不完试卷，常常在惊慌失措和焦急中她就会惊醒。这样的梦从离开学校开始，倩就一直在做，虽然每次的场景不尽相同，但是每次都是那样的真。梦醒之后，每次的感触都是一样的，除了懊悔还是悔恨。纠结的梦纠缠了倩的一生，直到她生命走到尽头的那一刻，神情恍惚中倩还是回到了给她留下了终身遗憾的校园。

    除了回想学校的生活，倩也会想到曾经让她沉沦，陷落到无法自拔的飞，她在想飞现在是什么样子呢，他现在又在做什么，当然她也知道她只不过是一厢情愿而已，那已经成为一个过去了。飞永远也不会想起来有一个叫倩的女孩，更不会知道曾经为了喜欢他，女孩付出了多大的代价。每次想起，倩的心都在流血，她用内心的疼痛强迫自己忘掉那个虚幻的人，但是往往越想忘记，越无法忘记，那种刻骨铭心的感觉每个经历过的年轻人都曾有过，有些伤可以治愈，有些伤口可能一辈子都是一个痛点。可是无论倩心里有多么地想，飞一次都没走进过她的梦里。世界上最遥远的距离应该就是心与心的距离。

    那是一个温暖地下午，店里来了一个男顾客，倩正坐在店里的沙发上，那个人迎着阳光推开了店里，在那束斜射进来的金色的阳光的照耀下，在那一刹那倩的心猛然一紧，她看到了飞，自己朝思暮想的飞，倩愣住了，她紧紧盯着，当那个人走近两步以后她才发现来人不是飞，只是一个外形酷似飞的男生。

    从学校到走入社会已是倩思想和人生的转折，这期间她的内心经历过无数次的挣扎和思考，她没有当初那么傻和痴，可是因为孤独，不善言谈，她的内心一直是寂寞的，空虚的。现在的生活也不是她想要的。也是因为无助，孤独，寂寞，她才会时时想起飞，并不是因为现在还喜欢，得不到的东西印象才会更加的深刻。傻傻地，在内心深处倩总是希望在城市的哪个拐角处，一回眸忽然看见那个让人爱又可恨的人。她是那么的矛盾，那么的忧郁，那么压抑，闷闷不乐。当然这里有自身的原因，也有家庭的原因。

    (本章完)

