    孙德胜没有客气，因为他现在所代表的不是他个人，而是整个骑兵连。

    张默却是感到有些不好意思。

    他说道：“团长，我们神剑班加上新来的顺溜总共才五个人。”

    “上次分到的马肉还没吃完呢，所以这次就不用了吧？”

    “那不行。”李云龙摆手道：“这个分配方式是我和副团长还有政委商量好的，你就不用操心了。”

    “咱们独立团向来是能者吃肉，这规矩可不能坏了。”

    顿了顿，李云龙继续说道：“下面咱们说说缴获的武器装备，具体该怎么分配。”

    张大彪等几个营连级干部顿时竖起耳朵。

    对他们来说，马肉什么的只是开胃小菜而已，武器装备怎么分配这才是这次会议的重头戏。

    李云龙接着说道：“说实话，这次能全歼日军黑岛联队，张参谋和孙德胜居功至伟，所以你们两个可以分别提一个条件。”

    张大彪等几个营连长便脸一黑。

    果然还是神剑班和骑兵连才是亲儿子。

    张默连忙摇手说：“团长，我这没有条件。”

    孙德胜举手道：“我这还真有一个条件。”

    “团长，下次有作战任务的时候，能不能别把我们骑兵连排除在外？”

    “这不行！”李云龙断然拒绝，“换个别的。”

    “那没了。”孙德胜赌气的道：“能成就成，不成拉倒。”

    “行，既然你们两个不主动说，那就老子替你们俩说。”李云龙笑道：“神剑班每个人配两匹军马、两把二十响盒子炮，外加每个人一杆三八大盖！”

    “还有子弹，每个人200发驳壳枪子弹外加200发三八大盖子弹！”

    “啥？”张大彪等几个营连长瞪大了眼睛。

    “咋？”李云龙两眼一瞪张大彪，冷然道：“你有意见？”

    “没，没意见。”张大彪立刻怂了，小声嘀咕，“我们哪敢啊？”

    “没意见最好，有意见也给老子憋回去。”李云龙哼声道：“你们要能把自己部队带得跟神剑班一样能打，老子也给你们一样待遇。”

    张大彪等几个营连长面面相觑，全都不吭声了。

    李云龙又把目光转向孙德胜，说道：“骑兵连的弹药定量，也从之前的每个人30发子弹提高到每人200发！”

    赵刚便提醒道：“老李，现在已经不是骑兵连了。”

    “哦对，把这茬给忘了。”李云龙一拍脑门嘿嘿道：“从现在起已经没有骑兵连了，只有独立团骑兵营。”

    “骑兵营辖一个营部、三个骑兵连加一个骑炮排。”

    “满编之后定员480人，其中的骑炮排装备90迫击炮2门。”

    孙德胜听到这话，顿时间红光满面。

    李云龙又说道：“不过，骑炮排暂时跟着炮连一块训练。”

    站在最角落的于承柱便忍不住撇了撇嘴。

    他的炮兵连本来有三个排的，结果硬生生被团长划拉走一个排给了骑兵营。

    所以，现在就只剩下两个排了。

    李云龙注意到了于承柱的神情，说：“柱子，你小子也别不高兴。”

    “虽说你的炮连只剩下两个炮排了，但是老子额外给你们炮连配六十匹驮马外加四十匹军马。”

    “这下子让你的步炮连变骑炮连！”

    “怎么样，老子挺够意思吧？”

    “真的？”于承柱闻言大喜道：“团长，你太够意思了！”

    李云龙又说道：“剩下的轻重机枪各营平均分配，每个营3挺野鸡脖子，6挺歪把子，三八大盖200多支。”

    “具体的你们找老王再确定，再就是，咱们全团的弹药定量也要从之前的每个战士10发子弹提高到50发。”

    说到这里他又是一顿，李云龙又对老王说道：“老王，把缴获的大衣、斗篷、军靴还有钢盔什么的也按照功劳大小、军龄长短分发下去。”

    老王叭嗒了两口老烟，点头说：“好。”

    李云龙又说道：“现如今，咱们独立团的武器装备已经换了一茬。”

    “伙食也改善了，棉衣皮靴啥的也穿上了。”

    “再接下来咱们就该狠抓训练了！”

    “老子不要求你们把部队训练成跟神剑班一样的水准，但也不能像个痨病鬼似的，上了战场没两下子就跑肚拉稀！”

    “魁头岭一战，算是把老子的脸都丢尽了。”

    “全团1200多人伏击鬼子不到500人，而且不是最精锐的步兵，只是鬼子的辅兵。”

    “在事先用火力摞倒一半的前提下，居然还能让小鬼子捅死100多人！真他娘的丢人哪！”

    “下一次战斗，老子不希望这种事情再发生。”

    李云龙刚说完，张大彪就表态了：“团长，你就瞧好吧！”

    “现在伙食改善了，弟兄们体能也就有了，训练水平肯定就会提上来！”

    “跟神剑班一个水准我不敢保证，但是跟小鬼子五五开，我张大彪还是有信心的！”

    李云龙满意地点了点头：“好，老子记着你这话了！”

    “现在散会。”

    张大彪等几个营连长转身离开。

    张默刚想走，却被李云龙叫住了。

    “张参谋等一下。”

    等张大彪他们几个都走了，李云龙才说道：“张参谋，有个事得跟你说下。”

    “旅长这一次来咱们团，其实还有一个目的，就是想带你走。”

    “虽然他后来没提，但真有这事。”

    “旅长甚至连位置都给你留好了，旅部作战科的科长，算的上是副团级。”

    张默闻言愕然，这个情况他倒是真没想到。

    李云龙又说道：“所以我想听一听你的意见，你要是想去旅部我绝不拦着，不管怎么说这都是高升，对吧？”

    张默道：“团长，你这算是征求我的意见吗？”

    “当然。”李云龙道：“不然我跟你废什么话？”

    张默道：“那我可就直说了，我哪儿都不想去，就想呆在咱们独立团，哪怕只是当个传令兵也可以。”

    赵刚道：“张参谋，你可能有些不太了解情况……”

    作为政委，赵刚觉得有责任跟张默说清楚旅部作战科长和团部参谋之间的差距。

    一个是旅部的职位，一个是团部的职位，这个差距可是很大的。

