    “那你，查到了你的亲生父母是谁？”

    “是一个我觉得荒诞的笑话，我永远都不会认他们。”

    ……

    温惜下午去了一趟陆家，秦久岚是一个信佛之人，温惜特地给她求了一串佛珠，这种东西不在多昂贵，而是看心诚。秦久岚挺喜欢的，她对温惜本来也没有多少恶感，再加上老爷子似乎对温惜也挺满意的，她知道自己的儿子喜欢温惜，也就爱屋及乌了。

    “惜惜啊，妈妈知道你一直在拍戏，现在是不是休息了。”

    “嗯，休息一两个月。”

    “你就算是拍戏，也不耽误你这个肚子啊，加把劲，快点让我们抱上孙子。妈妈帮你问过医生了，前半年是可以拍戏的，不太累就可以，月份重了，我们就休息，等到你生下孩子，你就把孩子给我们照顾，你就去好好的恢复身体去拍戏，不耽误的！”

    温惜点头，“妈，我知道了，会，努力的。”

    “这样才对啊。”江婉燕说着，拍了拍温惜的手背。

    回到了客厅，陆卿寒看着她，“妈找你聊什么了。”

    “妈说，让我们生一个。”

    “生一个怎么够。”

    “哼，你想的倒是美。”

    “我还没说什么呢，你就说我想得美了。”陆卿寒笑着，“你最近是不是要去宣传你的新电影。”

    “明天就要走，这一周都要到处各大城市宣传，第一站就是北城，接着是晏城，安城...下周就要上映了。”

    ……

    《风起》紧密的宣传期开始了，温惜几乎每天都在不同的城市，几乎是连轴转，今天还在北城，当晚上就飞去了安城，第二天就在安城开展了看片会，邀请的都是上百家媒体跟影评人。

    两个半小时的电影，可以说，将谢文聿的水准推向了高潮。

    这部电影，拍摄的时候就备受期待。

    班底绝佳，导演一流。

    金牌编剧。

    顶级推理大ip改编。

    每一个都备受噱头。

    唯一被诟病的就是女主温惜的演技，毕竟那个时候，温惜是一个新人。

    一个新人就拿到这样顶级逆天的资源。

    难免会让人不服。

    当时对温惜的议论很多，大多都是觉得她的演技会拖累整部剧，再加上这部剧的男主是岑月城，演技派与流量并驾齐驱的演员。

    不过针对温惜演技的猜忌，在一部《无名之路》上映之后，猜忌全部消散。

    温惜靠着演技让观众折服。

    虽然温惜演戏不多，但是她极具灵气。

    这一次，《风起》上映，自然备受期待。

    观影会的时候，风起的制片方导演编剧都在，温惜跟岑月城也都在，还有几个配角演员。

    温惜跟岑月城，自从这一部电影之后，就没有联系过，此次再见面，两个打了招呼。

    江宣凝也在，她咳嗽了一声，一边的工作人员给她补妆，温惜淡淡看了她一眼，并未做招呼。江宣凝知道现在的温惜跟之前不一样了，现在的温惜靠着一部《无名之路》彻底火了，她笑着客套，“温惜啊，好久不见啊，你这身衣服不错啊。”

