    第一百零九章木匠井师傅

    到了地头，居然是一个木工坊。只是这也不当街的地方，怕也只有这种老熟客才能找着来了。

    门口站了一个半大的小伙子，看到了郑师傅忙躬身叫道：

    “郑爷爷早，你老这么早就过来了。”

    “不早不早了，你爷爷可在？”

    “在呢，我进去给爷爷讲。”

    小伙子也是个有眼见力的孩子，一看郑师傅带着人来的，也应该就是来有事要做的事，忙进去回了自己的爷爷。

    不一会儿，一个白头发的老爷子走了出来，虽说看着是白发满头了，但精神焕发的样子一些小伙子怕也比不上了。

    “哈哈，老郑，你过来了。”

    “嗯，我最近接了一个房子，你要不要和我一起去做木工？”

    这老人明显的愣了一下说道：

    “你不是说不接活了么？”

    郑师傅笑一下说道：

    “这个活不一样，这个房子有点意思，我想试一下。有些地方要一个精巧的木匠，我给主人家推荐了你，人家这就说来看看你。”

    郑师傅这才指了一下站在身后的两个人，袁弘毅和苏小婉忙行礼打了个招呼。老师傅笑咪咪的说道：

    “哟，真俊的小俩口儿。”

    这话说得小婉都有些不好意思的低下了头。

    “这是井师傅。”

    “井师傅好。我叫苏小婉，今天我们过来看看，也是想要拜托你一件事。”

    苏小婉一边说一边从怀里把那张画好的纸拿出来说道：

    “我们想试做一个这样的独轮车，你看看行不行？”

    苏小婉也不想久等，来了就直接把来意说明了。

    井师傅和郑师傅一样，都是老手艺人，对这种新奇的玩意儿更是想看看是怎么回事。

    他接过图纸看了一下哈哈笑道：

    “这图纸不错，老头儿我还看得懂，不过这个用来做什么的？”

    苏小婉就把家里运石头的事说了一下道：

    “我觉得，这个要是做好了，能承重，一个人可能就能推动一块石头，还不是很费力。行动会更快，也更迅速。再说，平时也能用在农家，比如上镇上来买卖的东西用这个推，家里有小孩子或是老人的也可以坐在这个上面推着走。”

    井老和郑老都看着很有兴趣的说道：

    “这倒是好。这倒是好。你容我再仔细看一下。我有什么不明白的才好问你一下。”

    井老就认真的看了起来，有些数据和有一些地方的结构与小婉商量了起来，小婉也只是凭着自己的记忆里的来画的，所以，有些也是不太能保证是对的。和井老说了，井老点头道：

    “这些，我看得出来，没事，我也边做边试吧，这些东西倒是都有，你急着用的话，明天下午可能做出来看看。”

    郑老在一边说道：

    “我马上要去他们乡下看看，要不你跟我一道去，带上工具，就在那边做了，马上就可以试了。这样不就更清楚做的对不对呢？”

    井老想了一下点点头道：

    “那行，不过你们容我准备一下，有些材料可能要从我这里拿才行。你们有车来么？”

    今天因为是想请郑老去的，所以赶了个牛车来，小婉也把村里的情况说了一下。没想到井老说道：

    “牛车就看车，我就是担心东西拿不走。”

