    “坂本同学，原来你功夫这么厉害！”

    莲见望月惊讶的说道，连波风皆人也是一脸的不可思议。

    刚才在三分钟之内，坂本龙也一个人摆平了八个壮汉，就让他惊得眼睛都快掉下来了。

    要知道他对付三个人都有些搞不定，但对方在三分钟之内，只是出了十几拳就全部把他们干趴下了，这家伙实力也太强了吧！

    难道是隐藏在都市里的高手？

    听说他是天煞孤星，难道这种人还有什么隐藏的体质啊？

    还是说他在父母双亡之后有了什么其他的际遇？

    一瞬间，波风皆人脑洞大开。

    实在是现实太过魔幻，让他有些接受不了！

    同样不可思议的还有见子和佐野泪子两人，尤其是佐野泪子，此时看着龙也的眼神更是充满了崇拜。

    那高大的身影，俊朗的面孔，帅气的样子，深深的印在了她的脑海里，她看得目不转睛！

    这是心动的感觉！

    龙也这次可没有留手，现场还有几个女孩子在，她们可是手无缚鸡之力的，为了以防出现挟持人质这种烂桥段出现，他毫不犹豫的爆发，这爆发出来的实力连他自己都有些惊讶。

    一拳打断对方的骨头，对方瞬间跪在那里哀嚎了起来，他的大腿向后弯曲呈不规则的形状，那骨折的声音在场所有人都听见了，鸡皮疙瘩都浮了起来。

    原来我自己这么强啊！

    龙也最后下意识地收了一些力气，要不然最后几拳打在他们身上，当场打死都有可能。

    八个壮汉都已经晕了过去，躺了一地了，现场的气氛很诡异，大家看着龙也好像看着外星人一样。

    这武力值爆表了！

    龙也这时朝着轿车旁的中年妇女走了过去。

    佐藤千玲双腿在颤抖着，手里的照片也掉在了地上，心里拼命地呼唤着：快点离开这里！

    但是因为极度的恐惧，她根本迈不开腿，只能眼睁睁的看着龙也走在了她的面前，居高临下的俯视着她。

    她的眼神在急速的颤抖着，嘴唇抖动，整个人完全没办法动作。

    龙也的拳头高高的举起。

    下一刻，巨大的拳头在她眼前放大。

    这一拳下去会死人的！

    “龙也！”

    见子的声音这时从身后传来。

    拳头停住了，稳稳的停在了中年妇女的眼前。

    下一刻，对方直接瘫坐在了地上，而在她的身下，一滩水迹慢慢的渗开来，那是被吓尿了。

    龙也转过身，平静的走了过来，平静地说道：“刚才只是吓吓她而已”

    众人抽了抽嘴，不知道如何回应。

    你刚才的样子明明就是要打死她，才不是吓她的样子！

    龙也这时走到了见子的面前，见子有些紧张，低着头，支支吾吾地说道：“那个，我刚才并不是想阻止你的，但是，如果打死人的话，你也会很麻烦的”

    龙也平静地说道：“我根本就没有想要打死她，只是想让她吃点苦头，做任何事都要有代价”

    见子这才松了口气，刚才坂本同学那凶悍的样子让见子心惊胆颤，最后的出拳她真的以为要打死对方了，坂本同学还有大好的人生，怎么可以因为这件事情而毁掉呢！

    龙也从来没有想到要打死对方，虽然这只是个灵异的世界，但也是个法治的世界，杀人要偿命的，他还没那么傻，除非自己的力量大到了一手遮天……

    龙也甩了甩脑袋，不要想这些不切实际的。

    大家刚才会被吓住，只能说刚才突然爆发的龙也实在太凶悍了，让大家都有些害怕。

    波风皆人这时向总部寻求支援了，同时也叫了救护车。

    他刚才还真的害怕龙也打死人，特意检查了一下，发现地上这些人只是昏了过去，这才松了口气。

    趁此机会，他们盘问了一下中年妇女。

    佐藤千玲的态度很嚣张，一点都不配合，这让波风皆人很是头疼。

    但没想到这时爆发的竟然是莲见望月。

    她直接走了过去，狠狠的给了她几巴掌，两边的脸颊都打肿了。

    “望月，这个，不能打犯人”波风皆人这时劝道。

    莲见望月瞪着他一眼，波风皆人立马怂了。

    他知道他的这个朋友平时都很好说话，但一旦生起气来可是很恐怖的。

    但是职责所在，他又不能让望月一直殴打对方，这时劝道：“别这样，我很难跟局里面交代的”

    “交代什么！”莲见望月生气的叫道，“我们被人打了！都被人打了！你知道吗！现在我打回去出口气都不行啊？”

    这个反驳不了啊！

    龙也对此也非常的赞同，凭什么警察来了他们就可以相安无事，那我们这些被打的岂不是白被打了！

    莲见望月的做法非常的合他口味！

    莲见望月的话也刺激到了佐野泪子，此时走了过去。

    中年妇女的眼神一直盯着佐野泪子，那凶恶的眼神仿佛要把她戳骨扬灰。

    所有人都静静的看着这一幕，连波风皆人也没有阻止。

    至少也得让人家出口气！

    “你这个小贱人！”中年妇女愤怒的叫道。

    但下一刻一个巴掌猛的拍在了她的脸上，把她的声音给打断了。

    佐野泪子咬牙切齿，一脸的愤怒，高高的举起手掌，落下。

    这一巴掌打在了她的脸上。

    这一巴掌把今天受到的所有委屈全部都打了出来。

    一掌接一掌，中年妇女的脸蛋很快就要被抽红了。

    但佐野泪子仍然没有住手，反而陷入了兴奋的状态。

    为什么？

    为什么要针对我？

    我只是想普通的过生活，这难道有错吗？

    明明是你们做错的事情，为什么全部都要怪在我头上？

    没错，就是你们这些人！

    就是你们这些人破坏了我的生活！

    所以，你们全部都给我去死吧！

    这一巴掌猛的砸了下来。

    这一巴掌力道之大，直接把中年妇女打倒在了地上。

    不知不觉中，佐野泪子的脸上已经带着诡异的笑容，手掌已经变成了拳头，拳头高高的扬起，她带着狞笑，仿佛要把一切都给砸碎。

    但拳头刚落下，便截然停止了。

    龙也的手抓住了她的手臂，平静的声音说道：“够了，就这样子吧”

    佐野泪子的状态很不对劲！

    如果一件事情发生得太过激烈，可是会彻底扭转一个人的性格。

    屠龙者终成恶龙。

    龙也可不想着佐野泪子走上这样偏激的道路。

    佐野泪子转过头，愤怒的眼神盯着龙也，龙也平静的与她对视着。

    一会儿，她的眼神软了下来，眼泪从她眼里流了下来。

    佐野泪子大声的哭泣着，把所有的委屈都宣泄了出来。

