    “这个令牌也不知道是什么材质，这么坚硬！”郭龙真将令牌翻来覆去的查看，除了令牌上面有一个武字并且质地坚硬刀剑难伤之外，没有现任何的异常。

    研究了片刻没有头绪，郭龙真只得摇了摇头，将这块令牌扔到储物空间之内，身为句芒墓中最为珍贵的三样宝物之一，这块令牌肯定有着其他作用，现在不知道，以后总会知道。

    最后一件宝物，就是瓷瓶中的三枚丹药，这三枚丹药灵性十足，不断的在瓷瓶中打转，想要破开阻挡冲天而起。

    郭龙真将精神力探查过去，顿时感到三枚丹药之中蕴藏着海量的药力，以他现在的境界和实力，吞下一颗，身体就会承受不住药力的灌注而爆裂。

    仿佛感应到精神力的窥探，这三枚丹药像是被惊吓到一样，瓷瓶中突然出现三朵祥云，将三枚丹药笼罩的严严实实，精神力也无法穿透查看。

    “这种异像、、、、好像是传说中的三元神丹！”郭龙真面色有些迟疑，他以前在门派的时候，听别人议论过丹药的品级和一些简单的丹药知识。眼前的三枚丹药和他记忆中的一种天阶灵丹十分相似。

    三元神丹是从上古流传到现在的一种神丹，拥有不可思议的强大药力，其中人元神丹淬炼身躯，地元神丹增长真气，天元神丹补充精神力。

    不过这样的天阶灵丹可不好炼制，这种神丹，传承上古，丹方中的很多材料都濒临灭绝，即使是将材料搜集完全，也很难炼制成功，如果是炼丹大师亲自出手，或许有成功的希望。

    三元神丹属于高级丹药，乃是传说中的存在，相传只要还有一口气在，这三枚丹药服下，能让一个受到重伤即将身死的武者恢复到圆满状态。对于武者来说，这无疑是多出一条性命，这种丹药，炼神宗师见到也要争抢厮杀。

    “现在对我来说，人元神丹正好排上用场，能把我的伤势全部恢复！不过这神丹的药力太强，我需要一点点的吸收，顺便借着神丹，把太一真身重新修炼回来！”

    郭龙真振奋起精神，他现在右手手臂骨骼碎裂，体内经脉受到重创，还有身上的伤口，如果想要完全的恢复，需要好好的修养几个月。

    现在有了人元神丹，他能将几个月缩短到一个月，加伤势恢复。

    想到这里，郭龙真找到一个玉瓶，将三枚神丹分开放置，地元神丹和天元神丹蕴含的药力是人元神丹的十几倍，现在不适合使用，先将它们放到储物空间。

    紧接着，郭龙真将装着人元神丹的瓷瓶放在掌心，闭目凝神，使用精神力缓缓的接引神丹中的药力，传递到伤口处。

    他一心的躲在暗处恢复伤势，临水城和句芒墓继续陷入混乱之中，转眼之间，就是三天过去，在外面打探消息的南天鹰躲在一个客栈的包厢之中，听着外面那些武者嘴里的消息。

    这个客栈，以前是南天鹰的一个产业，现在它明面上和地下势力没有关系，看起来是一个十分热闹吸引人前来饮酒的正常客栈，外面的那些武者根本不知道，这件客栈受到南天鹰这个地下之王的控制，还能监听到他们的每一句话。

    “听说了吗，真武宗的弟子和六圣教的弟子在句芒墓的第二层大打出手，最后真武宗略胜一筹，将通往第三层的通道掌握在手，不断搜刮着墓中的宝物，真武宗这下收获这么大，肯定能压过六圣教一筹，成为云州和代州的霸主！”

    “是啊，真武宗的实力本来就比六圣教的强，听说在句芒墓第二层大战的时候，真武宗的二长老赵万城不知道吃了什么药，怒火冲天，变得无比生猛狠辣，将无量神掌修炼到巅峰，十招就击杀了六圣教四方护法中的白虎护法！”

    “嘿嘿，赵万城可是炼神宗师，练气高手再强，也不可能是他的对手，听说这次真武宗在句芒墓里面死了两个真传弟子，其中一个弟子就是赵家的赵无忌，也怪不得赵万城会暴走！”

    酒楼中的武者，大部分是来自云州代州的独行侠和小势力，现在句芒墓已经成了真武宗和六圣教的战场，他们这些武者基本上没有了浑水摸鱼的余地，有贪心不足的武者逗留在里面，很快就被波及，变成了一具具尸体。

    这些武者不甘心离开，就在临水城暂时停留，希望小世界里面能再出现一个宝藏，让他们有机会得到宝物。

    他们之间，有消息灵通的武者相互交流着信息，议论着眼前的局势。

    南天鹰听着他们的话，对眼前的局势有所了解，这时，一个手下悄悄过来，凑到他的耳边不知道说些什么。

    他脸色猛的一变，连忙跟着手下来到一个房间之中。

    “水家的长老还有城里的几个小势力就在旁边这个房间内！我听到他们口中说的消息比较重要，所以想让老大亲自来看看！”这个手下看起来比较机灵，是南天鹰的心腹之一。此时他悄悄的指着旁边的房间说道。

    这个客栈之中的所有房间，都有一个暗门，暗门后面是一个小隔间，在这里能清晰的听到另一个房间的说话声。

    南天鹰摆了摆手，让这个心腹手下退下，自己来到隔间之中，探听对面房间的动静。

    另一个房间之中，两个身穿白衣的武者坐在上，一个胡须白，一个正当壮年，他们两个就是水家的两个长老，他们对面，有三个神色各异的汉子。

    “清涛长老，你交给我们的画像，上面不知道是何方神圣？想要我们把他找出来，您总得把这个人的详细情况给我们说一下啊！不然我们心中没底，可不一定能帮得上忙。”其中一个气度威猛的汉子开口说道，态度不卑不吭，对水家的长老并没有露出畏惧之色。

    胡须白的武者就是水家长老水清涛，他目光转到这个汉子身上，露出迟疑之色，片刻之后，才点头说道：“既然话说到这个份上，我也不隐瞒了，这个人的身上，有着我们水家势在必得的宝物，他现在被炼神宗师打成重伤，我要你们动手下，在临水城里面悄悄的搜索，不要惊动真武宗和六圣教，如果找到这个人，我们水家定有重谢！甚至可以支持你成为临水城新的地下之王！”

    在隔间偷听的南天鹰顿时脸色阴沉，他悄悄的透过缝隙，看到了那三个汉子，他们曾经是自己的手下，前些日子被水家和真武宗赵家连环打击，手下四散，不知道这三个人怎么和水家勾搭上。

    水清涛开出的条件，一下子让三个汉子意动，为的威猛男子随手将桌子上的一张画像拿了出来，放在眼前，死死的画像上的俊美少年。

    南天鹰透过缝隙，目光在画像上一扫，顿时现，画像上的人和郭公子有着七成相似，心中忍不住一惊。

    “原来郭公子在句芒墓里面得到了宝物，还得罪了水家！这下不妙了，水家现在有一个炼神宗师坐镇，实力大增，已经成了五大世家之，还在句芒墓里面得到大量的珍贵灵药，眼看就要崛起，郭公子得罪了他们，恐怕在临水城待不下去了！”

    威猛男子随手将画像收到袖中，然后忍不住好奇，问道：“水长老，以前总是听说句芒墓里面有着秘宝存在，不知道是不是真的？还请两位不要误会，在下没有觊觎宝物的心思，只是想满足一下好奇心而已。”

    水家的另一个中年长老闻言呵呵一笑，他清楚威猛男子的言下之意，是想知道画像上的少年，手中是不是得到了秘宝，才让水家紧追不舍，动人手搜索围捕。

    他摇了摇头，“这没什么不能说的，句芒墓里面是有不少宝物，但有秘宝存在就属于无稽之谈了，秘宝何等珍贵，即使在上古年间，五行宗也没有多少，怎么可能把一件秘宝当成陪葬品放在墓穴中白白浪费呢！”

    在他们说话的时候，南天鹰已经悄悄的退出去，离开客栈之后，迅赶往郭龙真藏身的地点，准备把这个消息告诉他。(未完待续。)