    林夕二人悄悄的深入圣兽林。

    让林夕很意外的是，竟然真的没有一个人出来阻止他们。

    本来还以为会有万世仙宫的修士看守。

    没想到圣兽林中真的只有各种奇珍异兽。

    或许是因为，万世仙宫认为圣兽林不需要看守？

    圣兽林中的奇珍异兽，虽然并不会主动进攻人族修士，但也未必有多亲近，要是敢在圣兽林中乱来，肯定会被无情的收拾。

    但偏偏有江小夕这么一个人存在。

    她天生有着无与伦比的亲和力。

    能够轻易的和妖兽沟通相处。

    与凶戾的妖兽相处尚且轻松，更不用说这些早就习惯人类的灵兽了，江小夕简直是一路畅通无阻。

    根本没有灵兽出来管他们。

    他们竟然十分轻易的走到了一般弟子，根本不可能靠近的圣兽林深处。

    而圣兽林深处的场景却有些出乎林夕意料。

    因为这里非常的安静，也没有什么灵兽栖息，虽然环境依旧完美，灵气充裕洗净尘埃，但确实冷清了点。

    如果林夕能打听的更清楚一点，那他就应该知道。

    圣兽林深处弟子是不允许进入的。

    可惜他并没有。

    “我还以为越到深处，灵兽会越厉害。”林夕惊叹道：“没想到干脆什么都没有了。”

    江小夕点头：“是的，这些灵兽都不会进入深处。”

    “为什么？”

    “不知道。”

    “你不是能和他们沟通吗？”

    “是呀，可是他们也不知道。”江小夕睁大眼睛很是无辜：“好像从他们诞生之初就会被告知不准进入深处。”

    这条警告已经烙印在他们的脑子里，成为本能一样的东西了。

    灵兽都已经诞生了足够的神智。

    不会因为无聊的好奇心去做不该做的事情。

    就像一个人，不会因为好奇心就从高楼上跳下去，尝试自己会不会真的死掉。

    “这么严格啊。”林夕若有所思：“估计就是一头了不得的大妖了，以万世仙宫的底蕴这点倒是不奇怪。”

    “在圣兽林呆着，而且还不允许其他灵兽靠近，估计是无主的灵兽，而且脾气也不太好。”

    因为世代在仙宫中生存。

    所以圣兽林的灵兽性情都不会太恶劣。

    一般生性凶残的妖兽，仙宫肯定也不会随便散养。

    林夕有些兴奋起来：“说不定是万世仙宫那些已经逝去的前辈所收服的灵兽，随着主人逝去，契约解除，但却没有离去一直留在了仙宫之中。”

    “如果是这种情况，那就再好不过了。这样的大妖，即便高傲但对与人族签订契约并不算抗拒，如果是你的话，说不定真的能收服。”

    江小夕摇头：“哪有这么容易，师尊说过遇上这种老怪物，必须马上跑，不能妄想半点。”

    活了漫长岁月的老妖怪，心智手段都非常人能够比拟。

    妄想收服这种生灵简直是自寻死路。

    青虎尊者对这一点很清楚。

    “这里毕竟是万世仙宫，就算失败总不至于会有生命危险，况且失败了也未必就没有收获。”林夕说道。

    江小夕犹豫了一下，还是点了点头。

    她也知道这个道理。

    这里是万世仙宫。

    所以圣兽林深处的可怕大妖，肯定不是那种会大开杀戒的生灵。

    这也是她敢进来看看的原因。

    二人再次往深处走去。

    “感觉很近了。”江小夕不知为何感觉到了几分紧张：“里面的气息好强啊，而且好像不止一个。”

    林夕惊讶：“不会吧。”

    这种级别的大妖，可能会和谐相处吗？

    让人不敢相信。

    “感觉气息好奇怪，从来没有感知过。”江小夕越发困惑。

    她修仙虽然岁月不算长，但对御兽之道的领悟还是很深的，各种各类的妖兽也都有着极深的认知，却从来不曾感知过前方的气息。

    林夕倒是什么都没感觉到：“过去看看。”

    二人继续往前。

    终于他们看到了一座白色的小山。

    小山虽然算不上高耸，但却有种巍峨之意，嶙峋山石有些森白，没有半颗草木生长，散发着一股令人生畏的气息。

    “这山倒是奇特。”林夕笑了笑。

    紧接着二人又看到了两座外形并不相同的小山。

    总共三座小山。

    林夕越发困惑:为什么要弄三座这么奇怪的小山在这里，而且看起来并不是什么灵山，更像是一堆拥有古怪气息的石头堆砌而成的山石堆。

    江小夕似乎看明白了什么，失神的愣在原地，久久无语。

    “怎么了？”林夕扭头问道。

    江小夕脸色有些变白，似乎有些不太适应：“这个......好像就是我感知到的妖兽。”

    “这三座山？”

    “是......”

    林夕不由一窒。

    开玩笑的吧。

    这三座山是江小夕所感知到的大妖？

    林夕立即飞了起来，从空中俯视下来。

    当他看起三座小山原貌的时候也震惊的发现，真的是妖兽的骸骨，怪不得如此惨白与诡异，散发着的气息令人惶恐不安。

    虽然只是三具骨骸，带给林夕的心理冲击却不亚于当初在鬼渊看到的白骨山。

    “万世仙宫的圣兽林中，怎么会有三具恐怖大妖的骸骨？”林夕怎么也想不明白这件事情。

    此刻江小夕也飞了上来，盯着三具妖骨沉默了许久：“九婴，鬼车，朱厌，三头都是最顶尖的大妖。”

    这三具骨骸早就面目全非，堆积在一起，完全看不出生前模样。

    林夕不知道江小夕是怎么看出来的。

    但他知道这三个名字代表什么。

    “九婴，鬼车，朱厌全是极凶之兽。”林夕深吸一口气：“我记得传说中千年前的大战，天华上仙一人闯入妖族地盘，斩掉三位妖祖全身而退。”

    “似乎就是这三位啊。”

    林夕和江小夕互望一眼，看到了彼此眼中的震惊。

    三位妖祖的遗骸竟然就摆在万世仙宫圣兽林的深处。

    真想不明白当初万世圣朝是怎么将三具骸骨带回来的，妖族竟然没拦得住？击杀，和带走遗骸难度可大不一样。

    江小夕被震惊的良久无语：“不愧是妖祖啊，死去千年的遗骸还有这么强大的力量与气息。”

    “这么珍贵的遗骸，万世仙宫竟然就仍由摆着，真是够暴殄天物的。”林夕摇头：“可惜啊，这种东西我们肯定是碰不得的。”

    要是把妖祖的遗骸拿走了。

    那事情可就严重了。

    虽然万世仙宫现在有求于林夕。

    但肯定也不会放任林夕做这种事。

    “走吧。”林夕叹气：“看来是白忙活一场了。”

    江小夕突然望着下方：“咦，有人！”

    林夕望去。

    在三座白骨山交界的位置，竟然真的有一个人影。

