    宗政漓妖展颜一笑，那一笑，月忱焰觉得自己看到了风花雪月的盛世美景，是真的被惊艳的愣了一瞬的神。

    回神，就听宗政漓妖说道。

    “其实也没怎么想，当初认准了初初，爱上了就是爱上了。”

    “既然爱上了初初，那么初初的一切我自然都要接着，也都喜欢。”

    “她若是不喜欢自己独当一面，撑起一片天，那我就为她撑起一片天，一辈子护着她。”

    “她若是喜欢做那高高在上的王，那我就愿意退居她身侧，努力与她并肩而立。”

    “总之，不管是天堂地狱，庙堂后宅，有她的地方，我都在，我会如影随形，一辈子陪着。”

    这些话其实算不上什么甜言蜜语，可从宗政漓妖嘴里说出来，就是那么真切和直接。

    没有人觉得他在画大饼，或者是说空话。

    因为他和凤矜天相识十年了，这十年来，日复一日，年复一年，他都是这么做的。

    如今，十年的时间过去，他就如自己说的那般，始终不停歇的追赶着凤矜天的脚步。

    也真的做到了，一直陪伴在凤矜天身边。

    月忱焰觉得这小子哪哪看着都特别的顺眼，满意的抬手拍了拍宗政漓妖的肩膀。

    “行吧，你小子长的跟妖精似的，又这么痴情，还这么吃苦耐劳，符合我对小女婿的幻想。”

    “你和小初安的婚事，我这小父亲答应了！”

    绒行听不下去了，开口呛了一句：“师兄就师兄，还小父亲，这么说出来，你不是吓人吗？”

    金炽也提醒道：“还是说师兄好了，我们自己清楚小初安对于我们来说，那不仅是师妹，还是闺女，对外可不能这么说。”

    “我们现在一个比一个年轻，这不是让人怀疑吗？”

    月忱焰不在意的摆摆手：“知道了知道了，你们当我傻啊。”

    “这里可不是普通的世界，那是修真世界，什么夺舍啊都是存在的。”

    “我们要是不注意，万一让和这些身躯熟悉的人发现不对劲，不就有借口对付我们了。”

    “我还想要把鬼灵渊尽收囊中，到时候给小初安撑腰呢。”

    这话绒行和金炽爱听，两人满意的点点头，还颇为愉悦的讨论起来。

    绒行：“我也想着等秘境一行结束，就回去赶紧登基做皇帝，这样就更能给小初安撑腰了。”

    金炽：“等秘境结束，我就选个好点的大森林，去里面称王称霸，把所有灵兽统一一下，弄个万兽之王做做。”

    “到时候就能让小初安一呼百应，带着万兽大军，看谁不顺眼，那就让万兽大军踏平对方。”

    听着三人讨论着，宗政漓妖也若有所思起来。

    他是不是也弄个什么事业做一做？

    正想着，就感觉凤矜天捏了捏他的手。

    宗政漓妖侧头，就对上凤矜天含笑的眉眼。

    “不要想那么多，既然师兄们这么努力做我们的靠山，那我们就不用那么费神再去建立什么势力了，一起吃软饭吧。”

    “好好修炼，再研究一些好东西，给师兄们，将来时机到了，我们一家子人再继续飞升，一起去别的位面。”

    “以我们的修为，也不会在这个位面停留太久，没必要花费心力从头开始，有现成的，那就用着。”

    宗政漓妖听了，也觉得挺好，笑道：“那好，就劳累师兄们了。”

