    黑豹被带到招待客人的小楼休息。

    而后院众人，则是开始商讨。

    实际上，黑豹没休息，作为妖族，还是古妖后裔……李皓觉得，一头乖乖休息的狗，那是不符合古妖妖设的，谁家的大妖这么乖？

    所以，二总管前脚刚走，后脚，黑豹就正大光明地出来了。

    也没藏着掩着，就这么正大光明地走了出来，随便盯上了一个府中奴仆：“那弱小的家伙，过来，带本王四处看看！”

    那架势，大有你敢不来，就吃了你的意思！

    国公府中，那年轻奴仆，被吓得不轻，不敢答应，却也不敢拒绝，眼看着黑豹龇牙咧嘴，好像要吃人了，这奴仆吓得都快尿了……刚刚离去的二总管，忽然回来了！

    李皓也愈加笃定，自己被人监视了。

    来的太快。

    又没散发什么气息，又没攻击人，人家转头就知道你这边发生了什么，要说没人监视，李皓能把脑袋剁下来。

    “使者不休息片刻？奎山到此，距离不远，长途奔波……”

    “你以为本王是你们孱弱的人族？”

    李皓再次发出声音：“何况……这什么破地方，空间狭小，如何休息？能量也极其匮乏，少废话，带本王四处看看……你人族倒是会享受，区区一个国公，也能置办这么大的家业……”

    那二总管脸颊都在抽搐。

    这小妖，真不客气。

    他好歹也是旭光境，这小妖不过三阳，却是如此嚣张。

    当然，他也知道，这妖来头不小，也不敢轻易招惹，只好应付道：“不知使者想看什么？”

    李皓思索一番，精神波动道：“宝库！”

    “什么？”

    李皓不客气道：“宝库！看看你们国公府家底如何？配不配和奎山合作？有没有资格，和我奎山联手！宝库是底蕴，最基本的能源石、古神兵、生命之泉，这些东西要是不够多，算什么一方大势力？”

    “……”

    二总管有些懵逼的感觉。

    第一次遇到如此嚣张之人……妖！

    不，以前也不认识几个妖族，难道妖族都是这样的？

    这么直接干脆？

    都这么肆无忌惮？

    这家伙要是没后台，他现在能一巴掌拍死它！

    听听这口气，太嚣张了。

    而李皓，又道：“怎么？怕本王抢了你们？堂堂国公府，怕本王这位三阳？何况……本王看得上吗？”

    李皓精神中带着嗤笑，带着不屑，爪子一个哗啦，露出了一个大坛子，坛子密封，看不清楚内情，但是，李皓随意一倒……倒出了十多滴生命之泉。

    “伺候好了本王，本王回头赏你几滴吃吃，这玩意，本王多的是！”

    二总管脸色都变了！

    之前李皓拿出一滴，他就有些意动，这妖族真富裕。

    可此刻……不是震动了，而是震撼，而是疯狂，甚至瞬间起了杀心，想杀死这头大妖夺宝。

    天？

    我看到了什么！

    看到了一个大坛子，看到了随意倒出来的十多滴生命之泉，他在国公府当总管，也算是有见识的人，深知生命之泉的宝贵。

    一滴，一条命！

    ……

    同一时间。

    后院。

    几位超能，气息瞬间爆发。

    定国公也是捏碎了第二把椅子，他们面前刚赶到的徐星，也是张大了嘴巴。

    “公爷！”

    几位强者，脸色都变了。

    这一刻，有杀意，有贪婪，有疯狂。

    那是一个大坛子！

    很大很大！

    随意一倒，十多滴生命之泉，这坛子中，有多少？

    天！

    多少条命？

    不止如此，连徐庆都在想，有了这么多生命之泉，是否可以直接将五脏强化到一个极限，直接解封战力，直接不需要再封印自己。

    可下一刻，他陡然低喝：“坐下！”

    他眼中贪婪呈现，下一刻，化为了凝重：“都给我坐下！怎么，都疯了吗？你们知道，这么多生命之泉代表什么吗？代表真的有一尊古文明大妖存活了下来，代表帝宫真的存在，代表，这头小妖背后有强悍无比的传奇存在，代表它身份真的极其尊贵，连生命之泉都能当水喝……”

    越说，越是后怕，咬牙切齿道：“看到宝物都疯狂了，就不怕有命拿没命花？还是觉得，夺了宝，你们可以跑掉，而我定国公府，就在此地，反正死也只是死国公府中人？”

    此话一出，几位强者顿时变色，急忙压下贪婪，纷纷躬身：“公爷，吾等知错！”

    “哼！”

    定国公冷哼一声，其实刚刚那一刻，他都是杀心大起，真的想不管不顾，出去杀了那头弱小的小妖。

    可理智，终究还是占据了上风。

    这一刻，再无怀疑。

    这是一头有大背景，身份极其尊贵的古妖后裔，对方身后，也许站着不止一位古妖，因为生命之泉，不是妖兽可以凝聚的。

    这一坛子有多少？

    那代表，绝对有一尊妖植类大妖存活。

    越想，越是明白其中的恐怖之处。

    他皱眉不已，很快，微微舒展，吐了口气：“好事！奎山距离我们近，所以奎山一脉，先来找我们，看来也有合作之意，今古不同，也如这金妖所言，如今的古妖未必可以轻易走出来，未必适应如今的世界，这还是有道理的。”

    “但是，这一切都只是猜测，对方真要出来了，那也是吾等无法匹敌的存在。”

    思索一番，他看向儿子：“去，带它四处看看，它要去哪，便带它去哪。”

    徐星震动不已：“父亲，它要去宝库……”

    “带它去！”

    徐庆镇定道：“对它而言，国公府宝库，真的算宝库吗？也许只是看个稀奇，或者看个热闹，就那一坛子生命之泉，换取整个国公府我都愿意……就怕它不愿意！你可以去尝试一下，问它，愿不愿意换取？”

    强抢，那是最愚蠢的决定。

    他不是散修，不是散兵游勇。

    他是东方霸主，是定国公，一旦抢了这小妖，他跑不掉的，除非放弃家业，可这一点，他又不乐意了，徐家两百年的积累，让他放弃，为了生命之泉而放弃……那不可能。

    不但不能抢，而且，还要保护好它。

    想到这，他再次看向在场几人，低沉道：“诸位都是我府中栋梁，我不希望出现什么让我失望的事情……生命之泉是珍贵，可以后有的是机会，若是和奎山一脉彻底结盟，我想，也不差这些生命之泉。大家不要为了眼前的利益，放弃了以后更长远的利益……只要能达成合作，一头小妖都能有的，我想……换取来，代价也不会太大。”

    众人思考一番，也的确如此。

    马上有人开口奉承：“这也是国公气运昌盛，公爷之名，让奎山一脉为之动容，才能派出古妖后裔谈结盟之事。”

    徐庆笑了笑，没说什么。

    心中自然是得意的。

    但是，还是有个麻烦之处。

    追风靴！

    是的，追风靴。

    人家现在要的是追风靴，这才是他最头疼的地方，若是要其他的，随便什么，能和奎山合作，背靠古老存在的大妖，他其实真的不带考虑的。

    可是……追风靴啊……

    他有些纠结，又想到了被夺走的一只，还有现在剩下的一只……又有些犹豫不决，这些古老存在，都想要追风靴，看来，这追风靴真的了不得。

    可自己，又用不了。

    再了得，也没办法化为战力，化为好处。

    一个个念头浮现，他还是决定再等等，看向儿子：“你先去，它有什么要求，尽量去满足它，若是再提及追风靴……你就说，等我出关后，会给它观摩……但是现在不行。”

    “好，父亲，那我去了……”

    徐星也不多说，很快退走。

    他一走，徐庆又看了看府中几人，深吸一口气道：“这奎山古妖，先安抚着，大家打起精神来，天一亮，就是大祭开启的时候，主要还是先防着那些家伙，若是能震慑住，那最好！若是不能……”

    他看向画面中的金色大妖，思索了起来，要不要利用一下这头小妖？

    虽然合作还没谈成，可借奎山之名，震慑一下四方也不是不行的。

    ……

    宾客楼。

    李皓吵着要去看宝库，二总管很无奈，直到徐星出现，二总管才如释重负。

    而徐星，此刻也没心思去布置大祭的事了，此刻，心中只有那一大坛子生命之泉，看到黑豹，急忙堆笑：“使者这是要去哪？”

    “你家宝库，你家这个奴仆居然敢拒绝……”

    “误会，都是误会！使者乃古妖后裔，身份尊贵，区区宝库而已，算得上什么，明总管不懂这些，倒是让使者误会了。”

    徐星满面笑容：“我带使者去，只是些入不得法眼的小东西罢了，使者有兴趣，也是荣幸。”

    这时候的李皓，也是躲在黑豹肚子中窃喜。

    果然！

    冒险是有些冒险，可对聪明人，野心家而言，这就不算冒险。

    若是遇到了南拳那样的家伙……李皓打死也不敢这么显摆，这么招摇，那是真的真的会死的，南拳百分百会打死黑豹，然后夺宝。

    至于留下多大麻烦，和他有啥关系？

    至于奎山打上皇室……南拳说不定还要看个热闹。

    所以，对付不同的人，得用不同的手段，定国公这边，显然李皓这一套用的还不错，南拳那些人，就得让他们吃拳头！

    李皓窃喜，也不客气，依旧莽撞如妖：“那是，你们这边能有什么好东西？有，那也是挖出来的，不过你们有时候不识宝，挖到了也未必会用，未必认识……本王兴趣最大的就是去淘宝，有时候你们不懂的，本王懂，哈哈哈，那时候，就是本王的手气了……本王看中了，送我几件如何？”

    “小事罢了。”

    徐星笑着点头，父亲都说了，尽量满足这头古妖后裔，他自然没意见。

    何况，宝库中的东西，其实都是次一级的。

    真正的好东西，岂会放在宝库？

    储物戒是摆设吗？

    徐家真正的宝贝，其实都在父亲的储物戒中，连他徐星都没资格去接触。

    徐星也不废话，带着黑豹，很快朝后院深处走去，一路上，黑豹东张西望，李皓也是精神力毫无忌惮地释放出来，四处探查。

    那嚣张姿态，仿佛这里是它的地盘一样。

    徐星就当没看见了。

    探查就探查吧，看这古妖后裔的样子，也不像是来打探情报的，倒是有些第一次进人类世界的好奇，实际上，李皓和黑豹的确都很好奇。

    李皓一边探查着，一边精神波动道：“对了，你叫什么来着？”

    徐星无语，还是开口道：“徐星。”

    “哦哦，小星……挺好的名字！”

    李皓夸赞了一句，又道：“小星，这地方不好……”

    又怎么了？

    徐星无言了。

    李皓仿佛无意道：“本王来了这，一直不舒服，好像被什么东西盯着，是不是有强者盯上你们家了？”

    徐星心中一震。

    这都感受到了？

    这小妖，不愧是古妖后裔，感应太敏锐了，要知道，许多强大的旭光进入国公府，都没什么感觉的。

    徐星有些尴尬，也不多说。

    这事不好说，说了，也许这小妖会发怒，觉得国公府冒犯了它。

    而李皓也只是试探一下，见他不说话，顿时了然，心中有些猜测，他探查了一番，监察自己的，也许不是什么一般东西，而是一件神兵宝物。

    否则，不会这么隐蔽的。

    这定国公，宝物可不少。

    不愧是传承了两百年的家族……嗯，这个时代，两百年的传承，不少了，的确算得上大家族，甚至是世家了，也不怪徐峰当日那么嚣张，笃信李皓不敢杀他。

    兜兜转转的，很快，几人一狗出现在了一个巨大的阁楼下。

    “这就是我徐家宝库了……”

    徐星介绍了一下，李皓再次探查一番，宝库这边，防守还可以，暗中有两位三阳坐镇，三阳可不弱了，正常情况下，都摸到了这里，其实代表国公府都被入侵了。

    安排三阳还是旭光……其实也没什么差别。

    “这宝库，通体用最强大的精钢打造，寻常超凡，轻易无法打破……”

    徐星又说了几句，走到了阁楼门前，从储物戒中取出了一把钥匙，阁楼门上还有个黄金色大锁：“平日里，宝库不会开放，府中，也只有我和父亲可以开启……”

    李皓无所谓道：“破铜烂铁，一爪子就敲碎了。”

    徐星笑了起来：“真要强行破碎，自然是不难，可这是国公府，也许比不上奎山帝宫，可在人族世界，还是防御守备极其森严的地方，使者见笑了。”

    咔嚓一声，大锁开启，徐星推开了大门。

    黑豹鼻子抽动了一下，好像闻到了什么味道，甚至都想流口水的感觉，李皓急忙神意爆发，刺激了一下黑豹，别他么丢人。

    徐星倒是没太在意这个，领着黑豹走了进去，又道：“宝库总共三层，对使者而言，不算什么好东西，第一层是神能石和神秘能储备之地，这里有储物戒100枚，里面装的都是神能石和神秘能……”

    是的，这里面，只有一些架子，上面没有摆放什么神能石，而是摆放着一枚枚储物戒。

    李皓眼睛都绿了！

    储物戒不可以叠加，所以，每一枚储物戒都会占据一些地方，一般人不可能带这么多储物戒的。

    100枚……难道装满了？

    那有多少神能石啊！

    简直无法想象！

    李皓状若无意道：“你徐家也有能源矿？”

    徐星一愣，能源矿？

    半晌，苦笑道：“使者说的是古籍中记载的那能源矿脉？这倒不是……徐家哪有这个，只是从一些遗迹中发现，积累而成的。”

    “哦！”

    李皓又道：“之前，我也曾见过一些人族使用，都是那种垃圾废品，你们这也都是这样的吗？”

    “使者说的废品……我不太清楚是什么样的标准，使者可以自己看看。”

    李皓不客气，操控着黑豹，直接抓起了一枚储物戒，神意探查了一下，然后随意往架子上一丢，好像完全不在意。

    那感觉……垃圾都不如。

    可实际上，已经在吸气！

    这一枚储物戒中，神能石密密麻麻的，粗略一看，最少1万颗！

    我的天，这什么概念？

    这里，难道储存了上百万颗神能石？

    不可能吧！

    银月那边，之前李皓要三万颗，都觉得自己是在狮子大开口，把人家银月要破产了，可现在，人家宝库中，直接上百枚储物戒。

    若是都最少万颗，岂不是百万颗？

    “都是垃圾货色！”

    李皓心中震撼，精神却是波动起来：“其他的储物戒中，都是这种货色？”

    徐星讪讪，任谁进入徐家宝库，也要被震的头皮发麻！

    现在倒好，被人鄙视了。

    不，被妖鄙视了。

    偏偏，他还无话可说，只好道：“都是这种，一些高纯度的神能石其实也有……但是都在父亲那边，此地只有这些，而且纯度高的，数量也不多……只能满足一下我们自身修炼。”

    “哦！”

    李皓好像很不在意，四处张望了一下，一层空间不小，除了这一排排货架，摆放了一些储物戒之外，还有一些其他东西。

    他操控着黑豹，往其他地方走了走，扫了一眼，再次鄙夷道：“你们捡破烂的？这些玩意也要？”

    除了那些货架，这边还有一个个箱子，每一个箱子中，都摆放着一具铠甲。

    数量很多！

    徐星见再次被鄙视了，只好道：“这些也不算破烂，使者也许不知，这些是一支名为破空军的军铠……其实是一处遗迹中发现的，只是一直没能找到重新启动的方法……和如今出现的战天城的战天铠，黑甲军的黑甲铠，都是古文明中强大军种的铠甲……”

    李皓心中微动，嘴上却是说道：“本王当然知道！可这些，当年也就是破铜烂铁，帝宫中一大堆，而且等级比这个高，这都是小喽啰穿的，不是破铜烂铁是什么？”

    徐星心中微动：“使者，帝宫中也有军队吗？”

    “废话！”

    李皓鄙夷道：“帝宫帝宫，帝尊之宫，当然有护卫军！从万千强军中挑选出来的。你说的什么战天铠，我也曾听老祖说过，战天城不弱，可当年也只是一位帝尊随意赐名留下的古城罢了，远不能和帝宫本身比较，战天军也不能和帝宫中的帝军比较……”

    徐星觉得长见识了！

    原来如此！

    此刻，何止他，暗中窃听的徐庆，也觉得长见识了。

    原来，战天城是古文明时期，一位帝尊赐名的古城，可就算如此，也如此可怕了，据说其中的黄金战士，哪怕到今日，也有强悍无比的实力。

    徐星此刻传讯玉震动了一下，他拿起看了看，眼神微动道：“那使者对战天城了解的多吗？”

    “战天城？”

    李皓想了想道：“没什么太多了解，就知道当年的战天城，人族挺多的，据说数千万人口，战天军百万……”

    “那使者可知，其中有一些身穿黄金铠甲的战士……”

    “哦，你是说那些师长一级的军官？”

    徐星大喜，这位还真是无所不知啊，有古老传承就是强，什么都知道。

    无数人都没摸清楚的战天城底子，一下子就被对方随意说出来了。

    李皓好像是回忆什么，精神波动道：“一个师长，管一万人吧？不太记得了，好久以前听说的，战天城也就一两百师长吧，上面还有什么军长、军团长之类的，师长……也就是个小头头吧！”

    徐星吸气！

    怎么可能？

    “使者，据说战天城城主，也只是黄金战士……”

    “放屁！”

    李皓开骂了：“怎么可能！瞎了眼差不多！再说了，城主谁穿铠甲？我记得老祖说过，那战天城城主，好像是……是某位帝尊的旁系还是什么来着，姓王来着？是一个糟老头子，很厉害的……”

    徐星愈加震惊，这么说，如今传出来的消息，都是假的！

    战天城，根本没那么简单。

    他还想再问，李皓不耐烦道：“说这些干嘛，谁还记得那么多，这里除了这些垃圾，就没什么真正的宝贝了？”

    徐星有些无奈。

    这些，都是垃圾吗？

    大量的神能石，无数的神秘能，上千套古文明战甲，若非不能使用，单独拿出去一件，都是宝贝了。

    也是，人家来头大，见识的多了。

    他马上道：“二楼有一些宝物，也许使者感兴趣，都是一些源神兵……当然，等级不算太高。”

    一些！

    李皓再次咋舌，一些是什么意思？

    他也不废话，直接朝二楼走去。

    二楼的摆设，就不一样了，一个个单独的柜子，满目琳琅。

    柜子不少，但是许多都是空的。

    而有些柜子中，却是摆放了东西，一眼看去……二楼起码有二三十个柜子是放了东西的，有些溢散出淡淡的能量，呈现出一些非凡之处。

    有火红色的长刀，有土黄色的大剑，有冰霜一般的弓箭……

    徐星这时候小心翼翼地看了一眼黑豹，怕这家伙又叫嚣着垃圾，马上道：“这些都是源神兵……”

    “我知道！”

    李皓不客气道：“也是垃圾，而且，对妖族很不友好！这些所谓的源神兵，都是用妖族的尸体打造的，早些年就被废除了，新武时期，也就初期使用，后期都是用新式神兵，这些源神兵……都是被淘汰的一批，供给当年的一些散修或者后方人员使用。”

    徐星觉得，自己再次长了见识！

    原来如此！

    “那使者之前说，追风靴中，有妖族本源……”

    他又忍不住问了一句，按照你这意思，追风靴也是垃圾神兵了？

    李皓也是一怔，很快又骂道：“你懂什么！若是追风靴是八大家的神兵，那就不一样，就算是源神兵，用的妖族躯体，也是强大无比的妖族打造的，可不是这些垃圾可比的！”

    好吧。

    徐星看了看这以前引以为傲的宝库，今日忽然觉得，有些悲哀，合着，我们家的宝贝，其他强者垂涎三尺的宝贝，在别人眼中都是垃圾！

    要知道，这里，可是有百万神能石，数十件源神兵啊！

    徐家最重要的一批宝物，都在徐庆那里。

    可这里，也是整个徐家最核心，最关键的地方，是整个徐家崛起，甚至称霸东方，乃至称霸王朝的底气所在……到了这位口中，都成垃圾了。

    而李皓，这时候自然不会管这些。

    躲在黑豹肚子中的他，口水都快哗啦啦地流出来了。

    我的天，好有钱。

    虽然他也获得过许多源神兵……之前甚至一次性给了小树十几把，可一次性看到几十柄，他还是垂涎三尺了。

    此刻的他，只想抢！

    但是想了想，还是忍住了。

    不行！

    小不忍则乱大谋，追风靴还没看到呢。

    “二层都是这些垃圾，那三层不会也都是垃圾吧？”

    此刻的李皓，好像极其不满！

    “你定国公府，在整个东方都名气极大，被誉为东方霸主，结果……就这些垃圾？若是如此，我要重新衡量你定国公府的实力了！强者是一点，财富也是一点，财富不够，强者多，也没用……后续无力！”

    徐星也觉得很没面子。

    可又没办法说什么，难道说，这些都是宝贝，外面人看到了能打破头。

    可是，和一位古妖后裔说这些，没啥意义，人家见过的，比自己见过的要多的多，强的多。

    原本对第三层的宝物，倒是充满了信心。

    可此刻，又有些信心不足了，有些含糊道：“三层的宝物，比这边要好，使者可以上去看看……”

    他都不好先夸海口了，怕被打脸。

    他不习惯被人打脸，向来只有他打脸别人的份。

    可今日，却是一次次被一条四不像的狗打脸，偏偏还没办法发火，也的确要承认，人家眼光太高，还能说啥？

    一人一狗，走上了三楼。

    三楼，东西更少了。

    但是布局又不一样了，偌大的三楼，此刻，有数个水晶般的罩子，上面还有一些能量溢散，看样子是保护罩子中的宝物。

    “三楼总共有6件宝物……都是难得一见的珍品！”

    徐星还是硬着头皮介绍了一下：“其中，有三柄源神兵，都是地阶源神兵，不是下面的玄黄两阶可比的。另外三件，也是很珍贵的宝物，一件……”

    他刚想说话，李皓倒是主动开口了：“咦，天金莲？还是一整朵，从哪弄来的？这是新武时期禁忌海中的宝物，当然，对强者没什么效果，但是对弱者效果不错……你们家居然有一朵，不错嘛！”

    徐星一愣，我去，这你也认识！

    果然好见识！

    他急忙道：“这也是在一处遗迹中获得的，不过……此物……稍微有些弊端，其实当初发现的时候，不止一朵，对武师神意壮大很有帮助。可神意壮大之后，肉身承受不住，反而更容易崩溃，当初发现了不少，后来徐家不少人服用了，死了不少人……肉身直接崩溃，最后就留下了一朵，原本是准备等我侄儿晋级后使用……哎，可怜我侄儿，死在了一个恶人手中。”

    李皓暗骂一声！

    艹！

    我的天金莲啊。

    不止一朵，而是很多，结果徐家这群混蛋，全给浪费了，听徐星这意思，拿到了宝物，他们家随便用，结果导致精神力壮大太多，肉身强度不够，精神力压爆了身体。

    活该！

    肯定啊，这东西效果很好的，对如今的李皓而言，都有巨大的帮助，何况其他武师，一旦服用过量，五脏又不强，不炸死你炸死谁！

    除了三件源神兵之外，另外三件宝物，李皓也就认出了天金莲。

    还有两件宝物，他也不认识。

    一个好像是什么兵器的碎片，但是看起来很是玄妙，可能是一件强大的兵器破碎后留下的残片。

    一件是一块令牌一样的玩意，但是有些模糊，看不清上面的字体，不知道是什么令牌，或者只是普通的方块。

    至于三件神兵，的确比下面的要高一档。

    感觉，比之前获得的风铃还要厉害一点。

    徐家，果然是家大业大，不愧是镇压东方两百年的霸主势力，关键是，这里只是一部分，不可能是徐家全部财富，真正宝贝的，大概都在徐庆那边。

    可就算如此……此地大概也是徐家大部分财富所在地了。

    李皓眼馋的要命。

    可此刻，却是不能表现出来，依旧有些嫌弃：“算了，没啥好东西，这天金莲其实还行，不过对妖族用处不算太大，你们自己留着吧！白来一趟！”

    徐星无奈。

    你眼界太高了而已。

    原本还想说，用点宝物，换一些生命之泉，现在都没法开口了。

    谁能想到，徐家宝库，也有被人看不起的那一天。

    李皓操控黑豹，直接下楼，边走边精神波动道：“这些垃圾，没啥好看的，追风靴啥时候给我看看？”

    “这个，使者稍候一段时间，追风靴在我父亲那边，等我父亲出关了，马上第一时间为使者上报……”

    “效率一点，人族办事，就是这么磨叽！”

    “一定一定！”

    徐星此刻跟孙子似的，却是没觉得有何不妥。

    他一边走着，一边又看了看传讯玉，小心翼翼道：“使者，若是追风靴并非奎山所需之物，那合作之事……”

    李皓不客气道：“那再说吧！”

    此刻，徐星有些焦急，倒是希望追风靴就是对方需要的东西了。

    他又道：“使者，冒昧再问一句，这奎山龙神……和帝宫……”

    “龙神大人是帝宫外围的守护者，帝宫中的存在，不能轻易出来，所以随意指点了一番，龙神大人天赋不错，修炼到了这个地步，如今，倒也和帝宫关系亲密不少。”

    徐星了然，原来如此，懂了，就是个看门的。

    难怪提起这金色大妖，只说了身份尊贵，不敢再多说什么。

    徐星心中想着，又道：“使者，若是追风靴是龙神所需之物，那之前使者说的，五位旭光大妖，供我国公府驱使，此言为真？”

    李皓心中微动，这是动心了啊！

    看样子，是徐庆那老东西背后操控问的。

    他再次胡吹大气，精神波动中满是傲然：“五位旭光妖族罢了！若是龙神晋级成功，帝宫外围安全有了保障，区区五位旭光算什么？奎山一脉，那无数妖族，你们要多少，随意开口！我们需要的是强者，超过旭光的强者，旭光也只是小打小闹……龙神再不晋级，等帝宫中那些……咳咳，不能告诉你，反正再迟点，龙神不晋级成功，我们也不需要它了！”

    徐星骇然，意思倒是听懂了，这些古妖，可能要出帝宫了？

    他一下子有些着急起来，奎山距离东方可不远。

    那岂不是……危险了！

    “帝宫中的大人们，要出来了吗？”

    他小心翼翼地问了一句。

    “和你无关！”

    李皓傲然道：“出来了，也不会管你们，你那小心思，我一眼看透！出来，我们也是去银月之地！我们的目标，不是这里，甚至不是这个世界，而是苍穹深处，说了你们也不懂。我们会追随古人王的脚步，追随帝尊的脚步，离开此地……你们的眼光太低，区区一块大陆而已，昔年，那天星王朝的核心，你们所谓的中部大陆，也不过是一个小小的天星岛屿罢了，如今那皇朝皇室，也不过是占据了当年天星镇的遗址，这才有了一些资本……”

    徐星感觉自己三观都要炸裂了！

    什么意思？

    ……

    与此同时。

    徐庆也是脸色变幻，喃喃自语：“天星岛，天星镇……原来如此！银月……原来，这些古文明的存在，目标从来都不是这片大地……原来，王朝真的只是一个岛屿……不可思议……”

    可联系到自己掌握的一些情报，他还是相信了。

    眼中，只有骇然和欲望！

    李皓这么一说，他忽然笃信了一点，奎山不会对他定国公府感兴趣。

    哪怕他们占据了东方，对方也不会在意。

    可是，他在意。

    这样的话，合作倒是有了基础了。

    对方寻求合作，也许只是暂时的，可能现在那些存在，真的没办法轻易出来……而这，其实是国公府的机会。

    一旦错过了，也许就再也没有这样的机会了。

    “追风靴……”

    他咬了咬牙，反正丢了一只了，第二只，就当也丢了好了！

    对方也许真的会还回来呢。

    听这小妖的意思，那蛇王再不突破，就要被抛弃了，一旦被抛弃……还要什么追风靴，恐怕也没什么效果了。

    此刻，他应该帮助蛇王突破，如此一来，蛇王才能站稳脚跟，才能感念徐家帮它突破的恩情。

    有蛇王这个纽带，才能和奎山帝宫达成合作。

    想明白了这些，徐庆知道自己该怎么做了。

    此刻的他，已经彻底相信了黑豹的身份，没办法，实在是对方了解的东西太多了，有些东西，徐家两百年下来，挖掘无数遗迹，其实都没对方了解。

    而这种一知半解，让他对李皓说的话，也是笃信不疑。

    若是一点不懂，其实李皓说再多，都是对牛弹琴。

    怕就怕，人家懂一点，又不完全懂。

    这样一来，李皓的话，就很具备杀伤力了，简直是句句让人震惊。

    ……

    而这一刻，徐星好像收到了什么指示，开口道：“使者，天亮之后，徐家大祭开始，东方其他行省一些人都会来，那时候，使者有兴趣去观礼吗？”

    “没意思！”

    李皓欲擒故纵，徐星急忙道：“那时候父亲也许会出关，父亲出关的话，追风靴就能带出来了！”

    李皓马上道：“好，本王去看看热闹！”

    徐星大喜，接着就是心中暗骂一声！

    无他，父亲说了，天亮后，不要供奉追风靴……不，不要供奉他手中的追风靴，等他来，亲自主持！

    他么的！

    此刻徐星岂能不明白其中的意思，假的！

    老头子给自己的追风靴是假的，糊弄人的，可现在，这妖族使者来了，自己一旦供奉假的，对方发现不是自己需要的，翻脸走人，那就不妥了。

    显然，父亲准备亲自出现，供奉真的了……真不是个东西。

    说的大义凛然，我徐家还怕被人抢了？

    可是，还不是给了自己假的。

    徐星越想越气！

    此刻，再看黑豹，心中也升起了一些小九九，以前觉得父亲高不可攀，可如今看来，不过如此，若是自己能和这古妖后裔拉上关系，获得帝宫支持，父亲敢不传位自己吗？

    不……也许……自己可以想的更多一点。

    区区一个国公，就能满足了吗？

    而这一切的关键，就是眼前这条金色大狗了。

    这一刻，徐星谦卑了许多，更加热情起来，笑的李皓有些头皮发麻，这么笑干什么？

    难道我吹牛吹破了，被你们发现了什么？

    心中有些忐忑，可都到了这地步了，李皓也只能硬着头皮继续装下去了。

    迈着六亲不认的步伐，李皓离开了宝库，此刻，他想法也变了一点，追风靴……不够啊，走之前，不把这宝库一锅端了，他还真不甘心。

    自己得想想，怎么能一起端了呢？

    最好还能给国公府制造点大麻烦出来！

    要不然，这些家伙闲下来了，必然会追杀自己到死的。

