    “你筹集资金来我们家做什么？”姜辰冷冷一笑，一眼就看穿了杨大龙心里在打什么算盘。

    杨大龙也不尴尬，既然被姜辰看穿了，干脆直截了当地说道：“舅舅听说你手头有不少闲钱，所以就想找你先借一笔，等舅舅拿到了羲和集团的投资，这笔钱肯定第一时间还给你。”

    “我还以为你要拉我入股。”姜辰淡淡说道。他低估了杨大龙的贪婪，拉姜辰入股还要每年给姜辰分红，可若是直接从姜辰这里借钱，那完全就是在白嫖啊。到时候哪怕杨大龙真赚到了钱，以这种人的性格估计也会当起老赖。

    “小辰，入股毕竟有风险嘛，你要是觉得吃亏，舅舅到时候给你利息便是了。反正你们也不会做生意，这钱与其存银行还不如让舅舅我拿来做生意。”杨大龙厚着脸皮说道，在他看来能给姜辰利息已经算是最大的让步了，本来他都没打算给姜辰利息的。

    一家人谈什么利息，这多伤感情啊。

    “既然舅舅都这么说了，那这钱可以借你。”姜辰盯着杨大龙，嘴角勾勒出一抹冷笑，居然有人想白嫖他姜长生，这还是头一次。

    “九出十三归，舅舅你借多少？”姜辰淡淡说道。

    “九出十三归！你这是放高利贷啊！”杨大龙皱了皱眉。

    杨小云也紧跟着说道：“辰哥，你这是什么意思，咱们可是一家人！”

    “我跟菲雪姐可是好闺蜜，你信不信我找她告状去！”杨小云知道姜辰十分在意孙菲雪，所以自以为拿捏到了姜辰的把柄。孙菲雪可是收了他们杨家好处费的，只要孙菲雪闹上一闹，姜辰还不是得乖乖借钱！

    她这个表哥不过就是孙菲雪的一条舔狗罢了。

    然而下一刻，一记巴掌直接甩在了杨小云的脸上。

    “你这嘴巴真贱！再多说一句就给我滚出去！”姜辰直接动手了，杨小云居然还天真地拿孙菲雪来拿捏自己，却不知孙菲雪早就被姜辰逼得穷途末路，如今还寄居在何书堂家中当一条可怜的寄生虫！

    “爸，姜辰这狗东西他打我！”杨小云挨了这一巴掌，很是委屈地扑到了父亲杨大龙怀里。

    杨大龙脸上的表情也十分的难看，他没想到姜辰二话不说就会动手。

    当初那个唯唯诺诺的窝囊废怎么今天变成了这个样子，杨大龙本以为他打打感情牌就能把姜辰和杨芳芳拿捏得死死的，可直到现在他才意识到他错了，如今的姜辰已经不是当初那个求着他借钱的姜辰了。

    “姜辰，你怎么能对你妹妹动手！”杨大龙有些生气的说道。

    “借钱就得有借钱的态度，你不装孙子那就让我教你装孙子！”姜辰看着杨大龙淡淡说道。

    “你！”杨大龙瞪了姜辰一眼，张了张嘴，却发现自己对姜辰无话可说。

    于是他求助杨芳芳道：“小芳，你看看你生的什么儿子！他连他表妹都敢打，不知道的还以为是老城区的混子！”

    杨芳芳也是没想到姜辰会直接动手打人，她面露尴尬神色想要替姜辰道歉。

    可这时又听杨大龙愤愤说道：“今天这件事你们母子俩必须给我和小云一个交代，要么借钱给我，要么这一巴掌我这个当舅舅的亲手打回去！”

    杨大龙干脆借机耍起了无赖。

    闻言杨芳芳面露为难之色看着姜辰说道：“小辰，他毕竟是你舅舅。”

    姜辰点点头道：“杨大龙，说吧，你想从我这里借多少？”

    杨大龙顿时眼前一亮，伸出了两根手指。

    “两百万？”杨芳芳疑惑地问道。

    “两个亿！”杨大龙脱口而出，脸上极其平静，似乎两个亿对他来说根本就不值一提。

    “两个亿！杨大龙你怎么不去抢银行！”姜辰冷笑一声，他还是低估了杨大龙的胃口。

    “我不管！姜辰你既然动手打我了家小云，这两个亿你必须借，而且没有利息！”杨大龙狠狠说道，“要不然别怪舅舅我翻脸不认人，我在市局里熟人，以蓄意伤人起诉你够把你送进去关三四年的了！”

    “大龙，这是小孩子的矛盾，你没必要这样做，你消消气。”杨芳芳听到杨大龙要把姜辰送进去，顿时心里有些慌了。

    姜辰却一把握住母亲的手说道：“妈，你还没看出来吗？今天杨大龙过来目的就是为了弄到钱！”

    杨大龙没有否认，干脆直接默认了下来。

    这让本来还高兴娘家人来看自己的杨芳芳，一下子心里感觉空落落的。

    堂哥来找她，不是为了联络感情，而是盯上了他们家的钱啊！

    “两个亿我没有，最多借你五千万。五千万都够买好几个你那破工厂了。”姜辰淡淡说道，直接开了一张支票给杨大龙。

    杨大龙刚要接过支票，却见姜辰的手一下子缩了回去。

    “你立个借据，一年后把钱还我。”姜辰淡淡说道。

    杨大龙脸上表情一僵道：“咱们自家人借钱还要什么借据，这种东西弄出来多伤感情啊。”

    见姜辰不为所动，杨大龙咬咬牙还是立下了字据。

    见钱到手，杨大龙也不打算再待下去，直接带着杨小云离开了姜辰家。

    杨芳芳还想挽留两人吃饭，见两人走得如此干脆，心里顿时有些失落。

    “刚才你说你舅舅就是为了借钱才来的妈还不信，现在看来是妈高估了自己在他们心里的分量。”杨芳芳长叹一声说道。

    “妈，当初你生病的时候他们连问都不问一句，杨大龙一家是什么样的人我早就清楚了。”姜辰握住母亲的手说道。

    “那你借给他们五千万，要是到时候他们不还怎么办？”杨芳芳担忧地问道。

    “不还？我姜辰的钱可没这么好拿！”姜辰心中冷笑一声，随后安慰母亲道：“妈，我现在有的是钱，五千万你就当看清了杨大龙他们的为人，大不了以后都不跟他们来往了。”

    在安慰了母亲一会后，姜辰回到自己的房间拿起手机拨通了李云浩的电话。

    “你给我关注一个叫杨大龙的人，他欠我五千万，一年之后若是不还，送他上路！”

    接着姜辰又给周杰打了电话。

    “有个叫杨大龙的你关注一下，要是他找你谈合作，你亲自接待一下。”

    “姜先生，这个杨大龙莫非是你的故人？”

    “不是，我是想让你替我扇他几个大耳瓜子！”

    周杰：“……”

