
　　下定决心不理秦峰，要给他点颜色看看。

　　要不然下次他心里不痛快，还会拿自己撒气。

　　脑子里却转着魏琛要见自己的事儿。

　　她能感觉到，魏琛对她的感觉微妙。

　　不知道是不是以前江小夏一直做他的舔狗，等到自己穿到这具身上后，对他爱搭不理的态度，反而让他产生了兴趣。

　　总之，从魏琛几次三番的拦住她，和她说的那些话，让江夏完美透彻地了解了一个字：贱。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今魏琛已经成了阶下囚，江夏觉得他不应该还有这种心思。

　　正想着，卧室的门从外边敲了两声。

　　江夏进卧室只是随手关上了门，并没有锁门。

　　知道是秦峰，江夏故意翻了个身，背冲着门的方向。

　　过了几秒，门被打开。

　　熟悉的脚步声走了进来。

　　江夏闭着眼睛，耳朵却听着后边的声音。

　　男人走进卧室只几步便停了下来，屋子里安静了几秒，似乎在想着措辞。

　　直到江夏几乎要忍不住回头看一眼男人的时候，秦峰终于开了口。

　　“媳妇儿，对不起，我错了，我不该无缘无故冲你发脾气，原谅老公可以吗？”

　　江夏闭着眼睛，唇角不由自主的勾起一抹浅浅的弧度，却依然不吱声。

　　身后衣服摩擦的声音，有什么东西放在了地上，发出一声清脆的响声。

　　“媳妇儿，你不是说我要犯了错误就让我跪搓衣板吗？要不我现在跪给你看？”

　　几乎是秦峰的话落，江夏蹭的坐了起来。

　　就看到男人的面前果真放了一个搓衣板，而他弓着身子，像是要跪在上面。

　　“秦峰！”

　　江夏陡然喊了一声。

　　秦峰抬起头，一双幽深的眸子，默默的看着她。

　　江夏气的胸口急速的起伏，抄起一边的枕头，冲着秦峰砸了过去。

　　“我看你敢跪。”

　　江夏都要气死了。

　　她是对秦峰说过那样的话，可那都是玩笑话。

　　在她心里，秦峰正直，坦率，有地位，有能力。

　　可以说是顶天立地的男子汉。

　　就算是跪自己，他的形象也要在她心里大打折扣。

　　秦峰一把接住了丢过来的枕头，见江夏和他说话了，哪怕还是一副气呼呼的模样，心里也暗暗的松了一口气。

　　走到床边把枕头放回原位，转身一把抱住了还在生气的小姑娘。

　　“不跪，我媳妇儿要舍不得我跪我就不跪，老婆，别生气了好不好？千错万错都是我的错。”

　　秦峰一边央求着，一边去吻她皙白的脖颈，那里有她的敏感点。

　　果不其然，还在生气的江夏顿时招架不住，下意识的去缩脖子。

　　秦峰哪里肯放过机会，继续恳求着。

　　“老婆，别生气了好不好？我不是在冲你发脾气，只要一想到魏琛这个时候还惦记着你，我就控制不住，我哪里舍得冲你发脾气？”

　　江夏被他吻得实在受不了了，一边往后缩着一边回他。

　　“那……那你保证，以后不能冲我乱发火……”

　　“我保证。”

　　得到小姑娘的谅解，秦峰又将人往怀里揽了揽。

　　直接捉住小嘴儿，封住了她所有的话。

　　“秦峰~~”

　　都到这会儿了，江夏在看不出来秦峰的意图，那她真是白做他老婆了。

　　都说床头打架床尾和，他们俩这倒好，床头打完了架又跑床尾去打。

　　江夏不知道秦峰今天这都哪儿来的力气，还是说他满肚子的怨气不能和自己发脾气，换了另外一种形式。

　　总之，等到一切平息的时候，外边的天已经黑透了。

　　她就像一只离开水的鱼，躺在床上大口大口的喘气，身上更是一点力气都使不出。

　　再看看身边的男人，同样仰面朝天躺在身旁。

　　似乎感受到她的目光，转过头和他四目相望。

　　“秦峰，其实去见他一面也无所谓，他都进看守所了，还能掀起什么风浪来？我倒好奇他还有什么话要对我说……”

　　这种生死关头想见的居然不是他的家人，而是她这个无关紧要的局外人。

　　江夏也很想知道，曾经的江小夏在魏琛心里还有一点地位吗？

　　秦峰一瞬不瞬的盯着江夏，那黝黑的眸子，深不见底，像两个漩涡，似乎要把人吞噬进去。

　　江夏被他看得有些心虚，刚要再说些什么，男人已经先一步撑起身子，另一只大手揽着她的腰身，直接将人扣在了身下。

　　江夏：“……”

　　她为什么要作死？明知道男人忌惮魏琛，还要在这个时候提和他见面的事儿。

　　“秦峰，我错了，我不去和他见面了，你冷静一下……”

　　江夏连忙求饶，男人却丝毫没有停下的意思。

　　低头吻了吻她的脸蛋，吐出两个极为残忍的字。

　　“晚了！”

　　江夏的求饶声夹杂在又一波的狂风暴雨之中。

　　风水轮流转，苍天饶过谁！

　　………………

　　尽管一千个一万个不愿意，秦峰还是陪江夏去了看守所。

　　他倒要看看，都到这个时候了，魏琛还找江夏做什么。

　　江城的看守所就位于江城市的郊区。

　　魏琛的事情还没审查清楚，法院那边也没开庭，这段时间他一直被关在这里。

　　秦峰开着车带着江夏来到看守所，报了姓名，检查了两个人的证件，值勤的警务人员直接将人带去了接待室。

　　同进，走廊的另一端也走过来一个穿着制服的中年男人。

　　“秦工。”

　　看到秦峰和江夏两人，男人率先开口，手也伸了过来。

　　“白所长。”

　　秦峰也伸手和男人握了一下，同时也给江夏介绍，“这是白所长。”

　　白所长的目光也落在了江夏身上，“这位就是秦工的太太吧，早听王院说你小子结婚了，这杯喜酒我到现在还没讨到，秦工，太不应该了啊。”

　　秦峰欠意的微微颌首，“确实是我的不对，改日好好请请白所长。”

　　白所长笑着点了点头。

　　“我听王院说过魏琛和你们的关系，不过魏琛自从进来认罪态度一直不诚恳，前段时间还把郝东风打了，后来就一直要求见江小夏，对于犯罪嫌疑人和要求，我们向来也是甄别对待，可他这两天竟然绝起食来，所以……”

　　白所长自然从王院长那里得知魏琛想见的这个江小夏是秦峰的老婆。

　　同时对这个江小夏也做了一番的了解。

　　开始他还怀疑魏琛要见江小夏跟他所犯的事有关，听王院长那么一说，他就打消了这种怀疑。

　　这个江小夏除了是秦峰的老婆，和秦峰是家属关系，跟研究院扯不上半点儿关系了。

　　更跟魏琛视如死敌。

　　秦峰淡漠的点了点头。

　　“情况王院长都跟我们说过了，我们自然会配合工作。”

　　“非常感谢你们的配合。”

　　白所长将秦峰和江夏先让进了自己的办公室，又通知警务人员去带魏琛。

　　因为魏琛要求见的是江小夏，所以秦峰必然要回避。

　　不到片刻，警务人员过来邀请江夏。

　　秦峰知道这里的规矩并没有阻拦，只是叮嘱江夏注意安全。

　　白所长在一边笑道，“魏工放心，在我们这些眼皮子底下还要生事，那简直就是不想活了。”

　　秦峰没有理会白所长的话，一双幽深的眸子依旧紧紧的盯着江夏。

　　那眸子中必然也闪过了一丝不安。

　　江夏倒是不以为意，伸手拍了拍他的手臂。

　　“我知道了，放心吧，我去去就回来。”

　　来的路上，江夏也想过无数魏琛想见自己的理由。

　　想起这段时日以来，魏琛每每见到自己那怨怼的目光，还有研究院门口最后一次见面，那些痛苦不甘的质问。

　　江夏甚至想过，魏琛在这个时候要求见自己，或许是最后的情感发泄了。

　　毕竟他和她早已经没有了交集，江夏真想不出来，魏琛见她还能因为什么事。

　　沉重的铁门被推开，江夏便看到一身囚服的男人。

　　这才过了多久，男人已经瘦了一圈。

　　头发长而凌乱，下巴上也冒出了青色的胡子茬。

　　颧骨隆起，腮帮子陷了下去，就连眼窝也深了不少。

　　和他第一次见到魏琛，那个意气风发的模样，简直天壤之别。

　　魏琛自然也看到了江夏。

　　一双幽深的眸子直勾勾的盯着她。

　　直到江夏坐到了自己的对面，拿起了电话筒，魏琛才伸出手把面前的电话筒拿了起来。

　　“费尽心思把我叫过来有什么事？”

　　江夏率先开口，淡漠的眼神看着面前的男人。

　　“看到我如今这个样子，你满意了吧？”

　　魏琛也是平静的开口，一脸淡淡的表情。

　　完全没有之前江夏在研究院门口遇到他时那愤慨激扬的模样。

　　这样的魏琛到让江夏安静下来，至少不至于听到他一句话就忍不住摔了电话直接离去。

　　“你错了，我对你没有什么满意不满意之说，魏琛，我早就跟你说过了，从你拿篮球砸中我的头那一刻起，咱们之间就没有关系了，我江小夏再也不会做你的舔狗，而你也无需自作多情的觉得我处处算计你，你的被迫害妄想症也不用用到我的身上。”

　　“从篮球砸中你头的那一刻起……”

　　魏琛喃喃地重复着这句话，突然低笑了一声。

　　“果然是那个时候。”

　　他抬起头，目光深沉的看着江夏。

　　“你说我被迫害妄想症，难道你就没有针对过我吗？如果我没猜错的话，我从秦峰的组里踢出来就是你的手笔吧？”

　　“不错，是我。”

　　江夏直接承认。

　　“你作为研究院的科研人员也应该知道，每一次项目，秦峰有权利调整自己手下的组员，在接到新项目之前，秦峰对手底下的组员进行人员调整，这也是再正常不过的事情，你没有必要揪着这件事情不放，况且你离开秦峰的组不是有了更大的发展空间吗？我觉得这对于你来说并不是什么坏事。”

　　魏琛离开秦峰的组，接下来又带着他手底下的人进驻小白楼，成立了第二研究项目组。

　　说起来，他从秦峰的手下一跃便和秦峰平起平坐，他应该感谢秦峰和她才对。

　　至于后来他有没有抓住机会，那是他自己的事情。

　　似乎看出江夏所想，魏琛眸子里闪过一抹冷笑。

　　“为我所想？不是什么坏事？江小夏，如果说把我踢出组，你们是为我着想，那考察基地的事情呢？你明明看到我就在秦峰的不远处，却见死不救，把我丢在那里，这也是为我着想？你知不知道，就因为你的见死不救，我这条腿才废了的，就因为你的见死不救，我才成了研究院人人眼中的废物……”

　　江夏抬起手，直接制止了魏琛的话。

　　“别说了，我可担不起这个罪名，魏琛，先不说当时我有没有看到你，就算我真的看到你了，我为什么必须要救你？你是我什么人，值得我舍命相救？那种情形你一个大男人都落得自身难保的地步，我一个小女子，光是把秦峰救上岸就已经尽了我所有的能力，所以我没有精力，也没有能力再去救另外一个人，这么解释魏工你满意吗？”

　　“可我的位置明明更显眼，你只要有心，第一眼就能看到我，可你却视我而不见，直接去搜寻秦峰的下落……”

　　“我的目标就是找秦峰，他是我丈夫，他出现了意外，我必然要去救他，这有什么错吗？魏琛都到了这个地步，你能不能端正你的态度？我跟你根本就是不相干的人，我凭什么要放弃自己的丈夫去救一个不相干的人？我把你所在的位置告诉搜救的人，已经是我最大的善意，就凭你之前对江小夏做的那些事情，我真装作看不见，你也没有权利指责我什么。”

　　“之前对江小夏做的那些事情？”

　　魏琛重复着这句话，终于笑了起来。

　　“你承认了，你还是承认了，你这样的打击报复我不就是为了一个江小夏？你这是在为江小夏报仇，你觉得是我对不起江小夏，所以才事事针对我，可你有没有想过，江小夏会不会真的愿意你这样对我？如果江小夏知道，她心爱的男人被你们迫害至此，她会不会伤心难过？她深爱的男人本来有辉煌的一生，却被你们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第623章 风水轮流转，苍天饶过谁！免费阅读。https://xs.23sk.com 