    

    燕沅心想，平日里他觉得宜儿乃是盛京美人之首，貌若桃花，让他心悦不已，今日见了顾绾辞才觉得，原来盛京第一美人的称号也有虚假。

    顾绾辞皱了皱眉，心中只觉得嫌恶，已经没了耐心再与燕沅说话，“小公爷无事我便先走了。”

    “好吧，”燕沅有些依依不舍，却还是说：“那四妹妹便先去忙吧，改日我再来看四妹妹。”

    顾青宜听到这话手中的绢帕都要被自己绞烂，她狠狠咬着唇，盯着顾绾辞离开的背影恨恨地想，迟早有一天她要想办法毁了这小贱人的脸。

    燕沅盯着顾绾辞的背影，知道顾绾辞的背影完全消失还有些意犹未尽，他看向身边的顾青宜道：“宜儿，我们去别处转转吧。”

    顾青宜忙松了口气，“好！”

    却不想两人刚走了两步，燕沅又问她，“对了宜儿，你那位四妹妹长得那般美，为何从来不在盛京露面呢？”

    顾青宜紧咬着牙，勉强笑了笑，“小公爷有所不知，四妹妹出生卑贱，身份低微，性子素来也刁蛮任性，粗鄙不已，而且，而且四妹妹出门行事常有孟浪，不受父亲喜爱，这才……”

    燕沅闻言转身看她，目光中将信将疑，顾青宜眼圈微微一红，“小公爷这么看着我做什么，莫非是，不信我吗？”

    燕沅皱了皱眉，随即道：“怎么可能？”

    燕沅心中对于妇人之间的争风吃醋有所耳闻，宜儿一向知书达理，应当本不是那般喜欢争风吃醋的人，想来是宜儿见自己过于关注自己的妹妹，心生醋意才会这般，他敷衍地安抚了下顾青宜，他看着顾青宜心中忽然有些遗憾，为什么顾绾辞不是阳安侯府的大小姐呢，不过既然出身卑微，那他不由将她纳为自己的妾室，既不会辜负他和阳安侯府的联姻和宜儿对他的情意，自己也能抱得美人归，如此岂不美哉？

    燕沅微微勾唇，似乎已经能想见以后的日子。

    顾绾辞和小舟回到院子里，她没了再出去玩的兴致，便懒懒坐在椅子上拿着一本游记看，一看便是一下午。

    小舟从屋子外走进来，看着顾绾辞不由说道：“小姐，您看了一下午了，休息休息吧，眼睛也该困了。”

    顾绾辞收起书，看着她手里的东西问，“那是什么？”

    “说是燕小公爷命人送来的点心。”小舟将东西放在桌子上，瘪了瘪嘴。

    顾绾辞没什么表情，只看了一眼便转过开头，“拿去扔了吧。”

    “是，小姐！”小舟立即点头，抱着那盒点心便往外走，今天只见了一面那位燕小公爷，但是瞧着他举止孟浪，没有一点礼数，一看便觉得他不像是个好人。

    太阳落山而去，空气中便渐渐泛起一股寒意，等到了晚上，寒意便更甚。

    “眼看着冬天就要来了，小姐您还穿这么少？”小舟向外看了一眼，见顾绾辞只穿了一身单衣在院子里坐着，连忙拿了一件披风走出去给她披上。

    顾绾辞没有动作，任由她摆弄。

    “天黑了，小姐，我去把蜡烛点上吧。”小舟将披风给她披好，便道。

    “好。”

    顾绾辞点了点头，却不想等小舟刚转身走进屋子将蜡烛点上，院子里便忽然传来一阵风。

    她心神一凛，还未来得及反应，忽然身子凌空一转，便被一名黑衣男子从身后控制了起来。

    顾绾辞脸色微微一白，立即抬起胳膊向后顶去，脚尖点地一旋便要挣脱身后人的束缚。

    那人轻轻闷哼一声，只一招便将她制住，旋即将她勒的更紧了一些，轻声威胁，“别动。”

    小舟连忙跑了出来，惊道：“小姐！”

    顾绾辞皱眉，这具身体的体能和反应真的不如前世十倍。

    这一道声音有些熟悉，顾绾辞眼眸微动，便想起来了声音的主人。

    她还来不及细细思索，忽然见侯府后院方向那片天骤然亮了起来，像是亮起了数枚火把，她微微凝神，便听侯府后院里忽然传来了一阵声音，像是在搜查什么。

    她稍稍一想，便明白了过来。只是阳安侯府乃是显贵，究竟是搜查什么人能直接不用任何批示进入阳安侯府搜人？

    身后男子呼吸虚弱，轻轻在她耳畔道：“辞姑娘，拜托了……”

    顾绾辞一皱眉，正要拒绝时便觉肩上一重，她勉力转眸去看，便见他已经晕了过去。

    顾绾辞：“……”

    “小舟，来帮忙。”她不禁咬牙。

    “哦，”小舟愣了一下，连忙走上前来，待看清了男子的眉目后便一愣，“小姐，他不是那云什么吗？”

    顾绾辞不语，同小舟将人刚扶进了内室躺下，便听到后院的声音离这里越来越近。

    她微一蹙眉，立即开口吩咐小舟，“小舟，你去看看院子里的地上有没有血迹。”

    小舟点头，连忙点了一盏蜡烛转身出了院子，只见方才两人在的地方地上果然有一处血迹。

    她立即用脚踩了踩，将血迹用泥土遮盖住，随即便快速在四处继续查看。

    顾绾辞看着床上昏迷的萧昀，心中第一次有了想骂人的冲动，她立刻将床边隐蔽处一处暗格一推，便见床板一侧骤然一歪，萧昀便重重掉进了夹层中去。

    她又将暗格一转，床板便复原了回来。

    她扫视了一圈屋子，见并无什么异常之后便快步走出了屋子。

    小舟此时已经向她走了过来，顾绾辞见火光离这里越来越近，她见小舟勉强将院子里查看完，脸色却微微有些僵硬，便看着她稳下心神道：“小舟，别紧张，就当作平常一样。”

    小舟看了一眼越来越近的一连片火光，声音有些颤抖，她这几年跟着小姐。胆子确实变大了很多，但是像这样的事情却是第一次做，“小姐，那么多人搜查，我们会不会被——”

    顾绾辞轻声打断她，“不会！”

    小舟看着顾绾辞一脸坚定便缓缓镇定了下来，她看着顾绾辞用力点了点头，脸色便好看多了。

