    “大修女，休雷德城那边已经传过来了消息，同志们已经渗透了进去，通过劝降和讲解，已经说服了不少贵族和大商人的下人。”马丁大叔向卡珊德拉汇报着战况，“第一支运送玫瑰的小队已经在回来的路上了，应该今天就能达到。”

    “嗯。”卡珊德拉点了点头。

    “今天又有七支渗透小队会出发，他们的目标分别是休雷德后面的三镇，以及西方的四城，特别是四城区域，是著名的商业城市，根据估计，我们应该能够在那里收集到超过十万朵玫瑰。”

    马丁刚说完，一个幕僚就顶了上来，卡珊德拉认得出他是一开始被林过云从城主那里要来的五个幕僚之一。只是她稍微有些不解的事情是，一开始这群人在林过云手下干事的时候，都是一副睡眠不足，眼袋掉到嘴上，随时要猝死的样子。

    但是这段时间，工作量并没有减小的情况下，他们不仅没有猝死，而且状态竟然变得越来越好了起来，眼袋渐渐消失了不说，面色都红润了起来，整个人都开始变得年轻了起来。

    如果林过云在这里，肯定会告诉卡珊德拉，权力从来都有着让人返老还童的能力，只不过他现在人在黑森林里，所以卡珊德拉只能继续疑惑。

    不过这种问题也就在她心里停上个几秒钟，还有太多太多额外的事情需要她去考虑。

    她一开始跟林过云要求那一千四百万朵玫瑰的时候，怎么也没有想过，他会用这么一个方式来完成她的请求。

    这个男人花了五天时间搭建的这个体系，在离开了他的直接掌控之后，依旧像是下山的雪球一样飞速地滚动变大着，解决洛林的贵族和大商人，他们花了3天的时间。

    可是现在，几乎每一天，卡珊德拉都能够听到马丁向自己汇报，又有那座城市的居民和士兵被同志们策反了，主动转过头对付城里的贵族和商人，抄了他们的家，把所有玫瑰都找了出来……

    这才过去了不到半个月的时间啊，白熊帝国米格依的七大行省里，有一个几乎一大半的范围都已经被染成了红色，这种蔓延速度，甚至比瘟疫还要来得更快。

    “已经注册的有多少人了？”她这么问道面前的幕僚。

    幕僚一脸疑惑地歪了歪脑袋，“这不是我的工作范畴，不过您想要知道的话，我这就去帮您问一下。”

    过了一会儿，幕僚一号就抓着幕僚二号的手走了进来。相比起一号，二号虽然也被权利滋养得红光满面，但是明显多了不少的匆忙和焦急感，看到卡珊德拉也不问好，就飞快地回答了她刚才的问题。

    “大修女，现在已经注册的登记的同志编号是十六万八千人，不过因为其余城市的统计，是该区域的同志自己统计的，只会最后把统计结果给到我们，所以会有一些延迟。”

    说到这里，幕僚二号笑了笑，像是在感叹他们攻城略地的速度实在是太快了一样，心算了一下，又等了几秒才给出答案来：“估计的话，组织的总人数，已经超过七十万人了。”

    “七十万……”即使已经有了心理准备，在听到幕僚二号说出这个数字的时候，卡珊德拉依旧感觉到自己的心脏重重地跳了一下。

    “怎么会这么快……”强大的冲击让她一时间甚至控制不住自己，将心声脱口而出。

    “快？”幕僚一号看了一眼自己的同伴，在对方脸上看到了同样的疑惑，“并不快，大修女。”

    “我们只有两个月的时间，按照现在这个速度，我们甚至来不及扩展到全国。”

    意识到自己说错了话的卡珊德拉抿了抿嘴唇，但是同时也意识到，这是一个绝好的机会，斟酌了一下措辞之后，问出了另外一个问题。

    “一定要在神降仪式之前，将组织拓展到全国吗？我们的目的是帮所有人找到玫瑰……”

    “玫瑰并不会凭空出现。”幕僚二号先一步打断了她的问题，“它们被握在贵族和商人们手里，那群人宁愿看着我们死，也不愿意拿出玫瑰救我们的命，所以需要我们自己去跟他们要。”

    “而且米格依本身就没有足够的玫瑰，所以我们更需要确定，我们到底要从外面找多少玫瑰回来才行。这些不会是无价的，我们需要购买玫瑰的货币。”幕僚一号补充道。

    卡珊德拉的呼吸都粗重了几分，在两人回答她的时候，她仿佛又一次看到了林过云坐在这个地方。两个幕僚讲述的内容，更直接，更粗暴，但是本质却和林过云说的是同一套东西。

    没有什么比让每一个人活下来更重要，为了这个目标，所有的一切都可以拿出来交换，小部分人的利益是可以被牺牲的……

    卡珊德拉突然意识到了，或许正以瘟疫一般速度扩张，不断染红地图的，并不是他们的组织，而是林过云的思想。

    她忽然开始怀疑，自己一开始向林过云许愿的这件事情，是不是做错了……这种引诱人堕落的方式，实在是与传说中的恶魔太像了一点。

    只希望在最后，他也能够像传说中的恶魔一样，遵守契约，只拿走自己的灵魂吧。

    …………………………………………………………………………

    正在黑森林冒险的林过云，自然不会知道这个时候，卡珊德拉的心里正在发生一系列的变化。而且就算知道了这些事情，他也只会跟她说，之所以组织和他的思想能够如此之快地扩大，并不是他使用了什么魔法，而是人类本身的劣根性。

    慷他人之慨，本身就是一件最容易完成的事情。他花短时间建立起来的这个组织织，之所以能够像瘟疫一样快速传播就是如此，因为现在参与组织的，策反的、抄家的、闹事的人，其实并不用付出什么。

    或者说他们的付出，其实是不值得他们的收获的，这一部分短缺，是以贵族、商人们的利益受损却补充起来的。不然城主他们也不会选择逃跑，因为在林过云建立的模式下，他们是百分之百的受损者。

    林过云用传销为扩展方式，掀起到的这次运动，核心其实是一次绝对粗暴的财产再分配，粗暴到了什么程度呢？不讲任何道理的，直接将那些原本的统治阶级的财产给拿出来平分了。

    即使是在“要拯救整个国家的人”、“每个人都有活下去的权利”、“贵族本身就该保护平民”这些口号的掩饰下，这个再分配也是一样的粗暴。

    举个例子或许能够更加鲜明一点:非洲有太多贫穷的国家和人民，他们连饭都吃不起，所以联合国要强制拿走你家里的巨大多数财产和家具，卖掉之后，换基础生活物资，然后把你和非洲贫困人群的生活水平拉到同一个基准线上来……

    看出问题了吧？“我的”财产原本也是我劳动、积蓄下来的，即使我应该回报社会，但也没有拿出来和非洲兄弟们强制拉平的说法。

    现在的林过云就是要强制牺牲掉贵族和商人的利益，重新给整个秩序进行一轮洗牌，同样是这个原因，这种扩张在一定程度之后，必然会受到阻碍。

    利益既得者们不可能这样眼睁睁地看着泥腿子们拿走他们的所有东西，即使一开始他们没有反应过来，但是后续的争执甚至战争也绝对难以避免。

    不过，那就是再之后的事情了，关于那些，林过云也已经有了自己的计划。现在对于他来说最重要的事情，是要在这黑森林里，找到一批玫瑰先。

    而好消息是，他觉得离完成这个目标已经花不了太久了。

    很多事情，最难的部分，其实恰好是最开始那一点，就像是锻炼健身的前三天，就像是英语四六级词典的第一个单词。（注释一：英语词典的第一个单词是abandon：放弃。）

    那只名为“卜洛东”的大甲虫，就是林过云小队这一路上最初的难关。在解决了它之后，许多事情都一下子变得顺利了起来。

    昨天晚上发现的大甲虫的血液有驱虫的效果之后，林过云突然有了一个联想，就像是狮子、老虎这样的顶级猎食者会用气味标记自己的领地一样，或许黑森林里的这些生物也有着同样的生活习性。

    第二天一早，一行人是带着大甲虫的尸体上的路，而就如同林过云的猜想一样，带着大甲虫上路的这一天，除了一些摔倒，磕碰之类的意外，他们再没有遇到什么别的生物的伏击。

    而同样是因为林过于击杀了这传说中的生物的原因，每一个队员心里也有了一股力量，并不再像原来那样认为黑森林是不可战胜的，无法生还的地方了。

    即使第二天的行动速度和距离都相较于前一天有了明显的增长，但是整支队伍的里的每一个都表现出了极为出色的纪律性和坚忍，在异常艰苦的情况下，在黑森林里持续前进着，这一天他们走出了前一天三倍的距离。

    而林过云开始察觉到了空气里的氛围开始有了改变。

    这种感觉十分玄妙，就像是当时在南华镇中面对异变区的分界线一样，到了某一个位置，空气中的某种特殊的能量就开始活跃了起来，在告诉着他，这里是属于超自然的领域，有着超凡之物，和超凡之事……

