    第817章驸马

    既然要进行一次清理，那就一次性清理干净，陆偃熬了整整一.夜，将人员名单拟了出来，让米团将消息透露出去，若是有人肯主动请辞，陆偃愿意好好安抚奖励一番,若是有人太执着，做出了什么，他也不怕人说他心狠手辣。

    他希望给萧恂留一个干净的朝堂。

    南安伯得知自己在这一次除爵的名单里，顿时昼夜不安，他没想到，陆偃这个阉人竟然对端宪郡主言听计从，将朝政玩弄于股掌之中。

    不得已,他只好派长子前往燕京城，给襄王府送一份大礼，再，若是能够得遇崔老神医或是崔三公子的话，看能不能把那要命的病给治好。

    “世子大婚，我们既然听说了这喜讯，还是要来的。”楚天佑对萧恒道，“以前，我们两家走得还算近，特别是宸王殿下和我三弟，我三弟有今日，宸王殿下提携不少。”

    萧恒笑道，“那就多谢了，进去喝杯茶，一会儿我带你去坐席。”

    一面说，萧恒一面将楚天佑让进东花厅里，以楚天佑的身份,自然是不好进正殿,那里，襄王陪着三品以上的大员说话。

    不一会儿,外面有躁动声，萧恒听着不耐烦，喊了一个从门口走过的小厮问道，“怎么回事？闹哄哄的，像什么样子？”

    他一说话，正在花厅坐着的其他人也都纷纷看过来，这惊动不小，萧恒才知道自己失礼了，声音也柔和了些，“去看看，有什么事来报！”

    那小厮朝外看了一眼，“回三爷的话，是驸马爷和三公主来了。”

    楚天佑忙起身走到门口，朝外看去，见大门口，楚易宁从马上下来，门房上的殷勤得不得了,两人上前去牵了楚易宁的马，接过了他手里的马鞭。

    楚易宁也不慌着进来，转身去,从马车上扶着三公主下来，有婆子上前来，不知道说了什么，就看到楚易宁低声与三公主说了一句话，三公主含羞推了推他，便跟着婆子去了。

    门口，来迎接楚易宁的人不少，多是些武官，他穿着一身湖色罗绣平金万福寿如意罗袍，腰间系革带，穿过庭院后，在正殿的廊檐下，与迎出来的襄王见过礼，喊了一声“叔父”，襄王点点头，“你来了，跟我过来见过客人吧！”

    虽淡淡地打过了招呼，但能够得襄王迎出门的人却不多，楚天佑听到襄王将楚易宁介绍给正殿里的人认识，“侄女婿，大家彼此见过面！”

    便有很多人殷勤地围上来，与楚易宁见面的时候，亲热地喊“驸马爷”。

    不一会儿，外面又有人来报，说是衮国长公主和黎阳郡主来了，楚天佑看到楚易宁很快出来，朝大门口走去，显然是去迎接衮国长公主。

    楚天佑准备过去打招呼，若是能够得楚易宁一番重视，他今日也能在这喜宴上得人重视。

    南安伯府如今只空有一个爵位，他父亲在朝堂上挂着一个五城兵马司知事的虚职，除此之外，什么都不是了。

    但楚易宁没有朝左右两侧的厢房看，也就没有留意到楚天佑来了。

    楚天佑很不舒服，问萧恒，“怎么衮国长公主来了，是驸马过去迎接？”

    “应是父王吩咐的，家里人少，大哥不在，父王这边走不开。”萧恒其实自己也不清楚情况，但看到楚易宁的确是去迎接衮国长公主的。

    “叔父在陪几位大人说话，命我过来迎接长公主。”楚易宁上前行礼笑道。

    他看到绫华得知消息也过来了，便过去与绫华说话，绫华笑着看了他一眼，新婚夫妻，彼此一眼，都是道不尽千言万语。

    含情脉脉，看在众人的眼里，那是甜蜜无比。

    楚天佑看着就格外不舒服。

    “好了，你们俩就别在我跟前无声胜有声了。”衮国长公主朝绫华伸出手来，绫华扶着她下了马车，她对楚易宁道，“你去跟王爷说一声，就说让他别操心我了，我去后院了。”

    楚易宁自然应下，待绫华与衮国长公主还有黎阳郡主过了仪门，他才回去向襄王复命。

    楚易宁目光一瞥，看到了楚天佑，他淡淡的目光扫过楚天佑，只当没有看到，抬脚便进了正堂。

    萧恒将这一幕看在眼里，不由得笑了一下，问道，“你们兄弟有什么深仇大恨？”

    “倒也没什么，如今他是攀上了高枝儿了，大约是怕我们拖累了他吧！”楚天佑道，他可不会把之前家里差点射杀程氏母子的事说出来，那是楚家自己的事，与外人无关。

    楚易宁一直不出正殿，楚天佑找不到逢他的机会，独自懊恼，他不得已，只好求萧恒，萧恒收了他十两银子，去正殿请楚易宁出来说话。

    楚易宁挑眉朝萧恒淡淡地看了一眼，“三公子，我和谁说话，不和谁说话，三公子管不着吧？”

    哪有这样对小舅子的？萧恒在楚易宁充满了杀气的目光逼视下，只好讪讪一笑，“我不过想着你和楚世子是兄弟，好心来带句话。”

    楚易宁撇开了目光，与过来找他说话的范文成一起离开了。

    萧恒只好出来，冷笑一声，对楚天佑道，“我倒是不知道，你们家这个庶子气焰这么高，我是带不了话了，你自己想办法吧！”

    楚天佑气怒不已，如今，他只好把希望寄托在妻子小秦氏身上了。

    小秦氏是章以善妻子秦氏娘家的侄女儿，前年，秦氏的兄长调进京中，任户部郎中。

    秦氏知道侄女儿被许给南安伯府的时候，两家已经交换了庚帖，做了板上钉钉的事了，她写信给哥哥，将楚家的事说给哥哥听，但又能怎样，秦家只好认了这个栽。

    小秦氏被婆家遣送到燕京来，婆婆已经给她下达了死命令，无论如何，要让她与端宪郡主说上话，借由她姑姑的名头，让端宪郡主放过南安伯府一马。

    小秦氏被安置在穿堂后面小小的三间厅里，里头说话的人闹哄哄的，她一个人都不认识，只好拉了一个小丫鬟问，“不知京兆府尹章大人家的太太来了没有？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

