    第六十六章利字摆中间！！！

     

     田野里的糜子，谷子已经收割了，等麻雀啄食过地里残余的谷子之后，秋霜也就落下来了。

    田野里光秃秃的，南飞的鸟儿已经走了，偶尔有两只孤雁哀鸣着从长空掠过，即便是心肠最硬的猎人也不忍心拉动弓弦。

    云昭拉动了小小的弓弦，发出了一声清脆的崩响，孤雁却没有从天上掉下来。

    “惊弓之鸟的传说毕竟只是传说。”云昭不满的对先生道。

    “《战国策》书成的时候正是庄周之说大行其道的时候，既然北冥之鱼有数千里大，一只惊弓之鸟算得了什么。

    所谓的‘大人’做事就要与众不同，‘大人’做的事情不够大，不够惊奇，如何能凸显出‘小人’的小来？”

    “所以辽饷就变成了一亩地收三两银子？这就是‘大人’们做的事情？”

    徐元寿晃晃手里的大弓道：“‘大人’用大弓，‘小人’用小弓，这跟能力有关，与大小无关。

    ‘小人’做了‘大人’能做的事情，自然就是‘大人’，‘大人’做了‘小人’的事情，自然就成了‘小人’。

    猪！你给我听着，人世间的事情没有恒定不变的，事态是在变化中进行的，所以才说‘兵无常势，水无常形’，这个道理你一定要要明白。

    与你接触了小一年的时间里，某家发现你有时候固执的厉害，似乎有一套当做信念的东西在操控你的行为。

    某家不知道你小小年纪哪来的这些执念，不过呢，你似乎对这一套很是迷信，你确定这是正确的？”

    云昭想了一下道：“基本上是正确的，都是血泪教训后总结出来的经验。”

    徐元寿赞叹的看着云昭道：“果然是天赐福缘。”

    云昭叹口气道：“脑袋里莫名其妙的多了很多东西，我都觉得我真的是一个妖精。”

    徐元寿仰天大笑道：“这就是‘天时’啊！”

    徐元寿大笑完毕，就扶着云昭的双肩道：“我忽然觉得当初问你要一万两银子实在是太少了。”

    云昭咧嘴笑道：“我也是这么认为的。”

    徐元寿脸上的笑容逐渐隐去，仰头瞅着白雾隐隐的玉山道：“以前跟我一样固守玉山书院的人有七个，后来，因为种种事端，就剩下我一个人了。

    那些人走的时候，每一个都痛断肝肠，我就问你一声，某家如果召集他们前来，你能否负担？”

    云昭拍拍肥肚皮道：“我可以吃糜子饭，每日再少吃一些也无妨！”

    “那好，给你的一千两百两银子不用先修建大门了，紧着那些破烂的殿宇修缮，再储备一些粮食，准备笔墨纸砚，沙盘，某家准备重开玉山书院！”

    云昭仰视着这个身材高大的男人，平生第一次弯下一条腿跪在地上哽咽的道：“弟子就不说谢字了。”

    徐元寿俯视着云昭一字一句的道：“我此生已经身许玉山书院，不会进你帐下听用。”

    “弟子明白，弟子在此盟誓，此生必不负玉山书院，不负先生，有违此誓，天雷击之！”

    “好！我记下了，这苍天，大地记下了，这天地间的鬼神也记下了，除此之外，我还要问你要一个特权！”

    “先生请讲。”

    “从今往后，一旦你有所成，我要你的政令不得进入玉山书院！”

    云昭沉默片刻道：“请先生说出理由！”

    徐元寿笑了，拍拍云昭的肩膀道：“你若是一口答应，我还会心生忐忑，你郑重其事，要我出具理由，我很欣慰。

    我现在就给你这个理由。

    玉山书院将来会是一个培育天下英才的场所，在这个场所里，我们要准许所有人畅所欲言，允许他们做任何模样的猜想，不能因为他们的猜想与你的政令相违背就刀斧加身。

    学问是什么？学问就是猜测，学问就是畅想，从许多无稽之谈中寻找出路，从许多大逆不道的悖论中寻找真理。

    自灵光一闪中寻找永恒，自痴人说梦中探究自然……你的政令是一时之政，你的政令不可能万世不改。

    所以，我要你的政令不得进入书院，我也会约束学子们，可以在书院中畅所欲言，离开了书院，就等于进入了世俗，不再受书院保护。

    当然，作奸犯科，贪渎枉法者不在书院保护之列！”

    云昭笑道：“如果我真的能制定出长久的国策呢？”

    徐元寿轻蔑的道：“不可能，就算是孔子复生，诸葛复活，也是如此。

    政令就是政令，是一时之令。“

    云昭笑道：“好，我答应先生，云昭虽然不是一个心胸开阔之人，一座玉山书院我还能容得下。

    既然先生提出要特权了，那么，也容我讨价还价一下。”

    徐元寿笑道：“尽管说，商量出来的结果才是好结果！”

    云昭咬着牙道：“若有骂我的家伙，他不能躲在书院里逍遥自在，你要允许我手持大棒亲自去教训他一下！”

    “单打独斗？”

    “一对一！”

    “好，我同意了！”

    徐元寿仰天又是一阵爽朗的大笑，大笑还没有结束，就举起大弓，只见他手闪电般的一勾，一道寒光就’嗖‘的一声飞了出去。

    云昭的目光追着寒光看去，只见一只正在飞翔的孤雁像是触电一般在半空中停顿了一下，然后就努力的煽动翅膀，没两下，孤雁的身体就笔直的掉了下来。

    追随在徐元寿身边的那条黄狗立刻就追着黑点跑了出去。

    徐元寿轻轻地拨动一下弓弦道：“以后，射术，武技都是学院必修课程，有本事你就来！”

    云昭的脸皮不断地抽搐……那只该死的大黄狗衔来了那只该死的大雁，不断地蹭他的大腿，孤雁软塌塌的脖子甩来甩去，像是在控诉命运的不公。

    “你跟你母亲来玉山书院的时候，某家若不是吃了不干净的东西闹了三天的肚子，岂能轻易答应去你一个地主家教授顽童！”

     说罢，再次摸摸云昭圆圆的脑袋，轻笑道：“以后答应别人要求之前要好好思量，别以为你会占便宜，在你觉得你在占便宜的时候，就该是你吃亏的时候！”

    云昭立刻就没了打猎的心思……瞅着先生飘然而去的潇洒背影，他举起了自己的小弓，搭上一尺长的小箭，拉动柔软的弓弦，手一松，那枝小箭就“嗖’的一声飞了出去，只可惜飞了十几步之后就无力地掉在地上。

    先生说的话，果然是盖世名言——他是‘大人’一射三千丈，云昭是‘小人’只得十步！

    说实话，先生与学生的关系，其实就是一个相互欺骗的关系！

    先生往往会用一些他自己都不信的大道理来欺骗学生，学生往往会假装被先生骗，学会了那些他自己都不信的大道理，离开校园之后，只要把那些大道理反着用往往就能收到奇效！

    云昭自认为已经拿出了毕生所学……结果，在面对自家先生的时候，不但被人看个底掉，还被人家生生的讹诈了一把。

    重建玉山书院是徐元寿梦寐以求的执念，帮助云昭不过是顺带的事情，反正他以后教出来的弟子需要有出路。

    云昭这个人不管怎么看都像是一个很好的目标。

    最重要的是——云昭是玉山书院的大师兄……有这个关系在，玉山书院的学生进入了云昭的队伍，一定是一个最稳妥，最公平的所在。

    哪怕云昭没有出人头地，也能在玉山书院初期尽到最大的贡献。

    云昭与徐元寿的情义自然是深厚的，可是呢，将这么大的事情寄托在情义上，不论是徐元寿，还是云昭都不会这样做。

    互惠互利，才是长久的相处之道。

    毕竟——利益才是永恒的！

    云昭听到过这个道理，而徐元寿是深深领悟了这个道理！

