    眼睁睁看着夏家覆灭，龙都城主不敢出一言，对陆凡毕恭毕敬。

    他不但实力不及陆凡，连地位也相差甚远，又岂敢贸然得罪。

    将夏家覆灭之后，陆凡才望向龙都城主：“夏家背后，还有什么人？我倒是颇为好奇！”

    陆凡心思缜密，夏家主出言威胁，必定是有筹码，不然岂敢如此。

    “我也是听说，夏家出了一位了不得人物。”龙都城主尴尬道：“我之所以以夏家交好，也是因为此人！”

    “到底是什么了不得人物？能够让堂堂龙都城主这般巴结！”陆凡眯着双眼：“你若是有所隐瞒，我可不会轻易放过！”

    “属下绝不敢有丝毫隐瞒！”龙都城主赶忙道：“夏家主的兄长，似乎与三大隐世宗门有关，传闻是一位战王级强者！”

    “怪不得夏家能够在龙都矗立不倒！”陆凡冷笑：“原来背后还有这等强者？”

    “这件事情传开之后，必定会传到那位大人耳中，那个时候他可不会善罢甘休。”龙都城主赶忙道：“不过以大人之姿，也不必惧怕于他！”

    “三大隐世宗门，传闻高手诸多。”陆凡冷声道：“战王级强者，可不是一般手段。”

    龙都城主不敢多言，如今他唯一能做的，便是两方不得罪，若是稍有差池，恐怕就连他都要受到牵连。

    只是对于这些，陆凡并未在意，别说这只是传闻，就算夏家真的有战王作为后台，他也不会有丝毫后悔。

    敢动林可之人，陆凡又岂会心慈手软。

    将此事解决后，陆凡才望向林可：“我派众人送你回去！日后在你身边多派几位高手，免得我心中担忧。”

    “这可不行！”林可瑶了摇头：“这次来到龙都是为了投资引商，我可不能轻易放弃！”

    “傻丫头，你就不怕遇见之前的危险吗？”陆凡白了一眼。

    “有你在我可不怕！”林可神情认真：“如今借助你的名气，想在龙都立足已经不是难事。”

    陆凡摸了摸林可秀发，脸上更是一脸溺爱。

    其实已陆凡如今实力，林可根本就不需要如此拼搏，但林可却觉得要展现自身价值，陆凡也只能随他而去。

    而在不远处，寒冰等人默默注视，不禁摇了摇头：“终究还是灭了夏家！”

    “如此一来，陆大人日后怕有麻烦。”剑影出言道：“毕竟三大隐世宗门，还是一位战王级强者，恐怕位高权重。”

    “这件事情就不是我们能够担忧的！”寒冰摆了摆手：“就连长老们也未出手阻止，想必自有他们用意。”

    “各位长老不会是想借助青云门对付三大宗门吧？”北斗忽然问道：“如果真是如此，青云门恐怕……”

    “不要猜测总部！”寒冰皱眉道：“尤其是这些隐晦之话，若是猜错了，可不是什么好事。”

    众人纷纷闭嘴，不敢再多说什么。

    而在龙国总部，众位长老得知消息后，便默不作声，似乎早就在他们意料之中。

    “各位长老，夏家被灭，夏家背后之人，恐怕不会善罢甘休。”龙傲天抱拳：“要不要龙组守护？保证陆大人安全？”

    “傲天，你对自己还是挺有信心！”九长老微笑道：“保护一位战王，而且还有着诸多宗师！确定龙组有这个能力？”

    龙傲天瞬间苦笑，他又如何不知，可惜现在不知如何是好。

    陆凡在一位战场，逐渐占据据点，与龙国据点首尾呼应，对龙国有大益处，若真的出了什么事，便是龙国损失。

    “此事你不必管！”四长老沉声道：“三大隐世宗门若敢妄动，我等也不会善罢甘休。”

    而在酒店之内，陆凡等人已经准备好了行装，这一次来到龙都，本就是行色匆匆，如今事情已经搞定，他倒也放心了不少。

    “大人，域外战场之事，不如交给我们。”韩云海出声道：“青云门发展迅速，在域外战场也能突飞猛进，但愿林小姐安徽，并非普通高手能保证！”

    “此话怎么讲？”陆凡眉头微皱。

    “夏家若真有战王级强者，就算派出战灵，也未必能保林小姐安危。”韩云海直言：“大人留在林小姐身旁，能够保住左右，至于青云门那边，已经在域外战场走入正轨！”

    “你这个想法不错！”陆凡微微点头：“既然如此，那你们在域外战场多加小心，有什么事情通知我！”

    “大人放心便是，我等可不是莽撞之人。”韩云海轻笑。

    “千万要注意黑影组织与海国的动向，不要轻易与他们发生冲突！”陆凡郑重说道：“青云门还需要发展，等到了一定契机，我会收拾他们的！”

    韩云海郑重点头，对于陆凡所说之话，他向来都非常认可。

    陆凡则是一脸笑意，他现在终于可以当甩手掌柜，青云门诸多高手也在逐渐成长，日后在域外战场也有一席之地，便不用他太过担忧。

    等韩云海诸多终是离开，整个龙都气场也瞬间降低了不少，诸多武道高手才活跃起来。

    当他们得知夏家被灭之后，更是一阵惊叹，龙都夏家是何等存在，他们再清楚不过，不单单有着宗师高手，与城主府更是来往密切，就这样的存在，依然被人灭了，从此便能看出，不管你有多强大的势力，还是要低调一点。

    毕竟天外有天，人外有人，很多事情都是无法预测。

    望着青云门众人离开，林可不舍，目光一直未曾收回。

    不过当他转身时，见到陆凡身影，心中更是一惊：“小凡，你不是去了域外战场吗？”

    “谁告诉你的？”陆凡白了一眼：“我可一直在酒店没出去呢！”

    “可是……青云门众人已经离开！”林可一脸古怪。

    “他们的确要去，但我不去了。”陆凡耸了耸肩：“以后我就陪在你的身边保护你，不管是谁都无法伤害你！”

    “可是域外战场才是你的天下，那里才是你的期望所在！”林可神情变得认真。

