    秦铮还没有进去，就已经能够感觉得到这个地方里面传过来的一些淡淡的气息了，这些气息在自己的身边暗波涌动，能够给来到这里的人带来一种无形的压力。

    难怪阿奇罗说这个地方不简单了，也确实就是这个样子的，秦铮在这里看了一会就知道这个地方确实没有他们想的那么好过。

    “你看之前我说要来的地方就是这里，我跟我的哥哥也来过，可是我们却没有办法靠近，我觉得如果是你的话说不定可以。”

    他就知道秦铮的实力要比他们两个人都强的多，所以这次才想要跟秦铮一起进来碰碰运气。

    如果他们能够把自己的哥哥给救回来的话，那么所有的问题都迎刃而解了，他可是把所有的希望都寄托在上面了。

    确实这个地方对于秦铮来说挺容易的，不用多长时间秦铮就闯了进去，来到这里之后他看着里面的那些东西陷入了沉思。

    “我觉得你很有可能是对这个地方有些误会，这个地方不是什么稀有的珍宝，而是这个游戏世界里面存在的一些bug。”

    因为这个游戏时间太过庞大了，所以在系统运行的时候肯定会出现一些大大小小的bug的，这个之前在秦铮跟别人一起走的时候就已经遇到过了。

    这些bug有可能是对玩家有利的，也有可能是对玩家有害的，现在阿奇罗带自己来到的这个地方，就是出现了一些很有趣的bug。

    他们能够在这里拿到这个世界上为数不多的稀奇珍宝，但是却没有什么潜在的危险，这是本来不应该存在的。

    这就不知道秦铮说的到底是什么意思，他只知道这个地方能够帮助自己，把自己的客户给带出来，所以把所有的希望都寄托在了秦铮的身上。

    “我也不知道你到底在说什么，反正我觉得这个地方肯定是有些问题的，我们两个只要在这里多带上一段时间就能够把东西给找出来了！”

    秦铮轻轻的笑了一下，也确实是这个样子的，不管这个地方到底是什么，只要能够给他们带来一些稀有的装备就可以了。

    “你说的没错，我们只要在这个地方呆着，就应该能够找到那些装备了，走了别在这里闲着了，我们赶紧到这里翻一翻。”

    没过多长时间秦铮就把那些稀有珍宝都给拿到了，确实是非常稀有的装备，是秦铮之前都很少见的。

    秦铮把这些装备递给阿奇罗，还忍不住笑了一下，“你说的没错，这些东西确实能够提升你自己的实力的。”

    他把大多数的装备都分给了阿奇罗，只是给自己留下了一两个让阿奇罗有些不好意思。

    “秦铮，要不然你把这些东西给拿回去吧，本来就是你来帮我的忙，怎么能把这些东西全都给我呢？”

    “没关系的，这些东西就算是放在我这里，也派不上什么大用场的，我觉得还是放在你那里保险一点。”

    等他把这些东西都给解决了之后，秦铮有些无奈的叹了口气。

