    

    鬼屋，这种昏暗、幽闭、诡秘的地方，很多人会感觉刺激。

    但对于迟宴来说，那却像是一个地狱。

    因为他小时候经常被陆万盈关在小黑屋里打骂，有时候一关就是两三天。

    迟宴渐渐就留下了心理阴影，每到黑暗且封闭的地方，就会呼吸急促、有一种濒死感。

    类似幽闭恐惧症。

    虞初窈侧头看了迟宴一眼，但迟宴倒是没什么多余的表情，只唇角轻勾，微微点头，同意了陆瑾尧的提议。

    当着镜头，虞初窈也没有多说什么。

    宋越和贝阮阮最终给陆瑾尧李媛之指定的地方是书店。

    因为李媛之每次来录节目，都带着不一样的书，贝阮阮觉得书店应该很合她心意。

    也的确如此。

    在贝阮阮说完之后，李媛之欣喜地对陆瑾尧说：“正好有一家书店我种草很久了，一直没空去。”

    虞初窈不禁想笑，陆瑾尧给迟宴指定了一个地狱，贝阮阮其实也在无形之中给陆瑾尧指定了一个地狱。

    陆瑾尧很聪明，在学习上可以说是天才，但没什么耐心，让他静下来看书，简直是天方夜谭。

    各自确定了地点之后，大家兵分三路。

    虞初窈趁着在车上不用直播的间隙，担心地问了迟宴一句：“去鬼屋，你可以吗？”

    迟宴正在开车，闻言用余光扫了她一眼，没有立刻回答。

    也并不意外为什么虞初窈会了解他的状况。

    虞初窈从他的沉默里得到了以为的答案，提议道：“那我们要不换一个？我可以和导演组说是我不敢进。”

    迟宴轻扯嘴角，意味深长似的说：“不用。”

    虞初窈皱了皱眉，总觉得他这个笑容……特别不怀好意。

    但既然他态度这么肯定，她也就不杞人忧天了。

    路上，虞初窈预定了鬼屋的票。

    这个鬼屋的主题叫恐怖医院，故事背景是：十二年前，有一个住在108病房的女人突然在病房自杀身亡，自此之后，医院每天凌晨，都会传出异常的尖叫和婴儿啼哭声。

    渐渐的，这个私立医院没人敢来，都说里面有异物，于是医院就这么倒闭了。

    可是古怪的事情，并没有因为医院的倒闭而停止……

    本来为了保持后续玩家的新鲜感，鬼屋里是不允许玩家直播的。

    但导演组和店家沟通之后，店家还是勉强同意了让虞初窈和迟宴带着手机进去直播，但同时要求尽量不要太过细致地拍摄内部陈设。

    虞初窈接过工作人员递来的自拍杆和手机，握着迟宴的手腕走进了鬼屋。

    周遭立刻陷入黑暗，前方隐约有诡异的红色光在闪烁，伴随着渗人的婴儿啼哭声。

    虞初窈回头看了他一眼，只见隐约的红色灯光下，迟宴薄唇紧抿，但神色平静，不知道是不是在忍耐。

    趁着直播还没开启，虞初窈踮脚凑到他耳边对他说：“你要是觉得难受，就抓紧我的手，我带你快点走出去。”

    迟宴点头，闭了闭眼，在这样的环境里，儿时的一幕幕袭上心头……

