    现在谢长安浑身都好像是在一个巨大的火炉中炙烤一样，这样压抑的气息让他无法呼吸，值得庆幸的一点是谢长安在多次的战斗中已经是渐渐的养成了习惯，喜欢将洛神赋第一段美人如斯的真气凝聚于心脉周围，正是有了这一层真气的防御，谢长安的心脉才得到额保护，没有在一掌之下就被震碎，谢长安的脸色现在已经是变得极为的通红，浑身的灼热真气开始了剧烈的翻腾！对此，金山自然是心中有数的，这正是中了自己金山铁掌后的模样，那种想喊而喊不出的压抑感足以使人发疯！

    可是很快的，金山就发现了不对劲，此人在承受住自己第一掌后脸色现在竟然是恢复了正常，周身的气息也是变得平稳了许多，难道说这个世上还真的有人可以吸收自己的掌力吗？真实的情况是，谢长安不过是将对方的掌风用洛神赋真气抵消了而已，吸收这是绝对不可能的，“你倒是真有些门道，只是就算你手掌翻出花儿来，都无法走出这里，今天你若是不将事情的前因后果说个明白，休想离开！”

    金山铁掌的精髓就是一掌快似一掌，而且后一掌的威力要比前一掌的威力更加的强大，从火炉变成了火海，这是一种什么样的感觉呢？若是不说实话，那就等着自己一点一点的化成灰烬吧！因此，在朝日峰上金山才是那个最让人感到害怕的男人，人言道是谈山色变就是如此！可谢长安说的都是实话，而且关于其他的一些暗示，谢长安是绝对不可以说的，既然这下手之人是贾仁德身边最亲近的人，那么这个金山自然也是有被怀疑的可能的，谢长安难道会告诉下手的人，说我是因为受到了贾仁德的授意要把你找出来吗？

    傻子都不会这么做，不过话说回来，这男人的掌法还真是厉害啊，威力之强，大约只有降魔掌可以比拟了，好在自己还可以忍受，谢长安冷笑道：“我来到这大雪山就听人说到第一金刚金山乃是刚正不阿之人，想不到出手竟然是如此的狠辣，当真了不起！”

    金山收敛自己的真气，沉声说道：“不用你来说这个，这是人人都知道的，但你这个男人从刚才开始算起，这才是第三句话，说，你这话到底是什么意思？”而谢长安只是冷笑，不再说话，你心中不肯相信我，又何必浪费功夫听我说话呢？不如就来一个快刀斩乱麻来个痛快的！谢长安这是以退为进，要彻底的勾起对方的好奇心，这么一来，在这一场无形的战斗中，自己就掌握了主动权！

    果不其然，金山是彻底的被引起了好奇心，手掌成刀，“呼呼呼”三刀下去，捆绑谢长安的锁链应声而断！金山的神色也是变得更为的严肃了，。当然，他原本就长了一张严肃的脸，因此前后其实并没有什么大的差别，“你究竟是知道些什么？还请告诉我，若是能帮助你，我一定全力以赴！”

    “不，刚才我都是将我知道的所有都告诉你了，现在我是什么都不知道了，你也不用再来问我！”谢长安不动声色，可是金山现在是真的急了，“我知道你这是不相信我，。没关系，我会让你相信我的！”金山手掌成刀，直接是削下了自己的一缕长发，要知道在天元大陆不管是出于什么时期，所有的人都是极其爱惜自己的头发的，削发那是大罪，是绝对不允许的！金山现在以此行为来换取谢长安的信任，这就说明这个男人是真的可信的！

    谢长安脸色顿时就是一变，他是土生土长的天元大陆人，自然是知道对方这么做究竟是什么意思，“前辈这是做什么。，刚才是晚辈失礼了，还请您不要见怪，我相信您了，其实事情的经过是这样的。”当下谢长安就是将一指宽上的事情都告诉了金山。当然关于之后的猜测他可没有说。

    “想不到竟是如此！你不知道大人座下的五大金刚其实关系并不好，而且和大人关系最差的当属老四铁雄，此人那是浪子野心，一向都是想要将大人取而代之，自己成为新的守护者，你可知道这是为什么吗？那是因为这铁雄狮大人最大的劲敌，当年也是大陆上一号响当当的人物，人称无所不至，你可知道铁雄之前是做什么的吗？他是一个贼，他自己说只要是他看上的东西，就没有偷不到的！

    而那个时候大人则是神捕，这两人曾经交手数次，都是不分胜负，在这样的情况下，天元帝一世找到了他们两人，希望他们能够成为大雪山的守护者，当时天元帝一世自然是很看重铁雄的，这人善于进攻，而且是攻必克，是最好的人选，铁雄也认为自己是志在必得，可是后来的结果则是贾仁德大人成为了守护者，铁雄和我们四人则是退而求其次，成了他的护法！

    铁雄自然是不服气的，可是天元帝一世安排好了一切就遁走了，究竟是什么原因让自己变成了现在这样，他也不知道，思来想去，只有一种可能性，那就是是贾仁德从中作梗了，因此，这些年来，最不服从的人就是铁雄！下手的人一定是他没错！”

    谢长安不言语，可他心中并不是这样想的，五大金刚，这大雪山朝日峰的弟子都是有可能的，看来这事情远远没有自己想象的那么容易“前辈说的这些我都记下了，晚辈感激前辈的手下留情，只是不知道晚辈现在可不可以去看看我的那几个朋友，那几人当中，有一人还在受伤，我担心。”

    金山自然是明白的，“刚才是我失礼了，好，我现在就让你的朋友来和你相见，如果你想起了什么，或者是需要什么帮助，可以告诉我，你只要知道一点，我是绝对不会放过那个伤害大人的人就好。”