    伊万斯科维奇茫然的看着匆匆离去的罗昊，不明白他那句“糟糕了”是什么意思。? 八一? 中文 网 ?   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ．ｃｏｍ

    罗昊直接去找到了朱致阳。罗昊找到朱致阳的时候，朱致阳正在跟赵天宇进行视频通话，隐约间，罗昊听到朱致阳提起，跟德国特种部队联合对安吉烈科夫藏匿庄园进行突袭的事情。

    显然，伊万斯科维奇在找到自己之前，已经跟朱致阳提起过跟德国方面合作的事情。

    “报告！”

    等到朱致阳跟赵天宇之间通话完成后，罗昊在门口对着朱致阳喊了一声“报告”。

    “这么着急就来看你要的东西？”朱致阳抬头看向走进房间的罗昊，笑着说道：“放心，东西我已经让人准备了，晚饭前绝对能送到你手上。”

    “我不是为了装备的事情而来。”

    罗昊神情严肃地盯着朱致阳，问道：“狐狸头，我们这次行动，会跟德国特种部队合作吗？”

    “我正准备跟你说这件事，伊万斯科维奇跟德国方面已经取得了联系，并且获得了德国方面的承诺，他们会派遣一支特种部队配合我们的行动……”

    当朱致阳看到罗昊脸上严肃的神情，当即察觉到了别样的味道，后面的话戛然而止，走到门口将确认走廊上没有人后，对罗昊问道：“你对这次的合作有不同的看法？”

    罗昊点了点头，对朱致阳问道：“狐狸头，你应该知道我们在‘木之龙’历练过程中，跟布吉尔手下‘四大金刚’之一的费路南有过交手，在最后甚至连‘绿色贝雷帽’都出现了，并且差一点救走了费路南。”

    “这件事，我看过你们所提交的报告。”朱致阳点头道：“如果不是暗影的人，在最后关头出手帮忙，你们很有可能就留不住费路南，拿不到他手中的导弹射密码。”

    “你不觉得在那次事情中，‘绿色贝雷帽’的出现，有点出乎意料吗？”罗昊看着朱致阳，问道。

    “在你们的事件报告中，这是唯一让人觉得意外，难以解释的地方。”朱致阳沉吟一声，对罗昊问道：“这跟这次的行动有关联。”

    “这两件事情唯一的关联点就是布吉尔，他们都属于布吉尔手下的‘四大金刚’。费路南虽然是南美洲军火市场的地下皇帝，但是仅凭这一点，他是绝对不可能让美国人的特种部队来帮忙的，唯一能请得动‘绿色贝雷帽’的，只能是布吉尔。”

    罗昊对朱致阳分析道：“应该是布吉尔跟美国人达成了什么交易，才会有‘绿色贝雷帽’突然出现接应费路南离开。既然当年布吉尔能跟美国人达成交易，那么现在为什么不能再跟德国人达成交易呢？”

    “你说德国人会准备好了圈套，等着我们去钻？”朱致阳皱眉道，一时间觉得难以置信。

    “不怕一万就怕万一。”

    罗昊看了眼沉默不语的朱致阳，似乎是看出了他心中所想的事情，说道：“如果我的猜测成真，那么最后对我们动手的未必就会是德国特种部队，很可能会是他们的编外作战部队，这些人都是没有档案的影子，事后，德国方面完全可以把事情推得一干二净。”

    “你小子别卖关子了，有什么想法就全都说出来吧，只要是在我权限内的，我会无条件支持你。”朱致阳扫了罗昊一眼，说道。

    “不管布吉尔是不是准备了全套等我们钻进去，我们原来的行动计划不能再使用了。”

    随后罗昊拿起放在桌子上的笔，在纸上写下八个字，“明修栈道暗度陈仓”。

    “明修栈道暗度陈仓？你是说另外再派一支小队去突袭庄园？”朱致远皱眉道。

    “既然德国方面已经知道我们会对安吉烈科夫的庄园动突袭，而且也答应了跟我们合作，如果我们突然单方面取消合作，会引起对方的警觉，所以，我们明面上依旧按照原计划前往德国，准备跟他们采取联合行动，但是时间上原计划推迟一天，而且阵容一定要把阵容搞大，不仅我们龙隐部队，还要把‘阿尔法’和‘信号旗’也拉上。就算那真是一个圈套，我就不信德国人敢同时跟两个国家耍手段，只要德国人不傻，不会为了布吉尔而去同时得罪两个世界军事强国。”

    罗昊顿了顿，继续说道：“私下里，另外派遣一支小队提前出，执行这次突袭行动，当然这支小队必须是绝对保密的，所有行动都必须在保密状态下进行。”

    “你打算让谁去执行这次突袭行动？”朱致阳问道。

    “我跟北极狼的人。”罗昊回答道：“如果从战术中队和战备一队中抽人执行突袭行动，人员缺少必然会引起别人注意。而北极狼手下的人不仅战斗力强悍，而且都是雇佣兵身份，即便行动中阵亡，也不怕身份暴露而引来麻烦。”

    朱致阳手指在桌子上有节奏的敲击着，显然是对罗昊的意见做着最后的思量。等了有几分钟时间后，朱致阳抬头看着罗昊，问道：“你有办法能联系到北极狼？他可是在世界各地到处跑的。”

    “虽然我联系不到他，但是小熙一定能联系到。小熙手中一定有北极狼的联系方式！”罗昊回答道。

    “我批准你的作战计划！”

    朱致阳神情严肃的看着罗昊，说道：“罗昊少校，从现在开始的七十二个小时中，你不再是龙隐部队战术中队的队长，我也不知道你的下落，你去干了什么。甚至，从刚才开始你就没有进过这间房间，我也没有见过你，没有跟你说过一句话。”

    “明白！”

    罗昊对着朱致阳敬了一个礼后，撕下了自己衣领上的军衔，并且解下了腿部快枪套和龙牙军刀，一起交给朱致阳，然后转身离开了房间。

    罗昊从云熙那儿弄到了云凌风的联系方式后，直接拨通了他的卫星电话，问道：“我亲爱的大舅哥，你在哪儿呢？”