    第134章 后悔莫及的唐月华

    就在唐月华，还在路上都时候，广陵散弹奏完成。

    叶无尘五指并未停下，而是接着弹奏新的曲子。

    凤求凰！

    琴音初起，低沉高亢的琴声轻柔婉转，每一个音符都仿佛蕴含着别样的情绪，在娓娓道来的讲述着一个情爱的故事。

    虽然只是前奏，她们却明显听出了里面蕴含的一些玄妙。

    这曲子绝对不一般！

    识货懂琴的人已经在内心做出了判断，看着洛羽的眼神更加认真，恨不得把耳朵竖起来听，深怕漏听一个音符。

    叶无尘手指在琴弦上快速跳动，宛若精灵一般跳脱，节奏感也越来越强。

    大街上，一名老者，抬头看着琴阁，感慨道：“老朽只是出来买个菜，没想到能够听到如此动听的古曲！”

    街上的小情侣们，听到这首曲子，双双十指相扣，眼睛望着对方，相视而笑。

    老者听着琴曲，思绪飘向远方。

    眼角居然不争气的流下的眼泪。

    看来老者也是一个有故事的人。

    正在路上的唐月华，听着这一曲凤求凰，整个人思绪一愣。

    眼眸死死望着远处的琴阁。

    琴声渐入高潮。

    叶无尘五指在琴弦上不断跳动，宛如山间的精灵一般。

    时间流逝。

    大街上的人群纷纷驻足，小商小贩放下手中的事情。

    整个天斗城呈现出一幅安安静静的模样。

    时间流逝，一曲完毕。

    叶无尘五指轻抚琴弦，双眸睁开。

    “呼———！”叶无尘长舒一口气。

    似乎有些疲惫。

    边回忆，边弹奏显得精神方面有些疲惫。

    “谢谢。”叶无尘道谢道。

    毕竟借了别人的琴。

    老者连连摆手：“不客气不客气，大师可以告诉我这两首曲子叫什么名字吗？”

    老者望着叶无尘，眼底浮现出渴望。

    “广陵散，凤求凰。”叶无尘说道。

    “谢谢大师，能够让我在有生之年听到如此好听的古曲，这把古琴就赠予您了！”

    “我想，他在大师您的手中，会绽放出光彩！”老者深深的鞠了一躬道，话语当中带着恭敬。

    叶无尘颔首，将古琴收进系统空间当中。

    老者看着叶无尘的动作，问道：“大师这是要离开琴阁了吗？”

    “对。”叶无尘点头。

    …….。

    琴阁外面，一群人站在外边观望，他们都想看看弹奏这古曲的人，到底是何方神圣。

    “麻烦大家让让。”人群当中，一袭旗袍的唐月华，一遍拨开人群，朝里面挤过去。

    行人看到唐月华，纷纷让路。

    “我的天，居然连月轩阁的阁主都来了。”

    “看来这两首古曲，让唐月华也无法平静。”

    一名男子说道。

    唐月华走到琴阁前，她本来想要敲门。

    下一刻。

    “吱呀。”琴阁大门打开，一名坐在轮椅上的青年出现在众人眼中。

    青年身后，琴阁阁主推着轮椅，似乎在送青年离开一样。

    唐月华看着大门打开，一名坐在轮椅上的青年之后，眼神带着错愕，震惊。

    她又看到了青年身后的阁主，她此刻也无法平静了。

    难道那两首曲子，是这个青年弹奏的？

    唐月华眼神复杂，那个在琴阁演奏那两首古曲的人，不会真的是他吧？

    行人看到叶无尘的一瞬间，眼神充斥着不相信。

    难不成一曲搅动满城风雨的无名大师是这个年轻人？

    不是他们不愿意相信，而是根本没法相信啊。

    因为叶无尘实在是太年轻了。

    一个人的时间和精力是有限的，这家伙刚才展现出了惊人的打斗实力，总不可能在艺术的道路上也钻研颇深吧。

    貌似斗罗大陆从来都没存在过那种文武全才。

    这么年轻的青年，能够弹奏如此古曲。

    打死他们都不信。

    估计为什么推叶无尘出来，恐怕是看他双腿有碍，才帮忙的。

    看着错愕的众人，叶无尘无奈摇了摇头。

    这种事情，如果不是亲眼所见，估计没人会相信吧。

    但是叶无尘不准备在演奏了。

    他准备离开此地了。

    唐月华以后再来攻略也不迟。

    因为这两首古曲，放在其他人手中，没有任何人能够演奏出来。

    不说其他的，首选，古曲需要最好的。

    不然很容易出现，断弦。

    而且叶无尘练习这两首古曲，花费的时间太多了。

    当年他花费了将近一年，才学会这两首古曲。

    不得不说，演奏这两首古曲，实在太难，太难了。

    “阁主，那我先行离开了。”叶无尘回头，对战老者说道。

    老者看着众人，又看了看叶无尘，想要说什么，最后都憋回去了。

    叶无尘操纵着轮椅，莫入人群当中。

    叶无尘刚刚离开，唐月华急忙来到老者身前。

    “阁主打扰了，请问刚刚那个演奏古曲的大师，现在在何处？”唐月华带着期望的眼神问道。

    阁主瞥了一眼，眼神期待的唐月华。

    “他刚刚离开，就在你眼皮子底下离开的。”老者淡淡的说道。

    “啊？我没看到啊。”唐月华直接忽略坐在轮椅上的叶无尘，问道。

    老者淡然一笑：“刚刚那个年轻人就是。”

    “啊？”唐月华首先是一脸茫然。

    “你说刚刚那个青年就是那个大师？！”唐月华不敢相信道。

    “对。”老者点头。

    听到老者的回答，唐月华顿时如遭雷击。

    明明可以和叶无尘认识，却错过了。

    唐月华急忙转身，朝着叶无尘离开的方向追去。

    行人们也不敢相信的看着老者，直到老者点头。

    才发现，刚刚有一名大师，从自己的身边离开。

    众人纷纷懊恼不已。

    ……..。

    大街上，叶无尘操控轮椅，看着四周热闹的人群。

    他边走边观望。

    好不悠闲。

    只不过，马上就要离开这里了。

    他要去和比比东赴约了。

    那个小女孩，一定不要在经历那样的事情了。

    如果他这么努力还经历那种不堪回首的事情。

    虽然说他不会让它发生，但是有那种回忆终究还是会难以释怀。

    “轱辘，轱辘。”叶无尘推着轮椅，准备离开天斗城。

    “等一下！”就在叶无尘即将离开天斗城时。

    身后传来一道喊声。

    (本章完)

