    “球进了！叶一锋远射破门！

    又一次发生了！

    叶一锋又一次在球队最需要进球的时候挺身而出！

    他打进了一粒无与伦比的精彩进球！

    疾驰如风的盘带，人球结合完美的灵巧突破，连续过掉两名防守球员后在禁区前沿地带横向调整一步，拉开与防守球员的距离，然后起脚一记重炮洞穿了艾路卡的球门！

    这是佩纳菲耶尔本场比赛为数不多的射门，却变成了一个进球！

    比分变成了1:1，1:1！

    佩纳菲耶尔还有机会，比赛算上伤停补时还有15分钟左右，佩纳菲耶尔绝对还有机会！

    两支球队谁能够升入葡超的悬念又回来了！

    叶一锋，他的神奇还在继续，而且是以更强烈的视觉冲击震撼着每一位观众！”

    四二五球场沸腾了！

    佩纳菲耶尔的球迷欣喜若狂！

    希望真的出现了！

    会是一场奇迹到来的预兆吗？

    会吗？！

    米格尔-雷尔在缓过叶一锋远射破门的震撼之后神情反倒变得更加紧张。

    他在场边给球队打手势，让球员们顶住压力，保持专注，继续努力！

    我们的战斗没有结束！

    叶一锋的进球恍若一记重拳打在了艾路卡主帅维克托-奥利维拉的心口！

    令他呼吸不畅又脸色很难受！

    其他教练和场上球员仿佛也有相似的感觉。

    此时没有人还能够去惊讶和感叹叶一锋简直是华丽变身！

    牢固的防线被击穿。

    叶一锋令他们此前一直稳如泰山的内心开始地动山摇！

    佩纳菲耶尔球迷狂热的助威声震彻八方！

    场上队友们主动去和叶一锋击掌庆祝之后便立即站好自己的位置。

    在艾路卡开球之后，佩纳菲耶尔积极反抢，艾路卡的进攻并未能制造出威胁。

    他们太保守了！

    尤其是领先之后已经丧失了进攻的积极性，他们只想要以最稳的方式将佩纳菲耶尔死死踩在脚下！

    即便是比分被扳平之后，他们仍然会有一些乐观：只要不再丢球，升超名额还是我们的！

    结果却导致佩纳菲耶尔不断地获得前场进攻机会。

    佩纳菲耶尔场上众将几乎本能地会给叶一锋做球。

    因为他们都察觉到了现在场上最能够制造威胁的球员非他莫属！

    当叶一锋在前场左路面对蒙特罗时盘带节奏猛然提速变向，对方根本防不住叶一锋！

    加比果断犯规伸腿将也已经将足球扣过了他的叶一锋放倒在地！

    加比被主裁判出示黄牌，他倒是不介意这个时间点吃牌，只是提醒蒙特罗一定要果断犯规！

    艾路卡本以为此前关于叶一锋的传闻不过是运气使然，尤其是比赛大部分时间里没有感受过叶一锋的实质威胁，更加令他们笃定这小子徒有虚名。

    现在才恍然大悟原来一切都是真的！

    只是令他们难以接受的是他们并未有一丝一毫对叶一锋的轻视与防守上的放松，却还是城门宣告失守！

    佩纳菲耶尔球迷则是越发兴奋！

    叶一锋成为场上焦点，不断地在前场趟球突破。

    虽然不见得有华丽的技术动作展示，但在盘带时节奏停顿，提速，变向，身体急转急停将分寸和时机拿捏得恰到好处！

    这正是让对手十分头疼的骚操作！

    艾路卡频繁地犯规，频繁地的有球员吃黄牌！

    他们知道但凡有那么一下没能防住叶一锋，丢球的场景绝对会再次上演！

    当比赛来到87分钟时，距离比分被扳平已经过去了10分钟。

    叶一锋从左路跑位内切来到靠近中路地带接应到奥加尼斯塔的传球。

    他刚停球便察觉到周围有三名球员对他展开围剿。

    这一次他没有再向前突进，而是原地调整面朝方向，随后精准的将球向右侧横传。

    足球从加比和戈麦斯中间滚过，他们扭头望去，只见齐齐尼奥快速插上趟球前进！

    更注重对叶一锋的封锁，尤其是近身逼抢围剿导致他们的封锁线很难兼顾到佩纳菲耶尔其他的进攻点！

    防线这是出现了破绽啊！

    科瓦塞维奇立即上前要对齐齐尼奥进行断球，但齐齐尼奥却抢先将球斜传右前方。

    叶一锋的牵制作用令佩纳菲耶尔在其他区域的进攻空间变大，佩纳菲耶尔可以有条件地进行地面传切配合。

    罗伯森在禁区顶角外靠近右路的地方接应，他顺势趟球内切一步后见到中后卫维森特朝自己这边移动，冷静地将球短传送去禁区中路地带。

    鲁伊-米格尔背身接应，米卡从他身后贴身上抢。

    鲁伊-米格尔停球后下一个动作便是将球轻轻横传一米开外的左侧位置。

    米卡和回防中路的维森特见状立即向着足球滚动方向移动。

    但就在两人刚迈出一步时，一道人影恍若旋风从两人的侧前方冲击杀来！

    叶一锋！

    在齐齐尼奥和罗伯森控球，传球的时候，叶一锋就是在跑位冲击禁区！

    此时速度飙到巅峰的他在米卡与维森特关门防守阻挡去路成功之前率先趟球向前一趟！

    连人带球从两人中间冲过！

    米卡与维森特都不敢上手，这个时候上手绝对就是点球！

    红不红牌那都无所谓了！

    两人一同转身还想要亡羊补牢，可映入眼帘的画面令他们彻底陷入了绝望！

    只觉得天旋地转！

    叶一锋趟球冲过两人之后的下一步便果断起脚射门！

    门将塞吉尼奥刚朝他冲来一步，叶一锋右脚正脚背轰出的足球却已经飞向了球门远角！

    全场观众震惊的目光下，足球窜入球门远角，打在了球门内的边网上！

    佩纳菲耶尔球迷近乎想要喜极而泣！

    每个人脸上都是一副不可思议的表情！

    米格尔-雷尔甚至双手捧着自己的脸跪在了场边！

    当叶一锋激情咆哮沿着场边狂奔时，四二五球场看台恍若沸腾的海水，场景之壮观足以载入队史！

    “你会相信吗？你会相信吗？！

    叶一锋绝杀艾路卡！

    叶一锋绝杀艾路卡！

    啊！我的天！

    奇迹发生了！

    奇迹真的发生了！

    我不知道他是怎么做到的，我现在甚至也不在乎他是怎么做到的！

    四二五球场完全陷入了一场暴动！

    佩纳菲耶尔的球迷要疯了！他们要疯了！

    77分钟，叶一锋远射扳平比分！

    88分钟，叶一锋前插禁区接应米格尔传球趟过艾路卡最后的防线冷静劲射球门远角得手！

    绝杀！

    除非艾路卡能够在剩下算上伤停补时大概5分钟时间里进球，否则艾路卡接近全场比赛的努力......

    不，艾路卡全赛季的努力都将付诸东流！

    这一刻你会因叶一锋的进球而看到竞技足球的魅力，明白为什么全世界有那么多人为之痴狂！

    但这一刻你也会因这个进球而看到竞技足球对艾路卡所展现出的残酷，同样的，全世界有不少球迷也因类似的场景而为之神伤！

    疯狂的足球，该死的足球，无数人爱恨交加的足球！”

    场上的佩纳菲耶尔球员，场边的替补球员，教练全都冲向了叶一锋！

    在靠近教练席的位置他被加里布埃尔和罗伯森给抱住，因进球后激情咆哮而神情扭曲的叶一锋很快便淹没在了人潮中。

    艾路卡有多名球员都没抗住丢球的打击而跪在了场上满面呆滞。

    艾路卡主帅维克托-奥利维拉却在场边大声呵斥他们，让他们打起精神来！

    比赛没结束呢！

    在叶一锋从近乎令他窒息的人群中挣脱出来后，他被米格尔-雷尔紧紧抱住。

    “孩子，你知道自己都干了些什么吗？你成为了英雄，球队的英雄！

    谢谢，你拯救了我们的赛季！”

    叶一锋这个时候却给了米格尔-雷尔一个充满阳光的笑容，说：“教练，比赛还没结束呢。”

    米格尔-雷尔如梦方醒，连忙放开叶一锋，扭身小跑回教练席，半道上就给助教帕切科打手势示意要换人。

    可是帕切科这个时候也不敢做主。

    换人？！

    换谁啊！

    换上谁是个问题。

    换下谁也是个问题！

    这关键时刻还真要米格尔-雷尔来做决定！

    那边场上艾路卡已经摆好阵型，佩纳菲耶尔的球员们全员回到己方半场后，主裁判就鸣哨示意开球。

    米格尔-雷尔有些暴怒地对第四官员吼道：“我都说了我们要换人！”

    第四官员却一脸无辜。

    你们没有按照流程提交换人名单，总不能让大家都原地不动干等着吧？！

    早干嘛去了？

    艾路卡的球迷彻底慌了神，此时他们的助威声势完全不起作用，因为兴奋得有些发狂的佩纳菲耶尔球迷助威声势达到了前所未有的顶峰！

    四二五球场，恍若造访者的地狱！

    艾路卡在场上大举压上，佩纳菲耶尔全军回防，队长内维斯指挥防线有条不紊，每个球员都全神戒备。

    维克托-奥利维拉在场边神色阴沉地来回踱步。

    万万没想到佩纳菲耶尔的那名中国前锋竟然力挽狂澜逆转局势！

    此时艾路卡反倒开始了攻坚战，却打得非常艰难。

    全场比赛阵地战就没有像样攻势的艾路卡是凭借反击在上半场破门，下半场完全是在消耗时间。

    讽刺的是他们现在要跟时间赛跑。

    在葡萄牙没有人会对这种略显消极的打法进行批判。

    十年前的波尔图就是凭借防守反击先夺欧联再拿欧冠！

    其他球队效仿，从葡超到葡甲自上而下的蔓延顺理成章。

    艾路卡阵地战推进打不进去，只能起高空球轰炸。

    这个时候内维斯的作用体现出来，2分钟内四次头球解围赢得全场佩纳菲耶尔球迷拍手叫好。

    伤停补时已经过了2分钟，吊诡的是在此之前一直没有出现死球状态。

    艾路卡进攻，佩纳菲耶尔解围，艾路卡中后场控球再发动进攻，佩纳菲耶尔再解围，一直循环了3，4分钟。

    佩纳菲耶尔这边已经有两名替补球员站在场边等待出场，可不死球，就没机会进场！

    这把米格尔-雷尔给急得在场边不停地做出很多下意识的小动作。

    时间所剩无几，艾路卡几乎全军压过了半场！

    当桑托斯禁区内头球解围出去之后，奥加尼斯塔这一次在禁区前将球试图直接凌空解围结果自己踢疵了！

    鬼使神差，足球飞去了叶一锋的前方。

    叶一锋果断启动向前停球后遭遇就近的艾路卡防守球员来反抢，他一脚过顶斜传将球送去了前场右路！

    右边路的罗伯森飞速向前狂奔杀入空荡荡只剩下一名门将塞吉尼奥的艾路卡半场。

    全场佩纳菲耶尔球迷疯狂欢呼！

    罗伯森在前场右路控球后继续向禁区方向盘带推进。

    艾路卡这边中后卫维森特飞速回防，只有他一个人冲了回来！

    当罗伯森盘带来到禁区边缘时，维森特在他侧后方只有两米不到的距离，这时罗伯森果断将球传中。

    当他的球传出去之后，维森特扭头望去，只见中路跟进的鲁伊-米格尔跑过了头！

    或者说罗伯森把球传到了鲁伊-米格尔的身后！

    鲁伊-米格尔连忙刹车转身想要去追球，可他却又停下了步伐。

    因为叶一锋也杀了上来！

    在禁区前偏左地带叶一锋连停带趟杀入禁区内，门将塞吉尼奥向他这边冲来时，叶一锋放慢速度原地调整到右脚后起脚射门！

    右脚内脚背搓射出的足球划过一道内弧线坠入了球门远角！

    宛若一道炫目的彩虹！

    这球显然进的很轻松，但不可否认射门质量非常高！

    艾路卡众将瘫倒在地！

    维克托-奥利维拉心如死灰！

    15分钟前他胜券在握！

    可过去的15分钟他和他的球队都经历了什么？

    被一名中国前锋摧枯拉朽的打入深渊中！

