    嘶！

    吃瓜群众们大吃一惊，叶修这是公然挑衅叶家，就不怕激怒叶家，引来杀身之祸吗？

    “叶修，你这是在找死！”

    费宜鸿阴沉着脸冷声道：

    “你很清楚，我一个电话打过去，你就没有活路了，我劝你立即放下费翔……”

    “别废话了，等你说完废话，费翔就憋死了！”叶修打断费宜鸿的话说道。

    “爷爷，爷爷，救，救我，给，给叶天鸣，打，打电话……”

    费翔被叶修捏着脖子提溜着，和上吊差不多，他感觉自己快要窒息而死了。

    “好，叶修，这是你自己找死的。”

    费宜鸿暴怒，取出手机拨打了叶天鸣的电话，按了免提，对叶修说道：

    “我让你亲耳听到叶天鸣下令派人来杀你。”

    话音刚落，手机里传来叶天鸣的声音：

    “费老，什么事给我打电话？”

    “叶老，我在姑苏，叶修挟持了我孙子费翔，您快点派人来救他，拜托了！”费宜鸿强忍着怒火焦急道。

    叶天鸣：“叶修挟持费翔，你特么给我打电话干嘛？你想害死叶家吗？”

    说完挂断了电话！

    呃！

    费宜鸿愣愣的看着手机，懵了！

    费翔懵了！

    费家人和在场所有人，也都懵了！！

    他们不是傻子，从叶天鸣的话和惶恐愤怒的语气，他们听出了叶天鸣恐惧叶修。

    天呐！

    叶天鸣可是新晋战神啊，居然怕叶修？

    “费宜鸿，别愣着啊，叶天鸣不帮忙，你赶紧求求别人，再愣着费翔可就要憋死了。”

    叶修催促道，心里很是满意，看来叶家已经被自己吓的毫无反抗之心了。

    “叶神医饶命啊！”

    费宜鸿跑到叶修面前，扑通跪下duangduang磕头，嗷嗷的求饶道：

    “叶神医，是我有眼不识泰山，是我瞎了狗眼，我不该威胁您，恐吓您，求求您大人不记小人过，饶了费家吧……”

    这一刻费宜鸿是真的害怕了！

    连叶天鸣都怕叶修，费家在叶修面前就是一个屁，叶修想捏死费家人太容易了！

    “叶修，叶神医，求求您饶了我儿子吧，他还小，不懂事……”

    “叶神医，您是华夏医王，心胸广阔，您就把费翔当成一个屁放了吧，求您了，我给你磕头了……”

    费翔的爸妈也跑过来，跪在叶修面前磕头求饶。

    费翔也想求饶，可他现在话都说不出来了，憋的满脸紫红，眼瞅着就要缺氧窒息而死了。

    此时的费翔被死亡的阴影笼罩着，满心满肺都是恐惧，与此同时，他无比懊悔瞧不起并且招惹‘王大壮’，早知道王大壮是叶修，早知道连叶天鸣都怕叶修，打死他也不敢主动招惹王大壮。

    看着费家人跪在叶修面前求饶，金家人和吃瓜群众们，毫无怜悯之心。

    在他们看来！

    费宜鸿和费翔都该死！

    之前那般逼‘王大壮’，甚至搬出叶家恐吓威胁叶修，现在确认叶家不敢招惹叶修了。

    一个个跪地求饶了！

    呵呵！

    真特么无耻！

    “绕你们？如果我不是叶修，如果叶天鸣选择帮费家，你们会饶了我吗？”

    叶修随手把费翔扔在地上，冷视着跪在面前磕头如捣蒜的费家人，冷声道：

    “一叶知秋，单单从这一件事，就不难判断出费翔和你们费家人欺压或者杀死过多少无辜之人。”

    “今天我要是饶了你们，以后还不知道有多少好人会死在你们手里呢。”

    “我这个人最喜欢以恶制恶，所以……”

    说到这里，叶修打了个响指！

    然后在场所有人，就看到一个冷酷青年走了进来。

    “抄了费家，把费家人全部送去非洲挑大粪！”叶修命令道。

    “明白！”

    魔罗点头，冷视着费家人说道：

    “跟我走吧，谁要是敢耍滑头，格杀勿论！”

    说着一掌在地面上拍出了一个深不见底的掌印。

    见此，费家人吓的集体一哆嗦，没敢继续求饶，能活着，他们已经如遭大摄了。

    一个个连忙爬起来跟着魔罗离开了金家！

    见此，在场所有人的脸上都露出了震撼的表情。

    仅仅是一个巴掌引发的矛盾而已，叶修就抄了费家，把费家人都发配到非洲去。

    如此狠辣的处置方式，让他们胆颤，与此同时，他们也更加敬畏叶修了！

    “金老！”

    叶修走到金鹏面前，微笑道：

    “晚辈叶修，特来讨一杯寿酒喝，您老不会不欢迎吧？”

    金鹏楞了一下，他没想到叶修对他这么有礼貌，而且是把他当作长辈对待。

    连忙受宠若惊道：

    “欢迎，欢迎欢迎，那个，叶神医您折煞我了，我做梦都不敢想您能来给我祝寿啊，由您在，这将是我这辈子过过的最有排面的生日了……”

    姑苏商界德高望重的著名企业家，此刻面对叶修，高兴的就像个孩子，话都说不利索了。

    但是在场所有人，没有一个笑话他的，相反，他们快羡慕嫉妒死金鹏了。

    叶神医亲自上门住手，执晚辈之礼，这是给了金家多大的脸啊。

    “金老您客气了！”

    叶修笑了笑，指着1号原石问道：

    “我送给您老的寿礼，您还满意吧？”

    “满意满意，我太满意了……”

    金鹏满面春风，感觉自己的脸上亮着光，这辈子都没有如此光荣过。

    叶神医亲自来给他祝寿，还带了这么一大块美玉做寿礼，传出去还不知道羡慕死多少人呢！

    “叶神医还带了寿礼？”

    金铭楞了一下，受宠若惊道：

    “哎呀，叶神医您能来，就给了我爸和金家天大的面子了，还送什么寿礼啊，哈哈……”

    金铭笑的嘴都歪了！

    吃瓜群众们此刻全都酸了！

    “金老，1号原石，仅仅是我送给您的寿礼的一半。”

    叶修笑了笑，对金莲说道：

    “去车里把我的剑拿来。”

    “哦哦！”金莲赶忙屁颠颠的跑了出去。

    金鹏和在场众人却楞了一下。

    “一半？”金鹏笑的嘴都歪了，不好意思道：

    “叶神医您太客气了，这么一大块玉，我已经受之有愧了，其他的就算了，算了吧。”

    “是啊叶神医，这块玉已经够贵重了，您能来给我爸祝寿，已经是给了金家天大的脸面了，就不要再破费了。”

    金铭激动的眼泪都流出来了，实在是太高兴了。

    这时金莲拿着龙雀剑跑了回来……

