    周睿决定接下来吞并巴翼帝国的计划之后，八镇节度府的战争机器，很快便开动了起来。

    在晋西镇宿盐城外的晋西军第六步兵师的驻地，师长谢东看着正在进行射击训练的士兵们，扭头对晋西军61旅旅长刘二嘎说道：“二嘎，最近一段时间，取消所有官兵的假期。

    你应该也听到一些消息了吧？”

    随着周家的扩张，像谢东、刘二嘎这些军官也水涨船高。

    在晋西军的组建过程中，谢东被调到了晋西军第六步兵师担任师长，刘二嘎也被调到了晋西军第六步兵师担任61旅的旅长。

    刘二嘎压低了声音说：“俺听说大帅好像有意要对巴翼帝国动手？”

    谢东点了点头，“我们晋西军和晋北军马上就会全部进入了备战状态，晋中军和晋南军在近期也会抽调一些部队进入晋西镇和晋北镇。”

    刘二嘎搓了搓手说道：“终于又捞到仗打了，天天就是训练，俺都快无聊死了。

    如果不是俺婆姨刚生了孩子，俺都想申请去银狼纵队了。”

    刘二嘎的老婆，就是他当年在同泽城负责给小学生军训之时，认识的小学老师丁玟。

    谢东笑着说道：“你舍得老婆孩子热炕头的日子？”

    刘二嘎递给了谢东一根烟，又帮谢东把烟点着了，接着刘二嘎自己也点上一根烟，深深吸了一口。

    “师长，其实俺真有去银狼纵队的想法。

    我如果能申请调过去，按照政策，最低也能提到副师长，要是赶上银狼纵队扩编，当个师长也是可能的。”

    谢东吸了一口烟，“你去银狼纵队镀镀金也好，那边一直在跟银狼帝国的军队作战，就是不能马上提到师长，也容易捞战功。

    这次大帅虽然准备对巴翼帝国动手，但是以巴翼帝国那三个家族的实力，恐怕对咱们周家军构成不了什么麻烦，想捞战功都不容易。”

    刘二嘎犹豫了一下说道：“据说银狼纵队那边的三个方面军，也准备要设立方面军司令官。

    师长，你没有什么想法吗？”

    谢东对着刘二嘎翻了一个白眼，“我什么资历，你小子又不是不知道，方面军司令官的位置，哪里能轮到我的头上。”

    刘二嘎嘿嘿一笑，“俺琢磨银狼纵队那边天天得打仗，也许很多人都不愿意去。”

    谢东叹气说道：“你看咱们周家军有哪个师长怕打仗的？

    据我了解，为了银狼纵队那三个方面军司令官的位置，已经有十几个师长报名要去银狼纵队了，而且资历都比我老，我就不掺和了。”

    接着谢东话音一转，“二嘎，抓紧统计你们61旅的武器弹药情况，缺什么赶快跟后勤部门进行申请，也许作战命令很快就会下来的。”

    刘二嘎说道：“师长，俺们61旅在武器弹药方面都没有问题，不过缺乌猛马。

    虽然给俺们61旅配备了一些卡车，但卡车毕竟没有乌猛马方便。”

    乌猛马属于低级凶兽，成年的乌猛马体重能达到三千公斤左右，可以拉动超过20吨的重物，就算是崎岖的山路，对乌猛马来说也如履平地。

    而配属给周家军各自陆军部队的卡车，都是甘阳城一家汽车厂生产的，只能拉大约4吨的货物，还必须得在比较平坦的路面上行驶。

    甘阳城这家汽车厂，原本是银狼帝国紫荆花行省境内一家以生产卡车为主的汽车厂。

    这家汽车厂所在的城市被银狼纵队攻克之后，这家汽车厂的设备以及人类的技师、工人，随即都被转移到了甘阳城。

    目前在银狼纵队的控制区，有大量的工厂被搬迁到了汉唐帝国这边，使得周家弥补了很多工业方面的短板。

    谢东无奈的说道：“乌猛马就不用想了，现在乌猛马可算是咱们周家军最缺的战略物资。

    我求爷爷告奶奶的，才给65旅配了120匹乌猛马。

    你想要乌猛马，我可真没有办法，最多给你们61旅配备一些普通的驽马。”

    谢东所提的65旅，就是晋西军第六步兵师的重炮旅。

    按照周家军各部队的番号规则，晋西军第六步兵师的3个步兵旅，分别是61旅、62旅和63旅。

    晋西军第六步兵师的辎重旅为64旅，重炮旅则为65旅。

    刘二嘎叹气说道：“驽马也行，总比没有强。

    那些卡车太精贵，我老是担心它们会在半路上趴窝。”

    周家在晋西镇和晋北镇的异动，很快便被巴冀帝国的靖州城关家、古陵城夏家和崇安城蒋家所知晓。

    在巴冀帝国靖州城的一座府邸内，关家的现任家主关天庆，面色凝重的对弟弟关天诚问道：“夏家和蒋家是什么意思？”

    关天诚说道：“大哥，夏家和蒋家都愿意在抵抗汉唐帝国周家的入侵之时，与我们关家组成军事联盟。”

    得知夏家和蒋家愿意跟关家组成军事联盟，关天庆的表情，也没有变的轻松，“一旦开战，我们关家现在能拿出大约60万军队，夏家和蒋家加起来差不多能拿出来100万军队。

    但凭借三家这160万军队，想要抵抗汉唐帝国的周家，却简直是痴人说梦，周家陆军的战斗力，可是能与那些兽族国家的陆军相媲美。”

    关天诚犹豫了一下说道：“大哥，莫非你准备接受黑熊帝国的条件？”

    靖州城关家的控制区，位于巴冀帝国的北部，与土蛮帝国相邻。

    而土蛮帝国这个由草原游牧民族建立的人类国家，如今几乎已经成为了黑熊帝国的势力范围，甚至连土蛮帝国的军队里面，都有大量熊族教官的存在。

    黑熊帝国一直想把巴冀帝国也纳入其势力范围，只不过控制着巴冀帝国北方地区的靖州城关家，始终对黑熊帝国敬而远之。

    关天庆叹气说道：“现在的情况，如果没有外援的话，我们关家和夏家、蒋家绑在一起，也不是汉唐帝国周家的对手。

    非我族类，其心必异！

    如果不是实在没有办法，我当然不愿意让黑熊帝国的势力进入咱们关家的地盘，只是为了保住咱们关家的这份家业，看来只能引入黑熊帝国这个外援了。”

    关天诚咬了咬牙说道：“大哥，我同意！

    要是让汉唐帝国的周家进来了，咱们关家的这份家业肯定保不住，这个时候确实不能顾及那么多了。”

    “接下来对咱们领兵的那些将领，要进行仔细筛查。

    汉唐帝国的周家，惯用收买将领的方法，弄不好咱们关家很多将领也收了周家的钱财，这些隐患必须要清除。”

    “大哥放心，我已经暗中派人开始调查了，如果发现有谁要背叛咱们关家，我一定扒了他的皮！”

    “与黑熊帝国的联系，也由你负责，不需要保密，最好能让汉唐帝国的周家也知道这件事情。”

    