    第315章

    宋云岚哭出了声，她的哭声听起来是那么肝肠寸断、锥心泣血！

    “你这样会吓到孩子们的，好了，别哭了，孩子们是请假过来的，好好和她们说说话，下午她们还得回去上班。”

    舒父强忍着眼睛泛酸,出言劝慰老妻，闻言，宋云岚抓住他的手：“你说那一家子怎就那么狠心？他们也是人生父母养的，为什么十多年如一日虐待我的女儿？”

    “他们会为他们做过的事付出代价，不哭了，欣欣和颖儿都看着你呢！”

    轻拍拍老妻的背,舒父唤舒颖二人到近前：“和你们妈妈说说话，她很想你们,也很爱你们！”

    舒颖点头“嗯”了声。

    舒欣同样点点头。

    “我这些年挺好的,我姐以前是没少吃苦受罪，但她现在也算是苦尽甘来，您要是觉得对不起我姐，从今往后就多疼疼她，不要让她再受到任何委屈，再被任何人欺负。”

    悦耳好听的嗓音自舒颖唇齿间缓缓漫出，她坐到病床边上，微笑说：“人生中难免遇到挫折，

    您就当我姐前面十八九年将一辈子的挫折全经历过了，日后，她的人生里将会只有快乐和幸福。”

    “颖儿……是妈不好，是妈糊涂，竟然不知当年生了一对双胞胎，害得你姐姐被张家那老婆子藏起来，是妈害得你姐姐受了近二十年的苦……

    如果,如果不是你和你在韩家那些堂兄堂弟，妈这辈子怕是都不知道你姐姐的存在，不知道自己当年生的是对双胞胎女儿。”

    “不是您的错，在当时那种情况下，您生产是很辛苦的，期间整个人意识迷糊，不知自己生的一个孩子还是两个孩子在所难免，

    加之张家人有心偷藏，自然不会让您和我爸觉察出端倪。”

    舒颖的笑容落在宋云岚这个母亲眼里很是温暖，她眼里含泪，苦笑着说：“你不用为妈开脱，是妈糊涂，连自己当时生了几个孩子都不知道。”

    “妈不用自责，当年的事爸都已和我们姐妹俩说了，真不怪您！”

    行军赶路，且赶夜路，又吃不饱，挺着个高高隆起的孕肚，这得多辛苦，她不用想都知道。

    即便她尚未结婚生子,也能想到一个女人揣着快要出生的宝宝赶路，在饿着肚子的情况下赶路,有多辛苦。

    因此,突然间羊水破了，那会只要不出人命，绝对算得上是万幸，又如何顾得上其他？

    再说，谁又能想到淳朴的农家老太太，会起恶念，私藏他人的孩子？

    “我……我没怪你……”

    舒欣咬了咬唇，时断时续说：“小颖说得对，你并不知道有生下我，是张家人的错，我……我之前那些年所经历的，

    不是你造成的……现在，张家人都被爸送到了当地派出所，他们会有报应的。”

    宋云岚闻言，刚止住的泪水再度落下，她伸手揽舒颖二人入怀，哭得泣不成声：“好孩子，你们都是好孩子，

    是妈的好女儿，不用帮妈开脱，你们都不用给妈开脱，是妈的错妈认，要是我当年生你们的时候清醒些，

    多坚持一会，欣欣就不会被张家那老婆子藏起来，也就不会被张家糟践近二十年……要是妈对人多些警惕，颖儿便不会在三岁多被家里的保姆恶意丢弃……”

    又是忏悔又是自责，良久，宋云岚的情绪才在舒颖二人安抚下慢慢平复，而后，娘仨闲聊起来。

    “小颖对我特别好，韩家爸爸和韩家奶奶还有韩屿弟弟、小臻小昭两个侄儿对我也特别好，没被韩家堂哥堂弟当成小颖捡回家前，

    我一个字都不认识，现在我已学到小学四年级的课程，是小颖教我的，小臻他们三个小的同样有教我识字和算数，对了，我身上穿的衣服，都是小颖裁剪，用缝纫机做的。”

    宋云岚笑看向大女儿：“欣欣很喜欢颖儿？”

    “嗯。妹妹很好、很优秀，我很高兴有小颖这么好的妹妹！”

    舒欣诚挚地说着，舒颖闻言，蛮不好意思，她笑了笑，语带俏皮：“姐要是一直这么夸我，我的尾巴可要翘上天啦。”

    “我说的是实话。”

    舒欣看眼舒颖，接着她将视线挪向宋云岚和舒父：“小颖真的很优秀！”

    宋云岚笑说：“妈相信你说的。”

    舒父亦笑着回应：”爸也相信。”

    “我也相信。”

    随着舒父音落，舒灏的声音突兀地响起，他其实从昨个见到舒颖那刻，便有些不知该如何面对这个妹妹。

    缘由？

    一看到舒颖，舒灏就会禁不住想到他做的那个梦，就会忍不住想起梦中的他，是怎样一次次针对自己的亲妹妹。

    那些事虽说和现在的他无关，但梦中的他所做的每件事，都像是他亲自做的，况且，在他的认知中，所谓的梦，其实也是一个真实的世界。

    如此一来，梦中，他做过的一切，是否认不了的。

    他，舒灏，蠢到被家里的养女蒙骗，不辨是非，只想着帮人出气，卑劣到一次又一次针对自己的妹妹，送自己妹妹进监狱，看着她吐血倒地。

    哪怕他在做那些事时不知对方是和自己血脉相连的亲妹妹，单单他在没搞清是非黑白前，想着法儿寻一个女孩子的不是，已然卑劣到令人生厌。

    对于舒灏陡然间做声，不管是宋云岚这个当妈的，还是舒父，皆没有看其一眼。

    至于舒颖和舒欣，两人倒是有看了眼舒灏，但皆没有这个兄长搭话。

    “颖儿……你真不打算和妈回去？”

    宋云岚想努努力，将宝贝小闺女一起带回帝都。

    “有我姐在你和我爸身边，你们看着她就等于看到了我。”舒颖眉眼弯弯如上弦月，她笑说：“我会时常给家里打电话，遇到长点的假期，就回家看望你和我爸。”

    宋云岚心里有些失落，却明白舒颖主意已定，任凭她如何说，都不会和她回帝都，想到舒颖不回他们自个家的理由，宋云岚不自主地释然。

    她的孩子有情有义，作为一个母亲，她应该为之感到骄傲，毕竟，韩家……于她的颖儿来说，确实非同一般。

    宋云岚甚至不怀疑，在舒颖心里，韩家的分量比舒家要重得多！

    (本章完)

