    在师姐问出这个问题的时候，白祝深刻地认识到了自己在宗门的地位。

    

    她平时虽在宗门中备受宠爱，可真要出什么事的时候，她就显得无足轻重了，白祝明明已官至左右护法，可真正的地位却与小鹿麒麟没什么差别，这让她分外沮丧。

    

    “白祝不让去,师姐就不去吗？”白祝问。

    

    楚映婵没有回答。

    

    “既然师姐心里早就有答案了，为什么还要问白祝呢？”白祝认真地说。

    

    楚映婵听了，自嘲地笑了笑，心想自己怎么还不如白祝这丫头明白事理呢，是啊，她心中早有了打算，哪怕开口询问,也只是想要一个肯定的答复而已。

    

    “谢谢白祝。”楚映婵轻柔开口。

    

    白祝笨拙地收拾棋子,将它们叮叮当当地收入篓中，黑白分明，白祝满意地点点头，拍拍手掌正要离去，却听师姐带着歉意开口，“小师姐走后，没人陪白祝……”

    

    白祝一听，立刻打断了她的发言,一本正经道：“小师姐走了以后，善良的白祝可就没办法陪师姐玩了,师姐可不要无聊哦。”

    

    楚映婵微怔，她柔和地笑了笑,目送白祝大步流星地离开。

    

    白祝离开楚门后，

    倒也没有失落,反而燃起了斗志。

    

    她觉得,自己不如哥哥姐姐们重要,主要是因为不够强大！

    

    看来自己也该好好修行，提升境界了。

    

    想当年，白祝刚刚降生的时候,第一次呼吸就是最为标准的道门吐纳，所见者无不大惊失色，为其天才所折服，更有人说：“这丫头尚是婴儿已然如此，难以想象十年之后她将取得怎样的成就。”

    

    这是她十岁生日时，师尊给她讲的故事，她听完之后羞愧难当，觉得自己辜负了大家的期待，连忙去定立了一份修炼计划，可惜后来没有坚持下去，至于是什么原因，她也不记得了。

    

    今天，她又将那份精打细算的计划翻了出来。

    

    “每天打坐冥想三个时辰，读书两個时辰，背书两个时辰，嗯……练剑三个时辰，练习法术三个时辰……”

    

    白祝觉得这个计划没什么问题，将它贴回了墙壁上，双手叉腰地看着。她相信,只要每天坚持，自己一定可以变成小师姐那样的剑仙子！

    

    小麒麟在她脚边叫唤不停，似是鼓励。

    

    楚门。

    

    楚映婵依旧坐在棋盘前，一身白裙裁剪得体，不缀饰品，只将她二十岁的妙龄身躯勾勒得纤瘦而饱满，风一阵阵地穿堂而来，吹动她的裙缎，修长紧实的玉腿曲线乍现倏隐，那柄蕴着规则之力的黑尺契着她的心意轻鸣，仿佛横在膝上的不是戒尺，而是一只鸟笼。

    

    她看着纵横分明的棋盘，的确怕白祝无聊，便信手拈子，摆了一盘残局，供白祝闲暇时钻研破解。

    

    对于巫家的路，楚映婵是熟悉的，只是她尚不确定这份忧心是真的，还是日思夜想的借口，作为林守溪名义上的师父，当然要讲究师出有名。

    

    于是楚映婵决定自己偷拟一份斩妖令，说是北方有妖乱，需要平定，然后她取了令牌，动身前往，无意路过巫家就是。

    

    出乎楚映婵意料的是，她来到斩邪司门口时，竟真见到了一块北方妖乱的令牌。

    

    “这是……”

    

    楚映婵解下斩妖令，翻到背面，详细地看了一遍上面的文字，仙眸微凝。

    

    鬼宅，枯湖，神雀崇拜……

    

    心中的担忧落到了实处，楚映婵不由想起了雪崖上云螺升空的场景，它停在记忆里，成了不可捉摸的云，随时要被风吹去。

    

    ……

    

    大风席卷过巫家，涂抹在天空中的黑云翻滚不休，怎么也刮不干净。

    

    云向着大地压来，遥遥望去，似与孽池相接，林守溪、慕师靖、小禾皆立在巫祝湖边缘，望着湖心飓风般的大雾，雾的中心电闪雷鸣久不停歇，他们身后，久经沧桑的巫家大楼显得尤为飘摇。

    

    林守溪收起了笔，看向小禾，问：“你还有什么想对你楚姐姐说的吗？”

    

    “没有了，就这些吧，又不是真的生离死别，没必要弄成这样。”小禾回答。

    

    林守溪又看向慕师靖，慕师靖螓首轻摇，平静道：“看我做什么，我和她又不熟，你把你自己那份赶紧写了，别耽误时间。”

    

    林守溪点点头，斟酌着落笔，认真地写了起来。

    

    不久之前，他们已决定要一同前往神域，一探究竟，他们也不清楚神域里究竟有什么，但去之前，大家还是做好了回不来的打算，为此，他们特意给楚映婵留了一封信，信的前半部分是他们这些天的见闻、对于龙尸的猜想以及他们去到了何处，后半段则是他们各自对楚映婵说的话。

    

    对于是否要前往神域，三人展开过激烈的争辩。

    

    慕师靖觉得此事事关重大，应该回去禀告神山，让境界更高的仙人来一探究竟。这个想法固然合理，但灰碑上的名字每隔一段时间就会变暗一个，探查神域的弟子们正在不断死去，等神山来人，恐怕这十余个人早死个干净了。

    

    “君子不立于危墙之下，若神域真已危险至此，以我们的实力，不过平白添几条人命罢了。”慕师靖虽也不想看这些身先士卒的弟子们全军覆没，但也保持着冷静。

    

    小禾也提出了自己的看法：“神域出了问题，可能性有很多，这也许是黄衣君主临走前的诅咒，也有可能是神域失去主人后导致的崩坏，但……靠近这里后，我能感觉到，那份传承在呼唤我。”

    

    “传承有那么重要吗？你天资聪颖，不差那份力量。”慕师靖冷冷道。

    

    “那不是力量，是宿命。”小禾轻轻说。

    

    仿佛只有接过了这份宿命，命运的齿轮才能继续向前转动，向正确的方向转动。

    

    “胡闹。”慕师靖很生气，她看向林守溪，问：“你呢？”

    

    “神域并非死胡同，里面有出去的办法。”林守溪认真地说。

    

    “我知道小禾当年是楚映婵用通界绳拽出来的，但今非昔比，灰碑上明确写了，到了里面后，法器都失效了。”慕师靖说。

    

    “不，还有另一条出去的路。”林守溪说，“我就是从那里出来，到三界村的。”

    

    “什么路？”小禾问。

    

    “尸体，时空魔神的尸体。”林守溪没有打哑谜，严肃地说：“时空魔神的尸体连通着外界，我们可以从那里出去。”

    

    “伱认得路？”慕师靖问。

    

    “我能找到路。”林守溪说。

    

    最终，慕师靖同意了，倒不是被他们说服了，而是她内心深处也想去神域看看，她站在枯湖断崖上，声声的呼唤浪潮般推上心头，那是还乡的感觉。

    

    很快，林守溪停笔，他写完了信，递给小禾，问：“要看看吗？”

    

    小禾本想要来看看的，但见他这么主动，疑心也打消了，道：“你那番花言巧语留着给你师父看吧，不要来污本小姐的眼睛。”

    

    林守溪笑着将信叠好，收入信封，在信封上画了个法印后将它用崖石压着，放在必经之路上。

    

    慕师靖还在看那块灰碑。

    

    一个叫陈知的弟子不停在说话，越来越语无伦次。

    

    ‘怎么回事，为什么只有我记得……怎么又回到这里了，那些恶魔都是假的吗……不，不对，我好像已经死了。’

    

    ‘我亲眼看着自己的肚子被剖开，肠子流下来，可为什么……’

    

    ‘梦，一定是梦，我们被困在了梦里，醒过来，要醒过来！’

    

    ‘……’

    

    不久之后，这个名字也变成了灰色。

    

    慕师靖不想再看灰碑，生怕自己也染上臆症，她闭目养神了一会儿，等他们都收拾妥当后，三人在弟子们的千恩万谢之下，沿着崖壁跃入了湖中。

    

    一跳到湖床上，浓浓的雾气就袭上了面颊，将睫眉打湿。湖看上去干涸，下面依旧是大片大片的泥浆，里面的鱼虾泥鳅般抖动着身子，各种巨螺也深埋土壤里，只裸露出一小截岩石般的背脊。

    

    三人白鹤般掠过泥浆似的大湖，来到了浓雾翻滚的中心，这是远比巨龙更加壮观的雾团，它下连湖心，上接黑云，高速转动着，粗大的闪电在浓雾中肆虐不休，雷声贴耳滚动，仿佛是从身体里传出来的。

    

    穿过电闪雷鸣的大雾，走入巫祝湖真正的中心，周围一下安静了，静得落针可闻。

    

    那是一片平滑如镜的平面，脚可以如履平地地踩上去，每走一步，足下就会生出一圈圈的涟漪。

    

    林守溪与小禾已经见过，并不惊奇，唯有慕师靖踮着脚尖，小心翼翼地。

    

    “准备好了吗？”

    

    来到湖中心，林守溪问。

    

    两位少女一同点头。

    

    林守溪伸出手。

    

    很快，三人的手牵到了一起：小禾站在中间，左边牵着林守溪，右手牵着慕师靖。

    

    “下面很高，别怕。”林守溪提醒了一句。

    

    “谁会怕啊。”慕师靖不屑。

    

    “那就……”小禾拖长音调，随后喝出一个短促的音节：“跳。”

    

    轰——

    

    似有大门在下面打开，无情的风向上喷薄，裙袂翻飞间，失重感也在同时袭来，他们当空坠下，坠向一片广阔天地，耳畔风声不歇。

    

    慕师靖望着下方渺若尘埃的岛屿，紧紧地抓着小禾的手。

    

    从这里摔下去，会粉身碎骨的吧……她这样想着，看向小禾，却见这小丫头浑然不惧，竟还在微笑。

    

    她抓着少年与少女，迎着狂风说：“你们是我的翅膀哎。”

    

    从这个角度看，他们的确像一只展翅滑翔的大鸟，小禾是身子，林守溪与慕师靖分别是左右两翼，他们手牵着手，浑然一体。

    

    但这个姿势没能保持太久，很快，一阵大风袭来，将他们的队列吹得歪斜，三人来不及调整姿态，就一齐撞上了云海，出云海时，他们不知经历了怎样的调整，竟变成了林守溪在中间，少女们在两边。

    

    “林守溪，你居心不轨呀。”慕师靖哼哼了两声，说。

    

    “慕姑娘要是不满意，我也可以松手。”林守溪说。

    

    “你敢威胁我？”慕师靖微恼，却将手抓得更紧。

    

    小禾也对他的态度也不太满意，既然腾出了手，她也顺势去揪他耳朵了。

    

    谷眥

    

    “哎，别，别动……”林守溪挣扎着躲避。

    

    这一躲可不妙，三人动作又歪了，在天空中左摇右晃，慕师靖心惊，另一只手下意识一抓，竟与小禾握在了一起，若林守溪是哪只鸟，那他的双翅很不幸地纠缠打结了。

    

    狂风迎面，林守溪忽然想起了剑经，即将落到湖面时，他施展剑经，风的法则裹住了他，没让他坠入湖中，而是贴着湖面向岛屿上飞掠。

    

    水光湛蓝，他们的身影映在水中，所过之处，湖水被风劈开，拖出了一条锋利的白线。

    

    片刻之后，他们已来到了岸上。

    

    慕师靖立定，向四周望去。

    

    这座岛孤悬海外，没有名字，如灰碑上描述的那样，岛的四周被流动的白雾笼罩，通往深处的道路只有一条，道路的两侧满是苍翠的常青树，它们虽在劫难中歪斜，有的近乎贴地，可依旧顽强地生长着。

    

    不同于外面的乌云密布，这里看上去风和日丽，丝毫没有一丝恐怖的迹象，与灰碑上描述的地狱大相径庭。

    

    正要出发走上山道，慕师靖眼尖，向右瞥了一眼，道：“那里好像有人。”

    

    林守溪与小禾一同望去，只见远处海边的沙滩上，似乎真有人影。

    

    三人一同过去，走近一瞧，果然是四名弟子。

    

    四名弟子两男两女，他们穿着祖师山的衣裳，围坐在一起，生着一堆篝火，男的正在剖开捕来的鱼，用铁签插上，女弟子从包裹中翻出盐巴，涂抹在鱼的身体上，将其放到火山炙烤。

    

    他们见有人来，也大吃一惊。

    

    “你们……你们是谁？”一名弟子讶然。

    

    “你们该不会是岛上的神明吧？我们不知道……这条鱼还是刚杀的，如果不合规矩，我们可以把它放生回去！”一个出挑的女弟子也颤声开口，神色紧张，她从未见过这么漂亮的人儿，第一反应便是神明降临了。

    

    听她这么说，烤鱼的小师妹也慌了，她看着那条翻白眼的鱼，不知道还能不能抢救，只好弱弱道：“是李师兄非要捕的，我……我劝过的。”

    

    “我们是云空山的弟子。”林守溪说。

    

    “云空山？”男弟子一惊，问：“你们来做什么？”

    

    “有人通过灰碑传达了求救的信息，我们得到了消息，前来搭救。”林守溪说。

    

    此话一出，四名弟子更加疑惑了，他们面面相觑，最后资历最老的弟子严厉地问：“谁在灰碑上写消息了？这种玩笑不要乱开！”

    

    其余三人互相看着，一脸茫然，纷纷摇头说自己没有。

    

    沙滩烤鱼，海风和煦，这本该是和谐的一幕，可慕师靖只觉得诡异，她看着这四名完好无损的弟子，问：“你们登岛的不是十三人吗？其余九个人去哪了？”

    

    “十三人？什么十三人？”烤鱼的少女彻底晕了，她又数了数人数，道：“我们来的时候就是四个人啊。”

    

    四个人？！慕师靖心头一惊，隐约意识到了什么，为了进一步确认，她连忙问：

    

    “你们叫什么名字？”

    

    “我叫李文修。”为首的男弟子自我介绍。

    

    慕师靖看向下一个。

    

    “我叫谷鸣。”另一个男弟子回答。

    

    慕师靖看向那烤鱼的少女，不等她开口，主动问：“你叫谷小如？”

    

    “你怎么知道？”烤鱼少女惊讶。

    

    慕师靖在灰碑上看过这两个名字，当时就猜测他们是兄妹了，她回忆着灰碑上明亮的名，看向最后一个出挑的少女，问：“那你就是贺瑶琴了？”

    

    这名漂亮的少女轻轻点头，道：“嗯……是我。”

    

    “那陈知呢？他应该刚死没多久，你们没和他在一起吗？”林守溪问。

    

    “陈知？他又是谁？”李文修皱起眉，一脸茫然。

    

    接着，慕师靖又报出了一个又一个灰掉的名字，可同样，这四名弟子对这些名字根本没有一丁点印象。

    

    若是一个两个还能解释为不熟悉，但所有人……

    

    “你们到底在说什么啊？”谷小如细咬红唇，从最初的惊惧变为了困惑，“你们说的这些人是谁？他们很重要吗？”

    

    “他们是和你一起来神域的弟子。”林守溪说。

    

    “一起来？”贺瑶琴摇头，问：“会不会是其他山门队伍的？”

    

    “不会，他们就是你们的同门！”慕师靖肯定地说，“你们都是前代赞佩神女的弟子。”

    

    “没错，我们都是她的弟子，但自始至终，来神域的都是四个人啊。”

    

    谷小如认真地回忆道：“当时大师兄挑人打头阵，来神域探查情况，大家都不太敢，但毕竟奖励实在太过丰厚，我们都是穷人家出来的，就自告奋勇来了，原本只有我和哥哥，但小贺是我的好姐妹，李大哥是哥哥的结拜兄弟，所以我们一起来了，师尊还亲自夸我们勇敢呢。”

    

    不仅如此，谷小如还能完整地回忆出诸多细节，证明他们真的只有四个人。

    

    “你们一定是弄错了什么。”谷小如笃定地说，过了会又道：“不过既然你们是云空山的弟子，等会我们可以一起去神域探险，多一个人也多一份照应嘛。”

    

    “你们还没去过神庭？”林守溪诧异道。

    

    “当然没有啊，我们刚到这里，还哪都没去呢。”谷鸣说。

    

    “刚到？你的意思是，你第一天来这？”林守溪更加疑惑。

    

    “对呀，我们刚刚从海里游过来，烤干了衣服，师尊对我们的嘱咐还历历在目，仿佛昨日呢。”谷鸣说完，觉得自己说了句有趣的话语，哈哈地笑了起来。

    

    李文修听了，也跟着笑。

    

    林守溪与慕师靖对视了一眼，一点也笑不出来。他们确信自己没有弄错，有问题的是这些弟子。慕师靖想起了灰碑上的疯言疯语，心中发凛，不好的预感越来越强烈。

    

    慕师靖还想问什么，小禾却率先开口了：

    

    “你们是在烤鱼？”

    

    “对呀。”

    

    谷小如点头，觉得她有些明知故问，她打量着小禾，惊诧于她的美丽之余更被她满头雪发吸引，猜想着她的身世。

    

    “你们很饿？”小禾再问。

    

    “是很饿……”谷小如说。

    

    “你们不是刚来么，怎么会这么饿，你们来之前没吃过东西吗？”小禾问。

    

    “吃过，但……”

    

    谷小如抚摸着小腹，道：“但就是很饿啊。”

    

    谷小如也觉得奇怪，他们明明是吃饱喝足了出发的，但到了这里后却像是三天没吃饭的饿鬼一样。

    

    “三位究竟想说什么？为何一见面就问这么多奇怪的问题？”李文修忍不住道，“若是没什么事，等我们吃饱后可以一同上路，若你们求索心切，也可自行前去。”

    

    “不，你们不能走！”慕师靖厉声道。

    

    “为何？”李文修大惑。

    

    “你们来神域是半个月前的事了，来的时候一共十三个弟子，他们在这几天飞快死了，我说的那些名字就是他们！”慕师靖严肃道。

    

    四人互相看了看，脸上惊疑不定，一阵议论后又皆摇头。

    

    “那为什么我们什么也不记得了？”贺瑶琴问。

    

    “你们的记忆被篡改了！”慕师靖语速很快：“这是神的领域，你们撞见了未知的东西，记忆被抹去了！不要再往里面走了，再往里面走你们也会死的！”

    

    她的话语厉若雷霆，四名弟子听了神色各异，都有些发懵。

    

    “天方夜谭！”

    

    谷小如忍不住了，她说：“你们编这个故事唬谁呢？哦，我懂了，你们一定是想将我们拦在这，独自去神庭，将功绩给独吞了！我早就听说云空山的修道者奢侈无度，没想到心肠也这么坏。”

    

    慕师靖望着这丫头狐疑的俏脸，强忍着揍她的欲望，一字一顿道：“相信我。”

    

    “不是我们不相信，只是……我的记忆清清楚楚，并无纰漏，是你们哪里弄错了吧？”贺瑶琴蹙眉，也站在了师妹这一边。

    

    “算了，别和他们解释了。”小禾发话了，“反正他们不是我们的对手，把他们打晕了留在这，我们先去一探究竟。”

    

    “你们要动武？”李文修立刻按剑。

    

    “这是为了你们好。”小禾清冷道：“若是不服气，可以拔剑与我一战。”

    

    “你们云空山竟还是仗势欺人的土匪？！”谷鸣也怒了，他拿起剑，护在妹妹身前。

    

    小禾看了林守溪一眼，林守溪点点头，表示同意她的决定。

    

    “得罪了。”

    

    谷鸣与李文修见他们如此过分，也不犹豫，一同拔剑迎了上来，各展绝学。

    

    可他们之间的差距实在太差，没走过五招，两人就被一起撂倒在地。

    

    林守溪拧了拧手腕，准备去打晕他们，谷小如立刻护在哥哥面前，她跪在地上，张开双臂，“不许欺负我哥哥！”

    

    林守溪根本不理会她无力的阻拦。

    

    正当他要动手时，一记雷声惊动，响彻天地。

    

    雷声来自于海面上。

    

    不知为何，先前还风和日丽的岛屿一下变得乌云密布，海风呼啸间，温柔的波澜变成了层卷的浪涛，它们跌宕起伏，在海面上砸碎成大片的碎沫，仿佛病重之人紊乱的呼吸。

    

    “海怒，是海怒！我们快躲去山上！”

    

    贺瑶琴神色惊慌，下意识地脱口而出。说完之后她也愣了一下……眼前的场景她似乎经历过，只是无从想起了。

