    上川悠仁现在总算是明白当年孙猴子的感受了，看似自己得到了极大的好处，但这种处处在别人算计之中的感觉真是不爽。

    至于现在主动离局？

    这个想法出现在脑袋中一秒后就被他排除了，孙猴子走上了西天路，还有回头的机会吗？

    到时候可不仅仅是被压在五指山下五百年就可以结束的了。

    自己也一样，如果可以轻易离局，那么先自己一步明悟的正元道人完全可以带自己走，就算不回到上清派，但回到方丈岛上，难道他们还敢以方丈岛为中心布局？

    那么就说明一件事，正元道人看清之后，他想要自己继续参与其中，因为他认为这次的事情对自己有益无害，同时也是一次‘入门考验’，看自己除了极佳的天资之外，心性和谋划是不是也配得上这份天资。

    果然东土道门收徒就不是一件简单的事情，里面的弯弯绕绕多不胜数，也怪不得道门随便拉出一个人都是狠人。

    同时离局对自己也没有任何好处，自己的实力想要成长，不论是现在还是以后必然会面对这些算计，这只不过是第一次经历罢了。

    那么自己现在最应该做的就是从中谋划更多好处，甚至让天皇和佛门暗中吃亏的好处，这样又道门在身后撑腰，他们即使输在自己这个小辈手中，也不敢以大欺小，亲自下场。

    但想要让天皇和佛门吃亏可不简单，至少自己现在明面上所有的布置和势力都不行，包括樱井神奈的信息很有可能都在他们掌握之中。

    所以必须要更加隐晦地出手，从某种他们难以想象的刁钻角度。

    不过明面上出手自己也不能停止，这会让他们安心，认为一切还都在掌控之中。

    同时上川悠仁还意识到一个问题，八百比丘尼出现之后，三位天皇的顺序继承人都活跃了起来，这不仅仅是佛门和道门对自己的考验，同时也是天皇对他继承者的考验。

    所以那三位皇子虽然看似掌握的信息比自己多，但实际上估计和自己处的位置差不多，属于可以联合的类型。

    天家无情，他相信有自己的帮助，这三位皇子会给现在的天皇一些惊喜。

    除开这些暂时不会伤害自己的势力，自己还有真正的敌人，对这次天皇和佛门联手不满的势力，毕竟这并不是一次商量好的西游，天皇和佛门虽然现在看上去占据优势，但他们并不是已经取得了胜利。

    高天原所属的天津神肯定不会愿意佛门完成布置，他们常年位居霓虹老大的位置，如果佛门完成了布置，那么霓虹佛门的势力大涨，必然会威胁到天津神的地位。

    同时黄泉乃是祸津神的根据地，佛门建立阴世净土又会平息真实界的妖魔之祸，和祸津神有着直接冲突，这种情况下，祸津神是绝对不会退让的。

    所以这次霓虹的神道会选择联手？

    天津神和祸津神联手·······如果自己现在说出去一定会被其他人当做疯子吧，但确实有这种可能性，只不过双方的矛盾比自己和天皇佛门的矛盾还要大，联合之中必然会互相下绊子。

    当然也不排除天皇在最后反水佛门，带着战利品重新站在天津神一边，毕竟他统治的基石就是天津神的支持。

    局势比想象之中还要复杂和有意思，也许自己应该问问专业人士。

    上川悠仁摸出电话，“老唐，你那边有哪位赌输给你真武符咒道人的联系方式吗，我想要问他一些问题。”

    “他的联系方式？”老唐迟疑了一下，随后开口道，“我现在在剑道场中。”

    回到剑道场，上川悠仁接过老唐递过来的笔记本电脑，看向弹出的视频中年轻道人的身影，笑着说道，“我还以为老唐会选择布置千里传讯术这种方法呢，见过道长。”

    随后露出纠结的神色，因为他接下来说的事情牵扯很大，如果被其他人知道，会产生意外的变数。

    “你是担心安全和隐秘性吧，为什么你认为这不是千里传讯术呢？”对面穿着深蓝色道袍，挽着道髻的年轻道士笑着问道，“小道俗家姓王，暂时还没有道号。”

    “什么意思？”上川悠仁问道。

    下一刻，对面的王道长打了个响指，面前的电脑屏幕在上川悠仁的视线中放大，一下子就将他笼罩进去。

    看着周围和梦境似是而非的空间，上川悠仁对现在的‘高科技’有了更深刻的理解。

    面前如同投影的王道长笑着解释道，“既然有普通人使用的高科技，自然也有我们超凡者使用的高科技，可惜山上那些老古董无法接受这一点。”

    上川悠仁的目光望向空间的边界处，深蓝和黑色的幕布之后，他隐隐看到一抹青色的光辉，支撑着整片天地，“建立在集体意识海洋中的空间？”

    “有见识。”王道长笑着说道，“最开始这种让超凡者能够彼此联络的空间是科学会那波人提出并且构建的，他们用某件极其特殊的物品构建出了属于神鹰联盟的世界树网络，并想要将这种网络推广给全世界，不过在这上面大家当然不傻，于是欧罗巴大陆那群家伙构建出了伊甸园，至于你眼前的这个网络因为老古董太多的原因，所以构建的时间比较短，还有很多地方不成熟，我们称之为建木。”

    “科学发展还真是超出我的想象啊。”上川悠仁忍不住吐槽道，“但这种程序总归有后门吧，以王道长这样的人物居然可以放心使用？”

    一般的超凡者没有选择的情况下，会使用这种方便的网络，但面前这位道士看起来是武当山的牌面，他的很多事情都涉及真正的高层博弈，他居然会信任这种新建的网络？

    就像前世顶级富豪们一般商谈会议的时候，都会选择私人卫星作为中转，而不是公共网络作为中转。

    所以上川悠仁宁愿重新再布置一个千里传讯术。

    王道长耸了耸肩，“小道不才，正是建木的创建者之一。”

    上川悠仁愣了一两秒钟，他终于明白为什么在老唐的描述中，这位武当山道士常年沉溺于互联网，感情别人是在修行啊。

