    宝宝，如果这一次，妈妈保护不了你。【虾米文学xiaienxe]请你不要怪妈妈。这个昏暗殖民时代，你爸爸妈妈为了多人幸福，只能牺牲多。

    苏弥压下心头惊恐和担忧，手持那斩铁如泥细刀，小心翼翼贴近墙根。

    大概因为医院周围许多机械人持枪守卫，所以这个房间门口竟然没有机械人。房门被反锁，苏弥拿起刀轻轻插入墙壁旋转一圈，门锁便被整个切割下来。她悄无声息打开门走了出去。

    她根本不相信少校话。如果这一次他们旨杀死所有孕妇，根本不会留活口。刚才只怕是少校缓兵之计，一旦确定邢麒麟对这次行动不知情，只怕他会立刻回来杀了她。她必须逃。

    沦陷以来，她还是第一次感受到机械人残忍无情。他们从来没有无缘无故屠杀，这令很多人类安于现状，臣服于强大而慈祥统治者。可听刚才那机械人语气，只为了不浪费资源，就要消灭未出世婴儿——不知道这样事，他们其他星球是不是已经干了很多。

    甚至这代表着，他们根本没打算与人类长治久安。如果没有下一代，人类岂不是要灭族？

    想到这里，她不寒而栗。眼见前方走道有机械人身影，她闪身进入旁边诊室。

    大概所有孕妇都被关押了空间较大住院部，这一层门诊诊室，竟然都没有人。苏弥外面潜行了十几分钟，却越来越绝望——四处都是机械人，她根本逃不出去！

    她决定碰碰运气。

    干掉第一个机械人时，苏弥可谓运气十分好——那是医院中药房外，一个机械人呆呆抬头望着满满一个墙面中药药柜，连苏弥靠近都没有察觉。苏弥直接将刀插入他脖子。她还将他手臂枪整条割了下来，可惜根本用不了。

    夺枪打算就此落空。一番跑动，苏弥也有些气喘吁吁，刚想把他拖到药房里，抬头便见走廊头，两个机械人警觉抬起枪步冲了过来！

    苏弥拔腿就跑!然而大着肚子根本不起来。身后追击脚步越来越近，她怕死了，生怕他们开枪。抬头忽然看到射线透视室，抱着机械人或许害怕射线辐射、或许侥幸能躲过他们追捕念头，她拉开沉重门冲了进去。

    她贴着墙角站着，如果机械人冲进来，她拿麒麟中将当挡箭牌法子还能管用吗？她有没有把握他们冲进来第一秒，干掉他们两个？如果终于失去这个孩子，她要怎么办？

    她脑子里乱得像浆糊，握着刀，泪水却滑了下来。她心中唾弃自己——经历过多少大战了，怎么两个机械人面前，反而不中用哭了？怀孕以来，她情绪波动已经够大哭得已经够多了，难道孕妇真会情绪脆弱不安？

    正想着，她却发现机械人脚步声并没有靠近。她心中一喜，也许他们没有发现她藏身这里！

    她松了口气，下意识转身，呆住。【虾米文学xiaienxe]

    一个人，一个男人，穿着雇佣兵黑色衬衣，坐中央扫描台上，正看着自己。

    他身材很高大，算不上很英俊，但脸型棱角分明、五官深邃俊朗，透着种冷硬坚韧感。衬衣头两颗纽扣松开了，露出一小片古铜结实胸肌。

    他看着苏弥，眼神很沉着。

    苏弥只觉得他有点眼熟，一时却想不起雇佣军中是否有这号人物。可这样气质出众人，她见一次就应该有印象。

    不过好歹遇到个人类，总算多了个帮手。还是个军人。苏弥见他身旁并无武器，护着腹部上前一步：“你是什么人？为什么这里？”

    这个普通问题，却令男人蹙眉想了一会儿，有力浓眉才舒展开，道：“我是林齐上尉。几天前飞行练习中负伤。”

    苏弥心中一松，小声道：“外面有许多孕妇被机械人抓来了，你能帮我吗？”

    林齐微微一愣：“你想怎么做？”

    苏弥一时气馁：“……我还没想到办法。我没有搞到武器。”

    林齐望着她，似乎有点无语。

    正说着，门外忽然传来急促脚步声。苏弥大惊，对林齐道：“隐蔽！”然后冲到屋子左侧高高一排透视仪器之后。这里空间狭窄，如果机械人冲过来，她或许有把握干掉一个……

    等等！林齐！他怎么没躲进来？

    苏弥咬牙又探头出去，只见林奇还坐那台子上，居然把双手抬起呆呆看着，样子有点懵。

    这人……战斗中伤到脑子了么？

    苏弥自身难保，只能由他去了。

    “砰砰砰——”数声枪响，火光闪电般从门外疾射而来！这一瞬间，那林奇身体就像沉睡猛虎被唤醒，一个翻身便伏那台子后面，躲过了冷风急雨般子弹！

    两个机械人大踏步冲了进来，赤红眼珠闪闪发亮。然而那林奇动作如电，一个箭步冲上前，双臂如同铁钳一下子将两个机械人手臂枪钳住！然后他趁势而上抓住两个机械人脑袋狠狠一撞！一阵金属脆裂声音后，两个机械人直接倒地！

    他们被林齐徒手干掉了！

    苏弥惊讶说不出话来——这个人，太厉害了吧！只怕跟孟熙琮身后有一拼！

    可还没等苏弥走出来，那林齐忽然抬手抓住自己脑袋，身子一晃，居然摔倒地上！

    苏弥连忙冲过去，只见他高大身躯仿佛幼兽般蜷缩地上剧烈颤抖，脸色青白一片，黑眸是痛苦紧闭。苏弥紧紧抓住他冰冷大手，沉声道：“你怎么了？坚持住！”

    察觉到苏弥手，林齐手几乎是立刻用力反握住她，力气之大，只疼得苏弥差点尖叫。太痛了，这人手竟似钢筋铁臂般。而当苏弥手臂蹭到他汗水淋漓脸，他仿佛被那柔嫩触觉刺激得一颤，张口就咬住了苏弥胳膊！

    苏弥痛得一声惨叫，手忙脚乱抓起脚旁机械人半边脑袋，狠狠砸向林齐头！“砰”一声重击后，鲜血从林齐额头缓缓流下，而他猛一颤，抓住苏弥手和口，却终于松开了！

    苏弥那只手已是青紫一片，胳膊是一道深深齿痕血肉模糊，疼得她丝丝喘气。而林齐奇异安静下来，双目一片清明。

    他望着她痛得有些扭曲脸，忽然笑了。

    这笑实太诡异，苏弥警觉站起来退后两步。他也站起来，毫不迟疑上前逼近苏弥。

    “甜。”他盯着她，“为什么这么甜？”

    “什么甜？”她颤声问道。

    “你血。”他目光滑向她染血手臂，“你到底是什么人？”

    苏弥才想问他是什么人呢！怒道：“你有病！是男人就帮我一起救人，别发神经！”

    林齐沉默一瞬，却答：“好。发生了什么事？”

    苏弥简短说了外面情况，又道：“机械人这个行动真很愚蠢！只要消息传出去，哪还有人类愿意卖命？只怕死都要反抗！机械人自己没有亲人朋友，根本无法理解人类骨肉分离痛苦。”

    林齐点头：“这个行动确没有必要。不过如果没有活口，怎么会有消息传出去？”

    苏弥盯着他：“也许我们救不出其他人，但是我们俩就是活口，至少要将这个消息传出去。林齐，你身手比我好，我大概逃不出去了。我会一切所能帮你出去，如果我死了，请你告诉外面人类，机械人暴行。”

    林齐反而看着她：“你不怕死？”

    苏弥反问：“你怕吗？”

    林齐笑了：“不怕。”

    “我们走吧。”苏弥道，“刚才枪声，只怕很会引机械人过来。”

    奇怪，机械人怎么还没赶来？

    林齐点头，拉开沉重门走出去。苏弥跟他身后。

    刚走出门口，苏弥呆住了——

    至少二十多个机械人，齐刷刷站走道里。他们举着臂枪，瞄准了两人。而之前那个负责本次行动少校，站中间，红眸闪烁，沉默不语。

    “开枪！”少校厉声道。

    “如果你们开枪……”苏弥颤声开口，少校手一挥，阻止了属下们炮火。

    苏弥细刀悄无声息抵林齐脖子上，她慢慢道：“我就杀了他。”

    少校明显迟疑了，不看苏弥而看着林齐。

    林齐忽然笑了一声道：“少校，让士兵们离开。”

    少校速行了军礼，机械人们小跑着离开。只剩下林齐、苏弥和少校三人。

    苏弥心头早已乱了，但还是努力让自己手不颤抖，紧贴林齐脖子。林齐仿佛毫不意自己处境，侧头看着苏弥，黑眸沉光一片：“女士，你怎么知道我是机械人？”

    苏弥根本不答，反而道：“放了所有孕妇，否则我杀了你。”

    林齐点头，径直对少校道：“杀了所有人，立刻执行！”

    苏弥大惊失色，细刀往前一送，他古铜色脖子上，血缓缓渗了出来：“你以为我不敢杀你？”

    林齐转头看向还留原地少校：“要我说第二遍？”

    少校金属身躯一绷：“是，指挥官。”

    苏弥心头剧震——她以为林齐只是某个机械人高级将领，因为他异于常人言行举止，因为他眉宇神色中与邢麒麟极为相似气质。所以刚才她挟持林齐放手一搏。

    就算她赌错了，他是人类。但是他只身出现这里，战斗力又那么强，也一定是个了不得人物，或许是人类中叛徒。挟持他也有几分希望。

    可她没料到，他竟然是指挥官——邢毅？！他不是全金属机械人吗？原来也有人类形态？那么他也是模拟一个叫林齐雇佣兵？为什么？他为什么会这里？

    苏弥忽然开口：“原来你是指挥官。我以为你只是普通机械人。”

    邢毅又问一遍：“你怎么发现？”

    苏弥想起孟熙琮曾经话，道：“你难道不知道吗，机械人身上有一种特殊气味……”

    “嗤——”一声轻响。邢毅身体仿佛触电般瞬间偏移，却依然没躲开苏弥突如其来一刀。

    苏弥抬头，对上邢毅漆黑双眸。他猛然抬手，一把掐住苏弥脖子，另一只手，抚住自己脖子后方深达一寸伤口，脸色一片阴霾。

    苏弥毫不迟疑，抬手又是一刀，齐齐切断他一只手腕。邢毅脸色剧变，终于单手扶住断腕跪倒地！

    他身手那么好，苏弥偷袭得手本就侥幸——一是说话令他分神，二是突然发动制住他要害，三是手中有利器。

    可现，她却无论如何不敢上前再给他补一刀，转身拔腿就跑！

    然而这整个医院都是机械人，她能逃到哪里去？她不知道邢毅是否被自己杀死，如果人类杀死，是否机械躯体还活着

    她像是没头苍蝇走道里速奔跑着，既怕邢毅追上来，又怕遇到别机械人。

    就这时，一阵密集枪声，仿佛惊雷般响起！苏弥瞬间全身僵硬——机械人已经动手了吗？！

    她已经筋疲力走投无路，望着走道里明晃晃灯光，只觉得四周惨白墙壁令人窒息。她仿佛能看到那茫茫白色背后，无数女人和孩子鲜血，像被腐蚀花朵，大片大片盛开。

    作者有话要说：我有点萌邢毅了，你们呢？

    ————————————————

    话说我碧水看到，修改章节标题可以有效防止机器盗文。所以明天章节标题会跟今天一样，大家不用管，直接12点来就好。如果没有特别通知，我是不会断。a~

    感谢一直追文支持正版同学，感谢一直打分留评补分、投手榴弹地雷等等同学，你们支持是俺继续码字大动力。

