    朱颜与吕一鸣同时大松了口气，原本以为就算甄敬亭就算不至于当众杀人，可受一番苦头总归是跑不了的，没想到事情峰回路转，朱世林这个素无瓜葛的玄仙竟然替他们说话。

    “不过这小子语出不敬，朱道友也不能过于袒护吧。”甄敬亭语锋一转。不向对方动手也是看在朱世林的面子上，只是他毕竟身份高贵，朱世林就算是袒护，治对方一个语出不敬，总归是没有问题的。

    “此事的前因后果，我都算是清楚，甄道友又何必咄咄逼人，事情的起因无非是因为的甄朔技不如人，真要是把事情闹大了，甄家的面子怕是更不好看了。”

    朱世林眉头一皱，这甄敬亭不依不挠，委实恼人。他当初威逼陆小天交出琉明火王玉，好歹也提出用几万下品仙晶交换。也不是完全白抢。甄敬亭眼下不依不挠，显然是有其目的的。

    “我甄家之物东方小友也不方便一直拿着，开个价，老夫重新买回来便是。”甄敬亭没想到朱世林竟然如此袒护这小子，心里呕了一口气，这老匹夫现在已经是受伤在身，若是在无人之地，他连这老匹夫一起收拾了，可眼下在龟灵仙域，却是无法放手施为。

    “琉明火王玉现在是东方小友的，开价的事就轮不到我管了。”朱世林两手一摊道。

    “原本是打算低价卖给甄朔的，不过现在我也不能凭白受到了惊吓。现在涨一倍，六十万下品仙晶，想要随时拿仙晶来买，不想要也不用跟我多说。”原本陆小天就已经不惧玄仙境强者，眼下又有朱世林站台，更没有理由畏惧对方了。

    “就算是朱道友，在龟灵仙域也未必能一直庇护得了你。”甄敬亭眼中杀气一闪而没。

    “很快我就能通过二品丹圣的考核，你又能奈我何？大不了我去木昆仙域便是了。成三通与我关系还不错，你的手再长，能够得着木昆仙域？”

    陆小天并不怎么在意，然后又瞥了甄朔一眼，“原本你的战斗天赋让我极其吃惊，不过这心性委实小了一些，打输了不想着精进修为再赢回去，只知道回去请家长，看来你晋阶玄仙的路注定不会那么好走，眼下我便要去通过二品丹圣的考核，几位，告辞！”

    甄朔面色一阵铁青，而自觉面子够大的甄敬亭脸色同样好不到哪里去。

    “慢着！”此时在甄敬亭身后，与甄朔并列的一名身形略胖，比起常人要高出半头的男子迈步出来。

    “这位道友有何见教？”陆小天问道。

    “在下胡立云。想要通过二品丹圣的考核可并不容易，不知东方道友打算以何种丹药试炼。刚好我也要过来考核，听闻东方道友喜欢比试。不如咱们之间来一场比试如何？”一身锦色道袍的胡立云不紧不慢地道。

    “比试？你打算怎么比？”陆小天闻言一笑。不是他现在变得贪财了，而是镇妖塔内禁锢的狼骑，玄仙级强者数量太多。再多的仙晶转化成仙灵气息之后都能用掉。在青果结界内催熟各种仙植也需要消耗仙晶。仙晶这种东西对于陆小天而言是多多益善。

    “就以琉明火王玉作为赌注如何？”胡立云道。

    “你要是输了呢？”陆小天好整以暇地道，“以你的品阶，还拿不出六十万下品仙晶吧。”

    “我手里只有不到五万下品仙晶，不过我胡家有一处在龟灵仙域都能位列上乘的洞府。仙灵气息在整个龟灵仙域都是顶尖的。若是以这处洞府作为交换，其价值比起六十万下品仙晶尚且要有所超出。东方道友以为如何？”胡立云道。

    “一处洞府？你们知不知道胡家洞府所在？”陆小天来到龟灵仙域是人生地不熟，此事自然只能问朱颜和吕一鸣两个了。

    “在龟灵仙域，玄仙占据的洞府自然是整个仙域最好的。不过这些洞府也并非一成不变，如果某个家族的玄仙前辈出现意外，那上乘的修炼之地便会被仙域收回。用来提供给后进之辈。当然，其中也有一个缓冲阶段，为期千载。胡道友的叔祖以前便是一个玄仙。”朱颜解释道。

    “也就是说六十万下品仙晶，我可以在那处洞府呆个近千载？”陆小天颇有些意动地道。

    “事实上只要东方兄你能晋阶二品丹圣，也能分配到一处绝佳的修炼之地，纵然不比玄仙所修炼的洞府，也不会差太多。”吕一鸣补充了一句道。

    胡立云面色一沉，阴鹜地看了一眼饶舌的吕一鸣，“我胡家老祖在洞府附近种植了大量的仙植，经营多年的洞府，很多仙植到了年限之后才会采摘。一处成熟的玄仙洞府，又岂是一个新晋二品丹圣所获之地能比的。”

    “话虽如此，可毕竟东方兄还没有修炼到玄仙的层次，而且二品丹圣所获之地，也足够玄仙修炼了。又何必多此一举的舍近求远。”朱颜也不赞同对方用这个做为赌注。

    “这就要看东方道友有没有这个胆量比了。”胡立云看向陆小天道。其实按胡立云的想法，哪怕是输给了陆小天，也不过是输了手里不到五万下品仙晶，至于那处洞府，左右到时间了要被仙域收回。多陆小天一个人修炼也影响不大。根本不会影响到胡家种在洞府的各种仙植。

    “不用拿这种话来激我，倒是甄道友，这琉明火王玉是你们甄家之物，不会看着别人替你们冲锋陷阵，自己在背后看好戏吧。在你们那所谓的洞府修炼一千年，对你们根本没什么影响，赌注加到三十万下品仙晶，再加这一千年。我免为其难就答应了。若是不成，琉明火王玉我转手就自己用掉，到时候可别后悔。我看甄朔似乎冲击玄仙境不顺畅，似乎是很需要这琉明火王玉吧。用几十万下品仙晶换甄家多一个玄仙的机会，很是划算。”陆小天说道。

    甄朔与甄敬亭两个额头上青筋跳起，没想到眼前这家伙眼光竟然如此毒辣，一眼便看出了问题的关键所在。

