    玄罗平静的站在那里，但其内心，却是有了挣扎，他明白，这是古道大天尊对自己的不满，故而要让自己等在外面。

    他更是明白，这不满的源泉，是因他的弟子王林，体垩内有仙族修为车本源！

    古道大天尊是一个秉持传统之人，他在意古祖的血脉后人，在意那历代的古皇，更是在意仙祖的魂血！

    但他显然不能允许，有这样魂血之人，体垩内还存在着仙族的气息。

    王林身子颤抖，三天的时间，那铃锋的声音传入他心神后，化作了一声声惊天轰鸣，在压制其修为与本源下，要生生抹去。

    “古族之力也好，仙族修为也罢，都是我王林这一生辛辛苦苦修炼而来，这是我修为的力量，一旦失去了，若我只剩下了古族之力，则绝不允许！”王林双目通红，他意志极为坚定，在这铃锋的声音中，始终挣扎！

    其体垩内仙族之力在体垩内，不断的冲击，要去轰开那传入心神的铃音。

    在王林身体剧烈的颤抖中，玄罗双目一闪，他猛的转身，右手抬起间就要去帮王林抵抗这铃音，毕竟，王林是他的弟子！

    但就在玄罗转身的刹那，高塔的门再次打开，那少年一步走出。

    “玄罗大天尊，古主召见。”

    玄罗身子一顿，沉默了很久，依然右手在王林眉心一点后，转身走入那高塔内，那少年大有深意的看了一眼王林，退后进塔，大门闭合。

    玄罗那一指之力，让王林心神蓦然剧烈的轰鸣，一股让他感觉温暖的气息涌入体垩内，并未去压制他的修为，而是与那铃锁声蕴含的力量对抗。

    如此一来，使得王林的修为与本源，似有了缓和，快速的凝聚下，骤然运转开来。随着玄罗一指之力与那铃锋之音相互抵消，也不知过去了多久，渐渐散去后，王林体垩内修为与本源快速的转动，流转全身的一瞬，这高塔四周铁链上的铃锁，无风中再次晃动起来，那声音锋锁不断，如波涛一般涌入王林心神中。

    与王林体垩内的修为与本源，展开了又一轮的对抗。

    王林喷出一口鲜血，其身一晃，脚步向后退了数步，从这山顶退到了台阶上。

    “散掉仙族修为，抹掉本源之力，遗忘过去的记忆，苏醒血脉的传起……此后，赐你为道古一脉守护者，成就大天尊之能！”一句冷漠沧杂的话语，在王林心神中从那铃锁的声响间，悠悠而起。

    王林猛的抬头。

    他双目充满了血丝，体垩内的修为轰然运转，配合其古族之力，刹那就达到了其如今战力的巅峰。

    “我的身上，没有仙族修为，有的，是我王林三千多年，属于我自己的力量！你凭什么让我散去！”王林低吼中，其体垩内那铃锁之声轰鸣而响，与王林体垩内修为碰撞间，王林口中再次喷出鲜血，其身向后不断地退去，好似有一股推动之力传来，推着王林一连退出数百个台阶，使得他，站在了这古道山的山腰之上。

    “我的本源，是我人生的沉淀，承载了我这一生的命运与挣扎，你，又凭什么让我散去！”王林抬头，双目血丝更多，向着那山顶的高塔，发出了一声生命的嘶吼。

    在这嘶吼中，王林喷出了第三口鲜血，其身一晃，于体垩内那铃裆咆哮轰击中，再次退后，这一次，他退到了山脾处，在他的身后，台阶只有十九阶！

    “我的记忆，比修为更重，比本源更重，比我血脉传承更委，比你所赐的大天尊之能，更重！我一生为记忆而活，你凭什么让我将其遗忘！”王林发出了其最强的咆哮，体垩内铃锁之力轰然卷动，似在他体垩内炸开一般，

    王林喷出了第四口鲜血，其脚步退后，一连退出十八步，在那最后一个台阶上，王林的右脚猛的一踏，体垩内传出砰砰之声中，整个人强行停在了那里。

    抬头中，他的双眼通红，神色狰狞，但他体垩内的那铃锁之力，却是于此刻，被他完全的压制下来，没有了铃锋之力的存在，王林的修为轰然爆发，更是在这爆发中，他的头发蓦然出现了半黑半白之色，其身后，更有一**天尊之阳的轮廓赫然幻化！

    这大天尊之阳，同样是半黑半白，在王林身后散发出诡异的光芒，使得如今的王琳，展现出了他最强的力量，堪比大天尊的力量！

    古道山上空的天，在王林这大天尊之阳幻化的瞬间，风云色变！

    “古道山九百九十九阶石阶，你若能踏过三百，饶你不敬之罪！”那冷漠沧桑的声音从山顶高塔内传出，回荡天地。

    高塔中，最顶层，盘膝坐着一个全身被迷雾遮掩的身影，在他的面前，则是玄罗。

    “古道前辈……”玄罗神色露出焦急。

    “你这个弟子，我不认同！”那被迷雾遮掩的身影中，传出冷漠的声音。

    “但他既是你带来，若可以走上三百台阶，我可以让你带他离去，不过，他体垩内的那滴魂血，我不会出手让血脉苏醒。

    至于守护道古一脉之人……既你选择了他，那便是他好了。不过，他从此之后，不能离开古族，否则的话，我会出手。”那迷雾内的身影，话语冰冷，不存在了丝毫情感。

    玄罗一脸苦涩，他带王林来，本是好意，但却没想到古道大天尊会有如此话语，沉默中，他眼露果断，向着那迷雾内的身影抱拳一拜。

    “过不了三百阶，他需留下。”那迷雾内的身影缓缓开口。

    玄罗沉默。

    古道山下台阶上，王林站在那里，望着山顶，他知道，师尊在那里，或许正看着自己。

    “王林，用你最强的修为，走过三百阶！让古道大天尊看看，我玄罗的弟子，有没有这个本事！”玄罗的声音从那山顶上传出，蕴含了一股愤怒。

    这是玄罗的怒，他这话语，是在那高塔顶层说出，丝毫不去在意古道大天尊在那迷雾内的身影。

    “他是我从洞府界带出，是我带来这里，我一定要带走，除非我死！”玄罗话语后，转身望着那迷雾内的身影，一字一字的开口，他的腰板已然站直，再没有去拜。

    那迷雾内的身影，没有开口，高塔顶层内，一片寂静。

    对于王林，玄罗有一种特殊的情感，他看着王林在那洞府界内挣扎，看着其坚毅与果断，甚至他还看到了王林对于那叫做婉儿的那个女子的真情。

    玄罗忘记不了，在洞府界，他看到王林的泪与那对于其妻的思念。

    这让他想到了自己，想到自己的过去，甚至王林在仙族的一幕幕，也让玄罗好似看到了自己的影子，在他悠久的岁月中，似与王林有了重叠。

    王林站在古道山下第一个台阶上，耳边回荡其师尊的话语，他双目蓦然露出了果断，这古道山，他不喜，对于那古道大天尊，他更是从此再没有了敬！

    “这世间之事，本就是强者操控弱者的命逊……古道修为之高，整个仙罡第一人，故而他可以强加于我……但总有一天，若我王林的强，取代了古道，则我便是天！”王林目光一闪，其身后大天尊之阳的轮廓，散发出了万丈光芒，那些光芒齐齐融入王林体垩内，使得王林身影似高大了起来。

    他蓦然抬起脚步，向着那台阶，一步迈去！

    这一半落下，是王林在这古族的第一次反抗！是他在这古族，发出的第一个逆古的声音，是他于古族，不存的第一道裂缝！

    本已经打算在古族长留的他，感怀于师尊的恩，忍下了道古皇尊的跪拜之言，忍下了不适应此地皇权的无奈。

    可如今，他即便还会继续忍下去，但其自身与古族，却是有了这一道无法磨灭的裂缝，或许此后若无其他之事，这道裂缝在其师尊玄罗的师情中，会慢慢地愈呢……

    但……

    这个机会，却是于此时此刻，发生在道古皇城的一件皇族大事中，彻底的烟消云散！

    道古皇城，那皇宫之内，道古皇尊坐在其偏殿中，双目开阖，看着前方，在他的前方，有三个紫衣老者，正一脸激动的跪在那里。

    “陛下，这数百年来我等融那残魂于无数女子，可却无一成功，那些被选来的女子，都无法与此魂融合，会出现极大的排斥，根本就起不到滋养此魂的作用。

    但如今，却是有一个女子，融魂成功！”说话的老者，其声音透出兴垩奋，此事他们秘密进行了数百年，此刻成功，等待他的，必定是天大的赏赐！

    “成功之人，来自何处，叫什么名字。”那道古皇尊看似神色平静，但其内心却是隐隐有了期待，他忘记不了国师当年的话语，这个残魂，可以让他成为万古岁月中，统一古族的真正古皇！

    “来自始古一脉，名为宋致！”跪在那里的三个老者中，另外一老连忙开口。

    “让那宋致入宫，联要亲自见见此女。你等拟旨昭告天下，三个月后，联要进行封后大典！娶宋致为正妻，立其为我道古一脉皇后！”那道古皇尊大笑起身，双目露出滔天精光。

    月票还差一些就可以再上一步，还有月票的道友，耳根眼巴巴的望着你，行求月票！