    力量不可能凭空而来，纵然有着种种便利条件加成，自身的苦修依旧是必不可少的，这是在无论哪个世界都适用的铁律。

    因此接下来的两个月时间里，秦烽足不出户，一直都在宗门潜修。低调、内敛，忠实地扮演着一个新晋内门弟子的角色。

    太皓星宫内院的一项特殊待遇，就是有修为高深的长老定期开坛讲道、传授神通精义，每月三天，所有内门弟子都可以前去聆听。而外院虽然也有长老开讲，时间次数都明显不及，水平更是差了不少。

    秦烽除了去听讲，剩下的时间基本就没有离开过自己的宫殿，安心修炼，有了星舰中枢的证道演化能力支持，数部高难度的功法绝学都已初窥门径，尤其是丹道与阵道领域，是必须要优先掌握领悟的。

    对于修真文明而言，丹药无疑是最重要的资源之一，其重要意义等同粮食之于普通人阶层，无论怎样重视都不过分。

    高明的丹经丹方，高品阶的炼丹炉，以及修为高深的丹道大宗师，都属于一个顶级道统战略底蕴的重要组成部分，只有这些要素都齐备了，才能保证宗门的实力持续稳健增长。

    至于阵道真解，秦烽是考虑到今后外出游历、寻找机缘时，总免不了遇上各种绝域险地、远古洞府遗迹禁制，如果能够在这方面有所精研，将来自然有派上用场之时。

    “……综合对比起来，感觉还是星舰中枢的证道演化能力更完善，更详尽，至于传功长老们的讲解，虽然也是字字珠玑，精辟入理，终究还是有所欠缺。”

    秦烽默默比较着，对寻常内门弟子而言，传功长老的开讲是极其珍贵难得的机会，一场下来往往令人茅塞顿开，如醍醐灌顶。

    化婴境以上的长老对于修炼的认识，绝非内门弟子所能企及，如果是自己看书琢磨，往往一些东西自己要费神想半天，都不一定能够弄明白，但是传功长老寥寥数语，就会解释得清清楚楚。

    问题的关键在于，长老们的时间宝贵，因此一门神通法术绝不会讲上两遍，听得懂多少全看弟子自身的造化，如果想要提问的话，那就得耗费不菲的宗门功勋才可以了。

    星舰中枢的证道演化能力就没有这样的限制，只要舍得世界本源，就可以在事实上拥有一位核心长老不厌其烦、时时为自己讲解各种功法的修炼经验，这样的超规格待遇，只怕是宗门道储都未必有。

    因此秦烽的修为增长速度，已经将所有的内门弟子都甩到了后面。论起实际战力，就连不少核心弟子都根本没法和他相提并论。

    “已经是化婴境巅峰了，或许再有几个月时间，就可以突破到虚神境。”

    秦烽对这样的进度很是满意，自己如今的真实战力，自保已不是太大的问题，即便在资深核心弟子中都能够崭露头角。

    至于代价，就是上亿世界本源的消耗，不过这完全是物有所值。

    星舰平时抽取世界本源的速度，已经达到了每小时上千点，效率和当初在星世界成为强大神力的时候差不多。并且随着自己的修为增长，抽取效率也会持续提高。

    唯一令他有些疑惑的、就是掌教至尊并未接见他，不过星瑕来拜访了一回，言明他每月的资源配额提升到普通内门弟子的十倍，也即是提前获得了核心弟子的待遇。

    只不过这样的待遇仅可享受一年，如果届时无法突破到蕴丹境成为核心弟子，那么他依旧会被打回原形。

    秦烽不动声色地答应下来，然后继续闭关修炼。

    另一位重要人物鬼谷尘，却始终没有露面，听说是大陆的极北之地魇云山脉有异宝出世，因此他带着一群亲近自己的弟子去了北边，试图碰碰运气，连柳燕妃都在其中。

    闭关期间，不是没有其他的内门弟子过来拜访，试图邀请他去论道切磋，或是外出游历什么的，均被秦烽婉言谢绝。

    自己和这些人又不熟，天知道他们怀着什么样的心思？即便是同门，相互之间使绊子下黑手的情况也是屡见不鲜，只要没有被长老们抓住证据，便不会受到惩处。

    数天之后，宗门高层发布公告，数家正道宗门的掌教至尊经过商议，决定联手开启某处大型海底遗迹，供宗门内的弟子们进入其中除魔卫道，寻找机缘，有意者都可以报名参加。

    这种事情，秦烽自然不会错过，他正琢磨着外出游历磨砺一番，撞撞仙缘，眼下这样的机会自然是恰逢其时。

    翌日，山门前的广场上，秦烽早早地过来占了个不错的位置，便坐下闭目养神，静候出发时间的到来。

    随着时间的推移，零零散散又有上千的内门，核心弟子前来汇合，三五成群地聚在一起聊天。

    秦烽没有心情和人打招呼，依旧保持着冷眼旁观的态度。

    “齐师兄最近修为精进不少，都已经是蕴基境后期的修为啦，这次的历练，必定会更进一步，成为核心弟子也是指日可待！”一个有些讨好的声音传来。

    “马马虎虎而已，希望能够有所收获吧！”那个身背长剑，面容坚毅的青衫弟子谦逊地说着。

    秦烽扫了一眼，依稀记得这位齐师兄在内门弟子中声望颇高，天赋根骨出色，是被高层看好的精英苗子之一，将来只要不曾中途陨落，一个核心弟子的位置是少不了的。

    不远处，一位神色淡漠，眼神如鹰隼般犀利的青年男子在众人簇拥下走了过来，他的身上背着一对黑沉沉的判官笔，淡淡的清光萦绕，显然是不错的宝器。

    在旁人的议论中，秦烽得知这是凌浩云，鬼谷尘一系的核心弟子，如今已有着接近化婴境的修为，在核心弟子中也算是有头有脸的角色。

    凌浩云在周围人的恭维声一路走过来，眼神无意间扫过秦烽的位置，浓眉微挑，径直来到他身前。

    “秦烽是吧？”

    凌浩云盯着他：“虽然大师兄不在这里，不过你也应该加入到我们的队伍中来。”

    大师兄就是鬼谷尘，而秦烽当初是受柳燕妃引领入门，又接受了她的示好，因此在凌浩云眼中，这位新进天才弟子已经属于鬼谷尘一系的人了。

    “当然。”

    秦烽无可无不可地道，遗迹里面空间法则迥异，进去之后谁知道会发生什么？

    到时候他自然可以单独行动，寻找属于自己的机缘，至于鬼谷尘一系的弟子，和自己又有什么关系？

    天舟旁边，星瑕远远地盯了秦烽一眼，面无表情。

