    侠少，这还是他很早前看过，本已经忘记的一本书。

    如果不是系统任务的刺激，他可能还不会这么快想起来。

    因为这又是一部悲惨的故事。

    事实上，老温写的书绝大多数都很悲惨，只是侠少的悲惨有点不同。

    这部小说里就没有几个好人，主角关贫贱不断被人陷害，最后被误杀跌落悬崖，可谓是凄凄惨惨戚戚。

    王尘想起关贫贱的同时，也想起自己为什么会忘记。

    因为他当时对这个窝囊废主角实在很失望。

    真是怒其不争哀其不幸，看完后只想忘记这个人，省得心烦。

    而寿英正是经常冤枉、欺辱关贫贱的师兄弟之一。

    一个心狠手辣欺师灭祖的卑鄙小人！

    或许这就是宿命，这个世界关富贵，又在为寿英背锅。

    王尘基本确定，关富贵是被冤枉的，那个寿英有问题！

    他露出一抹笑容，看来这次启灵榜升级后，接取任务的范围增加很多。

    以前他必须要看见契约者，才有可能接收到他们守护灵发布的任务。

    而现在他根本没见到寿英和关富贵，只是涉及到他们的事情，就收到了任务。

    寿英的任务，王尘才懒得去做，但关富贵的任务，又是一个送分题。

    如今王尘基本已经推断出了事情的真相，想要完成很容易。

    他想了想，决定先和温小柔来一次“偶遇”。

    于是，变装女护士的温小柔正要潜入病房的时候，突然肩膀被人拍了一下。

    “咦，温小姐，这么巧！”

    王尘惊喜的笑道，一付和温小柔很熟的样子。

    “你是谁呀？”

    温小柔被吓了一跳，眼神超凶的。

    眼前这男人看起来有点眼熟，莫非是贪图她美貌，悄悄跟踪她的变态色狼？

    以为掌握真相的温小柔，立刻忘记自己还在冒充护士这件事，准备大发雌威。

    “我们在红叶山庄见过，我是叶红的朋友，王尘。”

    王尘假装没有察觉，神色自然的自我介绍。

    “啊~原来是你！”

    温小柔这下记起了王尘，不就是那个跟着她混进红叶山庄的家伙啊！

    一想到这事，温小柔心里就气不打一处来。

    她和宋送好不容易溜进红叶山庄，什么都没拍到，还被这家伙借了个光。

    想想王尘当时淡定的那声谢谢，温小柔觉得充满了嘲讽。

    讨厌的家伙！

    为什么每次自己要潜入，不想被人发现的时候，他总是会冒出来！

    这家伙该不是也要和自己潜入病房吧？

    “对啊，就是我！晚上我在朋友酒楼设宴款待朋友，温小姐可愿意赏光？”

    感受到温小柔越来越不善的眼神，王尘保持微笑，语气飞快的说道。

    “你别做……什么？朋友酒楼？今晚吗？”

    温小柔正要发飙，突然反应过来，不敢置信的问道。

    今晚朋友酒楼不对外营业，听说是给叶红包了场。

    温小柔一早就收到消息，皮城四公子可能会在酒楼聚会。

    这可是皮城广大女性们最感兴趣的新闻素材！

    她刚才还想着，晚上要潜入朋友酒楼，打进大人物的内部，刺探情报呢。

    没想到惊喜来的这么突然，都令她差点没接住。

    “对，就是你知道的那家朋友酒楼，我就是酒楼的新老板。”

    王尘继续自我介绍，为了任务，他不介意略微的高调一点。

    “原来是王老板，你好你好！”

    “咳……温小姐，大家是朋友，叫我王尘或者阿尘就可以了。”

    “那我们都不要太见外，尘哥也就叫我小柔好了。”

    “小柔姐，你这是要去哪里？”

    “我……哈哈……秘密任务，不要声张，你懂的！”

    “噢，那小柔姐晚上有空吗？如果没有的话……”

    “有空有空，晚上六点我准时到！那个……我能再带个朋友来吗？”

    “没问题的，小柔姐的朋友就是我的朋友。”

    “咯咯……尘哥不仅年轻有为，还很会说话，女朋友不少吧？”

    “那啥，我还有点事，就不打搅小柔姐的秘密任务了，再见！”

    “啧啧，跑的太挺快，算了，晚上再找你。”

    温小柔望着王尘匆匆远去的背景，笑得像一只偷到鸡的狐狸。

    这时候王尘也听到了任务完成的提示。

    他邀请温小柔参加今晚的酒楼宴会，就是要完成这个任务。

    现在他只要做好一件事，就能再完成三个任务。

    那就是帮助警方破了汤山公寓杀人案。

    到时候罗岚、温小柔和关贫贱的三个任务，就可以一次性搞定。

    王尘想了想，没有去找黄禄或者张夸，而是打电话给罗岚。

    既然龙舌兰希望他帮助罗岚破案，他如果找别人，可就和罗岚关系不大了。

    “王尘，我正忙着呢，有什么事情等晚上见面再说吧！”

    罗岚的声音总是充满了青春活力，只是听得出她此刻心情不大好。

    “我要说的事和汤山公寓杀人案有关，如果你没空听，那就等晚上再说吧。”

    王尘叹息一声，假装要挂掉电话。

    “等等，不准挂！你说什么？你有汤山公寓的线索？不是骗我的吧？”

    电话那端罗岚的声音一下子高了八度，霸气侧漏。

    王尘可以听出，电话那边本来有些嘈杂的声音，一下子就安静了下来。

    “你们调查的方向错了，关富贵应该不是凶手。你们去查一下寿英，他不是寿建国亲生的，有重大嫌疑。”

    “你怎么知道的？王尘，你昨晚十点到十一点之间，人在哪里？”

    罗岚听了以后，首先是不相信，接着居然怀疑上王尘，严肃的查问。

    “我昨天一晚上都在红叶山庄D3别墅里，叶红一家都可以为我作证。”

    王尘哭笑不得，罗大小姐这不轻信人，严谨求证的态度，倒是好警察的必备素质。

    “那就好，我相信你。你说的事情，我会去查证，谢谢！”

    罗岚也松了口气，这才认真的说道。

    挂了电话，王尘认真在想一个问题。

    刚才的情报如果是叶红提供的，相信罗岚不会有质疑。

    可由他说出的话，可信度就要低的多，就连罗岚都不敢相信。

    罗岚刚才问他的问题，其实就是为他排除嫌疑，免得警局里的人怀疑他。

    而他住在叶红的别墅，等于有叶红为他做背书。

    这才是罗岚变得轻松，不再追问他的主要原因。

    王尘心生感慨，无论在哪个世界，身份地位都同样重要。

    以后想要顺利做任务，减少不必要的麻烦，很有必要提升一下自己的名气。

    另外，人界的声望对他在灵界的声望，也会有影响。

    再想像原来那样低调，可就不行了。

    今晚在朋友酒楼的一场宴会，就是他在皮城正式亮相的第一步。

