    “啊？为什么要我陪你去阳山市啊？”

    凰诧异地问道。

    “因为你姐姐来大姨妈了啊！”

    沈勇道。

    “啊——？哈哈哈！”

    凰张着大嘴笑道，“勇哥！亏你还是有女朋友的人呢！女生用姨妈巾，可不一定就是来大姨妈了！

    你看我姐那生龙活虎的训练样子，怎么可能是来大姨妈了呢！女生来那个的时候，身体不舒服，根本做不了那么大的动作！”

    “那你姐为什么要用姨妈巾啊？”

    沈勇好奇地问道。

    男生对于女生的一些比较私密的事情都是比较好奇的，正如女生对男生的私密事情好奇是一样一样的。

    “因为天热啊！那里会出汗！会有异味！用那个了之后，就可以吸汗啊！

    还可以防止漏尿！

    现在你懂了吧？”

    凰来到沈勇的身边，小声地解释道。

    “嗯！懂了！你们女生的小秘密还挺多啊！”

    沈勇道。

    “怎么了？勇哥，你要不要也用一个啊？我兜里还有一个新的呢！送给你用了！”

    凰坏笑道。

    “不需要！你自己留着吧！”

    沈勇话锋一转，问道，“对了，你会开车吗？”

    “会啊！我们在哪里开车啊？”

    凰朝沈勇抛了一个媚眼，问道。

    “认真点！别搞黄腔！我说的是让你开车带我去阳山市！”

    沈勇道。

    “太好了！能给勇哥开车，我超级开心的！”

    凰激动地道，“勇哥！你先在这等我一下啊！我这就去开车！”

    “去吧！”

    沈勇点头道。

    不多时，只听一阵发动机的“嗡嗡”声响起，一辆绿色的奔驰大G呼啸着冲了过来。

    来到沈勇身旁，车子来了个一百八十度飘移掉头，停在沈勇面前，副驾驶的门刚好对着沈勇。

    凰趴在副驾驶上，从里面把车门打开，说道：

    “勇哥！快上我的车呀！人家都等不及了！我的车技超好的，保证让你舒舒服服的！”

    沈勇撇嘴笑了笑，坐到了副驾驶里。

    凰开车就是猛，甚至比沈勇还要猛。

    沈勇坐在副驾驶上，一个劲地提醒凰要开车慢一点。

    两人去了一趟阳山市的中药阁，买了一些中药材，还买了一台电动研磨机。

    沈勇要用这些药材，给三十名女暗卫炼制淬体丹。

    淬体丹可以淬炼人的身体，让人短时间内提升身体强度。

    这就是沈勇有信心让那些“垃圾”实力的女暗卫，在一天之内，能够快速地提升实力，并且将秦松和秦枫带领的三十名壮汉保安打败的关键所在。

    凰和沈勇从阳山市买药材回来，已经是下午四点多了。

    在医务部找了一间没人的病房，凰帮忙研磨药材，并且用天平秤按重量比例调配好，并分成三十个小份。

    沈勇将调配好的药材粉末，一份一份地依次倒入紫金黄葫芦内，运转内力，炼制成淬体丹。

    一共正好炼制了三十枚淬体丹。

    看着装在药盒里的淬体丹，凰提鼻子一闻，香气扑鼻。

    “勇哥！这是什么药啊？我可以吃一颗吗？感觉好好啊！”

    凰好奇地问道。

    “这个叫淬体丹！用来淬炼人的身体的！可以短时间内提升人的实力！

    不过，这淬体丹，只对‘垃圾’实力的人有效果！对达到外境巅峰实力人，起不到任何作用！”

    沈勇道。

    “哦！勇哥，你太厉害了！竟然还会炼制丹药呢！你也帮我炼制几颗丹药，来提升一下我的实力呗！我也好像像‘暗卫三子’的那三位姐姐一样，跟在你的身边！”

    凰道。

    “给你炼丹药当然可以啊！不过，你要表现得好一点哦！跟在我身边是很危险的！”

    沈勇道。

    “我应该怎么样才能算是表现的好呢？我都愿意以身相许了，还不行吗？

    现在这病房里只有咱们两个人。

    要不，我让你爽一把。

    我绝对不缠着你还不行嘛！唐影姐不会知道的！”

    凰突然伸手抱住沈勇的腰，妩媚地道。

    “别胡说！一天天的，你这小脑袋瓜里想什么呢！净想一些没用了！是不是想要男朋友了？

    暗卫组那么多男生，还不够你挑选吗？”

    沈勇冷声问道。

    “哼！那些没用的废物！他们怎么能跟勇哥比呢！我对他们一点兴趣都没有，就只有看到勇哥来感觉！嘻嘻嘻”

    凰一脸媚态地道。

    “行了！你就别在我面前卖弄风情了！我看你，跟你看他们是一样的感觉！哈哈哈！”

    沈勇笑道，“你就安心帮我培养更多有实力的暗卫！你们能带出更多的暗卫，就是在帮助我了！带出来的女暗卫实力越强，就说明你表现的越好！

    到时候，我就炼制一个提升内力的筑基丹，帮你提升内力，让你的修为进入内境期！”

    “好吧！我知道了！我一定会按照勇哥的指示，努力去做的！”

    凰趴在沈勇的后背上道。

    “起开了！起开了！你们这些女生总喜欢对我搂搂抱抱的，我都感觉有点烦了！

    昨天的时候，你们几个女生的香水味弄到我身上，让你们的唐影姐闻到之后，都辨认出是几个女生抱我了！叮嘱我要和你们保持距离！你这一没人就往我身上凑，你再凑的话，我打你屁股啊！”

    沈勇怒声道。

    “好啊！好啊！来啊！打我屁股啊！”

    凰松开沈勇，一转身，撅着大腚，媚声道，“勇哥，你打吧！打吧！快打啊！”

    见状，沈勇顿时觉得太无语了！

    女生要是骚起来，十头牛都得累趴下。

    无奈之下，沈勇拿着装上三十枚淬体丹的药盒，打开房门，径直走了出去。

    留下凰一个人，还在那撅着屁股，扭来扭去。

    听到关门声，凰回过头来一看，沈勇竟然已经走了。

    于是，沈勇追了出去。

    “勇哥！勇哥！别生气啊！我就是跟你开玩笑的！就是想要给你增加一点小情趣而已！你可不要以为我是那种放荡不羁的女生啊！”

    凰一边追一边解释道，“勇哥，你千万别生气啊！可不要不理我啊！我给你道歉！对不起啊！我再也不敢在你面前卖弄风情了！”

    这时，沈勇站住脚，回头问道：

    “女澡堂在哪？带我去女澡堂！”

