    第三百一十五章炼丹师长老   

    “叶公子，恭喜你成功炼制了丹药，这是会长等人，没有想到你的丹道如此强大，老夫自愧不如！”

    

    凌长老看着叶无双有些歉意说道，他为之前小瞧叶无双而道歉！   

    他之前认为叶无双不过是一个有些背景自大的家伙   

    却没有想到，叶无双竟然连五品丹药都炼制成功了！   

    这样的水平不比他弱多少！   

    而且更加关键叶无双还如此年轻，就有如此恐怖的丹道水平，丹道天赋可见一斑，未来绝对会有不俗的成就，因此他对叶无双的态度也是变得十分的恭敬！   

    “小友就是苍兄提及的叶公子，如今一见果然名不虚传，不知道叶小友你炼制的丹药是否是失传的五行回元丹？”

    

    不等叶无双开口，一旁的会长等人也是热切的询问说道！   

    所有的炼丹师都是一脸好奇的看着叶无双，想要知道叶无双是否真的炼制出来了失传的五行回元丹，如果是真的，叶无双可以说是创造了一个奇迹！   

    “如果不出意外，应该是五行回元丹，不过这丹方是我师尊传给我的，恐怕也是他偶然所获得吧，不过他的身份诉我不能告诉诸位！”

    叶无双听见开口说道，他知道这是失传的丹方，因此想要找机会完善丹方告诉他们，不过以他的身份说出去实在是太让人震惊了，因此他编造了一个不存在的师尊，免得被怀疑到自己身上！   

    “原来如此，不过叶小友能达到如此的水平，定然也是自己的造诣不凡！”

    

    众人听见，并不怀疑，毕竟叶无双如此年轻就有强大的丹道水平，说没有师尊众人反而还有些怀疑呢！   

    “对了，叶小友，不知道你能否将自创的丹方静心丹和五行回元丹告诉我炼丹师公会，我炼丹师公会会给予叶小友奖励的！”

    

    会长有些热切的询问说道，叶无双之前自创的静心丹以及五行回元丹价值都不俗，丹道界能获得此丹方一定会有不小的收获的！   

    对于丹道界也是好事一件！   

    不过他也没有强求叶无双，哪怕叶无双不愿意交出，他也不会勉强！   

    “我也没有想到五行回元丹是失传的丹方，不过师尊既然传授给我想必也是不想让五行回元丹失传，我可以告诉炼丹师公会，静心丹虽然是我自创的丹方，不过如果能对丹道界起到帮助我也愿意拿出来！”

    叶无双听见笑着说道，他本就打算将五行回元丹修复拿出来，至于静心丹这种低级丹药，他随意就能自创，根本没有放在眼中！   

    “奖励就不必了，不过我是万宝阁的供奉，希望大夏的炼丹师公会能和炼丹师公会进行合作！”

    叶无双接着开口，倒是想起了自己的身份，就替上官初然与炼丹师公会牵线合作！   

    “那就多谢叶小友了！   

    会长听见，高兴至极！   

    “叶小友所举对我丹道界实乃一大幸事，叶小友的丹道如此强势，未来我丹道界定然会更加强大！”

    

    不少炼丹师纷纷说道！   

    虽然如今炼丹师公会强盛，不过所有人都明白，和武道比起来，丹道界还是太弱了，因此有叶无双这样一个天骄，他们都是十分的高兴！   

    “诸位长老实在是过誉了，我有如今的丹道水平也是有一个好师尊罢了！”

    叶无双十分的谦虚！   

    他的丹道实力都是前世修炼的缘故，也获得了天界无数炼丹师的帮助，而如果他没有修炼过丹道，在下界丹道传承几乎断绝的情况下，他绝对不会超过场中的天骄！   

    “叶小友实在是谦虚了！”

    

    “叶小友年少有为，我们都该向你学习！”

    

    听见叶无双的话语，不少炼丹师长老都是对叶无双十分喜欢，不仅实力强大，而且如此的谦虚，没有任何的自大，这样的炼丹师天骄谁不喜欢！   

    如果不是他们水平太弱了，他们甚至都想要收叶无双为徒！   

    “叶小友今日来考核炼丹师的品阶，不知道叶小友是否有愿意加入我炼丹师公会，成为我大夏炼丹师公会的一名长老！“   

    会长看着叶无双认真说道！   

    其他长老倒是并不意外！   

    毕竟叶无双的五品炼丹师身份，哪怕是放在其他丹道强势的分会也有资格当长老了，而大夏的炼丹师公会四品炼丹师就足以当长老，叶无双自然有这个资格！   

    “成为炼丹师公会的长老？”

    叶无双听见，目光微诧，没有想到炼丹师公会也想要请他当长老！   

    “不错，叶小友你的丹道水平不逊色我们，你如果加入我炼丹师公会，成为长老对于我丹道界也有不少的好处！”

    

    会长认真说道，当然也有一些私心！   

    毕竟叶无双加入的是大夏的炼丹师公会，代表了大夏的丹道界，可以好好替他们涨涨脸！   

    如此年轻的就有如此强大的丹道水平，哪怕是放在中洲，都会被中洲的炼丹师公会会长当个宝贝捧着了！   

    “如果会长不嫌弃我是天玄宗圣子，万宝阁的供奉，我也不介意！”

    叶无双听见，没有拒绝，毕竟他已经被邀请当了万宝阁的供奉，天玄宗的炼丹殿长老以及天玄宗圣子！   

    而且身份多了对他也有一些好处！   

    “老夫自然不会嫌弃，我炼丹师公会本就是许多炼丹师聚集在一起组成的势力，并不会限制你们其他的身份，哪怕叶小友成为了长老，我们炼丹师公会也不会限制叶小友你的活动，只会在处理一些要务的时候回来，其他时候都不会有任何的约束，而且成为我炼丹师公会的长老，对你也有不少的好处，我炼丹师公会的长老在与炼丹师公会交好的势力都会获得不少的优待，合作的是许多商会都能获得好处……”   

    会长笑着说道，他是诚心十足！   

    “既然如此我就答应了！”

    叶无双听见，点头答应了！   

    “老夫代表大夏炼丹师公会欢迎叶长老加入！”

    听见叶无双答应，会长高兴说道！   

    他取出了一枚徽章，和普通的徽章不一样，这是炼丹师公会长老的徽章，在任何的分会甚至总会都通用！   

    “对了，今日叶长老成为我炼丹师公会的长老的消息可以流传出去，但是成为五品炼丹师，炼制五品丹药的消息还请诸位保密，这是为了叶小友的安全着想！”

    

    会长似乎想到了什么，开口说道！   

    他也是为了叶无双着想，毕竟这消息传出去太过震撼，难免有人对叶无双心怀不轨！   

    “会长说的是！”

    

    “我等会为叶长老保密的！”

    

    众人听见，纷纷说道，明白会长的顾虑！   

    

