    “那你好棒棒啊，要我给你鼓掌吗？”

    封林还是头一次听到，有人把平，说的如此清新脱俗。

    之前人家顾朵朵，也知道自己小，说了句省布料。

    到她这儿，成了因为太大，所以很平。

    “我已经超越平均水平，你知足吧。”

    韩梅梅将墨镜摘下来，整理一下头发，让前面的刘海，盖住她魅鬼的左眼。

    再加上她这身黑色的裙子，现在成了一个落落大方的美女。

    “你是不是结过婚了？”封林突然问道。

    “你问这个干什么？”韩梅梅奇怪的问道。

    “我听陆瑶说，你们一族的女人，只有结婚的时候，才能让丈夫看到自己真正的面容。”

    封林在一旁说道。

    “不错，但我是混血，没有遵守这个规矩，所以小时候，是族人嘲讽欺负的对象。”

    韩梅梅一口将冰激凌咬掉一半，“你可以理解成，我在他们眼中，就是公交车，谁都能看我的脸。”

    封林望着韩梅梅，她的表情很洒脱，似乎早就习惯了。

    “看来你疯疯癫癫的性格，属于情理之中。”

    未经他人苦，莫劝他人善。

    封林无法想象，一个小女孩，在这种环境中长大，是什么滋味。

    “你不用可怜我，我已经大成境界，曾经欺负过我的，我都已经报仇了。”

    韩梅梅笑着摊开手，“现在那些人都怕我，看到我就跑，他们知道我脾气不好。”

    封林这才明白，为什么刚才陪着她和陆不染进村，那些人都躲得远远的。

    “好了，说正事，陆不染为什么要拒绝我？”

    封林望着韩梅梅问道。

    “我需要你陪我去个地方，路上把我伺候好了，我就告诉你。”

    韩梅梅将冰激凌全都吃完，用食指抹了下嘴角，对封林笑了下。

    “我不喜欢做没有把握的事。”

    封林面无表情的说道，好不容易将她送到，韩梅梅来一句没伺候好。

    他找谁说理去？

    如果是其他人，可能还要脸。

    韩梅梅可不要脸。

    “我去的这个地方，你应该也感兴趣。”

    韩梅梅搂住封林的肩膀，“你对封尘的往事，也很好奇吧？”

    “你什么意思？”

    封林面色凝重。

    他当然好奇，目前对他老爹的事，一概不知。

    “起初，魅鬼并不住在这里，他们世世代代生活在一个遗迹中，但被一对男女打破。”

    韩梅梅顿了下，继续说道，“女人是魅鬼的一员，她因为喜欢上一个男人，来回出没遗迹，最后被外人发现。”

    封林没有说话，认真聆听。

    “女人的名字我就不说了，那个男人是韩书海。”韩梅梅解释道。

    “是你父母？”

    封林惊讶的说道。

    “后来魅鬼族便无法安生，不少人都知道，我们魅鬼隐藏一个大秘密，无论是所谓的正义门派，还是邪恶的势力，都来找我们麻烦。”

    韩梅梅突然看向封林，“当时魅鬼的族长，将秘密说出去，那就是魅鬼，天生对阵法有亲和力。”

    封林点点头，“原来这件事，曾经是秘密。”

    “不，这个秘密只是用来混淆的，真正的秘密，他并没有说。”

    韩梅梅笑着说道。

    “那真正的秘密是什么？”封林问道。

    “魅鬼族的人都不知道，因为族长被神秘人杀了。”

    韩梅梅抱住封林胳膊，顺着街道往前走。

    封林微微蹙眉，“这和我老爹有什么关系？”

    “族长的女儿，正是我母亲，神秘人没有杀她，他们似乎知道，魅鬼的秘密不是阵法。”

    韩梅梅解释，“我母亲想办法通知到韩书海，韩书海带了三个人过来。”

    “其中一个是我父亲？”封林问道。

    “不错，当时封尘是个不到二十岁的小屁孩。”

    韩梅梅点点头，“剩下的两个人，一个是后天雪，一个姜宇。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    封林疑惑的问道，自己老爹还不到二十岁。

    算起来，都是三十多年前了。

    “是陆不染亲口说的，对了，她是当时族长的弟子，和我母亲情同姐妹。”韩梅梅解释道。

    封林摸着下巴，原来老爹和老妈，认识的那么早。

    “后来他们几个，把神秘人杀了，我母亲让陆不染，带领族人离开遗迹，她说魅鬼守护的不是宝贝，而是灾厄。”

    韩梅梅深吸一口气，“灾厄就在遗迹内，她说要将其毁灭。”

    “之后呢？”封林问道。

    “陆不染来到联盟，我母亲和韩书海，再也没出现过，直到某一天，韩书海把我送给陆不染，说我母亲死了。”

    韩梅梅洒脱的笑道，“我想去那个遗迹看看，有没有什么痕迹。”

    封林点点头，“可以，我就陪你去一趟。”

    只要和自己老爹有关的，封林就打算去看看，一定能找到蛛丝马迹。

    韩梅梅看到封林答应，笑着翘起嘴角，她伸手拦下一辆出租车。

    两人来到机场的时候，天色已经暗下。

    两人便买了前往齐鲁的机票，便准备登机。

    他们这次买的是经济舱，韩梅梅坐在靠窗的位置，封林坐在她身边。

    “呵呵，我正好睡一觉。”

    韩梅梅将脑袋枕在封林的肩膀上，闭上眼睛。

    就在这时，四周的众多乘客，突然欢呼起来。

    把韩梅梅吓了一跳，她有些不耐烦的直起身子，“谁啊？”

    “肯定是小明星，故意坐经济舱，引起轰动，顺便上个头条炒作一下。”

    封林淡淡的说道，并没有太在意。

    “闻人熙！闻人熙！”

    “修科！你好帅啊，我爱你！”

    ……

    听着四周几人的呼喊，封林顿时一个激灵。

    闻人熙这个名字如果不出现，他自己都要忘记了。

    这不是自己的未婚妻之一，大明星闻人熙吗？

    “大家坐好，别影响到其他人。”

    闻人熙微笑的看向四周。

    “是啊，大家要乖乖最好呦。”

    另一个娘娘腔的声音也传过来。

    封林看过去，发现闻人熙还是一如既往。

    不过她的身边，是个烫着头发，画着浓妆，行为举止像女人的男人。

    闻人熙突然看到封林，脸上带着一丝喜悦。

    “你好，我能和你换个座位吗？”

    闻人熙看向封林另一边的男人。

    修科有些惊讶的看了眼韩梅梅，想坐在封林这里，处于两个美女之间。

    “小哥哥，我能坐你的座位吗？”修科不忘对封林眨眼。

