    王林和李文秀回到家里。

    一进门，李文秀就直接往卧室走，打开家里的一个保险柜，翻出自己收购杨晓东牛仔裤厂的合同，拿了出来，递给王林看。

    王林接过来，瞥了她一眼，心想你说的是真话啊？你还真的收购了杨晓东的牛仔裤厂？

    他坐在沙发上，仔细的翻看了一遍收购合同，问道：“这合同是你拟的？”

    李文秀在他身边坐下来：“是啊，有问题吗？”

    王林把合同还给她：“还行，没什么问题。”

    李文秀道：“我参考你那些合同文件起草的。你不是有很多合同放在保险箱里吗？”

    “哦。”

    “这厂子，我是不是买亏了？”

    “不亏。你把那些裤子随便一卖，也能卖出成本来了。应该说，是杨晓东他卖亏了。”

    “他也是急等钱用，他爸在医院躺着要钱用呢！他前天来找我的时候，我还在车间上班，他在门卫室打电话到我车间，我出去见他。他跟我说这个事情的时候，都急哭了，说急切之间找不到接盘的人，求着我一定要买下他的工厂。”

    “唉！”王林无奈的道，“他这么可怜的吗？”

    “其实杨晓东人还不错的，我也不知道，你为什么不喜欢他呢？”

    “我——我没说不喜欢他！不对，我一个男人，为什么要去喜欢一个男人呢？你也不许喜欢他啊！”

    李文秀噗嗤笑道：“我知道了！我去喜欢他干嘛啊！我已经有两个男人了。”

    “你有两个男人了？你别吓我！”

    “你一个，儿子一个，不正好两个吗？”

    “……”

    “我伺候你们父子俩，你还不够累啊？还给自己找个男人来伺候？你觉得我有那么傻吗？再说了，别的男人能带给我什么？我要钱有钱，要房有房，要车有车，你爱我的时候，也厉害得很！我有什么不满足的？”

    “你怎么知道我比其它男人厉害？”

    “你别想歪了啊！我是听车间同事聊天，我们做出来的比较！有的女同事说，她的爱人只有三分钟呢！就连军哥也不行，也只有五分钟。哪像我们啊……”

    她看到孙小蝶从厨房出来，连忙住了嘴，笑道：“小蝶，饭菜都做好了吗？”

    孙小蝶道：“是的，文秀姐，都做好了，现在开饭吗？”

    李文秀看看手表：“呀，文娟怎么还没回来呢？”

    王林抬头说道：“估计还在清理牛仔裤！我把她给骂了一顿，看来我是骂错人了。我应该骂你才对！”

    李文秀笑道：“等她回来，你去向她道歉吧！她那个人，最受不了委屈的。”

    “这事怪你！有事不能说清楚？非得藏着掖着！”

    “我藏什么了？我这收购合同，就放在你保险柜里，你自己没看到？我要是有机会跟你说，我能不说吗？谁叫你一天到晚不着家！”

    “行，说来说去，全是我的错了？”

    “你也没错！我们都没错！”

    孙小蝶笑着问道：“王哥，还开不开餐哪？”

    王林摆摆手：“等等文娟吧！”

    正说着话，门开了，李文娟嘟着嘴走了进来。

    王林笑道：“文娟回来了，辛苦了啊！”

    李文娟把包取下来，往门口墙壁上的挂钩上一放，说道：“不敢！我是你的员工，挨你骂都是应该的！牛仔裤都清理好了，明天就退回去。”

    王林笑道：“你知道那些牛仔裤是谁的吗？”

    “不是杨晓东工厂的吗？”李文娟赌气呢，在饭桌边坐下来，不看王林。

    “是你姐的。你姐牛气冲天，把人家杨晓东的工厂收购了。你姐没跟你讲啊？”

    “啊？”李文娟不由得转过身来，说道，“我不记得了，我只记得她说，这些牛仔裤都是杨晓东工厂的存货。”

    李文秀道：“你这个疯丫头，我跟你说话，你从来不认真听的！我不是跟你说过了吗？我收购了杨晓东的工厂！你全当耳旁风呢？”

    “你说了那么多的话，我哪里记得清楚？反正我只听到你说杨晓东的工厂了。那些牛仔裤，到底还退不退了？”

    王林道：“全部运到批发摊位上去，低价批发了吧！文娟，我今天不该对你发火，让你受委屈了，姐夫向你道歉！”

    李文娟的心气，马上就平息了下来，她咯咯一笑，起身，一屁股坐到王林身边，挽着他的手，笑道：“姐夫，其实你骂人的样子，也挺帅的！有时候你骂一骂我，我更能进步不是？”

    “你能这么想，说明你长大了！”王林轻轻刮了一下她的鼻子，“不许生姐夫的气啊。”

    “我才舍不得生你的气呢！”李文娟道，“我是气自己做错了事，挨你的骂，惹你不高兴了。”

    王林心下一暖，摸摸她的小脸蛋：“挺懂事的啊！好了，吃饭吧！”

    李文秀道：“王林，其实围胸和短裤，我们也可以做来卖啊！我上次去批发市场，看到有专门批这些的摊位，生意还很火的呢！”

    王林道：“这些咱们厂里都可以做。面料直接从申纺厂拉过来就行了。”

    “那就早些做呗。”李文秀道，“你别小看这些小东西，利润还挺高的。因为是贴身的衣物，所以消费者都舍得花钱买。”

    王林道：“申纺集团里，其实也有一个分厂，是做围胸和短裤的，要不我联系一下他们厂，交给他们厂贴牌生产得了。就像秋衣秋裤一样，我们交给针织九厂生产，质量过硬，产能也有保证。”

    “可是，如果万一有一天，人家不跟你合作了呢？”

    “只要有利益，他们不可能不合作。无非就是原材料导致成本上升，提提价格而已。而且大家都是一个集团公司的，我还可以请领导协调不是？”

    “那你看着办吧！反正我觉得这行生意好做。还有婴幼儿的衣服生意也好做！我们最近逛的都是婴幼儿的服装，发现买衣服的人很多呢！”

    “不管哪个行业，都是有利可图的。就看你怎么去做了。我们总不能把所有的生意都做完了吧？”

    “说得也是。”

    一时吃过饭，王林坐在沙发上，握着遥控器换电视看。

    李文秀坐过来，问道：“你不出去了？”

    今天是周末，沈雪晚上有两场演出，要到晚上十点才下舞台，时间太晚了，王林和她也不可能再去跑一趟别墅，便道：“没事的话，我就不出去啊。”

    “真难得！”李文秀拿起放在沙发边的一本育婴书翻看起来，一边说道，“你今天和周粥在她房间里，就没干点其它事？”

    王林淡淡的说道：“呵呵，干了啊！你以为我们干了什么事，我们就干了什么事！”

    “我看你是想得美呢！”李文秀抿嘴笑道，“人家黄花大闺女，能让你白白的占了便宜去？她还是个大学生呢！不比我们会想问题？”

    “知道你还问？”

    “我只是好奇。你们一男一女，就在那个房间里！我问一下都不行了？床还那么乱！”

    “呵呵，我说了我和她有过关系了，你又不相信！我承认吧，你也不信我的话。偏偏又要问东问西！”

    李文秀道：“我只是提醒你一下，不欺暗室真君子！小心人家把你告！”

    “无聊！”

    李文娟在柜子里翻找录相带，翻出一本带子来，笑道：“小蝶，我们看鬼片吧！”

    孙小蝶道：“文秀姐怀孕呢，会不会吓到肚子里的小宝宝？”

    李文秀道：“文娟，先不要放恐怖片！宝宝在肚子里听到声音，会害怕的。”

    “姐，有这么恐怖吗？还能吓到宝宝？”

    “宁可信其有，不可信其无！我可不想宝宝一生下来就是个胆小鬼！”

    王林道：“照你这么说，更应该从小给他看恐怖的、吓人的，他长大了自然就天不怕地不怕了。”

    李文秀道：“哪有你这样说的道理？你不知道，人吓人，吓死人吗？文娟，不许放鬼片啊！”

    李文娟嘻嘻一笑：“这个片子，不吓人啦！”

    她按开录像机，把带子放了进去。

    “什么电影？”李文秀问道。

    “撞邪先生！”

    “还是鬼片啊？”

    “不是啦，是个喜剧片。”

    “你确定？”

    “看看不就知道了？反正我一看封面就知道，这个电影肯定很搞笑！”

    影片刚开始的时候，是一群美女穿着比基尼装，在健身房里跳健美操。

    王林看得一笑：“好多美女啊！”

    李文秀道：“是吧？你就喜欢看这种？”

    “人家拍出来，就是让我们看的啊！”

    “香江那边的风气，这么开放的啊？”

    “这是很正常的好不好？人家在训练室里。”

    “那沈雪她们练舞，是不是也穿这样？”

    “肯定不相同。沈雪她们穿的是舞蹈练功服。”

    “是吗？”李文秀想了想，然后摇了摇头。

    李文娟忽然指着电视屏幕，笑道：“咦，姐夫，你看这电影里的吹风机，跟咱们家的一模一样呢！”

    王林笑道：“是啊！我家那个吹风机，也是在香江买回来的。就是这个同款的。”

    这电影看了半天，的确都是搞笑的，喜剧元素满满。

    三女撩汉那一幕，更是让人笑掉大牙。

    李文秀看一眼书，看一眼电视，笑道：“这电影挺好看！”

    但是，接下来的画风，猛的一变！

    奇怪的事情，一幕接一幕的发生，谁也说不清楚到底是因为什么。

    后来男主说出来，他不能和女人谈恋爱，只要一谈恋爱，就会有倒霉事情发生，哪怕只是和女生离得近一些，那些女生也会发生各种离奇的、吓人的事故。

    喝在出现了吓人的事件，但一切剧情，都是在轻松、喜剧的氛围中展开的。

    后来得到大师指点，说男主有宿世厉鬼缠身，要让男主绝后，所以不能让他和女人亲近。

    郑裕玲、邓碧云、邱淑贞等美女云集，又有钟镇涛、吴镇宇、万梓良、陈百祥等明星演绎，整个电影轻松搞笑，荒涎之中又不失温情，时不时看得人捧腹大笑。

    这部电影，放到星光璀璨的八十年代香江影坛，只能算得上一般，但单独拿出来看，也算得是王晶导演的上乘佳作了。

    在郑裕玲当道的时代，就连邱淑贞这样的大美女，也只能当绿叶，演一个配角。邱淑贞这一年才21岁，出道才一年时间，她真正的大红大紫，还得等上几年。

    看完电影，李文娟笑道：“姐，这电影不吓人吧？”

    李文秀道：“嗯，不吓人！好看！行了，不早了，睡觉吧！明天都要上班呢！”

    王林看看时间，已经是晚上十点一刻了。

    这个时候，沈雪应该演出完毕，回到三楼开始冲凉了呢！

    想到沈雪那曼妙的身形，王林身子就一阵躁热。

    再加上下午在周粥那里没讨到好处，让王林更是难熬。

    李文秀看着他的表情，笑道：“你在想女人？”

    王林一震，说道：“胡说！”

    “我一看你的表情就知道了！都是刚才那个电影闹的吧？”李文秀笑道，“还是说下午在周粥房间里，让周粥给闹的？”

    “李文秀，你说话怎么阴阳怪气的呢？”王林皱眉道，“你到底想说什么？是不是太久没吵架了？你想跟我吵呢？”

    “我才没心思和你争吵！”李文秀道，“我只是怕你难受，问你一句，也有错？你要是难受，你可以帮你。”

    “哼！你以为我不知道，你就是怀疑我在周粥房里，和她做了什么事，是不是？”

    “我可没这么说。捉奸要在床，我没看到，我就不会乱说。”

    “奸？你连奸字都说出来了，你还说你不会乱说！我再向你坦白一次，我和周粥早就有过关系了！呵呵！你信不信？”

    “我不信！除非你拿出证据来！我说过了，捉奸在在床！等那天你们躺在床上，被我亲眼看到了，我才相信！不然，你就在梦里想想，怎么去和别的女人发生关系吧！你以为周粥那么容易得到？我看你就是没得到，你要是得到了她，你能是这个不满足的表情？”

    “……”

    王林不得不佩服李文秀，眼神真是犀利啊！连这也被她看出来了？

    这时，王林的呼机，忽然哔哔哔的响了起来。

    王林倒是一怔，拿起来一看，留言是那个熟悉的：“510。”

    李文秀凑过头来一看，问道：“这是谁在呼你啊？”

    “白厂那边的电话。”王林把呼机卡在腰间，说道，“我出去一趟。”

    “这么晚？你不是说不出去吗？”

    “有事啊！我不得出去？”

    “510是什么意思？”李文秀刚才已经看到了。

    “就是一个留言呗！叫我过去的意思。”

    “是不是我等你的意思？”

    “呵呵，原来你懂这个啊？”

    “是谁在呼你？”李文秀忽然想到以前那个510的留言，“是不是沈雪？她上次呼你，也是留的510这个数字。那天你把呼机留在家里，我回的电话，接电话的就是她。”

    “沈雪这么晚找我？哈哈，不是你有病，就是她有病。反正我没病。”王林笑道，“对啊，就是沈雪找我，我现在就要跟沈雪去约会了，你要不要跟着我一起去？”

    “好啊！你等我，我换衣服。”李文秀似笑非笑的下了床，打开衣柜门。

    王林瞬间呆住，心想这次玩大了！李文秀怎么不按常理出牌呢？

