    风邪尊的名声，整个天龙皇朝谁人不知道啊？

    他手上的那个残阵，可是拥有仙阵的威能！

    天龙皇朝想杀风邪尊的心不知道有多么坚定，可是风邪尊却是一直活得好好的。

    足以可见，此人的恐怖。

    “呵呵，他说过会在青烟城等我们的，我们只要过去就行了。”业火突然说道。

    “走，我们现在就前往青烟城！”

    于是，业火带着一群人前往了青烟城。

    可是，他们找遍了整个青烟城，却是完全没有风子昌的任何踪迹。

    “怎么可能，我那兄弟分明说好了在青烟城之中等我的，他人呢？”

    这里，除了一堆乞丐之外，根本就没有风子昌的身影。

    这下子，倒是尴尬了。

    没有风子昌的帮忙，业火还没有自信可以和宋天南以及东方风云的对手。

    毕竟，双方的修为都是巅峰王者。

    而对方，则是有着数量优势。

    “可恶啊！”

    业火感觉自己被耍了。

    “大人，我们现在怎么办？”

    其他人焦急道。

    这要是被宋天南和东方风云发现了，他们的下场只怕会比之前更加凄惨啊！

    业火强行让自己镇定下来，然后他又说道：“无妨，之前我兄弟曾经给我发了一个消息，说是他在外面收了一个弟子，那弟子天赋绝伦而且后面有着十分恐怖的实力庇佑，我们只需要找到他就行了。”

    业火又想起了，之前风子昌给他传音说过，他收了一个天赋比他还要可怕的弟子。

    好像，叫做张帆？

    在太原城。

    “走，我们去太原城张家，那里就是我兄弟弟子的家族，我们可以去寻求他们的庇佑。”

    于是，一行人强忍着疲惫，又是一阵疯狂的赶路，最终来到了太原城。

    可是，等他们到了太原城的时候，却是发现张家早就被灭了。

    这下子，业火是真的傻眼。

    重重意外的发生，让他的心忍不住胆寒了起来。

    “业火大人，这下子我们怎么办？”

    “该死，你问我，老夫问谁去？”

    “啊！”

    突然，在后方突然出现了一声声凄厉的惨叫之声。

    “业火大人，天龙皇朝的人追上来了！”

    众人大叫。

    “什么？”

    一处山崖上，有着一道十分玄妙的阵法，此时正射出一道白光，冲向了远方。

    而那道光芒，则是在半空之中形成了光幕。

    里面记录的，居然就是业火他们此时的景象。

    这是一种可以实时传输画面的灵阵，十分强大。

    “没想到，这个业火居然就是风子昌的大哥和张帆后面的隐藏人物。”

    “可惜，现在的他对自己构不成任何威胁。”

    洛何看着那些场景，淡淡道。

    “不过，你既然是跟那张帆扯上了关系，那我就留你不得了。”

    洛何的双目，陡然锁定了一个方向。

    然后，急速往那个方向冲了过去。

    不过，就在洛何赶路的时候，却是突然发现，一道攻击陡然对着自己而来。

    洛何现在的感知是多么的敏锐，哪怕仅仅只是最为细小的攻击，都可以被他敏锐地察觉。

    更不要说，这个偷袭的人是如此的不专业了。

    “怎么可能！”

    那暗中的人突然说道，然后被洛何直接抓住了。

    “可恶，血爆之术！”

    那人突然大吼一声，整个身体此时陡然出现了一道血印。

    一股强横的能量从他的体内冲出，他当即就想要逃脱。

    可是，他猛然发现，自己身上的血印居然消失了？

    这是怎么回事？

    妖血的双目看向洛何，却是发现后者此时的表情十分戏谑。

    “血爆之术，的确是一道不错的秘法。”

    洛何突然开口说道。

    “怎么可能，莫非我的血爆之术，是你做的手脚？”

    男子的冷汗突然直冒。

    血爆之术，乃是他独有的秘术，可以在短时间之内爆发出十倍的力量。

    这一直，都是妖血的保命之术，都不知道已经救了他多少次了。

    可是今天，居然面对一个年轻人，失效了？

    而且，妖血甚至感觉不到他和血印的联系了。

    那种感觉，就好像自己从小温养的血印，被彻底抹除了一般。

    这到底是什么人！

    眼前这个年纪看起来比自己还小的少年，居然有着如此可怕的手段？

    不过，妖血没有放弃，正准备再一次攻击洛何。

    陡然发现，居然连他的修为都被封印了。

    “不可能，不可能，我可是元婴境的高手，怎么可能被你给制服？”

    妖血此时仿佛犯了魔怔，大叫道。

    这让洛何忍不住鄙夷。

    果然，格局决定了一切啊。

    什么时候，元婴境也可以称之为高手了？

    “你，到底是什么修为？”

    妖血开始质问洛何，可是洛何却是没有任何跟他说话的意思，当下就直接粉碎了他的身体。

    妖血此时身体被粉碎，只剩下了一道灵魂。

    他看着洛何的目光，彻底变了。

    居然可以直接捏碎自己的血妖之体，这年轻人的修为绝对超过了他的想象。

    甚至，他的修为可以和自己的师尊比肩了！

    洛何手上，神鬼之针陡然凝聚。

    “不，你不能对我出手！我师尊乃是业火，你要是杀了我，他绝对不会放过你的！”

    他这不说还好，这么一说洛何就更加没有留手了。

    反手，居然凝聚出了十根神鬼之针。

    妖血都傻眼了。

    他莫非，完全不怕自己的师尊？

    自己的师尊，什么时候这么没有威慑力了？

    不要说只是一个业火，在洛何的心中就算是那无上魔主在他看到都没有多少威胁。、

    “不，求求你，不要杀我，我可以做牛做马，我……”

    可惜，洛何不会跟他废话，。

    十根神鬼之针，瞬间绞碎了他的灵魂。

    而也就在绞碎妖血灵魂的时候，洛何在一瞬间提取了妖血的记忆。

    这个妖血，既然是那业火的徒弟，如今出现在自己这里，恐怕绝对有什么秘密。

    洛何十分谨慎，即便只是一点因果都必须斩断。

    不然，十分有可能阴沟里面翻船。

    然后，洛何仔细浏览了一遍他的记忆。

    随即，得出了一个结论。

    果然，越老的东西越难缠。

