    秦胄一路问下去，每一个人的名字，每一个人的情况，他都了如指掌，每一个被问到的人都是脸色大变，惶恐不安。

    “为什么你们的钱会没了？有的是偷掉，有的是抢掉，还有的消失的莫名其妙，你们就没有找找原因吗？”问完最后一个人，秦胄回到了中央。

    偶然事件，没人会想太多，但是偶然事件变成概率事件的时候，由不得人不去多想，一个两个人的钱不见了，比较正常，但所有人的钱都不见了，傻子都知道出问题了，但是出了什么问题？问题出在哪里？几百个家属你看我，我看你，一脸迷茫，连地上醒过来的人都陷入了沉思，忘记了追究保安打人的事情。

    “你们之前问我为什么那么长时间不出现，我就是去调查这件事去了。”秦胄道。众人露出恍然的表情。

    记者悄悄看了秦胄一眼，如果之前他解释，估计没有一个人会理解，但是现在只是简简单单的一句话，竟然没有一个人提出异议，不知不觉中，秦胄已经掌握了主动。

    “关于这次秦王园林爆炸的事故，我比谁都伤心，都心疼，都愤怒。”秦胄的语气变得低沉，“大家都知道，秦王集团的文化是家的文化，进来了就算一家人，这些失去的人，不仅仅是你们的家人，也是我的家人。”

    说到这里，有些女性忍不住呜呜哭起来了，好些个年级大的也开始抹眼泪。

    “我们是一家人，不是陌生人，也不是仇人，这一点一定要搞清楚，不能让人利用了，否则也不会在家人们出事之后，调查结果还没出来就第一时间把赔偿金送出去了……”秦胄说话的时候，大家都盯着他，没人注意周七斤无声无息靠近史明辉，不动声色控制了他，他几次想说话，都出不了声，一张脸憋的通红。

    “……可是，我没想到，还是有人利用这件事来做文章。”秦胄的声音突然拔高，充满愤怒，“我们的家人死去，我们已经很悲伤，有的人还兴风作浪，利用死者做文章，这件事，我是绝对不允许的，我不惹人，但是也不怕人。”

    这句话掷地有声，杀气腾腾，不少人悚然。

    “我不知道大家听到的是来自哪里的造谣，说起秦王集团谋害员工，其实这个话是站不住脚的。”秦胄看见不少人眼中半信半疑，但是并没有出声反驳，这是一个好的现象。

    “我是做企业的，通俗点讲就是做生意的，做生意的目的是什么？谁能告诉我吗？”秦胄看着大家，没有人回应。

    “知道的请回答我，有奖励的，说错了也不要紧。”秦胄道，郭果提着一个手提箱过来，打开，崭新崭新的红钞票堆满了整个箱子，应该是一百万。不少人的目光亮了起来，对于绝大部分的人来说，金钱的诱惑力是巨大的。

    “赚钱！”秦胄刚刚拿起一扎钞票，一个小伙子迫不及待喊道。

    “没错，你回答的很准确，这个奖励给你。”秦胄把一扎钞票丢了过去，小伙子身手灵活，一下就抓住了，脸上的悲伤不知不觉消失了，周围的人看着他，目光带着羡慕和妒忌。

    “大家不要急，后面还有问题。”秦胄道，这一次，所有人都聚精会神，深怕漏掉了半个字，一个问题就是一万块，比打工强多了，更不要说是种田了。

    “没错，生意人的目的就是为了赚钱。”秦胄接着再问，“生意人是如何挣钱的，作为一个大的企业家，难道自己做事？肯定不行，一个人再厉害，也是精力有限，那么靠什么呢？”

    “靠人！”回答的是一个二十多岁的青年，带着眼镜。

    “回答准确。”秦胄丢了一扎钞票过去，把青年激动的不行，气氛顿时热烈起来了。

    “没错，确实靠人。”秦胄大声道：“每个人都是一批财富，他们会用自己的手、大脑，创造更多的财富，在这里，我要想大家介绍一下，你们的家人同时也是我的家人，在秦王园林是做什么工作的。”

    现场的人，包括地上躺着的人，不知不觉被他的话吸引，围在他的身边，警察有心制止，但是担心激起民愤，只能眼睁睁看着。

    “种树！”秦胄看着众人不以为然的表情，认真道：“大家千万别小看种树，这可不是一件简单的事情。大家在山上都种过书，但是有人在沙漠里种过树吗？”

    众人摇头。

    “大家感觉在沙漠里种树难吗？”

    “难！”众人点头。

    “我们研究的就是可以在沙漠里面种活的树，因为困难，因为不容易，所以才赚钱，别人做不到的，我们能够做到，这就是利润。”秦胄看见众人焕然大悟的表情，声音提高了几分：“下一个问题来了，你们知道秦王园林一个月的利润是多少吗？”

    “1000万！”一个靠的比较近的大爷忍不住喊道。

    “1000万还不过赔你们的钱呢，不对，再猜。”秦胄哑然失笑。众人虽然明知场合不适，还是忍不住哄堂大笑。

    “1亿！”

    “10亿！”

    “100亿！”

    最后这个答案明显是乱叫的，却看见秦胄点了一下头，然后伸手做了一个安静的动作：“没有100亿，但是这个答案最接近，是98亿。当然这是现在的数据，以后的数据肯定会超过这个数字，这是一定的。”

    郭果把奖金送到那个喊出100亿的人手中，那人激动的手足无措了。

    “大家想想看，一个月100亿的利润，一年就是1200亿，这些人为我创造这么多的利润，我为什么要谋害他们？我吃饱了饭没事干吗？还是我嫌弃钱多，或者我看起来很傻？”秦胄指着一个人问道：“我很傻吗？”

    “不傻！”那人激动地站起来，大声道。

    “没错，我不傻。”秦胄把钱放到他手上，拍了拍他的肩膀，大声道：“没有人会和钱过不去，他们为我创造那么多的财富，我保护他们还来不及呢，怎么可能起坏心思，换做是你们，你们会谋害这些人吗？”

    众人摇头。

    “再者，如果，我说的是如果，如果是我做的，我把人谋害了，除了以后的利润没有了，还得每家赔偿1000万，一百多个人，就是十几亿的赔偿金，我想象不出这样做的好处，你们能够想到吗？”

    众人绞尽脑汁，最后还是摇头。

    “所以，我说我是无辜的，你们相信吗？”秦胄再问。

    众人犹豫了一下，点头。唯一没有点头的恐怕就只有史明辉了，可惜，他有意见也只能忍着，因为动不了。

    “事故的原因，我也在查。”秦胄激昂的声音，慢慢变得低沉：“这段时间，也找到了一些蛛丝马迹，有些东西，因为没有证据，我不能随便乱说，但是是敌人所为，这是一定的，所谓木秀于林，风必摧之。我们的家人太优秀，才会被人惦记，心生歹意。巨大的利润促使敌人伸出了罪恶之手，我不能肯定这些人的目的是秦王园林还是秦王集团，但是现在看起来，秦王集团也是他们的目标，说起来，不管是我们死去的亲人，还是在座的大家，都是受到了我的牵连，在这里我向所有受苦受累的大家说一声对不起了。”

    “对不起！”王柔领着所有的秦王集团高层，集体鞠躬。

    众人默然，说一千，到一万，秦胄的解释再完美，也不能抚平他们心中的创伤。

    “你们失去的钱，相信当地公安会帮忙找回来，此外，因为这件事，让大家受苦了，我在这里宣布，给每家再支付1000万的赔偿金，大家说好不好？”秦胄道。

    “好！”全场哗啦，心情从山谷嗦的一声就到了山顶，过山车似得，刺激无比，继而雷鸣般的掌声响起。

    农村出来的人，心底都很朴实。有理无理，还是能够分得清楚的，自己家死了儿子、兄弟、丈夫或者父亲，但是人家已经赔偿过了，超额赔偿，而且是主动性的，做的仁至义尽，他们之所以被怂恿过来，主要原因还是钱没了，如果1000万还在手里，会来这里的绝对没几个。道理讲明之后，谁都知道自己理亏，不能因为自己把钱弄丢了，就找别人要钱吧，这有点太无耻了。

    原本是不抱有希望的，没想到秦胄不计前嫌，再次支付一千万，所有人看向秦胄的目光都变了，如果之前还存在怀疑、厌恶、反抗、排斥等情绪的话，现在只有一种情绪，感激，弄弄的感激。

    “所谓不打不相识，受伤的人，等一下我会安排车辆，把所有的人都送到医院治疗，保证不会留下后遗症，大家请放心。”秦胄道。

    没有人反对，打架本来就是自己一方主动，秦王集团被动。秦胄没有追究责任已经是好的，现在主动提出治疗，他们除了感激，还是感激。

    气氛终于从对立变成了和谐，王柔等人都松了一口气，正要走过来和众人打成一片的时候，一道突兀的声音响起。

    “大家别听他说，他是骗人的！”

    <!--over-->

