    那人说话时，憨态可掬特别有趣。

    随着他的讲述，那一幕活灵活现地出现在了众人眼前。

    任谁也不会怀疑，他话中的真假。

    他才刚一说完，人群就像泄了闸的洪水，发出一阵哄笑。

    那人道：“然后，她嘴里叫着水什么的，就跑开了。”

    “我估计，她是忍不住，去找别人了。”

    江家人听他此言，一个个一脸菜色。

    这还不如不问呢，脸都丢到姥姥家了。

    江别情一脸青黑，道：

    “你看错了。”

    说着，带着一众江家人，灰溜溜的走了。

    待江家人走远。一个浑身脏兮兮的老妇，来到伍林身旁。

    她拍了拍他的肩膀，赞道：

    “干的不错！”

    “没想到，伍管家干这种事，还挺有天赋。”

    先前在人群中时不时发言的小丫头，此时也凑了上来。

    她一脸兴奋道：“五小姐，你给的那个叫话术的东西，好厉害呀。”

    “只要我一说话，江别情立刻就被带偏了。”

    那老妇不是别人，正是伍林口中，深受重伤，正在府内修养的五小姐云染！

    云染敲了一下四时的脑袋，当即就笑了。

    “五小姐，你说嘛，我表现得好不好？”四时当着云染的面，竟撒起娇来。

    云染无奈，道：“好好好，你表现得最好，行了吧！”

    得到夸奖的四时，却不太高兴了。

    这话听着，怎么那么像是在搪塞她。

    “五小姐……”四时小嘴微微撅起，低垂着头。

    伍林看不下去了，沉声道：

    “没看出来小姐是认可你了吗？”

    “一点小事就掉眼泪，就这样，往后你还指望你能为小姐做什么？”

    四时闻言，立刻擦掉眼泪，仰起头，站直了身子。

    伍林道：“这还像点儿样子。”

    他话音一落，一个衣着干净的老者走上前来，对云染抱拳道：

    “教主！”

    此人不是别人，正是报恩会中，那个唯一识字的人——道离。

    云染微微将头一点，道：“都安排好了吗？”

    “教主放心，绝不会让江家人发现一丝纰漏。”道离保证道。

    江家人走了，围观的众人也陆续散去。

    云染向山下一望，便看见江道洋一行人，在众人的簇拥下，下了山。

    “跟我入府，有事交代你去做。”她道。

    话落，她率先提步走了进去。

    伍林、四时跟在后面，道离最后才进去。

    几人来到东三院，云染扯掉面上的伪装后，搬出了一个四四方方的檀木箱子

    她将那箱子往桌上一放，四时立刻围上来，好奇道：

    “五小姐，这是什么？”

    说着，她的手就往那箱子上摸。

    伍林咳嗽了一声，她吓了一跳。

    回头看了伍林一眼，见伍林板着个脸，她立刻收敛，退到一侧不说话了。

    道离做梦也没想到，他讨了一辈子饭，大半截身子已经入土，还有机会进云家这样，灵修大家族的门。

    更是成为了，云家未来接班人，云染的直系下属。

    这太不真实了！

    他感觉自己整个人，都轻飘飘的。

    道离生怕云染会嫌弃他没见实，极力克制着自己因为好奇，而想要四处乱转的眼睛。

    却听云染道：“这东西你带回去，将整个浮云国的乞丐都收到麾下，能做到吧？”

    道离闻言，走上前去，小心翼翼地打开了那个檀木箱子。

    一瞬间，一道金光从箱子里冲了出来。

    晃花了几人的眼睛。

    除了云染，屋内其余三人，都目瞪口呆。

    一向沉着冷静的伍林，看到眼前的场景，也不由得惊叹。

