    林跃皱了皱眉头道。

    “这样吧，你回去告诉你头上的那位堂主，就说事情已经被你很好地解决了，我也被你狠狠地收拾了一顿。以后不敢再兴风作浪了。”

    “其实我这样也是为你着想，你说是吧？这样你回去了，反而能有个借口交差了。”

    闻言，那小黄毛愣了一秒。

    旋即只见他左右看了一眼，面色有些难看道，“您，您看我这些兄弟都已经倒了一地了，你让我回去，怎么好跟堂主交差啊？我就是想这么说，堂主他也不是笨蛋，也不会相信我的啊？”

    闻言，林跃只是淡然一笑道。

    “你放心，你的这些兄弟身上，只不过是有些轻伤罢了，不到半个小时，就能醒过来。”

    林跃说完忽然微妙地躬身道，“到时候他们醒过来，你不是正好可以告诉他们，最后是你一个人出手，把我给解决的吗？”

    “反正又没有人看到，如此以来，你不仅很好地解决了这件事，甚至还让你的形象在你的这些小弟面前大幅度提升，一举两得，这样的好事，我想你比我应该看得更清楚吧？”

    “可，可是.......可是我这样说，那也得需要个什么证据才行吧？等他们醒来，一个没有看到您的人，二也没有看到我有什么证据，就算我说得再天花乱坠，那也会有人怀疑，更何况，我们堂主更是聪明无比，这点小伎俩只怕是他一眼就能看出来。”

    闻言，林跃微微思索了会儿。

    旋即只见他看向一旁的齐琳琳道，“你身上有带钱了吗？”

    “钱？”

    齐琳琳一脸疑惑，不知道林跃心中又在打着什么算盘。这个男人总是给他一种无法想象的感觉。

    “嗯，对！就是钱。”

    林跃点了点头说道。

    “你要钱干什么？再说了，我平时出门都不赚钱的，要买什么东西，他们知道我的身份，基本都不用花什么钱。所以我.........”

    齐琳琳一时间不禁有些无语了。

    她一个千金大小姐，身上怎么可能会赚钱？

    再说了，光看她身上穿的这套裙子，也没个口袋的，就更不可能赚钱了。

    不过让齐琳琳更为奇怪的是，林跃怎么这个时候突然想起要钱来了。

    一直以来，林跃给他的感觉也不像是个守财奴啊？若是真的要钱，难道不是应该在病床上加价吗？

    “你别管我干什么，你身上难道真的一分钱都没有？”

    林跃不由得有些可惜。

    却见齐琳琳也只是无奈地摇了摇头。

    “要不我现在打个电话，让我爸送点钱过来？”

    齐琳琳试探道。

    “小姐！如果林医生真的需要的话，我身上的这点钱，不知道够不够。”

    说完，福伯突然从口袋中拿出了一张金卡。

    “这是我这十年以来的工资，全部放在里面了，一共有一千万，不知道够不够？”

    闻言，齐琳琳虽然是心下一喜。

    “怎么样？林跃？够了吗？”

    林跃点了点头，接着便将那张金卡从福伯的手中拿了过来。

    转手就递给了那小黄毛。

    “这张卡里有一千万，你就拿着这张卡回去，就说我林某人被你狠狠地揍了一顿之后，已经知道错了。为了活命，这才选择拿这一千万的赎金来买我这条命。你拿着这一千万回去，估计就是你家堂主，也不会再怀疑什么了。”

    一言既出，只见那小黄毛双眼放在那张从福伯手中得来的工资卡上，一双眼睛放出精光，甚至口水都要流下来了，如果眼神可以接受的话，这卡咋不知道被那小黄毛给吞了多少次了？

    毕竟是一千万，那小黄毛也没想到，林跃这么个名不见经传的毛头小子，竟然说拿出来就拿出来了。

    “怎么？难道还嫌这钱不够？不够的话，可没有更多了。”

    林跃淡淡道。

    “啊，够了，够了，够了！林，林先生，你这钱是绝对足够的，您放心，我保证会拿着您的钱，圆满地完成您的吩咐的。”

    说着，那小黄毛生怕宁愿将这一张金卡给收回去，赶紧从林跃的手中拿了过来。

    只是目光忍不住瞥了一旁的福伯一眼，却见福伯此时死死地盯着他那张工资卡。

    那可是他的工资卡啊！

    没想到就这么短短不到一分钟的时间，就被辗转交到了刚才自己还狠狠的抽大嘴巴子的小混混手中，一时间，他心中忍不住，也是涌现出一阵五味杂陈。

    “好了，快带着你的人给我滚吧！”

    林跃说完，便朝着劳斯莱斯幻影上走去。

    一边走着，林跃一边缓缓道，“福伯，这笔钱等我林某人发达了会还给你的。今天就多谢了。”

    一言既出，福伯赶紧恭敬地回答道，“没事，没事，林医生您是咱们齐家的恩人。而我的这些钱，又不过都是来自齐家这些年对我的照顾的，这钱就当是我福伯为齐家所做出的一点小贡献吧。”

    福伯虽然表面上这么说，可打心底里，他怎么可能不清楚，这一千万虽然看似暂时丢了出去，但是事后，齐家一定不会亏待他的。所以他也完全不担心自己的这笔钱打了水漂。

    人情比什么都重要，不过，当然是针对齐家这样的大家族来说的。

    林跃倒是没有多说什么，三人一行，徐徐又坐上了那辆劳斯莱斯幻影。

    ..........

    半个小时之后。

    福伯开着劳斯莱斯走进了齐家庄园。

    只见两个巨大的狮子头横在门口，里面则是成片成片的别墅群，在最中央，有一座最大的金碧辉煌的如同宫殿一般的大别墅。

    毫无疑问，那便是齐家最大的正厅了。

    随着福伯开着车走了进来，一路上那些看见这辆车的齐家的子弟们，也都是忍不住，纷纷将目光投了过来。

    作为齐家的人，他们当然认得出来，这是属于齐琳琳的专属座驾。

    而今天，白宇集团的董事长齐白宇，也就是现如今的齐家家主，当众宣布，今天会有一位贵客莅临到他们齐家庄园来，所有的齐家人，都要对待这位贵客，无比恭敬。

