    “小子，你出现在这里是干什么？”

    换做是其他人，黑胡子早就一枪崩上去了，但是田越是个海军，似乎官衔还不低，他也就没有第一时间下手，当然，其中最为关键的一点是：

    黑胡子之所以在推进城聚集了一帮穷凶极恶、实力高强的海贼，很大一部分原因，是要让他们在现在这个时候，帮助自己开辟出一处安全的位置。

    以此，让他对白胡子的尸体进行一系列的操作，眼见田越突破了这帮人的封锁，不声不响的出现在了这里，黑胡子也不得不戒备了起来：

    “你有什么事情吗？”

    “我当然是有事情！”

    田越看了黑胡子一眼：

    “如果我没看错，你是要替白胡子收尸吧？”

    “收尸？这么想也没有错！”

    黑胡子的眼神转了转：

    “这有什么不对？”

    “这当然不对了！”

    田越指了指身后的白胡子：

    “算起来，白胡子到底是被我们海军干掉的，尸首应该由我们海军处置，最不济也会交给白胡子海贼团下葬。

    而且你都不被白胡子承认是其儿子了，这么看来，白胡子怎么样也轮不到你来收尸啊！”

    看着海军里，出现了田越这么一个追根刨底的家伙，黑胡子是懵逼的。

    但是看田越的样子，似乎并没有太多的想法，黑胡子的心又稍稍放了下来。

    他那因为老爹白胡子死后，猖狂不已的笑容里，十分艰难的挤出了一丝真诚：

    “话不能这么说，我是海贼，我的人生就是要在勾心斗角中度过。

    然而，人死为大，无论老爹和我之间发生过什么，无论他还认不认我这个儿子，我依然把他当成我的父亲！

    替他收尸，为他安葬的心思，我丝毫不弱于任何人！”

    黑胡子到底是黑胡子，这瞎话编起来一套接一套的。

    田越看得分明，纵使所有白胡子海贼团的家伙都对黑胡子表示了愤慨。

    但听了黑胡子的话后，几个生性鲁直的家伙怒视着黑胡子的眼神里，居然还软化了不少！

    “如何？”

    黑胡子看着田越：

    “你愿意接受我的说法吗？”

    “黑胡子，不得不说，你的真诚打动了我！”

    田越目光变得柔和了一些，在黑胡子重新开始兴奋起来的目光中，微笑着说道：

    “但是，我拒绝！”

    “该死的，给我做了他！”

    黑胡子之所以陪田越扯了这么久的蛋，完全是因为田越的出现让黑胡子感到了威胁。

    这小子神出鬼没的方式，简直比大将还要恐怖。

    在黑胡子的暗中授意下，黑胡子海贼团的海贼们各个释放出了蓄势已久的攻击，只是瞬间，田越所在的位置，就已经凭空出现了一个大坑！

    “啧啧啧，这帮家伙真的是好厉害的攻击啊！”

    田越带着白胡子的尸体，换影移行到了战国的身边，刚刚到达目的地，田越就感觉到了不对，他的目光下移，顿时无奈的吸着冷气：

    “纵使我已经用了全力了，可是腹部还是被轰出了一个饭碗大小的洞啊！”

    “田越，你这家伙太蠢了！”

    看着田越的伤势，战国的眼泪当时就下来了：

    “该死的混蛋，一具尸体罢了，你犯不着把命搭里！”

    “没事的，战国元帅……”

    田越布不在意的挥挥手：

    “我毕竟是个巫师，这点儿小伤没什么的，你看，我的伤口可是一点儿血都没流呢。

    不过，该说不说，肚子上被开了个洞，这是真疼，战国元帅，就凭着这道伤口，你是加钱还是加官，你自己看着办吧！”

    战国：“∑(￣□￣;)”

    拿着战锤开无双，腹部洞穿和没事人一样，战国再一次觉得自己对于巫师这个名词，有了新的认识！

    “混……混蛋！”

    虽然早就对田越戒备不已，虽然自己一方已经发动了十分凶猛的攻击。

    然而，看着田越成功把白胡子的尸体，带到了目前全场攻击力最猛的战国面前，黑胡子还是感觉到了一阵阵的眩晕，整个大脑都快爆炸了起来！

    “你们海军要对老爹死后的尸体做什么我大概也能清楚，无非是将他的尸体示众，让其他人知道和你们海军作对的下场，这些都是老一套了，但是……”

    黑胡子还想要做最后的一次挣扎：

    “你们海军可以这么做，我这个当儿子的可不允许，白胡子海贼团……”

    黑胡子徒然间大吼了一声：

    “虽然在你们眼里，我罪无可赦，但是相比于这样，你们愿意让海军得到老爹的尸首，肆意侮辱吗？

    还有血性的，就一起回来抢夺回老爹的尸体吧！”

    黑胡子咆哮道：

    “我会冲在第一线，剩下的，就看你们的选择了！”

    “真是感人肺腑的宣言呢！”

    看着黑胡子的再次冲锋，以及不少早早离开的海贼船支再次掉头回来，田越露出了得意的笑容。

    田越向着不远处一指，一个海军手里的扩音器顿时飞到了田越的手里：

    “我得到消息，黑胡子的体质特殊，可以在白胡子死后的一段时间内，将震震果实能力转移到他自己身上！

    如果不信，我们这边会将白胡子的尸体火化，一天之后，将骨灰送回给你们白胡子海贼团！”

    ………………

    “你们看，黑胡子身子一个踉跄，直接摔倒在地上了！”

    “他脸上的表情好像死了爹一样啊！”

    “诶，你们看，他船员看他的眼神都已经开始不对劲儿了啊！”

    在田越出场的一开始，就在不断挑战着黑胡子的心理，直到看着田越彻底将黑胡子火化，盛放在一个骨灰盒里。

    黑胡子心中的绝望终于达到了顶峰，一张卡片也直接在田越心中亮起：

    “黑胡子的绝望+1

    卡片：暗暗果实！

    简介：身体变化成黑暗，拥有黑洞般的无限引力，可以将一切与黑暗接触的事物吸入，以无限的力量压缩及粉碎，以及吸引能力者使其能力失效。

    弱点：只能用双手接触，才能无效化对手恶魔果实能力的攻击。

    不能元素化，痛觉是常人两倍！

    系统修正：可消除一切弱点，但需要数个世界时间的修改，时间较为漫长，也可立即使用，但弱点会直接移植到宿主体内！

    黑胡子：我tm心态崩了！”

