    慕锦瑟显然没想到百里红妆会有这样的提议，她不由得一愣，连忙摆手道：“我都已经一把年纪了，这个时候成亲，传出去岂不是让人笑话？“

    “这哪里会惹人笑话？”慕菱冰连忙出声，“天罡宗宗主和日月宫宫主成婚，这可是极为轰动的事情，何况，以你和父亲的容貌，根本就没有半点不妥之处。”

    “菱冰说得对，不然伯母你也不能就这样没名没分的跟了伯父啊。”南宫舞紧跟着道。

    修炼者的寿命原本就要比普通人长上很多，在慕锦瑟这般年纪成亲的人虽然不多却也绝对不少，根本算不上奇怪。

    慕锦瑟摆了摆手，“不行，这传出去一定会被他人耻笑，我和司徒的女儿都已经这么大了，现在外孙女都要成亲了，我们两个老家伙再掺和起来，怎么能不惹人笑话？”

    “母亲，你和父亲之所以会错过这么多年完全就是岳思情所害，若不是她，你们早在四十年前就已经成亲了。

    现在一切都已经改变了，我们又何必管其他人的看法？只要自己过得开心便好。”

    “何况，以我们如今的身份和地位，谁敢笑我们？”

    慕菱冰转过身看着百里红妆，道：“依萱，还是你想的周到，我们竟然将这么重要的事情给忘了。”

    百里红妆微微一笑，“外婆，我觉得我们的提议很好，你不要在意其他，这本就是应该属于你和外公的婚礼，只是来的太晚了一些罢了。”

    “别说了，我是不会同意的。”慕锦瑟态度坚决，“我现在已经一把年纪，对于那些事情也早已经不再注重。

    我知道你们都是为了我们好，不过这件事情的确是不需要。“

    就在慕锦瑟说完这一席话之后，司徒衍的声音紧接着在屋外响了起来。

    “谁说不需要？我就说需要！”

    此话一出，慕锦瑟的表情不由得一变，紧接着，那房门便被打开了。

    司徒衍、蓝云潇、玉临风以及帝北宸一同走了进来，帝北宸悄然向百里红妆使了一个眼色，百里红妆便立即明白了过来。

    先前他们便已经商量好了，今天便将这个提议说出来，因此，百里红妆在这边提议，帝北宸在那边也将这个想法说了出来。

    “司徒，你在胡说什么？”慕锦瑟皱起了眉头，脸上浮现了一抹恼意。

    “以前的事情是我对不起你，让你受了这么多年的委屈。

    如今我们已经在一起了，这一场婚礼自然也是很有必要的，北宸不能委屈了红妆，我又怎么能委屈了你？“

    伴随着司徒衍的话音落下，百里红妆等人心中皆是忍不住向司徒衍竖起了大拇指。

    这可是真男人啊！

    “你这个老不知羞的家伙，外孙女都要结婚了，以我们两个人的辈分在这里瞎掺和什么？”

    “这怎么算是瞎掺和，顶多算是喜上加喜嘛！”司徒衍看了一眼众人，“你们说是不是？”

    “是！”百里红妆等人纷纷应道。

    “你看。”司徒衍挑了挑眉，笑看着慕锦瑟。

