    平秀之和我被那水晶龙镯锁到一起，我心里不由“咯噔”一声，因为这一切都是那水晶龙镯自行所为，完全没有接受我的掌控。

    接下来会发生什么我完全不知道。

    平秀之比我更加的害怕，因为是水晶龙镯，毕竟是我的东西，而且现在已经在他的手腕上咬上了一口。

    “李初一，你这是什么神通？”平秀之在愣了一下后问道。

    我自然不会告诉他，收住惊讶的表情就“哼”了一声没有说话。

    平秀之也是反应极快，看到我的表情变化，也是立刻猜到这一切都在我的掌控之外，立刻挥动左拳对着我这边又要打出一拳来。

    我这边也不慢，在他出拳的一刻手中的黑色水晶剑也是对着平秀之的胸口刺了过去。

    现在我和平秀之都是五重天仙的实力，这个时候谁的攻击距离远谁就占据优势，这就是所谓的一寸长一寸强。

    我的水晶龙剑刺出后，平秀之若是继续出拳，那就会先被我的水晶剑刺中。

    见状平秀之的身体微微一晃，收起拳头躲过了我这一剑，可现在他被水晶龙镯给锁住了，根本逃不了多远，他身体扭了一下后，我的黑色水晶剑也是紧跟其后。

    平秀之见躲避不及，捏起拳头，拳头上带着道气对着我的水晶剑砸去一拳。

    “轰！”

    一声碰撞，我和平秀之同时后退。

    “当！”

    可不等两个我们退开，我们两个就都被水晶龙镯给拉住了，我们两个根本分不开，而水晶龙镯在我和平秀之之间只有一米左右的长度。

    “嗡嗡！”

    一阵余威在我和平秀之跟前散开，我身上的尸衣和尸翼替我挡下了大部分的余威，我的身体只是感觉到了强大的冲力，并未受伤。

    平秀之则是运出一股道气，那股道气替他挡下了绝大多数的余威。

    我们两个在挡下余威后，虽然都没有受伤，可是气息都有些紊乱，所以我俩人不约而同的捏动指诀开始调息。

    此时虍烨在远处道：“平秀之，你什么情况，如果你再不躲开，我的攻击可能会伤到你。”

    平秀之道：“不是我不想退开，而是我手上的东西太诡异了，挣不脱啊！”

    说着平秀之又捏了几个指诀，然后飞快地在自己右手腕点了几下，每一下都点在那水晶龙镯的脑袋上，可那水晶龙镯却是没有丝毫的变化，它的坚固程度远远超过了平秀之的估计。

    而我趁着平秀之去挣脱水晶龙镯之际，左拳又打出几次神临。

    平秀之右拳虽然被水晶龙镯给咬住了，可他拳头还是可以自由活动，在我出拳的时候，他也是飞快地挥拳挡过来。

    “轰轰！”

    两声爆炸，我和平秀之自此后退，又再一次被水晶龙镯给拉住。

    此时虍烨在远处也是对着我这边打出两道神火来，我没有去硬接，而是飞快地闪躲，两道神火从我身边擦家而过，在我躲避神火的时候，平秀之左右全并用，对着我又展开了新一轮的攻击。

    我手中的水晶剑做了一个横斩的动作，平秀之的身体微微后仰，躲过我这一剑，他的这次攻击也是被我化解了。

    “当当当……”

    我又砍几剑，每一剑都被平秀之的道气挡住。

    就在这个时候，我感觉到我生死门就要完全的闭合了，最多再有两分钟我就会恢复三段神相的实力。

    不过那样也好，我的帝凰之力就会重新出现，到时候我又可以压制平秀之了，届时我再杀他，岂不是轻而易举。

    只不过要对付虍烨就有些难度了。

    想到这里，我心里就“沉”了一口气，杀了平秀之也算是了结爷爷的一个遗愿，至于这后面对虍烨的事儿，我已经顾不上考虑。

    这个时候，我也在时刻注意那水晶龙镯的动向，它把我和平秀之锁到一起后就再没有其他的动作了。

    这东西到底在搞什么鬼？

    一边想着这些事情，我手中的神通并没有停止，我近身和平秀之缠斗，立刻用生死门抵挡虍烨的远程骚扰，一时间我的处境变得反而不是很乐观了。

    有几次虍烨的神通从贴着我的身子打过去，我再晚躲避一点点怕是就要重伤了。

    此时我距离生死门的闭合只有不到一分钟了，一分钟过后我就要恢复原本的实力了。

    看到我身上的气势逐渐减弱，平秀之对着我笑了笑道：“李初一，看来你就要不行了，在你实力消失，且没有产生帝凰之力压制我的瞬间，我会毫不犹豫地杀了你。”

    我“哼”了一声道：“你有那个本事再说！”

    说着我看了看落清欣，她对着我点了点头，意思大概是让我放心，她会在我最危险的时候，出手阻止平秀之杀我的。

    有落清欣在，我手中仿佛了握了一张免死金牌。

    这么一想，我也是瞬间安心了不少，只可惜，我为爷爷报仇的事儿，今天只能到这里了。

    我心中十分的不甘。

    在我正想这些的时候，缠绕在平秀之手腕的水晶龙镯自此动了起来，它没有松开嘴，而是忽然开始吸平秀之身上的血。

    觉察到这样的变化，平秀之用力去甩自己的手臂，可无论他怎么甩，那咬在他手腕上的水晶龙镯的嘴就是不肯松开。

    一瞬间平秀之的一条手臂被水晶龙镯吸成了紫色。

    见状平秀之也是反应极快，他抬起左手，立刻做了一个手刀的手势，然后对着自己的右臂的臂膀直接砍了下去。

    “嘭！”

    一声闷响，平秀之的右臂就被他硬生生地用手刀给砍了下来。

    在右臂断掉后，平秀之身体急速后退，接着我才听到他发出一声哀嚎：“啊！”

    那一声哀嚎的声音听着十分的凄惨，听着这声音，让人很不舒服。

    退后数百米后，平秀之迅速给自己止血，然后瞪着我这边道：“李初一，看来你真是入魔不浅啊，竟然想着吸食我的血脉，你真是……”

    平秀之还没有说完，又是一口鲜血从嘴里吐了出来，他刚才斩断自己的右臂用力过大，余威把自己都给震伤了。

    而水晶龙镯在平秀之的右臂断裂，并吸干净其中的血水后，就一甩头，把平秀之的右臂扔到一边去了，接着水晶龙镯“嗖”的一声，又缩回到了我的左手腕上，安静如初，好像根本没有动过似的。

    这个时候，我也很是好奇，这水晶龙镯什么时候有了吸食别人血脉的本事了。

    不等我说话，我灵台上的生死门已经彻底闭合了，我身上的无尽尸气也是一瞬间消散掉了。

    我直接回到了神相三段。

    同时我也隐约感觉到自己身上的帝皇之气慢慢地出现，这个时候平秀之已经无法再和我交手了，我会在气势上无限的压制他。

    可是我却再也没办法和虍烨交手了，我身上的大神通基本已经用完了。

    想到这里，我深深地叹了一口气。

    我知道，我已经到极限了。

    这个时候落清欣不等虍烨再出手，直接伸手一卷，一股力量卷到我身上，直接把我拉回到了她的身边，接着就听到她说：“李初一，已经够了，你做的已经够好的了，昆仑这一战足以让你彻底扬名灵异界了，昆仑三元尊，一个被你杀了，一个被你打断了一臂，一个身上还带了伤，够了，至于你爷爷的仇，以后慢慢报吧，留得青山在不愁没柴烧，不怕没柴烧，这是你们人类的话，你应该比我更清楚其中的含义。”

    我点头没说话。

    我要为爷爷报仇，就要学会忍，王俊辉和“1”都不在这边，我不能在这里丢了性命。

    我要留着我的命去找他们算账。

    我的理智渐渐恢复，我考虑的事情也是越来越多。

    这个时候，我往仙极洞方向看了几眼，我有心想要进那个洞里去看下，杜立巴族国王说，我进洞的话可能会照顾我，我爷爷在里面获得了无上神力，我进去的话，说不定也会……

    我这么想的时候，落清欣在旁边道：“李初一，你疯了吗，那你现在能进能出，出来的你多半和你爷爷差不多，也是一具尸罢了，再不然你会和杜立巴族国王一样，成为那仙极洞主人的用人，那里面的老家伙没有理由白白给你好处的。”

    落清欣这么跟我说的时候，徐铉却是从人群中走了出来，他看着我道：“初一，回到龙城后帮我好好的照顾墨桐和徐睿，我数次上昆仑的目的只有一个，那就是进仙极洞，还有杀掉那个那个老家伙。”

    说着徐铉指了指昆仑仙宗的老宗祖。

    那老宗祖没有说话，下意识地去躲避徐铉的视线。

    徐铉要进仙极洞，这一切都在我的意料之中，徐铉就是那么执着。

    我们说话的时候，平秀之和虍烨没有再出手，有落清欣在这边，他们是不敢妄动的。

    这个时候徐铉从怀中掏出一个朱红色的木盒子，那木盒子封着一层奇怪的力量。

    而那股力量我感觉到很熟悉，是来自那个“1”的。

    我不由瞪眼睛问徐铉是怎么回事儿。

    徐铉道：“这东西的确是那个‘1’给我的，不过他交给我去做的事儿我却没有做，可他依旧把这个东西给了我，他在想什么不知道，不过我真的需要这个东西，我需要用它来进仙极洞，就算是我的师父和家人像杜立巴族国王说的那样都死了，我也要进去看看，仙极洞给我的执念太深了。”

