    “疼疼疼”王斌感受着耳朵上传来的剧痛，忙求饶道。

    崔云娇重重地哼了一声，才松开玉手，饶过王斌。

    看着畏惧的围观人群，地上横七八竖的五个人，崔云娇拉着王斌就要离开。

    然而，两人刚准备离开，西装店年纪大一点的女子却大声吼道：“把人打残了就准备走了么？我已经报警了，就算你们走了，警察也能找到你们！”

    崔云娇停下脚步，黛眉微皱，看着女人满脸泪水的脸上那丝狠厉之色，心里对她的好感瞬间消失殆尽。

    王斌心里有些发虚，毕竟自己是一名小老百姓，对于老百姓而言，官员什么的，最是恐怖了。

    崔云娇听女子这么一说，脸上挂着一丝淡淡的笑意，刚才准备离开，是因为警察一来，会增加很多麻烦，有可能耽误下午的赌石祭。

    但是，此刻，崔云娇却又不想走了！相对于赌石祭，对于她来说，没有什么比威胁她更让她觉得恶心！

    警车过了约莫十多分钟才赶到，听说是打群架，因此，这片商业区的片警出动了两辆警车，十个警察。

    为首的是一个中年警察，脸上挂着一丝若有若无的笑意。

    年纪大一点的女人忙走上前去，哭着指着地上的男子道：“王所长，你看，我弟被人直接打晕了过去！”

    王所长目光扫视了一眼场地，见到地上躺着五个人，四个趴在地上一动不动，唯个能动的，却不停地打着哆嗦，地上，到处都是血迹。

    朝着身后的九个警察摆了摆手，九个警察会意，形成一个半圈，却是将崔云娇和王斌围在了中间。

    “陈女士，详情待会慢慢说，你叫了救护车没有？令弟几个人受伤不轻啊，这明显的重伤，顺便让医院拍个全身检查的。”王所长很是关心地看着年纪大一点的女子人，慢悠悠地道。

    崔云娇静静地看着这一幕，深呼吸了一口气，脸上却没有一丝表情。

    王斌拳头紧握，牙齿要得咯咯作响，他现在总算是明白，这个垃圾商业街，地痞流氓之所以敢横行，跟这些华夏的警察离不开关系。

    陈女士急忙点头道：“王所长说的是，说的是，我立马拨打120。”说完，打了一个电话，而后唯唯诺诺地看着王所长。

    王所长又转过头看向崔云娇，刚才下车的时候，因为身边有人挡住，没注意到，此刻才看清崔云娇的脸蛋，呼吸一窒，暗暗道：好一个漂亮的女人，难怪了，肯定是这个泼皮无赖动了色心，却反而被打。

    仔仔细细地打量着崔云娇，从头上看到脚下，身体渐渐火热起来。这样的极品女子，身上的穿着却很一般，应该不是上京城哪个富家小姐，若是和自己玩上几个晚上，倒也不错。

    崔云娇面无表情，冷冷地看着王所长，眼珠子动都不动一下。

    王所长和崔云娇对视了几十秒，但觉得对方的眼睛里分明透露着“恐惧”，只是强装冷静而已。不由地心情舒畅起来，感觉今天这一趟出行，没有白来。

    看完崔云娇，王所长的目光又转向王斌，看着眼前的青年，只见他皮肤白皙，身形有些瘦削，穿着更是寒酸得可以，不由的更加肯定了自己的想法。至于地上躺着的五个人，王所长自然很轻易地就能看出，这些都是眼前的这个穷酸小子做的。由此可以看出，这个小子练过几天。

    不过，这又能怎么样了？他是普通百姓，自己可是这片区的所长！而且，自己可是带了九个警察过来，这些警察和地上的混混可不一样，可都学过几下子。虽然不怎么样，但是，十个人对付一个人，还是很容易的事情。

    王所长打量完两个人，目光停留在王斌的身上，神色严肃道：“为什么要聚众斗殴？”

    王斌感觉心拔凉拔凉的，以前就听父母说过，现在这个世道有些混乱，却没想到这么快就遇到了。这些个警察，什么都不清楚，一来就给自己安一个聚众斗殴的罪名！

    崔云娇见王斌脸色很是苍白，拍了拍他的手背，看着王所长，微微一笑道：“王所长就不问下实际情况么？”

    围在王斌和崔云娇身边的几个警察，见到崔云娇一脸微笑，纷纷有些醉了，更别说王所长了。不过，美女当前，更不能损毁自己的光辉正义形象。王所长指了指地上的几个人道：“这些人都是本地在商业街做小本生意的人，虽然平时好动了些，但是却还遵纪守法。如今却一个个倒在地上不省人事，又有陈小姐作证，人证物证俱在，还不明显吗？”

    陈小姐微微一愣，见众人朝自己看来，脸上微微一红，咬着牙道：“是的，王所长，这两个人来我店里买衣服，我弟弟就是说了些重话，然后这个男人就凶神恶煞地将他打了一顿，王恒和几个街坊邻居打抱不平，却不料这男的练过武，很厉害！”

    年纪小一点的女人从地上昏迷的男子身上仰起头，诧异地看着陈小姐。

    “既然如此，事实就再清楚不过了。”王所长一脸正气，而后指着王斌道：“将他扣了，至于这位小姐，就不用上警拷，不过，要一起带回警局做笔录。”

    又转头看向陈小姐道：“你妹妹在这里等救护车，你也跟我们回去做笔录。”

    几个警察上来就要拷王斌，王斌怒不可遏，刚想挣扎，崔云娇笑着道：“不要乱来，我们可是遵纪守法的好公民。”

    王斌见崔云娇一脸轻松的表情，皱了皱眉头，任警拷拷在手上，而后被几个警察推着踉踉跄跄地上了警车。

    警察局离商业街不远，也就十几分钟的路程。

    几个警察押着王斌，崔云娇和陈小姐三个人进了警察局，二话不说，将他们分别带到三个审讯间，每间审讯间派了一个拿着纸和笔，走进去坐到椅子上，什么话也不问，刷刷地写了起来。

