
　　第574章

　　梦界，赵牧狠下决心继续强化出两个金色万能源核结晶。

　　血肉魔盒只有一个，但是万能源核结晶能够复制出来。

　　当然复制的血肉魔盒，并没有艾丽莎的存在。

　　用万能源核结晶复制的血肉魔盒，配合长生李家的基因检测技术，已经具备部分开放基因超维改造的前置条件，凭借这份技术长生李家必然能交换到大量资源并且在联邦内部进一步提升地位。

　　最后，赵牧留下了拉夫德鲁副本卡牌。

　　拉夫德鲁产出的史诗级别的黑铁不朽石，经过时光融合能顾合成为青铜级别的传说不朽石，用这种特殊的石材制造成神像，经过信徒的信仰洗礼不出十年就会形成大量时光念力。

　　只有时光念力能自产自用，他才会彻底摆脱对外界的依赖。

　　登录超维进化游戏，赵牧最后一次上架货物拿走部分超维币。

　　取出盗贼的逆十字架，献祭掉激活虚空飞舟的虚空定位。

　　赵牧决定，他要单独一人登录全职猎人轮回世界。

　　虚空定位一次能带一千人前往指定轮回世界，但是这一次他一个人都不打算带。

　　原因很简单，他这一次是去毁灭全职猎人轮回世界拿到SSS级超维权限。

　　但是他现在是公爵，完全超越全职猎人轮回世界允许的侯爵上限。

　　结果只有一个，除非他登陆轮回世界的瞬间就借助天机罗盘和圣贤演天术遮掩自身，然后安分守己直到离开，否则只要他一动，轮回世界立刻就会激活清除程序从其他世界拉来帮手。

　　到时候毁灭全职猎人轮回世界，比起毁灭海贼王轮回世界还要麻烦。

　　光柱落下，赵牧消失在无法之城。

　　甚至没有在中转空间停留，没有给他选择身份的机会。直接就将他送到了全职猎人轮回世界，因为没有超维权限进入远低于自身实力的轮回世界根本不可能赋予身份。

　　“友客鑫……”

　　赵牧看向不远处的城市皱眉道。

　　因为盗贼的逆十字架属于库洛洛，而他是死在友客鑫城外，所以虚空定位也将他送到了友客鑫的外面，这一点倒是值得注意一下，免得以后虚空定位传送被送到危险的地方。

　　同一个世界，赵牧瞬间感知到幻影旅团成员。

　　通过距离判断，除了小滴和侠客留在人类这边，剩下的旅团成员都在黑暗大陆，他们在美食星球都注射了美食细胞还掌握了查克拉吃下了恶魔果实，一个个都有侯爵级别实力小心一点足以在黑暗大陆横着走。

　　打开个人信息，一连串消息闪现在视网膜。

　　【警告：检测到你的属性严重超越此世界，世界已经锁定你并且展开清除程序】

　　【警告：你触发第三层次清除程序，异世界强者将在6小时后抵达轮回世界】

　　【警告：你触发第二层次清除程序，来自于上位轮回世界星战帝国中黑心帝国的超念战士圣奥斯丁会在24小时候后抵达轮回世界，你将面对一个半神和他的帝国舰队】

　　【主线任务：殖民世界】

　　【位置：全职猎人·友客鑫】

　　【任务难度：LV7】

　　【任务简介：你来到这个世界就是为了带来毁灭】

　　【任务信息：你必须摧毁整个轮回世界让整个轮回世界完成一次强行重置】

　　【提示：小心圣奥斯丁】

　　【任务期限：不限时】

　　【任务奖励：20点黄金属性点】

　　【提示：由于你的实力远超过轮回世界，所以紫色以下生命体将不会掉落超维卡牌，金色级别伯爵生命体有极低的几率掉落超维卡牌，侯爵级别生命体掉落超维卡牌几率降低一倍】

　　“这是……同时展开两个清除程序？”

　　赵牧皱眉道。

　　无非是一先一后，六小时后增援这个世界的应该是公爵。

　　24小时后，增援这个世界的必然是半神。

　　星战帝国，他知道这个轮回世界。

　　超能力体系中的最高等轮回世界，其中的力量体系很多都源自于上一个纪元，一直都被认为是上一个人类纪元轮回世界的残余，整个轮回世界涉及范围覆盖一个星系。

　　整个星系，超过一半都是生命星球。

　　至少数万个帝国在这个星系展开厮杀，实力最强的就是半神级别并没有神话存在，整个轮回世界差不多有超过一千个半神，这个黑心帝国的圣奥斯丁虽然没听过但是绝对不是小角色。

　　超念战士，这种职业他没遇到过但是曾经听说过。

　　24个小时，如果下手快一点足够毁灭世界了。

　　不过这一次，赵牧有心慢一点。

　　他想等一等圣奥斯丁，看看在没有变身龙鲲和装备神灭殖装的情况下他的实力上限，只依靠经验的估算总是会出现差错的，只有实战才能让他彻底认清现阶段的自己有多强，当然更重要的是他需要半神级别的超维卡牌。

　　征召·寄生杀人蜂！

　　赵牧周围，瞬间出现一百只群体狩猎等级LV500的寄生杀人蜂。

　　群体狩猎等级500，对付100属性的公爵都不是问题了，就算是单独一个那也是狩猎等级80以上媲美侯爵的，这样的凶物找遍整个人类世界除了幻影旅团都找不出来几个能对付的，这些小可爱会先一步在水源中产卵。

　　锁定侠客的位置，赵牧虚空影遁来到位于白云间的高楼顶层。

　　“天空竞技场？”

　　赵牧微微一愣。

　　黑暗通天塔被他拿走了，看来侠客是将天空竞技场给抢到手了。

　　“团长。”

　　侠客听到声音惊喜的回过头。

　　自从知道世界真相，自从见识过美食星球具备了侯爵级别的力量，整个幻影旅团就横扫黑暗大陆站在世界巅峰无论想要什么都唾手可得，这也让整个幻影旅团都迫不及待想离开这个世界。

　　没有挑战没有激情的这个世界，已经无法对幻影旅团产生吸引力。

　　他们渴望跟着团长，前往现实前往其他轮回世界继续抢掠。

　　“看起来生活不错。”

　　赵牧来到侠客对面坐下拿起酒瓶给自己倒了一杯碧绿色的酒一饮而尽。

　　味道出乎意料的好，其中蕴含精纯的生命能量。

　　“这是我们在黑暗大陆找到的一种果子酿造的果酒。”

　　侠客笑道。

　　“看来黑暗大陆有不少好东西，跟我详细说说现在的这个世界。”

　　赵牧笑问道。

　　虽然他召唤过两次小滴，但是小滴太健忘问了等于白问，指望从她口中听到正确详细的消息想都别想，侠客负责幻影旅团的情报整理，想知道幻影旅团收集了多少好东西问他准没错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第574章 登录轮回世界免费阅读。https://xs.23sk.com 