    “将零时迷子交出来！”

    修德南的话音才刚刚落下，被两条蟒蛇给紧紧的咬住双臂的方里便是用力的抬起头。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一对冰蓝色的魔眼已经消失不见。

    手中的双匕亦是滑落在地，两手空空如也。

    可是，即使是这样，方里依旧猛然一个旋身，不顾那撕咬在手臂上的剧痛，脚掌有若铁锤，重重的轰在了修德南的脸庞上。

    “嘭————！”

    随着一圈劲风的震荡，完全没有想到方里在这样的状况下居然还能奋起反抗的修德南生生的吃了方里一脚。

    那是方里汇聚了全部的星辰力所释放的一击。

    再加上经过不知道多少次强化的脚力与沉重的银之手带来的双重伤害，完全不下于修德南奋力的一击的可怕力道轰在了修德南的脸上，似有一个炸弹在上面爆炸一样，响起了足以刺痛耳膜的沉重声响。

    在那强力的踢击之下，修德南整个巨大的身形都被踹飞。

    从其肩上延伸而出的两条巨蟒，似被扯破的布条一样，在「撕啦」一声声响中，豁然被扯断，从方里的身上脱落。

    “嘀嗒…”

    殷红的鲜血从方里那被暴力的撕扯开来，变得皮开肉绽的手臂上滴落而下。

    “砰————！”

    修德南则是直接撞在了一块岩石上，将那巨大的岩石给撞得粉碎而开。

    望着那被碎石给覆盖的巨大身躯，方里浑身鲜血淋漓，对着修德南露出了一个平静的笑容，如此开口。

    “做梦去吧！”

    话落，方里竟是直接一踏地面，身影疾掠而出，有如鬼魅般的出现在了修德南的面前，对着修德南的脸庞，再次踹出了携带着劲风声响的强力踢击。

    “真有胆啊！人类！”

    眼见方里居然在这般状况下还敢冲到自己的面前，修德南的眼中亦是有着凶气闪过，不闪不避，只是抬起利爪，对着方里的方向重重的抡下。

    一方是此世的人类。

    一方是红世的魔王。

    双方竟是仿佛打算两败俱伤一般，不顾即将落在自己身上的攻击，只顾着对对方冲去。

    于是，蕴含着可怕的力道的脚掌与利爪狠狠的落在了双方的身上。

    “嘭————！”

    沉重的轰击声几乎是在同一时间里震荡而起。

    方里与修德南均都闷哼了一声，如遭重击般后退而出。

    结果，具备七夜暗杀术的技巧的方里先一步瓦解了力道，脚掌落在地面上，稳住了身形，随即陡然欺进，竟是直接举起了鲜血淋漓的一只手，紧握成拳，不顾皮开肉绽的伤口上泉涌似的流淌而出的鲜血，将全身的星辰力都汇聚在了拳头上，转化为实质的攻击力，对着修德南的胸膛，捣了上去。

    “嘭————！”

    沉重的一拳在修德南的胸前炸开。

    狂暴的冲击直震得修德南痛嚎出声，随即眼中涌现凶暴的戾气，张开布满獠牙的嘴巴，对着面前的方里，直接咬下。

    “噗哧————！”

    尖锐的獠牙没入方里的肩膀，让血光乍现。

    “呜…啊啊啊啊啊————！”

    来自肩膀之上的剧痛让方里不由得低声叫喊，紧接着眼中亦是浮现狠色，伸出双手，紧抓住了修德南的头颅，膝盖则是宛若冲天而起的火箭一样，一个暴起，轰在了修德南的腹部。

    “咚————！”

    狂猛的力量化作了劲风的冲击，在修德南的腹部上扩展。

    “唔喔…！”

    修德南又是一声痛嚎，不由得松开了咬在方里肩膀上的獠牙。

    在这样的情况下，方里还一直都紧紧的抓着修德南的头颅，将星辰力全部汇聚在了额前，居然就这样直接一个头槌，用力的撞了上去。

    “嘭————！”

    难以想象是一个人类的力道生生的冲撞在了修德南的脑门上，让修德南觉得一阵头昏眼花，脚步不住的后退。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    浑身浴血的方里大喝出声，不依不饶的冲了上去。

    “吼噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    修德南只觉得心中一阵热血沸腾，放声咆哮，不甘示弱的当面迎上。

    下一个瞬间，双方产生了最为激烈的碰撞。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    低沉的劲风撕裂声以及沉闷的碰撞炸裂声不断的在场中响起。

    每一次的碰撞，每一道的炸响，都是方里与修德南针对对方所起的最为直接的攻击，让一圈圈的劲气扩散，一**的冲击扩展，连所站的地面都开始寸寸断裂，崩出碎石渣，犹如台风过境一样，场面异常骇人。

    于是，血沫洒向天际。

    于是，皮肤龟裂而起。

    于是，骨头阵阵脆响。

    于是，肌肉浮现青筋。

    方里与修德南就这样以最为野蛮的方式对轰着，一个化身为狂暴的战士，一个化身为狂猛的野兽，不断的将拳头与利爪轰向对方的身体，拳拳到肉，爪爪入肌，在碰撞声与冲击波中拼死搏斗，撼动人心。

    毫无疑问，那是世间最为凶狠残忍的战斗。

    无比的暴力。

    无比的血腥。

    可方里与修德南却是谁也不愿意放弃，一边放声咆哮，一边不断对拼，让整个封绝内部的气氛都变得惨烈无比。

    这一幕，被夏娜给清清楚楚的看在眼里。

    所以，夏娜已经完全被震撼了。

    眼看着方里浑身浴血，依旧紧咬牙根，拼命的迎上那凶猛的莽兽，即使拳头碎裂，肌肉迸解，还是带着磅礴的气势不断的攻击，夏娜只能低声喃喃而起。

    “为什么？”

    这是夏娜心中唯一的一个疑问。

    “为什么他明明是一个人类，却不惜战斗到这种地步？”

    这对于夏娜来说是一个很大的冲击。

    因为，在夏娜的心里，讨伐「徒」的任务一直都是火雾战士的使命，人类顶多就是顺道保护的对象而已。

    然而，方里这个人类却是不惜战斗到浑身浴血的程度，面对可以吞食自身存在的怪物也是毫不退却，迎难而上。

    那副身姿，给予夏娜的冲击有多么巨大，可想而知。

    “到底为什么？”

    夏娜只能不断的呢喃着这个疑问。