    顿了顿，陈六合低睨着秦昊月，继续说道：“在我这里，你想死的太过容易，那恐怕并不是一件很容易的事情。”陈六合声音轻缓，在牢笼内传荡，有一种莫名的穿透力，直击人心，让人心房颠动。

    “陈六合，我不会怕你的，你敢废了我？我真不信。”秦昊月死死的瞪着陈六合，眼睛中都染上了一层红血丝，他内心害怕吗？真的有几分害怕了，不过想让他就这样低头也是绝不可能的事情。

    不是他多有骨气，而是他内心深处无法接受这样的巨大反差，他在赌，赌陈六合没有那么大的胆子，赌陈六合只是在色厉内荏的吓唬人而已。

    “陈六合，你最好理智一点，不要做的太过份了。”这个时候，轩辕牧宇急忙开口说道。

    陈六合歪头看了他一眼，说道：“跪下，就不会有什么事情了啊。”

    轩辕牧宇的瞳孔都收缩了几下，道：“你想过怎么收场吗？你收不了场。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“你别着急，一个一个的来，我先把秦昊月收拾了，再慢慢的来收拾你们。相信我，你们今天一定会因为我感到恐惧的，来自灵魂深处的恐惧！”

    一边跟轩辕牧宇说着话，陈六合一边扣动了板机，看都没去看秦昊月一眼。

    “砰”枪声再响，震耳欲聋，子弹直接击碎了秦昊月的膝盖骨，穿透了他的腿弯。

    “啊~”秦昊月那撕心裂肺的惨嚎声，瞬间就令人头皮发麻。

    这一枪，是非常凶残的，可以说，直接把秦昊月的右腿给废了，膝盖骨的破碎，严重至极。

    这一刻，包括轩辕牧宇在内，所有人都感受到了深深的恐惧。

    他们的瞳孔都剧烈的抽蓄了几下，眼中情不自禁的浮现出了惊恐之色。

    因为，他们知道了，陈六合已经疯了，并不是在吓唬他们，而是要跟他们玩真的了。

    连这么凶残的事情都能毫不犹豫的做出来，还有什么事情，是陈六合不敢做出来的呢？

    “现在我说的话，管用吗？跪不跪呢？”对于秦昊月的撕心裂肺，陈六合无动于衷，他神情淡漠的低睨着秦昊月，轻声问道。

    秦昊月卷缩在地下，浑身颤抖，连回应的力气都没有了。

    陈六合可不管那些，把枪口放在了秦昊月的左腿膝盖上。

    秦昊月吓惨了，胆子都快吓破了，人在这样的时刻，是不可能再有什么傲气和骨气可言的。

    “陈……陈六合，你别乱来，你赢了……”秦昊月声音颤颠不止的说道。

    “跪吗？”陈六合轻言问道。

    秦昊月身躯狠狠颤颠，嘴唇都在哆嗦，他一脸的恐惧与挣扎，犹豫着不敢开口。

    “那就是我做的还不够好，不怪你，怪我。”说着话，陈六合眼看就要再次扣动坂机。

    这一瞬，秦昊月赶忙大声吼道：“你赢了，陈六合，我跪，我跪！”这句话，他是吼出来的，很明显，在陈六合那凶残的姿态之下，他的心里防线已经崩溃了，彻底崩溃了。

    他不敢在赌了，他已经失去了一只膝盖，他不想再失去第二只膝盖，他不想被废在这里。

    他没有那么大的胆量去跟陈六合死磕到底，陈六合是疯子，他不是疯子。

    陈六合咧嘴笑了起来，笑得是那般的喜悦，笑得眼睛都眯了起来：“晚了。”

    话音落下，陈六合又是一枪打出，子弹击碎了秦昊月的左腿膝盖。

    秦昊月发出了一声惨嚎，当场就昏死了过去，不省人事。

    静，整个牢笼内，陷入了死一般的寂静当中。

    仿若空气中，都弥漫着一股毛骨悚然的恐怖气息。

    别说轩辕牧宇几人没想到陈六合能有这么凶残了，就连刑天帝小天与刘智军三人，都禁不住为眼前的一幕打了个冷颤，他们也没想到陈六合这次可以凶残到这种程度。

    一出手，就是直接把秦昊月的双腿给废了，这对秦昊月来说，可是致命的。

    特别是对秦昊月这种从小习武的人来说，更是毁灭般的重创与打击。

    轩辕牧宇、帝天崖、古通博三人脸色都被吓的惨白了，没有一个人再敢跟陈六合叫嚣一句，更没有了刚才的嚣张与猖狂，连那种自信，都瞬间消失的无影无踪。

    他们似乎都被吓傻了一般，怔怔的愣在那里，瞳孔都有点涣散，难以置信的看着躺在血泊当中的秦昊月。

    当他们看到陈六合的时候，他们的心脏，都禁不住再次狠狠一抽。

    因为他们看到，哪怕是在这样的时刻，陈六合的脸上依旧挂着浓郁的笑容，就像是什么事情都没发生一样。

    他难道不知道，他这样对待秦昊月，就是把整个秦家往死里得罪吗？

    他难道还不知道，他这是走在了一条死路上吗？

    然而，陈六合似乎一点都不觉得这有什么惊世骇俗的。

    他轻描淡写的说道：“这就晕死过去了？这样的身体素质和承受能力也太弱了一些吧？想当初我在邢家村被人废了四肢，都还能嘶吼着跟对方骂酿呢，哎，简直弱不禁风。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，今天的游戏可不是这么玩的，也不会这么轻易的便宜了谁。”

    听到这话，轩辕牧宇三人都是连续打着寒颤。

    这还叫不会轻易的便宜了谁？秦昊月都快被陈六合给玩死了，估计现在也就剩下最后一口气了。

    陈六合歪头看向了刘智军，道：“刘叔，有没有什么办法把他弄醒？最好让他有点精神头，这才刚刚开始呢，游戏还要继续下去，少一个都是遗憾。”

    刘智军道：“放心，交给我，今天肯定能让你玩的满意。”

    说罢，刘智军就招来一名战士，吩咐了他几句，战士快速跑了出去。

    没过一分钟，战士就跑进来了，带着几名医护人员。

    医护人员拿出了一根装满药水的医药用针，照着秦昊月的胳膊打了进去。

    很快，不到几秒钟，秦昊月竟然就醒了过来，并且看那精神头，也并不是十分萎靡。

