    “呜！——”

    “咚咚咚！”

    一排排战鼓和号角声惊天动地，同时在战场后方响起。

    诸国方面原本还有一百万的兵力驻守后方，但是随着诸国君王的命令，顿时仿佛狂潮般，向着前方全力推进。

    “轰隆！”

    当整个诸国联军最精锐的兵力全速出动，那股气势铺天盖地，排山倒海，甚至连大地都颤动起来，仿佛承受不住这股震动，随时都会破碎一般。

    不止如此，希聿聿，战马长嘶，原本矗立在战旗下的乌苏米斯可汗、渊盖苏文，包括契丹王在内，全部目光冰冷，气息森寒，一个翻身，纷纷骑上各自的神驹。

    王冲的名声太过响亮，实力也很强大，仅凭前线的将领，根本难以抵挡，只有众人一起出手，才有可能威慑得了王冲。

    而且在内心深处，众人都有一丝难以言喻的希冀和期待。

    王冲现在如日中天，但至今为止，不管是乌苏米斯可汗、渊盖苏文，还是契丹王，几人都没有和这位天下第一兵圣有过任何交集，更别说交手了。

    英雄的血总是热的，三人都是君王，但同时也是天下最顶尖的枭雄巨擘，在内心深处，三人本身就渴望这样一场激烈的战斗。

    轰隆隆，大军出动，契丹王和契丹八部、渊盖苏文以及高句丽帝国最精锐的兵马，包括乌苏米斯可汗和数十万最顶尖的铁骑，纷纷朝着前线冲去。

    整个战场，那股肃杀的气氛瞬间浓烈了数倍。

    而远处，面对诸国排山倒海、巨浪袭来般的骇人气势，王冲却只是淡然一笑，视若无物。

    “出击！”

    王冲手掌一挥，只是简简单单下达了进攻的命令。

    随着王冲的命令，二十多万大军阵列严明，整齐划一，以一种缓慢却异常坚定的步伐，一往无回的朝着前方战场奔去。

    就在大军行进的同时——

    “哗啦啦！”

    大军突然如同水浪分开，露出了中间一支被隐藏的部队。

    当看到那一排排银色的闪光以及那尖利的箭簇寒芒，瞬息间，战场上所有的诸国联军纷纷变了脸色。

    “车弩！——”

    一阵阵凄厉而惶恐的嘶吼在战场上响起，划破了整个虚空。

    恐惧有如瘟疫般在战场上传播，无数诸国大军纷纷往后退去，但是一切已经来不及了。

    轰轰轰！

    伴随着一阵阵死亡颤音，一根根弩箭有如蛟龙出海，破空而出，裹挟着毁灭性的力量，射向对面诸国大军。

    一排又一排的诸国士兵仿佛稻草一般纷纷倒下。

    他们身上的铠甲仿佛纸片一般脆弱，完全起不到丝毫的阻挡作用。

    从开战到现在，苏寒山统领的弩车部队在盾车的阻挡下，几乎就没有发挥多大的作用，而弩车部队最大的作用，恐怕还是射断奚女王创造的陆地冰桥。

    时间太久，以至于众人完全忽略了，其实大唐还有一支最可怕的杀器没有利用。

    只是战斗到现在，一切已经完全不同，安禄山准备的盾车至少折损了一半，并且在之前的战斗中，各部队还在有意的斩杀盾车战士。

    虽然战场上依然还有相当数量的盾车，但是密集程度和之前已经完全不可同日而语，对弩车部队的威胁也大幅降低。

    “放！”

    大军最前方，苏寒山手持长剑，傲立如山，看到前方成批的诸国士兵战死，阵阵冷笑。

    真的以为使用一些联合阵法的盾车就能钳制他的弩车部队吗？

    弩车部队并不只是简单的发射而已，这些人未免把大唐想的太简单了！

    “轰！”

    只听一阵阵轰鸣，一排又一排的弩箭闪烁着死亡的寒光，再次瀑射而出。

    和之前不同，这一次众人避过了前方所有的盾车，瞄准了盾车之间的空隙，精准射击。

    “砰！”

    一波连射，立即就是七八千的诸国士兵，吭都没吭一声，应声倒地。

    “放！”

    苏寒山神色冷酷，再次下令。

    一万六千人！

    诸国兵力的折损速度简直骇人。

    “杀了他们！”

    “毁掉弩车！”

    “不要让他们自由射击，那样我们全部人都得死！”

    一名名联军士兵惊恐大叫。

    苏寒山的部队太可怕了！

    尽管压制了他们这么久，但只要稍微给他们机会，苏寒山的弩车部队就可以瞬间发挥出令人发指的威力。

    更要命的是，身后是密密麻麻的大军，各国的精锐大军都在往前涌动，众人根本无路可退。

    “杀！——”

    眼见无路可逃，也根本来不及逃出弩车的射击范围，无数突厥铁骑面目狰狞，在死亡的刺激下，纷纷去而复返，朝着苏寒山的弩车部队冲杀而来。

    战场上永远不缺乏悍不畏死的勇士，不管是大唐还是诸国，都是如此。

    轰隆隆，战马轰鸣，四面八方数以万计的大军朝着苏寒山所在的位置汹涌而来，不止如此，所有的盾车也在加速往前涌动，拼尽全力去封锁弩车部队的射击范围，一瞬间反而轮到苏寒山的弩车部队处于险境。

    ——双方的距离实在太近了！

    “哼！”

    然而看到这一幕，苏寒山只是一声冷笑。

    诸国都把他想的太简单了，作为大唐帝国声名赫赫的冷面杀神，没有半点准备他又岂会贸然上前，采用这么激进的进攻策略？

    “盾兵出击！”

    苏寒山眼中寒光一闪，突然厉声暴喝道。

    “轰！”

    声音未落，就在密密麻麻的弩车后方，铠甲铿锵，只不过眨眼间，一名名身躯高大魁梧的大唐盾兵手持重盾，狠狠的砸在地上，挡在弩车部队的前方，形成了一道人形的钢铁屏障。

    而后方，无数的盾兵、斧兵密集如林，如同绷紧的弓弦一般，随时准备出击。

    而一切还远没有结束——

    “希聿聿！”

    只听一阵阵激越的战马嘶鸣，就在苏寒山弩车部队的左右两翼，一队队精锐的大唐铁骑组成锋矢阵型，人马合一，以雷霆万钧之势，猛然杀入了对面汹涌而来，悍不畏死的诸国铁骑之中。

    “杀！”

    王冲矗立在后方，骑在马背上，缓缓策马而出。

    而随着他一个简简单单的命令，那一万多名朝着苏寒山弩车部队杀来的诸国铁骑，立即如风卷残云一般，在一轮冲杀过后，全部被收拾的干干净净。

    战场不是这些游兵散勇一般的诸国铁骑施展个人武勇的地方，一支没有阵型的大军，在王冲面前只是杂鱼而已，连乌合之众都算不上，根本没什么威胁。

    苏寒山的弩车部队攻击力极强，但防御力却薄弱无比，这也是它的一大弱点，但当王冲指挥三十余万大军出动的同时，这个缺陷就早已被彻底的弥补了。

    “前进！”

    王冲平静道，再次发布了一道命令。

    随着王冲的命令，这支大军也跟着再次动了起来。

    三十余万大军仿佛一架庞大的机器，以令人惊叹的方式往前推进，盾兵，弩车部队，弓箭手，铁骑，统统都是这个庞然大物中的一部分。

    而在这架庞然大物的最前方，一架架锋利无匹的大唐车弩架设在银色的小车上面，不停的往前推进。

    苏寒山统领的这支弩车部队成为了这架机器最锋利的部位，而两翼的铁骑则成了这支大军最强有力的双臂。

    每次进攻的时候，苏寒山的弩车部队以最高效的方式收割，等到对方冲刺过来的时候，两侧十余万的铁骑则从侧翼杀去，攻其不备，凌厉无匹的冲锋收拾残局，基本没有任何人可以抵挡。

    这种弩车部队，盾兵，和两翼骑兵互相配合的方式简简单单，但却极其高效，王冲甚至都没有使用任何复杂的战术，就凭借着这种组合攻击，将对面的诸国联军一一击溃。

    成批成批的诸国大军仿佛被收割的稻草一般，纷纷倒了下去。

    六万！

    八万！

    十万！

    诸国大军的折损速度远比想象中的惊人，高句丽兵，幽州兵，突厥兵，契丹人和奚人……，诸国士兵的尸体成千上万，累积如山，散布在整个战场。

    看到三十余万大唐/军队势不可挡的劲头，幽州方面所有人都变了脸色。

    “不能任由他这么进攻下去，否则我们的兵力会全部折损殆尽，朕亲自领军出马攻击左翼，渊盖苏文，你率领大军攻击右翼，安禄山，中路交给你，我们联手攻击！”

    风雪肆虐，寒风呼啸，乌苏米斯可汗伏在马背上，厉声叫道。

    自从登基之后，他已经很久没有上过战场，也没有那么强烈的战斗欲望，但是这一刻，乌苏米斯可汗却感觉到了强烈的危机。

    再不搏命，他担心诸国的联军会被王冲杀光，如同昔日的大食帝国一般。

    “锵！”

    乌苏米斯可汗丹田一震，一道道战争光环绚烂而璀璨，有如风暴般迅速扩展到了整个战场。

    而所有的士兵气息震荡，一身实力顿时大幅提升。

    大突厥狼皇光环！

    这是代代相传，由一种极其强大的古代光环改造而来，威力强大，可以大幅增加士兵的实力，增幅程度远超所有的帝国大将光环。

    唯一的缺陷是会大幅增加施术者的能量消耗，一般不到非常紧要的关头绝不轻易使用，不过乌苏米斯可汗已经顾不得那么多了。

    王冲的名头太盛，他担心再不施展，以后就再也没有机会了。

