    所以像这样一些重要的工作，除了交给张经理，自己也没有什么其他可用之人，于是就把这些话全部都说得清楚。

    “你放心，既然这些事情全部都交在了我的身上，那我绝对不可能花你失望的，而且我早就已经做好一个计划了，只不过现在不告诉你，到时候给你一个惊喜。”

    张经理一点都不觉得意外，知道孙鑫肯定会把这个事情交给自己的，所以他在随后也就直接拍着，自己保证。

    “好了该说的都已经说清，该说的都已经说清楚了，那你就赶紧过去忙吧，还有就是记住了也要小心一些，不要让对方抓住什么把柄。”

    孙鑫看着现在这样的一个情况，其实也挺满意的，而且知道再继续说下去，也就变得没有任何作用了。

    所以在随后的时候也就直接让张经理去做一些其他的事情，而且自己也就直接在这里开始处理了起来。

    不过没过多久之后，陈总就突然之间找到了他，而且他也都是一脸的高兴。

    “对方都已经准备要带着我们玩了，而且要是不出现任何意外的话，咱们再接下来一定可以大挣一笔的，到时候你可千万不要亏待我。”

    毕竟他们可是全部都是合作关系，所以有一些利益的东西还是要说清楚的，而且只有这样的话，才能够在接下来让自己放心。

    孙鑫肯定知道对方到底是什么意思，而且自己其实早就已经有这样的打算了，于是在听完了这些之后也就直接承诺。

    “我早就已经把我们的合作书，还有就是分的权利什么的全部都给说清楚了，而且这个东西我都已经打印出来了，你看看没有任何问题我们就签约。”

    说完了之后他就直接拿出了一个合约，随后看起来更是特别冷静一样的，就直接递给了陈总。

    陈总确实是没有想到，他居然都已经是在这里准备充足了，而且比自己想的还要多，这一点让他看着也是非常的意外。

    可是随后也就不好意思的笑了一下，没有想到人家这么好的对待自己，可是自己却如此。

    还把自己当成了一个外人一样的来对待，好像是会受到一些委屈什么的，于是在最后也就不好意思的说。

    “其实还是有点对不住你的，毕竟你对我的确都是挺好的，可是我却一直以来以小人之心度君子之腹。”

    说完了之后他也就直接大概的看了一下这个合约，发现肯定没有任何问题之后也就直接特别冷静的说。

    “不过你对我都已经这么够意思了，我接下来肯定也不可能会让你失望的进入，咱们就好好的合作吧，而且我相信一定可以大展宏图。”

    对于这一点自己也都已经一点自己也都已经是充满自信了，而且相信他们这一次的强强联合绝对不可能会有任何问题。

    孙鑫那自然也都是相信的，而且直到现在说其他那些多余的话，也都是没有任何作用的，所以在随后也就直接说。

    “听到你这么讲我也就放心了，而且在提前的只要咱们可以把这些事情全部给做到最好，那我就相信没有任何问题了。”

    如今要做的那就是付出足够的努力就行了，至于其他的那些话说多了也都是没有任何意思，所以自己不想在这里一直强调。

    “更何况我也都是相信你的，因为我在跟你合作之前，其实早就已经打听过你了，对你的人品什么的，我也都是能够信得过。”

    他本来不想把这些话，给说明白的，而且觉得其实现在说这些是没有任何作用的，反而会让他们变得有点尴尬。

    甚至可能是有一点见外的意思，但其实现在趁着这个机会全部都说明白了也好，省得让最后还真的是会在那里有什么戒备。

    孙鑫说完了这些之后，陈总也发现了，这个年轻人的确都是挺够意思的，如果要真是这样的话，那自己肯定也都是要付出一番努力才行。

    “既然如此，那你就放心吧，我一定会把我最好的人脉全部都给拿出来的，而且这一次的合作案我都已经是充满了自信的，到时候我们绝对不可能会有任何的意外发生。”

    不过说完了，他好像也不打算在这里继续呆下去了，而且对自己都已经是充满了自信，甚至也觉得自己现在必须要大干一场才行。

    “既然如此，那我们现在也就赶紧开始去准备起来吧，我也要赶紧去跟他们联络一下才行，只有这样才能够让他们不要忘了我这个老朋友。”

    在社会上摸爬滚打还有就是做生意的，最重要的也就是人脉了，这个东西是绝对不能够缺少。

    所以陈总就决定在接下来的时候，既然孙鑫都已经对自己这么好了，那么自己绝对也不能辜负他的好意。

    所以自己现在必须要把自己该做的，那些全部给尽量的做到最好才行，只有这样才能够让自己放心。

    孙鑫看着对方这个样子其实也是挺满意的，而且知道现在继续说下去，也就已经变得没有任何意义了，于是也就直接说。

    “看着你这个样子，我也就变得放心许多了，那既然如此的话，咱们也就不用在这里浪费时间，咱们就直接各自的开始去准备吧。”

    就说完了这些话之后，他们谁也就没有在这里继续讲下去了，而且每个人看起来也都是特别的认真。

    因为每个人都已经是把这里当成了一个最后的机关了，而且相信在接下来的时候，如果要是他们好好努力。

    不管遇到什么样的困难，那也都是可以直接给挺过去的，所以在下班之前张经理那边都已经看到了一个好消息。

    “咱们今天都已经是谈成了许多的单词，而且和几个好的旅游公司都已经达成了合作，所以在接下来最起码不用愁发展的问题。”

    而且在之前的时候，他们就已经把成本什么的全部都给挣回来了，所以不用担心这些。

