    第272章二哥是驰名双标（1）

    想到这个可能性，苏酥连忙掉头，快步跑回客厅。

    “爸爸，漂亮侄子怎么不见了？”苏酥小脸上写满了急切和担忧。

    “予澈不见了？”秦老太爷问。

    “嗯嗯！漂亮侄子不见了！”苏酥伸出小手，拉着秦老太爷就往外跑。

    “小乖宝要带爸爸去哪里？”秦老太爷问。

    “去报警！找人！”苏酥板着小脸，严肃坚定。

    “小乖宝别着急，你等爸爸先打听打听。”秦老太爷忙说道。

    说完后，秦老太爷先是拨通了秦予澈的电话。

    结果电话没有人接听。

    怎么回事？这人真不见了？

    苏酥满眼好奇地看着秦老太爷：“爸爸？”

    “别急，爸爸再找问问别人。”

    紧接着，秦老太爷拨通了自己二儿子的电话。

    电话响了好久才被接通。

    “臭小子你干什么呢，居然这么半天才接我电话！”秦老太爷不满道。

    “爸，我刚在开会呢！你又不是不知道这阵子公司忙。”秦言之解释道。

    “行了行了，我问你，予澈去哪里了？”秦老太爷问。

    “老爸，你打电话来就是问我那个臭小子去哪里了？就为了这么一点点事情？老爸，我很忙的，下次这种小事情就不要给我打电话了……”

    秦言之无语了。

    那个臭小子这么大个人了，管他跑哪里去呢！

    “二哥哥！”

    苏酥凑到了电话前，对着电话里的秦言之喊道。

    “啊！小苏酥！”

    听到苏酥的声音，秦言之语气立马来了个一百八十度的大转弯。

    “二哥哥，漂亮侄子不见了！我找了他三天了！他都没在！他是不是被坏人抓走了！我要去救他！”

    苏酥说出了自己的困扰。

    三天都没有吃到漂亮侄子的小点心了！

    “啊！那个臭小子这么过分！你等着，二哥现在就给你去把人找出来！”

    听到妹妹的诉求，秦言之二话不说，连忙跑回自己的办公室，用办公室的座机叫来了自己的助理。

    “你去联系一下予澈那个臭小子，他的所有联系方式，你都试一遍！”秦言之严肃命令道。

    给助理下完指令，秦言之转头又柔声对着电话说：“苏酥宝贝别担心，二哥哥已经让人去找了，很快就会有消息了。那个臭小子虽然长得漂亮，但是人还是挺有力气的，不会轻易被坏人带走的。”

    “真的吗？”苏酥还有些担心。

    “真的真的。”秦言之连连说。

    秦老太爷的嘴角忍不住抽抽了两下，吐槽道：“秦言之，我这个当爹的让你找，你就说没必要，你妹妹让你找你就立马办！有你这么当儿子的吗？”

    “咳咳咳，老爸，你就别跟妹妹吃醋了，那妹妹还小，帮妹妹解决烦恼是我这个当哥哥应该做的事情。”秦言之连忙解释道。

    讲道理嘛，老爹和妹妹，那肯定是香香软软的妹妹更有吸引力！

    更何况老爹有麻烦，自己会想办法解决的，妹妹不一样！她还那么小那么可爱，正是需要当哥哥的保护她帮她解决问题的时候！

    (本章完)

