    圣山大会，巅峰八强！

    经过一系列的争锋追逐，大会的十六强已经完全确定。

    各大赛区将于近日下午进行最后的分区冠军之战，获胜者将步入八强之列。

    “砰！”

    “轰！”

    各大赛区，人声鼎沸。

    整个圣城之中的氛围，一再炸裂，一再沸腾。

    综合会场。

    圣虎分区。

    整个观众席上不见一个空位，甚至就连过道上都挤满了人。

    众人皆是慕名而来。

    慕的那个人，先诛天启，再斩北缺，无数人将期待对方登顶巅峰八强。

    “苏逸辞，必胜！”

    “苏逸辞，冠军！”

    “据说今天上午的时候，苏逸辞和纯小狠出现在了刀术赛区。”

    “对的，苏逸辞还接下了暮星圣子的霜星刀。暮星圣子放出狠话，八强之战上再会面。”

    “刀术赛区，暮星圣子一枝独秀。圣虎分区，苏逸辞更是无人能及。这两位若是能分到一组，那可真的是火星四溅，硝烟横飞。”

    “话说苏逸辞的对手是谁？”

    “不知道诶，叶凯和鹿凡谁赢了？”

    “我也不清楚，上午苏逸辞赢了之后，我就去别的赛区观战了。”

    “不是吧！这两位选手未免也太没有存在感了吧！”

    “……”

    整个赛区，皆为苏逸辞而来。

    关于其对手的声音，几乎没有掀起半点的浪花。

    此刻，在圣虎分区的某个前排席位上，古剑门的几个人也是出现在了这里。

    “小师妹，你来这里干什么？”大弟子剑无涯表示不解。

    二弟子莫有舟小眼神一斜，“你该不会真的想来看那个苏什么辞吧？别人说什么，你还真信呢？那个人肯定和我们古剑门没半毛钱关系，接连斩杀天启圣子和北缺圣子，这绝对是超级天才。”

    “你之前不是见过那个苏逸辞吗？剑域天才寒星楼横剑拦路的那天……”剑无涯转向莫有舟道。

    莫有舟抓了抓脑袋，“看上去平平无奇，论相貌还不如我。不过说来奇怪，三师妹这几天的病情是越来越严重了，自从上次被剑灵老祖打过之后，一直不太正常。”

    古灵杉坐在场外，静静的等待着什么。

    随着战鼓之声擂动。

    圣虎赛区的上空爆发漫天的璀璨花雨。

    主裁决使司空见手持一本金簿踏上判罚高台。

    “来了来了！”

    “要开始了。”

    “……”

    感受到全场那高涨的氛围，司空见的眼神中倒是流露出一抹深长的意味

    其开口宣布，道，“由于小林宗的叶凯选择弃权退赛，其对手苏逸辞，直接晋级巅峰八强。”

    “豁！”

    “不是吧？”

    此言一出，圣虎分区顿时爆发出了一股乱腾的声势。

    “叶凯退赛了？”

    “我天，那我不是白来了。”

    “啊啊啊啊，好歹也是分区冠军之战，起码上台意思一下吧？”

    “哈，看来小林宗的那兄弟上午估计是被苏逸辞给吓破了胆，知道就算交手也是战败，索性就不浪费时间了。”

    “行吧！行吧！也能理解了。”

    “……”

    对于叶凯的退赛弃权，在座的众人虽然觉得意外，但似乎也在情理之中。

    苏逸辞的强大，有目共睹。

    天启圣子，北缺圣子败亡的场面绝对是有够震撼人心，叶凯直接弃权并非不被人理解。

    而，随着叶凯的弃权，苏逸辞也是不战而胜，直接晋级巅峰八强。

    “恭喜苏逸辞拿下圣虎分区的冠军。”场下一票支持者高呼道。

    “不过苏逸辞人呢？”

    “不知道，既然叶凯退赛了，苏逸辞应该也就不用来了。”

    “这样也好，可以赶紧去其他场地观战了。”

    “走走走，去晚了就错过了。”

    “……”

    圣虎分区的观众席立马分散退离。

    此刻。

    综合赛区外，一座长廊之中。

    高大的宫柱散发着巍峨气息。

    正准备前往圣虎赛区的苏逸辞却是被一道年轻身影阻住去路。

    “恭喜你，晋级八强了！”

    阻路者剑眉星眸，身形颀长，长衫的一处衣角随风轻舞，如锋利的剑刃，带着一种独特的锋芒，对方昨天晚上也曾找过苏逸辞。

    其正是剑域天才，寒星楼。

    寒星楼正视苏逸辞，道，“你的对手已经弃权了，你不战而胜，直接晋级八强。”

    对于寒星楼所言，苏逸辞并不感到意外。

    “所以呢？”苏逸辞问道。

    “昨晚我便告诉你，圣山大会上，还有另外一名来自剑域的天才。他将会成为你最强的阻力，也是你最大的对手……”

    寒星楼回到了昨日的那个话题。

    “为何要告诉我？”苏逸辞再问。

    “因为你赢了我！”寒星楼回答。

    “嗯？”

    “此次我从剑域前来，就是为了他。”寒星楼目光轻抬，继续说道，“昨天下午，我私下找过他。我，败了……”

    苏逸辞眼角闪过一抹淡淡的幽光，“你说的那个人是谁？”

    寒星楼单手轻抬，身上的衣衫在无形的气流中叠动，其郑重的吐出几个字。

    “圣山三剑之首，九劫圣子！”

    ……

    以此同时！

    剑道赛区！

    “剑道分区，冠军之战，即刻开始！”

    主裁决使的话音落下的霎那，整个赛区都燃爆着滔天的声势氛围。

    在万众瞩目之下。

    一南一北两道年轻身影逐步入局主战台。

    观众席上真的是炸裂般的沸腾。

    “夜南御，必胜！”

    “九劫圣子，最强！”

    “夜南御，冠军！”

    “九劫圣子，王者！”

    “……”

    夜南御，暗域第一剑手！

    九劫圣子，圣山三剑之一！

    上午之战。

    夜南御力挫羽手圣子，受到万众瞩目。

    而，九劫圣子一招击败古灵杉，也是尽显王者风范。

    这两大剑道天才之争，绝对吸引无数人的眼球。

    风渐起！

    台面上掀起雾色的霜尘。

    夜南御一袭无袖斗篷，步步踏出无声的剑意，他悬挂在腰间之剑虽未出鞘，却已泄出凛冽锋芒，那如浪潮般跌宕起伏的斗篷之下，剑气溢出，如光如曜。

    “赢得此战，夺下八强！吾便能兑现约定。”

    感受到夜南御身上那股超凡的风范和气宇，下方的董邪等一众暗域高手皆是有所期待。

    “夜南御大人的状态很好。”

    “嗯，夜南御大人胜算不小。”

    “虽然如此，但也不能掉以轻心。其对手可是圣山三剑中实力最强的。”

    “……”

    夜南御登台。

    九劫圣子也随即入局，那略显狭长的眼角透露着高冷的孤傲，他眉心处的那一缕赤色竖纹有着一种剑锋般的凛寒。

    这一战。

    万众，期盼。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

