
　　“就是因为她，沈氏集团都落入别人的手里，我们沈家成为京城彻头彻尾的笑话，你让我救她，你告诉我，我该怎么救？”

　　他劈头盖脸的一顿骂，胡霜缩回手，吓得一愣一愣的。

　　沈老爷子睁着眼看着天花板，心底生出几分绝望。

　　他终究还是没能保住沈氏集团。

　　命，这都是命啊。

　　他缓缓闭上眼，声音虚弱无力地叫着沈进的名字。

　　沈进俯身凑近，只听到老爷子嘶哑着声音在他耳边说道，“傅君承，我们……斗不过……”

　　他喘着气，“去，去国外，离开京城……”

　　没了沈氏集团，沈家倒台，他们再留在京城也只是惹人笑话。

　　与其如此，不如趁早离开这个是非之地。

　　沈进明白他的意思，点了点头，经过这件事，他已经想开了很多事。

　　“爸，您放心养伤，其他事我都会安排好的。”

　　胡霜耳尖地听到老爷子的话，不满地嘟囔道，“我们去国外，那汐然怎么办？”

　　失去了沈氏集团，沈进浑身力气像是被抽走了一般，冷若冰霜地道，“能救就救，不能救也没办法，这一切都是她自讨苦吃。”

　　如果沐家肯出手帮忙，那汐然就还有救，如果沐家不肯帮忙，那谁也帮不了她。

　　对上他冷漠的目光，胡霜呼吸一窒，话到嘴边又收了回去，心底不禁替自家女儿担心起来。

　　……

　　三天后。

　　沈氏集团正式被Q＆C集团收购，Q＆C集团再次名声大噪，雷霆般的手段狠狠震慑住那些居心叵测的人。

　　一时间，沈家在京城彻底落败，成为京圈里的人饭后闲谈的笑料。

　　沈进和沐子烨请了业界有名的律师替沈汐然辩护，却没人能将沈汐然保释出来。

　　沐子烨心里清楚得很，知道是傅君承在背后动了手脚，但他却什么都不能做。

　　来到所里见到沈汐然时，她憔悴了很多，不见往日的神采，整个人死气沉沉的。

　　看见沐子烨，沈汐然冲了过去，一把抓住他的胳膊，急声道，“子烨，你是不是来带我出去的，是不是？”

　　这几天她在这里度日如年，这地方她一分一秒都待不下去了。

　　沐子烨垂眸看着她，目光带着埋怨，“你为什么要再去招惹顾清宁？”

　　沈汐然一时语塞，“我……”

　　沐子烨帮她回答了，“是为了傅君承？”

　　“不是这样的，和他没关系。”

　　沐子烨俨然不信，黑眸紧盯着她，“那是因为什么？”

　　知道沐子烨是她最后一根救命稻草，沈汐然不敢在这时候惹恼他，“我看不惯顾清宁，我讨厌她。”

　　她抓紧了沐子烨的手，凄楚的目光里满是乞求，“子烨，这地方我实在是待不下去了，你快带我离开好不好？”

　　“我保证我以后再也不会做这些糊涂事了，我会尽心尽责地当你的妻子，当好孩子的母亲。”

　　换作以前她和他说这些话，沐子烨还会感动一下，只是现在，他已经不知道她哪句话能相信了。

　　他道，“我已经找了很多个律师，他们都没有办法将你保释出来。”

　　沈汐然瞳孔紧缩，他这话是什么意思？

　　是要放弃她吗？

　　她红了眼眶，声音哽咽地道，“子烨，难道你要让我们的孩子在这种地方出生吗？”

　　沐子烨的视线下移，落在她平坦的腹部上，面上闪过一抹犹豫。

　　“子烨，你别被她给骗了。”

　　带着怒气的声音从门口传来，来势汹汹的。

　　沐子烨扭头看向门口，只见一个女人拎着包，匆匆赶了过来。

　　“妈，您怎么来了？”

　　沈汐然看见沐母，细眉紧皱，心底咯噔了下。

　　沐母走了过来，伸手将沐子烨给拽了回来，薄怒地盯着沈汐然，“子烨，你别再被这个坏女人给骗了。”

　　沈汐然面上露出委屈的神色，“妈，您这是说的什么话？”

　　沐母讥诮一笑，目光轻蔑，“你别喊我妈，我受不起。”

　　“沈汐然，你根本就没怀孕，还敢拿这件事来骗我儿子和你领证，你简直是不要脸。”

　　她越说越来气，一巴掌甩向她的脸。

　　“啪”的一声，沈汐然的脸上立马多了几道指痕。

　　她转头，冷不丁地对上沐子烨冰冷的眸子，她浑身血液像是被冻住，脸色瞬间惨白。

　　“子烨，你听我解释，我没有骗你，我……”

　　沐母疾言厉色地打断她的话，“事到如今，沈汐然，你还想狡辩，你说你怀孕，行啊，我带了医生过来，让她给你把个脉就知道你怀孕了没有。”天籁小说网

　　沈汐然顿时失语，心底恨极了沐母。

　　见她这反应，沐子烨还有什么不明白的。

　　沐子烨看着沈汐然，忽然笑了，语气带着嘲讽，“沈汐然，你真行。”

　　为了骗他，她还真是不择手段。

　　沈汐然慌了，她伸手想要去拉他，“子烨，不是你想的那样，你听我解释。”

　　沐子烨没躲开，看着被她抓住的手，似嘲非讽地笑了声。

　　“子烨，我是太爱你了，太想和你早点领证，所以才会那么说，我不是故意想骗你的。”沈汐然抬头看着他，声泪俱下地解释道。

　　沐子烨甩开她的手，不想再去看她虚伪的面孔，“你真以为我不知道吗，沈汐然，你从头到尾爱的只有傅君承一个人。”

　　如果不是因为傅君承，她何必去招惹顾清宁，她真的以为他不知道吗？

　　“不是这样的，子烨，你听我解释……”

　　沈汐然站稳脚步，又想去抓他的手，却被沐母一把给推开了。

　　“离我儿子远一点，沈汐然，我告诉你，我们沐家是绝对不可能承认你这种儿媳妇的。”

　　她说着，从包里掏出一份离婚协议书，直接扔在她身上。

　　“把离婚协议书给签了。”

　　沈汐然看着掉落在脚边的离婚协议书，目光有些呆滞。

　　须臾，她笑了，满眼嘲讽地看向沐母，“想让我签也行，把我从这里弄出去，否则，我就一直霸占着你们沐家儿媳妇的位置。”

　　她不好过，他们这些人都别想好过。

　　沐母没想到她会这么厚颜无耻，气得牙痒痒，更加后悔当初答应让他们两人领证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，681、没怀孩子（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 