
　　“装没看到不好么，为什么要找死呢。”

　　斩碎金光的严刚舞了个剑花，剑指周商，带着些许惋惜语气，淡淡问道。

　　周商并没有答话，只是双掌齐拍，两道夺目金光再次射向严刚。

　　“小把戏。”

　　严刚嗤笑着抬手，吞吐着剑芒的青锋在空气中划过一字，将两道金光斩灭。

　　在这位面前，元炁通道内的空气炮就像不存在一样。

　　好在周商对这两掌原本就没报太大希望，拍出两掌的同时，脚踏大地，凹陷龟裂的蛛网让他炮弹一样的射向前方。

　　借着刺目金光的掩护，周商虎步熊突，数丈距离瞬间拉近。

　　在严刚斩灭金光的同时，充满压迫感的九尺金刚塑像已经来到身前，高举的金色双臂伴着猎猎风声重重落下。

　　严刚横剑格挡。

　　“dang”

　　似重锤砸生铁，震得人脑袋嗡嗡响。

　　身处其中的严刚只觉得剑身上传来滂沱巨力，单臂竟然莫能与之相抗。

　　若是换做其他人这样在低了自己那么多境界的对手身上吃亏，一定会拧着脾气爆发元炁，说什么也不会落了面子。

　　但严刚到底是严刚，名满西夏州的烈风剑，应对这种蛮力型的对手，他太有经验心得了！

　　长剑一沉一引，卸掉双拳砸击的巨力不算，还借着对方的力道退出对方攻击范围，锋刃画了个半圆，反手斩在金刚塑像的左肩上。

　　“锵！”

　　剑锋透体，但严刚却不自觉的皱眉，因为斩在对方肩膀的触感，根本不像斩在人体，反倒像是斩进了金刚岩里。

　　剑锋斩裂处，更是连一丝血迹都没有，眼前这到底是个什么东西？

　　严刚刹那的愣神被周商敏锐捕捉到，竖起手掌，冲击波骤然爆发！

　　在这样近的距离下，空气炮的威力得以最大程度的发挥，覆盖性的范围更是成为不折不扣的优点。

　　毕竟范围大就意味着难以完全防御抵挡，至于杀伤？

　　束集的空气炮都破不了格挡，开放的冲击破？

　　周商不敢指望。

　　就像感气境界到通脉境界的时候一样，境界与境界之间的战力差距，大得没有道理，好像不同维度！

　　好在严刚的速度没有娄洪那样夸张，不然他连反击的空档都抓不到。

　　可抓到反击空档与造成有效杀伤，又是两码事。

　　就跟周商预判的那样，冲击波的时机虽然突然，但在身经百战的严刚眼里，算不上险境，不谈冲击波本身的强度，空气炮的攻击模式也没有多少可取的地方。

　　临身前就被护身炁罩格挡，贴脸距离的冲击波爆发，只是将人推飞数丈。

　　而在被推飞前，严刚还不忘出剑，呼啸而出的半月形剑气不光将冲击波一分为二，更在九尺金刚身躯的胸膛，留下深刻剑痕一道。

　　“真是一点儿道理都不讲，难怪那么大方...”

　　周商低头看了看胸前入骨伤口，忍不住摇头自嘲。

　　仅仅两剑，就被砍得体力见底。

　　佛光初现被格挡，贴脸冲击波破不了护身真气，战斗技巧更是被完爆。

　　按照这样的攻击强度，大概再有一剑，大佛形态便会被击破，到时候伤势爆发，体力耗尽.....

　　能不能活，全看这一位了！

　　周商朝地上的王瓜伸出手掌，“还能站起来么？”

　　“废话，老子好得很，刚是困了，躺着眯会儿！”

　　王瓜抓着金人手腕站起身形，一边止血，一边骂骂咧咧，“严刚这个狗杂碎，老子一个人就能对付，你就站一边瞧着，别再插手了！”

　　“要是一个人可以，就会不浑身是血了。”

　　大佛形态下的周商声音庄严低沉，只是内容让人分外上头，王瓜一把甩开对方的手，嘴硬道：“老子只是觉得衣服太素，所以故意让他砍两刀，懂？”

　　生死关头亦难以动摇王瓜的贫嘴本色，但严刚可不是个有耐性的人，刷刷两道剑气，直奔两人而来。

　　“狗杂碎，给你脸了！？”

　　被打断谈性的王瓜大喝一声，双掌合什，长发飞舞，元炁汹涌奔腾，自天灵升腾而起，氤氲凝成仿佛猿魔的虚影。

　　猿魔双臂一振便轰碎两道半月剑气，但王瓜脸上却看不到半分得意，不远处的剑者，可不是这种程度就能打败的家伙啊。

　　得亮底牌！

　　“吸~~~~”

　　击碎剑气的王瓜浑身绷紧，吸入一口长气，那氤氲头顶的猿魔虚影，扭曲着化作一缕缕黑烟，自他口鼻进入。

　　在这长鲸吸水般的过程里，王瓜周身爆发出一阵炮竹般的“噼啪”声。

　　骨骼变形，筋肉膨胀，黑毛疯长，短短几个呼吸，便化身一头身高丈许，双臂柱地的雄武猿魔。

　　“吼！”

　　野性的咆哮，凶悍的战意，化身猿魔的王瓜吓得围观护卫连连退步。

　　而严刚眼中亦多了几分认真，“这是什么炁？看着有点儿意思！”

　　“这是老子的心猿战炁，专门砸碎你这样的狗东西！”

　　雄武猿魔咆哮一声，双掌插入大地，神力爆发，翻起一块巨型岩体，遮天蔽日朝着严刚盖去。

　　驻地里都是入品境界都不到的护卫，哪里见过这种恐怖的修行者。

　　尤其是雄武猿魔举手投足间流露出的那种恨天无把，恨地无环的，更是看得众人目瞪口斜，情难自已。

　　能赢！

　　绝对能赢！

　　所有见过猿魔发力的，都不自觉生出这样的情绪，除了王瓜自己。

　　“赶紧去找娄蛮子！”

　　丈许高的猿魔朝着严刚杀将过去时，不忘朝身边小孩子一样的金刚塑像，低声说道：“我尽量撑......”

　　“轰！”

　　还不等王瓜话说完，一道开天辟地般的惶惶剑影，将遮天蔽日的岩山劈成两半。

　　被切开的两座岩山砸倒屋房，露出战意盎然的严刚，剑指猿魔，“这才像话！”

　　言罢，反手一剑【我意苍冥】，这是严刚自苍冥剑式中悟出的新招。

　　苍冥，即苍天，所谓我意苍冥，便是以我意行天道之剑，浩然正大，难以匹敌！

　　只见严刚面容肃穆，将剑锋高举头顶，调集周身元炁引动汇于剑锋之上，延展出一尺宽，二丈长的气刃。

　　这全由元炁汇聚而成的气刃高高耸立，刃面凝时无比，仿佛精钢所铸，剑身规律流动着各色元炁，金碧荧煌，如天道显现。

　　举剑下劈，瞧他手臂的动作好像不快，但两丈长的剑锋处，却伴有猎猎劈风声，迅若玄霆，好似天刑。

　　天意降，苍冥定！

　　由苍冥剑式中领悟的这一剑招，成了如今严刚的最得意。

　　哪怕无视其中的煌煌剑意，只凭着两丈气刃，都让对手头皮发紧。

　　“吼！！”

　　猿魔一声咆哮，双拳并起，朝煌煌气刃迎击。

　　拳锋气刃碰撞处，预想中石破天惊般的撞击并未发生，猿魔双拳未至，那凝实若精钢的煌煌剑意便似流云般被吹散扭曲。

　　但气刃其余部分，依旧带着不可忤逆的势，斩落下来。

　　气刃落在猿魔身上，重得像山，将其压跪在地。

　　元炁急速流转，大片黑毛、血肉洒落，猿魔发出阵阵苦痛怒吼。

　　“依旧不堪一....”

　　剑势尽头，是严刚维持下劈姿势不动，嘴角带着不屑的笑意。

　　言辞未尽，便被一道璀璨金光糊脸，正是来到近处的周商，朝其拍的一掌“佛光初现”。

　　“砰”

　　束集的空气炮正中面门，只来得及激发护身真气的严刚被整个打飞出去。

　　而随着严刚受击，规束元炁的剑主不在，开天气刃亦化作流云散落，解了王瓜绝命之局。

　　“他的招数前摇很长，抢攻！”

　　一击得手的周商没有丝毫得意，朝着猿魔大吼道。

　　而他自己，则是身形爆退，朝着严刚落地相反的方向。

　　虽说【佛光初现】的威力要比直接释放的冲击波大一些，但面对爆发护身真气的严刚，最多就是让对方狼狈下，连轻伤都可能不会有。

　　此战唯一的优势，便是并非单独战斗，从刚刚的表现不难看出，王瓜对阳刚还是有些威胁的，不然严刚也不可能将全部心神都集中，从而给了自己偷袭的机会。

　　而这次偷袭得手，也让周商验证了一个猜想，就是【佛光初现】哪怕对严刚这样的中品修行者，也是具有一定威胁性的。

　　前提是对方不能闪避格挡，不爆发真气防御，只能凭肉身硬抗。

　　条件很苛刻，但不至于完全没机会。

　　在明确了自己所能做到的事情后，周商便决定了战术，由王瓜同严刚正面战斗，他则在外围游走，抽冷子给对方几下，打打辅助，断断节奏。

　　不说赢，应该能稳住局面，多撑一会儿。

　　这计划其实挺不错，但就有一点，周商低估了自身的仇恨度。

　　被一个远远不如的对手击中正脸打飞出去，虽然无伤但侮辱性太强。

　　所以翻身落地的严刚管都没管冲过来的猿魔，手中长剑向爆退身形的金刚塑像激射而去。

　　【烈风剑式】，严刚的成名绝技。

　　若是没有见过的人，很难相信一式脱手飞剑，竟能快到这般地步。

　　丝滑若鱼翔浅底，迅捷若利箭穿空。

　　白色的元炁一条条，螺旋包裹三尺青锋，一条条元炁流苏，在同空气剧烈摩擦后，化作赤焰轰鸣，为青锋再次提速。

　　【烈风剑式】初始速度便已极快，在元炁化作赤焰后，更是提升到不可思议的程度，整个消失视野中。

　　待长剑再次出现，剑柄已是深深没入周商腹部，而后音爆声响。

　　这一剑，直接将周商从金刚形态中打退出来，更将他整个人重重钉在药庐的外墙上。

　　退出果实形态的周商，再也掩盖不住伤势，左肩想是被剜了块肉血流不止，胸前剑痕深可见骨，隐约还能看到筋肉跳动。

　　最致命的还是腹部的贯穿伤，严刚的【烈风剑式】共有两段，一段提速，一段爆发，得亏中招时周商还维持着果实形态，金身特性一大大强化了脏腑的耐受性，换做日常形态中招，必死无疑。

　　可虽然果实吊住了性命，但严刚这一招【烈风剑式】，还是将周商的体力彻底打空。

　　若不是之前长期坚持动功的极限锻炼，精神足够坚韧，怕是在果实状态被击破时，就会昏厥过去。

　　而现在还清醒着，便还有操作空间！

　　“帮我把剑拔出来！”

　　周商朝着药庐不远处，一个“嘚嘚”在抖的护卫，这样说道。

　　“周...周队长...我...我腿软，走不动。”

　　被点名的护卫挤出个比哭还难看的苍白笑容，指了指抖得和筛子般的腿，结结巴巴道。

　　又何止是他，在场的护卫队老人，大多吓得手软脚软。

　　最后还是暴徒营的疤眼，连滚带爬的来到周商身边，脚登在墙面，废了老劲才把钉在墙体里的周商连人带剑给抱下来。

　　而就在疤眼拔剑的这点时间里，局势再次发生变化。

　　照理说剑客丢了剑，不说武功全废，至少实力也得打些折扣吧。

　　可这严刚倒好，仿佛有无数种用剑办法，没了长剑，便以指代剑。

　　剑指游移不过方寸之间，比之以手腕发力的实剑更为灵活，一点一戳便有无形剑气，每一道皆是极光流影，洞穿金石。

　　十指齐动，竟似风雨齐至之势，击得王瓜顾此失彼，嚎叫连连。

　　而猿魔愤怒的还击，皆是被严刚轻灵身法轻松闪避，那挥洒自如的感觉，好像并非对敌，而在逗趣。

　　这场面，只消有眼睛的就不难判断出，即便失了武器，猿魔也不是严刚对手，败北只是时间问题。

　　若是换个场景任务，拼到这种的程度，哪怕立即撤退，周商也问心无愧。

　　可偏偏严刚的目标是王瓜。

　　是那个助他明悟修行主次，传授他“龟鹤吐息”，领他进入感气之门的人啊！

　　只要还有一丝机会，都不能放弃！

　　从周商再次走向战场，却被拉住。

　　“算了，周队长！”

　　疤眼抓着周商臂膀，苦口婆心的劝道：“你已经尽力了，是对方太强了，逃吧！”

　　“尽力还不够的话，就拼命！”

　　周商轻轻挣开对方，淡淡一句后，再次奔赴战场。

　　没错，就像疤眼说的，他确实尽力了，但“尽力”从来都是有所保留的托词。

　　某些时候，得用命去拼！

　　唯有这样，方得一线生机。

　　炁入肾门，【还气生力】，开！

　　炁入心脉，【气血洪炉】，开！

　　“咚咚、咚咚、咚咚！”

　　哪怕猿魔与严刚的剧烈交手，也掩盖不了这擂鼓般的强心跳。

　　暴走的血气让周商体表温度迅速上升，若回光返照般，刚刚脱力濒死的身体，力量充盈。

　　但这只是假象。

　　周商明白，这只是腺上激素爆发，和新陈代谢加快，而产生的假象。

　　这股力量是生命留存的保底，当人碰到极端危险的情况，爆发出数倍于常态的力量敏捷，便是这样。

　　而正与猿魔交手的严刚也听到周商的强心跳，瞥了一眼，就看见对方浑身蒸腾热气，经络浮现，血气在经络中急速奔涌，肩膀和胸膛的伤口，喷泉一样向外滋血。

　　以严刚的武道经验，一眼就看出周商做了什么，但他丝毫不紧张，甚至有些想笑。

　　“无知的年轻人，总是天真的认为，只要敢豁出命，就能创造奇迹。”

　　一指剑气将猿魔逼退，阳刚站在坍塌屋舍的废墟顶上，这样讥讽道：“贪婪的渴望力量，却从未考虑是否能够承受，气血流失？脏腑衰竭？亦或是血管爆裂？某倒有些好奇，你会是哪种死法了！”

　　通过压榨身体爆发力量的技巧在修行界屡见不鲜，但做得像周商这样直接粗暴得，不是少见，而是根本没有！

　　哪怕是修行者身体状态完好时，这样程度的压榨都伴随着严重的生命威胁，何况是重伤之身。

　　所以在严刚眼里，周商已经是个死人了！

　　只是这个将死之人的表情，有些过分平静了，那平静目光甚至看得让人有些发毛。

　　确实，就如同严刚判断的那样，普通人的身体，确实承受不住这种程度的压榨。

　　但大佛形态，可以！

　　就好像严刚造成的两道剑伤，在体力耗尽前，只是金刚身上的两道缺口。

　　看似不计后果的压榨爆发，其实是果实能力某种开发方向。

　　通过这段时间的修行体悟，周商已经明确认识到。

　　大佛果实的能力，是基于拥有者本身的一种强化状态。

　　本体越强，果实能力表现就越强。

　　这句话乍一听好像是句废话，因为所有恶魔果实好像都是这样。

　　但大佛果实是特别的。

　　应该说，每一个幻兽种都是特别的，但大佛形态尤其特别！

　　不同于其他幻兽种，直接赋予神话神物特性（猛犸象的生命力、不死鸟的涅槃火焰）的表现形式。

　　大佛果实的形态，是一种基于本我实力，所提升出的超我恒常状态！

　　说得再直白点，如果吃下大佛果实的人是只弱鸡，那么大佛形态下，也就是只，将本身体力、技巧、意志增强到极限的弱鸡。

　　弱鸡的超我状态，是弱鸡霸主。

　　本质上，还是弱鸡。

　　这也就是为什么，周商刚刚吃下果实时，被狼咬两口就会腿软。

　　因为他本身只是个五谷不分，四体不勤，跑个两百米就会气喘吁吁的弱鸡！

　　大佛形态并不能让周商变成单手推波的超人，哪怕只是野狼的啃咬也能破防，需要消耗体力抵消伤害。

　　这也是为什么，他第一次解除能力就会两腿发软的原因。

　　跑两百米都会气喘的弱鸡突然跑了两千米，可不得腿软么。

　　综上所述，便是大佛果实能力的特殊之处。

　　弱者越弱，强者越强！

　　所以想要发挥果实的能力？

　　没问题！天籁小说网

　　打熬孱弱的身体，钻研枯燥的技巧，锤炼不屈的意志。

　　大佛果实的卓越，从来都不是故步自封的依凭。

　　唯有你强，大佛形态才会强；

　　唯有成长，大佛形态才有光芒！

　　只因为佛陀的真意，从来不是同别人比，而是超越自己！

　　败尽敌寇，十方无敌？

　　当然可以！

　　但那只是超越自我的道途上，休憩时必然出现的风景，好像青山间的小溪，荒漠里的戈壁！

　　唯有不断超越自身，才是将大佛果实能力开发到极致的奥义！

　　这便是属于修行的堂皇正道！

　　但人生很多时候呐，并非只走堂皇正道就足够的。

　　周商不敢赌自己有这样头铁硬莽就能通关的好运气，所以他要做两手准备。

　　所谓以正和，以奇胜。

　　如果说不断超越自己是大佛果实能力的根本大道，那么想要走完这条漫漫长路，还得有护道手段不行。

　　什么是护道手段？

　　以弱胜强的技巧，剑走偏锋的奇招。

　　正奇相辅，才能让人稳稳的将这条堂皇大道走到重点！

　　而克敌机先的捷径，同样写在大佛果实的说明里。

　　因为大佛形态本质上，是一种基于果实使用者当下状态，所延展出来的超我状态。

　　外在表现形式，就是金身。

　　但什么是金身呢？

　　佛陀认为，所谓金身，是一种不生不灭，不垢不净，不增不减的，恒常完美状态。

　　但此时的周商的果实状态，显然达不到这样的要求，只能勉强靠到一点不增不减的恒常特性。

　　只要体力不耗尽衰减，金身状态的输出、防御能力一直平稳。

　　由此可见，大佛果实的金身，本质上就是以体力为根本，以发动时能力者状态为锚点的，一种恒常永驻的，超我状态。

　　只要体力不耗尽，这个状态便能一直维持下去。

　　至于你发动能力时是否苦弱，是否濒死？

　　那都不是果实考虑的事，它只负责将你此时的状态，提升到超我程度。

　　至于是肾上腺素极限爆发下的临时力量？

　　还是强化心脏剧烈跳动获得临时超速新陈代谢？

　　这些全都不管。

　　只要你身体能维持，且拥有足够体力发动果实能力，大佛果实就会在这个基础上，再拔高一个台阶，凝聚成恒常永驻的金身状态！

　　而这，就是周商想出的奇招。

　　基于对大佛果实的了解，和对其特性的极致利用。

　　为此他想象过很多应用场景。

　　比如使用激活潜能的秘法后在开启果实能力。

　　比如使用一些增强自身的虎狼之药后开启能力。

　　至于会不会后果？

　　捷径必然是有后果的！

　　但具体后果是什么，周商就不太清楚了，

　　因为这也是他第一次操作这样的奇招。

　　但眼下唯一可以肯定的是，这种状态下开启的金身，绝对强力！

　　因为随着果实能力的再次激发，金光闪烁间，周商便膨胀到一丈两尺身长。

　　虽说大小代表的强度不绝对，但这种提升却是肉眼可见的。

　　一丈二的金刚与九尺，算着大三分之一，看着却大了一倍！

　　而金身的样式，也与之前有所不同。

　　除了身形，还有光芒与面相！

　　爆发状态下开启的金身颜色暗黄，泛着暗红色的光，像是包了浆。

　　表情更是不复庄严平和，一副明王忿怒相。

　　更加明显的变化是，这次金身伴着身放光明相（即身光）！

　　赤红色的底光如一轮夕阳浮在脑后，玄黑色的冕环绕外圈，暗红色的光芒大放。

　　这卖相，让激烈对战的严刚都不由得多看两眼。

　　暗黄金身、忿怒相、红黑色的身光。

　　气息依旧不强，却隐隐有种不能小觑的存在感。

　　还是熟悉的【佛光初现】，却不再金黄，黑红两色纠缠的束集光波，威能超越之前一倍还多！

　　这样的威力，已经不是护身真气能够硬抗无伤，非得以身法闪避，剑式格挡不可。

　　如果是一对一，那么严刚自然有一万种办法炮制，可眼前还有头生命力顽强的王瓜猿魔。

　　更糟糕的是，通过不知名方法得到巨大力量提升的周商，依旧是那副谨慎无比战斗方式，隔着老远距离，以玄赤光波偷袭，且总是卡在他与王瓜交手的关头。

　　原本可以全程压着打，耗光对方元炁进行肃杀的战斗，却因为有这么个烦人的存在，错失了好多能够一锤定音的机会。

　　眼瞅着耽搁时间越拖越长，体内元炁消耗大半，严刚不由得眉头皱紧。

　　怎么简简单单一个任务，变得棘手了？

　　得想个办法！

　　又以飘然身法避开猿魔攻击后，严刚调转目标便朝着周商剑指连弹，数道洞石穿金的剑气直奔体型庞大的丈二金身。

　　很显然，这是想要故技重施，先解决弱的那个。

　　但这次可没那么容易，洞穿金石的剑气与之前的【烈风剑】根本没法比。

　　而且周商也不是刚刚那尊九尺金刚，超速新陈代谢状态下开启的金身，带来的是无疑伦比的运动与反射速度。

　　丈二的高大塑像，却灵活得跟鬼一样，扭动身体避开能避过的，避不过的也以冲击波回击。

　　在【还气生力】状态下开启的果实状态，体力恢复速度极快，冲击波连放根本不在话下。

　　眼见剑指偷袭无功而返，王瓜猿魔又杀将过来，明白再这样消耗下去全无意义的严刚，打算减缓输出速率，调集元炁再施展一次【我意苍冥】。

　　不说击杀王瓜，至少也要把坏事的周商干掉！

　　可他刚刚才放缓进攻节奏，心中算盘便被周商叫破。

　　“他要集气释放杀招，不要给他机会，近身抢攻压制！”

　　此时头脑格外清明的周商，并没有因为严刚放缓攻击节奏窃喜得到机会喘息，反而指挥着王瓜一起压制上去。

　　当时含怒而发的【烈风剑式】，此时终于让严刚遭到反噬。

　　长剑在手的严刚自然无惧近战，但没了长剑，纯以剑指剑气对敌，近战能力大大减弱不说，元炁消耗也成倍增加。

　　走致神道途的剑客，不如锻体道途的武者耐久战，也就是这个原因。

　　元炁含而不发和不断爆发的差距，难以里记。

　　明白再往下拖也无法竟功的严刚，心生去意。

　　万隆以【苍冥剑式】换他一次出手，战到这般程度，他认为完全足够。

　　合该是这个贱嘴的命不该绝啊！

　　就像动手时万分坚决那样，严刚选择离开时也很果断。

　　以一轮爆发剑气，斩开斑秃猿魔，又抵住黑红光波后，严刚飘然退到营地内一座完好的屋舍房顶。

　　“不打了。”

　　站在这个高度，严刚平视还欲上前的王瓜与周商，这样宣布道。

　　回应他的是王瓜暴击，猿魔根本没停，一拳轰碎屋房。

　　但巨大的体型，缓慢的速度，命中率自然极差。

　　对战时对方还有机会攻击，若是严刚一心想走，那么王瓜根本碰不到自己。

　　灵活闪避几次攻击后，严刚抓找个空档，后直奔落在药庐旁的长剑，准备取回兵器后离开。

　　然后就被一道玄赤色光波追身。

　　是周商！

　　反手一指，勃发剑气消弭掌波，严刚满脸不悦朝远处丈二金刚喊话，“我说不打了，没听到么，非要找死？”

　　又是一道丝毫不给面子的玄赤光束，直奔严刚面门。

　　以及怒火梵音：“我劝你最好还是继续打，今日若是无法将我杀死，那么下次再见，你必命丧我手！”

　　刚刚围观护卫听到严刚说不打，皆是松了口气。

　　但听完周商的回答后，又觉乌云盖顶。

　　因为他们能从周商的语气中，听出这位很认真，一点都没有开玩笑的意思。

　　而这样的态度，毫无疑问会激怒已生去意的严刚，让事情朝更坏的地方发展。

　　果不其然，本来欲走的严刚听到周商这话，立刻改变了主意。

　　倒不是因为受不得言语相激，而是没由来的一阵愤怒。

　　虽然他并不愿意承认，但亲眼看着周商从一个只是体魄饭量出众，短短半年时间就成长到如今程度的人。

　　严刚隐隐感觉，对方这话并非狂言，而是某个未来画面的陈述。

　　“没有来日再见了。”

　　来到药庐近处的严刚隔着数丈摄取佩剑，剑锋遥指周商，冷冷说道：“今日，便是你的忌日！”

　　正要动手，忽得面向远空，一阵脸色变幻后，朝猿魔、金刚快速斩出两道剑气。

　　待周商和王瓜应付完剑气后，严刚已然不见踪影。

　　又过数息，有强烈风声由远及近，伴着中气十足的声音，闯入营地。

　　“轰”

　　“其他敌人在哪？老子把他头拧下啦！”

　　带着滚滚风尘重重砸在营地内的人正是娄洪，他一抬头，就看见被斩成斑秃，浑身伤口的猿魔王瓜。

　　这个不是敌人。

　　娄洪果断扭头，待看清另一尊巨物，正欲出手时，却疑惑的歪了歪头。

　　丈二忿怒金刚塑像，脑后还挂着个黑红光圈，放着暗红色的光，这形象确实邪恶，但那种脸怎么越看越像周商？

　　正搁这怀疑呢，那边王瓜已经骂开了。

　　“草泥马的，回来得再晚一点，直接给我们收尸好了，还有席吃！护卫统领，护你娘啊！”

　　刚回来就被劈头盖脸骂娘的娄洪，欲要辩驳几句，就看见像极了周商的丈二忿怒金像光芒收敛，不由得将注意力又移过去。

　　待得华光散尽，一个左肩缺块肉，胸前裂条缝，腹部有个洞的周商出现原地，无奈表情中似有千言万语，但与他对视一眼后，却是翻个白眼直挺挺向地上倒去。

　　娄洪赶忙闪身来到周商后背，拖住了对方的身体，手与对方身体一接触大惊失色。

　　倒不是因为周商的伤势和浑身浴血的模样。

　　而是体温高得吓人，像一碗热汤！

　　这种状态娄洪很熟悉，是秘法打开身体限制的后遗症。

　　但以周商的实力，怎么可能做到这种程度？

　　即便做到了，他是怎么活下来的？

　　此时娄洪脑海中蹦出无限个问题，朝着王瓜便问道：“他怎么了？”

　　“管那么多，先保住他的命，老子歇一会儿！”

　　褪下满身黑毛，散去心猿战炁的王瓜，同样带着深可见骨的重伤。

　　说完这句话后，便也失去意识重重倒地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道从大佛果实开始更新，四十四章：大佛奥义免费阅读。https://xs.23sk.com 