    没有多久，一群人揍完了。

    一个大汉对着两个人冷冷道：“先给你们一点教训，要是一个礼拜还不上钱来，后果你们自己清楚。”

    李辰和李保国本来就被打得神经不清了，听到这顿时两眼一翻，都晕了过去。

    估计也是怕两个人真死了，有人叫了救护车，没多久就把两个人送医院去了。

    一直过了七八个小时。

    两个人才醒了过来，发现自己已经躺在了省城中心医院的病房里面了。

    “都醒了？”

    两个护士从外面走了进来，说道：“来吧，该给你们换药了。”

    两叔侄瞪了下眼睛，都没有说话的，现在他们可是感觉到浑身上下剧痛无比，也不知道被那群人打断了多少的骨头。

    那两个护士倒是也没有在意，边给两个换药，一边聊天。

    “费姐，今天的新闻你看了吗？”

    “什么新闻？”

    “还不是李家老酒的新闻。”

    “啊？

    这个不是说是假冒伪劣吗，怎么了，难道还能够有什么反转不成？”

    “好像是有这么一说，这个李家老酒好像本来也挺有功效的，咱们心脏科的医生都夸过，不过原本李家老酒的老板，听说这段时间被人赶出去了，结果新的老板偷工减料，所以导致了这段时间李家老酒出现了问题。”

    “啧，原来是这样，没实力管什么公司，结果搞成了现在这种模样，就跟那些创业公司一样，后来把创业老板赶走了，只想着赚钱了，那些公司就越来越不行了。”

    “不就是这么一回事儿么，听说现在白云大酒店、满堂红大酒店还有谭氏酒店那些酒店，也都被那个新老板坑了呢，现在已经纷纷宣布跟李家老酒解除了合作，好像还说除非是原本的老板回来，他们才会继续合作的。”

    “说到这个，我想起来了，就在那些酒店宣布跟李家老酒解除合作之后，好像不少原材料供应商找上门去，说是想要去找那个新老板算账，我还听说人好像被打了一顿，送到我们医院来了，也不知道是在哪个病房里面。”

    “嘘，小声点，我来的时候看到下面来了不少混混一样的人，好像就在找那个新老板，要不是保安拦着，估计已经冲上来找人了。”

    两个小护士换完药就走了。

    她们却是没有看到，原本就因为失血脸色发白的李辰和李保国，脸色更加苍白了。

    李保国脸色惨白，说道：“李辰，现在怎么办？”

    李辰没想到白云大酒店居然做得那么绝，本来李家老酒就够惨淡了，现在解除合作那么就是雪上加霜了，而那些原材料供应商见到连白云大酒店他们都不跟酒厂合作了，还可能放过他吗？

    想到这他打了个哆嗦，在床头摸索了一下，找到了自己的手机，然后拨通了自己秘书，也就是他姘头的电话：“你现在在哪里？

    上次我在你那边放了30万吧，我去你那边避避风头……”可是谁知道他的女秘书还没等他说完，就连忙道：“李总，我已经辞职了，现在我回老家去了，这个号码也不用了，以后别找我了。”

    说完就挂断了电话。

    李辰听着电话那头传来的忙音，气得脸色都青了，把手机往上一扔，骂道：“臭婊子！”

    哪想到那手机扔出去碰到了天花板，又掉了下来，正好又砸到了他的伤口上。

    “啊！”

    李辰顿时惨叫了一声，伤口又崩裂了，很快纱布就被染成了红色。

    李保国急忙按了呼叫键，喊道：“医生，快点来医生！”

    “什么事情？”

    正在这个时候，两个人从外面走了进来。

    李保国连忙说道：“医生，看看他伤口，好像崩开了……”说完突然瞪大了眼睛，死死的看着叶秋和李紫韵，“你们来这里干什么？”

    李紫韵看到两个人的惨状，略微一皱眉，不管怎么说他们也是她的亲人，不由得有些心软了，叹了口气刚想要说什么的时候。

    叶秋抓住了她的手，对着她摇了摇头，然后看着李辰微笑着说道：“李总，你这是发生了什么事情啊，而且好像还气得不轻，你可要消消气啊，要是气死了那么也太不值得了。”

    李辰看着叶秋那得意的脸色，气得肺都快要炸了，骂道：“王八蛋，给老子滚！”

    叶秋皱眉，叹气道：“唉，本来还想着帮李总解决麻烦了，没想到一上来就让我滚，那么也就算了，还是等下面的那些债主来跟李总好好谈谈吧。”

    “等等，你说什么？”

    李辰听到债主两个字微微一愣，又见到叶秋似乎要走了，连忙问道：“你准备怎么帮我？”

    叶秋停下脚步，转过身看着李辰，然后又看了看李紫韵，旋即伸手揽住了李紫韵的细腰。

    李紫韵都有些发懵，等到反应过来的时候，自己已经到了叶秋怀里面里面，感受到叶秋那浓厚的男人气息，脸上一红，不过倒也没有反抗，反倒是贴的更紧了。

    叶秋瞬间就感受到了李紫韵那曲线惊人的身材了，心里面不由得一个哆嗦，这个身材也太好了。

    不过现在也不是想这个的时候。

    叶秋咳嗽了一声，冷冷的说道：“本来看在紫韵的份上，你们怎么说也是李家人，现在遇到了麻烦，也不能够坐视不管，所以我们准备来接手酒厂。”

    李辰和李保国看着两个人的动作，脸色阴沉的骂道：“李紫韵，还说你没有包养小白脸，那么多年酒厂一直亏本，都被你拿去花天酒地了吧！”

    李紫韵一挑眉，心里面有些生气，不过她也不想解释什么了，反而冷笑道：“对，我就是拿去养男人了，你们能够怎么着？”

    李辰和李保国顿时怒骂道：“贱货，把李家的脸都丢光了！”

    李紫韵脸色不由得一沉，刚想要说什么的时候。

    叶秋开口了，冷冷道：“紫韵本来是要帮你们的，现在看来你们不需要，那么就再见了。”

    说完就要走。

    李辰和李保国听到这顿时反应过来，急忙喊道：“等等！等等！”

    叶秋转过头，淡漠的说道：“还有什么事情吗？”

    李辰和李保国对视一眼，沉默了一会儿，李辰开口说道：“你刚才说要接手酒厂？”

    叶秋微微一笑：“没错，而且还包括现在酒厂的所有债务。”

    

