    被林辰扔给裴洛轩的，是一枚金色的令牌。

    令牌上，有繁复的雕纹，一面是看起来，像是太极一般的图案，在图案之上，刻着一个“钟”字，另一面，则是磅礴大气的“太一”二字。

    当见到令牌上的文字时。

    许多人顿时头晕眼花起来，脑子产生一阵阵晕眩感，眼前发黑，犹如坠入云雾之中。

    裴洛轩见到这枚令牌，一瞬间脸色惊变！“太一至尊令！那是太一至尊令！实力低下，不想死的，都别盯着那枚灵牌，不然的话，很快灵魂会自动崩溃，落得一个魂飞魄散的下场！”

    不知道是谁发出一声惊叫，之后人们都是慌乱的将目光从令牌上移开。

    “那就是传说中的太一至尊令？

    传闻，太一神域的至尊中，有炼器师存在。

    太一至尊令，是他为其余至尊打造的，每位至尊手上都有几枚太一至尊令，用来赏赐给左膀右臂，又或者族中备受器重的晚辈！”

    “也就是说，这人是某位至尊的得力手下，又或者至尊欣赏的晚辈？”

    “怪不得！原来是有至尊作为靠山，怪不得不将裴洛轩当一回事。

    嘿！裴洛轩虽然受到云梦楼老板娘看重，但人家不可能为了他而去得罪至尊，他这回，可是踢到铁板了！”

    “也不知道，这个年轻人的后台，是哪位至尊？”

    “那令牌上，写着一个钟字！就我了解的，太一神域的至尊中，只有一位人族至尊姓钟，名叫钟焕！”

    ……卡西娅将目光从令牌上收回，已经明白怎么一回事。

    林辰之前说过，和玄焱古树一起前往蛇魁部落老巢的另一个至尊，落到了他手上。

    毫无疑问，这枚令牌便是那名至尊的。

    “狗东西，看够没有！还不快点把令牌还给我！那也是你能拿的？”

    林辰指着裴洛轩的鼻子大骂，一脸跋扈。

    人们见到这一幕，都是无语，明明是你把令牌扔给他的好不好？

    不过，想到对方的恐怖背景，没谁敢开口。

    裴洛轩一张脸铁青，他心高气傲，何曾受到这种屈辱，但想到对方的背景，别说是动手，连顶嘴都不敢。

    “你聋了吗？

    老子让你把东西还给我！你个目中无人的狗东西，也配在我面前摆一张死人脸，吓唬谁呢？”

    林辰一巴掌拍在裴洛轩脑袋上，骂骂咧咧。

    卡西娅嘴角抽了抽，她百分之百肯定，这家伙绝对是在报复对方之前狮子大开口，敲诈了他一笔。

    “你——”裴洛轩咬牙切齿，怒视林辰，“你不要欺人太甚！”

    “老子就偏偏欺负你了，你能把我怎么着？

    你这种白痴，就该有人治一治你！还瞪眼是吧？

    信不信我把你眼睛挖出来！”

    林辰恶狠狠道。

    裴洛轩额头青筋暴跳，最终将令牌扔还给林辰，带着几名手下，灰溜溜离去，压根不敢动手。

    “哼！不长眼的狗东西，欠收拾！”

    林辰骂骂咧咧，将令牌收到怀里，看向有些傻眼的老鸨，没好气道，“愣着干什么！还不快点带路？”

    老鸨吓得一个激灵，唯恐惹怒林辰，小心翼翼带着林辰和卡西娅前往二楼。

    裴洛轩和几名手下，走出一段距离之后，先前被林辰抽了一巴掌的大汉，不甘心道：“大人，真的就这么算了？”

    另一人呵斥道：“闭嘴！大人自有主张，轮不到你来放屁！”

    裴洛轩阴沉着脸，道：“随我到老板娘那边走一趟！”

    先前问话的大汉心中一喜，以为裴洛轩是要请老板娘帮忙出头，裴洛轩却是心中发苦，明白对方有至尊作为靠山，换成老板娘的话，还能与对方斗一斗。

    但吃亏的是自己，也就只能打碎牙齿往肚子里吞。

    要去见老板娘，只是因为，云梦楼来了这种人物，自然需要去禀报！………“大人，不是我吹嘘，但归元城的其它青楼，是绝对找不出像惜月和仙儿这样的美人儿的。

    她们两个，便是我们云梦楼的花魁。

    您看，您是否还满意呢？

    如果不满意的话，我将云梦楼其他的姑娘们也喊过来给您挑选。

    不过说实话，其他姑娘的容貌身段，比起她们两个，是要差不少的！”

    林辰坐在红木椅子上，卡西娅犹如婢女般站在他身后。

    在他面前，是一脸谄媚的老鸨，还有两个容貌出众的女人。

    都是二十多岁的模样，其中一个身段丰满容颜妩媚，另一个则高挑典雅，这两人都不只容貌出众，气质也很不俗。

    老鸨显然并没有挑些歪瓜裂枣来忽悠他。

    “行吧。

    马马虎虎还凑合，她们两个留下，你快点滚！让人把你们云梦楼最有名的好酒菜肴都给送上来！”

    林辰打量了面前两女几眼，点了点头说道。

    “好嘞！那小的就先告退。

    惜月和仙儿你们两个，好好伺候这位大人！”

    老鸨一脸谄媚笑容地离开了。

    留下的两个女人，那身材丰满名叫惜月的，主动走到林辰身旁，娇滴滴道：“大人，人家先给您按摩放松一下吧？

    等一会儿，菜肴上了之后，人家伺候您吃东西。”

    叫做仙儿的女人，则站在原地，一脸娇羞地望着林辰，给人的模样，像是不谙世事的怀春少女，让人有种想要将她拉入怀中怜爱的冲动！卡西娅见状暗暗撇嘴，对这种装模作样的小伎俩，很是不屑。

    “嘿嘿！行，那你就给我按摩按摩，不过站在背后给我按未免太没意思，我喜欢面对面的按摩。”

    林辰伸手一拉，将惜月拉到怀中，让她抓到自己腿上，笑嘻嘻道：“现在你可以给我按摩了，你想按哪里呢？”

    惜月扭了扭腰肢，一脸魅惑笑容，娇滴滴道：“大人想要人家按哪里，人家就按哪里。”

    “真乖！”

    林辰一笑，正打算伸手捏捏这女人的脸蛋，突然感觉背后发寒，他干笑一声，瞥了身后的卡西娅一眼。

    在他身后，卡西娅正用冰冷的视线注视着他！卡西娅暗暗磨了磨牙，她有些怀疑，这个家伙根本就没什么找玄焱古树麻烦的计划，分明就是来找女人的！不知为何，心里一阵火大！ 

