 每一招每一式，苏洛隐隐一剑，白衣如雪，如同谪仙般，宛如重生的白衣剑仙李太白！苏洛在缅怀故人！三尾龙狐咆哮发出吼声，浑身爆发出铮铮刀剑齐名声，口吐一口飞刀，直面飞向苏洛。

可苏洛剑招之诡异，瞬息间身化上百，绞杀而到。

一剑而过，三尾龙狐的三根尾巴齐断，修为大跌，让这头龙狐惊骇中，带头就要跑。

三尾龙狐要逃，想要活命！那得看看，这位洛帅同不同意！苏洛豪迈大笑：“欲踏九霄，碎那凌罗殿，何不……弯弓射天狼！”

一袭白衣宛如仙的少年，响起故友醉后的狂言！此刻，苏洛滚滚真元，化作一张长空，弯弓如满月，而那阎罗剑，呼啸而出，宛如长箭追杀而去！轰！一箭而过，三尾龙狐被诛杀当场，形神俱灭！伴随着苏洛召回阎罗剑，再回头，依然发现，七尊大帝皆现身！七尊鬼帝级人物，眼神透着惊怒和杀意，没想到苏洛发狂，竟然这般恐怖。

瞬息间，已有三名帝级强者被他杀的形神俱灭！若是任由这般下去，别说他们夺取冥心，恐怕自身都要交代在这里。

东方一尊魁梧巨汉，赤裸上身，缠绕着铁链，怒吼：“全部出手，格杀掉他，项羽生大人会接我们离去！”

“该死，崔判官，动手，拼死也要拖住他们，给冥子争取时间！”

楚殿主顷刻间动手。

崔判官也明白，以苏洛的天赋和实力，如今只需要时间，就能一个个斩掉所有人。

可是苏洛眼神冷冽：“我的战斗，不容外人插手，退下！”

“冥子，这可是七位帝者！”

楚殿主都心颤了。

苏洛这未免疯狂了，武皇境逆伐帝者，连战十帝！古来罕见啊！苏洛弹指淡笑中：“借助冥心加持下，还有阎罗剑相助，让我本身就拥有帝级的战力，若不能同阶无敌，岂不是天下最大的笑话！”

苏洛依旧那般平静，可是言语中的傲骨和自信，让人无法忽视。

七尊鬼帝又能如何，苏洛无惧一战！七帝联手，意欲围杀苏洛！此一战，让无数逃窜的鬼修，纷纷惊骇看向天空上的一幕。

这般大战，千年难见！帝战，悄然开启！七帝联手，让楚殿主和崔判官皆是暗暗担忧。

如此情况，苏洛怎么能与其一战！魁梧巨汉轰然动手，体表环绕的极阴力量，伴随着黑色锁链哗哗作响，他手中出现漆黑长棍，赫然是一件帝兵！帝兵出动，本身就具有非凡力量。

七尊鬼帝同时动手。

苏洛手持阎罗剑，右手背后，唇角淡笑，伴随着一剑出鞘，眉梢寒意渐浓，薄唇微动：“草木摇杀气，星辰无光彩！”

一剑斩星辰！剑仙李太白的剑招，此刻完美呈现出来！剑气纵横八百里，力压七帝震撼世人。

楚殿主都惊呆了，以武皇境力压七尊鬼帝，恐怖如斯！武者生而七尺之躯，有这般盖世无力，自当青史留名！此刻，苏洛剑光划过魁梧巨汉的胸膛，一剑穿胸而过。

七帝陨落其一。

未给众人喘息时间，苏洛杀心已起，狂性渐起。

余下六帝，皆是大惊！苏洛唇角微扬，持剑顷刻间，剑光冲云霄，比刚才更可怕！这一招剑光遍布天地间，连远处那些鬼修都给波及到。

剑招威力分散了？

这可是面对六帝，剑招攻击分散，绝对属于不该有的低级失误。

接下来，让皱眉的崔判官惊愕。

关于这一剑苏洛没过度解释，可是白长魂他们在这里，一定能够人出来。

这便是剑化谪仙！青莲剑诀的最强奥义，谪仙临凡！”

在这阴森森的地府当中，苏洛自身仙灵气息，异常浓郁，长剑出鞘，伴随着耀眼剑光，遍布四周，一道道剑光背后，赫然是一道道人影！青莲剑诀，谪仙临凡！一把三尺铁剑，敢屠九霄神魔！这一剑，却让全场所有鬼修，感受到刺骨的寒意。

一剑而过，六帝惊骇，惊怒中各自爆发底牌手段抵抗。

可是每一道剑光背后的人影，内蕴极强剑意，剑光过后，六帝皆败，剑光透体而过，瞬息间重创六帝！一剑败六帝，何等的恐怖。

这一战，让全场寂静无声！苏洛持剑傲立长空，无数道敬畏目光看来，透着深深的震撼。

十帝全部都败在苏洛手中。

这场帝战，十帝可谓是败的一塌糊涂。

苏洛轻声道：“修为还是低了些，谪仙临尘，竟然没杀了你们，也罢，李太白的剑招用完了，那就用用我的剑法，其实，用我的剑法杀你们，你们有些不配！”

苏洛轻声话语，并非故意折辱这几名鬼帝。

苏洛从仙界归来这些年，谁见过他使用过自己的剑法！没人！包括五虎都没见过。

苏洛的剑法，从没外漏过。

不过可以知道的是，苏洛的剑法，举世无双。

纵然是惊才艳艳的剑仙李太白，当年就败在苏洛手中。

苏洛的剑法，今日便要展现！青莲剑诀过后，便是苏洛的剑法！只见苏洛持阎罗剑，横于胸腔，浑身气息内敛，宛如一个没有修为的凡人，伴随着苏洛轻声道：“三生剑诀，一曰诛人！”

唰！在苏洛背后，出现一道白影，白影身高七尺，身形瘦削，持人剑，这把剑宛如虚影。

真正的人剑，先前苏洛从仙界归来，储物戒指被击穿，太多的东西遗失在星空当中。

苏洛并不在意，可以想象，苏洛回了回来，连仙主级的巅峰修为都能逆转！更别提这些外物！只见苏洛轻声话语落下后，拿到背影仿佛就是人剑，瞬息间而过，贯穿六帝在无形中。

这一幕让崔判官瞳孔骤缩，连他都没看清！这剑法与先前苏洛施展过的青莲剑诀，完全不一样。

似乎更加恐怖！六帝再次被重创，惊骇中，心中依然有些恐惧。

但这似乎仅仅只是一个开始。

苏洛傲立天地间，持剑薄唇微动：“三生剑诀，二曰诛妖！”

唰！ 