    这一刻，王阳的生命层次，终于抵达了不朽种的境地，不再只是思维抵达，更是有了相应的力量，以及生命层次的支撑。

    同时，也正因为成就了不朽，王阳才终于明白，不朽种的强大。

    当然，他以元始道果成就不朽，此道果自无中而来，存于无中，自成一体，却是绝非那种假借一方大世界，以此修满亿劫道行，成就的不朽可比。

    不朽者和不朽者之间，也是存在着巨大的差距的。

    此元始道果，已经堪比不朽者之中的古老者，强横无比。

    不过，纵使是因为道果特殊，但也依然不改不朽种比之长生种而言，那种本质上的超越。

    纵使无限接近不朽，也只是无限接近，却永远都无法真正的抵达。

    换成这个世界的体系，那就是一个维度的差距，长生种的力量，只能涉及二维、三维、四维，这三个层面

    而不朽者，力量却是横跨一维、二维、三维、四维、五维，五个时空层面。

    至于六维，也就是零维，是最高也是最低，却是还要超越不朽，非得是踏出第四步，才能涉及。

    六个维度，组成了一个完整的闭环。

    同时，第六个维度，六维，或者说零维，也是最特殊的一个维度，既是最高，也是最低，或者说，一到五维，构成了“有”这个概念，而第六个维度，构成了“无”这个概念。

    除此之外，更关键的，还是“有”这个概念，是由“无”这个概念，衍生出来的，无中生有，最后又归诸于无。

    是以，第四步，和第三步之间的差距，远比第三步，和太虚宇宙之中，最卑微最弱小的生命之间的差距，还要巨大。

    王阳现在，就是第三步，甚至可以说，凭借着元始道果，他在力量上，已经站在了第三步的顶点，力量再也不可能增长半分。

    但纵使如此，王阳也依然看不到半点第四步的曙光，这意味着，他的路，已经走到终点了，就在元始之路上。

    也正是因为站在了这样一个层次，这样一个位置，王阳才更能明白第四步的艰难，也更知晓，道九而成，这条另类成道路的非凡。

    纵使他现在，就此放弃，道九而成之路，选择中规中矩的缔造长生，再铸就道果，以正常方式修行，给他一个世界的时间，他完全可以重新走到第三步的极致，也就是以乾元之道踏足古老者的境界，并开始参悟第四步的玄妙。

    不同于元始道果，元始之路，如今已是终点，但乾元之路，却是还有无限的可能性。

    只是王阳如今已经心知肚明，对他而言，困难的已经不是证就道果，踏出第三步，乃至是成为不朽种中的古老者，而是踏出第四步。

    他要是按部就班的，去参悟第四步的玄妙，那就不是几个世界的事情了，而是选择了一条，更崎岖的修行路。

    而道九而成之路，某种意义上来说，虽然艰难，但其实是捷径。

    之所以说这是捷径，是因为这条路的一步步，是都能够看到的，而正常的修行路，却是少了从第三步，到第四步的过程，只能是自己一点点的摸索，摸着石头过河，甚至不到最后一刻，都无法知晓，自己摸索出来的路线，就是是对，还是错。

    是以，王阳如今，以不朽种的生命层次，撑起不朽种的思维，以此思索，甚至不禁生出一种，是否道九之路，其实是一种更“先进”，更规范的修行路。

    至于中规中矩的长生种广修亿劫，之后成就不朽，再去参悟有无，反倒是属于一种原始落后蒙昧的修行路。

    既然世上存在着道九之路，显然这条路是有人走过了的，甚至是走通了的。

    站在王阳如今的层次，衡量一条修行路的先进与落后，并不是看其中有多少厉害神通，多少无上的功典，而是要看那条路，其脉络，是否可以一步步的走到最高。

    一条路，最关键的，其实并不是其有多宽，多长，多平坦，多好走，最关键的，是其要能抵达终点。

    否则，前面就算修的再漂亮，再完美，那也毫无意义。

    道九之路，就是一条能抵达终点的路，纵使其并不好走，甚至说，若非王阳有着非凡的禀赋，这条路，近乎不可能走通。

    但若是站在一个更高的层次，若是有第四步，乃至是第五步的伟大生命，他们开辟诸天，他们创造文明，他们以无上的神通，铸造近似于乾元道轮一般的事物，让自己创造的文明借其修行，以法宝之力，模拟王阳的“天赋”，那么这条道路，就是真正的通天之路！

    是以，王阳毫不贪恋元始道果带来的生命层次，以此强大力量。

    的确，这是一种很微玄的奇妙体验，就像是一个瞎子，陡然获得光明，第一次见到了精彩纷呈的大千世界。

    这个时候，要让他做出舍弃光明，重回黑暗的决定，自然是艰难的。

    但王阳深知，只是若是被力量所迷惑，那么他的路也就走到终点了。

    不是元始道果有问题，而是若是那种情况出现，就意味着他的心灵出现了问题，有了破绽，这才是最致命的一个地方。

    不过，王阳也没有急着燃尽道果，以此让乾元之道顿开枷锁，而是细细的感应，体悟着，不朽种的种种微玄之处，以此化作智慧底蕴。

    如今，天地已灭，一切种种尽数消亡，复返成了元始道果，也就无所谓天地时空了，只有一枚道果，此道果，是一是全，还是一，无有万之变化。

    而这元始道果又是王阳本身，则这意味着，王阳本身如今存于无之中，也就是已经处在了六维层面。

    但他并不是六维生命，只是五维生命，是以根本感应不到六维时空的情况。

    是以在王阳的感应里，往内，元始道果是由十二亿九千六百万道不灭道光构成，每一道道光，若是单独拿出来，都可以辟地开天，衍化万灵。

    而这十二亿九千六百万道不灭道光，时时刻刻都在变幻着，新的道光诞生，旧的道光消亡，如此循环往复。

