    “比古清十郎这个家伙，属实是有点变态的啊！”

    虽然《浪客剑心》里的这些幕末武士，确实有些非常的不讲道理的剑技，但是身体素质这么离谱的存在，还真是就只有比古清十郎这独一份。

    “难不成这个“比古清十郎”的名号，还自带传承buff加成？可以自动叠加前面的那些“比古清十郎”的天赋？”

    “比古清十郎”是一个代代相传下来的名字，第一代的“比古清十郎”其实就是“飞天御剑流”的开山祖师本人，他的名字就叫做“比古清十郎”。

    当年他在传承“飞天御剑流“的时候，立下了一个非常自恋的规矩，那就是要求每一代的传人，都必须接受“比古清十郎”这个名字，以及一件重达四十公斤的披风长袍。

    当然，他留下的最重要的一份传承，就是他所传承下来的飞天御剑流的那个唯一宗旨：“飞天御剑流是保护弱者的剑法”。

    如果只是单纯的这么传承的话，还没有什么太大的问题，顶多也就吐槽一下那位开山祖师的恶趣味而已。

    但是“飞天御剑流“的传承方式，却为这种传承带上了一些神秘色彩，因为想要成为“飞天御剑流”的传人，就必须要使用终极奥义“天翔龙闪”，去破解上一代传人的绝学“九头龙闪”。

    在两者对决的一瞬间，徒弟需要自己去领会“天翔龙闪”的奥妙，一旦徒弟成功的领悟，那么师父就会死去，而如果失败了的话，徒弟就会死去。

    “飞天御剑流就是靠着这样残忍的办法，最终一代一代的相传下来的，有时候是只有一根独苗，有时候可能会有别的分支，但是“比古清十郎”却是自始至终只能有一个存在着。

    这样残忍、血腥，毫无人情味的传承方法，就给人一种十分具有宿命感、轮回感的感觉。

    而再一结合“飞天御剑流”的每代传人“比古清十郎”都很强的这种现象，就让人不得不去想，“飞天御剑流”的这种传承方法之中，是不是藏着什么玄机奥妙？

    至少凌泽现在，就已经开始有些怀疑了起来，这个世界的人有可能想象不到那种传承力量的办法。

    但是见多识广、受过各种各样的骚操作冲击的凌泽，可是能够想到那种通过神奇的操作，来传承力量的可能性的。

    “你现在相信我能够战胜绯村剑心了吗？”

    凌泽拿着刀戒备着比古清十郎，他的目的如果已经达到的话，倒是也没有必要和这个男人继续生死相搏，除非比古清十郎真的是打定主意不相信他。

    比古清十郎上下的重新打量了凌泽一番，他现在只觉得有些烦恼，因为他根本看不出来凌泽是如何做到爆发出那种力量的。

    不论比古清十郎如何的努力，凌泽在他的眼中都并不具备击败绯村剑心的实力，这让比古清十郎十分的自我怀疑，这么多年他还从来都没有看走眼过。

    “再来试一试，你是个很奇怪的少年，我竟然看不透你的实力。”

    比古清十郎有些不信邪，他决定再继续的和凌泽过几招，他觉得刚才自己可能真的是看走了眼，并没有注意到凌泽在他们交手的瞬间，是不是爆发了什么能力。

    凌泽倒是无所谓的，他不介意继续的冲击一下比古清十郎的自信，实际上他这都已经算是很克制的在和比古清十郎交手。

    要是凌泽把【浪漫炮台·南瓜】和【快投乱麻·大投手】的能力展现出来，这比古清十郎不得直接把他给当成妖怪处理？

    “飞天御剑流·龙槌闪。”

    不信邪的比古清十郎在凌泽的面前直接高高跳跃，他在空中施展身体，用腰部和腿脚的摆动施加力量，向着在下方的凌泽做出了猛烈的斩击。

    这一招其实对凌泽来说就非常的容易防御，比之前的“双龙闪”要容易的多，因为比古清十郎的这一招十分的堂堂正正。

    虽然速度和力量也是十分的惊人，给人一种惊人的压迫感，但是凌泽却是可以完美的发挥出自己的帝具【五视万能·观察者】的作用，不会再被比古清十郎的“读招”给压制。

    凌泽提前的做好了防御反击的准备，他瞄准了比古清十郎的破绽便斩了出去，这种跳斩攻击，如果不是有绝对的自信和压制力的话，是绝对不能够冒然使用的。

    尤其是以凌泽这个瞎子的身份，就更是不能够随意的在拿刀剑的人面前抬跳起来，某位外域之王作为活生生的例子就摆在那里。

    虽然凌泽说和比古清十郎的战斗，只是为了要证明一下自己的实力，让比古清十郎相信他能够击败绯村剑心，但是真正的这么一打起来，凌泽却也是丝毫都不手软，他根本没有任何顾忌比古清十郎生死的意思。

    “如果比古清十郎的实力真有那么不济的话，我跟着他学，估计也是学不到任何的东西，那就说明“飞天御剑流”也只是不过如此而已。”

    凌泽以一个诡异的扭转的身体姿势，躲过了比古清十郎的斩击，同时他手中的【雪澜】，也以一个颇为违反人体生理结构的角度，上斩到了比古清十郎的身前。

    凌泽的身体柔韧度虽然没有到达“罗刹四鬼”的那种变态程度，但他不管怎么说，也都是泡了一年药浴的，比起普通人，他的身体的可操作空间明显要更大，攻击角度和躲避攻击的方式，也更加的诡异多变。

    “当！”

    然而比古清十郎的实力，果然并不简单，虽然他气势强大的攻击，被凌泽借助【五视万能·观察者】打反手的优势给破解掉。

    但他却是不慌不忙，手臂挥动带起背后的披风转身，比古清十郎轻而易举的挡下了凌泽的一记斩击，同时他还侧起一脚踹向了凌泽的胸膛，将凌泽逼退了几步。

    “这披风原来还有这种用途的吗？看来那四十公斤的重量还是有点料的，也不是就单纯的只是摆设嘛。”

    凌泽对于这件已经传承了十三代，却仍然还显得崭新无比的披风起了兴趣。

    搞不好%比古清十郎”的加成buff还是个套装效果，除了“比古清十郎”的称号和“飞天御剑流”剑术之外，还要获得“比古清十郎的披风”这件时装，才能够真正的激活buff效果。

