    第32章 西利赞

    大古右手做成爪状，左手握拳，右手缓缓的抓住左手的拳头。

    “就是这样！”

    “噗嗤——”

    丽娜直接笑了出来，被大古这滑稽可爱的样子逗笑了。

    不过，想了想还真是像大古说的那样，只不过这个“娃娃”大一点罢了。

    “谢谢你，大古！”

    被大古这么一逗，丽娜的紧张心情缓解了不少。

    大古挠了挠头，一脸的憨笑。

    丽娜开心，他就开心。

    ——

    “捷德奥特曼，这……好熟悉的奥特曼。”

    千姬浚的印象中好像看过这个奥特曼，但是就是想不起来了。毕竟，穿越前只看过一遍，跟看了不知道的迪迦奥特曼剧情没法比。

    来了也不知道干嘛，千姬浚想着要回别墅的，但是他发现了一个特有意思的事情。

    “一。”

    “二。”

    ……

    “三十六。”

    海岸线，之前那些蜂拥过来想要抢先报道的记者和摄影师一个接一个被熏倒。

    海岸线的穿着蓝色警务员制服的工作人员拿着大喇叭，冲着警戒线外的记者喊道：

    “大家尽快撤离这里！”

    然而，即使臭，这些记者也并没有撤离的意思。这可是大新闻，这要是报道出去，自己估计都可以升职加薪了。

    千姬浚很佩服这些记者，这么恶心的臭味都可以忍受。

    “第六十三个。”

    过了一会儿，又接连倒下数十个记者和摄影师，救护车都停了好几辆在这儿等着了。

    “哟，胜利队来了！”

    远处，黄色的飞燕一二号悬停在了怪兽的上方。

    千姬浚回忆了一下剧情，没记错的话好像是丽娜和大古两个人参与这次拖吊怪兽的活动。

    想了想，他双手握拳交叉放在胸前，用奥特意念对飞燕一号里的大古说道：

    “大古，不要拖吊怪兽，这家伙没有死。”

    正在飞燕一号里的大古一听，关掉了头盔上的通讯器后，急忙说道：

    “浚，可是经过队长还有总监开会，他们觉得原地焚烧的风险太大了。”

    “拜托，你要是拖吊把怪兽吵醒，那才风险大。”

    “可是……”

    大古还是有些犹豫，他到底听队长的还是听队长他老公的？

    “这样吧，我给你们队长打电话，待会我来想办法。”

    千姬浚也不想大古为难，便决定先和居间惠商量一下。自己毕竟也不是TPC的人，许多事情他也不好过多的掺和。

    说完，千姬浚就拨通了居间惠的电话。

    “咳咳，小惠～”

    千姬浚电话一拨通，千姬浚十分温柔的叫道。

    TPC指挥室里，居间惠无语的翻了个白眼，千姬浚每次这么温柔，肯定是有事求她的。

    居间惠干练的说道：

    “有事说事。”

    “额……”

    还好千姬浚知道居间惠的性格，也不在意。

    “是这样的，你们现在要拖吊的怪兽叫做西利赞。别看它现在是死的样子，但是其实它只是在沉睡。如果你们现在拖吊，只会将它惊醒。”

    千姬浚快速的将西利赞的事情说了一遍，根据他脑中的记忆以及查询了怪兽百科全书后总结出来的。

    “什么！你等一下！”

    居间惠急忙把电话放一边，然后用PDI对丽娜命令道：

    “丽娜，先停止拖吊！计划有变！”

    “怎么了？”

    飞燕二号上的拖吊爪悬在半空，还差一点就碰到怪兽了。

    正举着摄像机准备拍摄的摄影师愣住了，怎么突然间停了？机器出问题了？

    在海岸线负责指挥的宗方也一脸懵逼，这怎么回事？

    千姬浚也注意到了异样，看来自家老婆对自己的信任度还是很高的嘛。

    “阿娜塔，你说的都是真的？”

    居间惠问道。

    “嗯，你让丽娜他们离开吧，剩下的交给你老公我。”

    “好！”

    居间惠对千姬浚放心，不仅因为他是自己的老公，还因为他是奥特曼。

    挂断居间惠电话后，千姬浚拿出了刚刚系统给的捷德奥特曼卡牌。

    捏碎了卡牌，一道光芒进入了千姬浚的身体内。

    “捷德！”

    “恰——”

    黑红银三色的捷德奥特曼出现在了千姬浚刚刚的山顶上，巨大的落地声吸引了海岸线附近所有人的注意。

    “新的奥特曼？”

    摄影师急忙将摄像机对准了捷德，这可比刚刚怪兽的新闻还要劲爆。

    TPC里的居间惠看着捷德奥特曼，低声喃喃道：

    “你究竟还有多少的秘密？”

    飞燕一号上的大古不确定的说道：

    “浚？”

    捷德一个跳跃来到了怪兽面前，一靠近，捷德捂住了自己的鼻子。

    “……”

    所有人都愣住了，还以为奥特曼会干净利落的处理怪兽，没想到奥特曼也怕臭。

    “大古，你们退后一些，我怕误伤你们。”

    千姬浚用奥特意念说道。

    “啊？好！”

    等大古用通讯器跟宗方还有丽娜他们说完撤退之后，捷德双手向下交叉，红色光线与黑色的闪电光线出现在他的双手。

    “十字冲击波！”

    捷德全身聚集光子能量，双手组合成十字形后，一道缠绕红黑色闪电的蓝白色光线从右手释放，射向了西利赞。

    TPC指挥室，野瑞的电脑屏幕突然响起警报声。

    野瑞的手在键盘上快速敲打，震惊道：

    “队长！在那个奥特曼周围发现巨大的力场变化！”

    居间惠淡定道：

    “嗯，我知道了。”

    十字冲击波包含的温度约70万摄氏度，千姬浚查看过西利赞身体的燃点约一千多度，所以这光线射过去能够直接消灭它。

    “嘭——”

    西利赞直接炸开，化为了粉末。

    随着它的消失，臭味也消失，从海岸线撤离到公路边的众人感受到了臭味的消失，全都将口罩取下来，大口大口的呼吸新鲜空气。

    “奥特曼！真棒！”

    人群中，不知道谁大喊一声，紧接着，其他人也开始了。

    “奥特曼！真棒！”

    “奥特曼！真棒！”

    他们不知道捷德名字，只好用奥特曼这个统称来称呼捷德。

    捷德对他们点了点头，飞向了刚升起的太阳。

    重新变回人间体的千姬浚也取下了自己的三个口罩，吸了一口气后，感慨道：

    “呼～舒服！”

    (本章完)

