    第91章过于俗套

    就凭他俩的关系，以后萧琰也定不会做出什么对镇国公府不好的事情。

    没过多久，萧琰果然同沈思年一同来了韶华院。

    沈思年满脸笑容的，步伐微微的有些快，似乎是遇到了什么天大的好事似的，让沈南鸢微微的有些诧异。

    能让他露出如此的模样，肯定是一件很好的大事了。

    青惢和锦竹对着他行礼，他径直的走到了沈南鸢的面前，笑意盈盈的：“鸢鸢。”

    沈南鸢不明所以的抬头看了过去。

    “爹要回来了。”

    他手中还拿着一封信件：“应当还有一个月，就到京城了。”

    沈南鸢蓦然惊讶的瞪圆了眼睛：“真的！”

    她高兴不已：“太好了！”

    “爹果然如预期一般，早回来许多，”沈思年笑了笑的挑眉，“或许是想着赶在你过生辰之前回来。”

    沈南鸢闻言微微的愣了一下，随后才反应过来，确实要到原主的生辰了。

    还有一个月。

    如此一看，沈毅好像是真的想赶在她生辰之前回来。

    心中不由得划过去了些许的暖意，虽然她不是原主，可是心里仍然还是忍不住的暖暖的。

    沈思年顺手的拿起来了一块西瓜咬了口，还拿了一个递给了自己身边的萧琰，随后才笑眯眯的问：“今年的生辰，鸢鸢想要什么生辰礼？”

    “哪有还问别人想要什么的。”

    沈南鸢道：“那要是我自己说的话，一点神秘感都没有了，你还是自己去想吧。”

    穿书之前，她自己过生日的时候不管是家人还是朋友，都会送她礼物，她喜欢的拆礼物高兴的过程，而不是因为礼物本身。

    沈思年为难的轻叹了口气。

    “每年最愁的就是送你什么生辰礼了。”

    “不管送什么，我都很开心的。”

    萧琰的目光落在了沈南鸢的身上，眉眼微垂，若有所思。

    这个应当是他陪她过的第一个生辰，第一次送礼，他也如沈思年一般，不知道送什么。

    萧琰微微的抿了抿嘴，难得的有了些许的为难。

    沈南鸢想起来了什么，倏的道：“对了大哥，今年我的生辰就不要大办了，我们在府内和爹还有娘他们一起吃顿饭就好了。”

    她不想太麻烦。

    还要请王公贵族等与镇国公府交好的人，太过于麻烦，还累的要命，反正那些人的生辰礼定然都会准时的送到镇国公府里，大不大办都一样。

    尤其是那个时候沈毅刚刚凯旋，赶来也是为了她的生辰，一家人在一起简简单单的吃个饭就行了。

    她笑的有些鸡贼的继续开口：“生辰礼他们都会送来，咱们也不亏。”

    “这...”沈思年有些为难，“不知道娘同不同意，你的生辰是每年最重要的日子，此事还是要和娘商量一下。”

    “娘肯定同意。”

    把沈毅搬出来，说他刚回来让他好好歇着之类的话，沈夫人定然就会松口了。

    沈思年叹了口气：“你就是和别人不一样，人家别的姑娘都想着自己的生辰办的大一些，就你不愿。”

    以往几年，都是提前一个月开始准备沈南鸢的生辰。

    今年倒是省了心了。

    他顿了顿的笑着继续道：“等爹回来，看到府内冷清的没一点给你过生辰的样子，不会还要骂我吧，说我不重视。”

    沈南鸢‘哎呀’了一声：“到时候我自己和爹说嘛，他肯定听我的。”

    “...”沈思年的语气有点酸溜溜的，“是的，爹就最听他女儿的，也最疼他宝贝闺女了。”

    “你怎么还吃味了，你也去和爹撒撒娇啊，那爹说不定也听你的。”

    “算了吧，”沈思年连忙的摆手，“爹不一巴掌把我打过来都算是我运气好。”

    很有画面感了。

    沈南鸢几个人没忍住，浅浅的笑了出来。

    平淡但是又说不出来的融洽，没有什么身份上的隔阂似的。

    连萧琰的眉眼都柔和了下来。

    只感觉到温馨的整个人都好像暖起来了似的，他有些喜欢这样。

    珍贵又难得。

    只有韶华院这一小片地方才有。

    ——

    刘郁礼匆匆赶到了君府，走进了君辞的书房，微微的喘着粗气。

    “这么急的让人来找我过来，出了什么事情了吗？”

    君辞坐在椅子上，闻言抬起了头，眉眼中凝着些许的疲的，清清淡淡的开口：“就是马上要到沈南鸢的生辰了，我想问问你送什么好一些。”

    “就这事！”

    刘郁礼一屁股坐在了椅子上，气的不行：“你家小厮传话说让我快来，急的我以为出了什么事，结果就这事！”

    他摆摆手，有些不耐的：“我怎么知道送什么，我又从来没送过姑娘生辰礼。”

    君辞捏了捏眉心，他抿着嘴顿了一会才道：“以前，我也送过她两三次，可都是叫人在库房里随便选出来的，如今想真心送她，又不知道送什么好了。”

    “你之前不是送过林姑娘吗，按着她那个送不就行了...”话出口，刘郁礼才猛然闭上了嘴，知道自己失言了。

    君辞现如今和林嫣的关系僵硬，林嫣都闹过数次了，虽然都被瞒下来没什么人知道，可是不能提。

    他轻咳了声的看了眼君辞的脸色继续道：“朱钗或者玉类的东西？姑娘家应该都会喜欢的吧。”

    “过于俗套。”

    君辞闭了闭眼：“我不想。”

    刘郁礼这次倒是认真的想了，他琢磨一会，倏的道：“你的丹青不是被广为赞赏，一画难求吗？不如你就给沈小姐画一幅送过去？”

    听到这句话，君辞的心就像是骤然的被狠狠打了一拳似的，心尖酸涩痛楚不已。

    他紧紧的攥紧了手，呼吸稍稍的急促了一些。

    以前...沈南鸢就想让他给自己画一幅画，那个时候他总是不耐的推脱，所以数年过去了，仍然没有为她画过一幅画。

    脑海中骤然的浮现起了一双澄澈的带着些许失落的眸子，宛若锋利的刀刃一般，狠狠的在他的心上划了一道，迸出了淋漓的鲜血。

    五指聚拢，关节都泛着些许的白。

    耳边似乎传来了一道清脆的嗓音：“君哥哥，你就帮我画一幅好不好？”

    他吐出了一口浊气，片刻轻轻缓缓的道：“好。”

    (本章完)

