    “我记得你都玩了很长时间塞尔达传说了，怎么没见你去救公主啊？”

    当西施惠摆动着毛茸茸的耳朵将两株彼岸花放到能把被太阳晒到的窗台上后，林天盯着西施惠放在工作台上的游戏机，沉思了片刻好奇地询问道。

    对于西施惠的摸鱼行为，林天装作没看见。毕竟西施惠是他最靠谱的员工之一，只要不耽误工作，她想干什么都行。

    “公主？谁是公主？为什么要救她。每天欺负欺负布林和人马多好啊, 救公主太没意思了。”

    西施惠挠了挠小手，十分认真地说道。在她眼里塞尔达的乐趣就是每天在海拉路大陆闲逛。

    “哈哈，啥时候塞尔达旷野之息2出了通知我。”

    见西施惠的想法和自己不谋而合，林天立马竖起了大拇指。

    “好的，林天岛主。”西施惠露出洁白的牙齿嬉笑着，她没想到林天居然也玩塞尔达传说。

    “对了，惠惠。之前你拜托我寻找的植物, 我一直没找到, 不会出什么问题吧？”

    之前西施惠让他收集一株植物, 一只动物和一份肥料。他除了从伊莉雅的世界中带回伪兽和黑泥外，已经将这个任务拖了很久。“嗯，你喜欢就好。对了，之前你和我说岛上需要一株植物。我一直没找到，不会出问题吧？”

    他清楚岛上的任务基本上都没有时间限制，但这个任务拖了很久，他还是有些担忧。

    “唔...没事的。林天岛主你什么时候找到符合要求的植物都可以。”

    “这样啊，那能不能告诉我，当植物收集完成。岛上会发生什么变化吗？”

    既然没有时间限制，林天也心安了，开始好奇自己完成这个任务后，岛屿会发生什么变化。

    伪兽和黑泥都是伊莉雅世界中最顶级的存在，如果再收集一个相同等级的植物。那么岛屿意志一定会有大作为。

    林天不相信当自己收集好植物以后，西施惠只会给他一个装饰物，那样太搞人心态了。那么“艰难”的任务, 就连BOOM西施惠都出动了，要是收获与付出不成比例的话，就算林天升为岛主，他也没有动力完成下一个任务。

    “啊！这个...那个...我...我也不知道。等林天岛主你找到植物以后，自然就知道了。”

    听到林天询问完成岛屿多样化的任务后会发生什么，西施惠低着头摆弄着小手，有些紧张地说道。

    “好吧，那...”

    砰！

    “林天哥！不好了！有一个非常凶的姐姐和一个长着尾巴的大汉打起来了。我想阻止他们，可是...”

    就在林天作罢想要离开时，办事大厅的大门突然被推开，顶着黑眼圈的碇真嗣一脸焦急地跑了进来，发现林天真在这里后，焦急地说道。

    “什么姐姐和大汉？新人吗？你那个黑眼圈是被他们揍的？”

    看着碇真嗣额头的汗水，以及他那满脸委屈的样子，林天神色一震，严肃的问道。

    居然有新人敢在岛上打架，甚至还把正式居民碇真嗣打了。一股说不上的怒意从林天的心中生出。

    ‘搞什么啊，岛屿意志为什么会让这种上岛？！’

    “是新人，我就是想上去打个招呼，结果对方一句话也不说就一拳打倒我的眼睛上...”

    碇真嗣有些惭愧地说道，明明对方是女生，他居然毫无反应就被揍了。这要是被他师傅灵幻新隆知道的话, 一定会嘲笑他的。

    “走！带我找他们去！居然敢在上岛的第一天就打架, 要是不教训一下，以后还怎么管理他们！”

    说着林天便带着碇真嗣走出办事大厅，在碇真嗣的带领下，两人用了五分钟左右的时间来到角斗场西方的一片树林中。

    林天还没有见到这两位打架的新人，就看到一根根树枝掉落在地上，不用想这就是那两位新人的功劳，在打架的时候无意中撞到树木，将上面的树枝“摇”了下来。

    “林天哥，你看就在前面！”

    当林天还在注意地上的树枝时候，碇真嗣一眼便看到了还在打架中的新人。

    “嗯？你不是说就两个人吗？这明明是三个人啊！”

    顺着碇真嗣手指的方向，林天看到两男一女正在灌木丛中大乱斗。压制住心中的怒气，林天低下头看向碇真嗣。

    ‘少年啊，什么时候学会说谎了？’

    “啊，我离开的时候，明明是两个人啊，怎么会多出一个？”碇真嗣摸着后脑勺一脸困惑地说道。

    “算了，两个，三个都一样。走，我们过去！”

    反正都是参与打架者，多一人和少一人也没什么不同。不就是多教训一人的事情吗。还没认清这三人是谁，林天已经对他们没有了好感。

    “居然敢在我的地盘打架，你们胆子挺大啊！”

    说着林天举起一把宝具便在还在混战中的三人头上各砍了一剑。而后一脸威压地震呵道。

    “啊！”

    “痛！”

    “你是何人？”

    林天的出现让在场的三人同时收手，充满愤怒、疑惑和戒备的眼神齐刷刷地看向林天。

    “嗯？！”

    当三人停手，林天第一时间从他们的服装样貌中认出他们是谁了。

    “巴达克？阿西多？还有...切尔西！”

    龙珠世界中卡卡罗特的父亲巴达克、死神世界中生活在大虚之森的阿西多，还有斩赤红之瞳世界里杀手组织夜袭成员切尔西......

    看着这三位完全没有任何交集的人物居然在树林里做如此“不堪入目”的事情。刚还因为碇真嗣被揍而愤怒的林天，此时也不知道该怎么处理这三人了。

    面对突然出现的林天居然准确无误地喊出自己的名字，几人的反应各不相同。

    “......”

    “告诉我弗利萨在哪？我要打败他！”

    “你认识我？嗯？！你个好色之徒居然还敢出现在这里，看我不揍死你！”

    阿西多一脸冷酷地站在原地，沉默不语。而距离他一米外的巴达克却双手握拳怒喝道，此时的他已经把这里的所有人都当成了弗利萨的手下。

    而站在里林天和碇真嗣最近的切尔西，听到自己的名字后有些诧异，但看到碇真嗣就在旁边。

    双眸再次冒出熊熊火焰，十分生气地娇呵一声，完全不是以往那个性格活泼开朗精灵古怪的样子。

