    

    许老爷子经常说孙子不着急，恐怕都是和人打架之后，去网吧或者小旅馆开房对付一晚上。

    他也是不想让二老为他担心吧？

    反正曼殊看许妄不太像别人口中那种小痞子，小混混，不思进取，只知道惹祸。

    “我家里常备，给他吧。”齐湘指着许妄。

    她和秦格格先后坐私家车回家，只留下曼殊和许妄两个人。

    “行了，给我，你回家！”

    许妄扯过曼殊手里的袋子，朝她凶巴巴地喊。

    “你晚上住哪里？”曼殊见他想往外面走，拉住他的胳膊。

    许妄拽了一下，没拽开，又怕伤到曼殊，所以停了手。

    扭头瞪她：“关你什么事，你问个男生住哪里，害不害臊？”

    “我问下住哪里就得害臊了？你这小孩什么狗脾气，如果不是你爷爷奶奶，我才懒得关心你。”

    曼殊被他差点噎死，她又没说要跟他去住，害什么臊啊？

    “那你就别关心我啊，我又不稀罕。还是说，你也看上了我这张脸，想跟我谈恋爱？还是想跟我睡觉？”

    许妄故意手撑着围墙，把曼殊辖制在他怀里，吓唬她。

    曼殊像看神经病似的看许妄：“就你这张脸，你怎么不撒泡尿照照镜子，你鼻青脸肿得跟个乔麦馒头似的，很好看吗？”

    “还有，睡什么觉，小孩子家家的，胡说八道！”曼殊一巴掌拍他脑门儿上。

    许妄气得举起两根手指：“第二次了，这是第二次拍我脑袋了，你再打一次试试，别以为我不敢跟女生动手！”

    曼殊斜他一眼，明显就是不信他会动手。

    许妄想给她一个教训，直接把人按在墙上：“不信是吧？我让你看看我到底小不小！”

    “噗……”曼殊直接笑破功了，“你是从哪里学来的台词，你要笑死我是不是？看什么看，有本事你现在就脱裤子。”

    许妄：是小爷输了。

    论耍流氓，我玩不过颜曼殊！

    “笑什么笑，不许笑！”许妄被她笑得恨不能找个地缝钻进去。

    他自己也不知道怎么就说了那种话，可能是跟那群不着调的同学混久了。

    “好了，不笑你了。你是不是没地方住？跟我回家吧，我家书房有个单人床。”

    曼殊笑得都快直不起腰了，捂着肚子对许妄道。

    “你敢领陌生男人回家？”许妄整个人都愣住了。

    不是第一次有人喊他跟回家。

    但那是在他出去玩的时候，遇到那种觊觎他纯洁肉体的女人。

    不像曼殊，他其实看得出来，人家看他完全不带喜欢的。

    “什么陌生男人，你就是个弟弟。我和外婆说一下，你是许老爷子的孙子，她就不会说什么了。家里只有我和外婆两个人。”

    曼殊不怕引狼入室，是因为相信这小子的人品。

    毕竟刚才她和齐湘主动送上门，他不仅没把她们交给黄毛，还一个劲儿让她们跑。

    “你爸妈呢？”

    许妄下意识问了一句。

    不过转念一想，在这边住的，大多数都是高考生，都是家里老人给陪着读书，父母在外面赚钱。

    “死了。”

    曼殊还真没说错，她的亲生父母，也就是严家老大两口子，早就死了。

