    “这是发生了什么事儿？”

    安保人员一过来，看见地上躺在血泊中的比特犬，又看到在地上疼到打滚的寸头男，一下子有些懵逼。

    “擦，这个家伙杀了老子的狗，还不快把这个捡破烂的给我摁住！”

    见到安保人员来了，寸头男立刻爬了起来，指着王磊对安保人员说道。

    安保人员看了一眼王磊，然后立刻眼神里充满了惊讶的神色。

    接着，安保人员摇了摇头对寸头男说道。

    “对不起先生，刚刚从我们的监控录像来看，是您的狗先出的手，王先生只是属于正当防卫。”

    “正当防卫，老子去你吗的，你是不是不想干了，知不知道老子是谁啊？在整个江海，老子陆飞宇就是横着走，也没人敢挡老子的道！你信不信，老子现在就找人把你给炒了？！”

    陆飞宇一脸恶狠狠地对安保人员威胁道。

    安保人员显然有些害怕陆飞宇，他在豪人小区干了快一年的安保，因此对于小区里面的大佬基本上都了解一些。

    可以说，这里面的每个人都不是他这种小角色可以惹的。

    虽说他们一个月的工资就有三四万，作为安保人员来说已经是顶级了。

    但是没有人能够明白他们的压力有多大。

    这些住在小区里面的富豪随便一个不善的眼神，都能让他们战战兢兢好几天。

    眼下，面对陆飞宇的强硬威胁，这名安保人员明显有些被吓到了。

    不过，当他看到一旁的王磊时，心里又有了一些底气。

    王磊虽然在豪人小区住的时间不过短短几天，但是对待他们这些安保人员很是客气，丝毫没有富豪的身段。

    这一点就让这些安保人员对于王磊更加的有好感。

    再者，这名安保人员可是十分清楚，王磊所住的别墅可是整个豪人小区最好的一栋别墅。

    而且，他们前几天还接到了这栋别墅的原主人沈先生的嘱托，让他们一定要好好地多多照顾王磊。

    这些安保人员大多来的时间不长，再加上这名沈先生平时并不在这里住，别墅都是空着的。

    因此对于这名沈先生了解不多，只是知道他非常有钱。

    不然也不可能买下整个豪人最贵的别墅。

    不过，听之前的一位已经离开的安保人员曾经说过，这个1号别墅的原主人是一个非常厉害的大佬，在整个江海都是顶级的存在。

    这句话，这名安保人员一直记到现在。

    因此，当得知王磊和这名沈先生有着不简单的关系后，安保人员更加坚信王磊可以替他撑腰。

    王磊看着安保人员望向自己的眼神充满着求助，便立刻领会了他的意思。

    虽然王磊不知道这个叫作陆飞宇的人在整个江海到底是什么来头。

    或许他却是很牛，但是王磊有一点可以确定。

    陆飞宇绝对不是沈海林的对手。

    按照沈海林当时对王磊说的，他在江海可以只手遮天。

    因此，王磊自然也没什么好怕的。

    比人脉，在江海，王磊还真不虚。

    不过，此时的陆飞宇从安保人员的话语中似乎听出来什么。

    “你刚刚叫他王先生，也就是说你们认识？果然，这个捡破烂的就是你放进来的是吧？行，有了这个证据，你比被开除，而且，老子要让你在江海连份工作都找不到。给老子滚回你的狗老家去吧！”

    陆飞宇狠狠地对着安保人员说道。

    一旁的王磊却是有些看不下去了。

    “这位兄台，你是不是有些太过分了？”

    “我过分？你知不知道老子是谁啊?对了，老子也同样不会放过你，老子让你今后连个破烂都捡不了，直接给老子惨死在街头吧！”

    陆飞宇怒骂道。

    “我不觉得你能做到。”

    王磊跟看傻子一样的神情看着他，缓缓说道。

    此时，一旁的安保人员插话道。

    “王先生是咱们小区的住户，目前住在1号别墅。”

    “1号别墅？就你？你以为我不知道1号别墅的主人是谁吗？”

    陆飞宇一脸听笑话的语气说道。

    “谁？”

    王磊眼神玩味儿地看着陆飞宇问道。

    “这名字我不能随便说。”

    一说到这，陆飞宇这整个人突然严肃了起来，似乎有些忌讳什么。

    “沈海林？”

    王磊脱口而出。

    “你……怎么知道？”

    陆飞宇眉头紧皱，看向王磊的眼神顿时充满了疑惑。

    “我跟他是很熟啊，这别墅就是他送我的。”

    王磊笑着说道。

    “你放屁，沈老爷会跟你这种捡破烂的当朋友？做梦呢？”

    陆飞宇明显不信，不过，他的神情已没了刚刚的嚣张。

    即便他认为王磊和安保人员是在骗他，但是当他听到沈海林这三个字的时候，心里还是如听到惊雷一般，为之一颤。

    毕竟，沈海林这个名字在整个江海的富人圈都是一个闻名色变的存在。

    “行，那我给他打个电话，对了，你叫陆飞宇是吧？我看他认不认识你。”

    王磊掏出了手机，立刻给拨通了沈海林的电话。

    电话通了以后，王磊对着电话那头说了几句。

    接着，王磊把自己的手机递给了陆飞宇。

    此时陆飞宇的神色已经开始不对劲，整个人脸色如猪肝一样发紫，头上开始渗出汗水。

    他怕了。

    即便他认为王磊只是在骗他的，只是在吓唬他，但是他还是感到无比的害怕。

    这对方要是真的是沈海林的话，陆飞宇仿佛已经看到了自己的结局。

    “你……你就装吧，老……老子才不信呢。”

    陆飞宇说话都结巴了。

    但是就是不愿意接过电话。

    然而，下一秒，王磊直接按了免提键，一个低沉的男人的声音从手机里传来。

    “陆飞宇？你是陆涛的儿子吧？我的兄弟似乎跟你发生了什么矛盾，能不能给我一个解释呢？还是说，要我亲自去找你父亲谈一谈？”

    电话里的声音，直接让陆飞宇虎躯一震。

    接着，整个人直接吓的瘫坐在地上，浑身发抖。

    这个声音，真的是沈海林！

    完了！

    陆飞宇此刻肠子都悔青了。

    他们陆家会因为他的原因而直接完蛋！

