    破千军身边的三大老者，此刻全部已经被黑色的追魂器击打，脸上露出了恐怖之色。

    “杀！”

    陈朽冷漠，手持泣血刀，径直的朝着三大老者的头上劈去。

    “你敢！”

    虚空之中，破千军大惊，他实在是想不通，短短的半年时间，陈朽为何能够成就如此恐怖的力量，竟然一招制服了三大护法，这似乎有些不可思议。

    要知道，这才过去半年的时间，陈朽竟然成长到了这个地步，让他皱眉，极速的朝着三大护法的方向救援。

    “死吧！”

    虚空之中的泣血刀，带着恐怖的力量，这一刻划破了虚空，金色的匹练，就将三大老者淹没。

    “轰隆!”

    无数金色的能量激荡，虚空之中数百米的庞大刀气贯穿了山巅，将整座山峰，劈成了两座崖壁，四周无数碎石飞溅，带着恐怖的动能，竟然将许多踏天境的修士洞穿，死于非命。

    “这……”

    众人的眼神之中满是骇然之色。

    如今陈朽只是地仙境第七重境界，但是一刀下去，竟然将三个地仙境巅峰的老者劈得沉浸入了地下，生死不知。

    这种实力，已经超越了他们的理解范畴之内，陈朽以地仙境第七重直接力压地仙境巅峰，而且不是一位，是三位修士，这种逆天的实力，让所有人震撼不已。

    “陈朽，你找死，你竟然杀了我们天骄小世界的三大护法，无论你怎么赔偿我们，都逃不过死的命运！”

    虚空之中，破千军终于赶到，此刻双眼之中散发出来了浓烈的杀意，这一刻他再也没有任何的顾忌，全力催动自己的实力，在身后出现了白色的圣碑，轰然出现了上百米的身影。

    “杀了也就是杀了，赔偿什么？你天骄小世界的人妄图栽赃陷害，想要给我制造麻烦，真是找死！”

    陈朽一脸不屑之色对着破千军道。

    “很好，陈朽，看来我以前小看你了，不过你既然和天骄路小世界作对，那你就去死吧！”这一刻破千军的眼神之中满是仇视，他轻轻的抬起手掌，背后百米高的白色石碑虚影之中，竟然分裂出来了一道小型号的石碑，随着破千军的挥动着手掌，小型号的石碑就镇压向了陈朽。

    这一刻，整个虚空都凝固，被这个小型号的石碑镇压，让其中的人无法翻身，根本无法和破千军产生对抗的想法。

    “呵呵，雕虫小技，破千军，你这天碑功法修炼还不到家，如果是真正的凝成了天碑，我或许还要和你一番苦战，但是现在，你这道所谓的天碑虚影，不过是笑话而已。”

    陈朽的眼神之中满是杀意，随后泣血刀竟然施展出来了裂空刀的第二式，无尽的杀意出现在了虚空之中，一道漆黑色的空间裂痕，从天碑虚影中间出现，而后恐怖的天碑能量，一割为二，疯狂的朝着两边分裂而去。

    至于陈朽，则是在中央而然无恙，没有任何的损伤。

    “镇！”

    破千军眼神冰冷，这一刻他几步踏入到了虚空之中，似乎在施展一种秘法，巨大的天碑从他的身后一点点的镇压了过来，悬浮在了陈朽的上方，散射着亿万光芒。

    至于破千军，则是猛然之间就进入了天碑下面的光芒之中，身形竟然增加了不止一倍，施展出来了恐怖的拳脚攻击，他的每一招每一式，都能够打得虚空荡起了涟漪，甚至是将虚空打裂了一个空洞。

    “好！”

    这一刻陈朽大喝，他没有再次施展出裂空刀，也没有施展出太玄噬魂决，甚至是锥魂器这种逆天的招式和能量，同样以肉体和破千军一起搏击，震荡起了无边的风波，感受到了十足的压力。

    因为巨大的天碑就悬浮在了虚空之中，其光芒所散发的地域，如同是一个领域般，可以压制住了陈朽，但是又对于破千军的实力，有着恐怖的增幅，这一刻破千军占据了绝对的优势，和陈朽拳脚相对，爆发出来了强大的威慑力。

    “在天碑的神秘力量加持之下，破千军的实力已经达到了地仙境的巅峰层次，要不要出手，和你一起解决他？”

    蝶舞的声音，传到了陈朽的心底。

    “这是我一个人的战斗，你不要插手，我要亲自杀了他，才能够解除我心头之恨！”陈朽此刻浑身精气冲天，一边搏杀破千军，一边对着蝶舞命令道。

    虽然在天碑的沉重的压力之下，陈朽各个方面的体质都受到了一些限制，但是他依旧能够和破千军疯狂对击，两个人已经打出了真火。

    “卧槽，真是瞎了我的狗眼，原来刚刚这个恐怖的修士，并不是陈朽，而是别人假扮的，这真的很绝，纯粹是栽赃啊！”

    有修士瞬间就明白了到底是怎么一回事，竟然有人给陈朽栽赃，这要是没有被发现，恐怕陈朽就麻烦大了。

    “如果你们知道这个人的背景，就会知道此事并没有那么简单，这个人可是天骄路小世界之中的传人，掌控者星路，远古时代有许多的真仙，都是他们所流放出去的，这是一个非常神秘的势力……”

    有楚皇朝的弟子，无比愤怒的望向了破千军，因为他们楚皇朝的妖孽天才楚天河，就是被这个叫做破千军的人，随手一击，杀死了，简直是死不瞑目，太过于窝囊。

    “没错，这个人的实力也并非那么简单，他的体内隐隐的有一股恐怖的能量封印着，如果强行打死他的话，恐怕会被他反咬一口，如果能够将他扔到炼丹炉之中，将那股能量炼化，那么他就没有办法嚣张了……”

    燕皇朝的几个真传弟子，此刻也大声道。

    他们燕皇朝的妖孽天才燕云夕，同样遭到了破千军的毒手，这个人简直就是一个杀人狂魔，横扫无敌，所有人都被他杀了了一个精光，可恶到了极致。

    此刻燕皇朝的这个弟子，以另一种方式，在告知于陈朽破千军的弱点，提醒陈朽千万不要上当。

    “果然困境是磨砺己身的最好的办法！”

    虚空之中，陈朽在天碑笼罩着的巨大压力之下，这一刻感觉到了自己的王重巅峰的体质，竟然隐隐有突破的迹象，他感觉到了一丝丝的改变，体内竟然滋养出来了一丝金黄色的能量，即将要突破。

