    就在李盛打算尽快开工的时候，却是突然发现这事……还真不好整。

    不……确切的说甚至都不是不好整，而是有些项目简直无从下手——

    篮球怎么制作？

    虽然这在自己的时代已经成了校园里仅次于跑步，甚至不亚于跑步的头号流行运动，小伙子小姑娘人人都爱好此道，但……但真要说制作一个篮球……那种会蹦蹦跳跳的篮球，李盛发现这难度还真不低。

    用皮革做一个球当然不难，问题是弹力不够……不能蹦跳的篮球，这不是扯淡吗？

    至于其他的，很明显……足球也是一样，这玩意没有弹力，后世许多花里胡哨的操作就都玩不出来了，含金量也立刻就下去了。

    这么一想……李盛不禁摇了摇头，看来不太好搞……当然，李盛也没有放弃，而是叫来武媚娘，吩咐专门组织了一个团队来研究篮球和足球怎么才能做的有弹力的问题。这么做……武媚娘是不太理解。

    当然，武媚娘肯定不至于反对李盛……但不太理解是真的，因为专门从西湖工业区找个团队来研究这很明显是用来嬉戏的革球，怎么看都是多少沾点费拉不堪了。而李盛……

    李盛可不是这样的人……武媚娘心中颇有些困惑。

    不过李盛简直，对于武媚娘来说当然也就是照办了，毕竟自己就是李盛的人嘛……

    但武媚娘所不知道的是，李盛当然不是因为做运动器材这么幼稚的理由专门弄一个研究团队的，而是有真正的理由。

    ——足球和篮球的弹力技术如果能搞好，日后没准就能做出真正的轮胎了……

    游泳圈，这个还比较简单，因为泳圈只需要充气量够多，就能在水面上浮着。但是足球篮球，以及轮胎就不同，不但要充气，而且还得充的非常扎实，否则性能就不行，这就考验技术了。现在养个团队来早点研究一下是非常有远见的选择，没有任何的毛病。

    不过李盛思索了一番，在饭桌上跟李孝恭、李绩两人约的军演对抗赛时间有些近，要等足球和篮球发明出来再训练队伍，只怕是来不及……那么，要想尽快完成训练，尽快有所成果，怕是得有个替代品……

    这军演对抗，在古代一直是个复杂的课题，因为神州这地方……各种兵书实在是太多了。

    怎么才能打造一支强军，乃至怎样一支军队才能算得上天下强军，都有无数个答案。不过……李盛思索了一番，感觉总的而言应该也没有那么复杂。

    毕竟这是古代……

    没有各种驾驶、维修、发射之类的科目，许多东西都是基于体能而言的。现代化的军队，因为军事科技极度发达，一支合格的军队除了需要大量的物资供应，对国中经济水平有极高要求，同时军队中的军人本身还要学习无数战术科目，其复杂程度……对于一些精锐序列，那课程甚至比上大学还多了。

    而现在则没有那么麻烦，只要体能、反应、配合……这些属性过关就行了，而要满足这些，篮球和足球都是相当不错的培训方式——甚至在许多时候不是基础培训方式，而是进阶培训内容。类似真嗣和明日香玩跳舞毯练配合的搞法，在军中是真实存在的。

    不过现在没有足球和篮球，那么……玩玩橄榄球和棒球，应该也没问题。

    李盛回忆了一下，在大洋彼岸的某国，橄榄球就几乎等于从军前的预科教育，而橄榄球四分卫那无疑更是军中的精英苗子，可与高考状元相比，甚至……因为北美这地方的文化，四分卫壮小伙甚至一度比高考状元还有牌面。当然，时移世易，后来的北美已经不是当年那个，不过也可见体育这东西，尤其是对抗性的体育活动，的确是一个国家的重大议题，直接影响军队质量的那种。

    而北美最流行的运动，在68年之后就……就没有最流行的运动了，过了许多年后才重新火起来一个篮球。不过……真要说北美的国球，那绝对是橄榄球，四分卫才是北美大地永远滴神。

    而现在……神州经历了数百年乱世，如今义武奋扬荡平乱世，风气正与昔年的北美相似，搞搞橄榄球可以说是相得益彰……正合其味。

    想定了计划，李盛也就迅速行动起来。一方面给武媚娘吩咐了建立队伍准备研发给足球和篮球充气、保持弹力的事，一边自己搞起了橄榄球。说到底……

    橄榄球和别的不一样，这玩意不需要多少弹力，归根结底是一种用来代替刀剑，避免体育活动中闹出血案的东西，技术难度因为源远流长，可以说相当简单。不过话又说回来……

    足球这东西，虽然在后世被称为大英的国球，但实际上李盛却知道，足球在神州的历史，那可是源远流长了——相传神州著名男神，甚至可能是第一男神的霍去病同志，当年出征的时候就爱好在帐篷里玩蹴鞠，甚至还被写进史书黑了一把，而后来的著名蹴鞠运动员还因之混到了国家高位就更不必说了……

    至于这算不算黑点，不是李盛关心的事情，但既然神州有这基础，或许也得安排一下……

    这么想着，李盛开始在西湖工业区中点卯召人。

    这个过程中……

    发生了一件让李盛感觉颇为遗憾的事情！

    那就是马周和骆宾王这两个刁毛都已经不在这了，一个出海去探索美洲，至今未归……甚至直白的说，就是吉凶难料，而另一个则是去了军中，现在职务已然不低了，每天给柴绍鞍前马后的跑腿办事，四海五洋的奔波历练，大概率也是不可能来的。

    而李盛的想法……就是把这俩后世的著名文臣、诗人，都给特娘的培养成运动员，那节目效果可就……不过既然做不到，李盛也就只得作罢，尝试另寻人才，好在这是杭州……

    虽然在后世，江东之地被视为……

