    第1194章腿应该能动弹吧

    秦家叔侄俩同款惊讶在脸上。

    “你怎么来了？”

    “你怎么来了？”

    两人异口同声问道。

    杨悦拉着一个凳子坐在秦笑笑的床边，看着病床上脸色苍白的少女，眉宇紧皱，双眸中的薄怒让秦笑笑再次闭口装哑巴。

    这个时候吧，怂最好办事儿。

    一张病床左右两边分别坐着两个人。

    杨悦的衣服还是白天的西装，她想问问：你是不是又加班了。

    忽然想起今天她知道的事情，秦笑笑生气的在病床上转身，面对秦风雅，背对杨悦。“小叔叔你别出去创业了，守好今朝醉，咱以后的小日子也不抽吃喝玩乐。等我毕业，我就赚钱养你。”

    两人都不说话，秦笑笑又说：“省的被某些为女朋友出气的人使绊子，你当我的替罪羔羊。”

    杨悦：“我什么时候替别人出气了？”

    秦笑笑背对着他翻白眼，白天她亲耳听到金治熙都承认了那句话，是杨悦为了替她出气故意整她小叔的。

    “虚伪。”

    秦笑笑闭上眼睛，她开始睡觉。

    不一会儿，秦笑笑眼睛突然睁开，“叔，我想上厕所咋办。”

    秦风雅：“……你能不能憋一会儿，快完了。”

    秦笑笑摇头，“膀胱快炸了。”

    秦风雅看着事儿多的小侄女儿，他起身，“我去找护士帮个忙。”

    杨悦一声不吭，从她的身后站起来，胳膊穿过她的脖子和她的腿弯儿，将她横抱在怀中，他抱着秦笑笑腿的那只手还可以活动，于是杨悦不借助任何人的帮助推着输液杆往卫生间方向去。

    他一个人完全搞定。

    秦笑笑习惯了他的公主抱，她全程举着输液的爪子，小心翼翼的护着唯恐跑针。

    到了卫生间，他将秦笑笑放在马桶盖上，看了眼她身上的裙子，不需要他帮忙。“我先出去，好了叫我。”

    “哦。”

    秦风雅在杨悦身后跟着，他看这连贯的动作，熟悉的语气，在与墅的时候想必经常如此。

    他不由的佩服杨悦，说抱她就抱她。

    年轻就是好啊，腰好，有劲儿。

    “我好了。”

    杨悦再次走进去，抱起她，推着输液杆将她放在病床上。

    秦风雅问了句；“穗儿，你腿应该能动弹吧？”

    秦笑笑：“……”她矫情不行么。

    凌晨三点，秦笑笑拔了针才回家，杨悦开车去公司凑合一晚上。

    秦风雅也累了，倒头就睡。

    只有秦笑笑回到卧室打开手机看着添加好友申请中的那个人，只需要点一个同意就好了，她犹豫不决。

    清晨，秦笑笑背着书包去学校。

    秦风雅开始出去继续找人，这时候，秦家的管家给他打电话，“风雅少爷，老爷让你回来一趟。”

    “不好意思，我很忙。”

    管家：“老爷要送给你一个地理位置好的商场。”

    秦风雅再次婉拒：“用不到了，谢谢好意。”

    又是他先挂了电话。

    秦风雅开车和几个好友约着见面。

    说起他的创业事情。

    秦风雅问：“你们买房子会买二手的么？”

    好友反问：“秦哥，你不是刚买了一个二手的房子，还准备买？”

    “不是，电子商场开办不起来干脆做个小中介也不错。”秦风雅想到他买的房子就是二手的，于是动了这方面的心思，他说：“A市的房价高，佣金多，房源也多，二手房市场不活跃，我觉得在每个小区门口租个门面房，专门做二手买卖和租赁的业务。每个门店再雇几个经纪人，一个店长我觉得这样也行。”

    “秦哥，你发烧了吧？”

    秦风雅认真的说：“我说真的，租房一年才万把来块，我一下子租个十年八年的，整个A市加上前期投资千百万应该可以搞定。这方面贷款也比较容易，而且中介还会和新房进行合作，卖出去一套的佣金也不少。对我也算是一种不错的选择。”

    他的好友纷纷不理解，秦风雅为什么这么着急要寻找一条生路。

    “我不能只靠今朝醉养家糊口，万一哪天政府拆迁拆到我头上，能补贴给我的钱只是一个地皮的钱，那时我可就是无业游民了。中介能把我身上的风险降低，不至于让我养不起家。”

    好友问道：“秦哥，你小侄女不是花钱阎王吧？为什么她和你在一起居住后，你脑子里想的都是钱钱，一点潇洒劲儿都没了。”

    秦风雅说：“我侄女到现在就没花我的钱，是我自己不能让孩子跟着我吃苦受累，想多给她点条件，别和我　一样把日子过成凑合。”

    “秦哥你变了。”

    秦风雅：“变好就值得变。”

    秦风雅当天回家就将这个消息告诉了麦穗，“你支持叔么？”

    “支持。”

    秦笑笑在未来一段时间内，她经常去一家中介的门店处观察。她就站在那里看里边的人怎么工作。经纪人拿着电话在屋子里一个个的拨号，“喂，姐你好，我是小王。我手里有一套比较适合你的房源你要了解一下么？位置就在……”

    “喂，哥，我看咱在网上发布了一条售房信息，我们是……”

    有时候那些经纪人话还没说完，对方就挂了，她们继续在网上寻找房主的联系电话，或者与有意向的顾客聊天。

    中午的时候，秦笑笑挑了个机会故意和那些人在一起吃饭，他们接了个电话饭没吃完就要带着顾客去看房。

    还有些人会因为谈了好几天的单子最后没有成交气的破口大骂。

    还有的人因为谈到了单子，拍照庆祝留念。

    秦笑笑观察了一周，学校没有课她就独自走去观察。

    欢颜最近也没和她在一起，她常常不去学校，不知遇到了什么事情。

    形影不离的两个人各自做各自的事情，秦笑笑看着他们工作时，她自己代入小叔叔的样子。

    她摇摇头，给秦风雅打电话，“叔～”

    “嗯，怎么了？”

    秦笑笑说：“你别做中介了吧。”

    她的声音又悲起来，秦风雅问：“你在哪儿？”

    秦笑笑说了个地名，不一会儿秦风雅就赶到，接到秦笑笑他问：“为什么不让叔做中介？”

