　　“这长阳青云简直太过分了，竟然开出这样的条件来威胁你交出天地圣果，他的这种做法和无耻小人没什么区别，简直是不配当守护家族的太上长老。”幽月义愤填膺的说道，这枚天地圣果可是剑尘在瑞金他们三人的相助下，费了九牛二虎之力才获得的，按理说来本就归属剑尘所有，而长阳青云身为守护家族的第一太上长老，并且身份又是剑尘的长辈，竟然会行如此龌龊的事情，这让幽月也非常的生气。

　　铁塔脸上的表情也变得很不好看，他坐在椅子上沉默了会，最后好似下定了什么决心，咬牙道：“剑尘，俺还是离开这里吧，不然的话，等长阳青云真的联合了兽神大陆和天元大陆上的强者，那只会把你们连累进去。俺现在已经学会了不少战天奥义，就算打不过他们，也跑得过。”

　　剑尘毫不犹豫的抬手制止了铁塔的提议，带着责备的目光盯着铁塔，说道：“铁塔，类似的话以后你不要再提了，守护家族的实力是很强大，但还不足以让我们畏惧，即便是他们联合了天元大陆以及兽神大陆的所有强者，难道就能让我们死无葬身之地？”

　　“铁塔，你也不要气馁，别忘了我们还有皓月神殿，我师傅说皓月神殿的坚固，即便是圣帝强者都攻不破，而且她老人家当年布置在神殿内的阵法，更是一种连圣帝都能轻易抹杀的绝世杀阵，只要我们有皓月神殿在手，就算他联合了两个大陆的强者也奈何不了我们。”幽月颇有自得的说道，心中有着难以掩饰的兴奋，因为现在她终于有能力帮到剑尘了，可以为剑尘分忧，这对她来说，是一件意义非常重大的事情。

　　就在这时，剑尘的神情一动，豁然转头过看向远方，他的目光好似能穿透房屋的阻碍看清外面的情景，眼中神光闪烁。

　　随即，铁塔的神色也是一动，豁然间就站了起来，强大的战意在心中沸腾，瓮声瓮气的说道：“剑尘，长阳府的人打过来了。”

　　剑尘摇了摇头，目光中透着一丝疑惑之色，道：“铁塔，稍安勿躁，事情或许不是你想象中的那样，我们先出去看看吧。”

　　此刻，在洛尔城外，正有一大群人御空飞行，以并不是很快的速度缓慢的向着洛尔城内飞去，人数之多足足有数百之众。

　　天空中这无比壮观的一幕被洛尔城内的人看见了，再一次在全城引起了巨大的轰动，所有看到这一幕的人都彻底的惊呆了。

　　所有人都知道，但凡能御空飞行的人，毫无例外都是天空圣师境界的强者，这样的强者放眼整个格森王国，也不过才十几名而已，并且还有几名是近些年才刚刚产生的，他们每一位在格森王国内都享有非常崇高的地位，可以与国王陛下平起平坐，平日里极少露面。

　　而现在，他们一下子就看见了足足数百名能够在天空中御空飞行的人，这对他们心中造成的震撼之大是无以复加的。

　　天空中的一群人径直向着洛尔城长阳府飞去，最终全部都降临在长阳府的大门处。

　　在长阳府的大门口处，长阳府内所有位高权重的人都已经到齐了，所有人都安安静静的站在那里，没有一个人说话。而站在最前面的人，正是一脸黯然的长阳祖云霄，长阳祖夜韵正寸步不离的陪伴在他身边，其后，才是剑尘，幽月，铁塔以及长阳府的府主长阳霸等人。

　　而从城外御空飞来的几百人当中，站在最前面的那名老者是守护家族长阳府的太上长老，祖脉中辈分最高的人——长阳祖啸。

　　现在的长阳祖有些颓废，神色间充满了寂寞，孤独，无奈和痛心种种情绪，恍惚间，他看上去似乎更加的苍老了。.

　　跟在长阳祖啸身后的数百人中有老有少，实力有强有弱，强的已经达到圣王境界了，弱的只是一些年纪不大的青年以及孩童，实力还不到大地圣师，他们都是被身边的长辈携带者御空飞行过来的。

　　但他们当中，所有上了年纪的人神色间都充斥着一股浓浓的落寂，神色黯然，目无光彩。

　　“祖爷爷，你们这是？”长阳祖云霄压下内心中的伤痛，一脸疑惑的问道。

　　“唉！”长阳祖啸长叹了口气，那一双充满沧桑的老眼中隐隐有泪光闪现，道：“宵儿，家族内发生了这样的事情，我也无法在那呆下去了，我现在已经离开了长阳府，而我身后的这些人，都是祖脉中愿意跟随我一起脱离长阳府的一部分人，绝大多数人留在了长阳府。”

　　闻言，长阳祖云霄身躯剧烈一颤，一双拳头顿时紧紧的捏了起来，片刻后才缓缓的送开，仰天长叹，道：“离开了也好啊，离开了也好啊……”

　　当天，洛尔城的长阳府内顿时增添了数百名新人，但这些人的身份却是非同凡响，全部都是守护家族长阳府的族人，其中仅仅是圣王强者就有十几名，即便是在守护家族内，也是享有一定的身份。

　　这一次长阳祖啸脱离长阳府，祖脉中绝大多数圣王强者都选择跟随了他，　只有极为少数的几人选择留在了长阳府。但脱离长阳府的这几百人，却不足祖脉总人口的百分之一。

　　好在改建之后的长阳府非常的大，即便是增添了数百名人口，但依然不显得拥挤，这些人被长阳霸安排的妥妥当当，而长阳祖啸，自然而然的成为了这里身份最高的人。

　　长阳祖啸的这般行为，让剑尘的心也被触动了一下，一股暖意充斥于心扉。他知道，在守护家族内，自己也并不是孤单一人，至少祖脉的人是站在自己身边的。

　　长阳祖啸丝毫不提天地圣果的事，剑尘拜会完长阳祖啸之后，就直接来到了瑞金，红莲以及黑鱼三人居住的地方。

　　此刻，黑鱼正盘膝坐在床上，脸色发黑，体内的剧毒依然没有清除，圣器变成一座拳头大小的宝塔悬浮在他身边缓缓的旋转，散发出蒙蒙金光。

　　红莲，瑞金两人愁眉苦脸的坐在不远处，皱着眉头苦苦思索着。

　　“黑鱼前辈，你怎么样了，难道你体内的剧毒还没有清除吗？”看着黑鱼那依旧发黑的脸色，剑尘的心中顿时一紧。

　　黑鱼那紧闭的眼睛缓缓的睁开，轻轻的摇了摇头，道：“我体内的剧毒之强在天元大陆上都是十分的罕见，远远超过排名第一的毒兽，圣器器灵也无能为力。据说，这是属于第九阶的剧毒，圣器器灵的光明圣力只达到了八阶，还不足以化解我体内的毒。”