    林晚和陆子池从山里回来那天，苏晓恰好加班了。

    拖着疲惫的身体到家，看到摆了一桌的丰盛晚餐，苏晓激动得眼泪都要流出来似的。

    “你终于回来了，可想死我了！”

    她冲过去，张开双臂想给林晚一个拥抱。

    走了两步才想起自己身上的衣服没换，又停下了脚步。

    林晚把最后一道菜摆在餐桌上，回头笑着对她说道。

    “不是才两天没见，有这么夸张吗？”

    苏晓撇撇嘴，“你不知道这两天我每天加班到天黑，回家只能煮泡面吃有多惨。”

    “都说了让李姨每天过来，你那时候又犟着不肯！”

    林晚吐槽了两句。

    看她委屈巴巴的模样，又不太忍心继续说下去。

    嫌弃地挥手道。

    “你快去换衣服，洗手吃饭吧！”

    苏晓忍不住先问她，“怎么样？这两天过得挺开心吧？”

    林晚点点头，脸上洋溢着幸福。

    苏晓放下心来。

    往四处扫了一圈，没有发现陆子池的身影。

    又问，“陆总呢？”

    林晚道，“在楼上书房，公司有点事要处理，一会我去叫他。”

    苏晓在心中感慨，看来总裁这个位置也不是那么好当的。

    看上去倒是比她们打工的自由，可哪怕只是休个两天的假期，人才刚到家工作就找上门了，还连个可以推脱出去的人都没有。

    苏晓对陆子池的感慨和同情也就持续了不到5分钟的时间。

    回房换完衣服出来。

    陆子池正和林晚并肩坐在餐桌旁，林晚从面前的盘子里夹了一筷子放进他碗里，仰头对他乖巧地笑。

    他的嘴角也罕见地挂着温柔的笑意，顺从地拿起筷子，动作优雅地把她夹的菜放进嘴里，接着侧过头对她低语了两句。

    她脸上的笑容就更大了。

    苏晓觉得这宛如小学生谈恋爱的互动画面有些不忍直视。

    谁能想到这两人出去度了两天假的功夫，家里的狗粮牌子就自动升级了呢？

    “咳咳咳！”

    她故意咳嗽两声，打断了如胶似漆的两人，接着才走进餐厅在桌对面坐下。

    原本是想接着换衣服之前的话题，再问问林晚这两天都是怎么度过的，现在却已经完全没有了这个念头。

    这两人现在看对方的眼睛里都闪着光，傻子都能想象得到进展有多顺利。

    再问一遍，结局就是再多吃几斤狗粮而已。

    她才不会那么蠢。

    林晚的脸皮没有那么厚实，见到苏晓回来她就坐直了身体，没再多看陆子池。

    先问苏晓。

    “晓晓，这两天没发生什么事吧？”

    苏晓给自己夹了一筷子菜，还没来得及吃。

    思索了片刻才道，“还真有一件。”

    林晚以为是王雅娴又跑去医院打闹，顿时紧张地问，“什么事？你没受伤吧？”

    苏晓一本正经地回道。

    “我就帮忙开了下大门，受不了什么伤！你想哪儿去了，我说的是昨晚江杭来别墅找陆总的事。”

    林晚知道她是故意的，憋着口气瞪她。

    苏晓假装没看见，笑眯眯地对陆子池说道，“他让我跟你转达一声，让你回来之后尽快联系他，有重要的事情找你商量。”

    陆子池并没有苏晓想象种那么急迫，听完她的转述也只是淡淡地点了下头。

    “我知道了，谢谢。”

    想起那天江杭眼底的疲惫和几分焦虑，苏晓迟疑了片刻，又补充道。

    “他好像给你打了好多次电话都没人接，还跟你的助理联系过，你的助理说他也不知道你在哪，才找上门来，好像真的有很重要的急事......”

    陆子池这时才抬头，认真看了她一眼。

    “下午回来时秘书已经汇报过，我刚刚已经跟他通过电话。”

    苏晓松了口气，“那就好。”

    转头，恰好对上林晚略带好奇的目光。

    “晓晓，你和江杭的关系什么时候这么好了？”

    托她转达两句话而已，她怎么感觉紧张得像是自己的事。

    林晚话音刚落，连已经挪开视线的陆子池都又再度打量了她几眼。

    她语气无奈，又振振有词地解释道。

    “上次在医院不是他解围的话，王雅娴还不知道要恼成什么天翻地覆的模样，我感激他所以多帮他问两句话怎么了！何况我这不也是怕转达有误，耽误了他俩的大事吗？”

    林晚嘟了下嘴。

    “就随口问了那么一句，怎么跟被踩了尾巴的刺猬似的。”

    要是林晚能再敏锐些，应该能想到一个最适合形容苏晓这番反应的成语。

    欲盖弥彰。

    陆子池则若有所思地垂下眸。

    临睡前。

    林晚轻车熟路地在陆子池怀里找了个舒服的位置，满足地闭上眼。

    头顶却忽然传来他低沉的声音。

    “上次我没跟你讲江杭在做什么生意。”

    林晚不明所以地睁开眼，“然后呢？”

    怎么会这时候谈起江杭生意的话题来。

    想来想去，觉得只能是跟苏晓说的急事有关。

    “他不是开了两家夜店吗？他找你是因为店里的事情吗？”

    陆子池很少跟她谈及工作上的事，忽然开口，林晚只能拽测着回答道。

    他淡淡地“嗯”了一声。

    没解释究竟是什么事，而是继续说起江杭的生意。

    “不仅仅只有两家。”

    他说了好几个地点都是A市有名的繁华商街，连附近的住宅都是寸土寸金，更别说是人均消费颇高的夜店了。

    林晚暗自乍舌。

    江杭的气度看起来就不像个小店主，只是她没想到他能在A市一连开这么多家。

    还没等她完全消化刚刚的消息，陆子池又放了个重磅炸弹出来。

    “这只是他做的生意的一小部分......”

    还剩下的大部分，如果不是今天看起来苗头有点不对，他原本是打算在林晚面前提都不要提的。

    粗略地把江杭底下涉及的产业讲了讲，林晚已经翻身从床上坐了起来。

    不可置信地扭头看他。

    “这，这些不是都挺危险的吗？你不会也跟着参与了吧？伯父他们知道吗？”

    她一个问题比一个问题急切，眼底盛满了担忧。

    陆子池也坐直了身体，环住她的肩膀，安抚地拍了拍她的背。

    “别紧张，我没有参与。”

    林晚似乎不太相信，脊背还是僵直得像冷冻过一样。

    还试图推开他，要一个解释。

    “他来找你是为了什么事？是不是你们合伙做了点什么生意出问题了？”

