    十位选手静静地听着。

    李行舟一直想知道，这所谓的资格是什么，郭康平卖了个关子，不肯告诉他。

    罗蒙达夫、吕若等人眼中也闪过好奇。

    这里的选手，大部分都不清楚所谓的资格是什么，只知道极其重要。

    罗威尔倒是隐约听过一些消息，不过他此刻也装作不知情的样子。

    “你们，先签一份保密协议。”

    陈委员显得很郑重，让工作人员拿来保密协议，分发给十位选手。

    李行舟接过来协议，快速浏览了一下。

    协议内容不多，简明扼要。

    选手们必须承诺，不能将相关消息泄露出去，否则会有严厉惩罚。

    惩罚条例很严格，泄露消息，造成严重社会影响的，甚至会被判刑。

    “这么郑重。”

    诸多选手神色一凛，察觉到不寻常。

    陈委员道：“这保密协议你们可签可不签，任由选择，不强制。不过若是选择不签的，视为放弃资格，请放下协议，现在离场，资格内容涉及到机密事项，不签协议者不可旁听。”

    李行舟唰唰唰地签下名字。

    傻子才不签。

    保密而已，有什么难的。

    他自信自己不是一个话多之人。

    而且，不签协议，就要放弃资格了，李行舟不用猜也知道，这资格极为重要，一旦放弃绝对后悔。

    其他选手也没有笨人，纷纷签下自己的名字。

    “很好，都签了，我强调一下，第一名的罗蒙达夫，可以获取两个资格，如果你要将其中一个资格转售出去的话，需要向我们这边申报，购买者同样要签保密协议，其他选手则是获得一个资格，只能用于你们自身，不可转售。”陈委员道。

    “资格内容是什么，我暂且不说，你们先看看这段视频，很快我就会解释你们心中的疑惑。”

    陈委员手一挥，房间内光影闪动，一段视频开始播放。

    “视频内容发生在6500万年前，当然，肯定不是真实拍摄的，而是计算机合成。”陈委员说了一句，然后就沉默了。

    视频当中，一个巨大的圆球落下，击穿大气层，与空气摩擦起熊熊火焰，向着蓝星冲去。

    “恐龙灭绝事件吗？”诸多选手心中闪过这个想法。

    6500万年前这个时间点，很明显的暗示。

    选手们的猜测没错，视频画面显示，一颗直径超十公里的小行星砸落，落在了墨西哥湾尤卡坦半岛附近的海域当中，引起巨大冲击。

    连环反应开始了，恐龙王朝的结局，在此刻已经定了下来。

    恐龙不是被砸死的，而是被一连串的环境变化杀死的。

    高速运行中的小行星，其携带的能量无比巨大，落入海洋当中，释放出了相当于十亿个原子弹同时爆发的能量。

    附近几十公里的生物瞬间死亡。

    当然，蓝星很大，距离远一些的生物暂且没有受到波及。

    但它们的好日子也要到头了。

    视频画面继续变化，地震、海啸接踵而来。

    海啸以小行星为中心蔓延出去，横扫全球，又灭绝了大批生灵。

    撞击掀起了大量的灰尘，冲上天空，笼罩住整片天穹，将阳光隔绝。

    整个蓝星，都笼罩在灰雾当中。

    这才是灭顶之灾，没有阳光，没有能量，植物无法进行光合作用，开始枯萎死亡。

    植物死亡，动物失去能量来源，也无法幸免，开始成批的灭绝。

    体型庞大的恐龙，更是首当其冲。

    体型庞大，意味着每天需要摄入的能量也多，如果说体型小的生灵还能想办法生存下去的话，那恐龙却是无法找到任何出路。

    庞大的体型，雄壮的身躯，曾经是恐龙建立王朝，称霸大陆的资本。

    如今却成了取死之道。

    一切都陷入绝境。

    生灵之悲歌，末日之叹息。

    抛洒在天空中的灰尘没有落下，而是在天空中飘荡了极长的一段时间，这是一段暗无天日的日子。

    除此以外，撞击导致温室气体释放，还有硫化物与雨水结合形成酸雨，大气剧变，这些组合起来对生灵形成了打击。

    小行星简单一砸，带来了多重灭世手段。

    直径超十公里的小行星，这个体积对于蓝星来说并不大，撞一下相当于给它挠痒。

    但对于当时存在的生灵，这却是灭顶之灾。

    诸多选手沉默地看着，心绪有些沉重。

    小行星覆灭恐龙王朝，结束了这群顶级掠食者的时代，虽然有些遗憾，但没有恐龙的灭亡，那也就没有人类今天的崛起。

    恐龙为人类腾出了生态位。

    否则在它们的压制之下，人类根本没有点科技的时间，无法发展起来。

    只是，看着视频中极为真实的模拟画面，诸多选手仍是心有戚戚焉。

    恐龙面对小行星的撞击，毫无反抗之力，难道如今的人类就有办法抵挡了？

    若是再来一颗小行星，人类的下场也不会好到哪里去。

    或许，不会完全灭绝，能够保存一点火种，但大部分人类都无法幸免。

    恐龙统治蓝星的时间长达1.6亿年，它们是那个时代的霸主，极尽辉煌。

    1.6亿年的物种，说灭就灭。

    人类的历史总共才多少年？

    人类会再延续多少年？

    你所以为的辉煌，不过是命运的暂放。

    你所以为的永恒，在宇宙看来只是一瞬间的花火。

    视频播放完毕，陈委员道：“这就是计算机模拟出来的画面，发生在6500万年前，撞击确实发生了，但是现在我要告诉你们，撞击蓝星的，可能并不是偶然而来的小行星，而是一艘宇宙飞船。”

    “一艘直径超十公里的宇宙飞船。”

    选手们沉默，听到陈委员的话语，一时间没能反应过来。

    一艘宇宙飞船，撞击蓝星？

    出现在6500万年前。

    外星文明。

    星际航行。

    直径超十公里的宇宙飞船？

    仅仅是撞击，没有动用武器，就造成了蓝星的生物大灭绝。

    听到这里，选手们有种毛骨悚然的感觉。

    如果这是真的，那人类在外星文明面前真如尘埃一般渺小。

    对方6500万年前的科技，放到现在都让人觉得不可抵抗，仅仅是一个撞击，彻底改变蓝星生态。

    6500万年后，这个文明又发展到什么程度了？

    “陈委员，这是真的吗？”

    苏埃尔国加布尔雷恩，咽了一口唾沫，艰难地问道。

    “当然是真的，此事事关重大，所以需要你们保密，不可公布出去，否则可能引起恐慌。”陈委员点点头，“而且，我可以告诉你们，这飞船上并没有外星人，它应该是一艘由程序自动操控的探索型飞船。”

