    魔蛲上陆，发生在新州。

    这一点都不奇怪，不是么？

    新州的重要边军天狼军，军主门阀叶家，不就为了一己私欲，反复在作死边缘试探，还跟死道众整了一出争夺魔虫血脉的概念？

    这颗雷如今爆了, 完全在周宁意料之内。

    反倒是修武郡王的眼界和格局，能够跳出一州之地，求援求到他的头上，显得有些难得。

    也不晓得是本人的能力体现，还是跟谁合作，继而获得了情报和谋略上的支持。

    说实话, 周宁有些想去。

    倒不是想要当什么劳什子的救世主，而是在他的认知中，离开新州, 属于被迫逃离。

    由于足够决断，走的虽然算不上多狼狈，却也憋屈。

    如今实力大有长进，就想回去把场子找回来。

    可细一想，却是另一回事。

    死道众在许多人名下，都是祸害，都欠着债。

    但在他名下，人家还真就不欠他什么。

    反倒是他，三番五次的揪住对方薅。

    哪怕将北荒硫磺谷基底，以及晶石矿堡的锅都算在其头上，这次端了五座城，令死道众损失无数, 怎么算这仇也报了。

    而另一波仇人奇门，对方擅于隔空打牛，还拿捏着李珂、李二丫的命, 这仇却是不好报。

    至少以他现在的能力, 挺费劲的。

    这么一算，就算心怀猛虎杀回去，也做不到衣锦还乡。

    当然，他觉得自己的人生不应该只有苟且和私仇。

    格局小了。

    不知道也就罢了，既然知晓这事，怎么也要出份力，求个良知无愧。

    说干就干，他在新州的好多地方都有传送锚点，先送人过去，掌握情报。他现在手下可是有了不少影道斥候，专业能力堪称一流。

    而且，他已经尝试进行影獠+潜行者的组合，看能不能打造出最优秀的侦察者。

    甚至，连幽月之种加入实验，他都已经准备好了。

    就跟玩SFC的｛魔神转生｝一般，指不定就合出什么妖孽一般的特殊生命。

    哪怕不能复制成功，也完全可以当做新三杰培养嘛。

    隐刀、霸剑、土行孙，事业上升期，只有他们已经明显不够用了呀。

    实际上一直以来, 这方面的投入都不算少。毕竟从有了幽月之种, 各种带有实验目的的融合就基本没停过, 基胚从普通人到野矮人，从伥鬼到魔蛲，都试过。

    而到目前为止，也只有最初的三杰，和虫人算是看得见的成果。

    剩下的，说好听些叫研发的必要代价，说难听些就是都浪了。

    这唯心侧的实验，比唯物侧的还要不靠谱，再加上周宁想起一出就是一出的脑洞式创意，真就是打水漂的时候更多一些。

    不过好在有系统，另外一些收获，却是实实在在的。

    就比如说这次很是撒了一波虫丹之类的药丸子，换来的就是魔宗影道的技术，基本上都拿到手了。

    毕竟这么多影道众都成了半傀儡。他们掌握的技术，对系统而言已经不是什么秘密。

    无论是名还是实，他现在比之一位影爵，都要有过之而无不及。

    只不过，他如今已然患了某种精神洁癖，对这类半路出家的，很难真正视作自己人。

    这从某种角度讲，其实算是件好事。

    他自己都知道，他身上那种来自市井小民的毛病其实挺不少。

    比如说，有时候做事不够大气，没有那种纵横捭阖，千金散尽还复来的豪情和潇洒劲。

    他的性情中，也留存了大量他那个时代的人的特色。

    比如说勤俭。

    就拿这个饭来说，家教，以及他自己年轻时候挨过饿，导致他从不会浪费粮食。

    又不肯吃隔夜饭，结果就是有时候剩些饭餐，强撑着也要塞肚子里。

    这成为他后来胖起来的重要原因。

    这在很多人看来是分不清里外的愚蠢表现。

    究竟是那一口饭菜重要，还是自个儿的身体更重要？

    但习惯养成了，做的时候往往没想那么多……

    正是这种算不过账的小气性子，成为了‘拾荒使我快乐’的源头，松鼠党，收集癖，囤些东西就美滋滋。

    这种有别于正常因喜爱而珍视的不正经珍视，使他对某些完全属于自己的东西，有种扭曲的占有欲，不舍得用。

    他也知道这其实不好。

    毕竟很多东西的价值，就是用的。

    于是产生反向的、带有一定报复性特征的‘实用主义’，不能转化成直接的实力，就尽可能的出手，以免自己成为收着金山困饿而死的土财主、葛朗台。

    但毛病么有反向作为而消失，具体表现为，虫兵、三杰，他就用的很克制、定制策略时也本能的趋于保守。

    他也知道，现实中没那么多体面，能让他不费一兵一卒就歼敌数万，取得辉煌的胜利。

    他的这种保守的做法，迟早会被现实打脸，就像猪肥了被杀一样，损失惨重，心碎一地。

    就像他知道，以江湖的险恶，以他的浪法，幽猎大号、又或邪兽人分身，都有可能在某日栽在强敌手中而陨落。

    这是墨菲定律，前世就经历过。珍爱了半天，最后往往是一地鸡毛，而不是什么恒久隽永。

    于是白骨法身，就来的恰到好处。

    而现在的影道众，可以视作团队版的白骨法身。

    没那么走心在意，用起来放的开手脚，取得的成绩反而不错。

    尝到了个中甜头后，周宁就觉得，这种分级制就挺好。

    同时，他也明白了人世间，自古以来，为什么有那么多的不公。

    分远近亲疏，而偏亲偏爱的，又何止是他？

    这么一想啊，所谓的公允，其实都是扯淡。

    人们愿意讲的，其实只有自己的理。

    而那些公理，都是无奈妥协的产物。但凡能算的过账，说不讲也就不讲了。

    有了这样的认知后，周宁就觉得，过去的自己，最幼稚的地方，就是希望别人能讲道理，并且为别人不讲理而争的面红耳赤，气的不要不要的。

    真就象某人说的，负犬的哀嚎，弱者的思维。

    所以，如今的周宁显得冷酷而戾气十足，说用超凡版蘑菇弹就用了，以暴制暴，不惜伤及无辜。

    不讲道理，只讲拳头。也不抱怨死道众的无情，奇门的卑劣。偶尔吐槽腹诽其实也就是自娱自乐，活跃气氛，并没有真往心里去。

    影道众半傀儡们，我知道拿你们当消耗品不太公平，但我还是这么做了，并且没有愧疚……

    传送门开启，一次性投送了两千名影道众。

    可以说，周宁麾下最精锐的影道众，已经被他一次性送上新州战场。

    在圣地，剩下的都是些家属之流。

    他们即便融合了魔蛲基因和伥鬼，也只相当于刚迈入超凡门槛的门徒，没什么战斗力。

    更尴尬的是，他们本身的知识储备，也不足以胜任周宁的RTS体系，只能是另起炉灶。

    但周宁一时间还没想好如何安置。

    帝国时代？魔兽争霸？

    先营建咸海子吧。

    周宁翻出些已经被系统优化回收的技术，尝试让这些人掌握。

    表现算是强差人意吧。

    系统的确能对这种受控对象进行技术灌顶，但掌握度让他不太满意。

    这些人不像是他，会就是会了，没有施法错误之类的问题。他们有，甚至会因此伤到自己。

    不过，圣地还是在这些人的劳作中，迅速的改变着模样。

    周宁是个始终缺乏安全感的人，他喜欢裹着毛毯，在微凉但舒适的家中，隔着窗子看外面落雪、或落雨的那种氛围。

    这就导致他总是愿意打造庇护所、壁垒，乐此不疲，哪怕这个地区的魇物都快被他的伥鬼吞噬一空，而只有寂静寒夜，没有魇物骚扰。

    新州这边，就是另外一副光景了。

    周宁选的落脚点是铁门山一线峡。

    事实证明，他当初的许多推测，都是自以为是的想当然。

    麒麟军到最后，也没在这个地区建立什么天险关隘。

    那异样的黑色草海，也昙花一现，如今再难找到踪迹。

    周宁想来，多半是‘断了供’的缘由。

    象那种超凡特征过于凸显的植物，对环境的要求也是极高的。

    此地的自然环境根本无法养育出那等植物。营养、能量一停，黑草海也就迅速枯萎死去了。

    实际上这些对周宁而言，都是一个个的谜团。

    魔宗邪道的人再不差钱，也不会无缘无故在这里构建一大片特意的草海。

    相应的，麒麟军硬是将官道修到此地，也多半是有些想法的。

    只不过事过境迁，如今的他，对这些已然不怎么在乎。

    他不缺好奇心，却也知道很多事未必非得整个清楚明白，而有些秘密，兜兜转转，会再次有机会获知答案。

    毕竟新州仍旧是魔宗邪道的地盘，人还在，山水有相逢。

    黑色的烟雾飘飞，燃影斥候从夜色中行出，单膝跪地，向周宁奉上侦查所得的资料。

    周宁探手接过玉简，指间亮起光芒，信息读取开始。

    这种状态下，他的眼睛不断有流光闪耀。

    又一名燃影斥候从夜色中脱出，献上自己的收获。

    这都是约好的，此时、此地，周宁汇总斥候们的侦查结果。

    而在周宁身后，新来的影道众，已经开始建设暗影要塞。

    说是建设，其实主要是将生产好的预制件放置就位。

    这些预制件大都是系统版本还是1.0时积累的。

    系统升级到2.0后，RTS风格凸显，过往的那一套，就显得格格不入了。就好比现代营造工艺和古代营造工艺的差别。

    周宁索性将之用在这里，再添添补补，作为影军团在这个地区的第一个据点。

    魔蛲上陆，不是朝夕间就能解决的灾厄。

    光是化神级的虫后，就不是湮灭弹能搞定的，接近都很难做到。

    二十六位燃影斥候，悉数按时赶回，完成了他赋予其的侦查任务。这让周宁很满意。

    这些斥候，已然是影军团的一个两点，耗费在它们身上的投资，物有所值。

    接下来就是送货。

    事关重大，周宁选择了真人级的三名幽影执行任务。

    “适合的时机，尽可能多的杀伤有生力量。”周宁提出任务要求，并将整合后的情报，给予执行者。

    幽影离去后，周宁又指派了作两级战斗队。

    高端战斗队，目标是魔蛲指挥官，实施斩首战术。

    低端战斗队，目标是零敲碎打灭杀魔蛲工虫，阻挠魔蛲的扩张。

    两级战斗队的首役，便是湮灭弹之后的补刀行动。

    战斗队是影道众们自行编成的。

    周宁简单的检阅了在沉默中踏上征程的这一队队超凡战力。

    他们有着统一的生物甲胄，是结合他们的虫化基因生成的类几丁质模块装甲。

    此甲胄是未来单兵的主打防具，这次算是直接开启大规模数据采样。

    如果表现出色，下一步就是完全独立出来，形成完整的甲胄生成工艺，让没有虫化基因的单兵、也能享受这种突出高端隐身特征的全覆盖式甲具。

    向周宁致敬后，这些影战，便如越入水门般，在波光摇曳中，融入夜色。

    暗影行走，影道众有着自己的专属路途。

    给周宁的感觉，有些像是DND体系的阴影界，但又没有阴影界那么强的独立性。

    不完全体，前身？也许吧，以现在这个世界暗力鼎沸的环境，久而久之，说不定真能形成阴影界域。

    十二支战队出征后，这片山区又恢复了寂寥。

    虽然还有几百人在施工，但他们即便是工作，也形同鬼魅，藏头露尾，时隐时现。

    “这边的事务交给你了。”

    穿戴着独有甲具、身披毛皮大氅的隐刀向周宁沉默施礼。

    周宁想了想，没有急着返回光州大泽县的咸海子，而是向着李家镇而去。

    这里距离李家镇并不算远，他打算看看李家镇现如今是个什么情况。

    李家镇同样留有不少的谜团未解开。

    更关键的是，李珂和李二丫的家人还在那里，他如今自问已经有些实力，起码安排几名凡人正常生活，不是什么难事。

    既然也不费多少周章，这个人情何不做一下？尤其是二女终究是因他受了拖累。

