
　　第一百零一章可怜天下父母心

　　卫子夫在高台上站立了一夜，直到太阳出来，才慢慢的回到了寝宫。

　　隋越在高台上陪了她半夜，很长的时间里，隋越就听皇后说了那三个字，极其绝望的三个字。

　　一个婴儿不可怕，可怕的是皇帝不再认为刘据是他唯一的选择。

　　哪怕这个婴儿是皇帝用来逼迫刘据成熟的一个由头，那么，在实际上，说明皇帝对刘据的不满已经到了极致。

　　云琅教不了他，卫青教不了他，夏侯静教不了他，董仲舒以年老体弱为借口拒绝成为太子太傅……

　　这说明什么？

　　说明群臣对刘据是有看法的……以后在支持刘据上位这件事情上，他们是有条件的。

　　清晨，阿娇就带着自己庞大的爪牙队伍直奔犬台宫。

　　刘彻没有跟着去，他返回了长安。

　　云哲跟蓝田两人很想跟着去，被阿娇训斥一顿之后，只好留在云氏上课。

　　蓝田不喜欢上课……却拗不过张安世，因为只要到了课堂上，张安世就不怎么管身份问题。

　　偌大的云氏，也风平浪静，除过宋乔的马车缓缓离开云氏之外，看不出半点变化。

　　长门宫大张旗鼓，云氏就必须籍籍无名。

　　“贵人，陛下不去，老奴总觉得的有问题。”

　　“陛下就不能去，如果陛下也去了，就说明陛下对太子已经不报任何期望了。

　　他心中的太子依旧是刘据，只是怒其不争罢了。

　　不过，阿彘这个人呢，历来没什么耐心，慢慢来，时间会改变皇帝的想法的。”

　　“我长门宫真的要跟皇后，长平她们相争吗？”

　　大长秋还是有些担心，毕竟，不论是卫子夫还是长平，跟云霍曹李这四家的关系太亲密了。

　　大长秋不提起此事阿娇还不想笑，听大长秋说起来了，阿娇立刻就笑的前仰后合。

　　在这件事情上，长门宫从来都不是一个恶人，相反，代表着大汉国的良心。

　　李夫人要死了，有资格收养她孩子的人，只有皇后跟阿娇，皇后存心不良，被皇帝拒绝了，那么，长门宫就是唯一的选择。

　　在这之前，长门宫对刘据一向是友善的，哪怕在阿娇跟卫子夫交恶的时候，刘据也能来长门宫做客。

　　而阿娇对刘据成为太子并无阻挠之意，甚至在有意的成全，这一点，天下皆知。

　　现在的问题全部出在刘据的身上。

　　不论是卫青，还是云琅，霍去病，曹襄，这几人都是聪明绝顶之辈。

　　想要这几人鼎力支持，自己首先就要拿出真心来。

　　这一点恰恰是刘据最缺少的。

　　如果刘据拿不出真心实意来对待他们，出于个人的骄傲，这些人也不可能像东宫里的那些人主动投效刘据。

　　毕竟，以他们的功勋地位，只可拉拢！

　　“一个舞姬生出来的儿子果然上不得台面！”

　　“可是，昌邑王也是舞姬所生。”

　　“居犬台宫鲍鱼之肆，久而不知其臭！入我长门宫芝兰之室，久而不觉其香！”

　　不长时间，阿娇浩大的队伍就已经来到了犬台宫。

　　才走进犬台宫，就发现这座宫殿居然张灯结彩，热闹非凡！

　　车队刚刚抵达犬台宫门口，百十个乐工就在门口吹奏了起了欢快的竽，呜呜丫丫的极为热闹。

　　一曲罢了，李延年振衣而起，穿过乐师队伍，跪拜在阿娇车马前高声道：“协律都尉李延年恭迎贵人降临犬台宫。”

　　一袋子金钱从马车里抛出来，李延年习惯性的接住，转手揣进怀里，率领一干乐师，让开了大路。M.23sk.com

　　阿娇给了赏钱，那些跟随阿娇一起来的勋贵们自然也纷纷景从，雨点般的金钱落在李延年脚下，就像他刚刚演奏了一曲，获得了无数的赞誉。

　　乐师们一个个喜气洋洋，漫天的金钱雨中，只有李延年一人悲愤的血液都要从脑门上冲出来了。

　　李夫人着盛装，容光焕发，见阿娇到来，立刻盈盈拜倒：“奴婢见过贵人。”

　　阿娇皱眉道：“看你荣光焕发不似久病之人。”

　　李夫人笑而不语。

　　宋乔盯着李夫人看了良久，低声对阿娇道：“虎狼之药，拔苗助长。”

　　阿娇喟叹一声道：“何苦啊……”

　　李夫人笑道：“请贵人怜惜。”

　　阿娇看看青灰色的犬台宫道：“不请我进去喝一杯吗？”

　　李夫人摇头道：“犬台宫中病魔肆虐，贵人不宜落足，这宫苑中阳光明媚，正是托付幼子的绝佳之地。”

　　“你不再想想吗？”

　　李夫人坚决的摇头道：“奴婢不过是一介倡人，得陛下宠爱，方才有了一点陛下的骨血。

　　然而，奴婢出身低微，无福将这个孩子抚养长大，能托付贵人，是我儿之福，也是奴婢之福。”

　　阿娇点点头，再次对李夫人道：“想清楚，昌邑王到现在还是你的孩子，一旦交到本宫手中，你再想要回去就没有这么容易了。”

　　李夫人转过身，面对在场的所有勋贵高声道：“皇天可鉴，五国夫人李柔命不久矣，今日亲手将所生之子昌邑王刘髆托付阿娇贵人抚养。

　　从今往后，刘髆当以陈阿娇为母，乃是我李柔心思所及，若有半点隐情，天地不容。”

　　站在院子里的一干勋贵齐齐拱手施礼道：“我等可以为证，他日若有宵小问及，共击之！”

　　李夫人听完这些人的承诺，美丽的脸上似乎在放光，从今天起，自己的儿子刘髆将不再是一个可怜的王子，而是一个可以问鼎九五之位的皇子。

　　也只有这样得皇子，才配得上这满院子的勋贵做出承诺。

　　李夫人的弟弟李季抱着年幼的刘髆从大殿中缓缓走出来，将孩子交给李夫人的时候泪流满面，哽咽的不能自己。

　　“哭什么，你该大笑，这是我李柔作为一个母亲能给我的孩子最有力的帮助，不准哭，露出笑脸！”

　　李夫人接过儿子，狠狠地训斥了李季。

　　李季张开了嘴巴大笑，笑声却如同失孤的老猿。

　　阿娇看的不忍，转过身去对李夫人道：“你再想想，本宫可以给你半个时辰的时间。”

　　李夫人抱着儿子施礼，低声道：“请贵人容许李柔再给这孩子哺乳一次。”

　　阿娇长叹一声，背对李夫人，此时，阿娇的心中真是有千万种滋味一下全部涌上心头。

　　阿娇转过身，满院子的勋贵们齐齐的转过身，李夫人坐在一张锦墩上露出胸乳，将刘髆抱在怀中，年幼的刘髆见母亲露出胸乳，就呵呵的笑着扑了上去，用力的啜吸。

　　可怜李夫人久病之身哪来的母乳，刘髆又长出来牙齿，连咬带吸吮之下，吸出来的都是血。

　　李夫人毫不在意，只是久久的将目光落在儿子脸上，泪水潺潺而下。

　　阿娇不知何时转过身，瞅着孩子嘴角的血迹，就低声道：“本宫不会亏待他。”

　　李夫人抬起泪眼，笑的开心，拍拍刘髆的小屁股道：“这孩子吸吮母乳有力，定不会让贵人失望。”

　　阿娇淡淡的道：“我会把他抚养成人，成材，至于别的，看天意吧。”

　　李夫人又把目光落在宋乔的身上，低声道：“刘髆能否拜在君侯门下？”

　　宋乔漠然的道：“云氏收徒苛刻，要看这孩子的造化了。”

　　李夫人又看着阿娇道：“拜在贵人膝下，这孩子本就是一个有福气的。”

　　阿娇点点头道：“我亲自与永安侯言说。”

　　李夫人再次拜倒。

　　宫娥端来清水，李夫人亲自将刘髆嘴上的血渍清理干净，把一个白白胖胖的孩子交给了阿娇。

　　阿娇抱了一下，就转交给大长秋道：“验明正身！”

　　李季就从怀里掏出一份玉牒金册，一并交给了大长秋。

　　大长秋仔细验看了玉牒金册之后，对阿娇道：“此为昌邑王刘髆无疑。”

　　自从儿子送到阿娇手里，李夫人的精气神似乎一下子就消失了，方才还明**人的脸上浮起一丝晦暗之色。

　　“你死后，本宫准许昌邑王刘髆送你一程，以全这孩子的孝道。”

　　李夫人苦笑一声，朝阿娇施礼道：“谢贵人隆恩。”

　　阿娇点点头，亲自抱着不明就里犹在大哭的昌邑王刘髆离开了犬台宫。

　　犬台宫大门缓缓关上，就在关上的那一刹那，就听李夫人撕心裂肺的声音从门缝里传出来。

　　“我的孩子啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第一零一章可怜天下父母心免费阅读。https://xs.23sk.com 