    帅帐中。

    夏重山蹙眉抬头，眼睛陡然一睁，他看见的是帐外一片艳红！

    他的刀骑大统领王烈大步冲入了帅帐，抱拳，“侯爷，走水了！”

    “何人所为？”

    “回侯爷，极有可能是北魏小股敌军前来偷营！”

    “先灭火！”

    “……侯爷，风太大，水太少，这火、只怕灭不了！还请侯爷速速出营！”

    就在这时候，帅帐的门又开了，诸葛先生走了进来。

    “这火放得及时啊，老夫去看了看，还真灭不了，侯爷，走吧。”

    “王烈！”

    “末将在！”

    “本候命你派三千刀骑前去追杀敌军宵小！”

    “末将遵命！”

    王烈转身正要离开，不料夏重山又说了一句：

    “且慢！”

    王烈转身，夏重山沉吟片刻，“三千刀骑若是未能追杀到敌军，就潜入上阳县，给本候将北魏的营帐也烧了！”

    “末将遵命！”

    夏重山和诸葛先生在他的亲军护卫之下离开了大营，站在了大营之外十丈处。

    火光映红了夜空，被烧死的人应该没多少，但那该死的火烧到了他的粮仓！

    原本足够三十万边军和三万刀骑吃大半个月的粮食，这一家伙尚不知道能够抢出来多少。

    “该死的北魏人！”

    “侯爷，看来这是北魏逼着侯爷在上阳县一战了！”

    “本候暂时还不去。”

    诸葛先生一愣，“那粮草怎么办？户部调粮您可是知道的，没有个把月没可能将粮草送至前线。”

    “凉浥城不就在这里么？本候出征，遇特殊情况，可就地征用粮草。”

    “……那住呢？”

    是啊，营帐没了，总不可能住在这凉浥城的那些居民的家里吧？

    夏重山有些淡淡的忧伤。

    “侯爷，老夫倒是觉得这是一个机会！”

    “哦……？此话怎讲？”

    诸葛先生凑到了夏重山的耳边，低声说道：“北魏来袭，经查，敌人藏于百花镇，许小闲有通敌之嫌，大军不就可以开入百花镇，顺便将许小闲捉拿么？”

    夏重山的脸上渐渐浮起了笑意，那火光映红了他的脸——三公主唐若曦已经到了凉浥县，这破地方她作为一个公主肯定是看不上的，更不用说是在这里生活一辈子了！

    若是自己出面将许小闲以通敌之罪除去……她恐怕会感谢我这个当舅舅的。

    他点了点头，“明儿一早，去百花镇！”

    ……

    ……

    许小闲带着一千人去放了一把火。

    火借风势烧得很旺，但可惜的是这把火烧在深夜，凉浥城里的百姓们几乎都已经入睡进入了梦乡，少有人看见。

    季府的灯却依旧还亮着。

    西厢房里，季月儿、季星儿、苏菲还有三公主唐若曦以及姜之慧五个漂亮的女子正围坐在火炉边，还在说着话儿。

    她们已经说了足足一个时辰了，当然，主要是季月儿在说，作为东道主，来的又是身份特殊的三公主，她依旧想要和这位三公主将关系处得更好一些。

    现在看来效果还是不错。

    这位三公主生的确实美丽，她端庄大方，斯文雅静，她的那张俏脸儿上始终洋溢着春天般的微笑，嘴角儿始终微微翘着，两端挂着两个浅浅的小酒窝儿。

    季月儿说的当然都是许小闲的那些事，从前年的三月三开始，从那婚书开始。

    唐若曦听得很认真，生怕遗漏了什么，偶尔会重复的问一句，季月儿便会再说一遍。

    “他脑子里稀奇古怪的事儿反正挺多的，府上那马桶……就是茅房里的那东西，也是他弄出来的，用起来很是舒服。”

    “还有牙刷这个小玩意儿，就是用来刷牙的，它很小巧，却比嚼柳枝儿舒服得太多了。”

    “反正吧，他说生活就是要享受的，弄的这些东西呢……就像手纸、餐巾纸什么的，都是为了让生活过得更美好。”

    “所以从头到尾，我都不知道他还会练兵打仗、打仗不知道，但小师祖说他练兵很有一套，甚至还著作了一本《特种兵训练手册》这样的书，这书让小师祖觉得天下兵书难出其右！”

    唐若曦的眼睛越来越亮，她对于季月儿说的话是深信不疑的，这有些盲目，或许就是少女憧憬自己的夫君是个举世无双的大丈夫吧。

    但姜之慧对这话有些怀疑，因为大辰有五贤，其中有一位闻名于世的兵法大家，他就是兵贤莫沐风！

    这位前朝的兵法大家颇为懒散，而今在大辰的庙堂之上虽无正职，但皇上却封了他一个正三品的金紫光禄大夫，赐给了他金鱼佩，可是少有的能够随时入宫面圣的人。

    于是姜之慧便问了一句：“他那兵书能和莫大家的《武备录》或者《战策》相比？”

    季月儿沉吟片刻，嫣然一笑“这我真不知道，但这两本兵书小师祖都看过，另外这话也是小师祖这样说的，咱们不必去较真。”

    也是，姜之慧耸了耸肩，许小闲虽然是天下文魁，诗词文章精妙这是肯定的，但若是说练兵之法……他毕竟是个书生。

    唐若曦却瞅了姜之慧一眼，“这也说不准呀，他的诗词在未入文峰阁之前，谁能想到这北境之地能出了这么了不得的人物？”

    “我倒是觉得吧……他的著作恐怕真能和莫大家一较高下！”

    姜之慧吐了吐舌头，这就开始护着你那未婚夫了？看三公主今儿的表现，她恐怕还是个宠夫狂魔！

    此间气氛融洽，唐若曦同样惊艳于季月儿的美丽，也惊叹于季月儿对许小闲那一往情深的情意。

    她没有表现出丝毫的公主架子，这在季月儿的心里留下了极好的印象，那对未来生活的恐惧感就在这样的聊天中渐渐淡去，两人甚至还惺惺相惜起来。

    “殿下，您的身子骨看起来有些弱，夜已深，莫如先歇息。至于他的事……你不是说还要在这里呆一些日子的么？你慢慢去听去看，这样才能感受得更深刻一些。”

    “月儿姐姐，你莫要再叫我殿下，那些太过生份，你若不弃，就叫我一声妹妹可好？”

    “……好！”

    就在这时候，阴九走了进来。

    “殿下，城外失火……是夏重山夏侯的大营，恐怕是北魏来袭，老奴已派了剩下的两百刀骑守在了府外……呆会若是情况不妙，老奴将带殿下离开！”

    所有人一惊，唐若曦那道秀眉一蹙，“北魏来袭？要走我们得一起走，这样，你去见见夏侯，就说本公主在此，命他全力拒敌！”?

