    鸢儿听见了齐芸的呼唤，也很快敏锐地感觉到了齐芸叫她是声音的虚弱，赶忙跑到房中，眼前一幕将她吓了一跳。

    推门便有浓重的血腥味扑鼻，齐芸脸色惨白，气息微弱地伏在桌边，浑身鲜血淋漓，尤其后背上的血迹已经呈现了暗红色，房中也有滴落的血迹，触目惊心！

    “小姐！这是怎么了！”鸢儿大惊失色，不禁喊出了声。

    “不要声张，你速将暖莺叫来。”齐芸无力地对她道。

    鸢儿的脸也跟着吓白了，从小到大，她从没有看见齐芸受过这样重的伤，眼里的泪水哗地就流了出来，但还是听话地很快将暖莺叫进了屋子。

    暖莺也是第一次见到这样的场面，震惊得不知所措。

    鸢儿想要马上替齐芸止血，齐芸却道：“让暖莺来吧，伤口虽然深，但没有伤到要害，不要紧，你顺着我一路的血迹，将它们清理干净，再将楼姨娘秘密送回她的屋子，将屋子锁好。”

    “小姐，你都这样了，治伤要紧啊！”鸢儿哭着要给齐芸看伤口。

    齐芸因为伤口疼痛，不想多说话，皱起眉头，严厉地对鸢儿道：“不要让我说第二遍，记住，不要让任何人发现。不要让人知道我受了伤。”

    鸢儿知道齐芸的固执，她没有办法，只好翻窗出去。

    暖莺没有给人处理过伤口，看着齐芸因为失血过多而白的像纸一样的脸，又心疼又害怕。

    “你去打一盆热水来。”齐芸吩咐她。

    于是暖莺跌跌撞撞地跑出去，很快地端了一盆热水来。

    在齐芸的指导下，暖莺帮着齐芸一件一件脱去衣服，露出了后背的伤口。看见齐芸白皙的后背此刻因为从伤口渗出的血迹满目血红，暖莺的眼泪也不由自主地涌了出来。

    齐芸虽然虚弱，却还是打趣道：“快把眼泪擦了，不然滴到伤口上，可是刺疼的。”

    暖莺将洗脸的帕子用热水打湿，轻轻地将血迹擦拭干净，伤口此刻已经不怎么流血了，但是血肉外翻，依旧让人不敢直视。

    上好了药，齐芸只好趴着在床上休息，那些沾了血迹的衣服齐芸让暖莺收拾好，不要让人看见，已经被血染红的水，也暂时不要拿出去倒，全部等到晚上再处理。

    暖莺红着眼睛问齐芸，“小姐，只上一点药，伤口能好吗？”

    “这是王太医当初离开时给我的金疮药，他是很厉害的大夫，这个药的疗效也很好，没事的。”

    暖莺吸了吸鼻子，“小姐，楼姨娘刺伤了你，为什么不让人知道，万一以后她还来伤你怎么办？”

    虽然后背因为上了药，刺疼得厉害，但是齐芸还是感觉到了上下眼皮在开始打架了，她眯着眼睛，她趴着，双臂环着枕头，偏着脑袋，声音渐渐变得含糊，“星儿已经……失去了一个姐姐，不能再失去娘亲了……”

    .

    楼姨娘并非神志不清，她是真心想为女儿报仇，也是真的不想再顾及自己的死活了。她知道，星儿在家中是讨喜的，即便她出了事，家中兄弟姊妹、齐彦都不会为难她。

    她在自己的房中醒过来，感觉到了脖子的酸痛。她努力回忆着，自己偷偷瞒着看守她的丫鬟逃了出去，在一条小路上杀了齐芸，然后自己便什么都不知道。是齐芸打晕了自己？那她是怎么回到房间的呢？

    她觉得迷糊，揉着脖子想要推门出去，却发现房门居然锁了。她当初被禁足，也只是禁足在了院子里，现在房门都锁了，难道是她杀了齐芸，然后被发现了，现在她被锁起来，就要听候发落了？

    她此刻倒是前所未有的平静，这样的结果她早就预料到了，只要齐芸死了，怎么样都无所谓了。

    听见了她的推门声，有个丫头跑了过来，隔着门朝着她说话，“姨娘可是有什么事？”

    丫头声音是恭敬的，全然不像是对待犯人的模样。

    楼姨娘不禁有些疑惑起来，她于是试探着问道：“将我锁起来干什么？”

    那丫头像是怕被责罚一样，战战兢兢地说，“姨娘刚刚私自跑出去了，要是出了什么事，奴婢担待不起，是夫人下令让姨娘就在屋里歇息的。”

    “只是因为我偷跑了出去？”

    丫头不知道怎么回答，只好问道：“姨娘可是饿了，奴婢去给姨娘准备吃的。”

    楼姨娘觉得恍惚，难道齐芸死的消息，还没有人知道？那她是怎么回来的？难道是自己走回来的，只是因为太过激动，将经过给忘记了？还是，齐芸没有死？

    齐芸就算不死也是重伤，这样的消息，早晚会有人知道，她现在可是郡主，这样尊贵的身份，受了这样的重伤，也是一件了不得的大事，到时候，她必然难道重责，或许最后一击，彻底让齐芸气绝也不是不可以。

    楼姨娘在心里暗暗盘算着，只等着外面的消息传来。

    可是等了一天，两天，外面竟然都没有半点动静。饭菜照样送来，丫鬟们依旧恭敬。

    .

    齐芸一连在院子里趴了两天，伤口太深，愈合的很慢，现在依旧不能有大动作，不然就会渗血。

    她以制琴需要清净为由，让鸢儿拦住了所有人，包括齐妍。

    齐先也来找过她，但是得知她闭门谢客，以为她是因为得知齐巧之死的真相而心里难受。

    “小姐，不用告诉楚将军吗？观槿下学后特来说，想邀小姐明日去将军府里玩的，我猜也是楚将军的意思。我告诉他小姐明日有事，他看起来很失望的样子。”

    “暂时别告诉他了，本来也没什么大不了的，待伤好些了，我再亲自跟他说吧。楼姨娘怎么样？”

    鸢儿不满地嘟起了嘴，不屑道：“她可好着呢！像没事人一样，每天吃吃睡睡，再就是拉着给她送饭的丫头问府里有没有发生什么事，她可就盼着小姐你出事！我真想不明白，小姐你为什么要替她隐瞒，这种人，就该抓出来好好惩治！”

    齐芸叹了一口，“鸢儿，我并不是为了她，而是为了星儿。我也不会再给她得逞的机会了。”

