    李圆又腿中枪，整个人痛苦的趴倒在地上，眼看着深渊就在一米外，她努力的想要爬过去，想要通过死的方式，来证明自己对顾博渊的忠诚。

    可是，双腿真的太痛了，血流如注，巨大的痛楚，让她几乎晕厥。

    “不，我不能让他们抓住，我只求……一死。”李圆心里有一个声音在狂吼着，可是，她的双手，已经没有力气，支撑着她残破的身体往前爬行了。

    “成全我……慕修寒，你成全我吧。”李圆回头，朝着慕修寒怒吼起来。

    慕修寒却勾起冷笑，一步一步的朝她逼近：“也该让你这种人偿偿，什么叫生不如死的滋味。”

    李圆看着慕修寒的脸，明明那么好看，那么英俊，可是，却宛如索命的撒旦一样，让人感觉到恐惧。

    很快的，警方的人跑了上来，立即给李圆叫了急救。

    李圆因为失血过度，陷入了晕迷，慕修寒也在向警方交涉整件事情。

    警方听到夏沫沫录的音，立即决定对李圆进行逮捕。

    何琳跪在地板上，小心翼翼的把那一点点干枯的药剂，一点一点的扫进了她的玻璃瓶中，这是唯一的希望了。

    陆司霆站在她面前，蹲下了身躯，想要帮她的忙。

    “别动……”何琳突然一声急叫。

    陆司霆吓了一跳，还以为自己是不是踩到倒了，幽眸微眯。

    “我来吧，你站到旁边去。”何琳又柔了语气。

    陆司霆只好走到旁边，双手抱胸，看着这个女人把所有的事情做完了。夏沫沫也走过来，低声询问：“琳琳，这些药剂还用效吗？”

    何琳叹了口气：“我目前也不好说，先回去看看吧，看看有什么成分，根据成分来研制，应该会有效果的。”

    警方的人员已经离开了，他们知道李圆想轻生，对她做了更加严格的措施。

    “等李圆醒了，警方会对她进行审问的，我们先回去吧。”慕修寒开口说道。

    一行人，离开了废弃的厂房，朝着市区驶去。

    坐在车里，夏沫沫显的很安静，目光有些空荡，不知道她在想什么。

    慕修寒把自己的外套，盖在她的身上，看着她茫然的表情，他十分的心疼。

    “刚才李圆说的话，你不要放在心上，她就是一个疯子。”慕修寒生怕她会受不了打击，心情难受。

    夏沫沫摇了摇头，轻笑起来：“我不会当一回事的，能够伤到我的，只有我最亲近的人。”

    慕修寒听到她说没事，这才松了一口气。

    “顾博渊肯定很快就会知道李圆被抓的消息，不知道他下一步又是什么打算，万一他逃了，那想要找到解药，只怕会更加困难。”慕修寒拧着眉头，陷了更深的担心。

    “是啊，他肯定会怕的，李圆是他的心腹，知道他很多事情。”夏沫沫点点头，也认为，顾博渊坐不住了。

    “我会派人去找他的，一旦找到，一定把他抓回来。”慕修寒沉声开口。

    “谢谢你，修寒，如果没有你，我真不知道要怎么办了。”夏沫沫温柔的看着他，闪亮的眸子里，有着浓浓的感激。

    慕修寒伸手理了理她耳边微乱的头发，将她的头，轻轻的摁向自己的肩膀：“别说这种客气的话了，我不想听，如果真的要说的话，那就说句我爱听的吧。”

    夏沫沫安心的伏在他的肩膀处，低着声问：“你爱听什么话啊？”

    “你用脑子想想，我不能说，说了，就没什么意义了。”慕修寒低柔的笑起来。

    “是要我说几句夸赞你的话吗？”夏沫沫美眸一怔。

    “不是。”慕修寒无奈的看着她，沫沫的感情，怎么越来越迟钝了？

    难道，那些药会形象她怎么学习去爱一个人吗？

    夏沫沫俏脸偷偷的红了起来，她好像知道这个男人想要听什么话了。

    于是，她鼓起勇气，偷偷的将唇移到他的耳侧，低声说道：“慕修寒，我爱你……”

    慕修寒浑身一震，目光深邃又灼热的望着她，看到她脸蛋红红的，眼神害羞的闪动着，他心头一热，突然附身靠近了她的唇片。

    夏沫沫等来的是男人火热的吻。

    热烈，温柔，又小心翼翼，生怕会吓跑她。

    慕修寒还嫌不够，他伸出手指，轻轻的挑着她的下巴。

    夏沫沫的吻技实在是太差劲了，不断的躲闪着，可还是被男人逮住。

    慕修寒像珍惜珍宝一样，慢慢的，极有耐性的亲着她，直到她呼吸发促。

    “好了，不亲了，你现在的身体不允许你心跳加速。”慕修寒克制着自己的情感，直接伸手把她搂住，让她靠在怀里。

    夏沫沫此刻的确感受到了心跳加速，呼吸微乱，心脏的位置，隐隐作痛。

    她闭上眼睛，无力的靠着他。

    怎么办？她现在变成这样子，身体这么虚弱，连爱他的能力，都在一点一点的消失。

    万一她真的变成了一个废人，她还敢奢望让他深爱自己吗？

    夏沫沫并不是一个自私的女人，相反的，她决定，如果自己真的走到那一步了，她会提出分手，让一个更美好的女人，走进他的生活，一起品偿美好的爱情。

    “我今天去见妍妍了。”夏沫沫低声说道。

    “是吗？你们也有段时间没见了，她十分的担心你，你是该好好的见见她。”慕修寒轻声答道。

    “嗯，我们今天还聊了一个有趣的话题。”夏沫沫又说。

    慕修寒忍不住好奇了起来：“哦，是什么样的话题？”

    “跟男人有关，也跟爱情有关。”夏沫沫美眸快速的抬起，扫过他的俊脸：“你真的想听一下吗？”

    慕修寒亲了一下她的额头，低哑道：“是吗？说来听听，我很感兴趣。”

    夏沫沫沉默了两秒，然后开口道：“妍妍一直很担心自己不够优秀，顾西臣会被别的女人抢走，她问我，有没有过这方面的担心。”

    慕修寒俊脸一怔，随即笑起来：“你是怎么回答她的？”

    夏沫沫便认真的说道：“我说，我从来没有想过这个问题，可能是我太迟钝了，也可能是我工作太忙了，又可能是……”

    “你还没有爱上我。”慕修寒听到她说这么多的可能，一颗心巴凉巴凉的，因为，只有不爱，才回答不出来。

    夏沫沫：“……”俏脸有一瞬间的愧疚。

    “不是的，我只是真的没有去想这件事情，我还是挺喜欢你的。”夏沫沫为了不让他失落，赶紧解释起来。

    慕修寒轻笑着点头：“我知道，我能感受到，你现在对我的感情不一样了。”

    夏沫沫惭愧道：“抱歉，以后不会了。”

    “我也不会让你有这方面的担心。”慕修寒像是在给她承诺，低沉又认真的说：“我只想和你过回以前那种平静的日子，一起等日出，一起看日落，以前的我，一直在你面前装成一个没用的人，你知道吗？那种平平淡淡的，充满烟火气息的日子，对我来说，像是奢侈品一样，是你带给了我那种家的温暖。”

    夏沫沫安静的听着他说话，他每说一句，她的心也跟着触动一下。

    “是吗？我以前真的有这么好吗？”夏沫沫不敢相信，自己是他口中那个温暖的女人。

    “是的，你就是这么好。”慕修寒肯定的说。

    夏沫沫却苦笑一声：“可我现在好像不会做饭了，小宝说，我做的饭不好吃。”

    慕修寒笑出了声：“那就不用做了，我请大厨回来做给你们吃。”

    夏沫沫呆呆的望着他，眸子闪动着，这个男人真的对她太好了，而且，是不求回报的那种好。

    这让她不知道要怎么去感激他了。

    慕修寒也在温柔的凝视着她，随即，他伸手拍了拍她的肩膀：“我看你好像累了，靠着我睡一会儿吧，还有一个多小时才能回家。”

    夏沫沫眼眶微热，低应了一声，便靠着他睡着了。

    两个小时后，何琳和陆司霆回到了何琳以前住的那个家里，打开一间房，里面有一整套医用器材，陆司霆俊眸一睁，好奇的问：“你什么时候买了这些东西？何琳，你是不是还有别的事瞒着我？”

    何琳打开了灯，面对他的询问，她开口说道：“这是我大哥生病后，我一点一点制办齐全的，其实，这些都是二手的，因为这些仪器太贵了，我没有钱买。”

    陆司霆听着她的话，好像很可怜似的，他忍不住笑起来：“你为什么不开口求我帮忙？这么重要的器材，你买二手的，万一没什么用呢？”

    何琳抬头看他一眼：“你之前对我态度这么冷淡，我哪敢开口求你？万一被你发现了，你连我这点东西都给扔掉了呢？”

    陆司霆幽眸眯了眯：“嗯，你说对了，以我当时的心情，真的有可能搞破坏。”

    “好了，你不要站在这里，你到客厅去休息，我要工作了。”何琳立即要把他推出去。

    “我不想出去，我要看着你做事，我不会打扰你的。”陆司霆立即像个无赖，坐到旁边的位置上去。

    何琳知道赶不走她，只好让他坐着，她也开始调试药剂，准备检测弄回来的东西。

    何琳这一工作，就是两个小时过去了，而且，看样子，她还有些摸不着头脑，眉头一直皱着，不时陷入沉沉的思考中。

    陆司霆不停的看着手表，已经快凌晨了，这个女人怎么好像很有精神，一点困意都没有？

    “陆司霆，你去床上睡吧，我还要翻看一本书，可能需要很长的时间。”何琳说着，就从旁边的书架找到一本医书，翻开寻找答案。

    陆司霆听到她还要继续工作，立即站了起来，把她手里的书给抢走了。“你也去休息，就算再着急，也不急这一时，等睡醒了，我再请几个专家跟你一起分析，你不要一个人奋斗了。”陆司霆心疼的开口。

    何琳却固执的摇头：“我的确有很多的问题想要请教专家，不过，我认识的专家里面，只有两个对这方面很懂，可他们都需要预约。”

    “由我出马，一定帮你请过来，就算是天上的大罗天仙，我也给你请过来，相信我，钱能搞定很多的事。”陆司霆也很坚持。

    何琳伸手搓了一下眼睛，她的眼睛已经干痛了，其实，她也是在挺着，不让自己睡觉，但身体已经到了极限了。

    “听话，你现在还怀着身孕呢，你可得当一个负责的母亲。”陆司霆见她已经满脸的疲倦，只能强势命令。

    何琳叹了口气：“我哥的时间不多了，我还有时间吗？”

    “有，相信我，你这么有诚意，上天一定会让你成功的，真的。”陆司霆一边说一边把她的书放回了书架上，伸手搂住她的腰：“走吧，睡一觉，说不定脑子更好用，我就是这样的，太累的时候，什么都不想，只想睡觉。”

    “陆司霆，你知道吗？我以前不知道你还有当销售的潜质，这么会洗脑。”何琳忍不住笑起来，嘲道。

    陆司霆俊脸一僵，立即不满道：“我只是想劝你放下工作，好好休息，你竟然说我是销售？”

    何琳当然知道他是一片好心，她只好笑起来：“因为你以前不怎么说话，所以，你现在说个不停，才会让我觉的你很奇怪啊。”

    “这还不是你的功劳？我不说话的毛病，都被你给治好了。”陆司霆气咻咻的说。

    何琳却不敢居功：“我哪有这本事啊，明明是你自己改变了。”

    “恋爱中的男人，什么情况都会发生的，这没什么好奇怪。”陆司霆说着话，已经带她进入了房间，当看到那张床，陆司霆的表情有些僵。

    何琳好像也想起了什么，直接推开他：“你睡外面沙发吧。”

    陆司霆为之前做了混蛋事向她道歉：“对不起，我之前做的事，是没经过脑子的。”

    何琳小脸紧绷着，直接躺到床上去，背对着他：“我已经忘记了，你赶紧去睡吧。”

    “你沙发这么小，我手长腿长，哪睡的下？你不心疼我吗？”陆司霆突然装出可怜的表情。

