    

    除了确实防范他有什么图谋不轨之外，大家也想看看，他是怎么将一个死人给救活的？

    “你想回去吗？”

    没有任何解释，陈二狗缓缓蹲在林美琪遗体旁边，像是喃喃自语一般的问道。

    “想，求大人开恩。”

    看到为自己哭得死去活来的父母，林美琪知道，特别是母亲，自己要是真的去了。她恐怕真的会活不下去，所以毫不犹豫的答道。

    虽然陈二狗确实有心救她，但若是她不愿意回去，自己也一定会成全于她。毕竟对于一个一心求死的人来说，自己能救她一会，也救不了她一辈子。

    而且自己虽然能利用土地传承将她救活，但对于她身上本身的病却并没有完全把握。

    得到土地传承后，自己医术确实变得出神入化。但这也并不能代表着什么病都能治，现在她已经算是死人，也没法去为她把脉确认这点。以陈二狗的性格，他喜欢将所有事情考虑得尽量滴水不漏。

    既然林美琪已经有了求生欲望，陈二狗也不再犹豫，微微闭上双眼后，嘴唇微动，双手缓缓在她头部开始按摩起来。

    当然，所谓的按摩不过是陈二狗掩人耳目的表象罢了。同时也可以在念完功法之后，少量往她体内使用生机赐予能力，帮她恢复和压制毒性。

    虽然毒性可以短暂压制，但要想万无一失，当然还是得将她体内的农药取出来。

    这点陈二狗其实有很多办法可以做到强制逼出体内，但医院能简单做到的事情，自己也没必要去花那功夫。而且到时候将大部分功劳往医院一推，自己也可以图个清闲，免得被人神化。

    “这家伙在干啥呢？”

    “我感觉他怎么像是在美琪头上鬼画符？”

    “这要是都能起死回生，世界上还会有死人？”

    “我觉得一开始你们就不该信他，这家伙怎么看都像是个骗子或者二傻子。”

    “我看不像，要是他不能将人救活，拿什么去骗啊？别急，先瞧瞧再说。”

    “这有什么不好解释的？耍着我们玩呗。”

    一看陈二狗那神经兮兮的动作，一种村民又开始质疑和嘲讽了起来。就连之前那些还觉得可以一试的村民，此时也大半纷纷倒戈。

    不过陈二狗并不在乎他们的奚落，毕竟任何犀利的言辞，也不如直接让林美琪醒来更为有说服力。

    随着功法启动，林美琪的鬼魂开始变得轻飘起来。她非常努力的想要往自己体内钻去，但仿佛有股什么魔力在牵扯着她，就是不让她回去。

    “给我回去。”

    陈二狗很快便意识到了问题不对，赶紧按照土地传承的修炼功法，将随后力道全部聚集在双指之上。

    嘴唇依旧快速念动功法，随后往林美琪鬼魂一指，怒吼一声又朝她遗体上指了过去。

    在力道的牵引下，林美琪的魂魄瞬间宛如一道闪电蹿入了体内。与此同时，陈二狗忽然感觉眼前一黑，一个踉跄差点没有摔倒在地。

    就在那一刹那间，本来硬邦邦躺在地上的林美琪忽然猛地坐了起来，哇的一声一口黑血从嘴里喷涌而出，随后又软绵绵的朝地上倒了下去。

    “美琪，美琪，你，你没事吧！你快醒醒，别，别吓唬妈妈啊！呜呜。”

    刹那间所有人都彻底傻了眼，林婶第一个反应过来，又哭又笑的赶紧抱起林美琪呼喊道。

    “别摇她，农药还都在她体内。”陈二狗缓缓定了定神赶紧提醒道。

    “哦！好，谢，谢谢你。”

    有些错愕的看了一眼陈二狗，林婶心中充满了愧疚，但一时之间都不知道该说什么好，只得噙着热泪连连点头答应道。

    “奇，奇，太神奇了，居然真的活了。”

    老中医赶紧再次替林美琪连着把了三次脉，满脸欣喜的直呼道。

    “小师傅，厉害啊！曹大壮说得没错，是神医。”

    “之前是我们不对，小瞧了您。坐，快坐。”

    “曹大壮，可以啊！什么时候认识了这么厉害的朋友？”

    “小师傅，你这一手起死回生，简直就是神仙下凡啊！”

    “服，服了，太厉害了。”

    林美琪死而复生，大家由衷的替林家感到高兴，同时也被陈二狗高超的医术折服，纷纷赞不绝口道。

    虽然大家连着自己也夸赞了几句，若是换做平时，曹大壮肯定会欣喜若狂。

    但此刻他却丝毫也开心不起来，反而心中充满了愧疚。

    此时曹大壮才知道，自己之前怀疑陈二狗是多么的愚蠢。

    他帮了自己那么多，自己却还在怀疑他，简直就是羞愧难当。

    现在曹大壮才知道自己的眼界有多低，更蠢的是居然拿自己的眼界去看待陈二狗的本事。

    “各位，我这兄弟本事可大了。我不是天天跟你们说桃源村的变化吗？就是我这位兄弟给带起来的。

    不瞒你们说，现在桃源村至少一大半的村民都将田地交给了我陈兄弟。几天时间，大家都换上了新电器。”

    此时曹大壮都不知道该如何向陈二狗道歉为好，忽然想起他的远大理想，所以赶紧起身高声道。

    “桃源村的变化我都看到了，现在都在养鱼和圈养家禽，听说一车鱼就能卖上十万呢！”

    “是啊是啊！我也听说了，而且现在一天要出好几车鱼。”

    “年轻人，了不起，前途无量。”

    “陈兄弟，等桃源村发展完了，也来我们林家村发展发展呗。”

    “对啊！到时候我第一个支持你。”

    不说翻天覆地，但如今的桃源村绝对算得上是翻了个个。满地的农田一半都改了鱼塘和养殖场，再加上大家有目共睹曹大壮天天在桃源村忙活，所以早就心有向往。

    此时被曹大壮再次提起，一众村民立刻就跟着兴奋了起来，赶紧纷纷向陈二狗赞不绝口和表态支持。

    争先恐后的样子就像是生怕错过什么发财良机一般，个个热情似火。

    虽然桃源村现在都还没有完全开发出来，陈二狗在那边也还有很多事情要做。但能提前在周边打好基础，那当然是最好的。

    所以在感激了看了一眼曹大壮后，陈二狗纷纷收下了大家好意，掏出手机一一记下了大家的名字和电话。

    本来林忠书夫妇还想要好好感激陈二狗几句，但在大家的一片热情声中，根本插不上半句嘴，所以也不得不暂时放弃。

    直到一阵救护车笛声响起，大家这才放过陈二狗，赶紧帮助林忠书夫妇将林美琪抬上了救护车。?

