    陈忠是一个电影迷。

    他喜欢国内很多导演的作品，其中就有洛远和关云腾，而最近洛远和关云腾的新电影档期相撞，网上相关讨论层出不穷的样子，陈忠一直在关注着。

    “肯定是关云腾赢啊……”

    “年轻代的导演榜单排行不是没有道理的，人家关云腾排在第五位，洛远才排在第六位，就这个位置还引起了不少争议呢，所以关云腾更强是显而易见的吧……”

    “洛远也不差啊。”

    “从《疯狂的石头》到《人类清除计划》，在成本相对较低的情况下，这两部电影的票房可都是非常牛叉的，国内能够将电影以小博大做到这种程度的导演除了洛远谁还能说出第二个？”

    “……”

    在绯红通过官微宣布《倩女幽魂》即将在十月一号上映之后，类似的讨论便每天都在论坛里发生，玄乎的，甚至有人就《生化科技》与《倩女幽魂》这两部电影的名字进行周易算卦了。

    陈忠偶尔也会凑热闹。

    毕竟作为一个忠实的影迷，他也很好奇洛远和关云腾究竟是谁更胜一筹，这大概是全娱乐时代很多吃瓜群众的生活乐趣之一。

    “肯定《倩女幽魂》牛哔。”

    “嗨，不用说了，《生化科技》必胜，关云腾的电影还用多说吗？”

    “洛远是无敌的。”

    陈忠自己的留言总是这么自相矛盾，就像他本人到现在还在纠结十月一号那天自己该看关云腾的《生化科技》还是洛远的《倩女幽魂》一样，他寻思着自己可以找一枚硬币，正面看关云腾，背面看洛远。

    刷新微博。

    微博上面也有不少对于两部电影的讨论，绯红官微逐渐公布了更多关于《倩女幽魂》的剧照，包括电影的简介也放了出来，不过关注的人不多，网友看电影鲜少是冲着简介去的，因为任何一部优秀的电影都不是三两句简介就说得清的。

    单说宣传，《倩女幽魂》不温不火。

    另一边关于《生化科技》的消息可就要精彩很多了，一会儿放出个某参演演员的消息，一会儿放出精彩的预告片，一会儿还会有导演参加娱乐节目的专业采访……

    各种花招层出不穷。

    这也让《生化科技》占据了网友更多的视野，包括陈忠内心的天秤也逐渐产生了倾斜——

    先看《生化科技》吧！

    他刚刚看了一段关于《生化科技》的预告，一堆全身腐烂的人类在踉踉跄跄的行走在路上，这个画面给陈忠带来的冲击感太强了，他迫不及待想要知道一切是怎么回事。

    “先预定一张票！”

    陈忠打开了喵眼电影，现在随着电影产业的越来越发达，部分电影制作商会和一些电影软件合作，在上映之前观众就可以提前订票了。

    就在陈忠即将订票的时候。

    电脑右下角忽然一条新闻闪过：“洛远还未播出的最新电影《倩女幽魂》部分片段遭泄漏，片方：必将严查不怠！”

    “什么？”

    陈忠吃了一惊：“《倩女幽魂》的部分片断竟然被泄露了出去？”

    这可是大事儿啊！

    片源一旦泄漏，是不是意味着《倩女幽魂》即将损失惨重？

    或者……

    干脆整部电影重拍？

    打开论坛，陈忠果然看到很多人都在讨论《倩女幽魂》片源遭遇泄漏的新闻，而排在论坛最顶部的，赫然正是一个视频链接：【洛远新电影《倩女幽魂》片段！】

    “没想到这里有！”

    陈忠果断点了进去，随着视频的开始，陈忠莫名的还有点小期待，虽然他知道正确的做法应该是抵制这种行为……

    电影画面很是模糊。

    似乎是人在慌慌张张的情况下拍下来的，隐约间只看到一张极美的脸蛋，以及一双纤纤玉足，河里有个落水的人，岸上的女人伸出脚，将之拉了上来……

    “咕隆。”

    陈忠默默咽了口口水。

    这段画面可以说是非常模糊了，但不知为何，却有种格外的诱人之感，令人忍不住想入非非，尤其是那条美腿，泛着诱人的光泽，勾魂摄魄一般。

    “视频结束，观看下一段。”

    剧情至此戛然而止，陈忠砸吧着嘴，有点意犹未尽，好在泄漏的还有第二段：“要是能接头刚刚那段就好了……”

    这一段视频是打斗。

    随着诡异的音乐，一只巨大的舌头从远处袭来，某个模糊不清的人影斩断了一截舌头，结果却是喷射出一团恶心的粘液，将这个人的脸上射的满满都是……

    陈忠有点犯恶心。

    如果说第一段泄漏的视频让他感觉很刺激很暧昧的话，那第二段泄漏的视频，对他而言就有些恶心并且蛋疼了……

    不过人就是贱的。

    尽管觉得第二段视频有点恶心，但陈忠竟然觉得有些想看看下面剧情是什么样的……

    他被吸引了！

    于是他又把两个视频狠狠看了三遍，他也说不清自己是什么心理，总觉得多看几遍，自己就赚到了什么一般。

    连续看了几遍之后。

    也不掷什么硬币了，这次陈忠决定自己先看看洛远的《倩女幽魂》，而对于网上这两段泄漏的视频，他有点不爽——

    “才这么点哪里够啊！”

    “而且拍的太模糊了，妹子就是惊鸿一瞥，美腿也没能拍的清楚，必须要去电影院才能看个痛快！”

    叉掉视频。

    陈忠看到，帖子下面有很多网友留言，显然这群人和自己一样看到了泄漏的片段。

    “太少了不够看！”

    “就是啊，而且拍的也太模糊了吧，好像是摄像的人手一直在抖。”

    “绯红内部出问题了？”

    “有的看你们就满足吧，估计过不了多久这个视频链接就会被删除了。”

    “没错。”

    “听说绯红报案了。”

    看了一圈讨论，陈忠想再瞧瞧两段遭遇泄露的视频，却发现视频已经被和谐了。

    “这事儿大了……”

    电影片段上映前遭到泄漏，陈忠觉得绯红肯定损失很大，不过这和自己没什么关系，他已经决定去电影院看《倩女幽魂》了。

    