    “十藏，认识那个财政大臣吗？”星野风旅途无聊干脆闲聊了起来。

    “认识，在水之国没少揽钱，不管是用他自己弄的那些个条文还是用手底下的人，是个如同饿狼一般的人。”很明显枇杷十藏对那个家伙没什么好印象。

    “这忍界还真是烂透了啊，做任务碰到这么多就没一个好人。”星野风感慨着，不过这恐怕才是真实的吧, 安安分分的人又怎么会和他们这种黑暗的雇佣兵扯上关系呢。

    “说的也是，就说我最了解的水之国吧，对他的国民那叫一个残酷，任务完不成的惩罚也是极为严重，而且是为了任务或者是情报不择手段，自杀或者是亲手杀害队友也是常有的事情。”东森勇介插话道, 既然枇杷十藏对于东森和他们坐在一块聊天，并没有说什么那么星野风也无所谓。

    “哦, 这么说听起来东森先生曾经也是一个忍者啊？”

    “诶，一个下忍而已，在一次失败的任务中侥幸逃得了性命之后，就再也不干了，不过因为从小就对航海感兴趣，也就做了这种生意，毕竟水之国闭关锁国，完全不能对外经商，为了赚钱只能做走私，帮人偷渡也是顺带的事情。”

    枇杷十藏：“那些高高在上的家伙们可不管这些。”

    东森勇介再次说道：“提起那个财政大臣，说实话他管的东西还挺多，国内的经商也是由他负责，闭关锁国，防止外人来犯，尽力杜绝间谍一方面；另一方面，也是由于这个家伙想独自垄断对外贸易的渠道。

    毕竟水之国并不是一个自产自足的国家，尤其是一些必需品尤其是粮食和布料以及一些手工艺品缺口是很大的，毕竟像这种阴雨连绵的天气, 除了海鲜, 海水产之类的，想要种植粮食太困难了，也不要说棉花，蚕丝什么的。”

    枇杷十藏回忆着曾经的事情：“这些东西几乎都是那家伙的人在售卖，价格高昂，不接受还价还经常短缺。”

    “有意思，怪不得能当财政大臣呢，不过水影就这么卖力的维护他吗？”

    东森勇介解释道：“他在雾影村内部安插的人太多了，利益输送之间可谓是盘根错节，绝大多数高层都是受益者，只是苦了那些普通的忍者以及水之国国的民众。”

    “你不是说你只是一个普通的下忍吗，怎么了解的如此清楚吗？”

    “我之前确实是，不过现在加入了这个组织，目前也是掌管了一整个小船队，基本的一些消息还是知道的，而且我们的组织也是和一位高层有关系的，不然这种事情也不可能做的长久。”东森勇介略微有些自豪, 算是在船队里实现了人生价值。

    “嘿嘿，果然如此。”星野风笑嘻嘻的：“不过像你们这，和财政大臣有仇吗？会不会就是他雇我们杀那个家伙的？”

    东森勇介有些慌乱：“别别别, 这种事情可不能乱说，具体我们的也不知道，不过像这种事情，朝堂倾轧，权力斗争算是最大的可能了。”

    “哈哈，没有没有，开个玩笑而已。”

    “啊哈哈…”东森勇介也是陪笑着。

    “不过，十藏啊。”东森勇介转而对着枇杷十藏说道：“那什么，如果你们在接到类似的任务，而那个人恰好是和我们有关系，那可不可以实现告诉我们，我们愿意出那个人双倍的价钱！”

    “哦？你们老板叫什么？”枇杷十藏倒是没有拒绝。

    “是叫做齐藤一雄。”

    “好的，记住了。”

    “十分感谢啊！”和这些实力高强的人打好关系的好处这时就显露出来了，尽管该花的钱没有少，甚至多了，但是能保下性命来，那就是赚到了。

    “嗯？”星野风站了起来，看到远处有一面黑色的旗子缓缓升起，而后便是整个船只。

    “海盗？”

    “是的，所以说现在做生意不容易，有白道上的吸血，也有黑道上的盘剥，这是黑鲨的海盗船，这一片海域算是他负责的，没次经过按船只数量给他们过路费就好了。”东森勇介对这一切也是都习惯了。

    “得，如此多的人都趴在水之国老百姓身上吸血，这国家没崩溃真是奇迹。”

    枇杷十藏擦拭保养着自己的斩首大刀，低着头说道：“都差不多，弱者在那里都是这样，无非是被谁盘剥，怎么样盘剥而已，只不过各国经常处于战争状态，也就没人把他们的诉求放在心上了，就连我们的首领也是追求着和平而已。”

    “忍界烂的实在不是一星半点，不过，这样似乎更有意思呢。”星野风登上了桅杆，远眺那一艘挂着黑色鲨鱼旗的大船，为首的那个家伙查克拉量可不一般呐，也是，能在这种地方混出点名堂，还霸占了一片海域的家伙想必也不是什么手无缚鸡之力之人。

    “算了，你们接着聊天吧，我要回我的船舱了，没什么要事，不要打扰我。”星野风跳下桅杆回到了自己的房间。

    时间宝贵，既然有了能够光明正大划水摸鱼的时间，倒不如利用起来。

    还记得之前他在水族馆缴获了一把鲆鲽，其刀身的材料很不错，可以用来把那原本笨重的造型取掉，还能熔炼成好几把更方便的忍具，比方说之前答应鸣人的配合他风遁查克拉的忍刀，说起来也不知道他训练的怎么说了，不过估计也不咋地吧。

    “阿嚏！”

    砰！

    “哎呦～”

    正在爬树的鸣人突然打了个喷嚏，然后一个没站稳，再次掉了下去。

    “嘻嘻，卡卡西大哥，我就说这家伙爬不到树顶吧！”香磷一旁幸灾乐祸，每天嘲笑鸣人的指标达成。

    “可恶，怎么回事？明明我马上就要爬到顶了，突然给我来了一个喷嚏，这次不算，我再来一次！”鸣人满脸的不服气。

    “切，输了就是输了，今天你的点心也都归我了。”

    这算是他们日常的打赌，卡卡西在训练之余会给他们带一些点心，而香磷和鸣人每次都会拿这个作为赌注。

