    

    听到叶仓的话，凉宫来了兴趣，要说这个忍界知道最多的人就应该是他了，但肯定还会有一些隐藏线索，是岸本没有画出来的。

    “说说看。”

    少年的处事不惊让叶仓很赞赏，如果阿真是砂隐村的人，那砂隐村的未来一定会非常厉害。

    “先说说现在尾兽的现状，自从所有尾兽被分配到每一个村子以后，这就是村子里的终极武器。”

    凉宫感觉到可悲，又感觉到无力，战争就是和这个世界的宗旨，而和平又是每一个深处在这个世界之中忍者的渴望。

    “一尾的人柱力你也知道了，就是我爱罗，现在已经被你拉到尾兽村里了。”

    凉宫看了眼我爱罗，看着他很努力的在听叶仓说话，但是很多内容他还不是很明白。

    “我爱罗，你带着皮卡丘出去玩吧，不要走远了啊。”

    本来我爱罗就是小孩子，听到可以出去玩了，赶紧跑了出去。

    叶仓也笑着看他表现出来的孩童心态，也更加明白为什么凉宫要建立这个尾兽村了。

    “接下来就是二尾，它现在是被云隐村掌握着，同时还有八尾，而你要注意了，云隐村的这个两个尾兽的人柱力，都是完美人柱力！”

    说道这里叶仓下意识的看了一眼凉宫，以为他多少会有点惊讶的表情。

    但凉宫像是早就知道一样，只是淡定的点了点头。

    叶仓只当凉宫的性格就是这样，因为尾兽这个东西，一般人是很少能知道的。

    “所以如果你下一个目标是二尾或者八尾，我建议你放弃，这两个都不太容易。”

    叶仓分析的很到位，凉宫也没有打算去云隐村找奇拉比和由木人。

    奇拉比就不用说了，现任雷影的弟弟，让他出来玩可以，让他脱离云隐村加入尾兽村，那是不可能的。

    由木人稍微好一点，但也难搞，人家现在实力也有了，地位也不低，也没有砂可以威胁她，人家凭啥跟你走啊。

    叶仓喝了口水继续说道。

    “三尾和六尾都在雾隐村，据我的情报得知，三尾似乎被封印在第四代水影的身上，实力很强大，而且他的身边一直有人看守，想要靠近他都很难。”

    何止难啊，操控他的人可是带土。

    当然了，现在的带土，凉宫一点都不怕，他的神威还没有开启，也不是十尾人柱力，充其量就是一个好一点的上忍。

    即使如此，凉宫也不想这么快的就找上带土。

    毕竟带土实力不好，但他的手下实力都不错啊，不说会神罗天征的长门，就连小南可都是拥有六亿起爆符的土豪玩家啊！

    惹不起惹不起。

    至少目前他还得扩建势力才行。

    “接下来，就是我要说的消息了，三尾你没有太大可能，但是他们的六尾在一个实力不错的男人身体里，而因为这段时间雾隐村各种暴政，六尾人柱力忍受不住，已经叛变了！”

    这个消息对于砂隐村来说都是一个非常不错的消息，叶仓也是因为她是高层才知道的。

    而反观凉宫，依旧是那样很平淡的表情，仿佛一切都在意料之中。

    “你知道？”

    叶仓还是忍不住的问道，就算心态再好，知道这样的消息应该有反应吧。

    凉宫虽然不知道六尾具体是什么时候叛变的，但他之前就大概猜出也就是这段时间了。

    “不，我不知道，只是对于这个结果我不意外，雾隐村的这种做法，肯定会有人受不了，成为叛忍只是时间问题。”

    凉宫的解释也让叶仓点点头。

    “而且我在离开砂隐村之前，就应该知道六尾人柱力的一些方向，现在已经过了一段时间了，你要是想要寻找六尾人柱力，这个时间过去或许还有机会。”

    凉宫心动了，他之前就打算去寻找六尾的。

    沉思了一会，凉宫问道。

    “大概需要多久？”

    叶仓也没有磨蹭，很快就给了一个方案。

    “我离开的时候，六尾人柱力已经出了雾隐村，现在已经过去十天的时间，可以打算出他的位置。”

    “从雾隐村到最近的汤之国需要五天的路程，到匠之国需要四天的时间，到熊之国需要三天的时间。”

    “首先我们派出匠之国，它是一个非常小的岛国，没有什么发展，藏在里面很容易被发现，汤之国也不太可能，这个国家很诡秘，喜欢信奉一些邪神教，对外来人员也很排外。”

    汤之国，凉宫了解的也不多，但不死之身飞段就是出自这里。

    “所以现在还有一种可能了，就是熊之国，这个国家的边境是被充满毒气的峡谷围绕着的，普通人根本进入不了，但是对于六尾来说却是没有任何问题。”

    “跟熊之国接壤的就是火之国，地域辽阔，可藏身的地方太多了，而且火之国又是所有国家最富饶和武力最强大的地方，其他国家想要进入这里，都得慎重考虑一番。”

    凉宫对叶仓的分析能力很是赞赏，果然他救下叶仓是非常正确的。

    叶仓没有看到凉宫眼里的赞赏，而是拿出一份忍界地图，指着最大的一片地域说道。

    “所以我判断，六尾人柱力很可能已经进入到火之国，而他不敢靠近木叶隐村，所以一定会在边境徘徊！”

    凉宫看着她指着的地方，离他们很近啊，按照这个路程，最多三天就能到达。

    凉宫觉得可以试一试。

    “那行，也不耽误，明天一早咱们就启程吧。”

    叶仓对凉宫这么果断的决定很是佩服，毕竟对方可是尾兽，而且还是一名成人的人柱力，稍有不慎都会出现意外的。

    “我们还需要做一件事，就是关于火之国的战力部署，边境上面有很多放哨岗，而且实力不差，之前砂隐村派我就探查过，全部都失败了。”

    对于火之国的强大，叶仓也是羡慕的。

    对此，凉宫很淡然，自信的说道。

    “放心，你跟着我走就行了。”

    要说哪里他最熟，火之国就是他家！

    叶仓表示很怀疑，这家伙难道还能有进入火之国的方法不成？        

