    这时斯内普已经走到哈利面前，他高声打断了哈利的解释。

    居高临下地看着这个，拥有与自己内心深处始终忘不掉的那个丽人一模一样双眸的哈利。

    斯内普除了生气以外，心中的另一种情愫也在蔓延，让他的内心变得复杂混乱。

    一股时空交错的感觉映入他的脑海。

    几分钟前。

    斯内普压住使用魔杖的冲动，用衣袍将蹲在他门口准备“作案”的小贼，费尔奇的猫赶走。

    “如果你再敢这样，我就让老费尔奇把你关在笼子里！”

    看着瘦骨嶙峋的洛丽丝夫人犯罪未遂，狼狈逃跑的模样，斯内普低沉的声音飞快地从口中脱出，警告这只快要消失在他视野之外的挪威森林猫。

    一出门就碰见这种象征霉运降临的噩兆，即使斯内普这种对预言学非常讨厌的人来说。

    他也不得不小心敬慎一些。

    忽地，阴风来袭，使得走在走廊中的斯内普不经意打起冷颤。

    “早上好，斯内普。昨天的冒险太有趣了，我现在要回去休息了”

    “额，晚安，巴罗先生。”

    原来是血人巴罗，知道这是虚惊一场。斯内普松开紧握魔杖的手，继续前往魔药教室。

    今天没课，但他已经习惯了每周天的上午去打理魔药教室的卫生，并且检查和清点下一周需要用到的魔药材料是否备齐。

    前往魔药教室的他，转角遇到一个让他讨厌的人。

    忍住内心的冲动，斯内普还是与瑞克同行，准备穿过食堂的走廊，去往教学楼。

    从瑞克喋喋不休的话语中，他听到邓布利多同意决斗俱乐部的重启。

    这让斯内普的内心就有稍许恼怒。

    这就是噩兆所预示的霉运降临了？

    果然是让我无法接受的坏消息。

    一向冷峻的斯内普此时散发着生人勿进的气息走在瑞克的前面，不想在和这位新来的教授有过多的交流。

    可是，斯内普还没平复好心情，走下楼梯来到食堂走廊里时，就看见哈利举着魔杖对马尔福想要使用咒语。

    作为教授怎么能容忍学生在走廊里乱用魔咒，斯内普快速掏出魔杖将哈利的魔杖击飞。

    ......

    “哈利·波特，你怎么敢？你怎么敢？怎么敢无视邓布利多校长制定的校规.....甚至想要对马尔福释放危险的咒语！”

    “斯内普教授，你要相信我！是因为......”

    斯内普不想再听哈利的解释，他决定一定要利用好这次的机会。

    一定！

    一定要让哈利退学，离开霍格沃兹回到他的麻瓜亲戚德思礼家。

    ......

    “走，和我见邓布利多校长，这次你必须为你的鲁莽付出代价。希望邓布利多校长明事理。让你这个到处生事的捣蛋鬼永远离开霍格沃兹。”

    斯内普上前直接拉住哈利胳膊，另一只挥动着魔杖，将掉在地上的那根，属于哈利的魔杖召唤到手里。

    他决定现在就带着哈利去见邓布利多。

    听到斯内普要让邓布利多校长开除他，哈利瞬间变了一个似得，他用力地反抗这斯内普，愤怒地大声吼叫着。

    “不要，不要，我不要离开霍格沃兹。”

    想到离开这里，离开自己认同的伙伴，想到回去要面对从小到大都喜欢欺负字的表哥达力。

    哈利开始有些情绪激动，破旧的眼镜下，那双淡绿色的瞳孔里隐藏着不甘与愤怒，和无尽的委屈。

    “这一切都是马尔福他们搞的鬼！你凭什么惩罚我！！！”

    源于马尔福伤害罗恩所产生的愤怒。

    源于斯内普偏袒马尔福对他不依不饶万般刁难所产生的愤怒。

    已经将哈利的心灵壁垒击溃。

    “你凭什么让我离开这里！我的朋友，我的快乐，他们都在这里！你凭什么要让我回到那个肮脏的、到处充满灰尘的阁楼里？！”

    崩溃的哈利，大声喧嚣着自己的怒气。

    在食堂里听到哈利吼叫声的小巫师们纷纷冒头，看着斯内普和哈利两人，他们的眼神中充满好奇和紧张。

    几名格兰芬多学生想要帮助哈利，但还是被自己的同伴拉住。

    一时间真个走廊里的氛围变得紧张起来......

    面对已经崩溃的哈利，看着那淡绿色的眼眸泛出的泪花，斯内普内心有所悸动。

    但他还是狠下心，坚定自己的信念，今天必须让哈利退学。

    让他远离这个危险的世界。

    ......

    “斯内普教授，作为新人的我，有时候不应该干涉前辈你的行为。但在这件事情上的处理，我觉得斯内普教授处理的有些不妥。”

    这时瑞克的话传入了斯内普和哈利耳里。

    斯内普转头看向瑞克，本就冰冷煞白的面容，现在更加阴沉了起来。

    虽然没有开口，但无时无刻不在透露着拒人于千里之外的煞气。

    瑞克能感觉到斯内普现在想表达的意思是，你丫的给我闭嘴！这事你要敢管，你就是我斯内普的敌人。

    ......

    格雷夫斯教授！！！

    他也在这里！！！

    哈利已经绝望了，他的脑海里已经回想起自己在姨妈家里生活的那些日子。

    绝望！

    枯寂！

    愤怒！

    萦绕心头。

    但瑞克的声音把他拉回现实。

    寻着声音，哈利扭头看着正在帮罗恩清理嘴里的鼻涕虫的瑞克，他的眼里又焕发出希望的光芒。

    现在！

    他的内心中！

    格雷夫斯教授就是他的光！

    “从波特先生的话语中，我听出了他的真诚和对同伴的义气。所以我不认为波特先生说谎，他只是不知道真相而已。

    斯内普前辈，你之所以认为波特先生说谎，是发现倒霉的韦斯莱先生是被自己的魔咒反噬才昏迷的。

    但你有没有发现，倒霉的韦斯莱先生身上的鲜血，这可不是魔咒反噬的迹象。”

    瑞克没有理会斯内普那阴沉扭曲的表情，他知道斯内普不想让他插手这件事情。

    但他瑞克是谁，从小到大除了爱丽丝可以和他55开，没人能左右他的意志。

    他才不管斯内普有何目的，他单纯地不想让自己的学生蒙受冤屈。

    “那可能是他因为魔咒反噬撞在墙壁上时，内脏受损而导致肺部出血...”

    ---------

    求投资求推荐票....

