    唐珍炒了好几个菜，还特意开了一瓶酒。酒是很普通的国产红酒，百十来块一瓶，可宁涛却喝不出好歹来。对他来说，几十块钱的红酒和几万块的洋红酒是没有区别的，只要人对了，喝水都是开心的。
    唐珍笑眯眯地道：“江好，你给阿涛夹菜呀。”
    “不夹。”江好说，一脸的不高兴。
    唐珍的笑容顿时僵在了脸上，“你们小……吵架啦？”
    她似乎是想说“小两口”的，可这句话终究没能说出口，八字还没有一撇呢。
    宁涛夹起一块糖醋排骨放在了江好的碗里，“吃块排骨。”
    江好瞪了宁涛一眼，“你那么忙，你给我夹排骨就不浪费时间？”
    宁涛，“……”
    “我难得放天假，你陪我去看电影，我就吃你的排骨。”江好说。
    宁涛有些头疼，可觉得实在不能再拿给病人看病为借口推辞，然后又想起这次能赚到巨额诊金也是多亏了她，心中一软，点了点头，“好，我们去看电影。”
    江好这才露出了笑容，伸筷子给宁涛夹了一条油炸的多春鱼，“这鱼蛋白质高，你多吃点，补一补。”
    宁涛也不客气，夹起江好夹给他的多春鱼就吃了起来。
    唐珍笑道：“这就对了嘛，一家子和和美美多好，什么时候我们家里再添一个宝宝就更好了。”
    江好给了唐珍一个白眼，却同时用眼角的余光看了宁涛一眼。
    吃鱼的宁涛咬着了舌头。
    吃了饭，宁涛陪江好逛了一会儿街，然后去了一家电影院，随便买了一场即将开始放映的电影票。江好说要吃爆米花和可乐，宁涛又去买了爆米花和可乐，然后两人进了放映厅。
    放映厅里空荡荡的，只有几个观众。
    江好坐在座位上，吃着爆米花，喝着可乐，很开心的样子。她似乎找到了少女时代的感觉。吃着爆米花，喝着可乐的她，谁会将她将精锐特工这个身份联系起来？
    宁涛静静的看着江好，他从没有见过她的这么宁静的一面，那种感觉就像是住在隔壁的女孩，两小无猜后长大了，亭亭玉立。
    江好被宁涛看得有些不自然，她将爆米花桶递到了宁涛的面前，“你馋啦？眼巴巴的看着我吃，你自己也吃一点，我又没有霸占它。”
    宁涛笑着摇了摇头，“我不吃，我看着你吃就好。”
    江好抓起一颗爆米花就往宁涛的嘴里塞了进去，正在说话的宁涛猝不及防，一颗爆米花就进了他的嘴巴。
    爆米花甜甜的。
    江好咯咯笑道：“你这不就吃了吗？你这个人规矩太多，活得累不累？放下一些规矩，面对感情的时候，勇敢一点，放开一点，你会活得跟轻松，你说我说得对不对？”
    看似相问，其实也是暗示。
    宁涛很清楚她的心里对他的情愫，他也觉得她说得有道理，他身上的包袱太多，要放下一些才能活得轻松一些。可说话往往很容易，要做到却是很难。他是天外诊所的主人，也就是这个世界上的所有的坏人恶人的天敌，如果他和江好在一起，那就等于是将她带入了火坑之中，那不就是害了她吗？还有，他和青追虽然没有夫妻之实，但青追却已经是他名义上的“天命之妾”，他该怎么跟她说这件事，更别说是让她接受青追了。
    实际的情况就是，一份真挚而美好的感情就摆在他的面前，可是他却不敢接受它。
    他的沉默，她却有不一样的理解。
    放映厅里熄灯的那一刹那间，江好忽然鼓起勇气凑向了宁涛。
    毫无征兆，两只嘴唇就那么碰撞在了一起。没有声音，却好像迸射出了强烈的花火。
    宁涛顿时僵了一下，大脑一片空白。一条舌头笨拙的撬开了他的唇间，强烈的生物信号，混乱而灼热的气息潮水一般席卷而来。他的大脑一片空白之后，紧接着又是一片混乱。
    江好不是青追，一言一笑都能散发出诱惑的因子，可她却有她的热情和勇敢，还有她积累在心中的情炙热情感。这些，正在熔化他心中的壁垒。他的手情不自禁的伸了过去，搂住了她的纤腰，可转眼他就不满足了，笨拙而贪婪的伸进了她的T恤。
    电影开始了，可是谁还看什么电影？
    江好原本是坐在她的作为上的，可短短几秒钟之后她已经扑到了宁涛的身上。混乱就这么开始了，一发不可收拾。这样下去会发生什么？她一点都没有去想过，也不害怕发生什么。
    “嘿！这是电影院，你们在干什么？”关灯准备离开的影院工作人员发现了纠缠在一起的江好和宁涛，出声喝止。
    这声音就像是一瓢冷水浇在了宁涛和江好的头上，将人从充满激情和半个月前的美梦中惊醒。
    江好慌忙从宁涛的腿上爬起来，回到她的座位上。她的脸红得吓人，可却一本正经的整理着被解开了一颗扣子的牛仔裤，还有被撩到腰间的体恤。刚才她有不顾一切，随便宁涛怎么怎么她的勇气，可是现在却连看他一眼的勇气都没有。
    宁涛的心里也紧张尴尬得要死，可面上却一本正经的将被拉开的拉链拉了上去。他刚才也有将世俗礼法，公共道德等等一切都抛之脑后，冲出牢笼自有奔驰的勇气，可是这会儿却也不敢看身边的江好一眼。
    电影是一部爱情片，一开始就接吻，火上浇油，真是见了鬼了。
    电影院的工作人员又唠叨了一句，“现在的年轻人是怎么了，憋不住去开房啊，这里是电影院，真是的。”
    宁涛和江好继续尬坐，假装没有听见。
    影院的工作人员离开之后又过了许久，江好才打破了两人间的沉默，“刚才……”
    她就说了两个字，心中剩下了一万多个字。
    宁涛总算是将身体之中的欲望压制了下去，他沉默了半响才说道：“我喜欢你。”
    江好顿时愣了一下，旋即笑容花蕾一般绽放。她等这句话很久了，今天总算是等到了。她看着宁涛，一双浩眸中满是幸福和喜悦，还有浓得化不开的情意。
    宁涛的心却好像被扎了一下一样，他迎着江好的目光，鼓起勇气说道：“我知道你也喜欢我，我也喜欢你，可是……可是我们不能在一起。”
    江好脸上的花一般的笑容顿时僵在了脸上。
    “我不知道该怎么跟你说，在我的身上发生了一些事，你和我在一起会很危险。”
    “你觉得我是一个怕危险的女人吗？”江好瞪着宁涛，浩眸中隐隐浮现出了泪花。
    宁涛硬着头皮说道：“我知道你不怕危险，可是我面对的敌人比你想象中的还要复杂和危险。还有，青追……”
    江好冷哼了一声，“这才是重点吧，我就知道那个女人和你关系一点都不简单！”
    “我欠她的，不管我和谁在一起我都得带着她，我的另一半也得接受她，她……要做妾。”虽然很困难，可宁涛还是说了出来。
    “你居然还想两女共伺一夫！”江好愤怒了。
    前面的几个观众忍不住回过头来，看两人吵架。他们显然听到了江好的那句“两女共伺一夫”，而由这句话产生的想象远比电影精彩有趣得多。
    宁涛将这个隐藏在心里很久的秘密说出来之后，他反而轻松了，他的嘴角浮出了一丝笑意，“如果我和你在一起，你能接受她吗？”
    江好忽然站了起来，挥手就是一耳光抽了过去。
    宁涛没有躲，任由江好的巴掌落在他的脸上。
    啪一声脆响。
    江好再也控制不住她心中的情绪，眼泪夺眶而出，她转身就往放映厅的出口跑去。
    宁涛没有去追她，他静静的坐着，心中一片平静。
    他喜欢她，所以不能欺骗她。
    如果隐瞒她，他能轻易得到她，可那样的事情他是不会去做的。他不会丢下青追，与谁在一起都会带着青追这个“天命之妾”，他要爱得堂堂正正，娶小妾也要娶得堂堂正正。
    “哥们，你牛啊，跟自己的女朋友说两女共伺一夫。”一个青年调侃宁涛。
    青年身边的女人出言讥讽道：“是渣男吧，吃着碗里的望着锅里的，你家是开房地产公司的吗，有那本事吗？”
    几个观众都笑了。
    宁涛拿起江好放在座椅上的爆米花桶，站起来，一跃而起，好几米的跨距，虚空借力，再跨几米，转眼就到了那几个观众的面前。
    那几个观众一个个目瞪口呆，真被吓傻了。随随便便调侃一个渣男，却调戏到了武林高手的头上，这脸得多黑啊！
    宁涛却只是将那桶爆米花放在了那个女青年的手上，“我能用爆米花收买你吗？”
    那个女青年下意识的点了点头。
    宁涛转身向出口走去。
    他身后还是一张张目瞪口呆的面孔。
    影院大厅里已经没有了江好的身影，宁涛心中叹息了一声，“她现在大概很恨我吧？可这样对她最好，我也可以安安心心的去研究开哪道门了。”
