    这片空间其实不小,却只允许一株碧晴灵雾树生长,可见这株树有多庞大茂盛。

    碧晴灵雾果的味道很淡,入口即化,浸入四肢百骸,有一种说不出的舒适,仿佛浑身的毛孔和经脉都舒张开来。

    楚灼闭目半晌,睁开眼睛后，眼里露出惊异之色。

    她能感觉到心境的变化，似乎有些不一样,但如何不一样，却无法说清楚，只知道这碧晴灵雾果不愧是世间罕见的上古灵树,让无数修炼者狂热不已。

    只有真正服食后,才明白碧晴灵雾果有多难得。

    楚灼忍不住看向占据整片空间的碧晴灵雾果，已经看不到那群正在树上穿梭的妖兽,盖因这树实在是太大,枝繁叶茂,很容易就遮挡住视线。

    她的目光转到不远处像个幽灵一般轻盈地坐在枝桠上的“人”,开口问道：“镜,这株碧晴灵雾树是镜泽君栽种的么？”

    镜的目光落到她身上，神色依然是淡淡的,就如同他现在半透明的身体一般，透着一种虚无空灵。纵使已经诞生自己的意识,他现在终究不是真正的人类,人的七情六欲在他身上显得非常淡。

    【不记得了。】他的声音透着空灵，【镜泽君将我留在这里时，碧晴灵雾树就已经在这里，生长很久。】

    楚灼好奇地问，“你不记得？难道古潭秘境不是镜泽君亲自炼制出来的么？”

    镜垂眸思索，半晌方道：【并非是镜泽君，是镜泽君和其友人一起炼制的，后来，他们都意外陨落，只剩下镜泽君……】

    “为何陨落？”

    古潭湖秘境并非是自然形成的秘境空间，其实是一个人为炼制出来的芥子空间，能炼制出这样的生命空间，可见镜泽君和他的友人的实力之强，已经达到化神境界，甚至比化神境界更高，说不定可以成神。

    然而，像这般强者，在上古时期竟然陨落。

    镜突然不说话，他虚无的身体慢慢地被一种悲伤浸透。

    纵使不是镜泽君本人，但继承镜泽君的记忆和感情，他依然受镜泽君本人的记忆影响，也会感觉到淡淡的悲伤难过。

    楚灼安静地看着他，没有说话。

    【上古时期，人族式微，人族的地位在所有种族中最低，虽有众多惊才绝艳之辈，但他们为保护人族，为人族求一条生存之路，很多都在各种各样的天灾人祸中不幸陨落……镜泽君坚持很久，但在战争爆发后，他也陨落了。】

    “是什么战争？”

    镜望着头顶上方的碧晴灵雾树的枝桠，轻轻地说：【我没有记忆，镜泽君没有将这份记忆给我，但那场战争很惨烈，很多种族被卷入其中，死亡者之巨之惨烈，难以形容……】

    “上古百族也卷进战争中么？”

    镜转头看她，那双沉默如古井般的眸子，仿佛看透一切。

    【或许吧。】

    楚灼抱着碎星剑，思索起来，自从知道上古百族的存在后，她一直想要探寻他们是什么样的存在，为何那般强大的存在，最后却分散各处，不得不小心翼翼地躲藏起来，甚至被人为灭族，何等凄惨……

    她以为镜会知道，看来镜知道的也不多。

    【你在找上古百族？】镜问她。

    楚灼嗯一声，朝他笑了笑，说道：“我不知道那些面具人为何要屠杀上古百族，很多迷团解不开。而且……我觉得自己应该和上古百族有什么联系，我有这种直觉。”

    镜安静地看她，眼神平静，没有说相信她，也没有说不信。

    楚灼看罢，心里叹口气。

    看来，这个答案无法从镜这里得到。

    她站起身，正准备去找碧寻珠他们，突然从天而降一只黑色的小毛团，楚灼下意识伸手接住，手中很快就多出一只毛茸茸、软乎乎的毛团。

    毛团嘴里叼着碧晴灵雾果，一双漂亮的异瞳盯着她。

    楚灼摸摸它的肚子，感觉有些鼓，忍不住笑道：“别吃那么多，小心撑坏了。”

    阿炤用尾巴扫扫她的手，大爷它是神兽，怎么可能会撑坏？吃再多也没事。而且它不仅吃，还帮她摘了很多，让她未来一百年的心境修炼都不愁。

    楚灼知道它的德行，忍不住又看一眼镜。

    镜依然是那副仙人般淡然之姿，丝毫没放在眼里，往上方飘去。

    他们在碧晴灵雾树所在的空间待了大半个月，个个都吃得肚圆，方才离开。

    回到传承之地的湖边，阿炤眼睛转了转，想到荒兽的美味，便让镜打开荒兽所在的空间，带着一群小弟们去猎杀荒兽，寻找好吃的。

    古潭湖秘境保存着很多上古的东西，皆是天材异宝，很多拿出去，在外界都是价值连城，可以卖到大价。镜现在还未修炼有成，无法重塑肉身，这些东西对他都没用，只好便宜他们。

    对此，镜也不在意。

    在阿炤带着一群小弟们在秘境里乱蹿时，万俟天奇留在传承之地，盘腿坐在梨树下，一边修炼一边消化碧晴灵雾果。

    楚灼和镜就坐在小屋不远处看着。

    生长在湖边的那株梨树见无人注意自己，忍不住抖抖树枝，梨花如雪，纷纷扬扬，兜头洒落树下修炼之人一身。

    楚灼看得好笑，闻着那清淡的梨花香，问道：“镜，我可以收集点梨花酿灵酒么？”

    镜还未开口，只见那株梨树整株树都抖起来，树上的梨花落得更疯狂，成片成片的，看得楚灼都担心那树梨花落光后，它会不会变得光突突的。

    梨花从枝头落下后，并未掉落到地上，而是浮在半空中，变成一团梨花。然后梨树非常人性化地伸出一根枝桠，将那团梨花瓣推到楚灼面前，仿佛在小心翼翼地请她接收。

    楚灼越发的忍俊不禁，拿出一个玉盒将梨花瓣装起来，真诚地朝那株梨树道：“谢谢你，我很喜欢，你的花开得真好看。”

    得到她表扬的梨树又开始疯狂地抖起来，再次抖落一树梨花。

    楚灼：“…………”

    镜淡淡地看着，自然看得出它很喜欢楚灼一行人，楚灼他们是这么多年来，第一批来到传承之地的修炼者，也是第一批和这株梨树接触的，这里实在太冷清，莫怪会引起这株梨树的关注。

    等阿炤他们回到传承之地时，火鳞和幻虞看了看梨树下依然在闭目打座的万俟天奇，又看看那株梨树，脸上都露出奇怪的表情。

    “这株梨树的花是不是少了很多？”火鳞问道。

    幻虞也说道：“是少了许多。”

    看来不是她们的错觉，他们不过是离开一会儿，这株梨树竟然掉了这么多花瓣，难不成被谁攻击？

    楚灼笑着解释这是梨树将自己的花送给她酿灵酒，他们才恍然大悟，然后纷纷期待起来。

    万俟天奇还在打坐消化碧晴灵雾果，他们一时间无法离开，于是便在湖边开始支起炉子，涮荒兽火锅。

    幻虞和玄影、玄渊早早就守在炉子前，双眼紧紧地盯着桌面上被切得薄薄的各例肉菜，一边暗暗吞口水，一边不厌其烦地询问碧寻珠什么时候可以吃。

    碧寻珠虽然对幼崽很有耐心，也架不住自己在忙碌时，被一群幼崽持续烦着，表情变冷。

    幻虞和玄影默默地闭嘴，小乌龟呆呆地看着炉子上的火锅。

    等香味在湖心岛弥漫时，一群人围在一起，热火朝天地吃起来。

    浓郁的食物香味将原本像仙境似的传承之地弄得就像个凡俗世界，依然只能看不能吃的镜坐在一旁，就这么看着他们吃。

    就算被人看着吃，也不影响这群吃货的热情。

    “原来荒兽火锅这么好吃，和这一比，我以前吃的都是土。”火鳞感慨道。

    这话得到玄影和幻虞的肯定，这三只乡下兽前半辈子都十分可怜，没见过世面不说，连吃的都很少，修炼到人皇境时，基本就不进食，怎么看怎么可怜。

    楚灼见他们可怜的模样，分别给他们一妖涮几块子肉，将他们感动得泪眼汪汪。

    不过下一刻，看到原本埋首进食的老大弹出锋利的爪子，几只妖赶紧低头默默地吃起来，不敢再让楚灼动手。

    这时，一道声音出其不意地响起：“你们吃什么？竟然不等我！”

    正在锅子里四处捞的筷子一顿，所有人抬头望去，就见到站在他们身后的炼丹师，依然是那副深沉的模样，但语气却有些阴阴的，也怪怪的。

    万俟天奇可不管他们如何想，让他们让个位置，自己挤进来，拿起筷子，也吃起来。

    楚灼他们互相看一眼，不知道说什么好。

    火鳞瞅了瞅他，马上给他涮几块荒兽肉，笑眯眯地说：“阿奇你没事啦？”

    万俟天奇面无表情地看她一眼，显得格外的冷艳高傲，“我能有什么事？吃你的，不用管我。”

    “这样啊……”火鳞将他左看右看，想说什么，被楚灼暗暗制止，于是她闭上嘴，热情地给他涮各种各样的食物。

    万俟天奇来者不拒，埋头苦吃，一副饿坏的模样。

    这顿火锅整整吃了一天，吃完三头荒兽。

    镜也在旁边看了一整天，万俟天奇放下筷子时，看他一眼，面无表情地道：“阿镜，你快点修炼，等你重塑肉身后，想吃什么就让寻珠哥给你做。”

    碧寻珠看一眼炼丹师，没说话。

    镜看看他，轻轻地嗯一声。

    万俟天奇脸上露出一个笑容，笑容有几分真诚，依稀仿佛之间，变得傻白甜起来。

    不过等他收起笑容，一副深沉的模样，楚灼又觉得那是他们的错觉。

    一时间，楚灼他们也不知道是不是他先前吞食那么多碧晴灵雾果的作用。

    来古潭湖秘境的事情差不多后，楚灼他们终于告辞离开。

    “镜，这次我们离开广元大陆后，会直接去大荒界，不知何时才会再回来。”楚灼将计划告诉他。

    镜没说话。

    “你要不要和我们一起离开？”万俟天奇问道。

    镜转头看他，依然摇头拒绝，只道：【他日你们有空，再过来罢。】

    楚灼知道他不会走，见他拒绝倒也没失望，古潭湖秘境在这里，镜就像一个孤独的守护者，在没有重塑肉身时，他不会离开，也不会让古潭湖秘境离开广元大陆。

    楚灼等人一一和他道别，终于离开古潭湖秘境。

    离开古潭湖秘境后，他们回安罗镇。

    路上，楚灼一行人很清晰地感觉到万俟天奇的变化，上一刻还深沉冷酷，下一刻就开朗起来，然而开朗不过三分钟，马上又变得冷酷无情，变化之快，堪称神经病。

    连火鳞都被他弄得一愣一愣的。

    楚灼有些想笑，她觉得万俟天奇可能是想要试着融进他们，像以往那般，但心境已经不一样，依然分不清幻境和现实，所以总是一出一出的。

    她心里有点担心，他这么变来变去，以后会不会真的变成个蛇精病吧？

    万俟天奇却不觉得自己有问题，他的储纳戒里装着很多碧晴灵雾果，他每次修炼时，都会服食一颗，服食的时间久了，他总觉得记忆在不停地交错，偶尔会让他产生某种植错觉，所以这态度也变来变去。

    等他们回到安罗镇后，接到易震的消息，已经将万俟天奇需要的东西准备好。

    楚灼让他来安罗镇。

    易震来的速度依然很快。

    来到安罗镇后，他将准备好的东西给万俟天奇，照例开始试探性地询问他们，能在广元大陆待多久。

    “也不久，可能过几天我们就要离开。”楚灼给他一个非常坏的消息。

    易震早有预感，倒也没太震惊，“你们几时回来？”

    “这可说不定，看情况吧，反正我们总会回来的。”楚灼没有将他们接下来的行程告诉他，只道：“其实你不需要盯着阿奇，也可以选择和其他炼丹师合作，如果灵丹这行走不通，还可以谋其他的生意。”

    “例如？”易震挑眉，想看看她能出什么主意。

    楚灼朝他笑了笑，将楚元琳叫过来，让楚元琳和他谈谈合作事宜，打算将易震绑死在楚家的船上，如此等他们离开后，若是楚家有点什么事，也能有易震帮衬着。

    易震的修为虽然不高，但他好歹是西廷易氏的弟子，自有一套生存之道。

    直到事情差不多后，楚灼和楚家人告辞，准备离开广元大陆。

    唯一知道楚灼他们接下来的行程的，只有楚家几个人。

    楚开爻等人十分担心，毕竟他们将要去的地方不是灵世界哪个大陆，而是传说中的大荒界，那个高阶修炼者无数之地，甚至连想都不敢想的地方。

    “七爷爷，你放心，我们不会有事的。”楚灼轻声道，“说不定哪一天，我还能遇到我爹他们呢。”

    楚开爻愣了下，想到什么，声音有些沙哑，“你觉得他们在大荒界？”

    楚灼嗯一声，“我有这种预感！毕竟我从未在灵世界哪个大陆听说过他们，以他们爱搞事的行为，若他们还好好地活着，定是在大荒界。”

    楚开爻无言以对。

    想想，似乎也是如此，以五房祖孙俩喜欢搞事的行为，不可能籍籍无名。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

