    

    第九十二章林凡的反击

    在等流水线发过来的几天时间里面，张大壮并没有像是林凡一样，带着自己的老婆去逛街啥的，他找来了村子里面不少的人来帮忙，将这偌大的厂房给里里外外地打扫了一个干净。

    就像是掐算好了时间一样，张大壮这边才一把厂房给收拾利索，那边的流水线也是发了过来。

    流水线都安顿好了之后，林凡第一时间就去看了这流水线。

    虽然说这流水线跟后世的那些流水线没法比，不过就这个时间来看的话，也算是相当的不错了。

    因为一台流水线，四五十个人来操作那是一点儿都没有问题的。

    两台流水线都安顿好了之后，下一步就是招工的问题了。

    至于这工人的人选，林凡是更加倾向于原来自己那小作坊内的员工的，那些人跟自己时间长了，每个人对自己的规矩也都守的很好。

    在林凡的小作坊，被陈光远的人给砸了之后，那些工人，要么就还是没有找到工作，要么就是已经找到新的工作去上班了。

    这一次听说林凡又重新开了厂子，再次招工，他们这一个一个的居然是没有任何犹豫地就直接表明要继续回来工作了。

    相比较与其他的厂子，林凡这里还是非常的好的。

    因为林凡这里的工钱不但是比别的地方要高，主要还是福利待遇要比别的地方要好上很多。

    现在流水线也是有了，工人也有了，现在差的就是这产品的配方了。

    因为不管是饮料还是方便食品，林凡都是要从头再来，针对陈光远的食品厂的产品，他要更有优势才行。

    只有这样，他才能够一举干掉陈光远的金元食品厂。

    只不过，这林凡的两条流水线的配方都还没有研究明白呢，他们的新厂子就来了一位不速之客。

    这人不是别人，正是他的死对头――金元食品厂的陈光远。

    “呦呵！他们跟我说林总新开了一个工厂，我还不信，看你这有模有样的，倒是真的了！”陈光远下了车，就是用一股子酸味十足的语气说道。

    “你来这儿干什么，我们不欢迎你，赶紧走！”

    张大壮平时虽然说是憨厚了一些，但是他也耿直，加上上一次陈光远居然对林凡的家和厂子做了那样的事情之后，他看到陈光远，就想要一锤子锤死他。

    “呵呵呵年轻人，火气不要那么旺盛嘛！让我看看哈，你们这厂子搞出了这么大的动静，钱一定都砸到这破厂子里面去了吧！没有流动资金，我倒是要看看你们能拿什么跟我斗！”陈光远冷冷地说道。

    此时的陈光远看向林凡的眼光，别提是有多么的不屑了。

    之前去贵宾楼吃饭的时候，林凡虽然说也是已经说了，他要干一票大的，他虽然说不相信，但是看他那天的样子，又不像是开玩笑，所以从那天开始，他就一直都派人盯着林凡和张大壮的动向呢！

    这不，林凡这边才是刚刚要开始，那边他就过来了。

    虽然说有人跟他提前已经说了，林凡新弄的厂子很大，但是他也没有想到，居然真的会那么大。

    “这个问题就不劳烦你操心了！陈光远，今天我就把话放在这儿，你的金元食品厂就洗干净等着倒闭就好了！”林凡淡淡地说道。

    而且，他的样子，是一点儿都看不出来生气的样子。

    “哈哈哈哈．我倒闭！林凡，你怕不是脑子不好吧！今儿个我也把话放在这儿，你这厂子要是能开起来，我特么的跟你一个姓儿！”陈光远大喊了一句。

    “你他么的跟谁俩呢，信不信我现在就把你这破车给你砸了！”

    张大壮一边是这样说着，一边就是四下看了一圈，随后就从一推草丛里面找出了一块不大不小的石头，然后就朝着陈光远的车走了过去，一副真的要把他的车给砸了的模样。

    陈光远见状，身子不由得就是一个得瑟。

    上次他要挖张大壮背叛林凡的时候，要不是自己溜的快，估计那天，他的车就被这张大壮给砸出一个瘪出来了。

    这小子身上有一股子虎劲儿，所以，陈光远看到那愣头青张大壮拿着那么大块石头冲着自己气冲冲走过来的时候，赶紧发动油门就离开了。

    临走之前，还不忘扔下了一句狠话，骂了张大壮一句很是难听的话。

    只不过，张大壮对这个并没有在意，他就权当那陈光远是狗叫了。

    “这个煞笔！算他跑的快，不然的话，我这石头非砸死这个狗娘养的！”张大壮一脸愤怒地说道。

    而林凡呢，别看他的面上是一面风平浪静的模样，但是他这三番两次的被陈光远这样挑衅，心中也着实是有气的。

    而且，在他走之前，他可是也已经说过了，要让自己的厂子开不起来。

    看来，是时候自己要主动发出出击了，毕竟，只是这样被动的挨打，他也憋屈！

    特么的自己不出手，陈光远那孙子还真的就当自己是怕了他还是怎么的。

    “凡哥，陈光远那孙子要怎么办？我怕他还会再来捣乱啊！”张大壮一脸担心地说道。

    “放心吧，我有办法，这样，等下我先送你回家吧，回头我去找下李小伟！”林凡说道。

    张大壮本打算要跟着一起去的，可是之前林凡还交代了别的工作，所以，就也只好听话，让林凡给他送回了家。

    不多时，林凡就是来到了李小伟的地盘，找到了他。

    “林哥，您来啦！来，喝茶！”上次的那件事情过去了有几天了，可是林凡一直都再也没有找过李小伟，李小伟都是有些心里头不托底了。

    毕竟，林凡这个大腿，这李小伟可是认真在抱的，要是林凡以后再也不找他了，他岂不是就再也抱不了这个大腿了。

    “喝茶就不用了！我来就是跟你打听一个人，看看你认识不认识！”林凡找了一个地方坐了下来，翘着二郎腿问道。

    “林哥您说！”李小伟这个人就是成天混迹于各种夜场的，所以这认识的人也着实就是很多的。

