    当金老说完后，语气中有一抹心痛。晋王的这一反叛对整个大韩帝国都是一个沉重的打击。数百年内大韩帝国再想出一个这样的人物那是难如登天。早知当日就将那些知情人全部抹杀掉，金老内心想到。

    但是如今说什么都晚了，晋王反叛已经成为了现实。现在只能思考着下一步的对策。

    “东林，南火。你们四人立刻赶奔军中，拿着皇上的大印，先将晋王的权利剥夺了。”金老想了良久后对四位弟子说道。

    “那晋王我们怎么处理？是杀还是？”东林玄灵对金老轻声地问了一句。

    “暂时将他收押，不要对他做出人身方面的攻击。”金老看着四位弟子说道。

    “谨遵师命！”

    四大玄灵领命下去，先是去取金日烈的大印，接着赶奔金石太附近，要去处理晋王。

    等四人离去后，跪在地上的金日烈也是抬起了头来，看着闭目沉思的金老。金日烈身体未敢挪动一步。

    “日烈，马上传令下去，集结大韩帝国所有的军队。随我一同去前线。”金老突然睁开眼睛对金日烈说道。

    金日烈听完后有些不确信地道：“金老，我也去？”

    “嗯，你也去。同时把晋王的家眷也一同带去，希望今晚晋王到时候可以迷途知返，回头是岸！”金老眼光射向天空，落到了金玉台。心中在期盼着奇迹的到来。

    平安城附近。

    秦叶的带领着军队一连享受了六日，这日子正午，特殊犯人带着玄师玄士们已经圆满完成了任务，返回到了大旭王朝所驻扎的行营外。

    隔着三里的，特殊犯人就发现大旭王朝军中有一些不同。

    “咦，真是奇怪了，怎么军中的大门还敞开着？而且周围竟无一人寻岗放哨？”特殊犯人口中轻道。

    “难道是军中出事了？”在特殊犯人身边的一位玄师随口说道。

    当玄师说完话后特殊犯人身形一闪，直接出现在了军营门口内。就看到离着大门十几米处躺着两个人，两人都是横七竖八的躺着，在他们手中分别都拿着尚未喝干的酒坛还有啃了一半的鸡腿。

    看到军中的守卫居然醉成这个样子，特殊犯人脸上大怒，直接将两位士兵踹醒。

    “醒醒，都几点了？在军中大营居然醉成这个样子，莫不成都不想活了吗？”特殊犯人一脸铁青地说道。

    两位士兵揉着惺忪的睡眼，看看特殊犯人，又看了看时辰。脸上均已错愕。其中一位士兵对另一人开口问道：“这不是白天吗？”

    “对啊，没错啊！这才中午啊，距离晚上还早着呢！”另一人回答道。

    “那我们继续睡觉。”两人说了一句，随后又抱起手中的那坛美酒，继续睡了下去，将特殊犯人晾到了一旁。

    我靠，这是什么态度！特殊犯人看到两位士兵的样子，气的直接将他们二人手中的酒坛打碎。两位士兵的睡意被打的干干净净，这才站起身来，仔细地看着特殊犯人。

    “大，大人！”两位士兵现在完全醒酒了，看清楚了特殊犯人的面庞，连忙再度跪了下去。

    “哼，我问你们为何会在军中醺酒？如果不给我一个合理的解释，我会砍了你们的头。”特殊犯人冷哼道。

    特殊犯人说完话后，两名士兵也是吓出了冷汗。不断地给特殊犯人磕头，同时开口道：“大人您有所不知，这都是一字并肩王大人命令的，他让我们夜间饮酒作乐，白日睡觉养神。这是军令！”

    “什么？还有这种事？秦叶那兔崽子莫非糊涂了吗？”特殊犯人有些不敢置信地说道。

    “回大人此事千真万确，不信大人您看，周围的将士们现在全部都在军中睡觉。”两名士兵用手一指着周围的帐篷，距离最近的都能听见浓浓的鼾声。

    “太不像话了，沈老将军若是在此鼻子都会被气歪。你们的一字并肩王呢？他在哪里？”特殊犯人对士兵问道。

    “一字并肩王在中军大帐，大人您可自己去寻他！”士兵们对着特殊犯人说道。特殊犯人听完后直接出现在了秦叶大帐内。

    目前秦叶正在大帐中不断修炼，士兵们可以懈怠休息，但是他这个主帅需要时时刻刻的提升。秦叶要在短时间内突破玄师。到达玄师后那些地级武技的威力才能够真正得以发挥。

    一阵微风吹入阵内，将秦叶从修炼中打断。秦叶睁开眼睛看到了特殊犯人，见特殊犯人一脸严峻地看着自己，似乎并不是十分的开心。

    “辛苦林叔了，莫非事情有些不顺利吗？”秦叶对特殊犯人问道。

    “事情倒是十分的顺利，现在大韩帝国首壤内满城风雨，晋王的谋反的消息已经传遍了大街小巷，就连晋王真正的身世我也为你打探清楚。”

    “哦？晋王到底出生何处？”秦叶听到晋王的身世，不由得站起身来，仔细地聆听。

    “他是我们大旭王朝的一员战将陈小连之子，名叫陈庭。他的父亲也是战死沙场，为国捐躯……”特殊犯人给秦叶介绍着晋王的身世。

    秦叶越听脸上的笑容越盛，到后来更是拍手大笑，口道：“晋王啊晋王，你果真是我大旭王朝的人。这一次你想不反都不成，秦宗已经为你敞开了怀抱。”

    看着秦叶一脸的得意，特殊犯人脸上更是阴云笼罩。“秦叶，你跟我说说军营这是怎么一回事？所有将士白天都在不断酣睡，而且更是疯狂饮酒，这就是你的治军吗？难道你真的拿着二十万的生命当儿戏吗？”

    特殊犯人对秦叶一阵训斥，军营外面归来的玄士与玄师都能听得清清楚楚。

    “林叔你消消火，原来是因为这件事情发怒，我当是什么大事呢！”秦叶看着特殊犯人因为这件事情发火，完全没有放在心上。端起桌案上的茶壶，为特殊犯人斟了半杯茶，递到他的身上。

    “这还不是大事？这是天大的事。对面的敌人你知道是谁吗？那可是晋王，军神沈老将军都险些被他算计丧命，你虽然有些鬼点子，但这里毕竟是在打仗！”特殊犯人喝了一口茶，仍不住地秦叶数落着。

    “林叔你听我给你解释。这些酒与肉都是晋王送来的。我们为何不吃不喝？”秦叶坐到特殊犯人身边，对着他说道。

    “晋王送的？”特殊犯人听完后脸上露出吃惊的表情，内心在想莫非晋王糊涂了？

    两人正在说着，外面一位军官脚步匆匆，走了过来。

    “启禀一字并肩王，晋王所送的三万头猪，五千只羊已经拉到了辕门的门口处！”一位军官对着秦叶报来。

    “全部收下，今天让将士们早些起床，晚上我们就吃烤全猪，烤全羊！”秦叶对着门口的军官说道。

    “末将领命！”将官言语中充满了激动，连忙下去照办。

    特殊犯人听完话后完全不信，撩起大帐的帘子朝着外面眺望而去，见到数不清的猪羊都朝着辕门内送来。

    “秦叶这到底怎么回事？其中会不会有诈？”特殊犯人一脸茫然地对秦叶说道。

    “林叔放心，这一切都是安全的。是晋王心甘情愿送过来的，你与沈老将军走后我与晋王进行了一次谈判，关于……”秦叶将事情都对特殊犯人说了一遍。特殊犯人也是一脸认真地听着。

    “所以我才敢让将士们如此放纵，其一连年打仗，偶尔也该享乐一下。其二这也是为了迷惑晋王与大韩帝国的高层。晋王看到我如此表现会认为我静待和平，不愿打仗。而金日烈等人会认为晋王早已投靠我们……”秦叶将他的想法对特殊犯人说了一遍。    

    特殊犯人听完后才领略到秦叶的意图，对于秦叶的脑子更加佩服。这个一字并肩王不但在修为上出类拔萃，想不到在打仗这方面也是毫不含糊。

    “妙计，果真是妙计！不过接下来你有什么打算？”特殊犯人不由得赞叹道。

    “接下来我要马上邀请晋王谈判，让对方的视线完全模糊。现在估计派来抓晋王的人已经来到了路上，我此时将他的身世对他一说，那……”说到这秦叶看着特殊犯人的眼神，眼里面露出一抹得意。

    高，比高乐高还高！特殊犯人看着秦叶，内心不断说着。

    “来人，把我这一封信带给晋王送去！”秦叶快速地写了一封信，让下人派去送给晋王。

    晋王收到信后立刻打开，看到信条上的内容开怀大笑，这种笑容晋王已经有一年没有出现过了。

    在晋王身旁的玄灵看到是秦叶的信，脸上立刻皱眉。又见到晋王笑的如此畅快，内心更是阴沉无比。

    “不知发生何事，引得晋王如此畅快？”玄灵对着晋王问道。

    晋王听到玄灵的问话，也是并没有对他言明，而是含糊地说道：“玄灵大人我现在要去大旭王朝的军营一趟，有重要的事情要同一字并肩王商议，如果商议得妥当，明日我们就可以结束战争。”

    “明日就能结束战争？不过晋王，为何不在金玉台商议而非要到大旭王朝军中呢？那样岂不是很危险。”玄灵听说要去大旭王朝军中，语气中充满了警惕。

    “是这样的，秦叶为人我十分的了解。在他骨子里始终认为他是天1朝上邦，所以自然是十分顾忌着颜面。”晋王对玄灵解释着。

