    在韩非的感知之中，几百里外，已经开始冲杀。

    身后，本来还在看戏的那些虫族和天空一族，此刻如潮水般散开，杀向四面八方。

    黑暗战争港的厮杀分为三种：一种是强者之间战斗，一种是无畏屏障生死线，一种是黑暗水域混乱厮杀。

    而渡劫之时，水木天守护联盟的大军，已经冲入黑暗水域。

    而海族之中，寻道境之下生灵，尽数冲入无畏屏障。

    真正战起之时，必然是什么档次的实力，就要面对什么样的敌手。无畏之树的目标，从来都是寻道境大妖。

    战事一起，韩非脸色一正，回头一看，却见虫王依旧还趴在海面之上。

    虫王低喝：“渡劫。”

    韩非心头一动，水泽心念传达：“主人，我等亦可渡劫。”

    火种声音浮现：“主人，一旦我等渡劫，就可解开定海图少量限制。”

    韩非心头一动：水泽它们，只是被定海图给困住了。否则，这会儿早该渡劫成功了。

    韩非在考量：这一次，自己一人渡劫，就已经引起这么大阵仗了。如果渡劫数量一下子由自己一个，变成了六个，天知道会发生什么事情？

    但是，刑刀他们似乎也就只能在水木天这边渡劫吧？

    一旦回到阴阳天，他们五个连续渡劫？那不被发现才怪呢。

    到时候，只要大族发现，就肯定知道自己出现了，肯定还得搞事情。

    韩非咬牙，回应道：“我自有考量，此劫我先渡了。”

    韩非当然不敢叫刑刀他们一起出来渡劫，毕竟那可是实打实的五大传说生灵。

    韩非低声一喝：“麻烦虫王，帮我护法。”

    “嗡~”

    韩非傲立在翻涌的海面之上，目视虚空，身上气息开始疯狂攀升。

    他见过渡劫不是一次两次了，他帮人渡劫也不是一次两次了。寻常人三重雷劫有多强？韩非一清二楚。只要自己有足够的时间，区区三重天劫算什么？

    而且，在风雨乡待着的那四年，自己也不是什么都没干。大型阵图，自己画了百张不止。真要说什么天劫，韩非真的不怂。

    当然了，这一次突破，韩非准备一举冲破《不灭体》第四重。

    如果说不灭体是在逐渐改善体魄，先炼体，后炼血肉，再炼筋骨。如今，这三样自己都已经完成。甚至，骨骼上都带着盈盈光辉，血液中甚至会泛出淡淡金黄。

    这第四重，是不灭体融会贯通，达到大成的一层。其突破难度，可见一斑！

    “来！”

    随着韩非一声爆喝，周围300百里之内，灵气疯狂席卷而来。

    似乎是感觉灵气不够，韩非一挥手，数十万斤灵泉飞洒虚空，化作滚滚灵气，卷入自己体内。

    “轰隆……嗡嗡……”

    天空之上，劫云密布，300里之内顷刻间就从白天变成黑夜。黑云压海，如黑龙翻身，遮蔽了大半光线。

    “嘶！”

    虫王身边，有多尊虫族探索者惊呼：“这劫云好大。”

    海妖那头，有尊者低喝：“渡劫。”

    那一刻，一共5名海族天骄，共同渡劫。顷刻间，天际劫云确实豁然见分散，刚刚还是300里劫云，不过眨眼间，竟然小了一半。

    有人皱眉：“劫云越大，好像威力就越大吧？但是，这回他们渡劫之地选得如此之近，难道是想抢雷劫？”

    静儿嗤笑：“想什么呢？还有主动帮忙抢雷劫的呢？”

    无殇雪微微皱眉：“等等，如果对方天骄实力不弱，真的抢走韩非半数雷霆天威，他算是完整的渡劫么？”

    静儿脸色一僵，掐指一算，抬头看向虚空。

    忽然，静儿传音：“韩非，不能被他们抢走你的雷劫。你和旁人不同，你走的是炼体流。虽然只要破了劫难，你依旧可以入探索者。但是，没有足够的天劫洗礼，于你修行无益。”

    韩非脖子一扭：“抢我的天劫？他们够格吗？”

    “吼！”

    那一刻，一尊金色巨人，傲立在海面之上。

    只看见金色巨人手指虚空，无敌战意彻底激发，金光普照，刺人心魄：“抢我的劫？也不看看自己什么货色？”

    说完，韩非手握饮血刀，喉中兽音低吼：“今日，我韩非有一刀，可斩天劫，灭诸敌。可问此间有敌否？”

    “轰隆隆！！！”

    当无敌路出，天上劫云，直接滚荡出去千里之遥。那一道道蓝色电弧，如同一条条翻身的龙影，咆哮不止。

    “什么？无敌路？”

    水木天这边，虫王脑袋豁然抬起。此间它护法，但也被惊到了。

    无殇雪惊呼：“此子走的无敌路？”

    静儿也有些讶异：“是呀！我也是刚刚才知道。”

    海妖那头，有尊者大呼：“不好，无敌路。此天劫不可敌，退开。”

    那五名刚刚引出天劫的王城强者全都动容：你特么是在逗我？天劫都来了，我这时候特么能往哪儿退？

    此劫浩荡千里，那五名海族强者还想退走，忽闻雷音炸裂。

    “不好，跑不掉了，快挡住。”

    “哈哈哈~”

    只看见韩非张开双臂，身上血肉，正在寸寸碎裂。

    “轰隆隆~~”

    那一瞬间，千里雷霆炼狱之中，无尽的电弧划破长空，映照四方。

    就看见韩非被一根粗达百米的大雷柱包裹，周围电芒闪烁。

    另一边，那五名没来得及逃走的海灵巅峰，在顷刻间，有四人直接被碾碎，连一缕灰烟都没剩下。

    唯有一名鲛人女子，身前有三片青色鳞片横档在上。只是，即便这三片青鳞防御力已经足够惊人，连如此恐怖的雷劫都能扛下来，但也布满了裂纹。

    “呼呼呼~”

    韩非再出现时，浑身血肉模糊，皮肤啥的都根本看不见了，手上甚至可见森森白骨。

    只是，韩非胸口在起伏，恐怖的生机在复苏。他身上的经脉血肉，正以肉眼可见的速度，在飞速复原。

    韩非自己也惊恐：自己这天劫，是不是有点太强了？他本以为，自己的天劫，最多到第三道的时候会很难，但前面应该没那么夸张吧？

    可谁能够知道？只是第一道雷劫，就差点要了他半条命，肉身差点被劈崩了。

    这一刻，韩非想起了天心丹，白老头说这玩意在突破探索者时，可以提高三成成功率。

    “刷！”

    一点都没省着，雷劫强度有多强，韩非自己清楚，先吃再说。

    却见那天心丹刚一入口，一叶莲瓣顶在自己脑袋上面。

    远处围观的静儿，讶异道：“咦！这不是天心莲么？”

    无殇雪讶异道：“这是天地灵物吧？没想到，他连这等灵宝他都有。”

    静儿微微摇头：“可惜了，天心莲没那么厉害。对普通人而言，倒是可以帮人家挡住一道天劫。但是，对他这雷劫的话，半道都挡不住。”

    可韩非并不觉得。他感觉体内生机轰然爆发，刚才还体表破碎呢，这会儿血肉已经滋生完毕，皮肤重新长成。

    “刷！”

    韩非还不忘给自己丢一个神愈术，加快恢复。

    那一刻，韩非感觉体内充满了爆炸性的力量。包括自己的每一滴血液，似乎都在吞食能量。

    “轰隆隆~”

    第二道雷霆落下。

    只是，这一次让所有人的目光都所有惊异：这一次的雷霆，竟然带着些许红意？

    “砰砰砰~”

    只看见鲛人女子身前的三枚青鳞直接炸裂。

    当雷霆落在她身上那一刻，她还想以神兵抵挡，结果“嘭”地一声，连神兵带人一起就被劈碎，直接灰飞烟灭。

    这就是无敌路的天劫，心想无敌的人可以扛，寻常人挡的机会都没有。

    似乎是天劫知道干掉了不速之客，这才慢慢悠悠开始归拢收缩。从刚刚那1000多里，开始龟缩到了900里左右。

    同样挨了第二道雷霆的韩非，并没有比刚才好到什么地方去。

    却见那一片花瓣，彻底变成了蓝色，似乎是吸饱了无尽的雷霆，悬浮在韩非头顶。而韩非再次血肉模糊，身体内外，电弧跳动不息。

    韩非发现：所谓天心丹，不过就是给自己挡住了单道天劫的三成多力量而已。并没有江老头所说的，可以提升三成渡劫成功率。

    事实上，韩非这回是真的冤枉江老头了。

    人家普通人天劫，天心丹可以直接挡下一整道天劫的，可韩非是普通人么？

    当然，也亏得天心丹分散了三成多的天劫力量。韩非继续呼吸，快速吞完这第二道雷体能量。

    那一刻，韩非感受到自己的骨髓液化。骨骼之上，有点点金光，肉眼可见。

    然而，天际之上，雷霆越来越盛，但却没有雷劫下来。

    豁然间，韩非心头一动：天心丹不是帮自己消化了能量，而是帮自己临时吸收了三成多的天劫。

    当即，韩非抬头，那一叶莲瓣，直接落入韩非口中。

    “噼啪！”

    刚刚恢复的身体，顷刻间又出现了数十道裂纹，震得韩非五脏翻滚。

    不过，这第二道天劫，被分成两部分消化，也算是安然度过了。

