     

    以如剑跟邱怀礼那边的合作，找到屠心雄实在是再简单不过了，他们如今刚刚离开拍卖行也没有多长时间。

    五分钟路程！

    大家不再拖延，开始往那一方向赶过去。

    而此时的屠心雄，在自己的车上，一脸阴沉看着旁边的许坤。

    许坤脸上已经满是冷汗了，他无奈说道：“屠少，这事真的跟我没有任何关系，我真不知道怎么会变成这样，那苏浩演的实在是太过逼真了！”

    但要说他内心，之前没有丝毫怀疑，其实也是不尽然。

    他就是想要看到屠心雄砸钱，打脸苏浩的样子，如今确实是成功了，但是苏浩那边竟然完全不在意药鼎。

    他终于想明白了其中的关窍。

    可惜却已经晚了！

    屠心雄感受着后备箱内那尊药鼎的重量，阴沉的面色渐渐好转了一些，他冷笑说道：“今天这事我会调查清楚的，要是查到了你跟那小子有关，别怪我对你不客气，到时可就不只是这八亿的问题了。”

    许坤急忙点头，随便查，反正他绝没有跟苏浩串通过。

    两辆车正在行驶途中，突然前车一个急刹，让后车差点撞上去。

    屠心雄吓了一跳，急忙气急败坏怒骂道：“你们都是干什么吃的？要是把药鼎撞坏了，别怪我对你们不客气！”

    这可是他花了八个亿，以及自己的面子才抢来的药鼎。

    司机急忙说道：“刘护卫他们说，前面有人挡路。”

    “就算是挡路，都不知道提前发觉吗？”

    屠心雄一脸阴沉下了车。

    他下车之后，往前方看过去，只看到了一个穿着黑袍的女人，之所以是女人，不是因为看到了面容，只是单纯因为她的身材高挑瘦削，看起来应该是一个窈窕女子。

    只不过她身上的杀意，却让屠心雄感知到了压力。

    危险！

    他没有任何犹豫，毕竟也是屠氏这种顶级世家的人，他直接回到了车上，皱眉说道：“不用在意那人，直接开车冲过去。”

    不管对方是冲着他还是药鼎来的，反正都不容有失，他决定直接开车跑路。

    只要自己的护卫，可以拦住那家伙就行了！

    前车上的那些护卫，也可以感知到这女人的实力，他们一共四人，也都是厉害的高手，可是此时他们的脸上，已经有汗水冒出来了。

    一股极强的杀意，在他们下车之后，就已经把他们笼罩了起来。

    后车已经发动了引擎，决定就这样快速离开！

    他们明白自己的使命，受人之托，就要忠人之事！

    他们吃着屠家给的工资，如今就到了卖命的时候，像他们这样的职业，往往都是好长时间不用真的上心，但是真到了需要动手的时候，那么就意味着凶险出现了。

    毕竟谁也不知道，屠心雄会遇到什么样的敌人。

    为首一名刘姓护卫皱眉说道：“你到底是什么人？没有必要……”

    话音未落，后车已经从他身边冲过去，想要从那名女子身边闯过，但后果也是惨烈的！

    那女人以最快的速度动了起来。

    在四名护卫尚未反应的时候，她就已经冲到了车前，并且狠狠一脚踩上了汽车引擎盖！

    轰隆！

    一声巨响打破了夜空的宁静。

    车上的屠心雄已经许坤，这时都已经撞得鼻青脸肿，感觉浑身的骨头都快被人拆了。

    而司机此时一头撞上了安全气囊，如今迷迷糊糊的，只能看到一道黑影撞了过去。

    汽车前挡风玻璃又被砸碎！

    司机感知到了危险，试图挣扎，但却被人直接拖出了车内，并且狠狠摔到了远处。

    那几名护卫正准备过来时，他们却只能看到寒芒闪耀。

    随后几人手脚，各被一把匕首盯住，当场失去行动力！

    女人以清晰但又低沉的声音说道：“我不想杀人，所以……你们可以滚了。”

    那几名护卫连连倒退，各自扶着伤处不敢动弹。

    自己的小命比职责更加重要！

    而车上的屠心雄，也终于意识到，他们招惹了一个极强的敌人。

    他清醒过来之后，苦笑说道：“是冲着要我命来的，还是冲着药鼎来的？”

    “药鼎。”

    “后备箱，希望没有被撞坏，你取走吧。”

    “绝无可能！”

    女人自信说了一句，从车顶跳了下来。

    她打开了后备箱，确实看到了那尊被严密保护起来的药鼎，她脸上出现了满意之色。

    起码两百斤的大鼎，就这样被她单手给抓了出来。

    四周那些人看到之后，更是目光动容，这到底是个什么样的怪物？

    女人左右看了看，对旁边那几人扬了扬下巴说道：“滚一边去，车借我用用。”

    “哦！好的！”

    那几人非常老实，赶忙就往旁边爬过去。

    女人把这药鼎放到了另一辆车上，随后自己上了驾驶位，当她发动汽车准备离开时。

    突然看到了前方的刺眼光亮。

    以及后视镜内驶过来的几辆车。

    不远处的那辆车内，苏浩跟如剑等人跳了出来。

    看着不远处的景象，苏浩自言自语道：“有意思，竟然真被我算准了！”

    他跟着如剑，一步步往那边走去。

    如剑则是高声喊道：“放下所有武器投降，不然的话就地击毙！”

    车上的女人脸色顿时变得难看，她显然没有想过，自己竟然会遇到这样的算计。

    那家伙到底想要干什么？

    林晚辉跟在堂夜身边，警惕看着车上的黑袍人，低声说道：“那是我们巫蛊道的人吗？”

    “不像，不过也有可能。”

    堂夜摇头回应。

    不只是他们几个来了，同时还有不少警备署的人，天上甚至都有直升机出现。

    车上的人要是不蠢的话，她也应该明白自己已经逃不脱了。

    于是她缓缓打开车门，举手下了车，淡淡说道：“我投降了 ！”

    如剑快步过去，试图彻底控制此人，但她却好像是想要抓个俘虏一样，竟然对如剑展开了偷袭。

    但如剑也不可能没有丝毫防备，他可不是没有江湖经验的蠢人。

    在对方擒拿住他的肩膀之前，如剑就已经凶狠一拳砸了过去，于是对方只能闪避。

    她看样子还想动手，而如剑已经冷笑说道：“继续动，看你我谁先死！”

    “立刻投降！”

    四周都是枪械上膛的声音，继续动手，她必死无疑。

    这女人无奈放下了拳头，对如剑点头说道：“我输了。”

