    鸟巢内是明亮如白昼的灯光，照亮的这整个夜晚，鸟巢内田径场上的大屏幕，自己的名字排在了第一位，似乎闪耀着异样的光芒，如此的耀眼。

    整个可以容纳八万观众的鸟巢，座无虚席，站起来自己欢呼，一切都显得格外梦幻，这就是第一，这就是冠军，这就是奥运会冠军美妙的感觉。

    林远缓过神来，和这些发自内心对于林远这么一个实力的认可的选手，握手，拥抱，互相鼓励。

    在其他选手开始转身离开田径场，林远双手举高，似乎是在发泄自己内心的情绪，而国内外的记者，各种镁光灯照在了林远的身上，照在了这个年仅十八的奥运冠军身上。

    照在这个亚洲运动员身上，照在这个华夏运动员身上。

    记者开始蜂蛹而上，林远双手郑重的接过了毛教练递给自己的华夏红旗，双手各捏住了红旗一角，小心翼翼的披在了自己的背上。

    此刻的荣耀，林远觉得，不仅仅属于自己，还属于自己的国家——华夏，还属于千千万万的国人。

    记者端起话筒，对着林远开口问道各种刁钻的问题，亦或者是各种奇怪的问题。

    林远也只是适当的挑选其中的一些问题回答，换作以前，林远都不想回答，但是这些镜头对着自己。

    自己代表的不仅仅只是自己，还有自己的国家，所以林远尽可能的保持优雅。

    “不知道林远选手是否有想过这次自己的夺冠呢，亦或者这些只是一次巧合，一次偶然呢？”

    “想过，我觉得这不仅仅只是运气，更多的应该是自己付出的一个努力。”

    “那么林远选手站在这么一个奥运会最大的舞台上，会不会紧张呢？”

    “紧张，”林远说到这个词轻轻笑着说道，“紧张是必然的，没有那位运动员站在这个舞台上不紧张，当然我也是一样，那么我觉得，自己应该放轻松，汗水和努力是自己绝对的底气。”

    “你觉得这次你夺冠是一种奇迹呢，亦或者你个人的想法呢？”

    “如果真的奇迹的话，那么我想说，如果奇迹有颜色，那么一定是华夏红。”

    “林远选手，你真的只有十八岁吗，亦或者是虚报了年龄呢？”

    林远强忍住自己想要轻蔑的笑，用一种相对调侃的语气回答道:“如果你觉得国际田联没有调查的话，那么你自己也可以这么认为，不是吗？”

    “林远选手，你是否承认自己服用过类似于兴奋剂的药物呢？”

    林远看向这问话的记者，长着相当西方特色的长相，心里暗道:果然没安好心。

    “我个人是坚决反对兴奋剂之类的药物，我个人也是严格遵守比赛，而且我也一直很配合国际田联的检查。”

    …………

    结束了这些刁钻的记者，林远也是暗暗松了一口气，自己刚刚的回答基本上也没有什么毛病。

    半个小时后，三位运动员站在了各自的领奖台上一一站好。

    在现场雷动的鼓掌声中，林远弯腰，戴上了这属于自己的荣誉，这属于国家的荣誉——奥运会四百米项目金牌。

    林远低下头来亲吻这一块来之不易的金牌，有种忍不住要掉下眼泪来的感觉，林远强忍住，抬头看天，不让自己的眼泪滴落下来。

    亚军的米国选手梅里特表情还是有些许的苦涩，毕竟米国选手梅里特自己距离金牌仅仅只有一步之遥。

    倒是获得了季军的米国选手瓦里纳没有那么多的情绪，基本上脸上是洋溢着自豪和庆幸的微笑。

    奥运会现场开始奏起了国歌，林远下意识的抬头挺胸，自己为自己的国家而自豪，看着属于自己国家的红旗，在奥运会舞台上冉冉升起，忍不住肃然起敬。

    …………

    林远的庆祝活动进行到很晚，这一枚来之不易的金牌让整个田径队都全受鼓舞。

    林远自己的内心也是充满了自豪还有喜悦，看着队友们，教练们，工作人员们都发自内心的高兴，林远觉得这应该就是田径的魅力吧。

    国人也是在林远获得了冠军的那一刻陷入了狂欢，特别是当华夏红旗在自己家门口的奥运会上冉冉升起的那一刻，内心的心情是自豪且骄傲的。

    属于林远自己的比赛结束了，但是还有其他选手没有比赛完，所以这个奥运会自然还没有结束。

    林远也终于可以放下比赛时的紧张情绪，真真正正的当做一位观众，和其他千千万万的观众一样，为自己国家的选手欢呼，顺便感受一下这奥运会的热浪狂潮。

    在林远开始当一位合格的观众为自己国家运动员欢呼呐喊的时候，林远的夺冠消息已经是遍布的全国各地的大街小巷。

    “华夏红旗冉冉升起，是因为谁？”

    “打破亚洲四百米记录，天才少年林远。”

    “奥运四百米冠军，为我国短跑项目拿下一块宝贵的金牌。”

    “那一年，那一刻，他年仅十八，为国争光。”

    …………

    各种标题的报道，新闻，都是关于林远的消息，以往国人都觉得报道新闻这个东西，很多时候，都喜欢夸大事物的一个本质。

    但是这次，国人的反应就是，怎么这次的报道新闻这么保守呀，标题一点都不够爆炸，这些报道真的是………

    二百米项目全国记录保持者，目前二百米项目亚洲第一人，第一个跑进二百米项目半决赛和决赛的华夏运动员，四百米项目全国记录保持者，四百米项目亚洲记录保持者，从古至今的四百米项目亚洲第一人，第一个跑进四百米项目半决赛和决赛的华夏运动员，四百米项目奥运会冠军…………

    这些每一个单独拿出来，都足以让人骄傲的荣誉，全部都在一个年仅十八岁的少年身上，这是多么不可思议的一件事。

    但是就是这么一件不可思议的事情，就是实实在在的让这个年仅十八岁的林远给一步一步的做到了，这如何让国人，乃至全世界的人感慨林远的不可思议。

