    宋明媳妇慢慢移动着锋利的匕首，仿佛随时都能割破宋明的皮肤，抬头，冷冷的看着他，“你说呢？”

    宋明吓得气都不敢喘了，却还撑着虚张声势，“你、你敢！”

    话音没落，一股刺痛传来。

    宋明惊恐的低头，看到鲜血从自己身体里顺着流出来。

    他惊惧万分，张大嘴巴就要喊叫——

    “闭嘴！”

    他瞬间把叫声又咽了回去，

    “吴、吴、吴……”

    宋明媳妇冷笑，“你要是不提，我都要把自己的姓氏忘了，宋明，难为你还能记得，可惜啊，以后你再也没有机会叫出口。”

    说着，手里的匕首在心脏的位置划了一个圈，“我问过月儿了，她说这是心的位置，我现在就把它挖出来，看看他到底黑成什么样了？”

    “不、不……”

    宋明挣扎，可身体被牢牢绑住，根本动弹不得。

    锋利的匕首再次落在他的身上。

    宋明惊得魂飞魄散。

    宋明媳妇朝他幽幽一笑，带着与他同归于尽的决绝，“你放心，我会陪着你一起入黄泉。”

    “不、不！我错了，我以后再也不敢了，你放过我，你放过我！”

    “晚了，从你打火锅料的主意那一刻起，就没有生路了。”

    “不是我，不是我，是黄四！是他逼我的，说我如果不把秘方弄到手，他就不让我好过。我也是没办法，才动了歪念头呢。吴氏，吴氏，看在我们夫妻多年的份上，看在大丫二丫的份上，你饶了我，我保证，以后再也不打骂你，也不会再虐待两个孩子……我、我、我给你当牛做马……我叫你祖宗……你饶了我，饶了我！”

    宋明媳妇不为所动，“我不信，你这样的人狗改不了吃屎。我今日饶了你，明天你就会变本加厉，今夜我陪你共赴黄泉，我解脱了，我的两个女儿也解脱了，以后再不会活在恐惧中。”

    “你相信我，你相信我……”

    宋明惊恐的看着宋明媳妇举起了匕首，拼命挣扎着，“你、你不要冲动，你、你要想想，如果你我都死了，大丫和二丫成了没有爹娘的孩子，我娘还不立刻撺掇宋莲把她们都卖了。”

    宋明媳妇的手停在半空。

    宋明眼里冒出希望，话说的很快，“只要我们活着，我娘就做不了这个主，大丫，二丫就不会被卖。吴氏，你这么疼她们，难道就想要她们落一个被卖的下场吗？”

    宋明媳妇的手又举起来，“你活着，她们一样落得被卖的下场！我杀了你，陪你一起下黄泉，说不定月儿还会看在二丫可怜的份上护住她，我没什么牵挂了。”

    宋明死死的盯着她的手，“我们和那边已经断绝关系了，她就算想要护着也不可能，凭宋莲和黄四对我们的恨意，他们一定会把大丫、二丫卖入那种肮脏之地，过着不见天日的日子。也许，过不了几年就会被折磨死，你、你、你、你要想清楚……啊！”

    宋明媳妇的手落下来，宋明一声惨叫还没喊出来，被她用手堵住堵住。

    宋明绝望的声音从她的缝隙中流出，“唔唔唔唔……”

    他这么大的动静，他娘却丝毫没有听到，一定是被下了药。

    “你说的也有道理。”

    宋明几乎不相信自己的耳朵，眼里再次冒出希望。

    “我先去把她杀了，再回来杀你，这样就没有人再打大丫二丫的主意了。”

    “不、不……”

    宋明挣扎着，破碎的声音再次从宋明媳妇的指缝里流出，“你饶了我，饶了我，我以后再也不敢了，我会对你们好，会对大丫二丫好。”

    外面漆黑的院中，宋宛月朝着小四点了点头，小四把手里的小石子砸在宋明这屋的窗台上。

    声音不大，宋明媳妇却听到清楚，知道这是宋宛月提醒她火候到了。

    她话锋一转，“那好，你给我发个毒誓！”

    说完，放开自己的手。

    “我要是做不到就被天打雷劈不得好死！”

    宋明媳妇摇头，“不够！”

    说完，拿着匕首往下慢慢移动，停在他的下体，“如果你做不到，我会阉了你，再把你脚筋都挑断，让你不如一只狗，死人一样的活着！”

    ……

    宋宛月和小四悄无声息的退出宋明家的院子。

    回到宋家门口，宋宛月停下脚，“明天早点来接我。”

    小四应下，看宋宛月进了门，关上大门，才转身出了宋家村，上了村口的马车，对着马车内禀报，“少爷，没事了。”

    “走吧。”

    顾义的声音从里面传出来。

    宋宛月不让他参与这次的事情，只说让小四跟着，顾义便坐在马车里没有露面。

    “宋姑娘说，让明天早点过来接她。”

    “知道了，你照常来就行。”

    ……

    听到关门的动静，宋家人都从屋里出来。

    今天宋宛月给宋明媳妇出主意的时候，宋奶奶和许氏都在，两人听的瞠目结舌，直觉不可能。宋明媳妇什么性格，她们都知道，想要让她做这样的事情，根本不可能。

    “如何？”

    看不清她的神色，宋奶奶焦急的问。

    “婶子很厉害！”

    “成了？”

    宋奶奶不相信的问。

    “成了。”

    “阿弥陀佛，谢天谢地。”

    宋奶奶悬了半晚上的心落回去。

    “可是宋明如果……”

    许氏还是担心。

    “他不会，他知道婶子背后有我支持，除非他想死，否则他绝不会再对婶子动手。”

    ……

    宋明一夜没敢睡，死死的盯着宋明媳妇手里的匕首，一直到天蒙蒙亮，他才抵不住困意的睡去。

    “好吃懒做的东西，这都什么时候了还不起来做饭，是打算饿死我吗？”

    宋瓜氏在院子里大骂。

    宋明噌下睁开眼，衣服都没穿，裹着被子跳下炕，光着脚跑到院子里，捂住宋瓜氏的嘴，把她往屋里拖。

    宋瓜氏一觉睡到大天亮，根本不知道宋明经历了什么，被他猛然捂住嘴，吓了一跳，急忙拍打宋明的手。

    宋明惊恐的把她拖进屋内，“你别骂了，你想吃饭我给你去做。”

    宋瓜氏瞪大眼，“明儿，你被鬼附身了？”

