    是的，死的只剩神子一人，虽然没有明言，但长老们都明白，如今太阳神教虽有圣兵在手，但底子还是太薄，太薄了。

    他们的力量对上金乌族和窃取了太阴神教的端木一族来说还是差的太远了，能够有死拼的资本还是借着圣兵之威，故而，在这一刻，众人皆是心照不宣的明白了李父的未尽之言。

    “好，就当如此！”众位长老点头，没有一个人提出异意，反而在这一刻众人还在试着完善计划，做到万无一失。

    “而今当务之急还是得先找到小望！”李父很是冷静，他们所有的计划都是建立在保护李望仙的基础上，故而先找到他人保护起来才是最关键的。

    “小望留有传讯玉符在教中，找到他并不难，而教中除了我之外，就是姜伯修为最高，可持小望手上的圣兵为他护道，在各大教包围中杀出一条血路。”

    姜伯变色，听出了李父的意思后他马上反驳道：“不行，神子更需要你的保护，去阻拦金乌族等人交给我来就好。”

    李父闻言，脸色不变，他只是淡淡的说道：“虽然你而今修为与我一般无二，但战力我比你更强，故而阻拦敌人的追击我会做的更好，而且你曾受过万道洗礼，将来斩道有望，能够更好的保护小望。”

    “可是，可是神子更需要父亲的陪伴吧！”姜伯呐呐的出声问道。

    “他竟然走上了这条大帝之路，就要习惯这一切。”李父面无表情，很是“冷酷”的回应道。

    旁边，李母垂泪，但也难得的没有多言，支持李父的决定。

    见此，李父一叹，抱了抱妻子道：“以后小望就交给你这个做母亲的了。”

    李母无言，默默点头应是。

    计划已定，众人没有耽误，姜伯即刻带上众多在这些年陆陆续续由源术大进，如今为太阳神教第一人的李望仙亲自去大荒中寻源所得，新刻下的玄玉台，去找李望仙的踪迹。

    而陈老，林老几人则去往各大古城，探听金乌族和端木一族的派出来寻找李望仙的高手而今所在的位置，李父则拎着圣兵宝轮养精蓄锐，等待着消息的传来，发出石破天惊的一击。

    没有多久，陈老头传回消息，金乌族大太子就在神洲东部的某一座古城中，大张旗鼓的搜寻，根本不曾掩饰行踪。

    “离城吗！倒也不远！”李父收到消息后，没有犹豫，拎着圣兵就出发了，身后，李母只是静静的看着丈夫远去，不曾出言。

    李父更不曾回头，变幻了身形后，他开启了李望仙亲手在教外一处被大阵隐藏起来的大型传送阵，身形闪动间，消失在了太阳神教内。

    过去太阳神教没有域门不是不会刻，而是域门的维护和开启都需要耗费大量的源，这其中犹以大型域门为最。

    太阳神教不是没想过出租域门的事宜，但早已衰落的太阳神教却是很难保住这份生意，需知，不远处就是紫薇神朝统辖的阳城。

    如此，大型域门刻下的话，得不偿失，小型域门除了耗费源之外，没有什么意义，故此，太阳神教过去没有保有域门的想法，而李望仙知道这一情况后，自是看不下去，要知道，有个域门能够随时跑路，还是很有作用的。

    在他的坚持，还有他寻回来的大量资源下，神教高层才同意了他的要求，不过这座传送阵很是隐秘，整个神教除了少数几人外，其他弟子根本就不知道。

    离城！

    亦是一座历史悠久的古城，或者说，在修仙界，很多古城都是这般传承久远，毕竟人都是有习惯的，就是修士也不例外，故而很多古城都是破灭了又修复，然后再破灭，再修复，就这般几万年，十几万年的流传了下来。

    城外，李父到了，而今他身披八卦道袍，做老道人装很是轻车熟路的入了离城。

    醉仙阙，李父到了这一修行界很负盛名的酒楼，要打探出更详细的消息，面对金乌族一族，他自然不会大意，要做好万全的准备，以求一击必杀。

    “金乌族可真是下了大决心啊！除了大太子背负圣兵外，还有一众金乌族的精锐一齐出动，当中不乏仙台境的高手，甚至还有一个金乌族的元老相随。”

    “是啊！金乌族这回是铁了心要灭杀李神洲了，除了找上天机门外，还给出了丰厚的悬赏，只要谁能够准确的提供李神洲的消息，就能得到一万斤到十万斤源不等的奖励。”

    酒楼上，众多修士议论纷纷，都对金乌族的大手笔感到震惊不已。

    “悬赏！”

    李父沉吟，若是要一击必杀，自然要以圣兵雷霆一击，可是在这古城中，人数众多，若是出手，难免徒造杀孽，这事李父干不来，而今听闻这些人的议论后，他倒是心生一计。

    “或许可以把他们骗出城去，还能出奇不意打他们一个措手不及。”

    李父是个行动派，主意一定，出了离城一趟布置好后，他马上找上了就在此城的金乌族众人，称有李神洲的下落。

    “什么，你说的可是实话？”金乌族众人狂喜，这么久以来，这是唯一一个敢明确说有李神洲下落的人，这让他们是喜出望外。

    甚至很快连金乌族第一继承人，金乌大太子也很快被惊动了。

    他相貌清癯，身材颀长，金发披肩，眼中有日月轮转的轨迹，是一个修道三十几载的大能级人物，道号乌古。

    听闻这一消息后，他眼瞳射出逼人的金色神芒，盯住了李父，道：“你可知欺骗我金乌族的下场！”

    李父闻言，眼神一阵变幻，而后咬了咬牙，很是“纠结”的说道：“贫道自然不敢欺骗贵族，确实发现了李神洲的踪迹，但是他还在不在哪里，贫道就不敢保证了。”

    听闻此言，乌古道人并没有大怒，反而点了点头，李神洲毕竟不是一般人，若是有人信誓旦旦的说发现了对方，而且对方还毫无察觉的话，他却是不太相信。

    “他在那出现过？带路！”乌古道人很是雷历风行，背负圣兵乌翅流金镋就要出发。

    李父迟疑，表情很是小心翼翼的问道：“这个，悬赏的事。”

    大太子一笑，李父的索要让他反而更开心了，毕竟他不相信有人敢因为这一点源欺骗金乌族，故而他很痛快的说道：“给他万斤源！”

    旁边，有金乌族之人上前，一挥手，一万斤源，灿灿生辉，摆了一堆。

    李父欣喜，没想到还真有这收获，他毫不客气的上前收了起来。

    旁边，乌古道人微笑道：“若消息属实，接下来还有更多的源给你，若能找到李神洲的确切线索，十万斤源也不是问题。”

    “好咧！”李父点头，然后很是痛快的上前带路，去找李神洲的踪迹，后方，金乌族众人连忙跟上。

