
　　察觉到红色鬼族搬运被冰封的星眼一族离开，杨宇很想去阻止她们。

　　但是，三个红色鬼族逃出庄园那一刻，便朝三个方向全力逃离。

　　就算想阻止，顶多也只能阻止一个。

　　天寒雪在天空上虎视眈眈，白槿使出各种魔**番轰炸天寒雪，却收效甚微。

　　天寒雪虽然力量和防御不足，但是拥有超高的智力和特防，无论是魔法对冲，还是强制用魔法换血，白槿都占不到任何便宜。

　　就算白槿真的能够完全牵制住天寒雪，不让她对幸存的星眼一族发动攻击，杨宇追上去，说不定会被各种魔族拖延，最后竹篮打水一场空。

　　“保护毫无战斗力的人，还真是一件难事。

　　尤其是这种，摆明了就是朝那些人去的敌人。

　　魔族比我们准备的更加充分，我们只是仓皇应战。

　　不清楚敌人的实力。每一件事都不可能尽善尽美。

　　是时候做出抉择了......”

　　杨宇深吸了一口冷气，朝天空中的白槿喊道：

　　“白槿别去在意那些被抓走的人，准备火力全开。

　　竭尽所能干扰她的飞行。

　　叫伊亚丝不要顾及伤者，叫他们过来搭把手。

　　全力困住这个魔族。”

　　白槿感知到了杨宇的决心，如果能够在这里处理掉天寒雪的话，就不惜一切的代价地处理掉天寒雪。

　　尽管对克伦格斯家族有些残酷，战斗或许会波及到他们那边，导致他们的家族再死上几个人。

　　但如果能够在这里做掉天寒雪，魔王入侵这个世界的节奏就会断档。

　　在【历史的殿堂】之中，白槿他们经历了许许多多勇者的事，顾此失彼的事时常发生。

　　但并非每一件事都异常绝望。

　　如果能够从源头上，快速根除某些病灶，是有可能达到两全其美的。

　　兴许只要压得天寒雪喘不过气来，让所有魔族都感觉她摇摇欲坠，兴许那些模组就会停下进攻，从而将他们进攻的目标从星眼一族转移到他们身上，为他们争取到逃跑的时间。

　　回想之前的一切，目前的状况都是天寒雪一手造成的。

　　虽然不知道蒋宇具体是怎么想的，但应该八九不离十。

　　白槿没有任何的犹豫，接通念话告知队伍内的每一个人，而那边却传来伊亚丝的声音：

　　“白槿我多多少少已经有点理解你们的想法了，但只需要等几秒钟就行了。

　　我们这边已经想到办法了。再等一两秒就够了。

　　虽然有可能会落入他们的虎口，但总比坍塌了，被冰块给掩埋，要好的多。”

　　白槿将伊亚丝的话原封不动的告知给了杨宇，杨宇几乎没有任何迟疑的就做出了决断：<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“虽然不知道他们的办法是什么。

　　但如果只是几秒的话，还是能够争取得到的，不止几秒，十几秒都可以。

　　对方似乎还想多抓几个人，并不想就此跑掉。

　　我没有办法得知他们里面的情况，做出指挥。

　　如果里面的人都同意这个方法的话，就让他们去试试吧！”

　　白槿点了点头，目视面前的天寒雪。

　　天寒雪一直闭着眼睛微微睁了开来，“我能感觉到一股特殊的魔力波动，你和他在聊些什么？你又和他们聊了些什么？”

　　不知道为何白槿能够隐隐感觉到天寒雪脸上有些不高兴，“我和他，和他们聊了什么？这又和你有什么关系？”

　　白槿不慌不忙，一字一顿，也采取了讲话拖时间的计策。

　　“和我确实没有关系......”天寒雪能够察觉到白槿正在编制封锁飞行魔法的魔法，“我只是稍微有一点兴趣，能那样毫不犹豫跑出来支援他，你和他的关系肯定很特别吧？”

　　“要说关系特不特别......你怎么看？你觉得我们之间的关系很特别吗？”白槿沉住气，她也发现天寒雪正在编织某种技能。

　　如果不出所料，这个技能仍旧不是对付他们的，而是对付她身后的伊亚丝他们。

　　天寒雪现在所问的话题绝对是无意义的话题，为的是给接下来的魔法争取足够多的时间。

　　天寒雪露出意味深长的笑容，不过皮笑肉不笑，“你们之间果然是男女朋友吧？你也算是有点实力。但跟我比起来，还远远不足！”

　　“哗——”地一声打开折扇，天寒雪挥动折扇，无比猛烈的寒风呼啸而出。

　　白槿猜错了，天寒雪的魔法并不是为伊亚丝他们准备的，而是为她特地准备的。

　　反正像白槿这样强大的人，也是要铲除的对象，早点铲除和晚点铲除没什么两样，既然如此，就乖乖送她下葬吧！

　　狂啸的寒风中结出一把把锋利的冰刀，这些冰刀能够凭借天寒雪的意志随意在空中飞行，三百六十度无死角的围攻白槿，让她退无可退。

　　就在无数冰刀飞驰而出的同时，“轰隆”一声巨响，传遍了城镇。

　　大量的冰屑飞溅而起，飞到了近百米的空中，一个巨大列车似的东西以难以置信的速度，在无数碎冰中冲出了一条道来，刹那间撞碎了克伦格斯家族庄园的围墙，冲进了城镇。

　　巨大的东西迅速缩小，变成了圆滚滚的史莱姆，只留下一个圆锥形状的钻头，那时赫萌用【百变核心】做出来的。

　　圆锥形状的转头中，有一团一团闪着光芒的“棉絮”，镶嵌着一个又一个星眼拥有者，这是伊亚丝用【圣光催化石】做出来的东西。

　　谁也没有想到，伊亚丝他们竟然会带着星眼一族，以那样的方式逃脱了危险的冰堆。

　　这是伊亚丝的想法。

　　见敌人袭来，又不畏惧自己的光矢，伊亚丝在想该用怎样的方式才能够逃脱，思来想去，如果能够让赫萌像以前一样在寒冰宫殿中破冰而出，一切都会好办得多。

　　但是现在可没有办法让赫萌独自一个人转起来......如果有一个强大的力，或许就不需要赫萌独自一个人转动钻头，直接就可以破碎寒冰，逃离这个地方。

　　刚刚这样想，伊亚丝就看到戈登他们拿出了以前白槿用过的【妖精的魔法石】，又想起了以前杨宇做过的水下火箭。

　　一个大胆的想法在伊亚丝的脑海里浮现而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百二十四章 我有一个大胆的想法免费阅读。https://xs.23sk.com  </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">