    看到这么多怪物出现在面前，除了宋健面无表情外，其他几人脸上都露出了畏惧的神色，帕特沙甚至直接挥舞翅膀，飞到了半空中。

    不过帕特沙可不敢接近斯莫拉汗国王，而是远远的飞到了距离青铜大门最近的位置，看样子一旦有什么不好的事情发生，帕特沙就准备直接转身就逃。

    轰隆，轰隆~

    金属元素咕噜，迈开大步，朝着宋健靠近，它每走一步，地板上都会出现一个深深的脚印，看样子，不光是身高变矮了，它的体重，似乎也增加了十几倍！

    宋健忍不住打开了咕噜的属性界面查看起来，果然，无论是力量属性，还是防御属性，咕噜都提升了许多，而且在属性界面下，还有一个“该生物正处于吞噬进化状态”的提示，显然，吞噬了这么多黄金珠宝的咕噜，实力增长并没有结束，只要给它一点时间，实力恐怕还会有一个大的提升！

    不过此时的咕噜，已经给人一种很可靠的感觉了，之前接近十米高的石头巨人，虽然身材魁梧，但却给人一种一击就散的感觉，现在的咕噜，浑身散发着璀璨的金色光芒，身体表面再也没有之前那种粗糙的岩石棱角，显得很是光滑圆润，旁人一看就能看出，提升的不是一点半点！

    “这还只是第一阶段，只有将这些士兵全部杀光，BOSS才会进入到第二阶段！”诺亚眼巴巴的望着宋健，脸上露出了可怜的表情说道：“宋健，全看你的了，都已经千辛万苦到了这一步，我真的不想失败离开！”

    此时的诺亚也有些羞愧起来，之前发现任务涉及到黄金之血，他甚至起了渔翁得利的想法，但是现在看来，当时的想法，真是可笑之极！

    “觊觎超出了实力范围外的宝物，自然没有什么好下场……”

    之前帕特沙的话，再一次回荡在他的耳边，这一次，他终于明白，无论是黄金支线任务，还是黄金之血，都不是他可以觊觎的东西。

    深吸一口气，诺亚也和朵娅一样，慢慢朝后退去，显然，已经放弃了继续争夺的想法，此时的他们，只想着能够靠宋健完成黄金支线任务，抵消主线任务失败的惩罚！

    宋健手持破天剑，轻轻朝前一挥，千余柄灵剑浮现在他身边，一瞬间，这些灵剑相互纠缠在一起，在宋健身前十米范围内的空中不断飞舞穿插，不一会的功夫，一朵直径超过十米，燃烧着熊熊红莲业火的璀璨莲花形成！

    宋健控制着业火红莲剑阵，快速朝着身前刚刚汇聚起来的干尸，阴魂战士飞去。

    之前的业火红莲剑阵，形成需要一些时间，虽然有强悍的吸力已经灵魂锁定，但是强大的生物，还是能够在阵法未形成之前，凭借着强悍的身体素质，逃离剑阵束缚！

    但是现在，宋健自身实力提升，特别是服用了可控异变血清之后，连那丝混沌剑气，似乎都能掌控，更别说这座业火红莲剑阵了！

    现在的他，控制着这座剑阵，感觉比之前轻松了许多，之前他根本不可能加快剑阵形成过程，只能评价破天剑的剑灵掌控剑阵，让剑阵自然形成，但现在，他已经可以强行掌控并加快剑阵形成的速度。

    这样剑阵唯一的一处破绽，也消失不见！

    可以看到，一股股强烈的气息，不断从业火红莲剑阵中散发出来，强大的吸力，让周围遗落的一些黄金珠宝，快速的朝着剑阵飞去，在接触到剑阵的一瞬间，这些黄金珠宝，直接化为了灰烬。

    那些干尸，阴魂战士，拼劲全力想要朝后退去，但在业火红莲剑阵面前，却毫无抵抗之力，在地上留下一道道痕迹，全部被扯进了剑阵之中。

    朵娅和诺亚，眼睁睁的看着六七十只在他们眼中根本无法对抗的一百级精英级BOSS，毫无反抗的被拉扯进了莲花剑阵之中，紧接着，就看到宋健面无表情的等待着，似乎根本没费多少力气，不一会的功夫，莲花剑阵缓缓消散开来，地上只留下了一具具残破的尸体，有些干尸，阴魂战士，连尸体都没有留下，直接被红莲业火净化的干干净净！

    只是二阶巅峰实力的精英级BOSS，在业火红莲剑阵面前，根本毫无抵抗之力，甚至连后续演化的剑阵都没有触发，就直接被消灭干净！

    要知道，七十只一百级的精英级BOSS，和一只一百级的统御级BOSS，对于其他考核者来说，宁肯面对一只统御级BOSS，也不愿意面对七十只一百级的精英级BOSS！

    甚至对于之前的异人族考核者来说，如果配合默契，一只同等级的统御级BOSS，说不定可以直接干掉，但是面对七十只同等级的精英级BOSS时，十二名异人族考核者根本没有一丝胜利的可能！

    但是对于业火红莲剑阵来说，一只一百级精英级BOSS，和一百只一百级精英级BOSS，实际上并没有多大差别！

    看着宋健轻而易举的将这么多精英级BOSS干掉，朵娅和诺亚满脸震撼的神情，在他们看来，宋健实力强大，面对几十只精英级BOSS，有很大可能可以战胜它们，他们怎么也想不到，宋健会胜出的如此轻松！

    “你手里拿的，就是神祗赐予你的战戟吧！”宋健抬起头，盯着漂浮在半空中的斯莫拉汗国王说道。

    感受到宋健的目光，斯莫拉汗国王心里竟然生出了一种被天敌盯上的感觉，不自觉的说道：“不错，这确实是神祗赐予我的宝物，代表着斯莫拉汗帝国的合法性！”

    “那么说，这是一件神器？”宋健眉毛一挑，嘴角浮现出了一抹笑意。

    “哈哈哈，凡人！”斯莫拉汗国王突然哈哈大笑起来，指着宋健大声笑道：“凡人，凡人，你竟然也敢觊觎神器？不要说神器，就算是半神器，也不是凡人能够觊觎的，如果这真的是一件蕴含神力的宝物，那凡人一旦碰触，就会直接死掉，这是对觊觎神力武器的惩罚！”

    “真的吗！”宋健嘴角浮现出了一抹蔑视的笑容，眉心间，一只散发着七彩神光的眼睛，缓缓睁开，朝着斯莫拉汗国王望了过去。

    ……

