    青君神色凝重，他决不能让婉儿彻底的消逝在这世间。

    无论如何，自己都要让婉儿进入轮回之中。

    青君的领域开始爆发

    森林万象！

    恐怖的力量。让整个天地大劫都动荡了一番。

    “你也只是苍天碎片罢了，我宁愿不入轮回，也要让婉儿好好的。”

    青君死死地盯着空中的白光。

    体内，一道道自己领悟而出的法则和大道，都缭绕在自己的周身。

    青传：岁月枯树！

    哗

    一道岁月法则，带着无尽的枯寂让其时间的流速都快了许多。

    青君想要让这个天地大劫尽快过去，苍天碎片一定不能坚持太久。

    轰嗵

    恐怖的力量，让周遭都充满了悲凉的气息。

    苍天碎片之中，再次都贯射出了数道白光，袭向了青君。

    一道金色的天地桥都浮现了出来，直接朝着青君压了过去。

    青传：建木通天！

    轰嗵

    青君脸色根本就毫不畏惧，背后一棵巨大的青木，直接朝天生长将那一座金色天地桥都给顶住了。

    这就是十万年前第一人！

    哪怕是面对苍天碎片，一方天地大劫都能够不入下风，

    可青君的软肋就是背后的梨婉儿！

    就在青君全力阻挡那苍天碎片的时候，一道金色彼岸花魂走到了梨婉儿的背后。

    噗嗤！

    这是锐器插进了体内的声音

    这个声音让青君蓦然回头，他猛地回过头看着梨婉儿。

    苍天碎片控制着一道金色彼岸花魂，一刀插进了梨婉儿体内。

    “婉儿！

    一身利白色的长裙，布满了碎花。

    这让梨婉儿的看起来无比的清纯，此刻她的魂体虚化了许多。

    本来魂体就是处于消逝的状态，这一击让梨婉儿的魂体遭遇了重创。

    梨婉儿的魂体，在这一刻恢复了清醒。

    她的神色无比的痛苦，可看着青君的双目却流露着一份喜意。

    “青君，你快离开这里，没有必要为了我在这里搭上自己这么久的岁月。”

    婉儿的笑容印在了青君的脑海之中。

    婉儿的魂体逐渐开始消散。

    远处的石日天，他的怀里飞出了一道空白画卷！

    这个是许久之前，林启给石日天的空白画卷。

    太久没有派上用处，石日天都以为这是高人随手给自己的东西罢了。

    因为这是高人给的东西，所以他就一直带在身上。

    没有想到此刻，这一道空白画卷终于发挥了作用。

    只见

    空白画卷立刻就展开了，一道恐怖的吸力将梨婉儿的魂体收入空白画卷之中。

    苍天湖震动，一股恐怖的压力都降在了画卷之上。

    可是画卷根本就是不为所动。

    这可是苍天的力量，可根本就是毫无作用。

    那画卷之上，出现了梨婉儿的画像。

    梨婉儿的魂体被保住，不会在这永恒洞天之中消逝。

    随后

    那画卷落到了石日天的手中，紧紧地缩合在了一起。

    石日天惊愕的看着眼前的画卷，脑子里面彻底转不过弯。

    这一幅画卷，高人早早的就已经交给自己了。

    如果是巧合的话，你见过时间跨越这么长的巧合吗？

    这显然不是巧合，这其中的就是高人的算计！

    高人知道永恒洞天之中有苍天碎片，所以会早早的就布局。

    这画卷就是其中一局，这是高人对付苍天碎片的第一招。

    而且当初高人都没有告诉自己用处，这是怕被天机所窥伺。

    这一刹那，石日天已经在心中构想好了整个过程。

    “高人果然是当世的最强！”

    石日天暗道

    而前方的青君看到这一幕，也都看到了画卷将婉儿的魂体给收齐了。

    这一刻，悬着的心才放下。

    他回过头看向了苍天碎片，无比恐怖力量宣泄而出。

    好似江河一样，将整个永恒洞天给淹没。

    就是苍天湖都被这一道恐怖的气息给死死地压制住了。

    “当初至尊剑皇，为众生挥出最强一剑，斩下了苍天一剑。”

    “如今我青君，全力镇压永恒洞天！”

    青君的力量不断地提升，整个永恒洞天的虚空都泛起了涟漪。

    青传：树界降临！

    一道道青木屹立，撑起了整个永恒洞天。

    广袤的根系，抽取着苍天湖水为养分滋养全部，

    这就是毫无顾忌的青君的力量，展露出了霸王之色，直接镇压了苍天碎片。

    “当初天地大劫，我一人就可以全身而退，最为主要的是域外！”

    青君轻声的说到，无比透露着一种无比的自信。

    一招树界降临，让苍天湖的湖水瞬间减少了六成。

    苍天碎片剧烈的震荡了起来，它将上方的虚空都打开。

    永恒洞天因他而起，他当然拥有着最高的权限。

    虚空打开后，外界的阳光也都进到了永恒洞天之中。

    整个永恒洞天之中不知道埋葬了多少恐怖的东西，不详灾祸只是一部分。

    最恐怖的是，真正的一方天地大劫！

    那一团死灰色的光团，朝着虚空之外而去。

    苍天碎片都汇入了这大劫之中！

    这是苍天碎片要让天地众生都去死，一方天地大劫的降落。

    会让现在的尚云十八州都覆灭大半！

    现在的天地可远远不及当初，所以苍天碎片想要的取代这方天地！

    就在那一道光团飞向外交中，龙彦手里的至尊剑也蓦然发出了剑鸣。”

    嗖咻

    凌厉一声，至尊剑直接从剑鞘中飞出。

    至尊剑爆发出了凛冽的剑气，将整个永恒洞天都包裹了起来。

    至尊剑中，至尊剑皇残留的意志也都完全汇聚了起来！

    一道身影缓缓出现在至尊剑上

    这个气息让那大劫内的苍天碎片都剧烈的颤抖了起来，这个气息它永远都不会忘记的。

    这就是当初将它斩落之人，那一剑真的是太强大了。

    “这是至尊剑皇！他的意志居然还在。”

    青君都觉得十分的不可思议。

    为何至尊剑皇的意志还能够汇聚起来，明明已经过去了那么悠久的岁月，仅存的意志应该很难汇聚的。

    这一切，都是因为林启用遮天布擦剑！

    遮天布在书店之中，那么久早已经是非同凡响。

    而遮天布的破损，不如说是喂养给了至尊剑！

    在这个大世，也就只有林启会用造化至宝用来喂养了。

