    第199章 震天雷   

    迎接了秦叔宝一枪，杨林面色稍显苍白。

    

    至于他为何不曾受伤，自然要归咎于他外衣下的内甲。

    乃是一件真正的宝甲，称得上刀枪不入除非真正的神兵利器。

    

    当然，此物固然能够避免兵器伤害，可是冲击力带来的伤害依旧无法规避，这也是为了杨林表现得如此的原因。

    

    看见杨林硬接一枪，竟然没有刺入，秦叔宝面露惊色。

    他与杨林也才接触不久，并不知道杨林身上内甲的秘密。

    

    “这怎么可能?”秦叔宝皱眉道。

    

    包括高宠在内，神色皆有些异样。

    

    若是正常情况，硬接了秦叔宝全力以赴当然一枪，根本不可能活下来。

    一个人实力再强，说到底也只是凡人之躯。

    

    不过在场众人并非傻子，哪怕第一时间错愕，也马上反应过来了。

    杨林乃是靠山王，真正的皇亲国戚，地位何等尊崇。

    

    以杨林的地位，获得一些宝物轻而易举。

    其中就包括一些护身宝甲，对于其他人难得一见，可对于杨林却是未必。

    

    毕竟对于整个大隋朝廷而言，想要得到一件东西，简直不要太简单。

    

    在这短暂的空隙中，杨林直接拉开一个身位，他肆意张狂的大笑:“你们以为这样就能杀了孤吗，没这么简单，孤乃是大隋靠山王。”

    

    说这句话的时候，杨林眼中闪过精芒，好似异常自信，不容置疑。

    

    对此，伍云鹤也有些不解。

    

    难道杨林还有什么底牌，是以他自信能杀出重围，但此事显然不好猜测。

    

    先前杨林主动求战，并未命令亲卫出手，实际上方才秦叔宝异动，一百亲卫已经向前冲来，紧紧包围在杨林的身侧。

    

    “大王!

    ”   

    有士卒低声喊道。

    

    “吾等愿誓死护卫大王离去。”

    

    有亲卫表明态度。

    

    他们能被杨林带到此处，忠心毋庸置疑，此刻便到了他们卖命的时候。

    

    可是听得众亲卫之言，杨林并未答应下来，他依旧注视着前方的高宠，以及旁边的秦叔宝，程咬金退得稍远一些。

    

    方才大战令程咬金留下心理阴影。

    

    虽然杨林有一百亲卫，但这些人并不占据优势。

    毕竟尤俊达的山寨不算小，一众喽啰哪怕战力不强，也有上千人。

    

    如果有足够的本事，怎能占据一方。

    

    也许在瓦岗寨群雄中，尤俊达的实力算不上顶尖，可是他的武力并不低。

    大多数人只是七十出头，别说能达到八十以上。

    

    犹豫片刻，杨林终于有了决定，他确实还有底牌，也是他唯一的底牌了，但此刻并未最合适的机会，只能先跑为上。

    

    从高宠这员猛将看来，敌人定然做好万全准备，就等着他进入埋伏。

    虽不知此间何时出现如此高手，但他能肯定幕后之人不简单。

    

    仅仅一个高宠，便让杨林断绝了胜利之念，此刻最好的办法便是撒离。

    

    也许去了济南……   

    此刻杨林心中有些迟疑，他尚无法确定。

    但他终归有倾向性，唐壁虽然不是什么好人，却不至于投靠贼人。

    

    所以能够确定，此事与唐壁无关。

    

    直接去往登州耗时太久，若是能够去往济南府，调动唐璧磨下的兵马，讨伐区区一个山寨，自然不是什么大难题。

    

    一个武将再厉害，真正面对千军万马，甚至是箭雨的扫射时，想要活下来几乎不可能。

    纵然是宇文成都，也不具备如此战力。

    

    想到这里，杨林心中的答案异常清晰。

    

    他朗声喝到:“众将士听令，杀!

    ”   

    杨林是个大将，但他并非单纯的单挑猛将，而是一员擅长用兵的帅才。

    

    他在登州经营多年，除了训练出十万登州精锐，更是培养出一批亲信。

    就像他身边的百人，此刻竞有视死如归的气势。

    

    他们虽然不是死士，但此刻已经没有什么差别。

    在接到杨林的命令开始，唯一的目的便是拦截敌人，给杨林争取时间。

    

    一百亲卫冲锋，纵马疾驰而前。

    

    至于杨林本人，他只是稍稍看了一眼，便是毫不留恋的转身而去。

    

    想要脱战，此刻是最好机会。

    

    但高宠、秦叔宝怎会轻易让杨林逃离，他们连忙追击而上。

    可是周遭亲卫奋不顾身，确实十分麻烦，恶心异常。

    

    观望的伍云鹤目光微凝，看来是他低估了杨林，但这样就想走，未免太过简单了，以后未必有这样好的杀敌机会。

    

    是以伍云鹤直接喊道:“不管那么多了，立刻动手，将杨林解决!

    ”   

    尤俊达点了点头，他开口:“兄弟们，拿下杨林，赏金千两。”

    

    对于响马而言，最好的激励方式就是发钱。

    一个杨林便代表黄金千两，自然有人奋不顾身的拦住杨林，给自己赚点小钱钱。

    

    下面的程咬金也是反应过来，这厮打了他一顿，发现打不过高宠居然想跑。

    这可不行，所以程咬金同样追了过去。

    

    那些喽啰争先恐后，从周边包围杨林。

    

    看见这一幕，杨林脸色微变，他的想法果然没错。

    除了程咬金、高宠他们，周边还有强敌，背后之人实在太恐怖了。

    

    挥舞着水火囚龙棒，杨林轻易扫开数人，前方突然出现一根绳索，这边是所谓的绊马索，乃是伍云鹤先前布置的。

    

    但是杨林骑术了得，他座下更是一匹宝驹，竟是第一时间高高跃起。

    

    就这样，有惊无险的度过陷阱。

    

    但这并未结束，因为众多喽啰埋伏在周边，杨林不厌其烦。

    他根本没有时间静心杀敌，偏偏这些喽啰根本不要命了。

    

    高宠他们在追杀，伍云鹤等人亦是如此。

    

    此刻杨林处境异常危险，若是他不摆脱困境，根本不可能杀出重围。

    周边布置了重重埋伏，除非他可以飞出去。

    

    说到底，此刻能够拖延杨林时间的，也就是那些喽啰而已。

    他们的作用也不是击败或者擒拿杨林，只要拖延到高宠他们抵达。

    

    诸多高手联合，岂会拿不下杨林?   

    不过片刻时间，那上百亲卫奋不顾身的拦截，确实阻拦了一些时间。

    可他们终究只有百人，很快被杀得死伤惨重。

    

    高宠他们冲了过去，伍云鹤也在其中。

    

    虽然伍云鹤并无与杨林一战的实力，但这并不妨碍他过来凑热闹。

    从现在的局面来看，杨林已经是必死无疑，根本无需担心。

    

    后方追击将至，杨林心急如焚，他又击倒一人，忍不住回头看去。

    

    方才伍云鹤并无出场，杨林自然不曾看见，但他此刻却注意到来人。

    

    这个面孔有些熟悉……   

    “你是伍云鹤!

    ”   

    杨林蓦然惊呼出声。

    

    此刻惊讶远比发现自己陷入重围更大。

    

    伍云鹤听得此言，只是微笑着看向杨林，心中并无太大波动，说道:“杨林，束手就擒吧，你已经没有去路。”

    

    至此，杨林完全捋清了此事原因，难怪历城会出现如此高手，竟然有人敢来伏杀自己，一切都能捋得清了，都是因为伍云鹤。

    

    杨林自然认得伍云鹤，他不止见过伍云鹤的通缉令，更是当面见过伍云鹤。

    但那已是许久之前，伍建章还在世的时候。

    

    伍云鹤未必记得杨林，可杨林却不可能忘记伍云鹤。

    哪怕这只是一个纨绔子弟，也是忠孝王伍建章的两个儿子之一。

    

    反正在伍云鹤小时候，杨林并未看出什么异常。

    反正只是一个纨绔子弟，就喜欢在外面浪，似乎没有什么奇特之处。

    

    但如今，伍云鹤的出现，颇覆了杨林想象。

    

    原本在伍云鹤逃出大兴，杨林就觉得有些惊奇。

    不过是一个废物罢了，为何能够保全性命，实在让人匪夷所思。

    

    再到后面，依据韩擒虎的消息，南阳之战似乎也与伍云鹤息息相关。

    更是令杨林摸不着头脑，这真是那个伍云鹤吗?   

    一出纨绔子弟反转大戏，真是惊掉眼球。

    

    再到方才杨林瞥见伍云鹤身影，那平静的目光，波澜不惊的态度，和杨林认知中那人形成鲜明反差，简直不是一个人。

    

    但现实就是如此，样子不可能骗人。

    

    “想不到竟然是他。”

    

    堪破真相之后，杨林那叫一个头疼。

    

    事已至此，想要逃离并不容易，恐怕只能使用他真正的底牌了。

    

    有了决定，杨林再度回头看去。

    

    一百亲卫所剩无几，高宠、秦叔宝、程咬金一阵追来，伍云鹤也带着花木兰、尤俊达杀来，气势显得有些骇人。

    

    除此之外，众多喽啰围杀过来，难以摆脱。

    

    再不犹豫，杨林直接空出一只手来，在坐骑左侧的马鞍上，迅速取出一个类似于圆球的玩意，并且紧握在手中。

    

    “只能靠你了。”

    

    杨林深吸一口气，心中如是想到。

    

    紧接着，杨林从圆球的旁边，找到一个插销一样的东西，直接拔了出来。

    

    至此，圆球被直接丢了出去。

    

    做完这些，杨林没有多想，挥舞水火囚龙棒，奋力向前冲锋。

    

    该做的都已经做了，剩下的只能听天命。

    

    在后方。

    

    众人看见杨林举动，忍不住有些奇怪。

    这家伙到底想干什么，为何不抓紧时间跑路，反倒是丢出一个圆球，开玩笑吗?   

    程咬金撇着嘴巴，信誓旦旦道:“这老贼无计可施了，看我老程拿下他狗头。”

    

    虽然方才挨了一顿毒打，差点把程咬金打自闭了。

    但他此刻不甘示弱，依旧想要痛打落水狗，以此彰显他的凶悍。

    

    秦叔宝微微皱眉，也有些不确定道：“小心有诈。”

    

    高宠的直觉更加敏锐，他看着杨林丢出的圆球，似乎没什么用处，可是他的第六感告诉他，这个圆球没有那么简单。

    

    掉落在地面的圆球一动不动，忽然冒出一阵青烟，着实有些古怪。

    

    其他人看不出什么，却不代表伍云鹤看不出。

    他好歹有后世几千年的见识，知道的东西远比众人多得多。

    

    “那是什么?”   

    伍云鹤挑眉，显得不太确定。

    

    但他心中有所猜测，只是无法确定而已，观察到那圆球冒出青烟，伍云鹤下意识打了个寒颤，脑海中浮现一个想法。

    

    念及此处，伍云鹤双目圆睁，骇然喊道:   

    “退后，退后，小心此物。”

    

    高宠等人想要追击，他们距离圆球不远，但方才已有绕路的意思。

    也是幸亏伍云鹤提醒，程咬金和秦琼才没有怼上去。

    

    “轰!

    ”   

    突然间，一声炸响爆发异常恐怖。

    

    在场众人都懵了。

    

    如此恐怖的炸响，犹如平地惊雷一般，让众人脸色大变，停驻不前。

    

    实际上，随着那一声爆炸，圆球的威力不容小觑，它乃是用铁片铸造而成，因为爆炸而飞散，成为具备杀伤力的刀片。

    

    高宠他们离得稍远，被单片波及，马匹或多或少受了伤。

    高宠运气不错，除了马匹，就是甲胄上出现了一些弹片。

    

    程咬金运气更好，除了马匹稍有负伤，他身上并无伤痕。

    显然是他福将的属性加持，使得弹片恰到好处的避开。

    

    反倒是秦叔宝，脸色不太好看，他不只是马匹受伤，一直手臂也被弹片波及，受了一点轻伤，已经是见血了。

    

    至于直接路过弹片周边的喽啰，直接被炸死了好几个。

    他们身上血肉模糊，死得那叫一个凄惨令人看见亦是惊惧。

    

    “这到底是什么东西?”   

    所有人都呆住，迟疑不定的看着一个弹坑。

    明明只是一个圆球，竟然有如此威力，若不是延时太长，恐怕高宠他们都得出事。

    

    再高强的武艺，在先进的热武器面前，也毫无抵抗之力，不看一用。

    

    趁着众人惊惧，杨林早已逃出生天。

    

    在决定使用底牌时，他就明白自己应该怎么做。

    唯有抓住这个时间，全力跑出追杀范围，才能保全性命，留以后用。

    

    若是迟疑不定，唯有死路一条。

    

    幸好杨林做到了，他用圆球震慑众人，成功杀出包围圈，他忍不住回身看去，高宠等人只剩下黑点，根本不可能追杀。

    

    作为大隋靠山王，他的坐骑自然是最顶尖的，速度快得令人发指。

    

    至此，杨林忍不住嗤笑道:“真以为孤这么好杀，今日折损了孤百员亲卫，孤迟早要报此仇。

    

    还有这枚震天雷，乃是孤从术士手中得到的配方，耗费重金才造出一枚，想不到浪费于此，实在是可惜，但也算值得了，待孤重振兵马，你们这些贼人都得死。

    

    哪怕是……伍云鹤，你不好好待在南阳，竟敢设计埋伏孤，定要让你付出代价。”

    

    杨林目光闪烁不定，杀意越发浓郁，   

    他心里只有大隋，至于伍建章，自然算不了什么。

    并且此番死伤惨重，令他颜面尽失，也是让杨林很难受的点。

    

    只有诛杀伍云鹤等人，才能解恨于心中。

    

    

