    　　对于这样的说法，不少人赞同，特别是一些年轻的修士，更是同仇敌忾地说道：“就是，哼，帝物有什么了不起，帝蕴仙威总有一天会耗光的时候，到时候看他拿什么来嚣张。”

    　　“没有了帝物，他就是丢失爪牙的纸老虎而己，何足为道。像他这种不知死活的小辈，还敢到处嚣张，到处与别人为敌。总有一天，他丢失帝物，就是他的死期到了，以我看，到时候，就算是李仙子她们也救不了他！”有年轻的修士冷冷地说道。

    　　说到底，终究还是女人的问题，在中大域，有多少年轻一辈的修士、年轻一辈的天才是爱慕李霜颜、陈宝娇。

    　　李霜颜乃是绝世美人，天赋无双，陈宝娇乃是倾国尤物、一笑倾倒众生，在中大域不知道有多少的年轻一辈为她们而倾心，为她们而神魂颠倒，然而，今天，这两位中大域最美丽的女子却追随了李七夜，这当然让不少的年轻一辈修士为之嫉妒，甚至是恨之入骨！

    　　“哼，姓燕的小鬼，也就是一个靠吃软饭的小白脸，有什么了不起的，对于修士来说，强大自身道行，那才是真正的王道！只要努力修行，奋勇前行，总会有机会成就仙帝的！哼，靠女人吃饭，最终也只不过是淹没中时光长河之中，最后也只不过是成为普罗大众而己。”有年轻一辈的修士冷冷地说道。当然，说出这样的话，不免是酸溜溜的。

    　　一时之间，在古街，在天古城，是不少人谈起李七夜，更不免是谈到李霜颜、陈宝娇，当然，怎么样的看法都有，也不免有很多年轻一辈的修士谈起李七夜是酸溜溜的。

    　　这让他们怎么都想不透，李霜颜、陈宝娇这样的天之骄女，这样倾国倾城的绝世美女，竟然会选择李七夜这种无名小辈，而且，洗颜古派也只不过是三流门派而己！

    　　对于很多年轻一代的修士来说，他们都自认为自身条件比李七夜强一百倍，然而，他们就不明白为什么李霜颜、陈宝娇会追随李七夜这样的无名小子了！

    　　李七夜带着李霜颜、陈宝娇离开了古街，直接回九圣妖门的落脚之地。

    　　李七夜他们刚进自己的小院，就遇到了冷承峰，还有冷冷地站于一旁的九圣妖门太上长老，雷射。

    　　当然，他们早就从古街回来了，他们还不知道古街中发生的事情。

    　　“怎么，有事吗？”李七夜瞅了一眼挡道的冷承峰，笑吟吟地说道。

    　　李霜颜都皱了一下眉头，冷承峰与雷射一而再再而三地找李七夜麻烦，这是太过份了，作为九圣妖门的弟子，她知道其中涉及很大的利益，但是，雷射长老如此再三而为，这是明显违抗掌门之意，与宗门大计有所出入。

    　　这个时候，李霜颜意识到，雷射敢如此作为，是找到了靠山，而且是会力挺他的强大靠山，这让李霜颜不由冷哼了一声。

    　　“姓燕的，我是不知道你是以什么诡计让陛下相信你，但是，作为九圣妖门的弟子，我绝对不会让九圣妖门被人蔽骗！更不允许别人做出有任何损害我九圣妖门利益的事情来。”冷承峰冷冷地盯着李七夜，说道。

    　　李霜颜正欲站了出来，却被李七夜拦住，他笑吟吟地看着冷承峰，悠然地笑着说道：“这是你的意思，还是你师祖雷长老的意思呢？”

    　　“是谁的意思都不重要！”冷承峰冷冷地说道：“只要是九圣妖门的弟子，都绝对不会允许有人伤害我九圣妖门的利益。”

    　　李七夜闲暇地笑着说道：“这么说来，你是九圣妖门的功臣了，那就不知道你这位爱护九圣妖门的弟子会有什么打算？”

    　　冷承峰是一次又一次找他麻烦，这一次，他就是要好好收拾他一顿，包括雷射！就算是看在轮日妖皇情份上，他也不允许有别人一而再，再而三地挑衅他！

    　　冷承峰冷视李七夜，冷冷地说道：“我九圣妖门不养闲人，更不养废物无用的蠢物！你想在我们九圣妖门混下去，那也不难，接我三招，若是你能接得下我三招，一切都好说，若是接不上我三招，是生是死，就看你自己的造化了。”

    　　冷承峰这说一出，李七夜不由笑眯眯地眯起了双眼，冷承峰说出这样的话，这意味着他是要致自己于死地！

    　　李霜颜是冷冷一哼，李七夜乃是此时九圣妖门争取战神殿的关健，现在冷承峰站出来挑衅李七夜，甚至是要致李七夜于死地，这已经不再是私人恩私了，这背后，只怕是有人指使，冷承峰与雷射已经有了强硬的靠山，至于是谁指使，这答案是欲呼而出。

    　　“这么说来，你是信心十足了。”李七夜眼睛一眯，笑吟吟地看着冷承峰。

    　　“试一试你便知道。”冷承峰冷笑地说道：“我也不为难你，你我只对三掌！你撑了，就算你本事！”说起来，他似乎是仁慈到了极点。

    　　话落下之后，冷承峰一步站出，“嗡”的一声响起，宛如剑鸣，宛如大道跃动，在这个时候，冷承峰身后冉冉升起了一轮烈阳，阳光染在他的身上，通体金黄，他整个人宛如是黄金所铸一样，带着洒落的光华，就像是太阳神子。

    　　“轰——”当太阳高升于头上之时，冷承峰顿时气势狂飙，他的血气一节节攀升，在刹那之间，冷承峰全身的气息发生了变化，由量变到质变，让他一下子突破了王侯瓶颈，真人气息如潮水一样汹涌而至！

    　　“不可能——”一见到这气息由王侯变化到了真人，连李霜颜都不由脸色一变，年轻一辈如果是登临真人境界，那就实在是太吓人了，但，她也是天才，一下子看出了端倪，她脸色一变，说道：“这不是本门的功法！”

    　　“师妹，你说对了！”此时，冷承峰背负烈阳，毫不掩饰自己滚滚的真人气息，得意地说道：“我与青玄天子私交甚好，他传我青玄古国的无上古术，此术一出，斩真人，战古圣，不在话下！”

    　　“霜颜，此事你可莫插手，否则，峰儿伤了你，只怕就毁了你道基，青玄古国的无上古术，万古无敌。”就是站于一旁的雷射也冷冷警告地说道。

    　　李霜颜目光一冷，更是脸色一冷。这话可是有弦外之音，这不止是警告！

    　　一见冷承峰背负太阳，李七夜目光一凝，然后脸色大变，惊呼道：“九阳锁天功，传说无敌的远古击术！”说一落下，他是咚咚咚连退三步。

    　　李七夜这神态太逼真了，一看就让人知道他是被这门绝世无双的功法吓住了。

    　　“你还真的识货，连青玄古国的无上古术也知道。今日若是死在青玄古国的无上古术之上，也算是瞑目了。”冷承峰冷视李七夜。

    　　“不可能——”李七夜大叫一声，然后愤然说道：“这怎么可能是青玄古国的无上之术，此乃是我洗颜古派的无敌击术。九阳锁天功，烈日当空，吞九阳真火，对敌之时，吸天穹太阳精气，走督脉，化真火，真命击之，可发挥十倍以上威力，越三境斩敌……”

    　　李七夜愤然失声叫道，但是，说到这里，他立即捂住了嘴巴，一副什么都不说的模样，左右看了一下，好像怕被人听到一样。

    　　李七夜如此的失态，让陈宝娇怔了一下，欲伸手去拉他，但，却被李霜颜拦住了，李霜颜轻轻地摇了摇头。

    　　李七夜说出这样的话，再见李七夜失态，顿时让冷承峰与雷射心神一震。

    　　雷射都不由上前一步，盯着李七夜，冷冷地说道：“这真的是洗颜古派的无上古术？”

    　　“呵，呵，呵，以前是，不过，我洗颜古派已经失传此术。”李七夜忙是左右盼顾，笑着说道：“我们谈谈三招之约吧。”

    　　但是，此时冷承峰与雷射明显是被这件事情所吸引，特别是冷承峰，他目光一凝，徐徐地说道：“吸天穹太阳精气，走督脉，化真火，以真命击之……”

    　　“呵，呵，呵，我是胡说八道的，这没这样的事情，没有这样的事情，你别当真。所谓九阳锁天功吞吸太阳精气可以越境界杀人那是一种谣传，绝对不是真的，我们洗颜古派从来不相信这样的谣传，你别相信，这不可能是真的，世间哪里有一门功法可以让人越境界斩敌呢？”李七夜忙是否认地说道，一边说一边摇手，一副欲盖弥彰的模样。

    　　然而，李七夜这慌忙的模样，这一副欲盖弥彰的模样，更是让雷射与冷承峰心里面一动。

    　　青玄古国的确是传授了冷承峰“九轮锁天功”，这门功法的确是霸道无比，但是，冷承峰自己总觉得有些地方不妥，至于什么地方不妥，他也说不出来。而且，冷承峰与他师祖雷射也一直怀疑，青玄古国传授冷承峰无上击术，这显得有点太大方了，冷承峰一直怀疑青玄古国并没有把完整的九轮锁天功传授给他。

    　　双倍终于结束了，这七天对于大家来说，真不容易，但是，我们还是熬过来了。

    　　接下来的日子，让我们持之以恒，萧生会天天保持更新，同时，为了感谢大家在这七天来的支持，8-10号，这三天坚持每天五更。

    　　至于以后的更新，至于是怎么爆发，还没有确定，有了准确的想法之后，萧生一定会第一时间告诉大家。

    　　最后，萧生还是要说一声，感谢大家的支持！在未来，让我们继续努力！！！！！！RS

    　　S

