
星宇1175年11月6日中午12点，颜铁龙带六千商队武装和秦恩百列斯带领的一千百军雇佣兵团成员以及岩罗雷狮带领一千雷狮雇佣兵团成员来到联合商会聚集地。

强然颜铁龙他们带领八千多人，但是不管是火与战雇佣兵团长，还是商会联合代表都没有理会颜铁龙他们，这也让颜铁龙他们队伍成员不平和不爽。

对于自家兄弟不爽和不平，颜铁龙他们领导层当然要好言安抚，毕竟不明情况之下起冲突并不一件好事。

等安抚好之后，秦恩百叶斯和岩罗雷狮开始从关系要好雇佣兵团打探消息，毕竟此时颜铁龙在绿皮大陆的人脉只有二位结义兄长跟其雇佣兵团真的不太熟悉。

很快秦恩百叶斯和岩罗雷狮各自得了一些情报，他们将自己获得的情报进行共享。

通过二位结义兄长的情报，颜铁龙才知道这一次商会联盟发布一万三十万金币的赏金吸引就五十八支雇佣兵团近五十多万人，也就是说每一支雇佣兵团派出几乎八千多人，而颜铁龙他们三家雇佣兵连一万人多没有，所以不被重视。

而五十多万雇佣兵导致先前一百三十万金币有些不够，于是那些商会在增加一倍的赏金。

听到高达二百六十万金币的悬赏，颜铁龙刚开始双眼放光，不过很快心算二万百六十万金币分给近五十万人，他立马没有了兴奋。

同时二位结义大哥情报中，这一次赏金可不会好拿，情报规定必定中堵路绿皮的战利品才能获得赏金，而且最重要必须要商业联盟派的出成员认定才能获得赏金。

也就是没有商会联盟成员认定，你杀了在多的堵路绿皮，你也无法获得一枚铜币。

颜铁龙听完二位结义大哥情报之后，他倒是是十分认同商会联盟的规定，毕竟这里是绿皮大地，几乎遍地是绿皮，要是不看着，很容易让联盟商会损失财富。

只是让颜铁龙疑惑是五十多万人要多少商会联盟成员看着；很快颜铁龙就知道了，原来联盟商会以一千派一人的策略看着雇佣兵团有没有作弊。

由于颜铁龙这边有八千多人，所以商会联盟派出八位监督者，而这八位都不是同一个商会的人。

只是八位商会联盟成员互相关系并没有想想那么友好，反而十分糟糕，他们居然当着颜铁龙他们面居然出现互怼情况。

不过稍微想想就明白八位商会联盟成员关系那么糟糕，要知道八位商会联盟都是出自不同商会，在没有绿皮堵路事件前，他们都是商业竞争对手，恨不得干掉对方获得对方商业利益。

强然现在他们因为绿皮堵路而联合起来，但是他们本质就是竞争对手，所以他们只要一点点引子就会起了冲突。

本来颜铁龙对于八位商会联盟成员互怼以看戏的心态，但是当兄弟们准备赚外快之时，颜铁龙他们就发现八位互怼的商会联盟成员就是坑货。

八位互怼的商会联盟成员对于颜铁龙他们一起剿灭绿皮要求，他们以心情不爽为由拒绝一同剿灭绿皮。

本来颜铁龙他们真的以为八位商会联盟成员是因为吵架不爽才不想外出，但是当一名叫百罗金谷伸商会告诉颜铁龙，他们想要获得赏金毕竟给他们八人五层利益，否则他们是不会见证颜铁龙击杀绿皮。

也就是说不管颜铁龙听到杀了多少绿皮，颜铁龙他们必须将赏金一半利益分给眼前八位商会联盟成员，这也难怪这八位商会成员刚到颜铁龙这边营地就吵架。

得知八位商会联盟成员那么贪婪，不管是秦恩百列斯还是岩罗雷狮都十分气氛，他们表示要返回自家据点。

面对结义大哥和二哥的气氛要离开，颜铁龙却让二位结义兄长稍安勿躁，他希望结义大哥和二哥向其他雇佣兵团打探是否跟他们一样的情况？

秦恩百叶斯听到颜铁龙提议，他立马怀疑是商业联盟在打压他们雇佣兵团，毕竟只要不是傻子就能看了八位不同商会成员联合起来，肯定是他们背后商会授意，于是他跟结义二弟拿着一些好酒带领一些高层前往其他雇佣兵团营地打探消息。

时间很快到了傍晚五点，在营地跟未婚妻享用晚餐的颜铁龙终于等来二位结义兄弟的情报。

而二结义兄弟给颜铁龙的情报中，其他雇佣兵团也跟颜铁龙他们遇到相同的事，他们都被商会联盟压榨，而且分化压榨；有些雇佣兵收30％有的40％等等。

通过二结义兄弟的情报中，那些被收取利益的雇佣兵团对于联合商会十分不满，毕竟他们都看出是联盟商会手段。

接着颜铁龙和二位结义兄弟开始商量要怎么处理商会联盟的事，毕竟商会联盟这一次清理堵路的绿皮对颜铁龙来说也十分有利，不过作为抵抗绿皮雇佣兵联盟成员，颜铁龙认为抵抗绿皮雇佣兵联盟对于商会联盟压榨不会不理会。

就如颜铁猜测那样，一名自称是飞影雇佣兵团使者通知颜铁龙和他二位结义大哥，抵抗绿皮雇佣兵联盟举办内部大会，而大会内容是对付商会联盟压榨。

对于抵抗绿皮雇佣兵联盟商讨应对商会联盟压榨，颜铁龙和秦恩百列斯以及岩罗雷狮都十分愿意加入，毕竟颜铁龙他们都是抵抗绿皮雇佣兵联盟成员，而现在抵抗绿皮雇佣兵联盟为成员大义，所以不得不参加，那怕颜铁龙明明知道商会联盟开辟商路对他十分有利也一样。

很快众雇佣兵团长聚集起来，就连盟主火与战雇佣兵团长也到来。

要知道这一次商会联盟可是给火与战雇佣兵团丰厚的利益；据说只要火与战雇佣兵团击杀的绿皮不但不检查战利品来历，而且增加10%赏金，这跟颜铁龙他们还要跟商会联盟成员分享50%赏金就有明显差距。

当然火与战雇佣兵团长对于这一次会议是十分不想来，毕竟这一次会议对他来说就是一个坑，不管他怎么选择都会损害他的利益，但是他不得不来，毕竟他是盟主，要是他不来，他这个盟主做到头了。

这一次会议发起者飞影雇佣兵团长向众雇佣兵团代表讲述他发起这一次会议始末经过，并提出大家一定联合起来抵制商会联盟。

飞影雇佣兵团长的提议，大部分被压榨的雇佣兵代表都表示支持，甚至有激进派提出大家一起联合起来灭了商会联盟，好让外人知道绿皮大陆到底是谁在做主。

对于某位激进派提议，颜铁龙内心十分不屑，毕竟绿皮大陆的主人还是绿皮，要是绿皮都联合起来搞他们，他们这些雇佣兵团根本守不住。

火与战雇佣兵团长听到激进派提议，他是十分不屑，不过收了商会联盟的好处，他要是不出声也不好，于是他提出抵抗绿皮雇佣兵联盟原本就是人类互助抵抗绿皮生存，要是他们现在其他人类势力内斗，那是违背了抵抗绿皮雇佣兵联盟宗旨。

对于盟主的提醒，大部分雇佣兵团都十分认同，毕竟他们是来赚钱而不是来当强盗或者称霸。

面对盟主以宗旨来说事，激进派没有声音。

而见到众人没有出声，盟主继续告诉众人，他们集合起来能打败商会联盟，但是商会联盟也不是吃素，要是等他们分开之后，商会联盟集中击一方，那么他想救都救不了。

此时众人雇佣兵团代表都感觉盟主说的有理，毕竟他们都见识过商会联盟对武装力量。

不过很快飞影雇佣兵团却表示盟主带偏题了，用他的话就是这一次会议是让商会联盟对他们雇佣兵团平等对待，而不是搞区别对待来压榨他们这些实力弱小雇佣兵团。

火与战雇佣兵团长十分清楚飞影雇佣兵团长在真对他，强然他内心恨不得干掉对方，但是他不得不压下怒火，甚至还要支持对方提议。

压着怒火的火与战雇佣兵团长就询问众雇佣兵有什么好办法让商会联盟做出退让，并表示要是那位有好办法，他愿意出一千金币作为为大家谋福利的奖励。

强然众雇佣兵代表都苦思冥想，但是他们都没有什么好办法，毕竟他们擅长战斗并不擅长谋略。

飞影雇佣兵团长见到众人没有好办法，他却微笑提醒众人，现在是商会联盟有求于他们，而不是他们求着商会联盟，只要大家互相联合共进退，那么商会联盟就能拿钱来求他们。

众人听到飞影雇佣兵团长的话，十分好奇飞影雇佣兵团长接下来的内容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="58321912"  chaptername="第八百七十九章：抵抗绿皮雇佣兵联盟应对商会联盟">加入书签</a>
</div>
