    益州大学男女比例较为平衡，加上基数够大，从中严格挑选出来的礼仪队质量自然不差，加上年纪小，看起来很赏心悦目。

    两位礼仪小姐背影窈窕，穿着高跟鞋步履婀娜，加上姿态优美，很吸引目光。

    一路上安阳看见不少路过的同学往两位穿旗袍的礼仪小姐身上瞟，不用说，大多是校园内的圈养单身狗，饥渴久了所致。

    期间纪薇薇还瞥了安阳两眼，不过让她比较欣慰的是，这家伙眼睛还比较老实。

    约莫十分钟后，他们走到体育场。

    听起来有点难登大雅之堂，但实则并非如此。益州大学毕竟是国内名校，这一百年来也可以说是桃李满天下。你要是以为那些走上人生巅峰的人就会忘掉母校不在意这场校庆，那就大错特错了。飞得越高的鸟就越爱惜自己的羽毛，这是古今至理。

    只有整日为生活所累、为车房奔波的人才没有时间来在意母校，成功人士大多都会感激这一片曾哺育过自己的土地。

    况且这也是一场极为难得的校友会。

    越好的大学越热衷于举办校友会，尤其是国内著名的那几所院校。每次举办校友会，入座的都是赫赫有名的商界大佬，在为学校拉到大笔投资的同时也能为这些事业或仕途获得成功的校友们牵线搭桥，组成一个庞大的人脉网络，作用不可小觑。

    一些著名的‘企业家校友会’，甚至有人削尖了头都想往里钻，以求抱个大腿。

    所以来参加益州大学百年校庆的人肯定不会少，即使经过筛选，但每一届几万的毕业生累积下来也非常恐怖了。

    加上不可能拒绝本校学生参与，合计起来，就连人民大会堂也容纳不了这么多人。

    所以只能在室外举办，安阳印象中一旦学校有盛大活动，要么是在体育场，要么是在田径场，要么就是在学校大食堂。

    体育场确实听起来不好听，但它足够大，也足够平整，可以容纳非常多的人。

    或许换个名字会好听不少——

    益州大学露天庆典中心！

    二人来到益州大学露天庆典中心时，这里同样已布置妥当，如果忽略掉它曾是运动场的事实的话，堪称精良豪华。

    说句不好听的话，寻常企业或电视台举办大型活动还找不到这么平整的地呢！

    几个氢气球飞在半空中，拉起高高的竖幅。秋天略枯的树上挂着彩带，许多地方都挂着标语，场中则摆着许多桌椅，不是上课听讲的那种学生桌，而是酒店吃饭用的圆桌和靠椅，上面已摆好饮料和小吃。现在已经有不少人落座了，交谈甚欢。

    也有穿着红色旗袍的礼仪小姐在其中穿错，都带着各自的接引对象，热闹非凡。

    “看来这次学校真的下了血本啊！”纪薇薇抿嘴，忽然又指着体育场大门口，用胳膊肘撞了撞他，“快看，那里！”

    安阳顺着看去，也是一阵愕然。

    大门口赫然立着几块牌子，上面写着欢迎某某某的字样，实在有点煞风景。

    没有写着职位，也没有标明身份，只写着某某某同学的字样，但用意显而易见。

    一些是以前这所学校走出去的学生，现在仕途坦顺，已经到了校方也不得不重视的地步了。还有些是某企业家，估计是校方想在这些人身上拉投资或者这些人给校方投了不少钱，所以才有此一举。如果光是欢迎领导的话，益州大学还做不出这种事。

    纪薇薇在旁边咂舌：“啧啧，这才叫荣归故里，衣锦还乡，多有面子啊。”

    安阳点头附和：“加油，我看好你！”

    纪薇薇白了他一眼，没有接话。

    这时，安阳叫住礼仪小姐：“两位师妹请等一下，我还有几个同学，我们约好了一起进场，可以在这里等一下吗？”

    “可以。”两位礼仪小姐保持着微笑。

    反正她们要在这里接待一天，与其到处走来走去，还不如站在这里休息一下。

    穿高跟鞋走路可是很累的！

    安阳摸出手机联系成罗和华雪沁，得到他们马上就到的消息后，又给萧雪儿打了个电话，却没想到她已经进场了。

    纪薇薇站在他身边踮起脚尖往屏幕上偷瞄，最后撇撇嘴：“彩旗飘飘啊！”

    安阳扯了扯嘴角，没搭理她。

    看了下表，现在才九点二十。

    约定的是九点半进场，他们已经提前十分钟了，里面的人无疑提前得更久。

    只等了两分钟，二人相继来到。

    成罗是一个长得挺高的英俊男子，比现在的安阳还要高一点，也很壮实，很难想象这是个整天泡图书馆的人。

    华雪沁长得也不矮，近一米七的净身高加上十公分的高跟鞋，女生本来就更出挑，导致看起来竟比安阳还要高几分。她穿着有些正式而十分漂亮的白色薄衫加黑色包臀裙，衣裳扎进裙中，以一根枚红色的腰带加以点缀，时尚而有气场，十分惹眼。

    成罗的性格属于开朗温和类型的，一见面先是诧异的打量了一番安阳，才说：“几年不见越长越帅了，怎么回事啊！”

    安阳微笑着拍拍他的胳膊：“只是以前隐藏得很罢了，你没看出来。”

    华雪沁也带着迷人的笑，看了眼安阳身旁的纪薇薇，说：“哟，没想到还带了家属，只是，这姑娘怎么好眼熟啊……”

    “啊！！我想起来了！”华雪沁恍然大悟，“是不是那个，经常来找你那个？”

    纪薇薇也不解释，大方的伸出手：“我叫纪薇薇，这可不是初次见面哦。”

    “还真是你啊！”华雪沁也很大方的和她握了握手。

    “走吧，进场吧！”

    四人刚踏进大门，就见前方站着一名漂亮少女，左顾右盼着，似乎在找人。

    成罗下意识的往那边瞥了几眼！

    好漂亮的师妹！

    透过诱人的光环，依然能看出她身上那淡淡的青涩。最多不过十八九岁，却有着高挑而热火的身材，脸颊清冷精致，米色的连衣紧身裙下露出一双雪白修长的腿，惹得路过的人频频投去目光，和成罗一样。

    忽然，她目光看过来，眼睛顿时一亮，脸上也挂起了甜甜的笑意。

    “安阳哥哥~”

    成罗愣了下，瞥了眼身边，再回过头时已见这名少女往自己这方小跑过来。

    萧雪儿跑到安阳面前站定，只扫了眼纪薇薇，便已很主动的挽上安阳的胳膊，这才对纪薇薇打招呼：“薇薇姐。”

    纪薇薇脸略黑，点了点头。

    华雪沁表情精彩至极，时而用余光看一眼纪薇薇，时而看一眼挽着安阳手、笑容甜甜的萧雪儿，感觉脑子有点不够用。

    倒是成罗想得更少，只给安阳投去了一个暧昧的笑意，便不再多说了。

    跟随着礼仪小姐的指引，四人各自找到自己的位置坐下，很遗憾的是他们请柬上的桌数并不是相同的，区域也不同。可以很显见的是校方将位置区域划为了三六九等，不过这也是潜规则了，包括春晚都是如此，最好的位置上坐的永远是最重要的人。

    成罗坐在外围区靠中心的位置，华雪沁因为家里权势，进入了中心区，坐在中心区靠外的位置。两人相隔并不远。

    倒是安阳和纪薇薇坐在一起，都在中心区的中间，虽然不是核心，却也不错了。

    萧雪儿则因为是通过安悠混进来凑热闹的，在场中没有位置，但是她可以自由的到处跑，或者在工作人员区蹭吃蹭喝。

    一桌是十个人，很快坐满。

    安阳随意扫视一遍，他这一桌坐的大多是中年人，男女都有，也不知是多少届之前的师兄师姐了，混了许久才有此成就。

    还有名戴眼镜的退休老教授，他大一的时候选修古文，曾听过这名教授讲的最后一届课，那叫一个昏昏欲睡啊！

    不过这周围大多如此，像他和纪薇薇这样年轻的很少，至少也都有三十多岁。

    几人先微笑着点了点头，随即分发了名片，自我介绍过后就算是认识了。

    除了教授以外，基本都是混商界的，即使不善于交际也都不会拘束，没几句话就谈开了，各自攀关系，或者闲聊。

    安阳对此没有兴趣，他之所以收到邀请函都还是纪薇薇的关系呢。不过缘于安氏集团的显赫，加上最近安氏的大动作，这些商界精英们可对正在安氏集团任职的他们很感兴趣，不时旁敲侧击的探探他们口风，或者与他们攀攀关系，寻求合作。

    倒是老教授一个人在旁坐着，身材有些佝偻，无人问津，只得看向空空荡荡的舞台，不时拿起几颗花生剥来吃。

    最近有点冷，操场也有风，有点萧瑟。

    没多久，庆典终于开始。

    主持人走上台，先是一同感谢，再是陈述益州大学的历史和曾出过的人才，最后是对学校的一通祝贺，讲了一大堆。

    然后还有更无聊的领导讲话时间。

    对这么个庞大的教育机构来说，行政级别比市长高的学校领导多的是，每个还都要讲一大堆，轮番上阵，很耗时间。

    安阳听得一阵无语。

    如果是在神州世界、末日世界或者帕尔兰斯的话，绝不可能出现这种情况！

    感谢订阅！

