    超胆侠一直以来在地狱厨房与众位帮派大佬抗衡，就没怕过谁！

    但此刻不知道为什么，这位‘红坦克’竟让他内心产生了轻微的恐惧...

    这可能是因为自己的攻击没有奏效的缘故...

    自己从恩师‘棍叟’那里学来的棍术，面对这东西时又有什么用？

    他...痛了吗？

    这时候超胆侠用超级感知，感知到了在红坦克身后不断用盾牌攻击的美国队长...以及在空中不断使用冲击光束进行压制的钢铁侠...

    美国队长，钢铁侠，这两位超胆侠是知道的，他在想若是美队的攻击都打不痛他，自己的棍，真的能够造成累积伤害吗？

    一时间他竟然有些茫然...

    这些人中，只有超胆侠不是被叫过来的，他是偶然间看到其他著名的英雄在与这个暴徒战斗，遂参与了这本不属于他这个级别的战斗。

    “别分心！”

    美国队长一边用盾牌敲击着红坦克的腿关节一边提醒道，然而他的攻击就像是在敲一颗钢铁大树！

    他不知道自己的攻击对红坦克是否有效，但哪怕影响到对方一丁点行动！为队友争取到机会那都是值得的！

    在美队的提醒刚一发出的下一秒！红坦克整个人朝超胆侠撞了过去！

    大地在颤抖！

    一身红色战服的超胆侠在美队的提醒下猛地回过神来，一个翻滚避开了这宛如死神的冲撞！

    “谢谢。”

    超胆侠由衷感激道！

    美国队长看了他一眼，点头鼓舞道。

    “继续攻击，说不定下一次攻击就是压倒骆驼的最后一根稻草！”

    这一刻，队长的身上仿佛迸发出了光环！

    他也许并不强，但信念坚定无可代替！他就是独一无二的美国队长！

    团队中的精神领袖！

    “好！”超胆侠应道！

    ...

    杰茜卡和死侍两个人先前被击飞，但都没受伤，前者是用注灵重盾和注灵铠甲缓冲了红坦克的力量，后者死侍拥有着超强的再生细胞！也什么事！

    死神起身后就往回赶，打算继续参与战斗！

    杰茜卡喘着粗气！身为黑铁骑！她也是要面子的！

    注灵铠甲，注灵塔盾双重加身，有着一身‘伊凡系列装备’的杰茜卡是很好强的！她觉得自己身为英雄！众目睽睽之下，得拿出点真本事！

    过往她就一直在想，自己的防御力是到位了，但攻击方面，凭着‘自身力气加注灵盾牌’显然稍有不足。

    一旦遇到‘憎恶’那个级别的对手，没办法给对方施加有效伤害，就会有一种无力感！

    更何况这个‘红坦克’似乎比当初的憎恶，还要强大的多！

    她一直在想办法弥补自己的‘攻击力’，而这半年里，她已经...找到了办法！

    蹲下身，她把背上的背包取了下来，从中拿出了一个...蓝色的圆盘！

    没错！这正是伊凡当初干掉月神所获得的圆盘！

    它被注灵后能当吸尘器使用！而吸满灰尘后，正面变成黑色，就能释放出破坏性能量！

    这东西本来被伊凡给了小柯拉，但后来杰茜卡觉得小柯拉把它当做吸尘器使用，有些浪费！

    于是就要了过来，当自己的备用武器！

    强大的吸力从圆盘中发出，杰茜卡在身后罗斯将军，科尔森，以及一众特工的目视下...

    清理起了街道上的细碎垃圾和灰尘！

    “那个...琼斯小姐，哦不...我是说黑铁骑！”

    科尔森面带疑惑：“现在似乎...不是打扫战场的时候！”

    罗斯将军面上也带着疑惑。

    难道这位黑铁骑小姐，自知力量不足以影响战斗，开始忙活起别的事了？

    再想了想，他随即释然了。

    是啊，这位杰茜卡虽然号称力量超凡，但怎么能与我红巨人相比？

    连我都没法搞定这个红坦克，想必她也是放弃了吧！

    两人思考间，杰茜卡的圆盘正面已经变成了黑色！

    “看着吧！这可能是扭转一切的力量！”

    杰茜卡英姿飒爽地站起身，她神情认真！

    黑铁骑，杰茜卡·琼斯！

    注灵圆盘，发射！

    一道猛烈的黑光笔直射出！骤然击在红坦克的背部！那刹那间的冲击力与破坏力直接将红坦克掀了个跟头！摔倒在地！

    这是红坦克第一次摔倒！

    “有效果！”

    科尔森惊呼出声！

    “奏效了么！”

    罗斯将军也面露惊诧之色，他对杰茜卡手中小小的圆盘另眼相看！

    毕竟那个巨人，可是连微型导弹都无法奏效的存在！

    科尔森看向杰茜卡。

    “那是什么武器？能否请给我拿回去研究一下？”

    说到这，他想了想，补充道：“这只是商量，你可以拒绝，但我们会出钱！”

    “这是涉及到‘神’的超自然道具，里面没有什么零件，你们要是研究的话，只会一无所获。”

    杰茜卡断然拒绝，手中变回蓝色的圆盘再次开始进行吸尘，她在预备着第二次攻击！

    “好吧，我猜也是这样，那就算了琼斯小姐，谢谢你这次能来帮忙。”

    科尔森无奈地摇摇头，他习惯了。

    那薄薄的一片圆盘能吸尘，还能发射能量，怎么看都不像是科技物品！

    他也不觉得杰茜卡可能自研出这种武器，明显这东西又涉及到了他们神盾局的盲点！

    ...

    就在红坦克趴倒在地的时候，超胆侠，死侍，美国队长冲了上去，压在他身上，一刀一盾一棍进行着攻击三重奏！

    一时间红坦克身上满身大汉，而就在下一秒，它咆哮一声站了起来！深红力量爆发！直接将身上的大汉们全部掀飞出去！

    压制失败了！此刻红坦克隐藏在钢盔后的凶恶目光，已经放在了...远处的杰茜卡身上！

    注灵圆盘无疑是能对他造成损伤的力量！这让他...充满了愤怒！

    “没有人...可以对我动手动脚！”

    红坦克再次低吼出那句话！整个人朝杰茜卡冲了过去！

    轰隆隆！

    他势不可挡！街道在他的冲锋下尽皆龟裂！

    这可是能够将‘红巨人’直接撞回原形的一撞！

    在他体内的，可是深红宇宙的邪神...

    赛托拉克的力量啊！

    而科尔森的目光...却不在冲锋的红坦克身上...

    他仿佛察觉到了什么，抬起脑袋看向了天空！

    他看到了...一只由蓝光组成的巨人大脚！

    自上而下地踏了下来！

    “快散开！”