    洞窟之中，一头体型巨大的湛蓝色猛虎映入眼帘。

    爪踏雷霆，尾似雷蛇，鼾声正劲。

    察觉到了外来者气息，猛虎立刻起身，张开大口便朝林玄发出山崩般的咆哮。

    林玄随手搓了个观察术丢过去。

    ————

    名称：雷霆虎王

    称号：历战秘境王者

    等级：六阶九级

    属性：体质308，力量501，精神111，敏捷345

    技能：球形闪电（紫色珍贵）、雷电之翼（紫色珍贵）、高级闪避（紫色珍贵）、雷电吐息、踏前三连击

    ————

    这属性看完，林玄顿时长出一口气。

    “还好，属性不算太离谱，还在我能承受的范围之内。”

    眼前这头历战秘境王者显然也受到了那30%的全属性加成，否则不可能有如此惊人的属性。

    要知道，历战秘境王者的全属性本就是普通六阶九级魔物的1.3倍，现在又在1.3倍的基础上多出30%的全属性加成。

    属性膨胀得近乎可怕。

    换成银狐、白星河，他们如果还是六阶九级武者时，是断然不可能在这个时候进来挑战历战秘境王者的。

    那跟找死没什么区别。

    “我一个人想击杀这头历战秘境王者也有点困难，但可以保证自己不死，不过现在我有两个分身，相当于一个三人小队，对付起来就简单不少了。”

    盾鬼、炎爆、毒刃。

    一个是扛在最前方的高体质高抗性大盾。

    一个是后排法术输出位。

    一个是前排战士，高攻速高暴击的同时兼带毒素的持续伤害。

    轰！

    十几分钟后，雷霆虎王仰天倒下。

    击杀过程可谓是毫无波澜。

    击杀之后，掉落的那些装备、符文、技能书什么的林玄都扫了一眼，品质只有蓝色罕见，相当垃圾，直接就扔进了意识空间的熔炼台，技能书就扔进意识空间里放着。

    最后，就是至关重要的东西了。

    雷霆虎王的历战之獠牙。

    “运气不错，掉了三个历战晋升材料，赶紧趁着还没天亮，把剩下的历战秘境王者都干掉吧。”

    林玄志得意满，走向下一个洞窟。

    由于落雷山内的所有武者已经撤出，就算安全站的广播声自动响起，也没人听得见。

    ……

    与此同时，白鹤镇。

    圆脸小妹完成了自己的工作之后，并没有如同其他后勤武者一样返回宿舍洗澡，而是拐了个弯，娴熟地绕开白鹤镇南城墙守城值班的干员，隐蔽在阴影中走出了白鹤镇，最后进入了白鹤镇外一片荒废居民区中。

    这里都是两层小洋楼，以前是富人别墅区，现在彻底荒废，白鹤镇建设司人手较少，守卫目前的区域已经相当勉强，自然不会把这片居民区纳入镇子范围。

    更关键的是，叶雨秋、黑并没有萌芽一号管理者那种非常强大的广域感知，自然是不可能监管整个白鹤镇的。

    尤其是圆脸小妹的等级非常低，只是零阶武者。

    就算有广域感知，一个零阶武者进进出出也是很难发现的。

    圆脸小妹没在这里等待多久，便有一名武者横渡荒野而来。

    如果林玄、银狐等人在这里，就能立刻认出这张脸。

    他正是萌芽基地B区监督者杨伟。

    萌芽与白鹤镇一战，修罗双子重伤逃跑，杨伟、莫远、章鹏三人感觉不妙，分成三个方向提前跑路，一路南下，最终会和于东湖市南边的长乐市。

    长乐市有两个天然的秘境光门，分别是一阶和三阶，这里只有两个小组织，自是无力抵抗他们三个六阶武者。

    很快，他们就成了长乐市的地头蛇，奴役着这里的武者为自己攫取利益。

    他们做的比萌芽还要狠，一切物品统统上交，只给武者们基本的生存保证。

    不久之后，他们又悄悄返回东湖市，翻找已经变成废墟的萌芽基地，好不容易在一号管理者的办公室里找到了一枚通讯器。

    随手又进行了很长时间的维修，终于通过它搭上了高天原，与总部取得了联系。

    高天原首领，也就是萌芽首领，颇感惊喜。

    没想到萌芽都没了，还有这么一群忠心耿耿的二狗子。

    首领便给他们下达了命令。

    他对杨伟等人的要求是，长期驻扎长乐市，尽量保全自身，千万不要被白鹤镇的七阶武者发现。

    毕竟这三个还只是六阶武者，在七阶武者面前就是渣子，随手就灭了。

    当然，在保全自身的同时，首领还要求他们侦测白鹤镇建设司的各种情报。

    如果有重大战略目标，可以不经请示直接动手。

    在首领看来，杨伟三人完全可以充当建设司后方一颗不定时的炸弹，等待关键时刻引爆。

    只不过，比起当初的萌芽，这颗新的炸弹显然是有点小得可怜。

    杨伟等人深知他们就算投诚去建设司那边，多半会被清算，故而收到了首领的命令之后没有半分违背，做事那叫一个兢兢业业、踏实肯干。

    就连来白鹤镇接头，都是杨伟亲自来。

    “大人，我们尽力想要破坏药剂了，可惜叶雨秋看得非常严，恨不得住在库房里……您明白的，我们哪能和叶雨秋对抗啊。”圆脸小妹无奈道。

    杨伟摆摆手，表示理解。

    不理解又能怎样，他拿叶雨秋也没办法啊。

    更别提这圆脸小妹了，连一阶都不到，这种弱小武者别说叶雨秋，他都能随手捏死。

    他也不指望这人能做出什么大事，只要能留在白鹤镇搜集情报就已经足够。

    “盾鬼他们呢，还没从龙海市回来？”杨伟问道。

    圆脸小妹点头，“没回来。”

    “最近有没有什么异动？白鹤镇建设司，又或是魔物群？”杨伟又问道。

    圆脸小妹一愣，忽然想起了什么，“我想起一点，最近白鹤镇附近几百公里内都没有魔物了，好像都往东边跑了。”

    “东边？”

    杨伟眉头一皱。

    白鹤镇东边不就是龙海市？

    魔物可不是候鸟那样会迁徙的生物，这很不正常。

    这些游荡在荒野的魔物，一般都是在一定范围内游荡，除非受到了什么东西的吸引。

    “这件事我知道了，你继续潜伏，盾鬼他们什么时候回来了，你再给我传达消息。”杨伟说完，塞给她一个内部通讯器，迅速离开。

    圆脸小妹点头，也悄无声息返回宿舍。

    ……

