    怎么会这么冷！

    他一开始以为自己的体格能够扛得住那所谓冰裔才能使用的武器。但是事实却告诉了他，他做不到！

    那根本就不是什么普通的低温之类能够解释的，因为如果是纯粹的低温才让李珂无法使用的话，那么他的手一定会黏在自己的手铠上。

    但是并不是，臻冰的温度虽然低，但是让李珂松开手的却是那仿佛灵魂都被冰冻的感觉！这种冰的魔力是李珂无法承载的东西，就仿佛两种不兼容的软件冲突在一起一样，给李珂的身体造成了极大的痛苦。如果不是李珂浑身高度活性化，并且提前将大量的生命力量堆积在自己的双手，他甚至觉得自己的双手会在那种诡异的寒冷当中直接废掉！

    “我就不信了！”

    他立即明白这是自己没有寒冰血脉，没有这种同种力量来阻挡的原因。所以他主动的收敛了自己激发的那些生命力，让那些吸收自冰裔的生命力凝聚在了自己的双手。

    然后再一次尝试的时候，他就成功的握住了那两把战斧的斧柄，并且没有再因为那诡异的寒冷而松开这两把魔法武器的斧柄。

    但是他依旧感觉到了一阵难以言喻的痛苦，他的身体和灵魂仿佛进入了一个横冲直撞的混蛋，在他的身体里肆意妄为，并且冰冻着他的每一寸皮肤！

    但是伴随着这股痛苦的，则是一种他从为使用过，也未曾体验过得神奇力量！这力量在他的体内狂暴的涌动，并且将他的力量再一次的增强！

    于是伴随着李珂的怒吼声，一股蓝色的风暴突兀的出现在了他的身边，而这风暴的始作俑者就是李珂手上的两把臻冰战斧。

    “怎么可能！”

    一边抱着自己爱人脑袋的冰裔目瞪口呆的看着李珂，他不敢相信自己眼前的场景。因为这样的场景就算是他怀中的卡丽丝也很难做到，但是这个男人，寒冰血脉并不明显的男人身上，却在第一次使用的时候，就展现了如此的威能！

    他无法相信这样的事实，更不肯相信这个男人可能是个温血人的事实。因为只有冰裔才能使用臻冰武器，只有强大的女性冰裔才能展现臻冰真正的力量！

    这是弗雷尔卓德的铁则与常识！

    但是李珂可不会给他更多的惊讶的时间，在一斧头砍死了一个不长眼，想要抢回斧头的混蛋之后，李珂就沉默的发起了冲锋。一头扎进了那不断爆发出更多冰冷之风的漩涡中心。

    因为他看到了，那些身上挂满了寒冰与白霜，但是却接近了瑟庄妮的冰裔战士们，对着瑟庄妮举起了自己的武器，并且配合自己的战母发起了攻击！

    没时间给自己犹豫了！

    “受死吧！”

    怒吼出来的一瞬间，李珂就高高的跳跃了起来，朝着战母凯威亚就是一个经典的跳劈动作。

    这个举动无疑是自寻死路！因为在真正的战斗当中，跳起来，让自己陷入一个无法闪避的姿态是非常愚蠢的！因为这代表你的对手可以轻而易举的调整方向。准备攻击，将攻击你最致命的要害！

    “蠢货！”

    被李珂一声怒吼吸引了注意力的凯威亚也自然知道这件事，所以她露出了一个残忍的微笑，她暂时停止和自己冰裔一起围攻瑟庄妮的举动。将自己的臻冰大剑对准了李珂的胸膛，想要将这个蠢货杀了之后再去追杀瑟庄妮。

    毕竟从李珂的杀了卡丽丝可以看出来他也是个不弱的战士，放着不管的话，在之后很有可能会造成更大的伤亡！

    所以凯威亚选择了最明智，但是也最愚蠢的决定！

    冰冷的臻冰大剑在一瞬间就刺穿了李珂的胸甲片，将李珂的心脏洞穿，并且寒冰制成的剑身还在李珂的背后露出了长长的一截。

    凯威亚握着双手剑的手上流满了李珂的鲜血，那温热的感觉让凯威亚无比的舒适。大剑上传来的李珂不断减弱的心跳声，也让她的脸上的微笑逐渐的得意了起来。

    所以她扭过头，看向了惊讶的而又不甘的瑟庄妮。

    “看到了么。瑟庄妮。你最勇武的勇……什……”

    她的话没说完，她就看到一团黑影从自己的眼角划过，她本能的侧过了头，没有让自己的脑袋一瞬间的飞出去。但是她的侧颈却是一凉，然后就在疼痛当中，开始喷出大量的血液。

    而且这还不算完，另一把斧头也到了，虽然因为出力不够的原因，这一斧头只砍进了她脖子的一半，但也足够让凯威亚连最后的挣扎都做不出来，无助的摔下马，和那个砍死她的人滚在一起了。

    全场寂静了下来，都静静地看着凯威亚倒下的地方，和那个仍旧在不断挣扎的黑甲战士。

    李珂忍着苦痛脱下了手套，将自己的手按在了这个将死之人的身上，尽力的抽取走对方身上不多的生命力，然后勉强的站了起来，握住那把让他不断感受到痛苦的双手剑的剑柄，一点点的把这把贯穿了自己身体的双手剑拔了出来，并且在同时疯狂的修复自己的心脏，让自己的心脏重新恢复完整。

    “接下来就看你的了。”

    他想拄着臻冰大剑站直，却发现这把剑锋利的根本没办法作为拐杖，所以他只好佝偻着身体，喘息着对一边的瑟庄妮说话。

    “接下来……就交给你了……我需要休息一会……”

    他说完坐到了地上，靠着一个冻僵的尸体坐下喘息，毕竟刚刚的失血和爆发终究是带走了他大部分的体力和精神，现在能够强撑着不晕倒，就已经是他极力坚持的结果了。

    但是他这个坐下的行为，却成功的让瑟庄妮产生了误解。

    “该死的……凛冬之爪！为我们的勇士复仇！！”

    瑟庄妮咬紧了自己的嘴唇，一连枷打碎了一个冰裔的头颅，虽然她也因此中了一剑，但是她现在毫不在乎。

    “杀光他们！！”

    瑟庄妮，发誓要给李珂报仇！