    第96章这还差不多

    白栩瞪大眼睛，带着一种不可置信。

    “你想太多了吧？”

    他不觉得这个可以实现。

    一个小小的下溪村，怎么可能成为个集散交易地。

    “就因为蚊香？”

    “那我告诉你，别做梦了。”

    他难得可以打击下这个女人。

    时卿落给了他一个白眼，“怎么可能只因为蚊香，我手里好东西多着呢。”

    “再说怎么就不可能了？敢想敢做，才可能实现。”

    “没做过，你又怎么知道不可能？”

    她颇有深意的看着他又道：“你就等着继续被打脸吧。”

    白栩：“……”

    “你还有什么好东西？”他对这个很感兴趣。

    时卿落瞥了他一眼，“不告诉你，慢慢等着看吧。”

    白栩：“……”每次都吊他胃口，讨厌。

    他锲而不舍的说：“不包圆，那把方子卖个我如何？我不和你竞争，我拿去其他地方卖。”

    时卿落摇头，“不如何。”

    “你可以排队预定一些，然后送到外面去卖，倒是还成。”

    白栩一头黑线，“咱们这关系，还要排队预定？你直接安排我插个队不就行了？”

    时间就是金钱啊！

    时卿落也一头黑线，“我和你关系就是清清白白的合作者，你可别乱说坏我名声。”

    萧寒峥也一旁道：“还请白公子慎言。”

    白栩：“……”

    “我意思就是咱们都合作这么多次了，插个队而已，你就安排下吧。”

    时卿落道：“没有规矩不成方圆，插队在我这里绝对不成。”

    “要是这样，你插队一下，其他人也来插队，前面的人不是白排队耽误时间了？”

    她在现代的时候，就不喜欢被人插队。

    应该是谁都不喜欢，所以她要杜绝这样的事情发生。

    白栩看她坚定的模样，败下阵来，“行，我排队。”

    “要怎么排？不会也要去门口站着吧？”那么热的天。

    时卿落道：“先去门口排队，领取一个号码牌，然后就可以去隔壁的休息间等待。”

    “有冰盆，有凉茶，不会委屈到你们的。”

    “不过按照你这个时候来的号，今天肯定是排不上拿到蚊香了。”

    “拿到号之后，明天再来吧。”

    她其实都有些意外，来买蚊香的人那么多。

    看来古代的聪明商人还是很多的，都知道抢占先机呢。

    其他地方可都没有蚊香，拿到外面卖，不会愁卖。

    白栩也只有认了，“那你给我多点货，我送去京城卖。”

    他正在扩展京城的买卖，想要在京城站稳脚跟。

    弄点新奇的东西去买，就是一条很好的出路。

    在这点上，时卿落倒是不为难他，“没问题。”

    “我再让人做一批品质更好，外观更精致的蚊香出来，你可以先拿去送人。”

    大众人用的就普通蚊香，世家权贵追求的就是品质了，也是卖高价的对象。

    所以针对不同的群体，要出不同品质价格的蚊香。

    这话让白栩之前那点不舒服都全抚平了，“这还差不多，算你够意思。”

    这女人果然聪明，知道弄不同层次的蚊香出来。

    他强调，“品质好的多准备点，要赚钱还是得走高价路线。”

    时卿落点头：“没问题。”

    又道：“不过虽然是给你去送人的，但钱你得给。”

    白栩：“……”还说没钻钱眼里去。

    “给，怎么可能少得了你的。”他是怕这个女人了。

    白栩也没亲自排队，而是让小四去。

    更没去休息间，而是蹭着坐在这里喝茶。

    休息间，其他从县城来的商人和小商贩，感受着房间里传来的凉意，又喝下一杯凉茶，整个人都舒爽了几分。

    “这萧秀才的娘子确实不错。”

    “确实，听说他们家的糖便宜味道还正，我一会也买点。”

    “这村里还有卖硝石的，我也顺带拉一车回去。”

    “拉一车你就别想了，他们村的硝石供不应求呢，几乎每天挖出来多少，天一亮就能卖完。”

    “这么好卖？”

    “那可不是，现在天气热，硝石的需求大。”

    “而且很多人都买了拉到远处去用，听说还有不少京城的人来买去用呢。”

    “没想到这村子看着那么破，好东西还真不少。”

    “也怕破不了多久了。”

    最先来的人拿到货，立即离开去县城开卖。

    时卿落的定价不贵，一捆蚊香十根，批发价才一文钱。

    成本也就是半文钱左右，还可以赚半文。

    也给这些商人定价了，让他们拿出去卖最好就是两文到三文，不好乱了时常价格。

    在县城也就是卖两文，运出去卖三文，商人们量大都是能赚钱的，薄利多销，赚的也不会少。

    关键是只要不是很穷的人家，都用得起。

    时卿落这次弄出蚊香卖，真不是为了赚点钱，不然她就故意搞精致包装弄点噱头，专门卖给有钱人了。

    主要是想让这大梁朝的百姓们，每个夏天也都能用一用蚊香，免收蚊虫叮咬的烦恼。

    村里来上工的妇人和女孩们都很勤快，效率也十分高。

    加上县城很多村听说时卿落这里收艾草叶、野菊花和鳝鱼，都会采摘捕捉送来卖，原材料源源不断，做出来的蚊香数量也很多。

    但还是做出多少来就能卖掉多少。

    连莫清凌用了蚊香效果好之后，都差人来下溪村买。

    时卿落猜测他可能要带回京城去送人，于是给他拿了不少品质更好包装更精致的。

    当然，钱也收了。

    之后的一段时间，每天前来下溪村买的人络绎不绝。

    也有村民看到了商机，在村口摆起了凉茶摊，还有卖包子等的。

    京城。

    不少小贩挑着大桶沿街喊着，“冰棍，卖冰棍嘞！”

    “你这冰棍是什么味的？”

    “寒瓜、葡萄、梨和山楂味的都有。”（寒瓜就是西瓜）

    “那给我来一根寒瓜味的。”

    “爹爹，我要吃冰棍，吃冰棍。”

    “你今天都吃了两根了。”

    “不嘛，我就要吃，吃吃吃……”

    卖冰棍也成了京城大街小巷的一道风景线。

    最近又加了卖蚊香的。

    “蚊香蚊香，一文钱三根，便宜又好用。”

    不得不说，时下的人还是很聪明的。

    一捆蚊香拆开零散走街串户的卖，不比那些商家放在店里卖的少，赚的还更多。

    “这蚊香有用吗？”

    “那当然有用了，皇后娘娘的亲侄儿莫公子，天天都要点一根才能睡觉呢，没有用他会那么喜欢？”

    莫清凌在京城的名声，还是很大的。

    “现在京都的权贵哪家不用蚊香的？”不用的都落伍了。

    “莫公子居然每天都要用，那也给我来三根。”

    “我也要三根。”

    而正在南溪县县衙办公的莫清凌，接连打了好几个喷嚏……

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~明天更新0点5分~

    ?  

    ????  

    (本章完)

