    李陵提着特仑苏……

    提着猫薄荷刚出书房，柳江就迎上来道：“少爷，有三个自称是你下属的人前来拜访，我将他们带到了客厅。”

    “我的下属？而且还是三个人？”

    李陵一愣，有些摸不着头脑，随即收起了小药包。

    “走，先去会会我的这三个下属。”

    两人来到客厅，三名便服男子中，为首的那人立即上前抱拳行礼。

    “属下丁鹏，见过大人。”

    李陵在他面上看了看，发现有些眼熟，随后就想起来，这个丁鹏，正是今天公堂上的一个衙役班头。

    接着李陵又看向他身后两人，赫然是下午核实耕牛身上细节，而后又给大洪村村长掌嘴的那两名衙役。

    认出了三人的身份，李陵心中一动，忽然想起了县尉周进在公堂上的异常表现，又看了看三人当中两张神似的面孔，心中顿时有了计较。

    随即施施然的坐下，也不开口。

    见此，班头丁鹏瞥了身旁的衙役一眼，咬了咬牙一躬到底。

    “丁鹏愿与丁鲲张岩二人投效县尊大人，为大人门下走狗。”

    李陵敲着桌子，思忖了片刻吐出两个字：“原因？”

    “大人，属下与丁鲲为嫡亲兄弟，今天在公堂上，丁鲲动手打的那人是捕头沈南的岳父，而捕头沈南的姐姐又是县尉大人的小妾……”

    听到这里，一切就全都明白了。

    衙役丁鲲打了那大洪村的村长，相当于直接得罪了捕头沈南，又间接得罪了县尉周进，虽是听从命令行事，可难不保两人会拿他出气。

    丁鹏因为手足之情，张岩因为同病相怜，三人就自动抱团，找靠山就找到了他头上。

    现在李陵正是缺少人手的时候，三人主动上门，李陵自然就笑纳了。

    “丁班头与两位都是县衙里的中坚，本官自然会多多倚仗的。”

    见李陵松了口，三人心中的大石也放了下来，以他们的身份，也不便在府里多留，不久后便提出了告辞。

    ……

    院落中，白玉君横卧在榻上，怀里抱着一个装满猫薄荷的抱枕，大大的眼睛半眯着，整个人慵懒而惬意。

    太阳的余晖洒落在她身上，好似给洁白的衣裙罩上了一层薄薄的金纱，看上去就像一幅唯美的画卷。

    当然，如果忽略她嘴角的酱料，以及她左手边那个空空如也，散发着小鱼干香味的盘子的话。

    李胡在院子里走来走去，脸上挂着愁色，每看一眼榻上的白玉君，眉宇间的愁意就更深一些。

    最终，李胡走到卧榻前，换上一张笑脸，试探着问道。

    “殿下，不过是一些小事而已，你怎么就跟李公子闹别扭了呢？

    咱们主仆住在这里，吃人家的喝人家的，而且还需要李公子的秘术提纯血脉，对他客气一些也是应该的。

    反正事情已经过去了，要不……老奴代你向李公子赔个不是？”

    与白玉君相比，李胡更现实，所以他更容易被利益左右，但他的忠心却是毋庸置疑的。

    此刻，白玉君正享受着猫薄荷，一脸迷醉，听闻此言后却秀眉一蹙。

    “不行！”

    “殿下，就听老奴一次可好？”

    “本王堂堂白虎后裔，若是向他一个弱小的人类低头，本王的尊严何在，我白虎一族的尊严何在……”

    说到这里，白玉君猛的从卧榻上直起上半身，俏脸上带着疑惑，先将抱枕凑到鼻端嗅了嗅，感觉味道有些不对。

    然后扬起头不断的抽动鼻子，捕捉空气中的气味因子，接着就看向门口。

    “什么味道？”

    “？？？”

    李胡也抬起头嗅了嗅。

    可惜他是一只狐狸，根本无法理解猫薄荷对于猫科动物来说意味着什么。

    李陵施施然的进了院子，还没等开口，白玉君的目光就落到了他手上。

    “你拿的是什么？”

    “这个啊？”

    李陵晃了晃小药包，却也不答，偏头看向李胡：“老先生也在啊。”

    “李公子安好。”

    李胡笑呵呵的问了个好。

    “不知李公子手上拿的是？”

    “串门嘛，自然是要带点东西的，而且昨日我惹恼了白姑娘，前来赔罪手上也不能空着不是？”

    说完，李陵又看向白玉君，拱手一礼道：“白姑娘，昨日多有冒犯了。”

    “哼！”

    白玉君抽了抽鼻子，眼睛不由自主的落在李陵手中的小药包上。

    “以前冒犯过本王的人和妖都被本王撕成了碎片，不过，念在你是初犯，又诚心献上宝贝向本王道歉，本王就勉为其难的原谅你了。”

    “是是是，殿下超凶的。”

    李陵仿佛看见一只小奶猫在向自己张牙舞爪，笑着附和了一句。

    李胡见两人和好，顿时就腰不酸了腿不疼了，头发也不脱了。

    捋着胡子笑吟吟的道：“殿下与公子稍候，老奴去端些茶点来。”

    “有劳老先生了。”

    李陵也不客气，说着就将小药包放在矮几上，直接在白玉君面前坐下来。

    普通猫薄荷的效果并不明显，而且那种特殊的气味越嗅越淡。

    最开始，白玉君吸了也只是一副醺醺然的样子，而抱枕里的猫薄荷被她嗅了一整天后，也由迷醉退化为喜欢。

    发现这些之后，李陵有些失望，但也对猫薄荷中的特仑苏更加期待。

    不出所料，白玉君第一时间将矮几上的小药包摄到手中，接着就迫不及待的凑到鼻端深深嗅了一口。

    然后整个喵顿时就不好了。

    白玉君身子一软就瘫倒在卧榻上，面带红晕眼神迷离，嘴角挂着傻傻的笑容，双手抓着小药包不断的用脸去蹭。

    时不时还轻轻的撕咬~~舔舐~~

    完全是一副嗨翻了的模样。

    嘶……嘶阔以！

    李陵一震，忽然有些羡慕那个小药包，不过这只是一个开始。

    几个呼吸之后，噗的一下。

    一条带着淡色环状纹路的洁白尾巴就从她身后冒了出来，搭在榻旁甩来甩去的，紧接着就是两只毛茸茸的兽耳。

    兽尾兽耳……

    又在卧榻上翻来覆去……

    这这这……

    李陵顿时就惊呆了。

    然后，目光就不由自主的落到了那条甩来甩去的尾巴上。

    毛短而细密，蓬松而又隐隐透着莹光，看上去……

    貌似手感不错的样子！

    “机不可失，失不再来，万一下次她有了抗体，岂不是要耗费更多的功德才能达到这种效果？”

    心中有了决定，李陵来到卧榻前，俯下身，罪恶之手伸出。

    一尺、五寸、三寸……

    越来越近。

    然后一把捞出，如流星赶月。

    眼看就要将目标抓在手里的时候，那条缓慢甩动的尾巴却羚羊挂角的一晃，失之毫厘的扑了一个空。

    李陵正要再次动作时，带着几分冷意的说话声响起。

    “你要干什么？”

    