    回到奉天城，气温已经是下降到了令人难以忍受的地步。

    哈出一口气，瞬间便能结成冰晶！

    张宗卿搓了搓自己的手，将自己的未婚妻马玉裹在大氅之中。

    “奉天三省的气温，还是让人难以忍受吧！”

    张宗卿贴着马玉的脸颊，微笑着开口说道。

    “比南方的天气冷，在粤广省的时候，就算是天气冷的时候，也不用穿太多衣服呢！”

    “这边冬天，一盆热水泼出去，能瞬间结出冰花儿来！”

    说着，马玉也是忍不住搓了搓自己的手。

    天气的寒冷，让这个肤如凝脂的美人儿，也是忍不住打起了寒颤。

    张宗卿的大手覆盖在马玉的手上，他细心的为马玉揉搓着冻的有些发麻的手指。

    曾经的京北大学校花，此刻也是羞得满脸通红。

    在这个年代，男男女女搂抱在一起，在脑子顽固的那帮老家伙看来，已经是属于伤风败俗。

    何况像张宗卿这般，把马玉搂的这么紧。

    “张大哥，这样会不会太……”

    马玉的小脸贴着张宗卿那如刀削般英俊的侧脸，一脸的羞涩。

    听到这里，张宗卿自然是明白马玉的小心思。

    张宗卿咳嗽了一声，新任警卫连连长张大彪、警卫连的几位战士、以及他的贴身亲信魏和尚。

    纷纷是侧过头，往周边环境看去。

    有的伸手数着天上飞过的麻雀，有的检查着自己手中的冲峰枪，还有的则是低头看着地面，像是在数着蚂蚁一般。

    至于憨货魏和尚，则是挠了挠自个儿的脑袋，一脸憨笑的模样儿。

    就在这时，有一名通讯兵从远处朝着张宗卿所在的方向，快步小跑了过来。

    “二公子，奉天军事学院组建的第六批海军学院学员，即将从学院毕业！”

    “姜副校长的意思是，您这一年忙于处理战场事宜，错过了海军学院的开幕式！”

    “这毕业式，您可不能就这样错过了！”

    通讯兵将姜百里副校长的意思，传达给了张宗卿。

    虽然这番话也没啥意思，但也让张宗卿感到有点愧疚。

    毕竟张宗卿这些年来，确实是做习惯了甩手掌柜。

    “去告诉姜校长，我这就过去！”

    “正好，营口港港口有奉天兵工厂，新生产出来军舰！”

    “趁着他们正式在海军服役之前，我给他们上一堂海军战术课！”

    说完，张宗卿宠溺的揉了揉马玉的头发。

    “是！”

    通讯兵大声应道，随后他又是朝着奉天军事学院的位置，小跑了过去。

    “玉儿，你先回去！”

    张宗卿从大氅之中脱出，然后将小脸冻得通红的马玉裹紧。

    确保没有一丝风儿，能钻进大氅之中后。

    张宗卿才是命令道:“张大彪！”

    “到！”

    “警卫连一连战士全体都有，护送夫人回家！”

    “是！”

    尽管张宗卿与马玉还未成婚，但将士们早已认定马玉是二公子的夫人。

    像马玉这种巾帼英雄，也确实折服了许多人。

    ……

    奉天军事学院离张宗卿所在的位置并不远。

    张宗卿与魏和尚走了十多分钟，便已经是到达了学院之中。

    进入奉天军事学院之后。

    张宗卿半只脚才刚踏入教室，就听到一阵“哗啦啦”的响声。

    “全体都有，起立、立正、敬礼！”

    唰唰唰！

    标准的军姿、森严的军纪。

    姜百里这段时间的训练，再加上对学员们的思想教育。

    这群海军成员人数虽然不多，但未来绝对不可限量。

    张宗卿微笑着看向众人，他很快还了一个军礼。

    “既然二公子来了，那这个讲台今天就留给二公子吧！”

    “你们这些天，也是吵嚷着要二公子上堂课，如今机会来了！”

    海军学员的教官萨镇兵，看向一众学员开口说道。

    出身色目人萨氏的萨镇兵并非汉人。

    但对华国的热爱，他不逊色于任何人。

    作为曾经的第一批留学的海军学员。

    撒镇兵在威海卫之战中，在海陆夹击的情况下，指挥将士守卫了日岛11天。

    之后，华国重建海军。

    成为“总司令”的萨镇兵，特地制定了一条规矩：海军是国家的军队，不参与任何军伐的争斗。

    在另一段历史中，华国在三韩半岛与米国等十几个国家，发生战争。

    华国壮士们在第三次战役后，终于是打进了汉城，取得了阶段性胜利。

    消息从三韩半岛传过来，萨镇冰想到几十年前的甲午大海战。

    这场战争也是由朝鲜开始，但甲午大海战却是惨败。

    而这场胜利，让已经是90多岁高龄的萨镇兵，喜极而泣，老泪纵横。

    所以在张宗卿得知，奉天军事学院海军学院的总教官，是萨镇兵之后。

    显得颇为欣慰。

    听到萨镇兵的邀请，再看到海军学院一众学子们的期待。

    张宗卿笑了笑，他也没有推辞，直接就是往讲台上走去。

    “你们都是华国未来海军的期望，也是镇守华国海疆、让华国不至于被列强几门大炮，直接轰开国门的军人！”

    张宗卿的眼神往众人扫去，他接着说道。

    “海军的重要性，想必各位也清楚，鹰国之所以被称之为世界上最强大的国家。”

    “就是因为他们有一支最为强大的海军，即便D国有横扫整个欧洲大陆的能力，但他们也无法做到横跨英吉利海峡！”

    “就是因为鹰国有一支强大的海军力量。”

    “同样，虽然我们华国能够在陆地上，击败猖狂无比的倭奴国陆军，但我们同样面临着和D国一样的困境。”

    “倭奴国与华国同样隔着一片大海，同时，倭奴国也拥有强大的海军舰队！”

    说到这里，张宗卿一把抓起讲台上的粉笔，在黑板上将华国与倭奴国的地图，简略的画了出来。

    “不得不承认这个事实，眼下华国的海军舰队无法和倭奴国媲美，甚至是远远落后于倭奴国，落后于世界各国列强！”

    “对于海军而言，占据优势自然有占据优势的战法。”

    “而处于劣势，同样也有处于劣势的应对方式。”

    “在华国海军力量，还未得到全面改变之前，我们也有方法应对倭奴国强大的海军力量。”

    “所以，我今天想给大家讲述的海军战法，名字就叫做……”

    张宗卿回头，他在黑板上唰唰唰写下了四个大字。

    “狼群战术！”

    ……

