    第12章 手机

    “什么？透明色的长方形的方块物？什么乱七八糟的！”

    狱警稍微有些生气的看着陈青，以为陈青在耍他

    “就是我之前的随身物品之一，拜托了，我需要他。”

    陈青充满希翼的眼神中散发出一点光芒，双手合十的求着狱警

    “……行吧，我尽量。”

    也许是陈青感染到了狱警，也许是狱警良心发现，异样的没有拒绝这个无理的要求

    过了许久，狱警将手机交给了陈青

    “唉，不多说。”

    当所有的犯人都完成了最后一个愿望后，便都被押送到了飞船内

    遣送时间为72个小时，总计三天三夜

    而犯人们则都被关在了完全封闭的空间，没有一点缝隙，空间里也没有任何的物品以及花纹，只有脚底下一条肉眼很难看见的直线

    虽然之前的最后一个愿望另他们放松了许多，但该来的还是会来，该害怕的还是会害怕。

    “我们该怎么活下去啊？不提供服装的吗？”

    一个犯人略先忍不住的说道

    “我提供尿，你要不要喝啊？”

    一个狱警喝着当代超新型能量饮料嘲讽的道

    “你给我吗？你有本事给我啊！”

    那个犯人忍不住的大吼大叫

    如果不提供应对的服饰，他又不是高级强化者，他怎么样才能存活在真空的空间，这不是明摆着让他送死吗？

    “他喵的，找死！”

    狱警脸上一阵羞红，被一个犯人嘲笑，这还得了

    他直接拿出电击枪调到最小，瞄准射向那个犯人

    只听“噗嗤”一声，犯人随之倒地抽搐，不过意识却保持着清醒的看着狱警打开牢门房进来

    “我叫你叫！我叫你在叫！”狱警拿出腰带中的激光刃，将激光切割威力程度调到最小，然后狠狠的砍向犯人

    “啊！！！啊！不要！不要！我错了！大哥！求你放过我吧！我错了！”

    犯人身上的血肉一片接着一片的被砍了下来，好不凄惨

    “可真惨啊。”

    狱友本还想着跟那个人一样想站出来抗议，可听着那凄惨的惨叫声越来越小，直至消失，心中更是后怕不己

    而这边的陈青则是玩着手机，不亦乐乎

    “我敲，功能这么多的吗？”因为个人信息的消失，他也解绑了天眼，随之而来的是旧时代的信息轰炸

    “飞机？坦克？火箭炮？这就是旧世纪的主流武器吗？相比新世纪，可真是不值得一提啊。”

    陈青感慨到

    “核弹？碳基生物的终结者？什么玩意？这不是相比与初代的核能枪吗？可那玩意都被禁了，因为太污染环境了，而且那玩意对身躯强化者根本不管用，什么碳基生物的终结者，扯淡。”

    陈青假不可思的想着

    “能毁灭世界的钴弹？什么玩意？你确定不是能消灭人类的钴弹吗？毁灭世界，扯远了……”

    此时陈青突然不相信手机中的信息了

    相比于世界上最强大的终极武器

    “天眼”

    它不仅仅只是“天眼”那么简单，它不仅可以做为网络使用，不仅可以时时刻刻的监控着全地球，他还可以看见100万光年以外的外星文明

    它还可以是最强大的暴力执法，号称可以是一击击碎一颗小行星的人类终极武器

    “天眼”的极致射击压缩弹道原理以及武器弹药是世界上制作最复杂且最精密最强大的能源弹，造就了人类有史以来最强大的武装

    传说凭借着天眼，蓝星得以保全存活……

    (本章完)

