    “李统长，不能说凭借你掌控的证据，就推翻我们的证据吧？验尸报考可是写的清清楚楚，仅凭这一点，陈六合就逃脱不了致人死亡的罪名！”方崇宇冷静的说道。

    李书厚都被方崇宇的冷静给气笑了，他道：“验尸报告？你以为你们迫不及待的把陆顺平的尸体火化了，就能盖棺定论了吗？就能推翻先前中毒而亡的报告了吗？”

    顿了顿，他声调拔高，怒不可遏：“我告诉你，你错了，大错特错！你那阴险残酷的心里思想，早就被人给看穿了！在第二次验尸的时候，有人做了全程的视频录音，陆顺平是中毒而亡的死因，被全程记录下来，现在连各大新闻媒体都人手一份！”

    “你觉得，如果你们把陈六合的案子办成了这样，会掀起多大多严重的后果风波吗？”李书厚怒斥道：“你这会掀起史无前例的风暴，给我们整个机构脸上抹黑！让我们受万人的唾弃和辱骂！你其心可诛、你罪该万死！”

    听到这些话，方崇宇和徐磊两个人的脸色彻底白了，跟白纸一样，失去了血色，冷汗都禁不住的从脑门上冒出，他们惊恐的望了陈六合一眼。

    眼中满是震惊与恐慌，他们根本就不知道还有这样的事情！陈六合是什么时候做了这一切？又是什么人在暗中布置这一切？

    这瞬间，他们的脑子一片空白，无比慌乱，一股恐惧的情绪在心中彻底蔓延开来！

    如果李书厚说的是真的，那也太可怕了，如果他们真的把陈六合定成了杀人罪，那后果简直不堪设想啊！

    方崇宇心中都在发寒，汗毛都竖起来了，一股寒意从脚底蔓延开来！

    他想了许多，他细思极恐，禁不住的不寒而栗，不光光是这件事情所能带来的后果！

    更让他恐惧的是，哪个神通广大的人安排的这件事情？不但把所有罪证提前状告到了李书厚那里，而且还事先留下了足以让他们坠入万丈深渊的铁证！

    布置这些事情的人简直太可怕了，仿佛事先就把他们所要做的事情，或者说可能会做的事情全都算漏无疑，并且做出了最有力度的准备和应对！

    本该是属于陈六合的必死局面，徒然之间来了个天差地别的转变，直接把他们一脚踹进了死胡同之中，让他们站在悬崖边上，随时都可能摔成粉碎！

    这一出，绝对算得上是神来之笔，完全超出了所有人的意料！太聪明，聪明到让人毛骨悚然，聪明到让人心惊胆颤！

    “怎么可能？怎么会这样？”方崇宇有些六神无主，失了方寸的呢喃，似乎无法接受李书厚所说的话！

    他们已经把这件事情做的极尽精密了！做出了最强势最具威胁性的手段，并且是在最短的时间内完成，抹除了一切有利于真相的证据，可即便是这样，还是被陈六合给扭转了乾坤？

    “为什么不可能？记得我刚才就跟你说过！不要高兴的太早，谁能笑到最后还不一定呢！你以为我是在跟你开玩笑吗？你以为你们真的能弄假成真吗？如果这样的手段就能整死我，那我恐怕已经死了百十回！”

    陈六合冷笑连连的说道：“而且你们似乎忘了，你们杀人栽赃的手法，和当初乔家白家联合想要击垮我的手法何其相似？同样是杀人陷害，你们觉得我会在同样的事情上再吃一次亏吗？”

    “任你们如何的卑鄙无耻阴谋不断，我始终气定神闲！我丝毫不担心落在你们的手中就会被你们整死！因为我就没把你们当成能要我小命的对手！怕你们，我就不入局了！”

    陈六合的脸上堆满了讥笑，这一切，都是在他的意料之中，也是在情理之中！

    不用问，一定是清舞那丫头导演的这一切，她拥有这样的智慧，对这样所谓的惊艳之举，也能够做到信手钻来！

    她看待一件事情的远见和大局观，是足以让人毛骨悚然的！

    只要她想，她能把任何一件事情都做得滴水不漏，是真正意义上的滴水不漏！

    所以说，不管是什么时候，陈六合都能做到气定神闲，因为有这个丫头会为她保驾护航！哪怕他深处炼狱，也能笑着去坦然面对！

    绝望之际，方崇宇急中生智，他猛然转头，对徐磊喝道：“好你个徐磊，你不是告诉我这件事情都是铁证如山绝对没有半分猫腻吗？你不是说你已经明察秋毫排除了任何的可能性吗？一个小时前你还在我面前信誓坦坦的保证陈六合必定是杀人真凶！”

    “是你觉得刘启明办案不公，要求我来主持大局，你就是这样陷我于不义？”

    方崇宇慷慨激昂怒火难当：“好你个徐磊，如此胆大妄为徇私枉法！枉我还信任与你！我当真是瞎了狗眼！这件事情简直人神共愤不可饶恕，你其心当株啊！”

    这突如起来的一幕，让徐磊都彻底傻住了，整个人可谓是坠入冰窟一般，从到脚都寒冷彻骨，他的身躯一晃，差点没晕倒在地。

    “方秘书长你……”情急之下，徐磊张口就要辩驳。

    奈何话还没说出口，就被方崇宇的厉声厉色给盖了下去：“徐磊，事到如此，你还想狡辩吗？你还有什么可说的？连李统长都亲自出面，足以证明整件事情的真相！想不到你竟是这样作奸犯科之人！这件事情你应当给出一个交代，你要负全部责任！”

    未了，方崇宇还加了句：“我劝你最好想清楚，乖乖把事情原委全部道出，不要负偶顽抗！”

    被方崇宇这一通的怒斥，徐磊的表情猛然一怔，到嘴边的话被生生咽了回去，他的脸上变换难定！

    他知道，他已经被方崇宇彻底出卖了，他被当成了被推出来的弃子，当成了替死鬼！

    可方崇宇刚才说的话也同样提醒了他，他不能抱着同归于尽的想法拉方崇宇一起完蛋，因为如果方崇宇完了，那么他可能就真的完了！

