    “嗯？”木萧怔住了一下，确认自己是没有听错，但还是重复问道：“真的有这么受欢迎么？”

    “真的。”青楠肯定的点了点头。

    “那你又为什么不直接雇佣最强者？”木萧神情认真起来的道。

    “这是报酬太好了。”青楠先是无奈，很快又兴奋的道：“所以，我正在筛选出最好条件的强者啊！不过好东西实在太多了……”

    “停！”木萧止住了她的话语，疑惑的问道：“什么报酬，不是我们给报酬么？为什么反过来，好像他们给我们报酬似的？”

    “不是好像，而是情况确实是这样啊，不信你自己来看。”青楠指了指面前祭坛浮上来的光幕，上面有一道道信息意念，全都是异族强者来的意念印记，只要一扫就能清楚交易内容。

    因为有「神域意志」监督整个网络，变相是一个中介，所以任何异族强者都无法利用自身的意念印记，做什么小动作，否则只有被「神域意志」抹杀的下场。

    这些意念印记很安全，木萧有了一个帝境灵魂，一念间，扫了全部意念，顿时获得了大量信息。

    原来「永恒种子」出乎意料的受欢迎，那是来自，即将进行的继承者试炼，所以那些神血继承者背后的种族，都在疯狂购买一些好东西，增长神血继承者的力量、底蕴、潜能，然后在试炼之中，取得绝对性的优势。

    神域的继承者试炼，代表着什么意义，这些异族心中必定非常清楚。因为只要成功取得整个神域的控制权，那现在付出的极大代价，根本不算什么。

    掌控神域那就有成神的机会，这是一个无法估计的价值。

    神血继承者分三六九等，毕竟在神域里面，天才妖孽无数，有些可能是大族里的继承人，又或者是什么少主、公主之类的高等异族。

    木萧杀掉那三个神血继承者，只能算是三流之下的存在，无法跟真正站在顶端的异族相比。等于一群有纯正本族血脉的异族，不可能跟分支血脉的地位一样。

    这些有纯正血脉的异族，那必然可以得到全族资源的帮助，好东西都会用来培养这一个异族，其他异族就算有神血，都无法越过拥有正统身份的异族。

    所以，在这一个时势，一旦有什么好东西，必然引起正统异族的争夺，毕竟有这么多正统异族，每一样好东西都可能是试炼，决胜负的关键。

    就是，正统异族有整个种族支持，变相就是一砸千金的土豪，只要有吸引他们的东西，那无论什么要求条件，异族都能尽量去满足，甚至开出让人无法拒绝的价码。

    永恒种子，正是这样的好东西。

    永恒本源在神域里非常稀少，就算有只是永恒法则，必须经过漫长凝炼，才可以生成本源。但木萧这一粒永恒种子，含藏本源，而且是非常纯正的本源，不单止对那些正统异族有莫大吸引，甚至是帝境都很眼红。

    因为帝境强者必须去领悟永恒法则，才能在「创造」之中更上一层楼，如果取得了这一颗「永恒种子」的话，那么帝境本身领悟的「永恒法则」就能极快融会贯通，让永恒种子成长，滋生出属于自己的永恒本源。

    永恒种子仿佛就是一道关闭真理的大门，他们本身领悟的「永恒法则」就是钥匙，一旦结合就能推开真理大门，获得自己想要的真理。

    有永恒种子就能省掉他们无数时日的参悟，又可以走上完全属于自己的永恒，不担心走偏。

    这样一粒「永恒种子」，无论对帝境强者，还是对神血继承者来说，都是意义非凡的存在。

    特别在这一个即将风云变幻的时期，很可能出现巨大变动，帝境强者没有参与试炼的资格，他们一个个不想成为这一场变动的牺牲品，自然是想尽一切办法增长力量。

    不过，对于木萧来说是件好事，至少眼前看似被七只帝境虫族压迫，但只要付出一粒「永恒种子」，这一股威胁就能烟消云散，怪不得青楠心情欢快起来，不紧不慢地挑选最好报酬。

    青楠一开始按照木萧的意思，摆出「永恒种子」这一个筹码，条件是雇佣一个帝境高阶，与一个大族的族人，进行一场生死战。

    她本来还有些担心，但很快就呆住了。

    一秒之间，成千上万的信息意念涌来，每秒在持续增长。

    让她不得不将帝境高阶之下的信息全部屏蔽，进行选择，但由于太多人不止答应帮忙击杀任何大族，甚至愿意额外送上了一笔神源，又或者额外送上神器、材料等等的好东西。

    直至有正统异族的继承者出现，一开口就十足土豪，愿意满足任何条件。

    哪怕是他们大族里的族人，只要不是正统血脉，那完全可以给一个交代出来，对神域意志立下誓言，不再追究。

    有些狠辣的大族，甚至可以将其族人交由处置，不过问，不复仇。其中，虫族就是这一种对族人极其狠辣的存在。

    刚好战煌虫就不是正统血脉，木萧完全可以联系虫族做这一笔买卖。所以，有这么多选择，诱惑，机遇，一时之间青楠不知道选那个，才又兴奋又无奈。

    “我们该怎样选择？”

    青楠自然把决策权交给木萧。

    “嗯，不能选那些有正统身份的神血继承者，他们得了「永恒种子」一定有特殊方法又或者什么资源，让永恒种子极快变成本源，那对我们以后试炼不是一件好事。”

    木萧不会犯这样低级错误，把强大的力量，卖给竞争对手，那无疑是搬起石头砸自己的脚。

    而且，那些正统身份的神血继承者，本身拥有的资源就极多，一旦又有永恒本源，那样就更加强大，未来的试炼一旦有冲突，那就是一个大麻烦。

    只能从一些帝境里面挑选出强者，只要能镇压得了战煌虫，木萧就有信心解决这一次危机。

    “青楠，你联系女皇殿下过来一趟，我可以帮她重组血脉，突破帝境。”木萧说出了让青楠激动又愉悦的好消息。

    “真的么？”青楠俏脸涌起一股亢奋红潮，眸子灼热十足。

    “当然是真的，永恒种子我还有，加上我的神血可以帮她突破，而且灵魂魔石我准备给她，那么你们这一代女皇的力量，必然前所未有的强大。”木萧道。

    青楠心情越亢奋激动，这是无数族人、历代女皇一直的愿望，现在即将实现，她又怎么可能不激动。

    “萧，谢谢你！”

    青楠无法压抑无限欢悦的心情，突然搂住了木萧的脖子，她柔软纤美的娇躯，紧紧贴着木萧的身体上，抬起了含羞俏脸，粉唇欲滴，勇敢地吻了上来。

    唇齿相依，木萧和青楠没有太多时间享受这一种甜蜜滋味，压下了心里面的绮念，开始做自己的事情。

    青楠去联系精灵女皇，木萧挑选出合适的帝境强者，他直接把全部正统异族的神血继承者屏蔽，只留有一批帝境强者。

    全部都是帝境高阶，甚至有帝境巅峰的强者，木萧细心挑选，毕竟这些帝境巅峰背后，同样有可能是为自己拥有神血的族人，购买永恒种子。

    就如一个父亲想给儿女买些东西一样，木萧不想被神血继承者获得永恒种子，但如果不是什么大族，那就无关紧要了，木萧有足够信心战胜任何异族，只是有正统身份的异族，有着深不可测的底蕴，比较难以应付。

    木萧查看信息，又将大族那些信息，全部挑选出来，最后还有不少交易信息，木萧只能在这里找一个。

    咦？

    忽然，木萧现了好几道意念，那是木萧非常熟悉的气息。

    来自十二位神主的意念！

    “有意思，想不到他们都看中了永恒种子，可惜这些好处轮不到你们头上。”木萧即将关闭这十二位神主意念的时候，其中有一道意念，毫无征兆地弹了出来，传来了一段意念。

    “木萧，你的永恒种子，难道不能卖给我？”

    “嗯？！”木萧紧蹙了一下眉头，心中微微震惊，难道十二名神主能突破神域意志进行跟踪？

    不过，当木萧现意念气息来自那位之后，蹙着的眉头很快又舒展开来，因为他知道这一道意念是谁了，那是岳父大人，神公主的父亲——灵命神！

    “你怎么知道是我，在神域意志的面前，不可能有人动用到能力。”木萧没有装作不认识，很爽快地去了一道意念。

    “人的智慧，有时候越一切能力。之前紫蝶回来跟我说，你惹上虫族的事情，这一个时间又突然多了一粒永恒种子，又是要帝境强者对付大族……根据这些信息，不难猜得出，你就是布雇佣信息的人。”

    灵命神传来了意念，他只依靠本身智慧来进行推敲，一层层把木萧这一个当事人，推敲了出来。

    厉害。

    木萧神情严谨了起来，非常清楚他说的话语，好看似很简单，但里面肯定还有一些他没有说出来的细节，还有他所掌握的情报。

    木萧对他有了一层忌惮。

    “是对我忌惮了么？”灵命神仿佛知道木萧想法，直言道：“我不是你的敌人，至少为了紫蝶，我不会和你生死相向，当然你想让我低头，那你就用你的力量来击溃我。”

    “放心，我会的。”木萧淡然的回击，“你们神谕，我早就不放在眼中了。”

    灵命神太过掌握谈话的主动权，木萧不得不反击取回主动权。

    但灵命神仿佛不理会木萧的反击，直接言归正传的道：“永恒种子卖给我吧，我可以跟你达成交易，解决虫族，而且种子必然是用在紫蝶身上。”

    “你不觉得自己多此一举么？”木萧冷讽的道。

    “果然你不止有一粒永恒种子，我们做一个交易吧。”灵命神语出惊人的道：“你不是想报复冰灵神么？我可以帮你达成这一个事情。”

    他这话一出，木萧眸子里的瞳孔缩了一下。