    第868章罪己

    万一将来，萧恂的儿子不争气，难道要将萧昶远几个全部都弄死才行？

    龙生九子，子子不同，今日萧昶远兄弟几个是很有自知之明，可将来呢，难保养的儿子就没有野心。

    不管怎么说,要是能够名正言顺地继位，还是名正言顺地好。

    “皇帝咽气之前，内阁已经拟旨用印了，将之前的那段往事也都写在了圣旨里，罪己诏和册封太子都在一封诏书里，这样要稳妥一些。天亮后，就会颁布，这么多年了,就算是秘密也不应当是秘密了,老百姓们该知道的，还是要知道！”

    东暖阁里，内阁的几位重臣跪在皇太后的跟前，中间用一扇屏风当着，皇太后哭哭啼啼，“你们是欺负我年老无依，几个皇子们年弱，皇帝尸骨未寒，你们竟然就越俎代庖，给皇帝下罪己诏！”

    谢眺叹了一口气，“皇太后，您有两个儿子，何来无依之说？皇子们娶妻的娶妻,当父亲的当了父亲，何来年弱之说？至于说越俎代庖，臣等乃是内阁，奉命行事。皇上这些年，一直为当年做下的措施内疚,日夜不安，这才把身体亏损了，臣等都看在眼里，如今，大限已到，该还的债还了，将来去见先帝和昭阳帝，也就能多些坦然了！”

    “谢眺，你谢家数百年诗礼传家，没想到，你也只是个沽名钓誉之徒。你既然如此忠君，当年又为何不追随昭阳而去呢？”

    “皇太后，我谢家祖训，忠孝之前是爱民。昭阳帝为了大雍百姓尚且能够坦然而死，臣为了大雍百姓为何不能苟且活着呢？”

    “好，好，好！哀家也要好好活着，看尔等将置哀家于何地？”

    “皇太后，您乃是太宗皇帝的遗孀，您皇太后的徽号还是当年昭阳帝恭上的,皇太子继位，自然是顺理成章地恭封您为太皇太后。”

    “怎么，哀家当不当太皇太后，还是你一个首辅说了算的？”

    谢眺当然没有这个权利，皇太后说这话，也不过是想将谢眺放在火上烤一烤，嘲讽他身为谢家人失礼罢了。

    谢眺却笑道，“臣原本就有规劝人君之职，太子登基，依然以孝治天下，皇太后乃是太子的祖母，除非皇太后不愿成全孙儿的孝顺，否则，恭封皇太后为太皇太后，又有何失礼之处呢？”

    皇太后怎么可能说得过谢眺这样的文人，她兀自气得浑身发抖，不得已，只有无理取闹，“不管尔等如何舌灿莲花，哀家都不同意大行皇帝的罪己诏。”

    “皇太后，大行皇帝做错了事，心中早有悔恨，请皇太后看在大行皇帝一向孝顺的面儿上，成全大行皇帝的德行，有过改之，善莫大焉！”

    不管皇太后答不答应，天亮的时候，皇帝的罪己诏连同册封萧恂为皇太子的旨意，便已经张贴了出去，一时间，街头巷尾都纷纷议论起二十年前的那一场宫变。

    卢容昭的马车，行走在大街上，耳边传来百姓们议论的声音，她闭上了眼睛，心里说，阿琅，你在天上都看到了吗？你的儿子，把欠你的都要回来了！

    她厌倦了这京城，一天都不想再待下去了。

    南熏门前的横大街上，这里离国子监很近，几个身穿襕衫的学子正在喝豆腐脑，旁边是三个年纪大了的老者，正在议论着自己亲身经历的事。

    “那时候，城里突然进来了好多兵马，我想着，完了，都说宁为太平犬，不为乱世人啊，我用框子背了我老娘准备逃，谁知，到了半夜，只记得到处都是火油的气味，听说皇后烧死了，皇上自刎，仗没有打起来！”

    “昭阳帝是个好皇帝啊，他对我们这些老百姓们的恩德，这么多年，我们忘不掉。“

    “唉，可不是啊，堂堂一个皇帝，哪能打不过一个谋朝篡位的王爷呢，说来说去，昭阳帝就是不想让我们这些老百姓们吃苦，送了性命呢！”

    喝完豆腐脑，吃了两根油条，三个老者相扶着离开，穿襕衫的学子们面面相觑，谁也没想到，时隔二十年，居然还有人记着当年的好。

    其中一人年纪约有二十四五，正要开口说话，坐在他对面一个年约十七八岁的青年朝他深深地看了一眼，这年长的青年便将要说的话咽了下去。

    打横坐着的青年年纪又要长一些，约有二十七八岁，看了看二人，端起了豆腐脑一口气喝完，道，“喝完了，我们就走吧！”

    从豆腐脑摊子出来，这青年邀二人，“前面有间茶社，里头的茶，比别的地方的都要好一些，其中有一种花茶，味道更是前所未闻，我只喝了一次，一直念念不忘。”

    “有这么好吗？走，今日我做东，我们进去尝一尝！”

    这茶社便是清乐茶坊，因用的茶叶多是福建那边过来的上等茶，这些年来，生意一天好过一天。

    三人要了一间靠窗的雅室，要了一壶清茶，两碟点心，便让人把门给关上了。

    “用修，你刚才为何不让我说话？”

    “季卿兄，你刚才是不是听到那几个老丈说了昭阳帝，才想要说一二？”

    用修是杨慎远的字，杨慎远乃是前任首辅杨傅的幼子。杨家祖籍庐陵，杨傅辞官之后，回到了江西。杨傅长女嫁与兵部左侍郎高渊长子为妻，次女庶出给了宣德侯世子续弦。

    季卿乃是赵秉忠的表字，父亲赵熹官至吏部给事中，本就是出生于官宦之家，杨慎远一开口，赵秉忠便知道怎么回事，不由得汗颜，抹了一把额头，心有余悸地起身，朝杨慎远作揖，“多谢贤弟提醒！”

    旁边徐简年长一些，他二十七岁，江西吉水人，家里有了兄弟之后，父亲将他过继给无子的伯父当嗣子。也正因此，他的话少一些，而方才，也正是因为想知道杨慎远要说什么，所以他才会提出来茶坊里坐一会儿。

    老百姓们议论一下朝政，原本也议论不出什么来，几个老者坐着说两句闲话，可他们要是跟着说了，被有心人记住，将来是要付出惨重的代价。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，还有多少人在支持我？你们的票票在哪里？

    ?      在安徽出差，今天回家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

