    第2815章夫妻吵架了？

    华无瑕轻声应道：“琳琅，绪宁这几天要是心情不好，你让着他点，别和他吵架，那老太太再怎么不好，也好歹是绪宁的亲奶奶。”

    “师父，我知道啦！”

    叶琳琅也不想让自己的长辈还要担心她和谢绪宁的婚姻，便压下谢家老祖宗的遗书这事不提，而是回到了医院。

    叶琳琅之前向医院请了病假，虽然，她请假这段时间，也会有医生接手她的病人。

    但是……叶琳琅一回到工作岗位，却还是要认真的去查一下房，了解一下病人的病情变化。

    叶琳琅检查所有的病人后，倚靠在诊室的阳台上，眺望着远处。

    她远远的，看见了唐诗诗独自一人出了医院，心里颇为有些奇怪。

    唐诗诗像是普通的人，慢悠悠的朝着医院附近的公园走了过去。

    唐诗诗坐到一处长椅上时，长椅的另一端，也坐了一位年轻的姑娘。

    年轻的姑娘，手中拿着一本书，她正认真的在低头看着书。

    “怎么样？你考虑好了吗？”唐诗诗问。

    季橙并没有第一时间就来找唐诗诗，她其实是担心自己会有人在盯梢。

    她认真观察了好几天后，发现自己的身体没有盯梢的人，才约了唐诗诗见面。

    “考虑好了，我有想杀的人。”

    唐诗诗问，“谁？”

    “阮桃。”

    季橙早就从舞蹈团那边得知消息，阮桃可以进入舞蹈团，偏偏最可恨的是，她在拿到进入舞蹈团的资格后，竟然放弃了。

    原因是，她要当一名医生。

    这让季橙，恨得咬牙切齿。

    她拼了命想要得到的东西，竟然是阮桃想要放弃的。

    这是想说，她不如阮桃吗？

    “她是你的什么人？”

    季橙的眼睛，盯着手中书上的文字，眼眸中，却是迸发出一股狠厉的仇恨。

    “是我的仇人。”

    季橙缓缓的讲叙了自己的心魔。

    阮桃啊，已经是她的心魔。

    阮桃死了，她的心魔也没了！

    “那行，我们就做我们想做的事。”

    唐诗诗轻轻地将一本书，递给季橙，她温声道：“这上面有我爸妈的相关情况，你现在记在脑子里，一会要还给我！”

    季橙也同样将自己事先准备好的一切，交给唐诗诗。

    她们二人，是坐在一个花园前方。

    身后的花园里，是姹紫嫣红的花朵。

    二人却丝毫没有将这些美好，放在心上，而是在心里策划着一个杀人案件。

    阮桃这几天，并没有来医院，而是在家里跟着华无瑕和裴雪松学习医术。

    主要是，她报的是临床医学。

    此时的她，则是在看着中药的相关内容。

    阮桃这孩子悟性好，人也聪明，关键是人也不偷懒，让背的东西，也都会认认真真的全都背下来。

    这也让华无瑕和裴雪松教得更有兴致了。

    华无瑕和裴雪松教阮桃时，小甜心和小星海两人也坐在小椅子上，小手手背在身后，认认真真的跟着一起学。

    华无瑕和裴雪松见这俩小孩子这么可爱，两人也没有说什么，而是心中一片甜意荡漾。

    只有一代一代医者认真学习，努力传承，医学这才永远的传承下去。

    (本章完)

