    此刻，林辰向着黑色的武台走去。

    只见武台很大很大，长宽五百米，通体由黑色岩石锻造而成，估计是最新科技合金。

    再看武台四周隐藏了大量精密的仪器，监视与保护着武台。

    等林辰到达武台后，武台四周的光芒瞬间一暗，唯独武台有着光芒，让林辰犹如焦点般。

    大量摄像头将武台上的林辰，反馈至全球科技总部。

    全球科技特有频道中，所有人都能见到现场视频画面。

    “冥王，你准备好了吗？”

    有洪亮的声音响起。

    “准备好了！”

    林辰点头。

    “全球科技答应了你的要求，但你要赢五场，而这五场的对手将由全球科技安排！”

    声音再度飘出。

    “明白！”

    林辰道。

    “好，你的第一场对手，水王贝克！”

    声音飘出后，只见武台边有人走了上来，等到达武台后，居然化作为一滩水了，随后诡异的出现在林辰身前。

    水王贝克！某个课长墓下的干部，世界英雄地榜排行二十五位。

    很显然，全球科技一开始并没有安排很强的对手。

    主要是对冥王还不熟悉。

    虽然冥王击败了康尼，但那是在金字塔外的事。

    “运气不错啊！”

    化作人形的贝克笑了笑道。

    他的穿着挺奇怪的，是那种老一代的飞行装备，更带着帽子与挡风镜。

    听说他曾是飞行员，后来坠入大海，被途径的全球科技高层所救，注射了基因药剂，便有了如今的实力。

    “运气不错？”

    林辰皱眉。

    “是啊，只要打败挑战武台的人，我们都会有奖励的！”

    水王贝克笑道。

    “水王贝克，打败冥王！”

    “将他化作一滩水吧！”

    武台四周传来阵阵喝彩之声。

    林辰却摇了摇头，水王？

    上次暗夜组织派人来杀他，其中一名钻石级高手船长也是掌控水的力量，能让人窒息而死。

    这水王，不知道与船长有什么区别。

    不过也没所谓，那时的船长就不如他林辰了，更别说现在实力大大提升了。

    “勇者进行曲！”

    也就这时，贝克出手了。

    他全身爆开，化作无尽的水液扑向林辰，速度很快，铺天盖地。

    人们停止呼喝，死死盯着冥王，却发现冥王没有动。

    难道这第一场，冥王就要输了吗？

    啪！但就在这时，林辰出手了！只见在大面积液体扑来时，他手掌一抓，居然在水中硬生生抽出一个人影！正是水王贝克。

    “你这实力欺负弱小有点用，对我，真的没用！”

    林辰另一只手狠狠抽在水王贝克的脸上。

    “不管怎么变成水，其实还是有实体的，就好像在水里游泳般，再怎么游都不可能消失！”

    “我怎么觉得遇到你，是我的运气不错啊！”

    林辰将水王贝克扔出武台。

    砰！砸落武台外后，水王贝克化作一滩水，但很快又凝聚起来。

    目光看着冥王，一脸气急败坏！他就这么输了，甚至连怎么输的都不知道。

    亏他还好意思说，遇到冥王是他的运气。

    武台四周，来自各国的人也想到冥王赢的这么的轻松，如在玩似的。

    “第二场，世界英雄地榜第九的碧丝！”

    有声音传出。

    随后一名穿着公主裙子，拥有金色卷发的女子走了上来。

    她就好像歪果古代的公主般，但头发很长很长，并且有规律的卷着。

    而且她挺漂亮的！只不过，没人敢小看她。

    因为这是一名隐藏在某国中的干部，她的实力仅仅比康尼弱一点。

    但是，冥王能击败康尼，不代表能横扫所有的人。

    毕竟基因药剂是相克的。

    “你就是将世界闹的沸沸扬扬，更逼的暗夜组织沉默的冥王？”

    “你进入天使岛的时间并不长，不过短期却闹的黑暗世界轰动啊，与每个新人干部一样，都恨不得扬名世界！”

    “我们干部，其实应该隐遁低调，而不是猖狂的闹的全世界皆知！”

    碧丝的声音很好听，不过却带着训斥。

    她与其他的干部不同，不是穷凶极恶之徒，但她也很正统。

    觉得新晋的干部，那就该有干部的样子。

    而林辰却没理会碧丝的话，淡淡看着对方。

    神识能察觉到，这女的体内隐藏着强大的力量。

    估计是注射了最新的基因药剂，并且渡过了超过三次的生死劫。

    众所周知，基因药剂渡过的生死劫越多，实力越强。

    四次，五次，越到后面，实力越是暴涨。

    当然，危险程度也是成倍提升，普通人可不敢这么冒险。

    “当然，你今天敢出现在这里，说明还是有点实力的，你也很努力！”

    碧丝这时又道：“勉强能入我的眼！”

    “你也勉强能入我的眼！”

    林辰也是回道。

    他其实觉的挺奇怪的，这女一来就喋喋不休，不认识的还以为她是自己课长呢。

    “嘴巴很厉害，希望实力也不差！”

    碧丝笑了笑，随后出手了。

    她身子仿佛弹簧般，压制之后，爆发出惊人的速度。

    而且搏斗术极为厉害，是那种本身就有着根基的人。

    林辰微微满意，他见识的基因改造人，大多是靠身体改造力量，而这女的明显不同。

    “太极！”

    林辰用出华夏武功。

    砰砰砰！两人在武台疯狂交锋，速度一会快，一会慢，眼花缭乱。

    人们如窒息了般，这两人都很强。

    “碧丝用的是世界搏斗术，擒拿术与拳击，冥王的是华夏武功，没想到华夏武功不是花架子，也这么厉害啊！”

    有实力较强的人凝重道。

    “你的实力，比我想象更厉害一点，接我一招，放羊钟声！”

    突然，碧丝加大了力量，拳头轰向林辰。

    只见她的手臂仿佛弹簧般，居然将手臂拉长了，如一炮打向林辰。

    林辰震惊，不愧是基因改造人。

    不过，他擅长的是华夏武功，科技的力量未必就比古老的力量强。

    “你也比我想象强一点！”

    林辰不退不避，玄气调动，硬生生一拳对碰而去！轰！如炸弹爆开，两人皆是倒退。

    碧丝脸色惊讶，她至今依旧看不出冥王用什么力量，总之并不像基因改造的力量。

    听说这个冥王来自东方，难道东方力量真的这么强？

    嗡！与此同时，碧丝的金卷发松开了，一条条头发仿佛弹簧般。

    更强的杀招在酝酿！ 

