    “这个魏兰什么来路，你有印象么？”

    进了日料店坐下，梁音皱眉问沈七月，她怎么隐隐觉得这个名字有些熟悉，好像在哪里见过。

    沈七月白她一眼：“你上大学的时候满脑子就只有设计和叶唯辰，能记得我是谁已经很难得了，怎么还会记得魏兰这种小角色？”

    “大学？你说她是我们同学？”

    梁音闻言迅速在脑海中搜索着自己关于大学时期的记忆，虽然她更多的时间都是在跑各种设计大赛和谈恋爱，但是也不至于对自己的同学完全没印象啊，她怎么完全不记得自己见过魏兰这个人。

    “是隔壁系的，年年拿奖学金，年年第一名，但设计大赛却永远比不过的你的那个千年老二。”

    沈七月刚刚一上电梯就认出她了，三年不见，虽然穿衣风格和谈吐气质都有所变化，但她看向梁音的眼神可一点都没变，仍然是满满的敌意和防备。

    梁音终于隐约想起来一个模糊的人影：“好像有点印象，她竟然进了周氏了。”

    当年很多的设计比赛梁音都参加过，不夸张的说几乎拿奖拿到手软，她的风格一向创新大胆，所以很受那些青年评委喜欢，至于这个魏兰，梁音隐约记得她的风格十分保守，而且很多设计模仿痕迹严重，她唯一的优点大概就是构图十分精巧，看得出有很强的绘画功底。

    “周氏是主打珠宝，对首饰没有抬高的要求，能做绿叶衬托就好，所以选这种保守派设计师也不奇怪。”

    沈七月一边吃着面前的东西，一边有些疑惑的开口：“只不过这才毕业三年，这个魏兰竟然就能爬到设计总监的位置，如果不是被潜规则，那就说明这个人很有手腕。”

    “那糟了，我接下来的日子可能没那么舒坦了的。”

    梁音耸了耸肩，心里对自己刚刚开始了一天的职业生涯产生了担忧。

    但让梁音没想到的是，这个魏兰在之后的几天一直没有什么动静，除了见面点头示意以外，仿佛对于梁音的到来没有任何情绪。

    就在梁音暗自得意，以为魏兰可能真的只把自己当成一个普通员工的时候，没想到她却突然向自己发了难。

    “梁音，陪我去见个客户。”

    刚上班，梁音还没到自己位置上坐下，魏兰便从自己办公室走了出来，一身职业装十分十分优雅，直接朝外走去。

    梁音有些意外：“为什么要我去？”

    “为什么不能让你去？”

    魏兰反问，像是并不意外梁音会有这样的反应：“在这个部门的所有人都是周氏的员工，更直白一点说，所有人都是我的下属。”

    这话意思的再明显不过，我是你的上司，我说什么你就要做什么。

    梁音自然也明白了她的暗示，乖巧点头：“好的，魏总监。”

    两人很快下了楼，已经有车子等在门口，魏兰大步走到车子面前站定，梁音也跟过去，见她半晌没动作，才反应过来是在等着自己开车门，于是赶紧拉开车门，并附赠一枚得体的笑容。

    其实梁音很明显魏兰现在的心态，如果是她面对一个曾经处处压制自己，现在又落在自己手里做个小助理的旧相识，她恐怕也会有一些情绪和行为上的波动，这种波动不是为了要证明给别人看，也是要给自己一个交代，这才能证明自己的努力没有白费。

    想通之后梁音便没有了任何的抵触情绪，跟在魏兰身后到了和客户的公司，很快便见到了对方的代表。

    “您好张总，我等您的电话很久了，今天终于盼来了。”

    魏兰笑容得体，问候的话也恰到好处。

    那张总大概五十多岁，身材微胖，头发明显有些斜顶，带着几分商业人士的精明。

    他笑呵呵的看过来，视线若有若无的在梁音身上打量：“我这也是刚刚解冻啊市场的反馈很好，所以才急着找贵公司订货。”

    梁音听着两人一来一往都是在打官腔，心里便觉得无聊的很，这沈七月眼神还挺犀利的，竟然能看出这魏兰手段厉害，看来她能爬到总监的位置，主要靠的不是设计，而是营销能力。

    “这位是——”

    梁音正飘着思绪，就见那张总忽然看向自己，有些突兀的问道。

    魏兰似乎也有些意外，看了一眼才笑着介绍：“这是公司新来的设计助理小梁，来，张总，我们继续聊这订单……”

    魏兰很快将话题转了回去，但那张总却显然有些心不在焉，对于魏兰提出的几点修改建议都敷衍着答应，视线不时的朝梁音这边看过来。

    梁音心里犯恶心，但又不能在这个时候翻脸，只能假装看不到，低头摆弄着手中的产品图片。

    “魏总监，我们合作这么久，您的眼光我是完全相信的，这次的订单就全都听你的！”

    那张总很快便和魏兰定下来，站起身做出个“请”的手势：“走，我们现在就去会议室把合同签了。”

    听到张总这话，魏兰似乎也松了口气，连忙起身点头，跟着张总朝外走去。

    梁音正要起身跟上，却听魏兰用极低的声音交代了一句“你不用来”，梁音先是一愣，随后反应过来她是也看出了张总的不怀好意，所以故意不让自己跟着，心里不觉得泛起暖意，不管怎么说，这个上司还是懂得保护自己下属的。

    张总出门时不时回看了两眼，似乎仍然心有不甘，但出去签合同的话是他说的，自然也不能再反悔，于是只好悻悻跟了出去。

    梁音见状心里冷笑一声，听到关门声后便随意的坐在沙发上，这个老色鬼，竟然还敢惦记她，真不知道他长了几个脑子。

    坐下后梁音便盯着面前的首饰图片，看着上面那款设计的极其普通的项链，不觉得有些可惜，有这么好的市场，竟然只能的卖这种东西，她有时间真的要好好和周慕寒谈谈这个问题。

    就在她想着这些的时候，门口突然传来响动，梁音下意识的回头，却见那张总竟然去而复返，而魏兰却没跟在他身边。

