    “查探身体？”

    风刹总殿主率先眼眸一冷，“每个武者都有属于自己不可外泄的秘密。”

    “武者被外人查探身体，属武者大忌。”

    有的武者，甚至连亲人伴侣都不会任凭查探自身身体秘密，更何况外人？

    炎殿总殿主冷声道，“东方家，莫要得寸进尺了。”

    东方狂澜冷眼看向修罗总殿主，“修罗，这是解决两家误会的最好办法。”

    “查探身体罢了，萧逸不过是个年轻天骄，又不是真的老家伙强者，何惧泄露些什么秘密？”

    “若他真的拘役了我孙儿的灵识，老夫查探中一眼就能看出。”

    “若无，你们八殿总殿主皆在，难不成老夫还能在你们眼皮子底下使什么手段，害他不成？”

    “这…”一众总殿主齐齐皱眉。

    东方狂澜冷声道，“就由老夫一人查探，惊龙并不参与。”

    “老夫一生，为了这妖域防线，费尽心血，恪尽职守，对得起中域，对得起大陆所有生灵。”

    “老夫的性子，你们知晓，一生坦荡。”

    “老夫更是半截身体埋入黄土之人了，没兴趣，也没理由污蔑一个年轻小辈，泄露这个小辈的秘密。”

    一众总殿主，迟疑了一下。

    唯洛前辈眼眸一冷。

    萧逸，则眼眸一眯。

    八位总殿主，以往都因各种缘由查探过他的身体，或给他疗伤，或指导他修炼等等。

    但这些，都是他萧逸信任的人。

    让外人查探？这万万不可。

    “滚。”洛前辈冷漠吐出一个字符。

    空气，骤然冰冷。

    一众总殿主感受到空气中的冷意，齐齐皱眉。

    东方惊龙怡然不惧，“怎么，怕了？…”

    东方惊龙话未说完。

    “老夫说滚。”洛前辈的语气陡然冰冷到极致。

    轰…

    天地，霎时阴风大作。

    夜色中，猛然添了一抹肆虐周遭的阴寒与森然。

    “杀意？”猎妖总殿主眼眸一眯。

    “而且浓郁到极点。”炎殿总殿主脸色一变。

    异变，在这一瞬出现，亦在这一瞬爆发。

    轰…锵…

    两道身影，猛然从洛前辈身前疾出。

    身影，浑身幽暗，出现一瞬，空气中的冰冷甚至超过了寒天雪地。

    身影，魁梧，气息绝非人类。

    身影，看不清面容，气息涌动。

    身影，如魔如魅，手中握剑。

    啾…刺耳之音，惊骇莫名，似鸟之鸣啼…但，更像厉鬼嘶鸣。

    凶戾之音，划破空间，甚至划破时间流逝。

    两道如魔身影，瞬至东方惊龙、东方狂澜二人身前，手中阴寒利剑，猛然劈下。

    二人，同时瞳孔一缩。

    “老伙计。”修罗总殿主率先反应过来，脚步猛然一踏。

    但洛前辈的速度更快，目光移动，眼眸一凝。

    一抹阴寒，瞬间落到修罗总殿主身前。

    阴寒之下，同样是一道如魔身影，持剑劈下。

    修罗总殿主脸色一惊，一掌握下。

    嗤…一声清脆之音。

    修罗总殿主的手掌竟是被轻松划破，鲜血而流。

    咔…但也在同时，修罗总殿主一握之下，如魔身影轰然溃散。

    锵…

    一声不知从哪而现的剑音，泛着更可怕的阴寒凌厉。

    洛前辈的手，动了。

    身旁，不知何时起出现了第四道如魔身影。

    如魔身影，同样握剑，却非是劈出，而是抱剑之状。

    洛前辈动弹的手，便是伸向这道身影怀中之剑。

    当洛前辈苍老的手掌触碰到这第四道身影怀中之剑一瞬，一股阴寒、一抹诡异，瞬间爆发到极致。

    一股压抑到让在场所有强者为之难受的气息，猛然而生。

    “好强。”萧逸心头大骇。

    他头一次见洛前辈这种手段。

    从第一道如魔身影出现之时，他已经感觉到了，洛前辈的气息，绝对超过了君境。

    那种感觉，甚至比之小剑君、小雷君之流还要强。

    当第三道袭向修罗总殿主的如魔身影出现时，他已然感受到一抹难以抗衡的压力。

    而当这第四道如魔身影出现时，特别是洛前辈的手搭在魔影怀中之剑时，一股无可匹敌的惊惧感，已在萧逸心头爆发。

    “这洛老头…”不远处，鬼一不自觉地身躯一颤，脸色大变。

    同样是不远处，那两道劈向东方惊龙和东方狂澜的如魔身影，利剑就此落下。

    这一瞬，时间宛若定格。

    这两剑，似是很慢。

    但事实是，从异变爆发至今，一切发生得极快。

    在场所有强者都知晓，如今无人有足够时间可以拦下这两剑。

    “洛前辈。”恰在此时，一声轻喝。

    这两剑，惊艳到极致，又宛若古老到极致，无人可拦。

    但，这一声清脆轻喝，却仿佛有着某种莫名力量，瞬间让利剑定格。

    两把散发着阴寒黑气的利剑，堪堪定格在东方狂澜与东方惊雷头颅上半寸之距。

    洛前辈皱眉看向萧逸。

    清脆轻喝，自是来自于萧逸。

    在场，能让爆发杀意的洛尊者瞬间停手的，也自只有萧逸。

    “哼。”洛前辈一声冷哼。

    哗…衣袖一挥间，四道如魔身影随风消散。

    周遭阴风，亦消散无踪。

    弥漫空气的惊人可怕压力，亦一瞬消弭。

    “滚吧。”洛前辈语气中的冷漠，似是在告诉二人，他不会说第二遍。

    二人，没有言语，也没有动作。

    但，这仅仅是因为二人惊愣原地。

    东方惊龙身躯颤抖着，汗水，直接打湿了他的后背。

    东方狂澜则脸上冷汗直流。

    直觉告诉他，那一剑，他挡不了，足以将他一剑分尸。

    “走。”东方狂澜率先稳下身影，反应过来。

    东方惊龙咽了口口水，“父亲，这里是我们东方家族地内，我们退？”

    “快走。”东方狂澜语气冰冷，直接捉过东方惊龙的手臂，闪身而退。

    原地，只余萧逸，诸位总殿主，还有鬼一。

    “你也滚。”洛前辈冷眼看向鬼一。

    鬼一脸色一惊，咽了口口水，身影一闪，消失退离于黑暗中。

    萧逸惊骇地看着洛前辈，暗暗心惊，“好强，洛前辈的实力…”

    七位总殿主的身影，此时瞬间踏来。

    “姓洛的，你至于？”修罗总殿主声音冷冽。

    药尊总殿主皱眉，“姓洛的，我看你刚才那副模样，是要杀人。”

    “查探一下萧逸小子的身体罢了，至于？”

    轰…

    洛前辈猛地踏出一步，一道如魔身影再度凝聚，凌厉半空，封禁四周。

    “还要发疯？”猎妖总殿主眼眸一冷。

    洛前辈冷笑，“若他二人刚才不走，老夫确实不介意杀人灭口。”

    不等诸位总殿主说话，洛前辈冷冽吐出四个大字，“金色武魂。”

    ......

    第二更。