    “好！漂亮！”

    清晨,部落北面战士训练场地，阵阵喝彩声猛然响起。

    “厉害啊毛毛！”

    “最强雪狼人！”

    羽不好意思地从伴侣背上跳下来,朝为他欢呼的战士们挥挥手，走前几步，将气喘吁吁坐在地上的巴尔克拉了起来。

    “谢谢你来陪我训练，巴尔克。”羽真挚地。

    巴尔克白他一眼,甩开手拍自己衣服上的雪泥，骂骂咧咧地：“真是见了鬼了，我怎么就答应来帮你的？我真是闲疯了！”

    羽的伴侣从狼型变成人形,一边穿衣服一边笑道：“别这么说啦，约定好的你陪我们训练几次我就给你做几天的点心大餐，想吃什么都行，要是你不愿意了，那我去找奥斯顿。”

    “奥斯顿还不如我呢！”巴尔克下巴一抬，“我今天就要吃布丁全席，中午就要吃到！”

    “好好好。”羽的伴侣憨厚地笑着点头。

    “这回到你来。”羽把长矛递给伴侣，动手脱衣服,“你也跟巴尔克对练看看？”

    “不了，我打不过他。”羽的伴侣连连摇头，朝旁边的战士们招手，“来几个帮忙，两个就行！”

    “我来我来！”阿雁眼睛一亮,撸袖子就往前冲。

    “也算我一个吧。”小花笑呵呵地出列。

    巴尔克连忙往场外退,还没忘记叮嘱羽的伴侣：“我去上班啦,记得中午我就要吃布丁宴啊！”

    “知道了！”

    巴尔克心满意足地往造粉厂新厂址走，他身后的训练场，变成狼的羽载着他的伴侣，冲向正面迎上来的阿雁和小花。

    巨龙一族天生拥有强健的战斗之躯，当初毫无经验的巴尔克先给还是上士的赛琳娜偷袭、脖子上被捅了一刀鲜血狂飙，后面还能跟有三名雪精灵战士打得有来有回（虽然是变龙打），一定程度也说明了龙族的战斗力。

    在火炎部这些年，巴尔克又是年产几千万斤粉条锻炼精神力，又是跟萧云、肖恩先生、伊芙琳学习正确的魔法战斗方式，又是跟普利莫学习正确的格斗技艺，没事还能经常和超级抗摔打、耐力特别强的雪狼族战士对练，无论龙形态还是人形态下的战斗力都跟当时天差地别。

    听闻羽和他的伴侣搭档就能让人形态下的巴尔克束手无策，萧云开心得当场多吃了两碗饭……

    “羽的伴侣绿，我记得她是在福利部做事，本身并不是战士。学习了传承中的武技，阿绿也变得这么厉害了吗？”

    坐对面的小花想了想，摇头：“阿绿一个人的话还是不太行，她没有战斗经验，没有羽搭档的话连阿雁都打不过。”

    “必须伴侣组队，才能11大于2吗……”萧云眼睛一转，明白了小花的来意，“你想让阿天调回来？”

    冬季的草原，要是以往那种过度依赖人力施工的落后时期，是没法儿继续搞大运河的；但既然有机械助力、还有一批人族施法者（J的苦力们）帮忙，那么自然没有停止施工的道理……只是后勤补给的物资种类和量翻了个倍，现在的火炎部完全供得上。

    “或者把我调去运河工程队也行。”小花眼睛发亮地。

    羽接受传承洗礼后消沉了一段时间，倒不是传承的洗脑功力恐怖如斯、连羽都顶不住，而是，羽觉得野蛮、不讲道理、做事儿没有逻辑性、蠢得让人绝望的祖先们破坏了他对强大先祖的憧憬向往……

    嗯，非要强行比喻的话，羽的遭遇类似于把向往民国大师的文青送去真·民国体验生活——世界观不碎一轮是不可能的。

    要知道羽是在萧云穿越的第二年便来到火炎部“打工”的，多年来羽被萧云的一系列操作耳渲目染、已经习惯于这种全族上下一致奋进、用智慧和汗水解决一切问题的环境，忽然让他知道祖先们犯了多少蠢、做了多少不明智的事，他怎么可能不消沉？

    光是祖先们把战斗经验和人生阅历都值得重视的“退役”战士赶去做不受重视的低端活计，就让羽气得几个晚上睡不着——也是退役战士的火炎族长、草根族长、阿栗族长对部落贡献多大呢！

    稍微一对比，羽就呕得不行~！

    好歹缓和过来，羽便敬业地将祖先们的战技传授给其他人，不仅是他的伴侣阿绿跟他搭档后带来11大于2的效果，其他战士也受惠至深。

    小花也学了不少，个人武力提升明显。但对于雪狼族的祖先学习自半人马的伴侣搭档骑战模式一直没法儿实练，她就很捉急~

    萧云忍不住笑：“算了，你别去了，阿天在外面蹲了一年，也是时候换回来休息段时间。这样吧，阿雁过去换阿天回来，你们也好好聚一聚。”

    小花二话不说便起身去抓阿雁……

    无辜中箭的单身狗阿雁，知道自己被丢出去吃苦受累的真相后泪流满面……

    人族的骑士若是没有财力养战斗坐骑，那么最受让他们青睐的普通坐骑中首屈一指的便是马匹；原因很简单，普通的兽类中马匹的智商最高，与主人常年相伴后能养出一定程度的默契，在战斗时能够让骑士尽情地发挥。

    雪狼族就不一样了，祖先从半人马那儿学来骑战技艺后，索性与伴侣互为坐骑……伴侣间的配合不能说是默契，直接就是心意相通，别说是别族的骑士在雪狼族面前黯然失色，就连骑战的起源半人马都抗不住雪狼族一波冲锋——雪狼族狼形态下的短程冲刺力度，就算不张嘴不糊大巴掌、半人马都顶不住，更别提狼背上还坐着个虎视眈眈的大战士了！

    搭档骑战模式，还能一定程度上弥补下雪狼族最大的短板——雪狼族战士人形态下的速度，是真的不太行。

    虽然狼形态下也没多块，但起码比人形态跑得快……

    萧云下午抽出时间去北面战士训练场看了下战士们的训练，亲眼确定骑战模式下战士们的战斗力直接上升一个等级后，立马作手组织族内催婚——单身狗不利于发展，那就必须消灭（战士中的）单身狗！

    次日晚上，将部落内（外面的暂时管不着）没有伴侣的雌性雪狼人（含战士）集中到大会议室，萧云点了一遍人头，拍了下脑袋，又去把大河抓了过来。

    “可以不生崽，但是请大家尽量考虑选择伴侣！”某幼崽坐在一堆成年雌性族人中，义正辞严地道，“咱们部落的家庭福利一直在，只要肯找伴侣，就给优先分配家庭住房！”

    雪狼族的雌性可没有害羞、羞涩这个概念，一名雌性战士当即道：“我看上阿水了，但是他还没有成年，我打算等他两年。”

    “阿水是你的了！”萧云立马一指头指过去，“回头去雪花那儿登记，先把房子分好，阿水也从宿舍搬出来跟你住！”

    这战士都懵逼了：“阿水还没成年啊？还差两年。”

    “先预备着，预婚！还有谁？”萧云目光炯炯看向其他人。

    “阿云你怎么这么急的，算了，我正关注造粉厂的那谁呢，他给我吧。”

    “食堂的谁谁我看着还行，有没有看上他的？没有我要了。”

    “工程队的某某我之前觉得不错，不过今年就没见上面……”

    “你觉得可以我就把人调回来！”萧云毫不犹豫地。

    一墙之隔的活动房，不想听也听了雪狼族配对全程的韦伯·霍奇森·复仇之月：“……”

    霍奇森虽然当了两百年的单身狗，好歹人是食人间烟火的、知道人族婚嫁是啥情况，这会儿近距离围观异族的婚嫁配对，那感觉真是……酸爽。

    “种族特色，文化差异吧，狮族也是雌性选择雄性……好歹雪狼族的男人不至于一个人面对好几位太太。”身为男性的霍奇森，内心默默地为雪狼族的雄性点了个蜡——男人没有选择权啥的，在他看来真是非常可怜、非常物伤其类。

    隔壁又响起阿云的声音：“大河你呢？你都四十了吧，一点想法都没有？这么多雄性就没你看得上的？”

    “红叶都五十了你怎么不说？”这是大河的声音。

    “谁说我不说，回头红叶回来开会你看我说不说！”

    “反正我不想找伴侣。”

    “身为管理人员，你就这么给大伙儿当榜样？！”

    “那我等你成年。”

    霍奇森听到隔壁会议室所有的声音全都消失、足足安静了好几秒。

    “你……你确定想和我过一辈子？死的那天都是我守在你身边？”阿云的声音居然发颤了，也不知道是气的还是吓的。

    “你先成年再说嘛。”

    “你不要拿我来当拖时间的借口——！！”

    “都知道还问，我说了我不想找伴侣辣！”大河理直气壮，“再催我就是等你成年，你自己选。”

    “噗哈哈哈哈哈！”其他雌性雪狼人笑成一团。

    “阿云总是拿大河没有办法呢，哈哈哈哈！”

    “大河你少气一点阿云啦，噗！”

    “算了阿云，不要理大河，等你成年了我选你啊~”

    “那真是谢谢你了哦？！”萧云咆哮。

    安静地坐在书桌前看书的霍奇森，轻轻抬手掩嘴，把笑意遮住。

    雪狼族这种在霍奇森看来异常粗俗野蛮的婚配风俗，能让面对任何问题时都能冷静面对的阿云跳脚，让霍奇森觉得有些有意思。

    “这位小朋友成年后要如何面对这个问题呢？还是基于自身需要，想办法将这种野蛮的习俗改过来？”霍奇森有些好笑地想着。

    不过霍奇森很快就发现自己的猜想方向可能不对……接下来的几天里萧云手脚麻利地将被挑中的雄性雪狼人一一配对给雌性雪狼人，又特地抽出半个下午加一晚上的时间搞了个集体结婚仪式，并在仪式上大肆宣扬结婚福利、鼓励雌性雪狼人们用心观察族人、加紧时间选择伴侣……

    霍奇森忍了几天，还是没有忍住自己的好奇心，当萧云请他到肖恩先生的住处吃宵夜、三人毫不客气抢夺巴尔克用身体（？！）赚来的点心零食时，霍奇森委婉地提出了他的疑惑。

    “只有一方有选择权，在雄性的立场上来看确实是不太舒服。”萧云没有奇怪霍奇森怎么连这个都关心上了，施法者本来就是比猫族还好奇心旺盛的群体，“不过在这个阶段，这确实是比较适用于我们雪狼族的婚嫁模式。”

    “霍奇森先生觉得难以理解，是因为人族的情况不一样。”萧云有些羡慕地道，“人族的国家，稍微像样点儿的城市就能有好几万人口，大城市更是动辄几十万，适婚年龄的青年男女基数多，有条件让这些年轻人自由恋爱、精挑细选结婚对象。”

    “可我们雪狼族呢，加上去年出生的幼崽、算上草根族长这类过了生育期的老人，也就万把人口。这么点儿人口体量，再让年轻族人互相挑选、慢慢选择完美伴侣，是很不实际的。”萧云极其冷酷地，“我们兽人族无法像人族那样全年发情，每年的交配时间都很短，再加上我们扩大族群的迫切需要，自然是用最简单的方式来解决配对问题最佳。个人在感情上的需求、对理想伴侣的追求，在种族繁衍的大事前都必须让路。”

    身为绝对务实主义、绝对功利主义者的萧云，在地球上都不吃小资追求的“浪漫情调、品质生活”那套调调，来到啥啥都得白手起家的雪狼族，他会去重视个人感情需求才怪……

    霍奇森呆呆地看着萧云，半天说不出话来。

    肖恩先生在巴尔克含恨的目光中将一块点心放进嘴里，笑着道：“霍奇森先生，阿云可是艾萨克·罗宾斯的老师呢，咱们可不能指望从他口中听到感性的话。”

    霍奇森想起艾萨克·罗宾斯那几出闻名全大陆的反爱情戏剧，神色就变得很复杂……

    “可你……终究也是个年轻人，难道你对爱情这个无数人赞美的最高情感，就完全没有想法吗？”霍奇森追问。

    萧云哈哈一笑，这个问题他在地球上也被人问过，好歹他上辈子怎么说也是年收入过百万的黄金单身汉，关注他婚姻情况的人不会少。

    在地球上的答案，拿到这个场合下也适用，萧云坦然地回答了这个问题：“自文字诞生，所有种族的传奇故事、传说神话中，都不乏对爱情的赞誉和歌颂，这证明爱情是极其有价值的、高于一切物质的最高精神追求，这一点我是同意的。”

    “但是……”萧云话锋一转，平静地，“既然是这么被所有的使用文字的种族歌颂追捧的东西，那么真正的爱情必然是稀少、稀缺的，难以被凡人碰触到的。如果真爱是随处可见的大路货，有多少人愿意去追捧赞颂？不嫌掉价吗？”

    霍奇森嘴巴大张，肖恩先生则很同情地看向他……同为施法者，肖恩很能理解霍奇森的好奇心，但你又何必去追问呢？

    萧云呵呵一笑：“所以说了，大部分人的爱情，说到底不过是看见漂亮的人而见色起意，并出于生物的本能**、生理需求产生各种求而不得、患得患失、得而不惜等阶段性情感变化，这谈不上是真爱，只不过是不能看清自己的人出于各种心态、在不同心理阶段下产生的自我感动而已。”

    “对于这种有特定规律的、出于自我需求而产生的打动自己、感动自己的阶段性情感变化，我为什么要去追求呢？比这种自己玩自己的无聊事儿有趣的东西多了去了呀。”萧云淡定地，“别说我了，其实大部分的人都是这样的。比如霍奇森先生，让你舍弃神秘又有趣的黑魔法、放弃成为魔法师，用一生的精力去追求你理想中的能打动你的爱情，你会愿意吗？都不需要用一生来思考，恐怕只过了容易冲动的年纪，你就会后悔了吧。”

    作为绝对清楚自己需要什么的人，所谓爱情至上理论，在萧云这儿压根没有市场——别说他上辈子是个大脑发育正常的健全男人了，地球人对女人洗脑几千年爱情至上，进入现代后多少女人不要爱情要事业？

    说什么有情饮水饱，那特嘛都是吃饱了没事干的人闲出屁来了不说人话……真让丫去当苦情剧女主，丫能当场翻脸！

    霍奇森想了想萧云的假设，为难又纠结地点了点头……

    “所以说，爱情这个东西，当个求而不得的念想就好，距离产生美嘛，这样的爱情才是最完美的。”萧云总结道，“有需要又无聊没事干的时候拿出来感动一下自己，这就很符合爱情的定位了。”

    霍奇森：“……”

    复仇之月终于知道自己做了蠢事——听了这个恶魔幼崽一席话，他以后要怎么沉浸地去看那些优美动人的爱情小说！

    萧云完全不知道两百多岁的老头子也能被他这套以绝对务实为原则的理论打击伤害，结束这个话题，他便专注地跟俩老头子讨论起新型气动机怎么加装到现有的运河船上……

    被吃掉零食点心的巴尔克：“你们滚去别的地方讨论可以吗？？可以吗？!肖恩你明明是个亡灵，为什么还要吃我的东西！！”

    肖恩先生百忙之中抽嘴回复：“虽然我不需要食物补充身体所需，但既然我的身体保存得很好、我的舌头还能够感受到食物的美味，那我又为什么要放弃这项享受呢。”

    “不要脸的混蛋，你吃的是我的东西——！”巴尔克气哭。

