    乔乘帆全心全意在跟乔斯年下棋，不再像往常一样心不在焉。

    虽然很久没有碰围棋，棋艺不精，但他还是赢了一两局。

    叶佳期抱着土豆坐在一边给乔沐元打了个电话：“小柚子，出差累不累啊。”

    “不累，已经到酒店休息了。”

    “没有出去玩？”

    “没有，晚上还是早点休息比较好，早睡早起身体好。”

    叶佳期笑出声：“我可不信。”

    “问问她在哪边出差呢？让她带点特产回来。”乔斯年一边下棋一边道。

    叶佳期真得问了：“你在哪里出差？远不远？你爸让你带特产。”

    “在琼州呢！”乔沐元嘻嘻笑，“这里气候舒服，这个季节还很暖和，到时候给你们带好吃的！”

    “琼州啊，挺好的地方。”叶佳期跟乔沐元说了几句。

    乔乘帆没仔细听，只顾专心下棋，倒是乔斯年唇角扬起。

    没多久，叶佳期闲不住，她又去厨房给他们做点心，做夜宵。

    又下了一盘棋，乔斯年收手：“今天晚上忙不忙？不忙的话就住乔宅。”

    “不忙。”乔乘帆最近没有忙工作，连乔氏都没有去，上次在紫金会所狠狠栽了跟头的事他谁也没说，苦果全都自己咽了，“我也很长时间没有住乔宅了。”

    “走吧，去阳台餐厅，喝几杯。”

    乔斯年站起身往宽阔的阳台边走。

    乔乘帆也跟了上去。

    父子俩很久没有在一起单独喝过酒，乔斯年特地让佣人从酒窖拿了昂贵的红酒。

    玻璃窗上雨水模糊，看不见外面的景色，只有晕染的灯火明明灭灭。

    关上阳台的门，耳边只听得到簌簌雨声。

    高脚杯中的红酒泛着暗哑的光，乔乘帆端起酒杯，尝了一口老乔的红酒。

    难能一遇的佳酿，有价无市。

    阳台空气闷，乔乘帆卷起毛衣袖口，露出精致的手腕和男人味十足的手臂，修长的手指夹着杯子，一口一口啜饮杯中红酒。

    “意添的收购案我会重新做，顾洪我会找机会开除。”乔乘帆嗓音轻缓，跟父亲保证，“我会砍掉一切不必要的项目，尽量全部亲自跟进。”

    “你上心就行，我从来不怀疑你的能力。”

    “会的。”

    吊灯下，乔斯年棱角分明的英俊容颜泛着深沉的色泽，他微微后倾，靠在椅子上，喝着酒：“知道你妹妹为什么会在琼州吗？”

    “她不是出差吗？”乔乘帆很诧异老乔为什么会这么问。

    “因为纪长慕在琼州扎根了。”

    “琼州？我没有调查他，我只知道他现在什么都没有，腿也瘸了，乔沐元跟着他会受苦。股价的事我本打算给她点教训让她知难而退，重新回来忘掉纪长慕，可她冥顽不化。小姑娘年纪虽然小，但异常执拗。”

    乔乘帆也认了。

    现在乔沐元和纪长慕两个人联手对付他这个哥哥。

    “你们兄妹三个，哪个不执拗？嗯？”乔斯年笑了。

    没一个省心。

    “看来乔沐元不是出差，是去找纪长慕了。”

