    “怎么回事？！这到底是怎么回事？！”

    在赤邑的内城城门楼上，林胡的将领儿乞厉声质问着从旁几名林胡。

    确切地说，儿乞并非是林胡的将领，因为林胡根本就没有‘将领’这种职务，只有与之相应的‘勇士’，也就是部落中最英勇善战的战士。

    与中原早已形成了国家不同，林胡依然是以部落为单位而散居的民族，大部落数万人，小部落数千人，每当与楼烦、匈奴等异邦发生战争时，或者南下侵略中原、抢掠粮食与女人时，这些林胡大大小小的部落就会商议联合出兵，派出各部落的战士，由最强大的‘勇士’所统率，相当于中原的将军。

    至于这些‘勇士’到底是谁听命于谁，那主要看各自部落的大小与强弱，一般是小部落的勇士听命于大部落的勇士。

    倘若有两个部落不相上下，那么在出兵之前，这两名勇士会在双方首领在场的情况下搏斗、摔跤，失败的一方听命于另一方。

    而儿乞，就是一个万余人部落中最强大的勇士，麾下有大约两千多名本部落的战士，再加上另外几名小部落勇士所带领的战士，总共有约四千四百余名战士，这是儿乞所掌握的所有人力。

    什么？为何不算胡奴？

    因为胡奴在林胡眼中只是物品、是各部落的私有财产，根本不算人，纵使在一场战争中全部死光了，林胡战士们也不会有过多的心疼，再抓一批就是了。

    反正胡奴——包括但不限于中原男子，是林胡各部落中地位最低的私有财产，尤其是那种并非从小驯养的胡奴。

    在这‘级别’之上的，则是中原人或其他非林胡异邦的小孩，因为可以从小驯化，驯养为忠于他们林胡的胡奴；再往上则是从中原或其他非林胡异邦俘来的女人，纯粹作为各部落林胡战士生儿育女的工具。

    正因为如此，纵使城内的胡奴们被魏武卒杀地人头滚滚，儿乞也没有丝毫心疼，他心疼的是他们林胡的战士，尤其是他‘乞扶’部落的战士。

    “是夏人，夏人的军队杀入了城内。”一名其他部落的勇士回答道。

    “夏人？”儿乞眯了眯双目，皱眉问道：“秦、还是赵？还是魏？”

    “是魏。”那名勇士回答道：“应该就是东边那支魏军，其将领似乎是叫什么龙贾。”

    “是那支夏军？”儿乞皱眉狐疑道：“那些夏人怎么敢袭击咱们？”

    在他的印象中，夏人的军队是很弱的，诸夏那引以为傲的战车在他们林胡骑兵面前不堪一击，无论是秦国，亦或是魏国与赵国，至于东边那支由魏将龙贾所率领的魏军，前一阵子还被他们林胡骑兵戏耍，杀得对方连营寨都不敢出，这群魏卒怎么敢来袭击他们？

    更关键的是，这些魏卒是怎么杀到城内的？城上也好，城外也好，有许多胡奴在值守，为何毫无声息地，那些魏卒就杀到了城内？

    “肯定是那群胡奴偷懒了。”另一名其他部落的勇士愤恨地骂道。

    听到这话，儿乞心中亦涌起浓浓的愤恨，毕竟这种事并非罕见，那些该死的、低贱的奴隶，一旦他高贵、荣耀的战士不在旁监视，那群奴隶就会想方设法地偷懒，若非夏人的军队已经杀到了城内，儿乞恨不得立刻就将那些胡奴抓来，当众用鞭子活活抽死几人，威慑余众。

    用夏人的话说，这叫杀鸡儆猴。

    就在儿乞几人商议之际，一名林胡战士匆匆而来，正是他乞扶部落的勇士卜扎干。

    儿乞连忙问道：“卜扎干，情况如何，能挡住夏人的进攻么？”

    “挡不住。”卜扎干摇摇头说道：“攻入城内的夏军非常厉害，他们毫不留情地屠杀我们的战士与奴隶，转眼就杀了上千人……”

    一听上千人这个数目，儿乞与在旁几名勇士惊地面色都发白了，毕竟就算是乞扶部落，部落内总共也就只有两三千名战士，另外两名勇士出身的部落更小，只有近千名战士，上千人的损失，对他们来说是无法承受的伤亡。

    好在卜扎干解释，死伤的大多都是他们的奴隶，儿乞等人这才松了口气。

    然而还没等他们松口气，卜扎干就说出了一件让他们惊骇的消息：“……糟糕的是，夏军占据了这座城的四处城门，城墙上到处都是夏人的战士……”

    他顿了顿，面沉似水地说道：“今夜是夏人有预谋的袭击，看对面的安排，他们是要将我们全部杀光，不叫我们逃走一人。”

    “这、这怎么办？”一名其他部落的勇士顿时就慌了。

    他林胡向来是全民皆兵，每一个成年都是优秀的战士，而这次他可是将部落内十五岁至四十岁的战士都带了出来，希望能从中原抢走更多的粮食与女人，倘若他们全部死在这里，那他所在的部落也就完了，要么是被其他部落吞并，自己的妻妾、姐妹甚至母亲沦为其他人妻妾，要么被楼烦、匈奴攻灭——后两者更糟糕，意味着他的妻妾、姐妹甚至母亲甚至连人的待遇都未必能得到，将沦为楼烦、匈奴的女奴，就如同他们从楼烦、匈奴各部落中抢来的女奴一样。

    “慌什么？！”儿乞大声喝道：“你这样还配称为勇士么？”

    “那、那怎么办？”

    “……”儿乞沉思了片刻，沉声说道：“集结我们的战士与奴隶，咱们一齐冲出去。这座城丢了就丢了，咱们去投奔‘乙旃’。”

    众人纷纷点头。

    事不宜迟，他们立刻召集城内的林胡战士还有胡奴。

    不多时，正在城内督战的魏将方邯就得到了麾下武卒的禀告：“将军，林胡在内城的西门一带集结兵力。”

    “想走？”

    方邯闻言冷笑一声。

    要知道据他所知，赤邑的林胡就算加上胡奴，总共也就只有一万五千人左右，而他们这次可是出动了三千少梁奇兵、一万魏武卒，论兵力几乎不逊色多少，至于双方的战斗力……

    迄今为止他们至少杀了上千名敌人，可自身仅不过数十人受伤，就知道双方的战斗力相差多少。

    要不是出于战略考量，那个李郃明言要他留下一些林胡与胡奴的性命，他们‘武’、‘奇’两支精锐完全有能力将城内所有的林胡与胡奴全部杀光。

    在这种情况下，那些该死的林胡杂碎居然还想逃命？简直痴人说梦！

    “叫冯普、卫适二人暂时固守阵地，防备林胡从西、北两处城门逃窜，今夜若走了一名林胡，我拿他们是问！”

    “是！”

    “另外……”方邯犹豫了一下，又吩咐道：“派人被西、北两处城门的少梁奇兵传个讯息，若有必要，请他们相助……”

    “将军？”方邯身旁一名卫士带着几分不情愿说道：“纵使没有奇兵，我魏武卒亦能叫城内的林胡不走脱一人。”

    “不要多嘴！”

    方邯平静地斥道：“今夜的行动至关重要，倘若能做到不走脱一名林胡，我联军就有机会去偷袭蔺地的林胡，莫要因为意气之争坏了大好局面！……我等最憎恶的难道是少梁奇兵么？不是那些林胡杂碎么？”

    听到这话，方邯的卫士们不说话了。

    毕竟他们最憎恶的确实不是少梁奇兵——他们对少梁奇兵的感情应该说是复杂，一方面认可对方是足以与他魏武卒平起平坐的精锐，当然，地位在他武卒之后；另一方面，因为两国此前敌对，他魏武卒也有不少人被少梁军队所杀，因此难免有一些成见。

    但再怎么说，少梁奇兵也是他们认可的精锐，跟林胡这种杂碎是截然不同的。

    在方邯的命令下，冯普、卫适两位武卒千人将各自在城北、城西两侧集结了兵力，让武卒们手持坚盾组成了严密的盾墙，将通往两处城门的道路占得密不透风。

    而此时，儿乞、卜扎干等林胡勇士也已集结了两千余林胡战士，外加三千多胡奴。

    “一口气冲出城去！！”

    随着儿乞一声令下，那三千多名胡奴率先朝魏武卒展开冲锋。

    见此，魏武卒千人将冯普冷笑一声：“自寻死路！……放箭！”

    一声令下，万箭齐射……

    好吧，其实并没有那么多，只不过是区区千余支箭矢而已，但是在这种狭隘的城内道路上，一千把弩足以造成毁灭性的伤亡。

    一时间，冲在最前面的胡奴们纷纷中箭倒地，有的身中数箭，有的身中十余箭，似狂风卷过的麦田般，倒了一地，吓得后方的胡奴们顿时停止了冲锋。

    趁着这个空档，冯普果断下令：“装箭，随时准备弃弩近战！”

    听到他的命令，魏武卒们纷纷取箭上弦。

    此时对面的林胡战士们也注意到了对面这些夏人战士的举动，用胡人的语言大吼道：“快！趁夏人无法二次射击，快点杀过去！”

    在这些林胡战士的催促下，胡奴们尽管心中恐惧，却也只能再次发动冲锋。

    看着这些人朝己方冲锋，冯普刚要下令弃弩近战，街道两旁的房屋屋顶上便射出了许多箭矢，再一次打断了那些胡奴的冲锋，且让对方损失惨重。

    见此，冯普吹了声口哨，转头看向一侧屋顶上的少梁奇兵。

    他魏武卒确实没办法连续射击，但……还有少梁奇兵呢。

    话说回来……

    “真的太像了。”他小声嘀咕。

    他指的是少梁奇兵与他们魏武卒一样，可远攻、可近战，看似是步卒，但随时可以转变为弩手。

    考虑到那李郃就是魏人出身，他怀疑少梁奇兵应该就是效仿他魏武卒而打造的精锐。

    “千将，对面又冲过来了。”

    “哦。”冯普这才回过神来，挥挥手道：“放箭。”

    不得不说，他还是首次在战场上走神，大概是因为没感觉到什么压力吧。

    有他魏武卒堵死街道，两侧还有少梁奇兵掠阵，这群胡人杂碎还想走？

    抱歉，此路不通，乖乖受死！

