    看到手下被自己震住，阿德拉西继续说道：“难道我们六十七人，还怕他一个蓝星人吗！”

    “而且你们别忘记了，这场战争要是输了，我们的星球，就要被从宇宙中抹去。”

    “就算你们不为自己考虑，难道就不为自己家人考虑么！”

    “要知道，我们现在可不只是为自己而战，还是为所有在塔拉星的同伴而战！”

    一番激动人心的演讲后，所有的塔拉星人顿时被他激起了心中的使命感。

    “会长说的有道理，我们快点加速过去吧，别被蓝星人逃跑了。”

    “是啊，是啊，我要为死去的兄弟们报仇。”

    “会长说的对，这个蓝星人必须死，等对方成长起来，以后我们要死无数人。”

    “这场战争，我们必须胜利，为我们塔拉星赢取活下去的机会。”

    比起蓝星人的勾心斗角，塔拉星人这边明显就团结多了。

    被阿德拉西激起斗志后，他们并没有被同伴的死亡吓退，甚至拥有前所未有的战意。

    毕竟任务上已经说明了，输的一方，整个星球将会从宇宙中抹去。

    他们此时不是为了自己而战，而是为了自己的母星的生存而战。

    很快，六十七名塔拉星人，就指挥这三千多部队，来到了领地最前沿。

    就等遇到蓝星人，恨不得马上杀入敌人的领地。

    ……

    在赵宏山的领地中。

    此时他看着即将毁灭的敌人领地，沉重的心情并没有放松。

    因为就在刚才，他通过凤凰的视角，看到了远处的塔拉星人。

    他发现凤凰的经验值后边那个共享，原来是共享自己的经验，也就是说，自己的经验是可以给凤凰的。

    于是有了多余的经验，就马上办凤凰升级了。

    凤凰（神级品质）

    幼年期

    等级：5（等级以满，需要梧桐树成长到青年期）

    经验值：500/500（共享）

    血量：50/50

    法力值：50/50

    忠诚度：85（低于六十有概率逃跑）

    技能：火球（一点法力值可以造成三点伤害）

    浴火重生（死亡会变成一个满血量的凤凰蛋，消耗法力值后可以复活）

    升级后凤凰体型大了一点，忠诚度也增加了五点，还有火球的伤害，也增加到了每点法力值三点伤害。

    虽然提升的并不大，但是凤凰主要是对领主的辅助作用，所以赵宏山并不在意。

    最重要的是，现在凤凰可以飞出去侦查了。

    这样亡灵巨龙和安吉拉都可以在领地恢复生命和法力。

    还有就是复活自己的部队。

    之前的战斗，虽然有城墙和通灵塔的帮助，在加上亡灵巨龙和安吉拉的帮助，获得了巨大的胜利。

    但是一千多的敌人，还有二十七位领主，也给他的部队造成了不少的伤害。

    一会后，正在通过凤凰的视角观察敌人的他，突然发现几只巨大的双足飞龙飞来。

    双足飞龙（五阶）

    种族：半兽人

    等级：2

    血量：330

    法力值：55

    攻击：29-37

    防御：3

    技能：毒液攻击（可以喷出毒液，对敌人造成每秒一点的伤害，同时腐蚀敌人六点护甲）

    龙吼（发出刺耳的叫声，降低敌人百分之十的攻击力）

    种族特性：血怒（血量越低，越能打出伤害上限）

    双足飞龙的属性虽然不如亡灵巨龙，但是对付一只幼年期的凤凰，还是搓搓有余的。

    更何况敌人并不止一只，而是有五只。

    于是赵宏山连忙下命令让凤凰飞回来。

    虽然说凤凰有个涅槃的技能可以复活，但是那会掉回零级，还需要法力值，所以当然不会让凤凰白送了。

    一会后，凤凰就逃命一样的飞了回来，而身后还跟着五只五阶双足飞龙。

    但是双足飞龙在飞到距离赵宏山的领地一百米外，就停止不前了。

    毕竟塔拉星人知道敌人有七阶和八阶兵种，自然不可能让双足飞龙去送人头了。

    同样，双足飞龙也没有回去，而是停留在高空中开始观察敌人。

    不过因为是深夜，虽然有一点月光出现了，但是双足飞龙并不是夜视生物，所以看的并不清楚。

    看着天上的五之双足巨龙，赵宏山顿时皱起眉头。

    他没想到，居然敌人也有奇遇，招募了五阶兵种。

    不过也是，一共有一亿人的基础，不可能什么好事都让自己占了。

    摇了摇头，他很快就让亡灵巨龙和安吉拉升空，准备去击杀双足飞龙。

    顿时敌人也很聪明。

    看到亡灵巨龙和圣亡天使起飞，马上就让双足飞龙远离。

    过了十几分后，敌人的领地很快就靠在赵宏山的领地，顿时部队并没有马上就出动。

    而是一直在安静的等待。

    从之前的战斗中，阿德拉西已经知道亡灵族是有夜视能力的，所以他并没有盲目的发动攻击，而是等待太阳的升起。

    敌人不急着攻击，赵宏山自然也没有理由主动进攻了。

    而是开始招募兵力，建筑新的二十座通灵塔，还有升级通灵塔，建筑更多的城墙和箭塔。

    还有让安吉拉继续复活兵力。

    在这时，他也发现亡灵巨龙终于升到了二级。

    各种属性获得了不少的提升。

    亡灵巨龙（七阶）

    种族：亡灵

    等级：2

    血量：579/880

    法力值：48/110

    攻击：77-99

    防御：11

    技能：龙威（被动技能，附近的生物攻击降低百分之二十）

    圣光吐息（原死亡吐息，每秒消耗2点法力值，对敌人造成每秒16点范围圣光伤害，对友军恢复16点范围血量恢复）

    圣龙光环（原死寂光环，开启后每分钟消耗一点法力值，范围内的敌军降低6点防御力，友军增加6点防御力）

    除了亡灵巨龙升级外，也有十六个骷髅兵都升级到了五级，现在正在进行升阶。

    其中十个正在升级成骷髅射手，还有六个在升级成骷髅法师。

    至于骷髅战士没有升级，毕竟现在自己不缺近战兵种。

    除了骷髅兵，唯一的骷髅射手在两次战斗后，也升到了两级，血量和攻击都增加了一些。

    现在他唯一奇怪的，就是亡灵岩蜥人怎么还升级。

    难道亡灵召唤的部队，是不能升级的么。

    如果真是这样，那就要好好考虑以后的部队种类了。

    毕竟如果一直不能升级，那潜力就极大的降低了。

    过了一会后，大墓地中的僵尸也终于召唤出来了。

