    茫茫大海中，只是靠着简陋的仪器，以及通过星辰定位方向，云海和异形在海上急速前进了整整五天，最终踏上了陆地。

    还没上岸前，远远看到自由女神像时，云海这才知道自己竟然到了纽约。

    海滨城市，如今的纽约可想而知。

    甚至比起西尼，这里的幸存者还要少。

    异形在城区转了一会，只找到了三个幸存者。

    与其说他们还是人类，倒不如说是食人者或者食尸者。

    完全变得跟魔鬼一样，除了具备人类的身躯，他们的行为、动作以及本能，都已经和野兽无异。

    在他们穴居的地方，更多的都是人类的残骸，包括已经腐烂发臭、蛆虫进出的人肉，这些就是他们苟延残喘的食物。

    这样的人，云海甚至不愿意跟他们交流，尽皆被异形击杀，也算是结束了这些人痛苦却又顽强的生命。

    并没有在纽约市逗留，出了城正在考虑该怎么去米国基地时，异形侦察到了张福林一伙人。

    接下来的一幕，让云海忍不住就来了气。

    源于空天飞机机长的记忆，英语的发音或者不够标准，但听起来绝对毫无障碍。

    对米国人所谓的“黄皮猴子”气愤，云海却是更气愤于张福林的软弱。

    活下去的代价，太沉重了。

    有时候，有些人甚至在临死前的瞬间，都还在奢求对方的心软，或者期待奇迹的发生。

    “奇迹，现在是发生了，但仅此一次而已。下次，你觉得还有奇迹会降临吗？”

    这些米国人对华人的态度，让云海在气愤之余，却是变得心安理得起来，至少他不会因为面前死去的这些人，不说心情变差。至少不会再费半点心思情绪。

    双腿在打咆哮，身体在打哆嗦，张福林的嘴唇同样在打哆嗦。

    听到云海的话，他嘴唇震颤着。牙齿碰的“嗒嗒”直响，硬是吐不出一个字。

    “现在告诉我，你们准备去哪里？那个女人先前说过的基地在什么地方？”

    示意云月去找那个警长的脑袋汲取记忆，云海同时问了一句。

    一连深吸了几口气，张福林这才磕磕碰碰地回答了他的问题。

    三天前。萨林镇的幸存者终于收到了一段广播。

    在纽约市西北一百多公里外的樱桃湖，军方建立了一个临时基地，正在召集幸存者们赶过去。

    当幸存者数量达到一定地步后，军方会将他们统一送往内华达州新城。

    新城可以容纳数百万人，而且还在无限扩建。

    那里是军方绝对掌控的安全区域，无论天上地下，没有任何变异生物可以威胁到新城的安全。

    军方还声称他们的力量有限，不会无限期等待下去。

    他们只会在樱桃湖等待半个月时间，半个月以后，他们就会离开去别的地方。

    张福林慢慢说着。同时云月通过精神力将汲取到的警长的记忆传输给了云海，证实了前者并没有撒谎。

    了解了这些，云海的眼睛一亮。

    “去？”

    云月笑眯眯地看着云海，触手从警长脑袋上收了回来，缩回了鲜红无比的脚指上。

    “当然。”

    云海也笑了。

    正瞌睡呢，枕头就送来了。

    大张旗鼓地带着异形大军去末世前就很神秘的“51区”，这显然是很不理智的。

    爪子都伸到亚洲去了，拥有外星黑科技的米国对本土的情况，一定有所掌控。

    要是被米国军方发现，高能弹和核弹扔上几颗。异形或许灭绝不了，但它们的主宰十有八九就得陨落。

    但现在不用了，异形仍旧从大海出发，而云海只需要和云月随着幸存者去基地。而后再被军方组织一起运往内达华州，一切便就都搞定了。

    只要混进基地，以云月可以汲取记忆的能力，只要找到基地的高层，挖出外星黑科技及飞船下落，就不再是什么难事了。

    “好自为之。”

    找到了办法。就不想再耽搁下去，毕竟距离军方要求的时间已经过去了四天，云海向张福林说了一句，随即就和云月离开了。

    呆呆地看着云海俩人的背影，张福林想追上去，可看到五只海鹰异形侧头“看”了他一眼，心头刚刚升起的勇气烟消云散，登时打个冷战不敢动弹了。

    举目四眺，鲜血遍地，死尸成堆。

    空间中满是浓郁的血腥味，张福林很清楚这里不能再待下去了。

    有心想追上去，可看到云海俩人丝毫没有带上自己的意思，只靠自己一个人又万万去不了樱桃湖，张福林想来想去，最终还是捡起一把半自动步枪，又收拾了一些弹夹食物什么的，转身朝萨林镇跑了回去。

    “留着他，也活不了多久。”

    看着接到了精神命令的五只海鹰异形并没有飞起，而是顺着丛林跑向大海回去传达消息，云月奇怪地看着云海问道。

    “我本来没打算救他，如果他当时还有勇气反抗，说不定我会带上他。”

    云海淡淡一笑。

    言下之意很清楚了，云海和云月都明白，哪怕给张福林一个连队的火力，他也活不了多久。

    自此，俩人再也没提张福林了。

    对他们而言，张福林只是他们生命中一个过客而已，或许从他的遭遇中，让云海看清了某些事实，但他对云海而言，终究不算什么。

    从来没想做个救世主，哪怕被人看成嗜血成性、杀人如麻的恶魔。

    “从这里到樱桃湖，大约还有八十公里路程。从樱桃湖再到内达华州，包括进入基地，只有你我，再没有一只异形跟随……”

    顺着丛林似的道路不紧不慢地走着，云月嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    “别寒碜我了，你那意思没了异形，现在的我什么都不是么？”

    云海瞪了她一眼。

    “我可没这么说。”

    云月“扑哧”笑出了声，突然就毫无征兆地电射了出去。

    “先比比速度吧，让你看看超级生命体和你的区别。”

    “让你一公里先。”

    云海一时间也起了兴致，朗声说了一句。

    说到做到，数秒间确定云月已经蹿出了一公里的路程，云海这才闪身划成一道闪电，迅速地追了上去。(未完待续。)

