    第三七四章物竟天择强者为尊

    怀远镇虽然有高炉可以炼钢，也有平炉可以把钢铁进行进加工，打造成兵刃，或者刀枪，却没有火药工厂，无法生产火药。

    面对这些流寇俘虏的人海攻势，公平军的火药肯定会被耗尽的那一天，一旦失去了犀利的火炮和火铳，公平军就会弹尽粮绝，最终成为洪承畴手中的蚂蚱。

    他要用这些饿得皮包骨头的流寇来消耗公平军的火药和子弹，陈应决定玩一种玩法。

    翌日的进攻在太阳升起之后，同样开始，那些流寇拿着简陋的武器，在宁夏军的驱赶下，开始向怀远镇城外面的营垒发起进攻。

    这是例行式的公事，洪承畴就是把这些投降他的流寇，借着公平军的刀子，把他们杀光，同时，既可以削弱公平军的战斗力，同时也可以把流寇这个不稳定因素消灭在萌芽之中。

    这样的战斗，非常轻松，洪承畴也感觉非常惬意。

    当然，他连观看的心情都没有，而是观看着公平垦荒的田地。

    “贺总兵，你有没有发现这里的土地特别肥沃？”洪承畴看着无边无际的田地，长势非常喜人，甚至比宁夏、延州的田地长势要好得太多了。

    当然，这些田地，将来都是他的，这里所有的收益，也都是他的。

    “发现了，只是不知道怎么回事！”

    洪承畴弯腰，从地里抓了一把土壤，他认真的分辨着，有草木灰、骨粉，牛粪、马粪？

    “咦，公平军怎么有这么多牲口？”

    事实上，也不是公平军拥有的牲口多，由于他们没有机会获得化肥，要想保证收成，只能采取土办法，用骨头（含有磷），一旦把骨头砸碎，放在土壤里，庄稼就可以比普通田地庄稼长得好。

    百姓不知道是什么原理，但是却知道骨头，无论是人骨头，还是动物的骨头，种田很有用，当然，还知道粪便是一件非常宝贵的肥料。

    在与林丹汗结盟之后，双方大开互市，公平军除了向林丹汗以及麾下的部落购买驽马、战马、牛、羊、骆驼之外，还利用煤球和煤球炉向蒙古人换了大量的马粪。

    对于蒙古人而言，马粪就是他们的燃料，如果不储存足够的马粪，冬天他们也会被冻死，当然，马粪的燃烧值太低，想要满足一家五口人做饭和取暖，一天至少要烧一大车。

    但是，煤球最多五块就足够了，而且相对而言，煤球干净，卫生，没有异味，不像马粪，臭烘烘的，恶心死人。

    当然，还是蒙古人吃过的羊骨头、牛骨头等等，这些东西，在蒙古人眼中，本来就是废物，却可以向公平军换来煤球，特别是骨头，交换比率非常喜人，一斤换一斤，不像牛粪、马粪，通常都是一车才换五块。

    越来越多的蒙古人用上了煤球炉，想带着走也非常方便，关键是烧的煤球少，储存几百上千块，两三辆大车装着，就足够烧一个冬天，太划算了。

    然而，公平军也因此获得了大量的马粪、牛粪，还有各种骨头，他们把骨头砸得碎片，放在石磨里磨成粉，在下雨的时候，将骨粉撒入田地里。

    尽管没有化肥，可是公平军开垦的荒地，依旧比其他地方的良田的庄稼长势还要好。

    就在这时，一名骑兵过来：“禀告洪大人，那些流寇败了！”

    “这么快？”

    “让马科再派三千人上去！”

    洪承畴望着贺虎臣轻笑道：“就是说嘛，那些贼寇活着就是浪费粮食，才多大功夫，三千人连半个上午都没有坚持下来！”

    关键是，洪承畴与贺虎臣都没有听到炮声和枪声，他们甚至不值得公平军开枪。

    怀远镇城上，罗世明目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    事实上，公平军压根就没有开枪，或者开炮，他们把做好的窝窝头，菜团子，朝着这些流寇阵中扔去，这些流寇们马上停止冲锋，任凭后面的宁夏军如何驱赶，他们都是蹲下来，捡起地上的窝窝头或菜团子。

    这种菜团子几乎没有粮食，就是用苜蓿草与其他野菜一起用水煮熟，然后放在面汤里涮一下，用手捏成团团。

    面汤作用，其实就是为了可以粘合菜叶，不至于散掉。

    尽管如此，可是在被得洪承畴刻意饿得双眼发绿的流寇降军士兵们看来，这简直就是救命的口粮。

    大约三百颗窝窝头和菜团子，就让三千余名流寇俘虏直接崩溃了，当然他们没有跑，而是转而投降了公平军。

    公平军将士引导着这些流寇俘虏，从南边的阵营穿过后营，抵达怀远镇北面的空地上，这些手无寸铁的流寇们，公平军也不担心他们想要搞事情。

    反正公平军骆驼骑兵们，一个冲锋就可以轻松解决他们。

    这个时候第二批进攻的流寇也冲上来了，为首的是一名非常骨架粗壮的妇女，她扛着一柄铡刀作为兵器，看着莫约三四十岁的样子，身高不弱于男人，她朝着罗世明扯着嗓子喊道：“公平王，在下延州樊赛花，给我三百石粮食，俺们的命就是你的了！”

    或许感觉三百石粮食有些多，樊赛花有些心虚：“一百石也行！”

    陈应让人朝着樊赛花等人扔着窝窝头和菜团子，樊赛花收起铡刀，朝着身边的流寇道：“投降！”

    “大当家，咱们就这么降了？”

    “你没看到，娃娃们都饿疯了！”

    随着樊赛花伸手一指，一名八九岁的孩子，捡到一个菜团子，一口咬下去，撑得翻白眼，樊赛花上前朝着孩子的后背拍了两下，总算让孩子的气顺了下去。

    一个上午的时间，宁夏军指挥流寇大军发起两次进攻，共计六千余人，结果，几乎兵不血刃，这些人全部在食物的诱惑下，投靠了公平军。

    现在的问题又回到了洪承畴的面前，继续派出流寇进攻怀远镇？

    他们都会变得公平军，公平军会得到流寇的加入，时间越长，他们的战斗力越强。

    若是不进攻，这些流寇对于洪承畴而言，也是一个不小的隐患。

    罗世明却有些不解的望着陈应道：“咱们的粮食也不多，你又受降六千多人，这六千多张嘴，怎么养活？”

    这些流寇都被洪承畴饿惨了，人人瘦得皮包骨头不说，走路都有可能摔倒在地上，在这种情况下，很难转化成战斗力。

    可能是，这就是洪承畴的真正目的吧。

    用这些人来消耗公平军的粮食。

    “老罗，你别忘记了咱们是谁的人”！

    陈应没好气的道：“你莫不是以为，你就是真正的公平王吧？”

    “你什么意思？”

    “哼！”

    陈应冷冷的道：“咱们都是全爷的人，跟了全爷以后，你什么时候缺过吃的？我已经把这些的事情写信告诉了全爷，全爷一定会解决粮食的问题的！”

    然而，陈应并不知道全旭在后世的问题，全旭也遇到了麻烦，这段时间他悄悄返回了后世几次，却什么物资也没有运输，只是转一了圈返回。

    当然，对于怀远镇的事情，全旭全然并不知情，全家军第三旅自三月下旬出兵双城卫，自四月上旬，经过十几次规模不大的战斗，以秋风扫落叶之势，全面占领了双城卫，以及双城卫南边的石城堡、以及周边大大小小五十七座屯堡。

    双城卫成了全家军第三旅的驻地，而海参崴则成为了辽东水师的第二驻地，同时在海参崴建造港口。

    在复取双城卫的过程中，全家军俘虏一千七百余人，胡仁玉并没有将俘虏杀掉，而是把他们赶到海参崴修港口，虽然说这些野人修建技术不行，但是在皮鞭之下，他们应该很快学会如何修建港口的。

    到了五月份的时候，全旭带着亲卫旅，抵达兴凯湖。

    兴凯是满语，意思是水耗子。

    全旭非常不喜欢这个名字，事实上关于地名的问题，他都懒得吐糟了，新疆的很多地名，其实也被改得面目全非，比如说吉木萨尔县，在汉唐时期，这里叫北庭，北匈奴单于王庭，名字多么简单直接？

    当然，兴凯湖这个名字，全旭也不喜欢，他让人刻石立碑，改回兴凯湖原来的名字，唐朝时称为湄沱湖，以盛产“湄沱之鲫”驰誉，同时，这里也是唐朝安东都护府的辖境。

    只是有些可惜，唐朝的安东都护府驻平襄。

    在湄沱湖的东北方向，他以近卫旅临背湖而建，搭建了一座巨大的临时营地，正式向辽东各部宣示，他辽东总兵全旭来了。

    全旭希望是女真各部直接与他交易，同时也可以分化女真各部，从而拉一派，打一派。

    当然，各部首领也没有那么快抵达湄沱湖，全旭就与三娘在湖边钓鱼，或者张网捕鱼，可以品尝一下湄沱之鲫的味道。

    湄沱之鲫，全旭没有来得及品尝，范文程却上门了。

    双城卫以及周边的女真部落，名义上隶属皇太极的大金，全旭不声不响，就派人占了双城卫以及湄沱湖以南广大地区。

    “修武伯，你这么做可不地道！”

    全旭有些不以为然的道：“物竟天择，强者为尊，若是不服，你们可以过来抢！！”

