    姜小白听着下边众人的声音，没有对于要搬迁的说法给予肯定和支持，当然更没有反对。

    而是直接跳了过去继续之前的话题：“你们现在正在做的事，就是为了华青控股公司的强大，所以我希望大家努力做好手头的工作。

    如果哈乔父汽车厂和伏尔加汽车厂这两个汽车厂收购重组成功，那么我们华青控股公司的实力将迈上一个新的台阶。

    你们是历史的见证者，也是历史的参与者，举起手中的酒杯，让我们一起为了华青控股公司的强大干杯。”

    “为了公司强大。”

    “为了公司强大……”众人纷纷喊着，然后将杯中酒一饮而尽。

    姜小白的话语，给了他们很大的鼓舞。

    不，其实当姜小白出现在北边的时候，他们的心就已经安定下来了。

    而姜小白的话，是激励起了他们的斗志，能够进华青控股公司总部，成为最优秀的那一部分。

    多多少少都是带有冒险精神，而又十分聪明的。

    吃过饭以后，很多人都在想着饭局上的那一幕，姜小白提起了晋省的经济生态环境。

    而有人提出了离开龙城，搬迁到南边。

    姜小白虽然没有肯定和支持，但是同样没有反对啊。

    一件事，姜小白没有反对，那说明其实就是默许的。

    他们都很聪明，所以都能够想得到。

    有人担忧，有人赞同，有人无所谓。

    担忧的人，基本上家都是晋省的，本地的，或者说在晋省成家，结婚了。

    当然不愿意去外地工作了，在家门口就能够上班，谁还能够愿意出外边去。

    抛家舍业的……就为了公司发展的好，舍小家为大家，很多人还真的没有这个觉悟。

    而赞同的人，基本上孑然一身，就是家在龙城的也是没有结婚。

    或者说家在省内其他地方，不在龙城的，那他们去哪里也一样，反正离家里远。

    上进心强的，希望有前途的喜欢南方大城市的。

    众人心思各异，但是姜小白却不管这些。

    只要是把搬迁的种子撒下，慢慢的让它生根发芽就好了，给众人一些时间，去考虑，去衡量，又不是说现在就要搬迁，在征求众人的同意。

    等到真正搬迁那一天，会减少很多的阻力。

    “姜董，我同意搬迁，我觉得我们应该找几个城市备选，比如说鹏城，比如说羊城，魔都，甚至京城，我觉得也应该放在我们的计划中。

    京城虽然地处北方，政治气氛更加浓重一点，但是毕竟是首都，人才，和各种政策之类的都好。

    还有中关村这边，各大的高校……”

    吃过饭以后，张卫义就迫不及待的找到了姜小白，其他员工都能够看出来的事情，他怎么会听不出呢。

    而对于公司总部的搬迁，他是举双手赞同的，并且在很早以前他就找姜小白说过。

    建议搬迁总部的事，只不过姜小白一直不能够下定决心，也一直没有同意过。

    总是说牵连甚广，不是一件简单的事，处理不好会出问题，所以一直没有同意。

    而现在，姜小白终于下定决心要搬迁了。

    那他当然第一个同意，并且帮忙出谋划策了。

    他家是京城的，而现在公司总部搬迁，他当然希望是搬迁回京城。

    华青控股公司有了汽车厂的加成，就是回到京城都能够受到重视。

    而他作为华青控股公司的副总，将来内定的总经理，那是一人之下万人之上啊。

    到那个时候，衣锦还乡啊，当初他离开的时候，就发誓总有一天要回去。

    并且是风风光光的回去，当初离开的时候，很多同学朋友之类的，都非常的不理解。

    而现在回去，让他们知道，燕雀安知鸿鹄之志。

    所以他心里第一个搬迁的就是京城。

    时间太短来不及做一个方案，分析京城和其他地方的优劣。

    但是他要过来，不说今天就说服姜小白确定公司搬迁的地址，但是最起码要先下手为强，让姜小白心里有京城这个城市的选择。

    然后下一步才是怎么用京城的各种优势，来说服姜小白。

    这才是他的目的……

    听着张卫义一连串的话语，姜小白哭笑不得。

    老子说什么了，还没有说什么呢，你就跑过来告诉我搬迁到哪里去。

    “出去。”姜小白黑着脸说道，张卫义的心思，他当然也清楚，

    衣锦不还乡，如锦衣夜行嘛，可是现在不到那个时候，现在最重要是汽车厂的事，还不是提搬迁的时候。

    搬迁最起码要等到汽车厂重组完成以后。

    “不是，姜董……”

    “出去，我要睡觉了。”姜小白把张卫义推出门外，然后直接就蒙头睡觉了。

    留下了张卫义一个人在门外，叹了口气，这才回到房间。

    他知道自己有些心急了，可是看到了回京城的希望，他怎么能够淡定呢。

    在莫斯科待了两天，姜小白才去了伏尔加汽车厂，然后把在莫斯科和众人说的话，再次重复了一遍。

    同样对于一部分人提出的搬迁公司总部的言论，不支持，不反对。

    姜小白到了伏尔加汽车厂，很快伏尔加汽车厂的审计进度就跟了上来，姜小白也同样在伏尔加汽车厂住了下来，没有再去拜科努尔航天发射场。

    准备等到卫星发射的时候再去，日子就这样一天天过去。

    赵心怡打来了电话，说尹小军的高考成绩出来了，一塌糊涂。

    不过隔了几天，又打电话说是尹小军收到了京大的录取通知书。

    自费大学这个制度，对于一些有钱人来说，还是很友好的。

    虽然自费生就是花钱，也不能够在学校享受像公费生一样的待遇，比如八月十五学校发月饼啊，之类的福利待遇。

    是一律没有自费生的份的，最重要的毕业分配工作也没有，不过说出去好听啊，怎么说都是去京大上学了。

    国内最出名的两座学府之一，而且在学校也能够接触到很多优秀的人，也能够学到很多东西。

    比没有大学上强了不知道多少倍。

