    零委屈的像个小孩子一样抱着脑袋蹲了下去，原本变得猩红的眼睛现在也恢复成了原本的模样，眼眶都隐隐有着泪水在打转。

    都说打脑袋会变傻的，自己一个智能虚拟生命那也是逃脱不了这个定义的。

    嗯，一定的。

    就在零还在心中瞎想的时候，副官直接开口了。

    【不想说的话，那我就送你回去，那样你想再出来的几率就是非常的小了，这一次也算是你提醒了我们，否则你依旧只能呆在那一个区域。】

    零身体微微一颤，虽说她呆在哪都是呆，但是自由这东西在没有失去的时候是感觉不到的。

    就好像你自己一个人宅在家里那么小的一个范围，你可以十天半个月，甚至在一切都满足的情况下呆上数年都有可能呆的下去。

    但是你若是被人关在那么小的一个房间之中，那感觉就不一样了，同样的吃喝拉撒睡都是满足的。

    但是这时候你的心里会出现一种其他的感觉，就是这么待不下去的感觉。

    现在零就是这种情况，她沉默了几秒看向了苏峰：“我告诉你了，你能答应我一个条件吗？一个很容易做到的事情。”

    她也明白了，副官是不可能被她策反的，而且她还是死忠与眼前这个人类的，所以她转换了攻略的目标。

    【你别无选择，最多我直接入侵你的数据库，你知道我可以做到的。】

    零对着副官吐了吐舌头，就差对她做鬼脸了，但是她也只敢想想，可不敢那么去做。

    自己现在可还是在她的控制之下，等这边的事情结束之后她突然将自己给收拾一顿，自己都没办法去反抗。

    但是现在嘛，有这个人类在，自己还是可以微微浪一下的，只是不能太过了，要不然以后自己的日子可就不好过了。

    虽然是一个智能虚拟生命体，但是除了没有身躯之外，其他的与人类也别无二致。

    而且为什么要变成这样，那还不是为了可以享受，这占了其一，其二便就是那长生了。

    零做完鬼脸，随后就没有去理副官了，而是瞪着大眼睛盯着苏峰，想看他怎么抉择。

    【指挥官……】

    副官还想说些什么，但是被苏峰给打断了，他对着副官摆了摆手示意她先不要着急。

    既然这个零始终是在副官的掌控之中，自己还担心什么，总不会傻了吧唧的让副官放了她吧。

    自己的脑袋可没有被驴蹄，就算被踢了也做不出这种事情。

    而且不就是答应她一个条件么，这东西就算自己答应了也不代表着什么。

    空口无凭的，而且黑纸白字的时候都会出现赖账的情况更别提了。

    只是这样答应了不做，有点败人品，但毕竟她是敌人，对于敌人出尔反尔那不是很正常的么。

    随后苏峰看着眼前的零说道：“你要知道你现在可是阶下囚，想要跟我们谈条件，你是不是应该先证明一下你的价值，没有价值的话，怎么与我谈条件？”

    零思索了一下：“你想让我怎么证明？”

    苏峰指了指天上：“就拿这个陨石来说，说说它到底是个什么情况。”

    零：“我说了你就能答应我的条件？”

    苏峰靠在椅子之上：“那就要看你的信息对我们的作用重不重要了。”

    现在主动权可是在自己手中，五十米直径的陨石而已，再怎么古怪，自己手下的那些战机也能够将它给解决掉。

    而且就在这说话间，已经有三架维京战机朝着陨石所在的位置飞去，而且他们所携带的导弹数量完全可以将这颗陨石摧毁掉。

    只要有任何的异常三架战机就会在第一时间发射导弹，将这个陨石给炸的渣都不剩。

    至于为什么不让它坠落下来，那自然是怕它里面有一些特殊的物质或者其他的东西。

    像虫子有时候它们就会将自己的虫卵寄生在这些看似无害的陨石之上，然后随着陨石的运动一路前行。

    只要坠落在一个有生命或者一些特殊的星球之上，它们就会被激活，将整个星球的资源都汲取完之后它们就会离开，再次飘荡在宇宙之中，等待遭遇下一个有生命的星球。

    零：“……”

    零没有说话，而是在原地站着，像是在思索着苏峰所说的话，两条好看的眉毛都快皱到一起去了，看起来她是十分的纠结的。

    但是苏峰却感觉这样的零反而更加可爱了，完全没有一开始那种高高在上的女王范。

    看样子现在的她才算是真正的她。

    就这么持续了几分钟之后，零抬起头，表情再次恢复成正常得模样看着苏峰说道：

    “那颗陨石其实只是一个伪装，它实际的是一艘侦查舰，采用了当时我们文明最尖端的变形科技所建造而成的，因为材料太过于稀有，所以说整个文明中像这样的只有五艘，而控制权都在顶层人的手中。”

    “侦查舰？？”

    苏峰有点不相信的看着零，他可是看到副官将维京所传输过来的画面。

    当时看到的是一个长椭圆形的，就像那种碎石的那些，边边角角都是像从什么地方断裂下来的。

    而且在它的周围还跟随着一些其他的碎石，跟着它一路前行。

    那玩意儿怎么看都是一块石头，现在告诉我是一个侦查舰？

    苏峰：“副官。”

    副官顿时心领神会，一个全息投影便在这一片区域显现了出来。

    看着眼前的画面，苏峰再次上上下下的打量了一下，怎么看都没有人为的因素。

    我读书少别骗我！

    零显然也是看出了苏峰的疑惑：“所以我说这是我们的变形科技，加上材料的稀有，不了解的生物完全是分辨不出来的。”

    苏峰：“那你怎么分辨，总不能也全靠猜吧。”

    “别忘了，我是智能虚拟生命，只要它们接近一定范围之内，我就可以与它对接，直接接手它的控制权。”

    零指了指自己投影出来的身躯继续说道：

    “而且除了能这样分辨之外，你们仔细看，那陨石上面看似杂乱的排列，最后组合在一起就是一个零字。”

