    “呵呵，无用的离间罢了，为了我等的复国大业，有人想要另辟蹊径也没什么。”

    那团火焰缓缓凝聚成了冠冕的样子：“滚吧，顺便提醒你一句，你们正在经历的事情可没有那么简单。”

    “若你真正绝望之时，深渊的恩典永远会为你留一个位置, 坎瑞亚的荣光会笼罩任何一位愿意加入吾等大业之人。”

    “呵，小肚鸡肠的家伙，当场就在我身上用一个离间计恶心我？”

    黑袍的身影消失，而火焰的冠冕也逐渐消失。

    地下深处的一个祭坛之外，某位头戴冠冕，胸前挂着一串勋章的魔物, 或者说坎瑞亚人扭头, 看向了一旁端坐于王位之上的金发少女。

    “殿下，你的智慧宛若至高的恩典, 就连天上的那些不公者都不及您的万一。”

    “针对璃月的行动确实需要延后，至少不应该是这个时间。”

    “摩拉克斯隐藏得很深，就连那个疯子家族都在璃月隐藏了太多东西。”

    “荣光若想在地上燃烧，至少不应该在璃月点燃火星，这会让我们的大计受到难以想象的阻碍。”

    “我们有其他的选择，至少不应该选择一片难以攻克的土地，这会平白无故加剧力量的损耗与牺牲。”

    “除开绝云间及市井之中隐藏的仙人之外，顾家依然有仙人级别的战力存活于世，贸然行动确实会遭致灾难。”

    “以那位谋略无双之人的算计，看到一個还存活于世间的顾家人，那么很可能在其他地方还隐藏着更多。”

    “这一次前来虽说是为后辈讨一个公道，但实际上的目的很可能是帮助摩拉克斯探取情报。”

    金发少女右手缓缓拂过王座的扶手：“璃月隐藏了很多，上个时代的蒙德之王也从元素轮回当中挣脱出来，甚至掌握了更强的力量。”

    “如果不能选择这两个地方，难道你还要让我再耗费大量时间选择一个全新的地点，延误我们的大业？”

    “......这，公主赎罪, 我只是在思考如何用更小的代价点燃荣光的火焰。”

    魔物单膝跪地：“虽说我们身怀诅咒，但是每一次的黯淡都会加剧臣民们终焉的进程。”

    “荣光之下，若是只有公主殿下您一个人高举天理的头颅，身边没有万千子民欢呼并以举国愿力为您加冕，这将会是一场遗憾。”

    “我对这样的遗憾没兴趣，但你说的对，若是荣光再现，吾等身后若是一个臣民都没有，那样的复国又有什么意义。”

    荧轻轻挥手：“关于地点的选取，交给你了。”

    “殿下放心，就算璃月和蒙德不行，那个新神刚刚上任，已经忘记了‘人’之本质的国度，也绝对能够成为让我们轻松渗透的目标。”

    魔物自信仰头：“毕竟，我们所掌握的知识，才是世间的真理！”

    “另外，那个收容了吾等部分遗民的国度似乎也有人隐藏在璃月准备行动。”

    “若是璃月遭逢大难能够将那位岩神的部分底牌逼迫出来，那将会是最好的局面。”

    “荣光的火苗，或许能够从不止一处点燃！”

    空间裂隙打开，黑袍刚一接触到地表的空气, 就不免得咳嗽了两声, 然后下意识地抬手看了一眼自己的皮肤。

    “嗯，没变黑就行，强行催动第二下镇世岩枪果然有些勉强，看来我也没多少时间了。”

    黑袍人坐回去，然后闭眼胡思乱想。

    “怪老头，笨老头，老爷子，单身岩......”

    一只温暖的大手轻轻覆盖在了黑袍人的脑袋上。

    “你刚才说什么？”

    “没什么，我在说老爷子你可真的是太帅了。”

    钟离的右手逐渐用力：“但刚才似乎我感知到的东西不是这样的。”

    “另外顺便一提，不久之前小三秋才用这种话来敷衍我，你也想被我摁进土里么？”

    “那您还是去摁他吧，我都一把年纪了，摁我是不是有点不太合适。”

    黑袍人将小袋子递给了钟离：“从他们手里坑来的新芽，虽然对我没什么用了，但是怪老头你应该用得到。”

    钟离左手接过袋子，右手轻轻摸了摸黑袍人的脑袋。

    “伱，唉，我只是让你去给他们一点教训，没让你做多余的事情。”

    “嘿，得了吧，我可是知道的，您这边对这东西的需求似乎也挺大。”

    黑袍人得意一笑：“您只不过是想让我到下面呼吸一下新鲜空气，看看能不能缓解一下我身上的痛苦罢了。”

    “不然给他们一点教训这种事情大可不必由我出手，您肯定还有其他手段可以用对吧。”

    “唉，不愧是怪老头呢，您的行事风格真的是太温柔了，如果我是女儿身的话一定会不管不顾嫁给......唔唔唔！”

    钟离面无表情地捏住黑袍人的脸颊：“想去找若陀住一段时间吗，想的话我可以安排安排，到时候把你装进棺材里让小三秋运过去。”

    黑袍人疯狂摇头，钟离这才将手松开，饶过这小子一命。

    “别乱来了，估计有些人正在猜测你下去的真实目的，他们压根就不会相信我是让你去给他们一个警告的。”

    “但如果你有些事情做得过火了，说不定他们真的会出手对付你，深渊教团隐藏的神秘力量不少。”

    “坎瑞亚，坎瑞亚，嘿嘿。”

    黑袍人冷笑两声：“五百年前要不是抽不开身，巨渊那摊浑水怎么说我也要凑过去，只能让后辈冲在最前面，真是我这种老东西的失职。”

    “保重身体即可，剩下的不用你们管。”

    钟离轻轻为黑袍人理了理长袍上的褶皱：“璃月有我，不需要你们再牺牲什么了。”

    “千年之前那场剧变之后，你应该听小圣说起过某些东西，若是你们再做些什么逾矩的行动，顾家真的会消失，谁也保不住小三秋，哪怕是我。”

    “保重身体，期待与你们一起看到未来的璃月。”

    黑袍怔怔地看着钟离消失的方向，随后右手轻轻一挥，将洞口覆盖了薄薄的光幕之后，这才低声笑了起来。

    “嘿嘿，做梦呢怪老头，你以为我为什么会听老圣的话留在这里，否则的话我早就效仿先祖顾神大杀四方去了，谁会一天到晚心甘情愿窝在这种地方。”

    “这是老圣留下的命令啊。”

    黑袍人靠在了椅背上：“留守璃月，暗中守护这片土地，做一个行走在阳光之下的地老鼠，啧啧啧，听上去还是很有意思的。”

    “魈哥估计人都懵了嘿嘿，那句话就老圣那个婆婆妈妈的神经病以前经常说。”

    “为了，守护您啊。”

    “您说万事有你，但是几千年的辛劳，您肯定也累了吧。”

    黑袍人摘下了头套，露出了一个苍白但柔和的笑容。

    “虽然吾等尘世眷属不能帮您斩杀魔神，但在小事上帮您一把肯定是没问题的，谁要听你保重身体的建议，嘿嘿。”

    “呸呸，现在应该还有其他人活着吧，他奶奶的，老圣那个阴间玩意儿当时给我说得感动到一塌糊涂，没准这一套一套的还跟其他人原封不动说过。”

    黑袍人从怀中掏出了一枚打磨得圆润无比的石珀，里面是一个精巧无比的模型，铭刻着璃月的山山水水，还有一道道熟悉的笑容。

    “大步向前吧怪老头，只要顾家一日不灭，我等尘世眷属就会一直陪在您的左右，万死不辞。”

    “未来，安康。”

