    夏川悄悄给钟罡伸了个大拇指。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    有志气，好样的。

    孙豪微微点头：“好，就依你所言。”

    留子凌天，孙豪算是给了凌天剑派一个承诺，同时，也在凌天剑派留下了羁绊。

    虽然封住了钟罡的记忆，但孙豪还是给钟罡留下了许多保命手段，锻炼是锻炼，可不能锻炼坏了。

    单涫涫泪眼婆娑，被孙豪赶进了须弥凝空塔。

    在凌天剑派停留了一年，观察钟罡，同时传给了夏川许多新的修行秘术。

    夏川是孙豪从夏国带出的弟子，有着一份故土之情，而且天资上佳，性格坚韧，堪称是孙豪的嫡系弟子，孙豪倒是也没有丝毫藏私。

    不过孙豪一身所学甚多，夏川可是学不了那么多，孙豪认真询问和探查了夏川的情况之后，有感于雅蠛蝶的奇特属性，传了他阴阳化合**和男女巫族的阵球之术。

    还别说，有了阴阳化合**，夏川居然跟孙豪一样，可以借助雅蠛蝶之助，炼阵球入体，修行阴兔寒玉劲。

    夏川此时并不知道阵球的重要性，只是感觉这种修炼之术十分神奇，而且修炼等级很高，修行度很快而已。

    一年之中，孙豪还教了凌华一些修行之术，以孙豪在人族一阁三室之内学到的一些修炼之术，随便拿出来几种，都足以成为凌天剑派的镇派之宝。

    孙豪并没有插手剑派的具体事物，不过，却出手擒来了剑派疆域之内那些化神修士，让他们重新归于凌天的统治之下。

    从自己的宗派之内莫名其妙被一手抓了过来，出现在凌天剑派之中，到场之后看到了谦恭卑微的龟甲，还有完全融入剑派之中的龟灵派，这些宗派战战兢兢。

    龟灵出手吞掉一个调皮的化神之后，一切都顺理成章。

    又在凌天剑派坐镇一年，钟罡已经不知不觉，彻底融入了剑派的生活。

    单涫涫虽然不舍，但也终于放心下来，孙豪这才叫来夏川和凌天，告知他们：“本座要回去了，你们记住，如若遭遇不可抵抗的变故，可驱动我留给你们的小剑，我会在最快的时间赶回来。”

    夏川和已经改名凌天剑祖的凌华叩道谢。

    孙豪御空而起，消失在了空中。

    不过，孙豪却并没有直接返回中虚，而是风遁而去，直奔东姬山城的方向。

    孙豪飞升，落户边荒姬家，化身姬小山，重新走上了修炼之路。

    东姬山城的族谱之内，有着姬小山的大名，当年，姬小山还是东姬山城孩子们从小止哭的山魔王。

    这次回来之后，还不知需要多少年以后才能再次回来，也不知道东姬山城怎么样了，于情于理，孙豪都应该回去看看。

    如今的孙豪瞬息千里，不到半日，已经来到了记忆之中的东姬山城。

    昔日的东姬山城，如今依然还在，只不过已经面貌全非，看不出丝毫昔年的影子。

    神识一扫，孙豪的心中浮现出淡淡的唏嘘。

    沧海桑田，东姬山城如今已经没有了高山，没有了大河。

    此地，成了一个巨大的平原，建起了一座巨大的城池，也不再是姬家一个家族的产业，要不是修士记忆无比清晰，孙豪还会以为自己来错了地方。

    城池的大名也已经变了，不过总算是保留了些许东姬山城的痕迹，此城名曰“姬城”。

    双臂微微一展，孙豪落了下去，站在姬城一个较大的庄园之内，脸带笑容，向内走了进去。

    这就是姬城姬家，如今姬城四大家族之末。

    时隔几千年，姬家依然还能存留于世，并且排位不低，孙豪心中也算有着丝丝欣慰。

    悠然行走姬家，沿途看到姬家战士修炼的一些内容，逐渐和记忆重合起来，很多东西依然还在，姬家的传承保护得很好。

    沿途的姬家战士看到了一个奇怪的自己并不认识的少年从自己的身边走过。

    奇怪的是自己并不反感，反而感觉这人很亲切，更加奇怪的是，居然没有一个人问这少年来自什么地方，来此何干。

    少年缓步前行，就这样，悠闲地在大家的注视之中走进了姬家内院，穿过了内院的重要场所，出现在了姬家最为神圣的，供奉了姬家先祖灵位的祖宗祠堂之内。

    祠堂之内供奉的，乃是姬家历代十分有影响力的修士，除了历代姬家家主之外，其他修士，都无不是姬家当年鼎鼎大名之辈。

    走进祠堂，孙豪抬头一望，身躯不由微微一震。

    祠堂最高处，立起三块最为尊贵的灵牌，这三位，被姬家奉为东姬山城姬家始祖。

    不知不觉几千年过去，更久远的事，姬家已经忘了，但是这三位，却是东姬家定居的始祖。

    孙豪都认识。

    正中间的，乃是姬家老太君，两边，却是姬如雪和姬曼青。

    看到三块灵牌，孙豪的心中不由隐隐作疼，不知不觉，小青和如雪已经走了多少年了，她们，也已经成了始祖，被人供奉在了祖宗祠堂之内。

    眼光从第一排往下扫，第二排灵牌很是奇特，整个第二排，只有一块灵牌，这块灵牌的排位虽然在第一排之下，但是大小却不差多少。

    而且，从整个第二排只有一块灵牌就能看得出来，这位姬家先祖在姬家的地位怕是不比第一排的三位弱多少。

    孙豪看着灵牌，上面的名称也很奇怪：“柳魔婆子”，姬家对其的尊称也是“亚祖”。

    前面三位是始祖，这位是亚祖。

    对姬家的贡献都十分的巨大。

    不知为何，看到柳魔婆子单独位列一排的牌位之时，孙豪的心中突然涌上了丝丝酸楚，涌上了一种孤独，孤零零的感觉。

    心中一动，孙豪想到，这是啼柳吗？

    默默地站在祖祠之中，孙豪继续往下看，第三排看到了一些熟悉的名字，再往下，就完全不认识了。

    背后，传来了一阵急促的脚步声。被人轻轻松松走进了祖祠，姬家修士终于反应过来，急急忙忙赶了进来。

    一个修士在门口张嘴爆喝：“你是谁，怎么……”

    话没说完，突然感觉全身一僵，站在原地张大了嘴巴，半个字都吐不出来。

    而门口的其他修士，同时也僵直在了原地动弹不得。

    原地站了三天。

    姬家修士也整整站了三天。

    孙豪这才面对祖祠，微微弯腰，嘴里说道：“老太君，如雪，小青，我回来看你们了……”

    说完，上前点了一炷香，双手抱香鞠躬三下，供在了祖祠之内。

    转身过来，孙豪脸上露出淡淡笑容，轻声问道：“谁是当代家主？”

    姬家修士身躯齐齐一震，现自己已经能动了，相顾骇然，一个玄衫中年修士上前一步，嘴里说道：“姬铉拜见前辈，不知前辈你？”

    孙豪笑笑说道：“本座”姬小山”，你们或许没有听说过，不过如雪和曼青乃是本座道侣。

    姬家修士齐齐呆了。

    这位说的，可都是姬家始祖，那可是几千年悠久历史之前的人物，很多姬家后代都怀疑是不是存在的人物。

    那个时代的人能活到现在吗？

    姬家上下鸦雀无声。

    唯独姬家家主姬铉却猛地一惊，双腿一个哆嗦，面向孙豪跪了下去，嘴里高声说道：“东姬第八十二代家主姬铉拜见小山先祖。”

    他身后，其他姬家修士反应过来，齐齐跟随姬铉拜倒在地：“姬家后代弟子拜见小山先祖。”

    孙豪看着祖祠门前庭院里跪倒的二十几个姬家修士，嘴里悠悠说道：“转眼几千年，往事已经成云烟，不知柳魔婆子是不是啼柳？”

    姬铉在地上说道：“亚祖大名没有流传下来，不过亚祖留有传承秘信，说是有朝一日小山老祖回来，当面交付。”

    姬铉背后，那帮姬家修士顿时明白过来，听家主语气，这位真是姬家先祖，而且，亚祖也是知道他会回来的。(未完待续。)