    “放心吧，他不会有任何危险的，他乃我转世，这力量是我的，也就意味着是他的，除了吸收的时候会极其痛苦之外，对他倒是没有生命危险。”

    男人温和的说道。

    “那就好。”

    闻言，金灵在空间中放心的点了点头。

    不过，忽的一下，她似乎反应过来一件事。

    金灵目光怔然，呆滞道：“不对！他是如何知晓我的！”

    金灵的想法孟凡自然也感觉到了，虽然和男人接触的时间很短，不过孟凡心里已经彻底相信他。

    这个相信似乎是本能的那种。

    是以，孟凡出声宽慰了声。

    金灵想想，旋即想明白了，这倒也是，既然这男人如此大，发现她也是在情理之中。

    而且就像臭小子所说，这男人既然靠谱的话，就算是被发现了，也没有大碍。

    “嗯。”

    金灵点了点头，回了声。

    不过外面的气息过于恐怖，周遭全都是魔气，金灵的情况根本没有办法出来，是以金灵依旧呆在空间里。

    男人似乎也知道这点，没有说什么。

    不过只见他手心一点，一道乳白色的光芒便顺着孟凡的天灵盖落去。

    孟凡下意识的想格挡，但感觉到那道乳白色的光芒似乎没有任何的敌意，身体里面松懈下来，任何那乳白色的光芒从他的天灵盖落下，进入到他的识海之中。

    孟凡发现，这道乳白色的光芒似乎和他没有任何的关系，而是朝着金灵去的。

    就连金灵都很诧异，未曾想男人这道乳白色的光芒竟然是朝着她来的。

    “此乃你母亲的力量，那日你母亲燃烧精血，护佑我镇压魔神，她将所有的力量也一并传与我，这些力量我一直保存至今，虽说你如今只是一具元神之体，但这些力量你依旧可有吸收。”

    男人语气极为温和的说道。

    这番话着实是叫金灵愣住了。

    她身体一颤，嘴角不由自主的颤抖了下。

    母亲这个词在她的印象中几乎是没有的。

    她在凤凰一族这么多年，从小到大，都从未见过她的母亲，不论是她受到表扬还是受到了欺负排挤，从来都只有她一个人，以前很小很小的时候，她还渴望过母亲，直到后来长大，渐渐地她也发现她与别人的不同。

    她乃金焰赤凰，生而便和别人不同。

    外形不同便算了，就连天赋都不同，她的血脉似乎隐隐的压过别人一筹，为何会这样她不清楚，不过她知道，她自己察觉到了这点，别人同样如此，因为种种原因，导致她在凤凰一族时被人孤立。

    一开始她还渴望过，后面慢慢长大，她也曾好奇过，为何她会如此与众不同。

    不过这似乎是一个没有答案的问题，索性她也就不好奇了。

    直到后来她不小心陨落，肉身尽毁，她也不知道这个问题的答案。

    如今听男人这般说来，金灵的脸色都不由自主的颤抖了下。

    她心里有种极为强烈的念头，这股力量或许并不是简单的力量，里面很有可能会隐藏着她这么多年以来的疑惑。

    尤其是男人那句话，那金灵有些不知所措。

    那日母亲燃烧精血，护佑男人镇压魔神！她母亲究竟是什么样的存在，才能有帮男人一同对抗魔族！“好好吸收吧，此乃你母亲对于唯一的弥补，金凰不畏天地，不惧魔神，那是本座第一次见她流泪，只是因为放心不下你。”

    “金凰……”金灵心中一片触动，她嘴唇翕动，一张一合许久之后才道：“这是我母亲的名字吗？”

    金凰，金灵，听起来就像是母女，她从未想过她的名字会有这等牵绊。

    一时间，金灵觉得她的心堵得慌，就好像硬生生的被人揍了一拳似的，曾今的她怀疑过种种，想过许多，但从未想过这点，她的母亲是爱她的。

    “多谢。”

    金灵沉吟了许久后，才哽咽着声音说道。

    “臭小子，姐姐要去忙些事情，剩下的就靠你自己了。”

    “好。”

    对于金灵要去忙什么事情，孟凡心中自然是有数。

    从他与金灵认识这么久以来，他从未听金灵提起过他母亲一事，但他从金灵曾今提起过的凤凰一族一事来看，他知道，金灵一向很排斥凤凰一族，具体是因为什么原因排斥，她不得而知。

    但或许和她母亲一事有关，但如今听男人这么说，他能够感受得出来，金灵虽然从未提起过她的母亲，但似乎却十分的在意。

    他自然会让金灵全心全意的去处理她自己的事情。

    更何况眼前的男人说了，这乳白色光芒中存攒的乃是金灵母亲的力量，虽说金灵如今只是一个元神之体，但，男人也说了，即便金灵现在只是元神之体，这力量也完全可以吸收。

    如今他能够感觉得出来，未来会有许多的重担需要他扛，按照男人所说，诸天万界有后续力量，他可以和那些人并肩作战。

    不过对于孟凡来说，那些人究竟靠不靠谱他并不知道。

    不管是否与那些人一起共进退，他都会面临一件事，那就是和魔族对抗。

    既然他无法做到相信亿万年前站在男人这边的人，那唯一的办法就是发展自己的力量。

    光靠他一个人当光杆司令定然是不行的，既然金灵能够最大程度的提升自己的实力，他自然是乐意的。

    毕竟这么久，金灵一直伴他左右，金灵是他最为信任的人。

    金灵见孟凡应下，也没有在多言，深吸了一口气，将乳白色的光芒握在手中，随后戳破，整个人都被乳白色的光芒所笼罩。

    孟凡见此，也没再打扰金灵，毕竟他接下来还要接受男人的力量，而且男人的时间不多了，他断然不能浪费时间，以免造成不必要的麻烦。

    “准备好了吗？”

    男人目光极为凝重的望着孟凡说道。

    “嗯。”

    孟凡捏了捏拳头，郑重的点了点头。

    说罢，男人周身的气势骤变，一股无形的力量凝聚在他的周身，轰隆轰隆！天空中雷鸣作响，半空之中，乌黑的云就像是被人硬生生的扯开了半，猩红色的月亮从乌云后面挤出来。

    孟凡眯了眯眼睛，看着这一幕大为震撼。

    

