    叶熙白没有去管二人，而是在走到锅灶便的时候，直接坐了下来。

    很快，搀扶着阿梁的柳洁儿二人也来到了锅灶近前。

    在扶着阿梁向下做去的时候，柳洁儿很是细心的开口道，“阿梁哥哥，你慢点。”

    阿梁微微一笑，露出一副我能行的表情，道，“多谢洁儿妹妹关系，我可以的。”

    在二人你一句，我一句的客气问候中，叶熙白又悄悄的打了碗鱼汤，然后在二人不注意的时候把鱼汤倒掉，然后身体大幅度动作，抬手擦着什么也没有的嘴角。

    见二人全部坐下之后，叶熙白才从旁边的石块上端起事先盛好了的鱼汤，向着阿梁递了过去，同时开口道，“阿梁，快点喝点鱼汤补充身体吧。”

    接过叶熙白递出的鱼汤，阿梁微微一笑，道，“多谢庆州哥。”

    “真香。”

    把盛着鱼汤的破旧瓷碗递到鼻子前面闻了闻，阿梁不禁赞叹了一句，并很快的把鱼汤从鼻前拿开，向着口中递了过去。

    “嗯……”

    似乎是意识到了什么，阿梁把鱼汤向着口中递到一半的时候，突然止住了，转而看向叶熙白，道，“庆州哥，你怎么不喝？”

    看着阿梁投来的‘关心’目光，叶熙白眸光之中闪过一道光芒，嘴角微微一扬，拿起放在自己身前的破旧瓷碗，笑道，“在你回来之前，我已经喝了几大碗了。”

    “饱了。”顿了顿，叶熙白接着补充道，“你们都吃点，不用管我。”

    阿梁意味深长的盯着叶熙白看了会，才收回视线，道，“那我就不客气。”

    口中说着，阿梁还真没有客气，直接把破旧的瓷碗向着嘴边伸了过去，大口大口喝着新鲜的鱼汤。

    “哥哥，你真的不要再喝点吗？”端着鱼汤的柳洁儿把目光投向叶熙白，关心的问道，“这鱼汤还有很多，够我们喝，哥哥你不用想着留给我们。”

    “哥哥真的喝好吃足了，洁儿你不用管我。”叶熙白微微一笑，摸了摸自己平坦的肚子，笑道，“不信你看，哥哥的肚子都圆了。”

    柳洁儿看着叶熙白那身略显宽松的衣服，犹豫了会，还是点了点头，道，“那好吧……”

    话音落下，柳洁儿没有直接喝鱼汤，而是又看了叶熙白几秒。

    叶熙白自然感受到柳洁儿的关切目光，只是微微一笑，道，“快点喝吧！”

    在这个幻境的世界和NPC一起喝不知对自己会不会有影响的新鲜鱼汤？

    开玩笑，叶熙白的

    “嗯。”

    轻轻点了点头，柳洁儿才把新鲜的鱼汤向着口中送了去。

    小嘴抿了一口，柳洁儿脸上露出回味而又幸福的神色，不禁再次把视线投向叶熙白，夸赞道，“哥哥，没想到你鱼汤做的这么好喝啊！”

    叶熙白没有自傲，也没有自谦，只是很平静的笑了笑，道，“喜欢喝的话，那就都喝一点。”

    “嗯……”

    ……

    时间流转，转眼之间，日落西山，黄昏来临，在这期间，叶熙白三人你一言我一语的聊了很多零碎，却又无关紧要的事情。

    闲暇时光过的总是特别快，对于柳洁儿与阿梁二人来说，是这样的。

    至于叶熙白，则是觉得时间流逝的太过缓慢，他知道，从来都知道，自己在这里多待上一分钟，外界的自己便多一份危险。

    其实，叶熙白心中一直担心一件事，那便是，自己已经来到这个幻境时间有一段时间了，那个世界的自己，说不定已经……挂掉了。

    是的，挂掉了。

    毕竟，外界的压力就是叶熙白全力应对都感觉吃了，更别说自己的意识来到了这个世界。

    “咦……不对。”似乎是想到了什么，叶熙白眸光之中闪烁着奇异的光芒，心中小声念叨一句，“意识……来到这个世界……”

    “意识来到这个世界……”

    “意识来到这个世界……”

    “……”

    似乎有一股灵感在脑海中闪现，可叶熙白却怎么也抓不住，便一直在心中重复着那一句可以激发灵感的话语，企图让脑海之中的灵光再次闪现。

    遗憾的是，叶熙白在心中疯狂的念叨无数遍，却是再也无法激发出那道一闪而过的灵感。

    有的时候，太执迷去做一件事，并不是一件好事。

    在心中不断念叨的叶熙白似乎变得有些封魔，在心中快速念叨，一遍，又一遍。

    心中疯狂的念叨，叶熙白表面所变现出来的状态则是浑浑噩噩，好似失心失神了一般。

    其实，也不能怪叶熙白这样执着的去想出现在脑海之中的那一句话，毕竟，那一闪而过的灵感，就好似一道划破黑暗天际的一抹流光，若是跟着这道划过天际的流光行走，说不定……说不定可以找到破开黑暗的方法，对于叶熙白来说，便是找到离开幻境的方法。

    还是那句话，早些离开这个幻境世界，便能早些安全。

    “意识来到了这个世界……”

    有些魔怔的叶熙白已经不满足心中的念叨，口中竟然也开始小声的念叨起来。

    夕阳下，交谈正欢快的阿梁与柳洁儿二人似乎也发现了叶熙白的异状，更确切的说，是柳洁儿听到了叶熙白的小声念叨，随后便把视线转向了叶熙白，当看到叶熙白的状态时，柳洁儿心中一惊，连忙起身，向着叶熙白的方向小走了几步，关心的小声轻呼一声，道，“哥哥……”

    好似因为柳洁儿的声音太小，又或者叶熙白入魔怔太深，柳洁儿并没有把叶熙白从那种愣神之中唤醒。

    没有把叶熙白唤醒的柳洁儿心中有些着急，脸上露出担忧的神色，刚刚还好好的，怎么现在就便成这样了呢。

    哥哥不会有事吧？

    心中无比担忧，柳洁儿便再次抬手推了推叶熙白，口中的话语同时变大了些许，道，“哥哥，哥哥。”

    “哥哥，你没事吧？”

    柳洁儿的声音越来越大，手上推动叶熙白的幅度也是越来越大。

    “额……”

    终于，在柳洁儿不断的推搡下，叶熙白感知到了什么，从那种奇怪的状态回过神来，眼睛逐渐变得清明。

    想起刚刚有些魔怔的自己，叶熙白转头看向柳洁儿，笑道，“我没事。”

    柳洁儿有些不相信的盯着叶熙白的脸庞，道，“真的没事了吗？”

    “没事的”叶熙白摆了摆手，说了一句，似乎是发现柳洁儿依旧用关切的目光盯着自己，便笑着解释道，“可能是因为太累了，才会造成刚刚的状况，休息一下应该就好了。”

    将信将疑的收回目光，柳洁儿拍了拍胸脯，点了点头，露出舒心的样子，道，“没事就好，没事就好。”

    摸了摸柳洁儿的脑袋，叶熙白嘴角微微扬起，露出一抹意味深长的笑容，通过刚刚有些懒呗的经历，他似乎想到了什么。

    “意识的世界……谁的意识世界呢？”叶熙白心中自语一句，并缓缓收回了手，瞥了一眼洒下最后一缕阳光的落日，等收回视线之后，才转而对二人道，“我累了，就先回去休息了，洁儿，你要不要也休息一会？”

    叶熙白说着，便已经起身，可却没有立刻走开，而是等待柳洁儿的回复。

    柳洁儿看了看叶熙白，又看了看阿梁，有些犹豫的道，“我……”

    “洁儿，你的身体刚刚好些，是应该回去休息。”柳洁儿刚刚开口，还没回答，阿梁的声音便从旁边传了出来，道，“刚好，我也有些累了，准备回家休息了。”

    不知道是听到阿梁的话语，还是自己真的想要休息，柳洁儿点了点头，道，“哥哥，我也要休息了。”

    “嗯。”

    叶熙白点了点头，便抬脚向着家门口的方向走去，好似就没有等待柳洁儿的意思。

    “阿梁哥哥，我就先回去了。”起身的柳洁儿对着阿梁摆了摆手，道，“你也早点回去。”

    阿梁平静的点了点头，道，“好！”

    “那我先回去了。”

    得到回应的柳洁儿点了点头，便小跑着向着叶熙白的方向追了去。

    至于叶熙白，向前走了几步之后，似乎是想到了什么，忽然止住脚步，缓缓的转身看向了后方的阿梁。

    这个时候，阿梁真好也把视线都想了叶熙白，一时之间，四目相对，一股略显诡异的氛围蔓延了开来。

    微微一笑，叶熙白收回了视线，有意无意的问道，“我记得，阿梁和我说过，你就住在我家旁边。”

    “好像是我记错了，你并没有说自己的家就在我家旁边。”顿了顿，似乎是觉得自己说的话有点问题，便接着更正道，“应该说是，根据我脑海之中的记忆，阿梁的家，就在我家的旁边。”

    “不过……”叶熙白说着，便环顾了一圈，看着除却自家的这一座小破屋之外便没有其他人烟的四周，叶熙白嘴角微微扬起，露出意味深长的笑容，道，“这里也没有其他的屋舍啊。”

    “难不成……是我失忆了？”叶熙白脸上的笑容逐渐收敛，话语却是无比平静，道，“又或者说是，谁向我的脑海中传输了太多无关的记忆？”

