    

    吃完饭以后，四人又去泡了一个澡。

    朱立诚从浴池里面上来以后，稍稍休息了一会，便先行离开了，任由他们三人去折腾，他只是让服务生到时候告诉沈卫华一声就行了。

    本来洗澡的时候，崔昱说要安排的，但沈卫华说今天一切开销都算他的，让他下次再来。崔昱听到这话以后，当然不好再和对方争什么。现在看来有时候请人吃个饭，洗个澡也不是那么容易的事情，尤其当这个人到了一定的层次以后。

    朱立诚往四季大酒店的一路上，都在宋氏私房菜看到的那个人是谁。想来想去都没什么印象，因为那人应该五十多岁了，在朱立诚的记忆中，他很少和这个年龄段的打交道，可他就是有种很熟悉的感觉，这还真是咄咄怪事。

    四季大酒店是朱立诚和谈昕幽会的老地方了，这儿主要是足够偏僻，另外条件还是不错的。朱立诚停好车以后，直接往谈昕说的房间号去了，在上电梯的时候，他的动作很迅速，这儿是最危险的地方了，所以绝不能有任何迟疑。

    当电梯上的数字显示为“5”时，朱立诚的心里踏实了下来。谈昕开的房间就是505，在这过程中，他没有遇到有人搭乘电梯，这样就一点问题也没有了。下了电梯以后，朱立诚埋着头，直接往505而去。虽然之前这儿没有安装监控系统，但好长时间没有过来了，他也搞不清楚是不是新装上了，不管怎么说，小心驶得万年船。他尽量低着头往前走，这样就算有监控，也未见得就能拍到他的脸。

    朱立诚刚才在下车之前，已经打过电话给谈昕了，他这样做的目的就是让对方提前把门打开。要是等到了门口再敲门的话，对方说不定正在卫生间，那就得在外面等上好一会，要是这时候遇到一、两个熟人的话，那岂不是糟透了。

    朱立诚轻轻地推开门，一闪身，便进了房间。他刚站住身子，就听到一声娇呼，立诚，你终于来了，话音刚落，谈昕整个人就已经扑到了朱立诚的怀里。朱立诚虽觉得有点措手不及，但还是伸出手来将对方搂在了怀里。

    朱立诚的双手轻搂对方后背的时候，立即感觉到了异样，当低下头打量对方的时候，发现谈昕居然穿着几近透明的白色丝质睡衣。朱立诚感觉到这应该不是普通的睡衣，因为一般的睡衣绝不会这么薄，这么透。

    谈昕也感觉到了朱立诚的异样，在其耳边低声说道：“好看嘛，前两天托人从特区带回来的，特意为你穿的！”

    说完这话以后，谈昕满脸羞红，一头扎进了朱立诚的怀里。

    朱立诚见状，捧起对方那娇美如花的面庞，深情地吻了下去。

    两人就这么互相依偎着站着，紧紧搂抱在一起，用尽全身的气力吻着对方。谈昕起初还有点害羞，但在朱立诚的挑逗之下，很快就沉迷其中，吐出香舌来和对方纠缠在了一起，久久不愿分开。

    在两人都觉得再不喘口气实在憋不住的情况下，才依依不舍地结束了这场热吻。朱立诚猛吸一口气，刚准备继续这如火如荼的游戏之际，谈昕却突然伸出玉手，阻止了对方的动作，她含情脉脉地看着对方，低声说道：“立诚，不急，你先看看我，好看吗？”

    她在说这话的同时，往后退了两步，然后来个一个三百六十度旋转，一时间，朱立诚的眼前裙裾飞扬，玉臂、美腿让人遐想无边。这还不算完，当谈昕站定以后，朱立诚才发现了更为诱人的画面。

    由于谈昕的这身睡裙足够薄，足够透，所以里面的风景可以说是一览无余。朱立诚发现今天对方穿着一套深红色的内衣，在这充满诱惑的色彩的背后，格外引人是内衣的款式。谈昕身上的这款内衣，无论是上身的，还是下身的，都比普通的要少用了不少，还有最让人流口水的，那胸罩的最中心的位置竟然是透明的，两个关键点暴露无遗。

    朱立诚第一次受到如此强烈的冲击，之前上大学的时候，和张扬、李常乐也看过几部岛国的成人动作片，上面不少女.优就穿着类似的内衣，但那毕竟是在A.V里面看到的，现实生活中，他可是大姑娘坐轿子——头一回。在感觉到身体某部位的动作幅度越来越大时，朱立诚觉得没必要再忍了，于是作势要猛扑上去。

    谈昕见此情景，看着朱立诚呵呵一笑，随即说道：“立诚，别急，你再看！”

    话音刚落，谈昕立即慢慢地转过身去，他怕朱立诚迫不及待，所以不敢有任何停顿。为了这身衣服，他可是费了很大的心思，要不让对方尽情领略一番，她以后一定会感觉到后悔的。

    当谈昕转过身的时候，朱立诚发现他刚才仅仅只发现了对方这身内衣最多百分之五十的特别之处，另百分之五十需要转过身来才能发现。她下身那从正面看稍显狭小的小裤裤，到后面来看几乎就剩下窄窄的一片布条了。朱立诚此刻终于恍然大悟了，对方身上穿的竟然是丁字裤，这还真的大大出乎他的意料之外。

    在这一瞬间，朱立诚身体的某部位膨胀到了极点，那是一种什么感觉呢，大概就是那种再不发泄就要爆裂的那种感觉。他现在终于体会到了什么叫女人有时候穿衣服比不穿衣服更诱人，不置身于此情此景之中，往往很难体会这句话的含义。只有那些有过亲身经历的人才会觉得，能说出这话来的人真是太他妈.的有才了。

    就在谈昕故意冲着后面一撅臀部的时候，朱立诚终于按捺不住了，他如饿狼一般猛扑上去，把谈昕那柔若无骨的身子用力压在身下，他此刻只有一个念头，那就是全方位地占领她，让其在自己身下婉转呻吟，直至哀声求饶。

    两人一起扑倒在床上以后，朱立诚上下其手，直奔关键部位而去。谈昕一边在配合着对方，一边伸手接对方身上的衣服，她心里非常清楚男人此刻需要的是什么，她帮助对方快点得偿所愿。

    当双方的束缚都全部解决以后，朱立诚没有任何犹豫，直接直奔主题而去。在谈昕一些低叫中，他开始辛勤地劳作起来。以往两人做这事的时候，总是先把灯关上，但今天没有，甚至连灯光都没来得及调暗，就进入了正题。

    也许是受了之前情趣内衣的刺激，也许是灯开着，感官上受到了前所未有的冲击，总之，此时，男人比平时更勇猛，女人比平时更敏感，于是低吼浅吟之声不绝于耳。

    这一切足足持续了半个小时左右，才在两人近乎竭斯底里地喊叫中宣告结束。由于之前两人多次来过这家酒店，知道这儿的隔音效果是相当好的，所以两人在做那事的时候，毫无顾忌，尽情发泄。

    谈昕把两人用过的纸巾处理掉以后，如一只小猫般蜷缩在朱立诚的怀里。某人本来准备抽一支事后烟的，想想也放弃了。他伸出右手把对方揽入怀中，然后用宽大的手掌在女人的身上轻轻地抚摸着，他很清楚此时女人需要什么，所以他毫不吝啬地给予了。

    休息了片刻以后，谈昕便问起了朱立诚这两天在省里跑动的情况。

    在这之前，朱立诚就告诉过她，这次过来的目的了。他觉得对于自己的女人如果连这些东西都不能坦诚相告的话，那这个男人做得也有点太混账了。听到谈昕的问话以后，他便把这两天活动的情况简单地说了一下。

    谈昕听后很是开心，往朱立诚的身上贴得更紧了……        

