    第26章出事

    可他这个暴脾气就是忍不住。

    幸好小侄女拿着小球朝他飞了过来，软软的喊他小叔叔，要和他一起玩小球。

    严立抱着自己的小侄女，终于平静了下来。

    小侄女果然是治愈的小天使！

    不过……

    他突然想起来刚才谢璟说的话。

    什么叫做他和恩人的关系，就是自己和小侄女的关系？

    难道……

    严立觉得自己发现了天大的秘密，忍不住探头去看。

    小姑娘见小叔叔不理自己，故意发出动静让他看过来。

    严立看着乖巧可爱的小侄女，终于不再想了！

    管他那么多呢？

    反正谢清然是他恩人没毛病，小丫头是他小侄女也没毛病，至于谢璟……

    反正也不会相处，管他那么多做什么！

    谢清然找了符咒让谢璟进去，就带着他一起出门了。

    谢家人准备好了许多礼物，但是时间太短，还没来得及准备更多。

    “然然，这一点时间，我们没能准备的多一些，等你回了家，我们再给你送别的礼物好不好？”

    谢清然看了看眼前的一沓文件，“这会不会有点多？”

    原谅她见识短浅，谢清然觉得按照自己现在的速度，卖一辈子符咒，可能也换不了眼前这些东西。

    不过她也不怎么需要。

    谢清然找的地方足够安静，又是包间，所以，在她说完这句话后，屋子里格外的安静。

    安静的让谢清然这个不知尴尬为何物的小傻子也有点尴尬了起来。

    “然然，你是不想要吗？”谢父的声音轻轻的，带着点小心翼翼的惶恐紧张。

    谢清然点点头，“对我来说用处不大。”

    房子有一个够住就行，她不喜欢自己开车，平时出门，除了公交地铁打车步行外，偶尔骑一次共享单车也挺有趣。

    他们以为是因为谢清然不想接受他们，所以才说出这样的话，一时间，气氛十分低落。

    谢清然也不傻，看出来了他们是误会了。

    “你们如果想帮我的忙的话，可以帮我找找有没有像谢璟这种情况……啊不，小叔这种情况的人。”

    “然然，你喜欢当术士救人吗？”谢清源好奇的问。

    谢清然当即就想毫不犹豫的说声不是。

    可她又及时改口，“当然……是啊。”

    说起来的时候，颇有些咬牙切齿。

    要她说，活不活……死不死的都一样，反正她死了也还能以魂体的方式存在。

    可师父就要让她好好做个人！

    她这种命短的，又是术士，可不就要用这样的办法做好事来挽救自己的小命吗！

    省的不小心死了之后，被师父招魂天天挨骂！

    想想那个场景，谢清然就忍不住打个冷颤。

    师父骂她还不如揍她一顿来的痛快。

    反正她“皮糙肉厚”不怕疼！

    被骂就不是那么回事了！

    心累！

    “我记得严家那个小孩儿突然就昏迷不醒了，不知道是不是和你小叔一样的情况。”谢父突然开口。

    “严家，严立？”谢清然反问。

    “对，就是那个小孩儿，然然，你认识吗？”

    “他现在在我那里呢！”谢清然解释。

    不仅在她那里养魂，还能抱着小侄女玩儿，已经有点乐不思蜀的感觉了。

    想送走都不行！

    “能救吗？”谢清源好奇的问。

    在小叔出事以前他从来不会相信这种事情，可现在，知道自己终于找到的亲妹妹竟然也是他曾经不相信的术士，他的心里却只有好奇。

    “能救，就是他不愿意回去。”

    谢父偷偷的皱了皱眉。

    “然然啊，你和他……是朋友吗？”

    “算是吧。”

    “那你们现在，两个人，是不是也不太方便……”

    “没有，人挺多的。”

    “……”

    看着谢清然干净剔透的眸子，也不像是听懂了他言外之意的意思。

    “然然，什么时候跟我们回家一趟，家里人都很想你。”一直没有说话的谢清旭开口问。

    他看起来清雅又温和，模样沉稳又安静，不开口的时候，并不怎么引人注意，开口之后，却让谢清然一瞬间就把注意力放到了他的身上。

    她歪了歪脑袋，分辨了一下，“大哥？”

    谢清旭的眸子里露出欣喜的神色，应了一声。

    其他人都在心里吃醋。

    聊了这么久，竟然谢清旭一开口就能被称呼一声……

    谢清然观察了一会儿，“那我妈呢？”

    这句话一说出来，在场几人的脸色都有些怪异。

    “然然，你妈妈那里，等回家之后再说吧。”

    “哦。”

    谢清然被谢家几人带着一起吃了晚饭才被放走。

    她也不是没被人这么小心翼翼的对待过，所以没觉得有什么奇怪的。

    可能这就是想的不多的好处吧！

    谢清然回到家，严立自己一个人盘腿坐在地上无聊的玩小球，傅迟在一旁闭着眼睡觉。

    她把谢璟从符咒里放出来，没注意到谢璟看向自己有些复杂的视线。

    像是在看一个可爱的小傻子！

    “他们两个去了吗？”谢清然随口一问。

    “恩人，他们就这样过去，不会有什么危险吧。”严立特别不放心。

    他已经成为一名特别合格的小叔叔，都知道为孩子着想了。

    在谢清然回来之前，他着急的安稳不下来，在屋子里一直转，把傅迟转的烦了，才过去躺着睡。

    他自己后来倒是安静了，开始玩小侄女的小球。

    “那能有什么……”谢清然脸色突然变了变，“严立，你这个乌鸦嘴。”

    她说完就急吼吼的跑出去。

    “啊？恩人，出什么事了？”

    “恩人，他们是不是出事了？”

    跑出去的谢清然早就听不到了。

    严立和傅迟想跟上去，结果出不了门。

    谢璟不知道为什么，轻而易举的出了门，就跟在了谢清然身后一起过去。

    “然然，出什么事了？”

    谢清然找了辆单车，“那个恶心东西，竟然找了术士来抓那两个小孩儿。”

    她直接把灵力放到单车上，一瞬间，速度飞快！

    谢璟差点没跟上！

    谢清然还记得他，反手抓了一把，把谢璟封印到了符咒里。

    ……

    夜色下的郊外，一向冷清寂静，这一次，却格外热闹。

    (本章完)

