    火的温度再次转移了一点黑雾的注意力，四人争取到了一点时间。

    不过也只有一点点而已。

    “跑跑跑！”

    丁泽不敢耽误，汽油瓶扔出后，立即带着右脚废了，正常行走变得困难起来的了尘和尚冲向地道。

    托马斯神父要去扶鹧鸪哨，鹧鸪哨摇了摇头，因为只是废了一条左臂的关系，痛归痛，跑路倒是没有受到太大影响。

    “赶紧走！”脸上豆大的汗珠，唰唰唰，如雨水般连绵不绝滑落，一张脸更是惨白到没有半点血色，鹧鸪哨咬牙如是说道。

    四人急速钻进地道。

    生死一线，托马斯神父光着膀子，一马当先，跑得贼快。

    转眼功夫，时隔其实没有多长时间，再次看见地道里的诡异巨石……四人一时真的只能唏嘘不已，感慨万千。

    “别停啊，现在是看破石头的时候吗？”见鹧鸪哨和了尘和尚都在眼神复杂的看着破石头，丁泽忍不住催了一句。

    四人再次狂奔。

    终于，侥幸捡回一条命，陆续钻回到了玉门前的墓道上。

    甫一回到墓道，丁泽先将了尘和尚放到地上，跟着不等鹧鸪哨能有机会开口说什么，便赶紧将墓砖急速往回填，把通道封住。

    做完这些，真是累的够呛，丁泽一屁股坐在地上，抬手狠狠抹了一把脸上急出的汗水，随即……

    问题不大了，这么长时间不抽烟，特么的必须得来一根。

    丁泽点着香烟，狠狠吸了一口，这才看向痛到脸都快要扭曲了的鹧鸪哨和了尘和尚，于是……他从背包里抽出了黑金短刀。

    “鹧鸪哨，了尘大师，那些毒虫在蔓延……”丁泽开口，“你们自己来，还是我来？”

    话语飘入空气，同时飘进这大半夜，心脏都快要悬到嗓子眼，紧张到不行的一众沙雕观众耳中。

    “卧槽！！！！！”有沙雕观众吓得惊叫起来。

    “卧槽卧槽卧槽！！！我在电影里看过这种桥段，尼玛的，主播你需要这么平静，还特么的叼着香烟，说出这种话吗？”

    “.…..我先闪人了，等这段过去再回来。”

    “我也是，看不了这种东西，绝对会好多天都缓不过来，撤了。”

    “等等我！”

    玉门前。

    托马斯神父瘫坐在了地上，老脸苍白，双眼呆滞的怔怔望着鹧鸪哨的左手臂以及了尘和尚的右脚。

    他听到了丁泽的话，只可惜作为老外，要想明白丁泽具体是在说什么……只能说他有一个大概的，无比惊悚，光是想想就毛骨悚然的想法，无法确定。

    鹧鸪哨和了尘和尚相视一眼，事已至此，毒虫的腐蚀的确还在蔓延，多耽误一秒，身体会损失的部分就会越多。

    两人都是倒斗的手艺人，倒斗又是一门将脑袋别在裤腰带上的勾当……

    于是两人一起冲丁泽点了点头，“丁兄弟，劳烦你了。”

    说完，两人同时咬着牙从裤腿处扯下一块布条，动作利落的绑在伤口上方一点点，绑紧，跟着各自吞了两粒红奁妙心丸，随即咬牙，平躺在地上。

    丁泽瞧见……

    他是真不想，也不乐意做这种事，可此时此刻，他不做，谁来做？托马斯神父吗？

    叼着香烟，丁泽心一狠，握紧黑金短刀，咬牙起身。

    一刀，两刀。

    直播间里明知道会发生什么事情，但就并没有及时撤退的一众沙雕观众：“！！！！”

    无比震惊，无比恐慌。

    直播间里鸦雀无声了大约一秒钟。

    唰唰唰！

    瞬间，作为礼物其中之一的止血药，不是一瓶两瓶的刷起来，而是成千上万，满屏幕连绵不绝的飘动开来。

    最多三秒钟，这一波礼物下来，对丁泽来说，便又是上百万的收入。

    当然，丁泽没在乎这些，他只赶紧调出面板，进入直播仓库，取出两瓶止血药放进背包，再连忙从背包里拿出……

    说来其实也有趣。

    三场直播下来，有一种改变便是非常明显的。

    第一场直播的时候，他需要什么东西，他得请求直播间里的观众打赏给他。

    第二场直播的时候，他就几乎没请求过。

    现在这第三场直播，他都压根不需要说任何话，直播间里这些可爱的沙雕观众，就已经学会察言观色，根据剧情需要，及时主动送上他需要的东西。

    这样一段改变的历程……

    真心感觉就像是，少女逐渐变成少妇一样……丁泽冷不丁想到了这个，一时忍不住有些感慨。

    ‘怎么感觉我像是在玩一个无比诡异的养成游戏？’

    ‘而是养的还是史上规模最大的后宫团？’

    甩了甩头，赶紧将这个不着调的想法甩出去，丁泽先看了一眼直接被痛到昏过去了的鹧鸪哨和了尘和尚。

    “昏了好，昏了就感觉不到痛了。”

    念叨了一句，两瓶止血药陆续洒下，白色的粉末很快将两处必须要用触目惊心来形容的伤口覆盖住。

    该说不说的，这玩意的效果着实惊人，只用了几秒钟时间，便就止住了伤口的的鲜血飞射。

    搞定。

    可惜现在还不到休息的时候，因为……

    就在这时，一直没出声，只满脸惊恐，双眼呆滞，瘫坐在地上，一动不敢动的托马斯神父，突然瞪大了眼睛，抬起手臂指向地上的两根断肢……

    “丁，丁先生，毒，毒虫还活着！”

    托马斯神父害怕到了极致。

    重新又叼上了一根香烟的丁泽听见，立即扭头顺着神父手指的方向看去……当然，他知道是怎么一回事，不然刚才也不会特地用黑金短刀，将两根断肢拨弄到了旁边。

    一眼看去。

    只见两根断肢被侵蚀的血与肉，仍旧还在不停化为脓水的同时，一只又一只，其实真的很小，真的很难想象，这么小的玩意，会有那么大杀伤力的毒虫，从脓水中飞出……

    丁泽看见。

    “特么的，这些小东西，还真顽强，不干死我们不罢休啊！”

    说完，见还有点时间，丁泽便一边伸手进背包，掏另外一瓶汽油，一边扭头冲托马斯神父咧嘴笑了笑。

    “不过神父，不用害怕，你的上帝或许救不了你的命，但我可以。”

    托马斯神父：“.…..”

    嘴巴动了动，却是不敢再说什么。

    没办法，谁让他先是眼睁睁，不敢相信的看见丁泽飞檐走壁，刚才又看见丁泽眼睛眨也不眨，简直像是切菜一样，对鹧鸪哨和了尘和尚做了那种事……

    此时此刻，只怕就是借他十个胆子，他也绝对不敢再跟丁泽放肆什么的。

    见状。

    丁泽很失望，念叨了一句‘没劲’后，把塑料瓶拧开，将汽油冲不远处的两根断肢撒去，点火。

    噗。

    火苗攒动，毒虫再次英勇无畏，直直扑了过去。

    “死吧，”望着数量并不多，绝对不足以灭掉这场火的毒虫，络绎不绝扑进火里，丁泽点着香烟，笑着说了一句。

    话语里满是轻松，这也正常，毕竟在他看来，剧情发展到这里，意味着他已经又通关了。

    但，真是这样吗？

