    岁月匆匆，时光如梭。

    自妖神山之战后，已经过去了两年之多，但无垠大陆的强者每每提及此事的时候，依然心中澎湃。

    秦凌云以神皇之境斩杀帝级强者，举手抬足间重伤同代妖孽麟紫江，宣告了一个时代的落幕。

    这是一尊走在大帝路上的少年，不出几年，便会成为众生仰望的存在。

    甚至，秦凌云可能是有史以来最惊艳绝伦的大帝，赫赫战绩前无古人，后无来者。

    魔域，战魔殿。

    “嗡——”

    在大殿深处，一个人影正悬浮在半空中，周身萦绕着玄奥的玉光，天地灵气不断汇入体内，化为浩瀚的无上神力。

    下一刻，秦凌云猛的睁开眼睛，目中神光贯穿虚空，一股难以言喻的气息从他身上弥散而出，没有惊天动地的巨响，也没有光芒万丈的彩霞，一切显得极为平静。

    可他的气息，却异常的恐怖，如同从历史长河中跨越而来，睥睨万古青天的无上存在!

    这是一种大隐的境界，气息收放自如，可以说是对力量的绝对掌握。

    准帝！

    时隔一年，秦凌云终于突破神皇，踏入所有修士梦寐以求的帝境！

    “神风……你到底是敌是友。”

    晋升到帝境后，秦凌云神色平静，丝毫没有他人迈入帝境时的疯狂和喜悦。

    此时，他微微皱眉，回想着当时和神风战斗的画面。

    他能在这么短的时间内突破到准帝，神风绝对要论首功。

    因为那狂风化作的通天巨剑，虽然将他给斩成重伤，却也非常奇妙的斩碎了他的神皇瓶颈！

    这到底是巧合，还是神风故意为之？

    秦凌云缓缓站起身，他向风雨集看去。

    无论神风是敌是友，但轮回的事情，现在也该有个着落了。

    这般想着，他的身影瞬间消失在原地。

    ……

    苦禅寺，曾经威名赫赫，震慑风雨集，尤其是主持妙法大师，一身神皇修为更是滔天，很多强者都慕名前往，香火不断。

    可不知为何，几年前妙法大师就像是在人间蒸发了一般，甚至连诺大的寺庙都空无一人，这让苦禅寺一时间成为了口口相传的禁地。

    毕竟这种事太离奇了，一尊神皇，连带着数千名高僧，就这样一夜间全部消失，一丝踪迹都寻不到。

    甚至一些强者还从苦禅寺那边感受到了森森阴气，仿佛那里连接着一片冥土，这就更让人不敢接近了。

    而此时，一道身影落在这里，他直奔须弥戒子，一个闪身没入其中。

    “施主，你可曾想好？”

    芥子中，周韵看着面前的秦凌云，双手合十，无悲无喜。

    继承了轮回地府，虽然会和天道平起平坐，但也意味着不死不休了。

    “来吧。”

    秦凌云看了一眼妙法大师的骨灰，眼中闪过一丝悲痛，他没有废话，这是他的宿命。

    “那就请坐吧。”

    周韵轻轻一扫，王座上妙法大师的骨灰便随风飘散，秦凌云大步上前，没有丝毫犹豫就坐了上去。

    “嗡——”

    下一刻，秦凌云只觉得脑子一震，他整个人的灵魂都仿佛出窍了一般，旋即，一片浩瀚的疆土出现在他的眼前。

    这片疆土散发着莹莹绿光，一眼望不到尽头，阴风呼啸，整片世界昏暗到极致，秦凌云的目光就在最高空，宛如主宰一般，俯视着这个世界。

    酆都，奈何桥，黄泉，修罗殿……

    这些属于地府的奇观，此时全部映入他的眼帘之中。

    秦凌云明白，他现在所看到的，应该就是完整轮回地府的全貌了。

    “施主，三年之约转瞬即逝，别来无恙。”

    就在这时，酆都中走出一个慈眉善目的老和尚，他看向天空，目光仿佛跨过了时空束缚，直视芥子中的秦凌云。

    “大师……”

    秦凌云心中默念，无比伤感，他现在身处在一个上帝视角，无法和妙法大师对话。

    妙法大师又轻笑一声：“我现在的意识已经和轮回地府融为一体，将地府继承给你后，我的意识也会消散。”

    “如果施主有心的话，希望可以将老和尚的骨灰埋在槐树下。”

    秦凌云更加难受了，妙法大师为天下苍生牺牲自己，哪怕最后的要求，都如此的微不足道。

    “世人谁能看破生死？老和尚的话有些多了，施主勿怪。”

    妙法大师自言自语，随后，他目光变得坚定起来。

    只见他盘膝悬浮在半空中，口中念念有词，下一刻，万丈光束从体中贯穿而出！

    “今，我欲立秦凌云为新地府之主，掌控轮回！”

