    　　唐三一大早就已经起来了，每天修炼紫极魔瞳已经成为了他必须要做的事。更何况，今天早上还有几件重要的事必须要赶快去做。

    　　“还真是勤奋啊！小三。”比佰轩来到了唐三的旁边说道。

    　　“轩大哥，是你啊，呵呵，这些年都习惯了，不勤奋些，怎么能赶的上轩大哥你呢？”唐三不仅对比佰轩的实力佩服，对比佰轩的心胸更是佩服。

    　　“呵呵，我跟你们不一样的，好了，我们去叫小舞吃早饭去吧！”比佰轩说道。

    　　比佰轩一行人出了奥斯卡睡大觉之外，一起往食堂走去，食物比原著的食物要好的多，比佰轩一直赞助着史莱克学院。

    　　由于大家都已经很熟悉了，一边吃一边聊天，愉快的吃完早饭。

    　　“轩大哥，我们都是新来的，给我们讲讲学院里的规矩和课程吧。”小舞问道。

    　　“学院没什么特别的规矩。简单说来，就是不能奸淫掳掠，但鼓励战斗，鼓励赌博。”比佰轩解释道。

    　　唐三脸上流露出一丝笑容，怪物学院果然不愧是怪物学院，连教学方法都和诺丁学院大不相同。

    　　比佰轩看着新来的几人疑惑的样子，再次解释道：“老师们认为，战斗是最好熟练自己武魂的捷径，增强实战经验，极为重要。而赌博是心里的博弈，对于增强心理素质，增强自身观察力和判断力都有很大的好处。当然，一切都要适可而止。简单来说，战斗不能杀人，赌博别把裤子输掉就没问题。”

    　　至于课程安排嘛，以后我不知道，因为我们的课程随时都会出现变化，毕竟我们只有这么几个人，老师的数量甚至比我们学员还多。所以，学院会根据我们个人情况的不同调整课程。而今天的课程我却可以肯定，最重要的一项，就是，收钱。学院每年的学费是一百个金币。对于你们都是大魂师级别的魂师来说，应该没有任何问题。”

    　　男生们聚在一起，而女生们则聚在一起聊天。

    　　正在这时。外面突然传来当当当的声音。

    　　比佰轩赶忙站起身，道：“这是院长召集我们的钟声。小白你带他们直接到大操场去，我去叫竹青。“说完，快步离开食堂。

    　　马红俊看着他离去的背影，嘟囔着道：“轩老大，似乎变得有点不同了，我可从没见过他对女孩子这样过。”

    　　宁荣荣问道：“轩大哥，从不对女孩子假言辞色过吗？”小舞在那竖起耳朵在那里听着。

    　　马红俊说道：“是啊，轩大哥，从不对女孩子露出笑容的，他只对他认可的人才显露真性情的！”

    　　宁荣荣和小舞，心里甜腻腻的想着：“轩大哥，对我笑了，他是不是认可我了呢？”

    　　马红俊看着两女发花痴的样子，很是郁闷，心里不住哀嚎：“要是我能有轩老大一半的魅力，就好了！”

    　　“快走吧！院长大人可不喜欢别人迟到。”他的身体似乎还打了个寒战。显然是曾经吃过亏。

    　　当四人来到大操场地时，睡眼朦胧地奥斯卡也已经来了，手上还拿着一根自己制造出来的香肠吃着。

    　　奥斯卡还是那个样子，满脸的络腮胡子，怎么看怎么不像一名十四岁的少年。由于在昨天众人吃饭聊天的时候，知道宁荣荣的家族里的规矩，所以就选择放弃，他不是一个执着的人。

    　　这时，比佰轩也带着朱竹清来到操场，朱竹清的目光一直看着比佰轩，比佰轩也感觉到了朱竹清目光，对她笑了笑。

    　　“竹青；竹青，你楞着干什么啊，一会院长来了看到你没站到队伍里，会挨罚的。”比佰轩对着发愣的朱竹清挥了挥手说道。

    　　正在他们说话地工夫，一个中年人从操场地另一个方向走了过来。

    　　看到这个人，唐三和小舞明显一愣，来人看上去大约有五十来岁的样子。身材壮硕，脸长地很有特点。下巴有些向前突出，颧骨很宽。面部扁平。还有点鹰钩鼻，如果非要用一种东西来形容地话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾地感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形。

    　　小舞惊讶的道：“这不是那个奸商大叔么？”

    　　奥斯卡惊讶的道：“什么奸商大叔？这是我们的院长大人。史莱克学院地创始人，四眼猫鹰弗兰德。一名七十八级的魂圣，比赵老师还要猛，而且他拥有飞行类兽武魂。在战魂师中，也算是相当少见的，胖子就是他地嫡传弟子。”

    　　小舞对唐三说道：“小三，你说这个奸商大叔会不会还记得我们？”

    　　奥斯卡嘿嘿一笑，低声道：“这你可就错了。我们的弗兰德院长，可是出了名的记仇。当然，他最大的优点，就是护短。”

