    “纳兰特男爵，原本人数应该还会多出一万多农奴送来的，可是因为最近我们公国突然有了异动，所以只来得及聚集这上万人前来！”

    伊莎贝拉并不知道纳兰特当初俘虏的卫兵已经分出大半，也不知道纳兰特究竟是获得了哪些卫兵俘虏。

    所以，她的意思是将所有被俘虏卫兵的亲属都送过来。

    不过，这件事情需要调动的人手实在太多，所以需要花费很多的时间。

    原本预计差不多两个月将这些被俘虏亲属聚集完成，然后分批送出北方公国。

    哪知计划赶不上变化，计划才进行到一半，就收到公国在沙漠方向有着大计划。

    于是，杰瑞当机立断，直接将这些已经赎好的俘虏家属匆匆送出公国，送来暴风领。

    至于剩下的其他人，那只能以后再做打算了。

    “异动？”纳兰特听到了关键，这所谓的异动很可能与丝黛拉的预言有关。

    不过，现在这个地方也不是探讨这些事情的时候，于是他将注意力放到了其他事情上，“杰瑞阁下，不知这是谁的委托！”

    无论如何，这可是一个大大的人情，纳兰特倒是很好奇是谁会给自己送上这份大礼。

    他猜测会不会是北方公国的老国王，可是想想又觉得不太可能，虽然他的次子没有杀他，但绝对不可能让他再有什么力量指使其他人。

    难道是其他大贵族？

    “是公主殿下！”杰瑞没让纳兰特多猜，立刻就说出了委托之人。当、

    “伊莎贝拉公主？”纳兰特微微意外，没想到竟是那位公主，上次她可是对自己咬牙切齿的。

    “她现在怎么样了？”不过，转念后纳兰特又释然。

    秋征之时的接触虽然短暂，但也能看出这公主殿下能力不一般，甚至比之许多的贵族继承人还强。

    现在千里迢迢主动向自己示好，应该是有什么图谋。

    “公主殿下现在还算好，只是被限制了自由！纳兰特男爵，这里有一封信件也是公主殿下委托我转交给你的。”

    “好，杰瑞阁下，你千里迢迢而来，路上肯定辛苦了，现在跟我返回城堡，让我好好招待你！”接过信件，纳兰特没有立刻打开，这荒郊野外的自然没有久呆的理由，当下邀请着杰瑞前往城堡。

    杰瑞闻言自然不会推迟，虽然他不怎么看好纳兰特这如此贫瘠的土地有什么好享受的，但总比在这冰天雪地好。

    客气一句，随即两人便继续上路。

    而在行进的路上，杰瑞是和纳兰特并排走在最前方的，身后跟着二十多头的魔兽狼。

    而杰瑞的注意力一路上都放在魔兽狼身上，眼神中羡慕疑惑好奇等等神色夹杂期间。

    他好几次想要开口询问纳兰特，可终究谨慎地没立刻开口。

    纳兰特如何不知道他在想些什么，笑着道：“杰瑞阁下，第一次见到这么多魔兽狼吧？”

    “是的！”

    他何止是第一次见到过这么多的魔兽狼，更是第一次听说魔兽狼能和马匹一样安静听话的。

    甚至先前有头魔兽狼慵懒地张开嘴打了个哈欠，也被那护卫立刻纠正，应该是担心有着自己这个外人在，丢了气势。

    而让他吃惊的是，那魔兽狼还真的乖乖闭上了嘴巴，然后一本正经犹如乖巧的猎犬一般。

    “这些魔兽狼都是草原上得来，而我之所以得到他们，还多亏了这些野蛮人，如今我的领地已经有着上万野蛮人，他们前来的时候给我带来了这些已经驯服过的魔兽狼！”

    “竟然是这样！纳兰特男爵真是幸运！”虽然纳兰特是完全胡扯的，可对于杰瑞来说这确实是非常合理的解释。

    惊叹一句后，杰瑞立刻表示了自己的羡慕。

    很快，队伍就抵达了暴风领，这次因为是临时收到消息，所以并没有什么隆重的迎接仪式。

    抵达城堡门口，杰瑞就将这些农奴转交给了纳兰特。

    而纳兰特直接叫来了马里奥去操办。

    这些农奴虽然是俘虏卫兵的家属，但纳兰特并不确定有没有自己那三千多卫兵的家属在其中。

    毕竟当初国王和鲍里斯等人可是分走了一半左右。

    “纳兰特！”交代完农奴的事情，纳兰特直接带着杰瑞来到了前庭中。

    而娜塔莎得到消息早就在前庭中等待。

    “娜塔莎，还记得这位杰瑞阁下么？他的父亲是北方公国一位伯爵。”

    “杰瑞？”娜塔莎闻言微微打量杰瑞。

    “咳咳，尊敬的娜塔莎夫人，很荣幸再次相见，对于秋征时的事情，我向您表达歉意，希望您不要放在心上！”娜塔莎一时之间认不出杰瑞，但这杰瑞可一眼就认出她来了。

    毕竟娜塔莎如此美貌的女子，两大公国真的是少有。

    虽然有些惊讶娜塔莎竟然也在纳兰特这城堡里。

    只是惊讶过后转念一想，他就想通了。

    上次娜塔莎身陷敌营，而纳兰特正好出售救出了他，如此一来纳兰特赢得美人归，迎娶了这娜塔莎小姐，自然没什么意外的。

    毕竟许多骑士小说中不就是这样的么。

    而既然意识到了这一点，他对娜塔莎的称呼自然也要进行改变了，从小姐的称呼晋升成为夫人，否则这可是对主人的大不敬。

    “咯咯，我想起来了，上次那个帐篷就是你送的吧？秋征之时我们分属不同阵营，没什么好表达歉意的！”娜塔莎听到秋征二字，才终于想起了杰瑞的身份。

    顿了顿，又道：“对了，杰瑞阁下，我现在可不是什么夫人，我还没有出嫁！”

    “呃……是么？抱歉娜塔莎小姐，是我失言了！”杰瑞一愣，随即有些古怪地看向纳兰特。

    难道自己先前想错了，纳兰特虽然救了这娜塔莎小姐，但娜塔莎小姐却没动心，否则怎么会拒绝得那么干脆，丝毫不给纳兰特挽留面子的。

    当然，这念头只是在杰瑞脑海中停留了片刻而已。

    片刻后，只听娜塔莎接着道：“我其实也想成为这暴风领的女主人，可惜纳兰特与郁金香之花定下了婚约！”

