    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢阳台门的用途、血迹天翼的打赏！

    日俄战争是日本和俄国为了争夺远东的霸权所爆的一场战争，但是，令人痛心的是，这场战争却是在中国的国土上进行的。无数的中国人在战火当中流离失所，甚至是失去了生命。

    俄国人输掉了战争，不得不让出了东北南部。但是，更大的输家却是中国人。在这场战争当中，上百万的中国人流离失所，无家可归。更是过两万人直接死于了战争当中。这是俄国和日本之间的战争，关中国什么事？关中国那些无辜的老百姓什么事？

    归根结底，只有一个原因。那就是中国太贫弱了，已经成为了列强眼中的肥肉。所以，这些国家才胆敢在中国的国土上进行战争的。如果中国是一个强大的国家，这一切就根本不可能生了。

    日俄战争虽然结束了，但是，关于利益的划分还没有结束。在美国的调停下，日本和俄国两国经过了长达近一个月的谈判之后，终于签署了《朴茨茅斯条约》。

    《条约规定》：沙俄承认日本在朝鲜享有政治、经济及军事特权，俄国不得干涉。俄国将从中国取得的旅顺口、大连湾的租界权及其附属特权，转让给日本。俄国将其所获之中国南满铁路及其支路、利权、煤矿等，无偿地转让给日本。俄国将库页岛北纬5o度以南割让给日本，并同意日民在俄国沿岸的日本海、鄂霍次克海、白令海经营渔业。日俄双方在各自的铁路沿线驻扎护路兵队，每公里不过15名。

    俄国打了败仗，但是割让的却是中国的利益，这无疑是对中国的侮辱。实际上，在日俄两国代表于8月在美国朴茨茅斯开始议和谈判。清政府曾分别向日、俄及其他各国声明，日俄议和条款内倘有牵涉中国事件，凡未经与中国商定者，一概不能承认。清政府还一度想参加和议，因遭到日俄双方的反对而作罢。日俄在议和期间，无视清政府的存在，对其声明不予理睬。

    弱国无外交，在这一刻，体现的淋漓尽致。《朴茨茅斯条约》签署之后，日本人开始接收自己的利益了。而南满铁路，无疑就是这些利益当中的核心。为此，日本人特别组建了铁路守备大队，部署在南满铁路沿线。铁路守备大队司令部设在公主岭，守备兵由预备兵中征召。守备队分为六个大队，分驻公主岭、开原、奉天、连山、大石桥、瓦房店，其中各中队遍布南满安奉铁路各个附属地。

    因为东北的局势出现了变化的原因，所以日本人的铁路守备大队成立的时间，也比原来要更早一点。虽然，铁路守备大队是征召的预备役士兵，但是，他们的装备和训练，却和正规军没有差别。一共六个大队，34个中队。另外还设有37各分遣所，每个分遣所18人。整个铁路守备大队，一共达到了近六千五百余人，已经相当于是一个独*立混成旅团的规模了。

    虽然，相比奉系军阀，日军的铁路守备大队的兵力并不多。但是，论战斗力的话，在同等兵力之下，根本就没有哪一支部队是日军铁路守备大队的对手。即便是吉林6军，在装备上固然要比日军的铁路守备大队先进。但是论士兵的素质以及战术等，估计就是拍马也赶不上了。

    当然，吴皓轩并没有就此而灰心丧气。日军的战力之所以强大，也是经过了艰苦的训练和一场场的战争才磨练出来的。即便是这样，在日俄战争当中，日本人的阵亡人数不也达到了近九万人，几乎是俄国人的三倍。加上负伤的，这个数字还得扩大一倍多。

    不过，即便日本人在这场战争当中付出了巨大的代价，但是，比起他们的收益来，这点代价根本就算不得什么了。他们从俄国人手里得到了整个东北南部，这使得他们可以名正言顺的从中国掠夺各种资源来展自身。除了极少数的资源之外，日本的资源瓶颈，一下子就被解决了。更重要的是，日本通过这一战使得全世界都认可了他们的新兴强国的地位。

    即便日俄战争只不过是一场局部战争而已。但是，日本能够在远东击败俄国，这依旧代表着日本的强大实力。使得日本晋级世界列强之一。即便是列强当中排名最后一个，但是，也比已经沦为半殖民地的中国要强上百倍了。

    “少帅，大帅派人来送信了，要你回吉林去。日本人进入吉林了，使得这里的局势更加的混乱。大帅害怕您受到威胁！”虎子对吴皓轩说道。

    实际上，吴兴权不是怕吴皓轩的安全受到威胁，身为吉林6军副总司令，教导师师长的吴皓轩，如果在教导师的驻地安全还受到了威胁的话，那无疑就是一个笑话了。知子莫如父，吴兴权知道吴皓轩对日本人向来都比较反感的。但是现在长春以南都属于日本人的势力范围了。在短时间内，他们对此根本就没有办法。所以，吴兴权希望吴皓轩能够暂时忍让一下，免得引了冲突。

    虽然现在吉林6军的三个师兵力多达五万多人了。但是，过一半的人都是刚刚才招募的新兵，还在紧张的训练之中，根本就没有形成战斗力。如果和日本人爆冲突的话，吃亏的肯定是中国人的。

    毕竟，虽然现在日本人在中国的驻军并不多，铁路守备大队看似只有六千多人而已。但是一旦生冲突的话，他们却可以随时得到关东军以及朝鲜军的支持。而论国力的话，吉林更加不是日本人的对手。

    “告诉大帅，我不会有事的。另外，我也不是傻子，不会主动去招惹日本人的！”吴皓轩知道吴兴权的意思。

    “詹姆斯，派遣一个营去兵工厂，接管那里的防卫。除了我们自己人之外，其他人绝对不能够放进去。特别是日本人！”吴皓轩吩咐道。

    兵工厂可是吴皓轩的命根子，这直接关系到吉林6军的未来军事力量的展，由不得他不重视。现在，日本人在长春火车站也派遣了一个中队的部队。谁敢保证，那些胆大妄为的小鬼子在得知了兵工厂的存在之后，不会对兵工厂下手呢？如果兵工厂被破坏的话，那吴皓轩哭都来不及。

    另外，正在规划当中的重工业区，也将是重中之重。成立之后，也会成为教导师重点防御的地方。日本人希望剥削掠夺中国，显然不会眼睁睁的看着中国强大起来的。以日本人的性格，蛮横无理的起攻击，那是再正常不过的事了。

    吴皓轩只希望，美资企业这块牌子，能够吓到日本人。日本人虽然打赢了日俄战争，成为了列强。但是，终究只不过是新兴列强而已，和美国这样的老牌列强相比，还有很大的差距。

    只可惜，吴皓轩不想惹麻烦，但是，麻烦偏偏会自己找上门来的。

    日本人接管了长春火车站之后，中国人的苦日子就到来了。日本人肆无忌惮的殴打中国人，甚至调戏妇女，这让老百姓们敢怒而不敢言。

    1o月1日这一天，一列抵达长春的火车，送来了一千吨的优质钢材。这是西华集团在美国订购的优质钢材，可以用来生产武器，是吴皓轩专门为兵工厂储备的。在吉林自己的钢铁厂还没有修建起来的时候，兵工厂需要的各种原料只能够从国外进口。

    虽然，这会导致成本居高不下。但是，这也是没有办法的事。

    当刚才卸车之后，就堆在火车站内。巡逻的日本人现这些钢材，刚刚打完了日俄战争，日本人虽然赢了战争，但损失惨重。对于钢材这种战略物资，也是极其缺乏的。

    兵工厂内虽然有不少的美国人，但他们主要是担任管理者、研的工程师以及技术工人。其余的工人则主要是中国人。在火车站内看管钢材的，也都是中国人。于是，日本人立刻相比把这些钢铁据为己有。

    驻防长春火车站的是日军铁路守备大队第1大队第2中队，中队长为小野次郎大尉。或许是因为日俄战争的胜利，使得日本人已经有些目中无人了。所以，在听取了手下的报告之后，小野次郎大尉立刻带人赶到了堆放钢材的地方。

    “八嘎，你们这些该死的小偷，居然敢偷盗大日本帝国的钢材，简直是死了死了的！”小野次郎大尉冲着兵工厂安排的守卫钢材的工人们就是一通咆哮。

    此刻的国人，对于外国人有着从内心深处散出来的恐惧，不少人看到这种情形，更是吓的浑身抖。

    “军爷，这不是我们偷的，这是我们工厂买的，我们马上就要运走了！”一个领头的工人，结结巴巴的说道。

    “啪！”小野次郎大尉不分青红皂白，一巴掌扇在了骂名工人的脸上，随即下令：“八嘎，还敢狡辩，把这些家伙给我抓起来！”