    

    “啊，又是一个愉快的早晨！”

    陈乾坤在精准的生物钟下睁开了双眼，伸了个懒腰后陈乾坤灵活的从床上翻到了地上。

    十分钟后，陈乾坤拉着满脸困倦的小舞走出了卧室。

    “咦！你们起了，快去收拾一下，准备吃饭吧！”阿柔正好端着两个盘子从厨房走出来，正好看到了这一幕。

    一顿正常的饭菜后阿柔直接将陈乾坤和小舞带到了一座小山之上，这座小山一般基本不会有人来，因为陡峭，普通人上不来，魂师又难的来这种小旮旯。

    “哇，原来我们家后面还有这么漂亮的地方吗？”小舞在一旁蹦蹦跳跳的玩去了，对于这里的一切，小舞都感觉十分的新奇。

    阿柔看了一眼小舞后微微一笑将陈乾坤带到了一块二十米宽的空地上。

    “来吧，现在太阳已经出来了，让我见识一下你的武魂究竟怎么样！”阿柔甩了一下头发，笑颜如花的冲陈乾坤说道。

    “好！”陈乾坤做好格斗准备，面对阿柔，陈乾坤根本就不敢放轻松，七十级的魂圣根本就不是他可以抗衡的，而现在他需要做的就是在阿柔的身上尽量体验一下自己的实力。

    “武魂！附体！”

    陈乾坤说着，一道剧烈的光芒从他的身上散发了从来，不但有光，还有热！

    金色的太阳漂浮在陈乾坤的身后，一道金黄的的魂环像一个星环一般围绕着太阳自转着，睁开双眼，灿金色的光芒从他的双眼投射而出，金色的纹路出现在陈乾坤的右手上。

    “好强！”

    陈乾坤握了握双手，他感觉自己选择超乎寻常的强大。

    嘭！陈乾坤双腿用力一登地面，连魂技都没有打算释放，直接靠着魂力的增幅就向阿柔冲了过去。

    “哦，小乾坤，看起来你很自信啊！”阿柔温柔的笑着，周身魂力涌动，她可不想自己的衣服被陈乾坤给烧到。

    嘭！陈乾坤没有留手，狠狠的一拳头直接轰向阿柔。

    可是阿柔是什么存在，柔骨魅兔那惊人的速度直接发挥了出来，陈乾坤还没有看清楚什么，自己的拳头就直接轰在了地面上。

    狂暴的魂力直接将地面给轰出了一个小坑，由此可见陈乾坤现在的战斗力到底有多强。

    “速度好快，还是看不见！”陈乾坤微微一皱眉。

    “嗯！不错，速度和力量的增幅都很高，而且这温度也是强的恐怖，不过这种增幅以你现在的魂力应该撑不了多久吧？”阿柔出现了陈乾坤的身后，仔细的打量着陈乾坤身后的那枚小太阳。

    “嗯，确实不可以维持多久，大概三分钟左右！”陈乾坤转身，平静的看着阿柔。

    “不过，第一魂技：光能聚合！”陈乾坤轻声低呵了一声。

    那枚金黄色的魂环闪烁中，陈乾坤身后的太阳直接容如了陈乾坤的体内。

    轰！

    一瞬间，陈乾坤就跟被点燃了一般，黑色的短发直接变成金黄的齐腰长发，无论是眼角还是周身都出现了一道道金纹。

    “哇⊙?⊙！

    你这个，好酷的样子！”

    阿柔看着就跟变身超级赛亚人三一样的陈乾坤，直接冒出了满眼的小星星。

    “而且你那魂环怎么感觉也是怪怪的！好像不是一般的百年魂环吧？”阿柔瞬间收回自己刚才的那副花痴样。

    “我也不知道怎么回事！不过有魂环就行！”陈乾坤耸耸肩，开始仔细的感受自己现在的状态。

    “需要消耗些许精神力维持对太阳能量的吸取！”陈乾坤摸着自己身上的那一道道金纹自言自语道。这些金纹应该就是这个世界的一些力量体系了吧？

    “哇哇⊙?⊙！

    乾坤，你现在真的好像一个小太阳啊！”

    小舞现在才反应过来，可是由于陈乾坤现在释放出来的温度太高，导致小舞只能远远的观察一下陈乾坤。

    “好了继续！将你的极限给逼出来，正好测测你的精神力到底可以维持多久！”

    阿柔微笑着直接使用出了自己的武魂，两黄两紫三黑七个魂环浮现，她的身形也睡觉拔高了几分，原本就一米七以上的她现在身形直接长到了一米八几的地步，而且就连身形都变的丰满很多。

    现在要打的可是持久战，她可不想自己的形象在陈乾坤和小舞的面前被败掉。

    轰！轰轰！轰轰轰……

    魂力激发，陈乾坤直接向着阿柔攻去，以魂力包裹拳交速度飞快的功向阿柔。

    一时间陈乾坤所过之处烟尘四起风烟缭绕，要不是阿柔控制着陈乾坤的战斗方向，那凭着陈乾坤现在体表的高温着后山，绝对会摧残的不成样子。

    就这样半小时后陈乾坤的脸色开始漏出疲惫的神色，一小时后陈乾坤直接连自己挥出的拳头打在那都不清楚了。

    “呼呼！”陈乾坤在轰完那一拳头后直接就累的气喘吁吁起来，就连双眼也开始迷离起来。

    “看起来已经到底极限了呢！”阿柔的身影出现在陈乾坤的身后，啪叽一下给他来了一手刀。

    然后……

    陈乾坤就直接啪叽一下趴地上了，同时身上围绕着的那股恐怖高温也逐渐消失。

    “妈妈，乾坤他这是？”小舞震惊的看着已经晕倒的陈乾坤担心的冲着阿柔问道。

    毕竟小舞还没有觉醒武魂，这就代表他现在连魂力都不可以使用，使以陈乾坤和阿柔的战斗画面她根本就没有看清楚。

    “没事，乾坤现在只不过是精神消耗太严重罢了，不过他的精神力好像……有点弱哈！”

    阿柔弯腰抱起陈乾坤，嘴角露出了一个开心的笑容。

    毕竟虽然他们虽然已经化形，可是精神力依旧比人类强大很多，可是现在看来……这小乾坤虽然本体变异的很奇特的同时还变得很强大，可是也不是完全没有代价的嘛！这精神力也扣的太严重了吧！

    阿柔弹了一下陈乾坤的小脑门，另一只手揽住小舞的腰肢笑了笑直接化作一道虚影消失在了原地。

    “走咯，回家干饭！”

    本章完        

