    得知阿虹嫂子的老公，在上海还有一个女人的时候，郑爽心里隐隐的替阿虹嫂子担起心来。

    一个男人将心移走了，再回来几无可能。怪不得阿兵每个月只寄800块钱给阿虹，原来这800块钱只是养两个儿子的基本生活费，而根本没有阿虹嫂子的份！

    也就是说，阿虹嫂子必须在自食其力的基础之上，再照顾好两个儿子。换句话说，阿虹嫂子只是阿兵家不仅免费，还得劳作的保姆兼苦力！

    郑爽边在外间接诊的房间取出听诊器等，准备开门接诊医患，边为阿虹嫂子明日的上海行考虑起来。

    郑爽心想，心不在阿虹嫂子身上的阿兵，应该不会容留阿虹嫂子住在上海，如果从经济角度来看，纵然另安排住处，阿东的读书费用也是一笔不小的支出，以阿兵一个到大上海打工的山区青年来讲，经济支撑力只恐怕也成问题。

    这主观上的不乐意与客观上的不如意，阿虹女子此趟上海行，只恐怕会以暂停几日即被送回为结局。

    这结局，阿虹嫂子肯定不乐意接受。然而，不乐意接受又有什么法子可以留存上海呢？

    这时，一位很年轻的女人，长得很清秀，皮肤很是细腻白皙，怀中抱着个刚三四岁样子的婴儿，走进诊室的门，怯怯地问：“郑医生，有空嘛？”

    郑爽正蹲在药柜前，闻声刚回过身来，阿婷已闻声出来，亲热地叫了声：“阿娟嫂子！”

    阿娟抬头见是阿婷，勉强挤出一缕笑容，说：“哦，是阿婷啊。阿婷也在郑医生这里看病么？”

    阿婷开心地走近阿娟，望着她怀中的丫头，惊喜地说：“好可爱哦！”说着，伸手到小丫头小腮帮子上轻轻拍了拍，立即惊讶地说：“呀，小侄女发烧了呢！”

    郑爽一听，赶紧套上听诊器，抽出体温计甩了甩，看看刻度，小心翼翼地夹在婴儿的腋下，让阿娟扶好小丫头的手臂。

    在婴儿小胸口上听了会儿，郑爽轻声问阿娟：“小孩几岁了？怎么会着凉这么严重？”

    阿娟一听眼眶立即红了起来，泪水直打转着。

    阿婷轻叹一声，愤愤不平地说：“郑医生，阿娟嫂子的婆婆嫌阿娟生了个女儿，不喜欢阿娟嫂子，从来不闻不问，月子里都是阿娟嫂子自己煮饭吃的。”

    作为医生，不应该介入病人家庭纠纷里去。但郑爽还是忍不住问：“那你老公呢？”

    阿娟的眼泪终于滴落下来，嘴巴扁了扁，呜咽出声来。

    阿婷更是气愤了，说：“别提阿乐了！提起阿乐我就气不打一处来。吃他妈的话，也不该这么个听法，是不是？”

    郑爽见阿婷没说出缘由来，还问自己是不是，不由望着阿婷，等阿婷继续讲下去。

    “自从阿娟嫂子又生了女儿，阿乐就听他妈的话，到外面打工再也没有回来过了！都四年了！难道他妈就不是女人么？”阿婷显然非常同情阿娟的遭遇，气咻咻地说道。

    郑爽听阿婷这样讲，完全惊呆了，想不到在这大山区里，重男轻女的思想还这么的严重！边收起听诊器，郑爽边同情地望了阿娟一眼，在内心深处重重地叹了口气！