    通过技术科对监控画面的技术处理，结果可以断定嫌疑人胳膊上的文身图案就是一个骷髅头的图案。

    按照目前了解到的情况，顾嘉在会议室的白色画板上把凶手可能的路线画出来。

    “如果是用行李箱把方慧运到了仓库，那么凶手会把箱子再拿回家吗？”

    “会扔掉吧，应该不会再用了”海露说。

    “所以凶手可能在仓库的附近把箱子给扔掉，接下来我们要全面展开搜查，在以仓库为中心的一公里范围内进行地毯式搜索”

    顾嘉对着大家，表情比往常要严肃很多，“另外文彬负责走访市内的文身店，把所有纹过骷髅头的人员信息尽可能进行调查”

    任务分配完，大家各自行动。

    顾嘉和海露又去了趟万户河仓库。

    来到仓库，顾嘉又绕着仓库走了一圈，然后到方慧被绑的椅子旁边。

    那天画面又铺面地向顾嘉袭来，顾嘉看到方慧静静地坐在椅子上，身上被绑着，脸色苍白，身体冰冷。

    顾嘉每次想到这都心里像被割了一样，一直到今天他都不敢直面地回想，他不敢看方慧没有呼吸的样子，那个曾经同床共枕的人，竟然已经人天两各了。

    海露在仓库里认真地检查着每一处，俨然熟悉了侦破流程，再也不像刚来的时候那么的稚嫩。

    程局让顾嘉多带带新人，顾嘉知道海露和林磊都是好苗子。

    他让文彬带着林磊，自己带着海露。

    “师傅你过来看”海露在离椅子不远的地方，看到一段剐蹭的痕迹。

    顾嘉走过去，趴在地上细心看了起来，“这应该是行李箱被翻转过来和地上剐蹭的痕迹”

    “会不会是在这的时候，方慧姐醒了，然后挣扎的时候把行李箱转了个圈，这样的话行李箱就会和地面发生磨蹭，你看，只有这一小段，说明凶手马上又把行李箱转过去了”

    顾嘉看着海露，“是很有可能，这也就进一步验证了我们的推断。”

    “现场没有指纹，说明凶手是个极其谨慎的人，有一定反侦察能力，我记得方慧姐脖子上的照片里，勒痕有两个痕迹，但是重合后很难发现，也说明凶手第一次并没有勒死方慧姐，他给了方慧姐一次说话的机会，但是第二次就没有这么幸运了”

    “是吗？”顾嘉倒是没有注意到这点，听海露这么说，虽然还想不到什么，但是至少能说明凶手是想要知道什么事情逼方慧说出来。

    这时候，文彬打来电话，说行李箱找到了。

    文彬一行人在仓库附近进行搜查，最后在仓库的东北方向一公里以外的河边发现了箱子，然后又逆着河流往上游找。

    然后发现在离仓库不远的地方有一处桥，这座桥也是从市区进入仓库那片地区的最近的一条路。

    文彬从车上拿来个塑料的大水壶，从桥上扔了下去，然后跟着水流往下游走去。

    果然，在刚才发现箱子的那个地方，水壶碰到河流中间的小土坡后，开始往河边跑，最终也是卡在了河边的水草上。

    按照推理的话，凶手在仓库行凶后，拿着箱子出来然后从桥上直接扔下河里，想必是希望河流把箱子冲得很远，但没想到的是河水把箱子冲到了岸边。

    可惜的是已经被河水浸泡太多时间，箱子上也没有了指纹信息。

    顾嘉把箱子装进塑料袋后放到了车的后备箱。

    海露问带着它干什么。

    顾嘉看着海露，说需要的时候就会用到了。

    顾嘉和海露通过对小区周边的商店和店铺进行逐个走访，对那天有卖出黑色行李箱的店铺进行监控排查。

    经过几天的努力，事情终于有了点眉目，就在离小区三个路口处的一个街道的箱包门店，找到了线索。

    通过访问，老板说记得有个黑衣服的人来买行李箱。

    “还记得是哪天吗？”

    “哪天挤不太清楚了，有些日子了”

    “你再想想是这天吗？”海露拿出手机上的日历给老板看。

    老板想了一会，“好像是，应该就是那几天吧”

    之所以老板有印象是因为那个人戴着口罩，而且到店后并没有怎么挑选，拿起一个大号拉杆箱就走了，而且多给了20块钱都没来得及找，感觉有急事的样子。

    然后顾嘉从车后备箱里拿出箱子给老板看了一眼箱子。

    老板咨询看了看，说好像是自己店卖出去的，也正是那个戴着口罩的黑衣人买走的款型。

    “还记得大概的时间吗？”

    “好像是下午六七点钟吧”

    根据那个老板的回忆，买行李箱的人买完之后就匆忙的往方慧小区的方向去了，所以这个人的嫌疑很大。

    可惜的是店铺并没有监控，顾嘉把在小区监控里截图的画面给老板，问是不是三轮车后面坐的那个人，但是因为太模糊，老板只是说有点像，但不敢确认。

    “那这个呢？”顾嘉又把路口的监控画面给他看。

    “有点像，感觉是他”

    顾嘉收起手机，“那个人身上有什么文身之类的吗？”

    “有的有的，这个我在他拿箱子的时候看到了”

    “还记得是什么图案的文身吗？”

    “好像是个骷髅头，看着有点吓人的感觉，这个还是有点印象的，因为我不太接受文身，所以就没敢多看”老板回忆那天确实是看到了这个人手腕上有个骷髅形状的文身。

    “还有其他的特征吗？”海露边记录边问。

    “没有了，时间太长了，而且我这每天好多顾客，其他的真记不住了！”

    两人从箱包店出来，正巧老季打电话说查到了那辆出租车司机，现在在方慧小区门口。

    顾嘉让他来跟他们汇合。

    老季赶过来后，说找到了那辆出租车司机，但是嫌疑人只坐了出租车一段路程后就下车了。

    “在哪下的车？”顾嘉感到疑惑。

    “市郊边界的地方”

    “司机怎么说的？”

    “到那里后，那个人让司机停下，那里已经停止一辆吉普车了，那人给了司机一百块钱说不用找了，然后上了那辆吉普车。”

    “吉普？”

    “对，一辆蓝色吉普车”老季突然想到上次顾嘉和文彬去枝丘也见到过一辆吉普，“你们上次在枝丘轮胎厂那个是吉普吧”

    “是，但那个是绿色的”

    “喔，那看来是没啥关系。”

    “三轮车车主找到了吗？”

    “找到了，额，也没找到”

    “你这啥意思，季叔叔，啥叫找到也没找到”海露在一旁问道。

    “叫哥哥就行，哈哈”老季打趣，“人我问了，是这个小区的居民，叫老郑，但是我今天去了，老两口不在，说是去儿子家了，估计晚上会回来，所以等晚饭后我在过去看看”

