    “我的回合，抽卡。?火????．?”巫女淡然地从卡组中抽出一张卡后，将刚抽出来的那张卡放进了决斗盘里，“我先覆盖一张魔法卡。”

    海马道：“你真的会决斗吗？为什么要把覆盖卡的种类说出来，这样会给对手很大的方便！还是说，你这是在小看我？”说这句话时，海马已经面带一些愠怒之色，自己认认真真地和对手决斗，但是对方却像是不怎么在乎的样子，这不得不让自己有些认为被轻视了。

    “之后很快就会用到的，所以并不需要在意。如果这伤害到了您的自尊心，我表示非常抱歉。”巫女微笑道，她的表情虽然温和，但是非常认真，这种表情让海马有一种一拳打到了海绵上的感觉，“然后，我动魔法卡，‘圣杯a’。”

    【圣杯a：通常魔法，效果：动时卡片旋转，正位时，自己从卡组里抽两张卡；逆位时，对方从卡组里抽两张卡。】

    巫女的头顶，一张魔法卡开始缓缓旋转了起来，最终，它在逆位上停了下来。

    “真可惜，不是正位置。那么我就可以从卡组里抽两张卡了。”海马从卡组里抽出了两张卡后，对巫女道：“你的运气今天似乎不怎么好，不过还好，你场上还有‘便乘’，它可以规避这张卡的风险。。”

    【海马濑人：手牌5→7，卡组：32→3o】

    巫女微笑着从卡组里抽出两张卡。

    【巫女：手牌4→6，卡组：32→3o】

    “现在，我再动第二张‘圣杯a’。”巫女的头顶，那张圣杯魔法卡再度旋转了起来，这次的结果，仍然，是逆位！

    “送手牌吗？”对手两次圣杯a都没有中，这让海马有些意外，不过，这两张手牌，海马还是不客气地抽出来了，“看来今天你的运气是非常不好呢。”

    【海马濑人：手牌7→9，卡组：3o→28】

    “我运气好不好，很快您就知道了。”巫女仍旧云淡风轻地动“便乘”，从卡组里抽出了两张卡。

    【巫女：手牌6→8，卡组：3o→28】

    “然后我使用攻魔法，‘非常食’，将场上的‘便乘’送去墓地，恢复自身1ooo点lp。”巫女的手指没有停止操作，她将自己场上那张用来规避“圣杯a”风险的陷阱卡毫不犹豫地送入了墓地。

    【巫女：lp：4ooo→5ooo】

    【这时候恢复lp，是有什么目的吗？】海马看着自己的一大把手卡，【“融合”、“巨大化”还有两张“青眼白龙”以及众多的强力龙族怪兽……这么强的手牌，只要一到我的回合，她就没有任何胜算，但是她……真的只是运气不好吗？】

    海马突然有些想不通了，但现在他也没有什么事情可做，只好看着巫女一个人操作。

    “现在，我就有三个可以使用的魔法陷阱卡区域了，我盖上三张卡，动刚才覆盖的那张魔法卡。”巫女轻扣决斗盘的按键，动了那张魔法卡：“我动‘手札抹杀’。”

    “原来如此！”海马将所有手牌不甘心地送入墓地后，似乎现了巫女的战术，“你先让我大量抽牌，然后再使用‘手札抹杀’来解决我手牌里的强力怪兽！但是这是没用的，我的‘青眼白龙’即使是在墓地，也会强到你无法想像！”

    海马看着自己刚刚抽上来的“龙之镜”、“回忆的秋千”以及“正统的血统”，并不觉得有多慌张。

    【海马濑人：手牌9，卡组：28→19】

    【巫女：手牌4，卡组：28→24】

    “猜对了一半哦。”巫女眯着眼睛，微笑着对海马说道：“海马先生，我非常脆弱，所以从小就不喜欢直接战斗。所以，才组建了这一副适合我这样的弱者使用的卡组。”

    “‘弱者’？”海马有些意外地看了看巫女，笑道：“弱者，为何要战斗呢？而且我对你自称‘弱者’感到非常滑稽呢。”

    “……”巫女一时语塞，但是仍然是对海马微笑道：“海马先生，你认为，弱者的战斗应该是怎样的呢？适合弱者的卡，是否和强者一样呢？”

    “还能怎么样？弱者就必须要用自己的一切来寻找变强的方法，不变成强者就无法与强者战斗！因为，弱小，本身就是一种原罪。”海马笃定地说道，“除了变成强者，弱者没有别的战斗方式。”

    “但是，如果要他们在变成强者之前就去和强者战斗呢？”巫女继续问道。

    “变强，或者死。”海马对此深信不疑道。

    “但是，这些，都只是有着变强潜力的弱者们，换句话说，是故事书里的‘主角’。”巫女摇了摇头，对海马说道：“真正弱者的战斗，是踩着同伴的尸体，用自己的遍体凌伤换强者的一时疲累，用自己的头去抵挡强者的拳头，再咬下对方一块肉的战斗，是无法伤害到强者的根本的。就像我的这幅卡组一样。我可以明白地告诉你海马先生，我的整个卡组，没有一张卡能够让你的lp受到一丝一毫的损伤。”

    “……那你，想要怎么得来胜利？”海马看了对方的表情，如果她所言不虚的话，那这幅卡组……又有什么威胁呢？

    “用我自己的方式，用最适合我的卡……”巫女打开了第一回合覆盖在场上的怪兽，“翻开覆盖的怪兽，‘变形壶’！”

    【变形壶：效果怪兽，二星，岩石族，地属性，攻击力：7oo，守备力：6oo，效果：反转：双方手卡全部丢弃。那之后，双方各自从自己卡组抽5张卡。】

    外表滑稽的一个壶在决斗双方的场上出现，一翻开，它的效果就动了，海马不得不放弃了自己的所有手牌，从卡组中抽出五张卡来。

    【海马濑人：手牌9张→5张，卡组：19→14】

    【巫女：手牌5张，卡组：24→19】

    “你……想要削干净我的卡组？！”海马吃惊道，看着明显变得薄了一大层的卡组，他终于意识到对手现在要做的事情了，但是，自己却没有办法解决这个情况的继续恶化！“怪不得你要先处理掉‘便乘’，否则你的卡组就会先被抽干净……”

    决斗者如果在要抽卡的时候，因为卡组没卡而无法抽卡的话，就会自动判输！

    “还没有结束。”巫女继续操作道：“我使用手牌里的‘月之书’，将场上的‘变形壶’重新变为覆盖。然后，我除外墓地里的‘ad变更者’，将变形壶再度翻开，转为攻击表示。”

    【ad变更者：效果怪兽，一星，战士族，光属性，攻击力：1oo，守备力：1oo，效果：把墓地存在的这张卡从游戏中除外，选择场上存在的1只怪兽动。选择的怪兽的表示形式变更。】

    【海马濑人：手牌5张，卡组：14→9】

    【巫女：手牌5张，卡组：19→14】

    “然后，是第二张，日全食之书。”巫女再度使用了另一张手牌，是上一回合使用过的那张魔法卡，将自己场上的“变形壶”和海马场上的三只怪兽再度覆盖了起来。

    “然后，是墓地里第二张‘ad变更者’。”巫女场上的“变形壶”开始再度旋转起来，海马和巫女的卡组再一次被减少！

    【海马濑人：手牌5张，卡组：9→4】

    【巫女：手牌5张，卡组：14→9】

    “回合结束。”巫女终于结束了自己的回合，但是海马在这个回合，必须从卡组里抽出三张卡。

    【海马濑人：手牌5张→8张，卡组：4→1】

    “虽然我的卡组仅剩两张，但是，我有着八张手牌，下一回合抽卡之后，手牌里的卡就能够达到9张，你的战术，终究差了一点呢。”海马对巫女说道，虽然这个战术让他也是被打得冒了一身冷汗，但是终究，没有将他终结。

    “是这样吗？我场上，还有着张一直被你忽视的，‘守墓的使徒’。”巫女眯着眼睛，微笑道：“你的卡组状况，并不能支持你进行攻击”

    海马看着似乎打了一辈子酱油的小小使魔，这只不起眼的怪物，真的会成为压死自己的最后一根稻草吗？

    “不管是输还是赢……最后一回合，抽卡！”海马此时，终于将巫女作为一个真正的对手来看待，他带着和游戏、贝卡斯战斗的心态，抽出了自己卡组里最后一张卡！

    【海马濑人：卡组：1→o】

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">