    九重天，斗府！

    斗府之地，乃是一座庞大的悬浮岛屿。

    岛屿下方升腾着云气，承托起岛屿悬浮于众生上空。

    宽阔的岛屿之上，鬼斧神工的雕刻着一个接着一个纹路，他们遍布岛屿每一寸土地，构成岛屿的非是泥土和岩石，而是一道道的符文和纹路。

    整体构成的符文之间因纹路链接在一起，构成了这一座斗府岛屿，一座庞大的战争器械。

    这斗府，为天王殿专职战斗的机构，而斗府建立之地，自然也是为战斗而准备。

    这昔年威震荒古的战争器械，此时正在修补中，大量的天材地宝，源源不断的开始运送而至，不断的转化为符文和纹路。

    济仁大步流星的走在青石铺砌的台阶上面，一步步的攀登到台阶尽头，来到了一处恢弘的宫殿前，站在宫殿前的白玉台阶上面，平视着远方的位置，一座更加宏伟的大殿，正屹立于一座山川的山脚下。

    一座挺拔的山峰，正在岛屿的中央位置，山峰如一柄利剑，直插白云中看不见尽头。

    一条蜿蜒的道路，乃是白玉铺砌的台阶，正环绕着山川，像是一条长龙一样。

    一座座宏伟的宫殿，正依山而建，自蜿蜒的道路中，一共十座宏伟的宫殿，位于这一座山川之中。

    每一座宫殿中，皆坐镇着一位战将，根据着地位排序，直至到山川之巅的宫殿，为十方战将之首坐镇其中。

    济仁贵为中位战将，自然是无资格获得独居一座宫殿，那唯有上位战将才会有此资格。

    上位战将为地仙，这样的实力不论是到了何方，都是各大门派的座上宾，被各大门派礼遇，但玄仙却是无此资格。

    仙道普通的仙人和玄仙，他们只是力量积蓄的过程，很容易就能够晋升，但唯独地仙那是修行法则。

    所以仙道到了地仙才是登堂入室，算是真正的出头了，足以开宗立派，为一代宗师，雄踞天下一方。

    这一座宫殿，乃是一位上位天将镇守，配备十位中位天将，三十位下位天将。

    济仁步入宫殿中，大殿中呈现着一副云雾图。

    云雾图中白云滚滚，隐约间能够看见江山万里，九重天一片区域，全部都呈现于其中。

    这正监视着天下，要是有外来敌人侵入，自会诞生感应，自有天将降临，斩杀掉任何胆敢来犯之敌。

    云雾图旁有着几位天将，他们身披甲胄，犹如雕像一般，端坐于云气氤氲升腾的云床上面。

    济仁回来看着他们，微微的点头，算是打了招呼，这一次亲自降临，算是完成一次任务，接下来济仁不需要和他们一样，继续于此地镇守，会有着一段假期。

    这是给济仁自由分配的时间，到底是一位玄仙，只要不是点卯执行任务时，其他并未有什么严格的管理。

    济仁短暂的交接了任务后，看着和自己一同执行任务的其他两位。

    他们一起走出了宏伟的大殿，来到了一旁的偏殿中，这里他们各自具备独立的偏殿，属于他们的洞府。

    斗府位于九重天上方位置，仅次于天王殿，天地灵气较为浓郁。

    九重天中的天地灵气，优先的供给天王殿，其次就是斗府。

    而每一座宫殿，皆是斗府的一处节点，位于这节点中灵气会进一步汇聚，每一座偏殿中属于绝佳的修行之地。

    这也是斗府福利之一，优越的修行环境，其他配备的丹药和宝物，更是绝不在少数。

    大量的资源配给，哪怕是一位仙人，只要不死的话，他们就能够晋升为玄仙。

    而每一次执行任务，都能够获得功绩，最后凭借着功绩兑换一些资源，比如说炼器材料，药草，成品的丹药和宝物，其他诸如什么修行功法，地仙专门讲道等等等，一切都能够办得到。

    这也造成了入斗府是一件危险的事情，可也是一次拼搏，能够登天的通天大道。

    济仁和其他两位短暂闲聊几句后，就回到了属于自己的偏殿中。

    一座偏殿，占地面积不小。

    高耸的金柱，撑起殿堂，偏殿中央的位置，乃是一座八卦炉。

    八卦炉中火焰正在燃烧，一股炙热自八卦炉不断的弥漫，济仁看了一眼八卦炉，未曾去关心八卦炉，而是走到了偏殿后方的位置。

    端坐在了金黄色的蒲团之上，双眸微微闭合，已经开始修行起来。

    这一次任务已经是过去式了，没有任何的关心提及，在济仁漫长的寿命中，类似此等执行任务，已经干了不知道多少次，早就已经是波澜不惊了。

    四方灵气缓缓渗入，不断汇聚于偏殿中。

    浓郁的灵气宛如实质，化为了肉眼可见雾气，弥漫于偏殿中，源源不断涌入到济仁体内。

    时间缓缓过去，转眼间三月已过。

    突然，某日。

    处于修行中的济仁，突然睁开了双眸。

    瞳孔浮现出光泽，演化为了金瞳，转眼间此异象消失不见。

    济仁浮现出浅浅笑容，缓缓站起身来，向前走了几步，看着面前的八卦炉，不由的伸手抚摸起来。

    炙热的高温对济仁未曾有半分影响，看着这一件好宝贝，留恋的抚摸了几下，这才背负着双手，缓缓走出了偏殿。

    缓步走在着，目光眺望着风景，一路上济仁来到一处偏殿前。

    看着偏殿缓缓敲击着，咚咚咚声音响起。

    不大一会，偏殿大门大开。

    济仁摘下佩戴的头盔，本来俊秀的相貌，却是已经变为普通，但那眉毛犹如剑眉，充斥着一股锋芒。

    天罡三十六变，这等变化之法，时至今日已经被窦长生完整获得，已经逐渐的臻至到了大成的地步。

    一位气息厚重的男子，看着来者讲道：“广吉你有什么事？”

    窦长生看着面前的玄离浮现出笑容道：“这非是说话之地，我们进去讲。”

    偏殿大门关闭，玄离看着窦长生，再一次开口问道：“到底什么事？”

    窦长生神色一正，郑重开口讲道：“首领有心冲击十方天将，你愿不愿意支持首领。”

