    在各种质疑和议论声中，林风三人走出雷霆武道馆。

    　　在门口不远处，有一些输红了眼的赌徒正凶神恶煞的注视着他，有不少更是指着他骂骂咧咧，不过都很理智没有率先动手。

    　　这些赌徒几乎都是普通人，连体修九段都很少，而林风连武者都可以暴打，他们去了不是找虐吗？

    　　林风的擂台赛虽然也吸引了很多武者，也有一些人下注，不过对于武者来说，几万块钱根本不算什么，只是娱乐罢了，输了也不心疼，自然不会特意找他麻烦。

    　　再加上武者也知道，林风的武道天赋卓越，即便无法成为妖灵师，也不是一般武者可以比拟的。

    　　谁也不会轻易替自己找一个仇人。

    　　“风哥，明天还来吗？”看着周围并不友好的人群，高海问道。

    　　“当然，打到他们服气为止。”

    　　林风还真就不信了，连续一个月，每天暴打一个武者，花式暴打，会招不到广告位，大不了降价一些，只要有五百万他就能接受。

    　　“我回去在武者论坛上再搞点热度。”杨凡安慰道。

    　　林风点了点头，道“嗯，回去再细说。”

    　　他打算在论坛上爆出自己的炼体三十六式，到时候只怕热度会不降反升。

    　　“风哥，回家吗？”

    　　高海问道，此时已经四点多了，回岸边小区要两个小时，刚好直接吃晚饭。

    　　“我们”

    　　就在林风刚准备回答，一个身穿白衬衫黑西裤的男子猛地出现在他的面前，拿着一部银色手机直接就开始采访。

    　　“林风同学，请问你为何故弄玄虚，只是为了广告位吗？”

    　　男记者问道，见林风神色冰冷，没有回答，他也没有在意，自顾自问道“如今面临高考，闹出这么大的动静，是为了吸引九大精英联校的注意吗？”

    　　虽然是采访，但很显然男记者的态度并不友好，没有经过林风同意就开始采访，并且询问的话语也是朝着不好的方向。

    　　“你真认为自己有资格和叶秋相提并论吗？”

    　　“关你什么事？”

    　　高海挡在林风面前，直接将该记者推开。

    　　“你不要推我，林风同学，你难道真以为会有人花大价钱买你的广告吗？”

    　　男记者虽然被拦住，但是依然不断询问，仿佛根本不在意林风是否回答，继续问道“这个世界上没有傻子”

    　　“啊!”

    　　就在傻子两个字刚说出口，该记者猛地发出一声惨叫，只见一个大胖子出现在他面前，狠狠的拍打他的脑袋，呵斥道“你骂谁傻子？”

    　　“我说卖广告的是傻子？又没说你。”男记者愤怒道。

    　　大胖子闻言，伸出手又要打，吓得男记者连忙闪躲。

    　　“我就要买广告位，你不是骂我是骂谁。”大胖子便是周福，他对着记者气势汹汹道。

    　　这下，原本还想争辩的男记者顿时一脸便秘的模样，不敢再多说。

    　　他真没想到竟然真有人买林风的广告位。

    　　林风虽然不是什么大明星，但最近热度不小，也算是公众人物，而公众人物一般是不会为难记者的，更别说动手，那会引起所有记者的口诛笔伐，而这也是他敢如此嚣张的原因。

    　　但很显然眼前这个大腹便便，老板模样的中年胖子并不是公众人物，被他打了也是白打。

    　　而这时，林风三人也好奇看着这个中年胖子。

    　　“林风同学，自我介绍一下我叫周福，我想请你代言我的饭店。”周福直接开门见山道。

    　　“1800万。”

    　　林风报价，就在他以为对方听到价格，会直接掉头就走时，却见对方眉头微皱，但却并没有直接离开。

    　　“比我预估的价格高了，可以谈谈吗？”

    　　不得不说长得胖的人天生就有一股亲和力，见到对方不似开玩笑，态度挺诚恳，林风自然同意“可以！”

    　　“快到饭点了，就直接去我的饭店吧，顺便吃晚饭。”周福建议道。

    　　林风摇头“吃饭就不必了，一边走一边聊吧。”

    　　如果谈不拢，这饭吃得也尴尬。

    　　“也行。”周福也不在意。

    　　高海和杨凡对视一眼，很有眼色落在两人身后。

    　　“林风同学，可以问问为何你没有和三大俱乐部签约吗？”

    　　周福一边打量林风，开口问道。

    　　少年身段修长，长相帅气，不胖不瘦，身形犹如猎豹般流畅，神色看似有些冷漠，但却透着一种冷峻的气质，确实很吸引女孩，作为代言人这外形绝对合格。

    　　林风的武道天赋卓越，未来只要不陨落，成为高级武者的可能性很大。

    　　虽然他并不确定林风是否能成为妖灵师，能炼化什么级别的妖灵，但他想赌一把。

    　　“我之前说了，就是没有合适的妖灵。”林风表现平静，还是一样的解释。

    　　地榜妖灵还不合适？

    　　你心怎么这么大呢？

    　　周福心中暗暗嘀咕，这理由自然不能让他满意，不过他也没直接说出自己的疑惑。

    　　其实周福也明白，如果林风真的和三大俱乐部签约，在签约后，林风所有的代言和商业活动都将由俱乐部负责，是不允许私人接广告代言。

    　　到那时，周福显然是没有资格找林风做代言，高额的代言费他也出不起。

    　　他现在就是在赌，赌林风的未来。

    　　“1800万可以，不过是终生代言。”周福没有讨价还价的打算，不过却给出另外一个条件。

    　　既然是赌林风的未来，作为商人他自然要利益最大化。

    　　林风心中一跳，强忍心中的激动，沉默了一会，道“好。”

    　　林风知道周福的打算。

    　　现在，他的价值自然达不到那么高的代言费。

    　　不过三年后，当他在全国高校联赛上崭露头角，他的代言费少说也有几千万，而这只是一年，可以想象终生代言，那起码是十几亿，甚至是几十亿新币的费用。

    　　可以说，周服赚翻了！

    　　1800万换取几十亿的回报。

    　　但既然周福有魄力去赌，缺钱的林风自然不会不同意。

    　　对他来说，这笔钱就是救命钱。

    　　早些拿到，才能早些炼化梦魇。

    　　只要炼化了梦魇，钱还是问题吗？

    　　对他而言并没有损失什么，只是一个代言而已。

    　　“既然如此，你看看合同，没有问题就签了吧。”

    　　见到林风同意，周福心中也微微松了一口气。

    　　接下来，他拿出早已准备好的合同，合同一式两份，周福在金额一栏的空白处，先是填上1800万，签上名字，而后递给林风。

    　　林风翻了翻，这才知道周福的饭店叫华庭大饭店，名字倒是挺上档次的，在江城有46家分店。

    　　而合同除了要求是终生代言外，还规定林风一年要给华庭拍两个广告，一年三次活动配合，同时也要求他不能签其他饭店。

    　　其他都是一些小细节，并没有什么问题，林风签上自己的名字，拿走其中一份合同。

    　　“你把你的银行卡报给我！”既然已经签约，周福也很干脆。

    　　林风报出自己的银行卡号，没过多久，叮的一声，手机便传来提示声。

    　　林风掏出手机一看您的中行卡号尾数745余额18，122，54000。

    　　1800万是代言费，12万多是这两天赚的赌注。

    　　“收到了吧。”

    　　周福一边问道，同时观察林风的表现。

    　　如果在最先开始，他还觉得有些不安，毕竟1800万对他来说也不是小数目，要是赌输了饭店虽然不至于倒闭，但多少也会伤筋动骨。

    　　不过此时他不安的情绪渐渐平复。

    　　因为在他的观察中，林风至始至终很平静。

    　　很难想象，一个家境并不富裕的高三学生，在面对多达1800万的巨款，还能表现的那么淡定。

    　　其实，周福并不知道，林风此时并不像表现出来的那么平静，毕竟对于他来说这是一笔救命钱。

    　　两个月要凑齐1800万，对他来说压力也很大。

    　　就在他准备降低代言费时，周福意外出现，直接甩出1800万，能不激动吗？

    　　“收到了。”

    　　林风点了点头，而后对周福道“放心，你不会后悔！”

    　　“哈哈，我对你有信心。”周福笑着道。

    　　“既然合作了，要不要去庆祝一下？就在华庭！”周福建议道。

    　　既然已经合作了，面对周福的一再邀请，再推辞显然有些不给面子，于是林风叫上高海两人。

    　　“风哥？”

    　　高海眼中惊喜，在他看来既然去吃饭，自然是合作了。

    　　“成了。”

    　　林风给了高海两人一个肯定的眼神。

    　　给家人打完电话说不回去吃饭后，在周福的带领下，林风去了他人生第一次代言的饭店。

    　　一个小时后，吃饱喝足的三人走出华庭饭店。

    　　此时已经快九点了，这个点岸边小区很多人都已准备入睡，但华庭外却灯火通明，人来人往，真正的夜生活即便开始。

    　　“风哥，你代言了这里，以后我们来要给钱吗？”

    　　站在华庭门口，高海顶着圆鼓鼓的肚子，笑着问道。

    　　“呵呵，钱还是要给的，不过以后我们就不差钱了。”林风拍了拍高海的肚子，笑道。

    　　华庭和绝味有些类似，但属于那种达不到五星标准，但味道却很好的饭店。

    　　而周福也很热情给面子，虽然才四个人，但却点了十多个菜。

    　　“还有什么安排，要回去吗？”陈凡问道。

    　　“嗯，回家！”

    　　这个点了，再不回去，家人该担心了，并且林风也迫不及待要把这个消息告诉家人。

