    泉无敌是辽东城守将泉仆思的心腹猛将。

    作为一名靺鞨族人，泉无敌原本只是一个吃了上顿没有下顿，连姓氏都没有的流浪儿。

    机缘巧合之下，被泉仆思给收留了。

    结果，填饱了肚子的泉无敌，很快就爆发除了惊人的战斗力。

    难怪他这么一个流浪儿，居然能够活到十几岁。

    要是没有几分本事，估计早就饿死了。

    “无敌，马上就要天亮了，你要不要去休息一下。将军也太谨慎了，居然安排你亲自来巡城。”

    辽东城城墙上面，一名百夫长模样的人物，站在泉无敌身边，拍着马屁。

    别看泉无敌如今没有什么军职，但是作为泉仆思的贴身护卫之一，他在辽东城的地位其实还是不低的。

    特别是军中的将士们知道泉无敌在泉仆思面前能够说得上话，对他的重视程度就更加提升了几个等级。

    “唐军虽然只有几万，但是唐皇亲自带兵过来，我们谨慎一点也是应该的。虽然将军在面上很轻视唐人，但是心里面其实还是很慎重的。他们敢带着几万人就来进攻辽东城，说明这些兵马都是精锐。”

    泉无敌虽然名字非常霸气，但是为人却还算是谦逊。

    “这倒也是！我听说唐人总是能够发明一些稀奇古怪的玩意出来，在战场上给人意想不到的打击。据说当初薛延陀人和西突厥人就吃过大亏。”

    大唐使用热气球投掷燃烧弹的事情，在有心人中不是秘密。

    特别是薛礼当初在朔州北部，可是凭借着几千兵马就打退了薛延陀的十万大军，这个消息在草原上也是传遍了。

    高句丽这种非常关心大唐动向的国家，自然也是打听到了这个消息。

    虽然不管是渊盖苏文，还是泉仆思，对于消息的真实性都抱有一定的怀疑态度，觉得里面肯定有夸张的成分。

    但是，有一定是肯定的，大唐有办法从天空中给予对手一些意想不到的打击。

    “这倒也是。不过我们跟薛延陀人不一样，辽东城是整个辽东地区城墙最高、最厚的，并且也是辽东最大的一座城池。城中储备的粮食，足够大军食用一年多，根本就不怕唐军把我们围住。”

    “这倒是事实，只靠几万人来围城，根本就不现实，我们也不怕他围。只是，不知道为什么，我总是感到有点心惊肉跳，所以昨晚我才主动向将军请命，要来城墙巡逻。”

    凭借着超强的第六感，泉无敌才活到了今天。

    但是这一次，他却是想不通自己的担心从何而来。

    “兴许是辽东城安稳太久了，你一时还没有习惯，过个几天就好了。”

    “希望如此吧！”

    泉无敌说完之后，继续带着几十名士卒在城墙上巡逻，生怕大唐搞什么夜袭。

    而在辽东城外的五里处，十几个热气球缓缓升空。

    他们接到的任务很简单，就是在保证安全的情况下，尽可能的将燃烧弹投放到城墙上人员密集处，或者城内的军营里头。

    至于战果如何，李世民并没有强求。

    伴随着朝阳冉冉升起，热气球渐渐的清晰的出现在空中。

    “泉护卫，你快看，那是什么？”

    城墙上面，泉无敌身后一名士卒有点惊慌的指着半空中。

    巡城对他们来说不是什么稀罕事，他们没有做过一百次，也做过了八十次。

    但是，他们从来没有在城墙上看到过天空中出现怪物的情景。

    “嗯？从大唐军营那边过来的？”

    泉无敌很快就顺着士卒手指的方向，发现了热气球。

    再稍微想一想，就知道这东西肯定跟大唐有关系。

    “敲响锣鼓，通知将士们做好准备！唐军应该开始动手了！”

    泉无敌的见识不是一般的士卒可以比拟，结合之前打听到的消息，他猜测眼前朝着辽东城而来的就是叫做热气球的东西。

    那么接下来，辽东城要迎接的就是热气球上面扔下来的东西了。

    “咚！咚！咚！”

    伴随着城墙上的铜鼓声响起，墙洞里面立马就涌出了不少将士。

    别看高句丽人嘴上说不怕唐军，其实心里面都很紧张。

    特别是安排在城墙下面的墙洞中休息的将士，更是枕戈待旦，随时准备抵抗大唐的攻城。

    清晨的风，稍微有点大。

    热气球飞行的速度还是很快的。

    城墙上的泉无敌，看着越来越近的，心中的不安却是越来越明显。

    莫非，大唐的热气球，威胁真的那么大？

    城墙上面的人越来越多，不少人都聚在了泉无敌身边，但是这并没有给泉无敌带来更多的安全感。

    “嗖！嗖！嗖！”

    为了排解心中的不安，泉无敌举起了手中的强弓，朝着半空中的热气球接连射出了几箭。

    不过，箭矢还没有碰到热气球，就已经调到向下，在地心引力的吸引下，成功的种在了地面上。

    泉无敌的举动虽然没有给热气球带来什么损失，却也是吓了里面的程处亮一跳。

    作为飞虎队的负责人，程处亮自然也是会驾驶热气球的。

    今天是热气球营第一次前往辽东城投弹，他自然是要亲自跟随。

    “我还正担心城墙上的人员太分散，投弹的效果会变差呢。没想到不到一刻钟功夫，就挤满了人。”

    程处亮已经不需要使用望眼镜，就可以看清楚城墙上的情况。

    “准备投弹！先让城墙上的人感受一下火油弹的味道，然后再在城里面慢慢的寻找军营的位置。”

    程处亮很快就对热气球上的投弹手下达了命令。

    出发的时候，程处亮就已经安排好了分工。

    为了最大限度的给辽东城施加压力，热气球营为轮番出动，每天不间断的在辽东城上空出没。

    当然，大唐没有那么多的火油弹可供挥霍，所以怎么投弹，选择什么目标投弹，也是提前有说明的。

    城墙上的泉无敌抬起头，拼命的想要看清天空中的热气球是什么样子。

    看上去也没有什么稀奇的啊？

    就在泉无敌脑中飘过这个念头的时候，视野却是出现了一个快速接近的物体。

    “轰！”

    也不知道是程处亮的运气太好，还是泉无敌的运气太不好。

    辽东城中以个人勇武著称的泉无敌，还没斩杀一名大唐将士，就从天而降的火油弹直接命中！

    他连惨叫都没有来得及发出，就在一片火焰之中，去见了天神了。

