    云染对云隐印象不错。

    他虽是她三叔的养子，但她三叔一直将他当作亲子栽培。

    见了她，他本可称呼她一声五妹。

    可他打一进来，便只称她五小姐。

    由此，可见云隐是个非常明礼知进退的人。

    对于这样的人，云染是不排斥的。

    云染脑海中，忽然浮现出萧索不堪的青荷院。

    青荷院清理之后，需要修缮，可她穷困得紧，一点儿银钱也拿不出来。

    不过……

    云染看了一眼面前的云隐，她眼珠子一转，道：

    “不必等到日后，眼前就有用得着你的地方。”

    “我这儿还真有个忙，想请你帮。”

    “什么忙？”云隐问。

    云染想了想，道：

    “我这里有，一批最新炼制的初级丹药，我想请你帮我卖掉它们。”

    “不过这事儿，恐怕需要长期合作，你可以帮我这个忙吗？”

    云隐没问任何缘由，便对云染拱手道：

    “云隐义不容辞！”

    云染对他的态度很满意。

    她道了一声“好”唇角微微勾起一抹艳丽的弧度，说道：“那咱们就说定了。”

    “既然你诚心帮我，我也不能叫你吃亏。”

    “这样吧，以后我这里的丹药，免费给你供应。”

    “你觉得如何？”

    云隐闻言，心下微微震悚。

    他不觉得，帮云染这个忙，对他来说有什么损失。

    相反，他觉得，吃亏的是云染才对。

    前些时日，云家便有传言，说云染是个炼丹师。

    云家所有弟子，几乎都不相信。

    他也是心存怀疑。

    要成为炼丹师，除了要有过人的天赋，还要有过硬的实力。

    除了需要熟练控火之外，还须得了解每一种灵药的药性。

    云川城中，有许多炼药师，奋斗一生，都无法成为炼丹师。

    他觉得，比起修炼灵气，炼丹更难。

    而云染小小年纪，直接跳过炼药师，成为了炼丹师。

    任谁都会怀疑，传言的真实性！

    直到方才他看到新晋炼丹师莫长老，一脸兴奋地抱着什么东西，从东三院出去。

    此刻，又听到云染对他说了这番话，他才相信。

    传言不虚！

    既然双方都拿出了最大的诚意，他又何必推拒。

    “好，那此事，就这么说定了。”

    云隐一口应下。

    云染和云隐，两人都不是拖泥带水的性子。

    一经达成共识，云染便将云隐让进屋内。

    随后，她将这几日新炼出的初级丹药，全都拿出来放到圆桌上。

    云隐将桌子上的小瓶子，挨个儿都瞧了一遍。

    见里面清一色的全是丹药，心中略微震惊。

    他忽然想起，上次家族大比之时，十佳弟子得家主亲自赐予丹药。

    她全然没将那颗，旁人视若珍宝的三品中级聚灵丹，放在眼里。

    细细看来，云隐惊讶地发现。

    这圆桌上，随随便便一瓶丹药的品质，皆不输那颗聚灵丹。

    云染清点了一下丹药之后，点了点头。

    转身从衣柜里拿出一方灰布，递给云隐。

    她道：“我清点好了，就先把这些出手了吧。”

    “后面的，我再陆续给你。”

    云隐应了一声，便将那方灰布铺开。

    小心翼翼地将桌上的小瓶子，一个一个放进灰布上。

    全部放进去，确认无误，他将灰布打成包袱背在背上。

    “五小姐放心，我一定尽力将这些东西卖个好价钱。”

    云隐对云染抱了抱拳，这才离去。

    次日，云隐又来到东三院。

    他告诉云染，丹药全部都卖出去了。

    云都有些诧异。

    这才仅仅一天的时间啊！

    她还以为，要些时日丹药才能全卖出去呢。

    不想，他来得这般快！

    云隐这一次来，背上还背着两个沉甸甸的大包袱。

    包袱打开的一刹那，一大片金光炸开，刺得云染眯起了眼。

