    冥北凉敛去眼里的杀气，这才看到拓跋紫，“紫儿……”

    “冥北凉，你……”她想问你到底是什么人。

    然而，揽诀已经先开口了，他从树上一跃落地，站直了身子，“大小姐，原来你到现在尚不知御王殿下的真实身份，咱们的御王殿下可不是什么天冥国七皇子。”

    “紫儿，我的身份，日后会细细与你说明。”冥北凉沉声说道。

    “你为何不早告诉我？”拓跋紫心里有些失落，再次怔怔地看着他身上好看又张扬着霸气的鳞片。

    “大小姐，揽某真为你感到不值……”揽诀啧啧地摇起头来，“你对御王殿下一心一意，从未欺瞒，甚至为了帮他抢回心脏，看得比自己的性命还重要。却未料，他那心脏根本可有可无，连真实身份都未曾对你说……”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    揽诀话未说完，拓跋紫和冥北凉两人，齐齐转头对他一喝。

    对于这种时时刻刻不放过任何挑拨离间机会的人，拓跋紫厌恶到了极点。

    立即闪身来到冥北凉身边，与他并肩而站，怒对揽诀，“就算他的心脏可有可无，那又如何，老娘的东西，便不允许落入旁人之手，尤其是你！”

    “大小姐的东西？”揽诀不解。

    “对！”拓跋紫血脉之力已经全部灌注到炼狱剑上，霸气宣布，“冥北凉是老娘的男人，全身上下都是老娘的，你碰他一下，老娘便要跟你拼命！”

    见挑拨拓跋紫无效，揽诀立即转变了目标，看向冥北凉，“御王殿下，大小姐此话太过份，你堂堂男儿，怎就成了大小姐之物了？”

    “揽诀君不必喷出一股酸醋味，本王知道这种归属感，你揽诀君羡慕不来。”冥北凉丝毫没觉得丢脸，甚至还全身上下透着一股自豪感。

    揽诀见挑拨不了冥北凉，又再次转头看向拓跋紫，“揽某明白了，原来御王殿下是把大小姐当女侍卫来用，大小姐如此冰雪佳人，御王殿下应该好生疼爱才对……”

    “我看揽诀君吐出来的，不是一股酸醋味，是一股粪味！”拓跋紫话落，一跃而起，炼狱剑朝天空举起，又狠狠一剑朝揽诀劈落。

    “大小姐，你当真要对揽某下杀手！”揽诀假装大惊，身子迅猛如兽，从地上弹跳而起，眨眼间已经落到丈许远之地。

    一声巨响，石头被劈开，地面出现一条深深的剑痕……

    拓跋紫一剑落空，第二剑又向揽诀扫去。

    揽诀再次迅猛往后跳，然而身子刚落于地面，发现冥北凉已经在他身后。

    “揽诀君，有妻儿相护之感，你永远体会不到，也没有机会体会……”冥北凉一掌擒住揽诀的肩膀，冥王剑横扫，拦腰切向他的腰际。

    然而，揽诀身子骤然变成一只白狐，狐毛顺滑无比，身子一缩，便已从冥北凉手中脱离。

    冥北凉火大，原本拦腰而过的冥王剑顿时往下一压，划过白狐其中一条尾巴。

    但白狐逃得特别快，尾巴被切了三分之二，仍未被彻底切断。

    拓跋紫唇角一勾，顿时祭出龙筋，绑住那条受伤的尾巴，往后一扯。

    冥北凉长剑一扫，一道强劲剑气将揽诀那条尾巴直接劈断。

    拓跋紫龙筋一收，狐尾已经在手，鲜血从狐尾滴落，没入泥土之中。

    白狐断尾，犹如割心剐肉之痛，揽诀嘶鸣一声，化成人形，单膝跪地，痛苦得站不起来。

    “冥北凉，抓住他！”拓跋紫大声道。

    冥北凉袖子一挥，一颗龙鳞汗向揽诀罩了过去……

    “砰”地一声轻响，龙鳞汗在快要罩住揽诀时，突然一根琴弦从远处飞射而来，打在龙鳞汗上，薄若透明的龙鳞汗如泡沫一般，直接被琴弦刺破了。

    紧接着，一条白影飞掠过来，落在揽诀身边，将他扶起来。

    拓跋紫睁大眼睛去看女子的脸，却见女子狐裘帽子下的脸，还蒙着一块轻纱，将眼下之处全部遮住，帽子也掩得特别下，不见额头，不见眼睛，根本无从看出她是谁。

    “放过我们，我必将心脏奉还。”狐裘女子轻声说道。

    “先把心脏拿来！”拓跋紫向她伸出手。

    “你先拿走心脏，必然不会再放过我们。”狐裘女子继续轻声道。

    “我先放了你们，如何拿回心脏？”拓跋紫反问。

    “让他先走，我留下。”狐裘女子说道。

    “不要跟我废话，要救他，就将心脏交出来，我必放你们走！”拓跋紫话落，炼狱剑已经萦绕上一层黑色血脉之力，随时准备动手。

    狐裘女子别无他法，只得将盛放着冥北凉心脏的龙鳞汗拿了出来，托在手中。

    拓跋紫一看到龙鳞汗里面那颗鲜红跳动的心脏，顿时激动得眼睛猛地一亮……

    “冥北凉，是不是你的心脏？”但她没忘确认，免得再次受骗。

    冥北凉点头。

    于是，两人立即准备动手开抢。

    然而，狐裘女子突然将冥北凉的心脏往一旁的山崖扔去。

    拓跋紫眼睛一瞪，立即飞奔过去，心脏眨眼间已经飞到了山崖边，她纵身一跃，伸手一捞……

    但还是慢了一点，龙鳞汗从她指尖脱离出去，坠下悬崖……

    拓跋紫扑于地面，又因惯性，整个人贴着地面磨行到了崖边，擦破了皮肉的双臂与上半身搁在了悬崖边缘，眼睁睁看着冥北凉的心脏往崖底坠落下去。

    要祭出龙筋已经来不及！

    拓跋紫想都没想，皮肉破损的手往崖边一拍，直接跳下了悬崖，再度张手要去捞龙鳞汗。

    “紫儿……”

    冥北凉尾随而至，已经晚了一步，见拓跋紫跳下悬崖，也直接扑了下去。

    崖风剐着皮肉，吹得人快要睁不开眼。

    但拓跋紫根本顾不得自己，死死盯着冥北凉的心脏，在快要到达崖底时，快速祭出龙筋，往上一拉，龙鳞汗终于到了怀里。

    那里面可是冥北凉的心脏，她抱着龙鳞汗，能感受到里面冥北凉心脏跳动的力量。

    拓跋紫大喜，将龙鳞汗死死抱于怀里，根本忘了该救自己了。

