    这边，姜漱玉正在跟修罗至圣全力以赴的交手。

    那边，修罗一族的两位至圣境的强者，已经想着怎么去算计她了。

    对此，姜漱玉有防备吗。

    或许有，也或许没有。

    现在这个时候，姜漱玉也没有想这些。

    因为此时，她全部的心神，都在怎么击败和斩杀修罗至圣上。

    修罗至圣若是自己打不过的话，那么其他的一切，都是空谈。

    只有等到，将修罗至圣斩杀，或者仅仅是击败都行。

    那个时候，才是考虑率其他事情的时候。

    现在说这些，都太早了点。

    当然了，不仅仅现在姜漱玉没有其他的心思，此时的修罗至圣，也是一样如此。

    因为此时，他必须要全力以赴的面对姜漱玉，哪怕是姜漱玉此时，境界上并没有他高。

    之前的一次失败，战败于姜漱玉手中，就是因为轻敌大意。

    是的，在当时，他并没有没有可能获胜。

    退一步来说，就算是最终还是失败了。

    但是在当时，也不应该那么快，也不会是以那种最为狼狈的状态。

    因为当初的他，就是因为大意，看不上姜漱玉的境界修为，所以才导致了最终，被姜漱玉迅速的击败，差一点就因此陨落了。

    现在的情况，和当初相比，从某种意义上来说，也是一样的。

    同样的，姜漱玉的境界，还是没有他的高深，也是看起来，好像不怎么厉害的样子。

    当初的姜漱玉，可是将他打的很惨。

    现在，若是自己再次大意，没有吸取上一次的教训的话。

    那么之后，若是再次败了，可就真的是活该了。

    所以现在，修罗至圣将自己全部的心神，都集中在姜漱玉的一招一式上。

    确切的说，是每一个招式，每一个出手的细节，都没有放过。

    “现在的你，比当年可是强太多了。”

    “本以为，以后都不会有机会了，可是现在，却又再次出现了同样选择。”

    “这一次，本座不会让当年的事情重演。”

    修罗至圣在此时，随着跟姜漱玉的交手，也是越发的认识到，姜漱玉的实力之强横。

    跟当年相比，姜漱玉的实力，真的是不可同日而语了。

    之前的时候，他们修罗一族，因为有些原因，跟天玄大陆这边的圣族联盟。

    修罗至圣本以为，双方之间不会在存在血战，不会成为死敌了。

    自然，也就不会再有跟姜漱玉一决生死的机会了。

    可是，没有想到，造化弄人啊。’

    最终，双方之间，还是回到了原来的关系。

    从前是敌对，现在还是敌对，并没有因为时间的流逝，没有因为一些事情的发生，因此就有了什么改变。

    此时此刻，修罗至圣也是有些感叹的。

    只不过，当年是当年，现在是现在。

    当年不管是因为什么，他败了一次，这一次，他绝对不会允许在一次的败给姜漱玉。

    “你的实力，比当年也是强多了，当初的你，可是在本座的是手中，走不了那么多招的。”

    “现如今，已经到了这种程度。”

    “并且，当年的你，跟现在的地位，也是不一样了。”

    “当初你需要做出什么决定，哪怕是觉得对的，也还得回去征求意见。”

    “可是现在，地位比以前更高了，整个修罗一族，都是你说一不二了。”

    姜漱玉在此时，也没有刻意的去在言语上讽刺修罗至圣什么。

    因为，到了她们现在这个境界，这些已经落入到下乘了。

    真正依靠的，还是自身的强大实力，这才是一切。

    只不过，姜漱玉到也说的都是实话，当初的修罗至圣，不过是天玄界之中，修罗一族的十八王子。

    地位，呵呵，不说也罢了。

    可是现在，却不一样了，所有的修罗一族强者，都是他的麾下了。

    地位和实力，跟当年都是不可同日而语的。

    现在，不管他修罗至圣说什么，或者做什么都是没有人敢反对的。

    即使，他修罗至圣所说的是错的，只要他让下面的人去做，下面的修罗一族的强者，也必须要执行。

    “但是，就算是如此，可当年的一败，依然一直在我心中挥之不去。”

    “这种如鲠在喉的感觉，本座不想要，现在就要趁机拔除掉。”

    此时的修罗至圣，到也实话实说，虽然现在他跟当年不一样了，完全不是一个层次的。

    各个方面，都不是当初可以比拟的。

    但是，当初败在姜漱玉手中的那一战，还是一直让他根本就忘不掉。

    现在这个时候，也是一样。

    所以，他必须要将曾经的失败，从实力变的更强的姜漱玉身上找回来。

    若是做不到的话，这件事情，就会一直压在他的心中，一直不能释怀。

    别说是现在，他已经是修罗一族的皇者了，掌控着修罗一族的未来。

    就算是将来，他地位更高，实力更强，若是此时一直不能解决，那么终究也还会是一个根刺。

    “哼，那你就尽可以试一试。”

    对此，姜漱玉也不再多说什么，让修罗至圣自己出手试一试，现在的他，是不是真的就有了足够的实力。

    就在姜漱玉开口说话的时候，身形瞬间消失不见了。

    而修罗至圣，也是一样。

    一时间，修罗至圣和姜漱玉，同时不见了踪迹。

    姜漱玉的消失，是因为她本身的天赋使然。

    而修罗至圣现在消失，则是他自己修炼而来的。

    修罗至圣的消失，不是因为他会空间法则，也不是因为速度过快，而是以另外的一众形态出现。

    是的，就在修罗至圣消失的一瞬间，四周方圆百万里的区域，顿时化为了血海。

    血海之中，怒浪滔天，其中蕴含着无尽的怨气和戾气。

    不仅如此，无数的血滴，在空中布满了，密密麻麻的，看起来很是恐怖。

    很显然，此时的修罗至圣，也是知道姜漱玉的消失，对于自己来说，是一种极其危险的信号。

    所以此时，也是做出了相应的应对措施。

    现在这个时候，施展出了自己凝练的血海，当然了，这并非是体内的血海小世界。

    在没有绝对的把握之时，修罗至圣是不会那么做的。

    又或者，不到最后万不得已的时候，他也不想将姜漱玉带入到自己的小世界之中。

    况且，修罗至圣也不是不想，现在也做不到。

    连姜漱玉的踪迹都找不到，怎么将其带入进去。

    还有更重要的一点就是，在姜漱玉状态最好的时候，也不能这么做。

    没有彻底的弄清楚姜漱玉的底牌，也不知道能不能奏效。

    若是他在小世界之中，尽情的施展，最终姜漱玉却自己用特殊的方式出来了，那可就得不偿失了，岂不是自己坑了自己。

    这种事情，现在他修罗至圣可是不会做的了。

    消失的姜漱玉，藏匿于虚空之中，此时看着修罗至圣也消失不见。

    或者说，现在找不到修罗至圣的真身，到底在哪里。

    现在，自然也是不会轻易出手。

    一旦出手，那么就陷入到被动之中了。

    谁知道修罗至圣，现在准备了什么强力的手段。

    毕竟，当初她虽然将修罗至圣打的很惨，若是愿意的话，都可以随时将其击杀。

    但是，那是当年，不是现在。

    当年和现在，那是不一样的情况。

    当年，她可以肆无忌惮的放走修罗至圣，可是现在，却丝毫不能马虎。

    因为，她的行为，此时关乎着无数人的命运，这种玩笑，可是开不得。

    在没有彻底的确定，自己可以一击斩杀修罗至圣，或者将其重伤的情况下，绝对不能轻易的出手。

    现在，对于姜漱玉来说，最重要的事情，就是去判断一下，到底修罗至圣的真身在哪里。

    只有找到了修罗至圣的真身，才能够打出有效的攻击。

    不过，姜漱玉等待了很久，都没有找到丝毫的蛛丝马迹。

    而此时的修罗至圣，也是一样，他现在虽然隐藏了自己的真身，但是却也找不到姜漱玉此时在哪里。

    姜漱玉此时的位置，对于他来说，也是极其的重要。

    因为此时，他也已经准备好了一切，一旦看到姜漱玉，必然要施展必杀的一击。

    不求一击之下，直接将姜漱玉重伤，只求能够逼着姜漱玉，再也隐藏不了身形。

    可以说，修罗至圣此时的要求，还真的是不高。

    而看到这一幕的两位长生一族的至圣境强者，顿时相互看了彼此一眼。

    此时，都从对方的眼神之中，看出了凝重。

    他们现在才发现，这种程度的厮杀，好像真的不是他们可以参与其中的。

    换做是他们任何一个人，或者是两人联手，面对这种局面，都是束手无策的。

    因为，他们做不到跟修罗至圣一样的程度。

    而且，也没有修罗至圣的那种优势。

    不过，却也因为这样，所以更加坚定了，一点有机会，必然要出手。

    因为，这一战他们真的是败不起。

    跟姜漱玉一样，一旦此战败了，那么他们修罗一族，怕是要完了。

    一个姜漱玉，就可以直接斩杀他们修罗一族的高层了。

    到时候，修罗一族，没有与之匹敌的对手，姜漱玉想来就来，想走就走。

    这种情况，想一想就觉得很可怕。

    所以在这一刻，他们两个虽然明知道，现在不太可能寻找到姜漱玉的踪迹。‘

    可是此时，却依然没有放弃。

    他们想也着，若是可以发现一些线索的话，那么对于之后的一切，也都是有帮助的。

    但是，他们注定是徒劳的。

    连修罗至圣，这个至圣境二重境的人，都找不到姜漱玉所在，他们两个，又怎么可能呢。

    就这样，双方陷入到一种极其诡异的状态之中。

    交战的最中心区域，谁也看不到谁，甚至于都没有一个活着的存在，至少肉眼是看不到的。

    至圣境的强者，都感受不到。

    不过，这种情况，并没有持续多久。

    因为，姜漱玉等得起，而修罗至圣却等不起。

    姜漱玉此行的目的，就是为了拖延时间的。

    到也没有想过，除此以外，再有什么其他的收获。

    姜漱玉从来都没有忘记，自己的此次出现在这里的首要任务什么。

    现实拖延时间，若是在此基础上，能够有什么收获，自然是最好的。

    若是没有的话，那么也无所谓了。

    所以，姜漱玉一点都不会着急，你要修罗至圣要这么消耗下去，那么我就一直随着你一起，这么无限制的消耗下去。

    姜漱玉虽然现在不在乎时间的流逝，修罗至圣可是在乎的。

    毕竟，他还是要去天玄域的。

    特别是知道了此时，姜漱玉前来，就是为了阻止他们。

    所以现在啊，更是不能等待了。

    这么无限制的等待下去，最终他们修罗一族这边，可就不妙了。

    因为，姜漱玉会来，那么就说明一点，天玄域那边的情况很是不妙。

    否则的话何必要冒险一个人前来，直接多带几个人一起便是了

    一起来，先灭了他们修罗一族这边的至圣境强者，岂不是更好。

    可是现在，情况并不是这样的。

    所以现在，他必须要保证，击败姜漱玉的同时，也尽早的赶过去。

    正是因为如此，所以现在修罗至圣心中有了自己的打算。

    就在这一刻，修罗至圣的身形出现了。

    而姜漱玉在此时，自然也是看到了这一切。

    并且，也已经判断出，这就是修罗至圣的真身。

    不过，看到这样的情况，姜漱玉本能的感受到了不妙。

    若是说，修罗至圣维持不了那种状态太久，姜漱玉是不会相信的。

    能够继续隐藏，却现在选出主动的出现。

    这意味着什么，这其中一定有陷阱啊。

    一旦自己出手攻击了，那么就暴露了自己的位置。

    姜漱玉可不会相信，修罗之主会给自己这么好的机会。

    不过，不出手，显然也是不行的，因为此时的修罗至圣，不仅人出现了，而且还开口说道。

    “怎么，姜漱玉，你难道怕了吗，不敢出现了。”

    “还是说，你已经走了。”

    “若是你已经走了，那么本座，也就该离开这里了。”

    “想来，此时的天玄域那边，天玄圣城之中，处境也不会很好吧。”

    现在这个时候，修罗至圣显然不是在开玩笑。

    至少，看起来不像是在开玩笑，一旦姜漱玉就是不出手，他还真的有可能直接离开这里的。

    又或者，不用他现在离开，只需要让其他的两位至圣境强者离开，或许也已经足够了。

    此时修罗至圣，明显就是威胁姜漱玉，必须要出现，跟他一战。

    否则的话，一旦他决定离开，前往天玄域的天玄圣城，那么情况可就不妙了。

    在那个时候在出手的话，可就十分的被动了。

    想要一直隐藏，就能够逼迫其他人不敢轻易的出手，显然是不可能的事情。

    所以现在，姜漱玉虽然更加确定，这就是一个陷阱，修罗至圣专门给她布置的陷阱。

    可是现在，也必须要往里面跳。

    “本座给你十个呼吸的时间，时间一到，你若是还是不出现的话，本座就离开了。”

    修罗至圣说完之后，依然没有感受到丝毫关于姜漱玉的气息。

    所以在此时，直接给出了时限。

    十个呼吸的时间，很短暂。

    在此期间，姜漱玉也想不到什么好的对策。

    这，就是他修罗至圣的聪明之处。

    逼着姜漱玉现身攻击，但是却又不给她时间，去思虑对策。

    就在此时，修罗至圣话音刚落下，一道强横的力量出现了。

    随之出现的，还有一道倩影。

    姜漱玉，最终还是出手了，明知道是陷阱，还是出手了。

    对此，修罗至圣嘴角微微上扬，他还是得逞了。

    只要姜漱玉现身，那么就可以了。

    剩下的事情，已经不用在考虑了。

    与此同时，修罗至圣的身形也动了。

    不过，以此同时，四周的环境，也产生了一定的变化。

    本来，在空中悬浮着的密密麻麻的血滴，现在化成了丝线，连成了一片，成为了一张巨大的网。

    而此时，唯一有空缺的地方，就是修罗至圣所在的一个方向，并且，方位还很小。

    现在的修罗至圣，就是在逼着姜漱玉跟他决战。

    因为，现在局已经布置好了，现在姜漱玉，就算是想再次消失，也是没有用的。

    姜漱玉的身影，以及催动的力量，在一瞬间爆发的时候，无数的血滴形成的红色丝线，也已经挂在了姜漱玉的身上。

    这，就是修罗至圣的办法。

    这些血滴，可不是普通的血滴，一旦沾染上了，那么姜漱玉将无所遁形。

    就算是，隐藏于虚空之中，那么也是会被找到的。

    因为，那些血丝形成的血线，其中蕴含着他修罗至圣的精神力。

    就算是姜漱玉藏于虚空之中，也相当于是给了修罗至圣一个指引。

    有了那一丝丝的指引，对于他们这个等级的强者来说，就足够了，能够让他们确定具体位置，从而发动致命一击的了。

    不过，修罗制衡没有得意多久，顿时神情就凝固住了。

    因为他发现了，姜漱玉这不过是虚晃一招。

    姜漱玉的攻击，的确是真的，但是人，却是假的，并不是本尊，不过是一道能量体。

    一开始，他没有注意到，现在注意到了，但是晚了。

    也就是在此时，修罗至圣心中暗道一声不妙。

