    

    今天，村里很热闹，堪称人声鼎沸。

    赵荟蔚去老宅的时候再次路过村长家门口，发现外面有几箱拴着红绸的箱子。

    听围观的大婶们说，才知道那日赵荷花和张公子相互交换了庚贴，两家生辰八字一合乃是天作之合。

    张员外一高兴，今日就带着彩礼来下聘订婚期。

    他儿子也老大不小了，是时候娶个嫡妻过门。

    这种场合之下张员外家的嫡子也在。

    从赵荟蔚的角度正好能看见一身羽蓝色锦衣，摇着一把画着山水折扇的男子。

    他看起来很瘦，五官很平凡，属于丢在人堆里都找不到的那种，油头粉面的一看就是常年扎堆女人堆里的花花公子。

    赵荟蔚就看了一会儿就继续朝着老宅去。

    也不知道什么事，早晨叫了赵帆来喊她，本不想出门的赵荟蔚只能慢吞吞的往老宅走去。

    “诶，赵荟蔚，你等等。”

    一道女声自身后响起，赵荟蔚疑惑望去，是一名十五六的少女，她身后背着一个大箩筐，整个人看起来很瘦小。

    她皮肤略黑，由于常年劳作她的皮肤状态并不好，隔近了看脸上还有许多的痘痘。

    她身上穿着浅黄色的麻布衣裳，衣裳已经洗得发白，上面还满是补丁。

    赵荟蔚觉得有点眼熟，但一时想不起来。

    就赵荟蔚略带着陌生的眼神，又刺了一下陈春红的那颗玻璃心。

    她观察着赵荟蔚的变化，发现她以往的面色蜡黄之色褪去，面前的赵荟蔚看起来白白嫩嫩，眉眼俏丽，跟她们这些经常在田间劳作的不一样，她从小就没吃过什么苦。

    小的时候有爹疼，爹死了还有叔伯奶奶疼，除了日子过得清贫一些，她竟算是整个落花村唯二不用去田间劳作的女子。

    还经常因为心善被夸，陈春红觉得自己一辈子就生活在赵荟蔚的阴影之下。

    家里重男轻女，家里的弟弟们都要她来照顾，她们女孩就跟奴隶一样天天干活也就算了，还要听她的父母和老人们拿赵荟蔚跟她们对比，把她们贬得一文不值。

    所以凭什么？

    从很小的时候，她就很恨赵荟蔚，那个别人口中的孩子。

    陈春红眼中的敌意看得赵荟蔚莫名其妙，她印象里就没怎么跟这个女孩子接触过。

    陈春红冷着脸，嘴边讥笑道:“村里的大善人怎么连邻里都认不得了？”

    “……”要是赵荟蔚记忆没有出错的话，她属于宅女，大门不出，二门不迈的那种，所以好友很少，认识的同龄少女更少。

    见赵荟蔚还是没有想起来，陈春红气得脸色通红，“我叫陈春红，记住了吗？”

    陈春红？

    赵荟蔚记起来了，陈富贵家的闺女，她印象里是有几次遇见过，不过她都是低着头就差把脑袋埋衣襟里了，根本看不清她长什么模样。

    只是……

    在这里大庭广众之下叫住她干嘛？

    于是好脾气的道:“你有事吗？”

    她扬了扬脑袋，指了指村长家，“知道吗？赵荷花定了婚期。”

    “不过有点赶，在今年的九月份。”

    赵荟蔚疑惑，“怎么了？”

    陈春红一向自卑，在她面前恨不得低着头，但是这次她只想狠狠的嘲讽赵荟蔚，这个想法在好久以前就想这么做了。

    “荷花就要嫁在镇上最有钱的张员外家当少奶奶，而你却被杨家退了婚，没了杨家这门好婚事，谁会要你一个被退了婚的姑娘。”

    她赵荟蔚一帆风顺的人生就应该从退婚这里戛然而止。

    她凭什么过得好，所以老天都看不下去了。

    赵荟蔚目瞪口呆。

    这尼玛都是什么疯子，这个村太可怕了！

    赵荷花也就算了，又蹦出一个陈春红？

    她也没干嘛啊……

    就这么招恨的吗？

    看着面前一脸仇视的女子，赵荟蔚一脸莫名，“我只是从这儿路过，我为什么要嫉妒赵荷花？再说了我俩也不熟，我退不退婚也与你没什么关系，我以后嫁给谁也不劳你操心。”

    说着又上下打量了一下陈春红，中肯点评道:“但凭我这模样，嫁得也应该比你好。”

    两个人中，只要眼睛不瞎的都应该知道选谁吧？

    赵荟蔚脑海里浮现出一个人，她很快把人影拍散开。

    除了沈明南。

    他一贯都是眼瞎的，不然怎么解释他总把她这么个小美女说丑呢？

    陈春红有些难堪的紧了紧拳头。

    直到一道女声响起，她瞬间满脸惊慌手足无措。

    “你个死丫头不去山上割猪草喂猪在这里干嘛呢？”

    赵荟蔚抬眸望去，正是陈春红的亲娘陈段氏。

