    汉贵战争目前刚结束了第一阶段，送回来了一批老兵，这些老兵有的是准备退伍的，有的是回来休息一段时间，随第二批次再次出发的，这些人基本都是刘备的铁杆。

    毕竟几年大战下来，到手上百亩土地，又有宅院赏赐，如何能不对国家和政府保有极大的拥护心理。

    人类终归是现实的，一天天为为了活着而努力，就算再怎么热爱，最后也会被消磨一空。

    故而这些人要是遇到刘协辱骂政府，这些人下手绝对不会客气，而以帝国之战的强度，这些人一个失手，刘协就有可能到阴间去了。

    “所以就这样吧，池阳侯他们三个啊。”刘桐虽说也知道刘协被整的挺惨的，但是能到此为止，说实话，刘桐也算是舒了口气。

    刘桐对于李傕三人一直维持的态度就是眼不见心不烦，不要出现在我面前，过去的事情，咱都不要提，既往不咎，你也别出现，这次的情况让刘桐对三人的态度能略微好上一丢丢。

    “说起来，殿下不去见见周公瑾吗？”吴媛有些好奇的询问道。

    “不去。”刘桐摆了摆手说道，那家伙的情况，陈子川不说了吗，正是春风得意的时候，还是让对方猖狂几天吧。

    “听说周夫人非常漂亮。”吴媛带着几分思虑的神情说道。

    “这就算了，我见多了美少女。”刘桐一副焉了吧唧的表情，“长安别的没有，就是美女多。”

    “说起来，您不好奇对方谈什么吗？”吴媛继续引导，而刘桐挂断牵丝戏，方向搜寻周瑜，挂好，过了一会儿之后，更为咸鱼的平摊在桌面上，没啥意思了，周瑜现在是条咸鱼。

    “没什么意思，别去找周公瑾，那家伙最近可能是脑子有病了。”刘桐上半身平趴在桌面上，颇为敷衍的说道。

    “脑子有病？”吴媛不解的看着刘桐说道，在吴媛看来，周瑜几乎已经可以算是当世极少数年少得志的人物了，年纪轻轻就位极人臣，兼又是这个时代，可谓站在风口之上，天下一流的人物，结果到刘桐这边怎么就是这么一个评价。

    这可是极少数可以和陈曦媲美的人物啊。

    “是的，脑子有病，最近已经有些不知道自己叫啥了。”刘桐无所谓的说道，牵丝戏挂一下周瑜，感受一下就明白了，内心全是空虚，什么宏图霸业，什么裂土分茅，现在就剩浪了。

    与此同时陈曦正在和周瑜喝茶，和当年初见周瑜之时不同，这一次的周瑜明显有些飘了。

    “好了，公瑾，现在就剩我们两个人了，有什么感想就说吧，我也听听你的见解。”陈曦夹了几口菜吃了之后，对着周瑜开口说道。

    “我想子川你应该也知道我现在的状态，之前有一座大山压在我的头上，我想尽一切办法将他掀翻了，可等我将他掀翻之后，我发现我的前方已经什么都没有了，所谓的对手，所谓的敌人，其实都已经无所谓了。”周瑜饮了一口酒，神色缓和的说道。

    “哦。”陈曦敷衍的点了点头，在陈曦看来，周瑜这纯粹是间歇性光环入脑行为。

    “四海之上已经没有我的对手了，蒙康布可能确实是继承了赛利安的技术，但已经不可能阻止我的脚步了。”周瑜眼见陈曦敷衍的表情，也没在意，到现在周瑜对很多事情的看法已经发生了变化。

    “那你啥想法？”陈曦单手撑着自己的脑袋对周瑜说道。

    “没想法了，我曾经年少时家里人所希望的一切，都在我手上实现了，他们要的官职爵位，要的封国，说实话，这个时候只要我点头，他们都会拥有，而且超过他们曾经的渴求。”周瑜沉静的看着陈曦说道，“曾经家族能束缚住我，后来我的体量与家族同等，可现在……”

    陈曦表示理解，他的情况也是如此，颍川陈氏厉害吧，天下有数的大户，可整个颍川陈氏的体量加起来，比不过陈曦本身的体量。

    “说白了就是矫情，你的智障光环是不是又扣在你的头上了。”陈曦看着周瑜随口询问道，周瑜有时候根本不关这玩意儿，直接扣在自己的头上，以便于和孙策等人进行交流。

    “是的，我的精神天赋被我套在头上，之前我解开了，后来我觉得人生如此无聊，需要加高难度，说不定还能有趣一些。”周瑜平淡的回答道，而陈曦摸了摸下巴，周瑜果然是欠揍了。

    “先解开，咱们再聊，我和智障缺乏共同语言。”陈曦将筷子放平，然后看向周瑜说道，“你的情况，我大致也能理解，解了之后我们再聊，你总不会觉得你带着智障光环还能压我一头吧。”

    周瑜哂笑了两下，解开了精神天赋，原本的神情也微微一整，然后坐直了身子看着陈曦，“其实我来还真就是准备问一下，我们接下来还有前路吗？除了罗马，这个世界应该已经没有我们的对手了。”

    “你确定你能打过塞西赛利安？”陈曦笑了笑说道。

    “就算他活着，我也能将他再次按下去。”周瑜认真的说道，“我只是选择了最简单的方式去战斗而已，并不是说正面我打不赢对方，准确的说，我之前是做好了算计失效，正面交兵的准备了。”

    “四海之上已经没有了对手啊。”陈曦略有感慨的说道。

    “是啊，四海之上没有了对手，接下来的海战，就算蒙康布能依托罗马转运的资源起来，也没有意义了，海战的战场抵达印度洋的时候，贵霜就基本已经输了。”周瑜收敛了笑容说道，“现在的四海，有我，没我其实都没有什么影响了。”

    “啧。”陈曦嘴角上滑，面上浮现出一抹说不出的嘲弄。

    “你这神色就像是鄙视我一样。”周瑜一挑眉看着陈曦说道。

    “你把像去掉。”陈曦瞟了一眼周瑜说道。

    周瑜闻言哈哈大笑，然后猛地收敛了笑容，看着陈曦。

    “你们连我都没超越呢，说什么天下无敌，我还有一堆活要干呢，还天下无敌，年轻人，少做点白日梦，多干点正事，你这样是不行的，整天天下无敌，搁你们这样，六七年前我就该天下无敌了。”陈曦翻了翻白眼说道，“好了，好了，下一条，还有什么。”

    周瑜被陈曦的话噎了一个半死，看向陈曦的眼神也有抑郁。

    “我说的是实话，我的前方真的没有对手了。”周瑜吸了一口气，颇为认真的看着陈曦说道。

    “那你来长安跟我干活如何？”陈曦突然问了一句，端着酒杯的周瑜差点就喷了，你这转移话题也太过分了吧。

    “看吧，让你来长安跟我干活，你又不同意，可你又自觉自己天下无敌，这我就很无奈了。”陈曦一摊手，“不就是在四海天下无敌了吗？说实话，没有你，我排个其他人也能击败赛利安啊，实际上就我感觉，目前地图上唯一一个对手就是罗马，其他的也就那样。”

    周瑜闻言陷入了些许的沉默，虽说很想否定陈曦的话，但光是在青州这段时间的所见所闻，周瑜就知道，陈曦所言不虚。

    “好吧，罗马离得太远，我没什么太好的办法。”陈曦表示之前那句话有些过，又将话收了回去，“至于贵霜什么的，打着打着他们就没了，所以从一开始我就不担心这些问题，四海第一，你觉得呢？”

    周瑜少有的感觉到自己受到了暴击，虽说陈曦这话说的有些过分，但周瑜能感受到陈曦并没有在开玩笑。

    “咱在现实一点，如果我没站在你的身后，你的船只后勤要自己解决的话，到现在你能赢赛利安吗？”陈曦看着周瑜随意的说道，然后都不需要周瑜回答，陈曦代替周瑜回答了，“赢不了。”

    “我给很多曾经你们认为没用的玩意儿赋予了价值概念，让这些东西转化为后勤资料的一部分，使得汉帝国这个战争车架能以超越曾经极限的速度去运转，咱不吹不黑，摸着良心说，灵帝年间，就贵霜那个情况，你们能啃动不。”陈曦抱臂靠着靠背上嘲笑道。

    “诚然，以汉室这种只要战争车架开起来，名将一层一层的情况，就算在硬实力有所差距，打起来也未必不能啃下来，但是能像现在这样吗？”陈曦一贯慵懒的眼神变得锐利了起来。

    “所以，周公瑾，你觉得这是你的四海无敌，还是我陈子川的四海无敌。”陈曦看着周瑜反问道，周瑜无话可说。

    “所以，冷静点，先想想怎么成为真正的四海无敌再说，现在吹的劲儿再大，本质上也只是上头了，现实点讲，什么时候，你将我给你投入的力量能转化为自己的力量，你再给说你四海无敌吧。”陈曦翻了翻白眼说道，“我都没吹呢，你就可劲的吹起来了，还膨胀不？”

    周瑜表示自己现在一点都不膨胀了，甚至心态有些委屈。

