    砰！

    白舒展一巴掌拍在办公桌上，桌子发出吱呀一声痛苦的呻吟，无数裂痕蔓延，差点就散架了，白舒展抬起手指，又放下，等着站在下面的女儿，怒道：“你知不知道，你干了什么事？”

    白灵倔强地仰着头，一语不发。

    “长大了？翅膀硬了？可以胡作非为了？”白舒展铁青着一张脸，“你放走了通缉犯，还把密道这种极度机密的军事信息泄露出去了，你知不知道你犯了多大的罪，把你枪毙三次都不够。”

    白灵紧紧抿着嘴巴，还是不说话。

    “你不是很能说吗？我现在就给你机会说，你说，你为什么要这么做。”白舒展面对一言不发的女儿还真没办法。

    “我就想知道一件事，刘危安离开的消息，是不是父亲泄露出去的？”白灵面无表情问道。

    “放肆，有你这样质问父亲的吗？”白舒展大怒。

    白灵仰着脖子，又不说话了，眼神却倔强无比。

    白舒展瞪着她，半晌泄气似的道：“是我下的命令，现在形势紧张，我们不宜和马家对着干，再说，一个无关要紧的人，至于吗？”

    “我答应了放他离开。”白灵大声道。

    “你是放他离开了，我并没有让你违背诺言。”白舒展不悦道。

    “父亲这样说，我没什么好说的了。”白灵失望无比，看着父亲，只感到如此陌生，一瞬间心如死灰：“是我放走了通缉犯，你爱怎么样就怎么样吧，我没有任何意见。”

    “你以为我不敢处罚你吗？”白舒展大怒，“来人，把她带出去，关禁闭一个星期。”躲在外面的白子歌大惊，顾不得规矩，冲了进来，委婉道：“大伯，堂姐有伤在身，先带她去医院包扎一下吧。”

    “死不了。”白舒展面无表情道：“她这种行为，不惩罚不足以服众，带下去，你不要说话了，否则连你一起关禁闭。”

    白子歌被大伯的目光扫了一眼，噤若寒蝉。

    白灵一言不发，在卫兵的押解下走出大厅，白子歌小心翼翼看了一眼大伯，赶紧溜出去找人求救。

    ……

    白灵的事情，在第九军区闹的很大，放走了通缉犯只是小事，毕竟杀人犯到处都有，但是泄露了军事机密才是重罪，并且还有一个军官苏一亮因此丧命，苏庆义联合军营里面一半以上的高级军官来到议事大厅，请求严惩白灵。当听说白灵只是被关了禁闭之后，不少人开始说怪话了。

    “这么大的罪，只是关一个禁闭，真当军规是儿戏吗？”

    “白将军如此行事，怕是难以服众吧。”

    “白家的命是命，我苏家的命就不是命了吗？”

    ……

    中军官议论纷纷，其中苏庆义的声音最大，他不能不生气，几日之内，接连损失了两个苏家子弟，并且两人的死亡都和白家有关，可以说都是白家的人害死的，如果不是白家在军中势大，他毙了白舒展的心思都有了。

    白舒展坐在自己的办公室内，就是不出来，他很清楚，白灵的事说大就大，说小其实也小，关键是苏家，想趁机闹事，但是他显然高估了自家在军中的影响力，来的人虽然不少，但是仔细看，都是军中一些身居旁职的人，真正身居要职的，没几个。就凭这些人，还翻不了天。

    晚上，白舒展依然没有出现，议事大厅有些人坐不住了，但是看着苏庆义阴沉着一张脸坐在那里，那些坐不住的人也不好意思先离开。就在不耐烦的时候，外面传来一声炸雷般的咆哮。

    “那个王八羔子敢关我妹子的禁闭，老子扭断了他的脖子。”

    话语落下，一个雄壮的大汉出现在议事大厅的中央，现场那么多人，竟然没有一个人看清楚他是如何进来的。

    此人身高两米一八，头发如针，根根竖起来，满脸胡须，看不出年龄多大，但是听声音不超过三十岁，一条胳膊比普通人的大腿还要粗壮，眼睛明亮，站在大厅里，仿佛一尊铁塔，给人的感觉，好似大厅装不下他。

    议事大厅数十个人，见到此人，无不变色，好几人脸都吓得白了，双腿发软，瘫在座椅上，大气都不敢喘一下。

    大汉虎目扫过议事大厅，最后落到苏庆义的身上，一缕杀机闪现，冷冷道：“苏庆义小儿，是不是你害我妹子的？”他口中说着，一只拳头已经轰然崩了出去。

    一股山崩海啸般的劲气骤然爆发，整个大厅仿佛刮起了十二级大风，所有人都身不由己飞了出去，狠狠撞在墙壁上，唯有苏庆义动不了，早已经被锁定。

    “你想以下犯上吗？”苏庆义厉声道，虽然知道没有用，还是忍不住说出来，希望能起一点作用，结果让他失望了，大汉眼中的杀意不减反增，拳头突然加速。

    “啊——”

    苏庆义惨叫一声，挡住拳头的双臂瞬间折断，整个人炮弹般击穿议事大厅的墙壁飞了出去，空中留下一连串的鲜血。

    “嘿，竟然没死。”大汉眼中闪烁了一下，又是一拳轰出，厚重如山。在座之人那么多，无不被这一拳所慑，竟然没有一人敢挺身阻挡，甚至连发声都不敢。

    “白小儿又发狂了吗？”

    声音仿佛从四面八方响起，层层叠叠的，随着声音的传来，一股恐怖的力量从苏庆义破开的大洞袭了进来，目标直指大汉。

    “打了小的，老的出来了吗？”大汉脸色微变，却不是害怕，而是兴奋，肩膀一挺，一股更加强大的力量爆发，拳头在肉眼难辨的速度中连续三次颤抖，每一次颤抖都增加了一倍的力量，当和那股恐怖力量相撞的时候，拳劲已经暴涨三倍，可怕到无法形容。

    两股力量激撞在一起。

    轰隆——

    沉闷的声音犹如九天之雷，劲气爆发，横扫八方，议事大厅无法承受这个力量，瞬间解体，砖石、梁木纷飞之中，数十道身影冲了出来，身上全部是灰尘，狼狈无比。这些都是跟着苏庆义一起过来的军官，谁也没想到看个热闹也会遭到这种无妄之灾，但是没有一个人敢埋怨，所有人的脸上都是惊骇。

    “老家伙，再吃我一拳。”

    烟尘之中，响起大汉充满兴奋的声音，接着看见一股风暴呼啸而出，所有的灰尘被一卷而空，犹如一条黄色的神龙轰击在半空中的一个老者的身上，这个老者赫然是苏家的顶梁柱，苏中将。

    “哼！”

    苏中将的身形被一层无形的劲气包裹，看不清表情，但是从他的声音里面可以听出他的怒意，只见他伸出一只手，平平推出，缓慢无比，却给人一种推着山岳前行的沉重感，一慢一快，形成鲜明的对比，却在最平衡的地方撞在了一起。

    啵！

    可怕的力量碰撞，所有人都做好了退避的准备，但是让人奇怪的是偏生没有造成多少声势，连声音都轻微到极点，和一个水泡破灭差不多。

    苏中将脸上掠过一道红光，缓缓落地，随着高度的下降，面容越来越清晰，最后露出那张邻家老爷爷的脸来。大汉则是连退三步，每一步都留下深深的脚印，要知道，这可是大理石地板，硬度堪比铁块，看见这一幕的众多军官再次变色。

    白家的这个疯子，才一年多没见，竟然成长到了这个地步，已经可以和苏中将硬拼一记而不落下风，按照这个速度，恐怕不用三年，第九军团第一高手的位置就要换成他了。

    大汉看着安然无事的苏中将，眼中闪过一抹不服，把身上已经破烂的衣服一撕，露出古铜色的肌肉，健壮的像一头牛，大步冲向苏中将，不过，才走了两步，就被一道带着怒意的声音叫住了。

    “孽子，住手。”

    大汉听见这个声音，脸色变了几变，最后还是停下来了，出声的是不知何时出现的白舒展，他的父亲，不过他却没有叫，而是重重的哼了一声。

    “苏将军，孽子无礼，我代他向你道歉。”白舒展一脸歉意道。

    “无妨，白将军有此佳儿，乃第九军区之幸，此乃喜事，我怎么会怪呢，哈哈。”苏将军笑吟吟，眼中的杀机一闪而逝。

    “苏将军大度，我回去之后，一定会好好教育他的，让他向苏将军学习。”白舒展有些尴尬，这个道歉太没有诚意，但是整个第九军区都知道，他这个儿子从来不听老子的，老子说十句话，他能听一句话就要烧高香了。所以，他也只能说说场面话，真要教育，还真教育不了，如果是几年前，他还能用武力教育，但是三年前开始，他这个儿子虽然打不过他，但是逃跑却没问题，而现在，他自己都不确定是不是这个儿子的对手了。

    儿子比老子厉害，这本是一件开心的事，但是儿子不听老子的，估计没那个老子能够省心。

    “散了吧。”苏中将呵呵一笑，转身之后，整张脸全是阴霾，提着重伤不起的苏庆义瞬间消失不见。其他人作鸟兽散，赶紧离开。

    “你去干什么？”白舒展瞪着大汉。

    “看我妹子。”大汉哼了一声。

    “不准去，她在关禁闭。”白舒展大怒。

    “谁敢拦我，老子撕了他。”大汉似乎感觉这话有点托大，身形一闪，消失不见。

    一分钟之后，禁闭室的大门被暴力破开，白灵冷冰冰的表情看见大汉的一刻，顿时泪如雨下，犹如受伤的小鸟投入大汉的怀中。

    “哥……”

    <!--over-->

