 金玄毅不愿意轻易动用实力，任何一次出手，都相当于燃烧生命，可面对着即将到手的生死花，他完全顾不得那么多。他苍老消瘦，满脸褶皱，不负当年雄风，不过眼神坚定，透发出一股凛冽的杀威，毕竟曾经是仙武。“

    嗡！！”

    强光浩荡，照耀山河，沸腾的光幕深处，两轮皓月凭空出现，像是金玄毅的两只眼睛，透发着凛冽的寒气！“

    留下生死花！”

    金玄毅大喝，声动长空，悍然杀向古巫，两轮寒月前后左右环绕着他疾速旋转，速度越来越快，寒潮气浪激荡天地，迎击数十万魂晶。

    平静的天穹顿时沸腾气来，魂潮暴动，寒光凛冽，激烈的交织，汹涌扩散，震耳欲聋的轰鸣响成一片。金

    玄毅跟古巫迎面撞到一起，悍然搏杀，短短几个交锋便是数百道轰击，铺天盖地的皇威重重叠叠的扩散，卷起震撼的狂风，狂风里面伴随着寒潮和魂威。方圆数十里范围的山河都动荡起来，地面崩裂，山体冻结，大量的猛兽灵禽境况逃窜，有些在狂奔中灵魂湮灭，在逃亡中变成冰雕。

    “轰隆！”地

    面炸裂，金武尊屠杀十位魂将，狂暴着杀了出来，大喊一声老祖退下，像是一头猛兽杀向天穹。金

    玄毅不希望过度消耗，果断撤退。然

    而，古巫抓住微妙机会，眼神里的冥火骤然一凝，手里的血色镰刀猛地向前一劈，看似跟之前一样，却威能瞬间暴涨数十倍，毫无征兆的沸腾起恐怖的血色大潮，瞬间挤满天地和善，像是火山喷发一般，又似海啸暴动，冲击出不知道多少里，血气暴动，里面仿佛有万千灵魂嘶啸，更伴随着一股股沉闷的轰鸣，声波浑厚沉重，激荡着激烈的颤音，几乎是在一瞬之间，便传遍了方圆近百里，卷过大半个红石河谷。

    “啊！”金玄毅猝不及防，凄厉惨叫，浑身血气像是失去控制，激烈乱窜，苍老的灵魂像是被某种能量一把攥住，要撕扯出身躯。

    正要杀向高空的金武尊同样抱头痛吼，浑身止不住的颤抖，面目狰狞，七窍渗血。

    “没想到今天还能杀个祖宗。”古巫嘶吼，空洞尖利，他握紧镰刀，力劈金玄毅，直取他的额头。

    金玄毅猛烈摇头，瞬间回神，不顾生命力的剧烈消耗，从眉心处暴起一股近乎于仙武的光柱，刹那出现，刹那暴击，速度快到了肉眼难辨，噗嗤一声，洞穿了古巫的灵魂，卷出一股恐怖的旋涡。

    古巫迎面翻飞，灵魂体忽明忽暗，剧烈闪烁，仿佛就要湮灭掉。“

    丧钟？”金玄毅用力摇头，身体控制不住的轻轻颤抖，刚刚那翻腾的血气还能承受，可里面伴随的轰鸣声却差一点就把他的灵魂粉碎了，仿佛那一刻他清清楚楚的感受到了死亡。是他最害怕感受的的冰冷和昏迷，是他最不敢去面对的死亡幻境。“

    很意外吗？你没想到，我才更意外。”古巫用力握紧镰刀，从里面汲取着澎湃的魂力，恢复着魂力。他们天命域数万年来一直在攻掠幽冥地狱，虽然损失惨重，却同样收获巨大，比如他们天命域所有圣武境以上配备的血色镰刀，就是效仿了幽冥之主的那种死神镰刀，虽然威力远远不及真正的幽冥帝宝，却同样拥有着强悍的威力。尤

    其是他这一把，已经在天命域传承了上万年，曾经是是汲取了真正丧钟的死亡之力，又在幽冥血河淬炼而成，更曾在黄泉浸泡一千多年。金

    玄毅脸色凝重，他曾经威震天下，无惧任何强者，现在年老垂死，最怕就是面对这种武器。而他所有的武器、秘宝，甚至曾经的战衣，都留在了天罗域，因为是之前要进轮回岛，不能带任何引起禁忌力量感应的东西，否则不会像现在这样狼狈。

    “金武尊，就算拼了你的命，也得给我拿下他。”金玄毅调理着身体，严肃的喝令。“

    老祖在旁边看好了，我今天一定替你拿下生死花。”金武尊招出一柄战刀，卷起一股狂风，杀向古巫。

    “要快！必须赶在其他仙域到达之前拿下生死花！”金玄毅提醒，他可不希望刚刚拿下古巫，将沦为其他仙域的猎物。

    “老祖做好准备，一旦接住生死花，立刻服下吞炼，您尽管放心，我无论如何都要把你护送回天罗域。”金武尊战意高昂，怒战古巫。“

    滚开！”古巫大啸，镰刀激烈交锋，振起刺耳的丧钟之声，更卷起重重血河之怒。

    金玄毅退到旁边，凝重的看着战场。古巫凶名在外，其实有希望镇守幽冥地狱，只因犯了错误，才被转移到轮回试炼场，即便这样，还是担纲镇守重任。金武尊虽然同样是天罗域派遣在轮回试炼场的镇守者，可擅长的是近战搏杀，一旦暴走，同境界少有对手，可是古巫是灵魂体，一旦抓住机会重创金武尊灵魂，金武尊必然陷入被动。突

    然，金玄毅心里一动！刚

    刚金武尊提了一句，拿下生死花就吃下去？对啊，他不像其他仙域那样得到生死花是要送回仙域，交给各自老祖，他就是老祖宗，他完全可以直接在这里吃了，然后陷入沉睡，等金武尊把他带回天罗域就可以了。

    各仙域虽然会为争夺生死花而大打出手，可生死花进了他身体，就没有谁会再动手了，这毕竟是两种情况和两回事。一

    想到这里，金玄毅再不犹豫，反正很快就要服用生死花了，留下一口气跟留下几口气没什么区别。“

    海上升明月！”

    金玄毅浑身腾起无尽的光华，银光粼粼，荡漾天地。虽

    然骄阳当空，这片天地却迅速退去光明和温暖，寒风料峭。在暗淡的天地间，无尽的银色光华铺展天地，映满河川，仿佛突然从正午转入深夜。天地间波纹荡漾，宛若汪洋，寒潮侵袭，凛冽刺骨。

    “老祖？”金武尊浑身寒冷，感受到了一股惊悸的能量，寒潮透体而入，骨头都感到寒冷。“

    老东西你不要命了？”古巫惊悸，灵魂受到了强烈压制，甚至连黑袍都要开始结冰。

    “金武尊，我的命交给你了，无论如何，把我送回天罗域！”金玄毅威严的声音回荡天地，震动着无尽的波纹。他燃烧着生命，全身光芒越来越赤亮，仿佛一轮寒月，在浩荡的汪洋间缓缓升起，他苍老的身躯迅速恢复生气，褶皱消退，皮肉光华，他仿佛要重回青壮年，两只眼睛透发出闪电般的精芒。

    “玄孙金武尊，领命！誓死完成任务！”金武尊狂烈大啸，浑身罡气浩荡，震裂空间，悍然杀向了古巫。“

    谁都别想阻拦我，谁都别想！！挡我者……死！！”古巫灵魂动荡，黑袍下冥火一凝，发出凄厉的尖啸，一把攥碎了血色镰刀，恐怖的血气和死亡之力瞬间引爆，仿佛要在天地间震裂，又仿佛开启了死亡之门，震碎着大片的寒光。他凄厉尖叫，狰狞疯狂，掌控着血色镰刀里爆开的血气和钟声，狠狠地押入自己黑袍，实力瞬间暴涨数倍。

    就在生死之战爆发的关键时刻，云雾深处突然绽放起滔天金光，伴随着响亮的龙吟，震裂天地，声传红石河谷：“两个欺负一个，过分了！”

    轰隆隆！

    云雾崩灭，金光滔天！

    秦命重现雷龙之躯，身长三百米，怒卷长空，从天而降。 