    安易抬眸，望见龙夜璃，神色就有些闪躲。

    龙夜璃那双眼睛，犀利冷沉，仿佛能看穿她一般。

    “你先回去吧！”龙夜璃沉声吩咐，“该说什么不该说什么，陈嬷嬷应该清楚！”

    老嬷嬷点了点头，回眸若有所思的看了安易一眼，这才转身进入了长春殿。

    龙夜璃望着安易，突然伸出手来，一把抓住了她的手腕，拉着她就走。

    安易皱眉，眸色一暗，手里银针一刺，龙夜璃吃痛，却没有将她放开，反而握的更紧。

    安易皱眉，看着他被刺出血发红的手腕，有些讶异这男人的自制力。

    龙夜璃忍住了手腕酸麻的感觉，如今他心里就只有一个念头，这手臂抓住了，他就再也不会放手！

    离开长春宫的地界，龙夜璃这才停下来。

    安易转眸，这才发现他们两人到了一条小巷子里，旁边就是一座偏殿，上书梅花苑，看情形是距离正宫那边很偏远的小院子。

    龙夜璃推开那两扇黝黑的院门，拉着安易走了进去。

    安易皱眉，环望了这个小院子，院子虽然小，却有一片片的梅树，明明是六月炎热的季节，这些梅花竟然绽放了！

    安易愣了一下，直觉的上前，只是那枝头上的梅花一碰就成了粉末落在了地上。

    安易皱眉，竟然是干花，但是干花能够做的如此逼真，而且还照旧挂在梅花树上，这技术……

    “你忘记这保存梅花的法子的还是你教我的？”龙夜璃低声说道。

    安易抬眸，淡淡的望向龙夜璃：“五皇子，你怕是认错人了，我只是一个乡下女大夫，可没有荣幸教五皇子保存什么梅花，而且六月梅花，我也是第一次见！”

    “我与你从小一起长大，一起练武，一起行侠仗义，你一颦一笑一言一行，甚至你身上的味道，对我来说都是那么的熟悉，你认为我会认错人吗？”龙夜璃低声说道。

    安易皱眉，闻了闻身上。

    “虽然如今你的身上有一种药草的味道，但是药草之下那味道，是藏不住的！”龙夜璃赶紧说道。

    安易忍不住翻了白眼，毫不客气的问道：“药草之下是什么味道？我又没有狐臭！而且你是狗吗？就这么自信？”

    龙夜璃一怔，竟然一下子被安易问住。以前的她，从来不会这样质问他！

    安易甩手就走，如今她终于将皇后哄骗了过去，万一反悔再追出来，那她可就惨了！

    “玲珑！”龙夜璃一下子又抓住她的手，“你可是还在怪我？当时我真的无法选择，如今看着你平安无事，我终于能安心了！”

    安易顿住脚步，犹豫了一下，还是迅速离开。

    她是要查这个刘兰花的身份，但是绝对不能承认自己就是安玲珑，不然麻烦就会接踵而至，至少目前，她没有对抗这些人的能力！

    见安易毫不留恋的离开，龙夜璃呆呆的站在那里许久，他抬眸，望着那六月梅花，痛苦的闭上眼。

    她不肯原谅他是吗？

