    第118章亲疏有别

    驾驶室里多了个腿折的老汪，空间一下变得逼仄起来。

    池枣枣没受到影响，她坐在副驾驶座上歪着脑袋，睡得香喷喷。

    老汪腿疼得厉害，听着池枣枣的鼾声，心烦意乱：这小姑娘不只吹牛皮厉害，打鼾也是一等一的厉害角色！

    霍骐英本想跟老汪分享池枣枣如何大显神威，领着他们堵死那个路口，发现老汪看池枣枣的眼神不对味，顿时歇了分享的心思。

    曹得旺也没打算跟老汪分享，只因他真心实意地把池枣枣当自家的妹子。

    妹子做了那么一桩惊人的事迹，花费那么多的力气，累得倒头就睡，鼾声震天。

    他这当哥的，肯定要让自家妹子先睡饱，养足精神要紧，其他的全排在后头。

    没过多久，霍骐英也睡过去了，撬动那些用于堵路的巨石，三人的身体被掏空。

    曹得旺是因为他要开车，再加上大仇得报的快意，所以他勉强能打起精神来。

    老汪听着身旁和前面的大小鼾声，无语望天：真该让我媳妇来听听，让她再说我打鼾像打雷！

    那这两人是什么？晴天霹雳！还是接连不断的那种！

    半个小时后，曹得旺把卡车开进服务区。

    服务区有道路救援的联系方式，以及老汪需要医生的治疗。

    卡车一停，池枣枣立马睁开眼睛，“曹大哥，到哪了？”

    曹得旺解释得很详细：“服务区。这里有老汪需要的道路救援和医生。我累了，想歇会儿，吃点东西。”

    老汪忍了半个小时已到极限，在曹得旺和霍骐英的搀扶下，迫不及待地跟池枣枣道别。

    池枣枣对人的情绪变化很敏感，她接收到老汪的嫌恶，没什么特别的反应。

    她环顾四周，想看看这里的服务区，跟末世的有没有差别。

    看了一圈下来，池枣枣发现这里的服务区比末世的更为简陋，眼及之处，大车小车也没多少辆。

    池枣枣边观察四周边做伸展运动，活动活动筋骨。

    安顿好老汪，曹得旺让霍骐英到餐馆里等着，他回去叫池枣枣。

    “枣枣，吃饭还是吃粉？”

    池枣枣说吃饭，要的份量跟霍骐英的差不多。

    曹得旺生怕饿着自家妹子，多要半斤的白米饭和一碗红烧肉：“枣枣，你只管放开肚子吃，厂里给我的餐补，我总是用不完，又不给我变现，搞得我每个月都要浪费掉几十块钱。”

    最后，那多点的半斤白米饭，大半进的是曹得旺的肚子，剩下的饭菜是霍骐英扫光的。

    池枣枣的饭量没曹得旺想象的那么大，跟普通劳动女性的差不多，一碗白米饭、一碗菜外加一碗汤。

    时下的饭菜比较素淡，人们的肚子里没那么多油水，主粮的消耗量就很大。

    所以，池枣枣长着那么多的肥肉，曹得旺理所当然地认为她会吃得很多很多，不然哪里能养得这么膘呢？

    三人默默无声地干饭。

    霍骐英突然抬起头来，问曹得旺：“曹大哥，你跟老汪关系咋样？”

    曹得旺放下筷子，“普通的同事关系。咋了？”

    霍骐英打着哈哈道：“没啥，我就是随便问问。”

    曹得旺瞥了眼老汪所在的方向，意味深长说：“老汪那人出了名的铁公鸡，没得到他半句好话，你也不要放在心上。要是没他在前头，侧翻的就是咱们。”

    (本章完)

