    弱核力射线命中黑龙战甲后，战甲上如同镜面的强核力防护层开始出现一道道裂纹，看上去就像是被打碎的玻璃。

    方源后撤躲开弱核力射线，星兽主宰制造的强核力球体没有了阻拦，开始加速下坠，撞向兽卫一。

    人类各国军方高层都在密切关注着这场战斗。

    在无数探查者的观察下，每一个细节都会被注意到。

    “他的战甲破碎了！”白鹰联军总部中，发现这一情况的探查者惊呼出声。

    这是强核力护甲，第一次没击碎。

    在人类科学家眼中，曾一度认为强核力护甲是坚不可摧的。

    “星兽文明是用什么打穿强核力护甲的？”道格·维恩眼中透出精芒，追问道。

    “弱核力射线，在拉尔夫·库克给出的情报中有提到，是弱核力射线。”智库成员回答。

    为了决战的胜利，罗德上将在拿到星兽主宰的资料之后，便发给了人类联军。

    不过，即便罗德上将没有将情报给白鹰，白鹰也会拿到这份资料。

    因为拉尔夫·库克不止跟东海做交易，他和白鹰在做了交易，获得更多的利益。

    道格·维恩双眼微眯，思索着问道：“如果说强核力护甲是一个巨大的原子核，那么现在原子核被打爆了，为什么没有发生核爆？”

    几分钟之前，就有人跟他解释过强核力材料的本质，可以看成是一个巨大的原子核。

    现在，原子核碎裂了，所以他觉得这应该算是核裂变，应该发生巨大的核爆，把里面的人炸成飞灰。

    艾斯比神情平淡的解释道：“因为这不是核裂变，而是衰变。放射性元素的衰变，并没有那么剧烈。

    “而且，黑龙拥有制造强核力材料的能力，即便战甲破碎，他也能很快修补好。

    “只要弱核力射线没有杀死他，打碎战甲对他造不成致命性伤害。”

    ……

    如同艾斯比说的一样。

    方源在躲开弱核力射线之后，立即将黑龙战甲上的裂纹修补好。

    这种程度的破损，修补起来其实很简单，比制造强核力材料容易得多。

    只不过。

    三头主宰趁着方源躲开的时间，已经将整个强核力球体推向了兽卫一，即将撞上天基巨炮基地。

    距离近在咫尺，此时再想阻拦，已经来不及。

    牛大志撑起强核力巨盾，挡在兽卫一基地前方，阻挡砸落的球体。

    嘭！

    强核力球体和巨盾碰撞，爆出一声巨响。

    巨盾被撞退，深深卡入兽卫一的地底。

    “啊！”

    牛大志大喊一声，使出吃奶的力顶住。

    幸好强核力球体经过方源的阻拦，加速距离较短，撞击速度一般，因此牛大志强行顶住了撞击。

    ……

    “和我预料的一样，东海根本守不住兽卫一。一群傲慢的家伙，那个穿黑龙战甲的也就这样，根本挡不住这支三主宰带领的星兽精锐。”

    白鹰联军总部中，道格·维恩看向一旁的太空基地将领，用眼神示意他准备执行天基计划。

    白鹰的实力和底蕴还是雄厚的，虽然制造不出太空战舰，但太空基地早已经修建完成，而且装备了天基武器。

    在道格·维恩的计划中，一旦兽卫一基地被摧毁，就立即进行天基计划，接过太空的制空权，保持人类的太空优势，终结这场战争。

    艾斯比却是神情凝重，道：“还是祈祷兽卫一基地不会被摧毁吧。否则这场战争的伤亡会让人类文明倒退半个世纪。”

    他的思路一直比较清楚。

    首先是站在人类文明的高度上看待问题，不过他是白鹰国人，所以在此的基础上，也会为白鹰国考虑。

    站在人类文明的高度上看，兽卫一基地，是人类掌握太空绝对制空权的关键。

    白鹰建造的太空基地，虽然安排了天基计划，但和兽卫一根本无法相比。

    而且，星兽文明既然能摧毁兽卫一基地，再摧毁一个太空基地，不要太简单。

    因此，艾斯比的思路很清晰，兽卫一基地一旦被摧毁，对人类很不利。

    如果失去制空权，这场战争即便赢下来，人类的伤亡也会非常惨重。

    文明进程将会因为倒退半个世纪。

    然而，人类已经没有那么多时间可以浪费了。

    因此，兽卫一基地是人类文明的未来命运的关键。

    从几天之前，道格·维恩就感觉得出来，艾斯比和他在军事战略上有分歧。

    这让他很不满。

    他冷声说道：“是我让他们输的吗？他们的超级战士没用，挡不住星兽文明的突袭。

    “刚才那一拳你也看到了，那是他全力的一拳了吧？

    “数据团队给出了准确的数据，185京焦耳，比上一次打沉赛科板块的威力还要打。

    “那是他极限威力的一拳了吧？

    “结果怎么样？

    “主宰制造的强核力球体完好无损，黑龙的暗物质龙拳，根本打不破主宰的防御。

    “是他们自己没用，最好还要我们来兜底。我们白鹰的太空基地，才是人类最后的救星！”

    ……

    话音刚落。

    兽卫一上，强核力球体撞上盾牌，冲击力通过盾牌，灌入大地。

    整个兽卫一猛烈震动。

    不过，撞击并不能撞碎牛大志的强核力巨盾。

    因此，撞击的效果仅此而已。

    然而，星兽文明的这场突袭，真正的威胁不是强核力球体的撞击。

    而是球体内部的上万头强大星兽。

    每个关注这场战斗的人，脑海中已经可以想象到，接下来上万头强大星兽冲出来，只需要几分钟时间，就会把兽卫一基地夷为平地。

    如同预料的一样。

    撞击结束之后。

    强核力球体开始裂开，如果花瓣盛开一般，整齐的分成八瓣，缓缓张开。

    不用想也知道，接下来将是强大的星兽嘶吼着冲出来，撕碎眼前所见的一切。

    然而，当强核力球体裂开到一半的时候，依旧没有星兽冲出来。

    所有人都紧张的盯着兽卫一上那个正在裂开的巨大球体，知道那将是影响人类文明命运的东西。

    当球体裂开到底部的时候，依旧没有星兽冲出来，却有一些黏稠的液体从裂开的缝隙中流出来。

    “那是……血液，星兽的血液……”

    当强核力球体全部裂开之后，终于可以看清楚里面的情况。

    球体里面，竟然是一堆肉泥和血浆，正在泪泪往外流。

    这一瞬间，一部分人立即明白发生了什么事情。

    刚才的那一拳，没有打爆强核力球体，却将内部的星兽打成了肉泥。

    这一刻，所有看到这一幕的人都张大了嘴，脸上满是震撼表情。

