    第962章 女孩艾雯

    地球华国某大学的女生宿舍内

    一个短发女孩坐在电脑前，突然发出惊叫道：

    “天啦，风华大神太帅了。”

    这突如其来的惊叫，引得旁边另外一个女孩一阵白眼：

    “小佳你就不能小点声嘛，整栋楼都是你的声音了。”

    短发女孩闻言却丝毫不以为意道：

    “你听听。”

    “又不是我一个人这么说。”

    果然当周围静下来后，整栋宿舍楼都响起了此起彼伏的惊叫声。

    短发女孩得意道：

    “我风华大神的魅力，就是这样的无可抵挡。”

    看到室友这样，女孩艾雯一脸的无奈道：

    “你看看你，都快成花痴了。”

    短发女孩不以为耻，反以为荣道：

    “我花痴我骄傲，嘿嘿~”

    “风华大神就是我心目中永远的神。”

    还真别说。

    在这间小小的宿舍墙壁上，此刻正贴满了风华游戏形象的各种海报。

    也有一些第三视角拍摄的林逸现实中形象的海报。

    其中那些现实的海报背景，多以林逸当初出现在宁中市参加八校联赛时候的形象为主。

    根据格局不难推断，这是一间四人寝室。

    此刻三张床的墙壁上都贴满了风华游戏与现实的海报，只有一面墙却是干干净净的，什么都没有。

    艾雯看着身边这位疯狂的室友，不由得哭笑不得。

    但也没说什么，而是继续把目光投向电脑屏幕。

    此时在电脑荧幕上放着的，正是澳洲战区4号边境之城的直播画面。

    在视频画面中，林逸正手持龙鳞剑，指着山田木笙。

    巨大的海风吹起林逸身上的长袍与头上那披肩的秀发。

    这一幕被好事者给截图下来，风华那侧漏的霸气在这一刻尽显无余。

    就在所有观看直播的华国玩家，激动的期待着风华大开杀戒，尽显雄威之时。

    却见山田木笙突然毫不犹豫的转身离去。

    这一转变让所有人都为之愕然。

    而接下来随着山田木笙的离开，一场声势浩大的夺城之战就这么在众目睽睽之下，草草以失败收场。

    看着一开始还气势汹汹的和族玩家，最终只得狼狈的离开。

    众人在意外之余，整个华国无论是游戏中还是游戏外，瞬间都爆发出一阵巨大的欢呼声。

    那巨大的声浪使得整栋楼都像是在震动一般。

    不知情的人恐怕还以为是发生了什么大事吧，竟然会造成如此巨大的轰动。

    此刻在电脑桌前正坐着一个女孩。

    只见其有着一头乌黑靓丽的秀发，有着精致的五官以及一双灵动双眼。

    此人名叫艾雯。

    对！

    就是我。

    我就读于方海市的医科大学，是一名即将毕业的大四学生。

    在我旁边的那个短发女孩名叫刘佳，她跟我一样，也是即将毕业的毕业生。

    我们两人可以说是室友，却也情同闺蜜一样几乎无话不谈。

    两人平时最大的爱好就是凑在一起玩游戏《众神荣耀》，下下副本，做做任务。

    或者一起逛论坛，谈天说地。

    今天在逛论坛的时候，无意中看到有人在发夺城战的消息。

    随着事件的发酵。

    就在两人以为那座边境之城即将失守的时候，那个人突然如天神一般从天而降。

    对于风华。

    可以说在华国只要玩这个游戏，就没有不喜欢的。

    甚至是崇拜，无比的崇拜。

    只要有他的出现，哪怕直播画面看起来凌乱不堪，也依旧可以引发大量的关注。

    随着夺城战的告捷，我在高兴之余，却又莫名的惆怅了起来。

    就在我正对着电脑屏幕发呆的时候，旁边的刘佳突然凑了过来好奇道:

    “小艾你想什么呢？干嘛又在对我的大神发呆。”

    也正是刘佳的话，将自己那复杂的思绪给拉了回来。

    艾雯下意识的回过头朝着刘佳丢了个白眼道：

    “那是你的大神，可不是我的。”

    可不知为何。

    当说出这句话的时候，艾雯心里却充满了难言的苦涩。

    刘佳一听这话，顿时就不干了一脸揶揄道：

    “哎哟，那个是谁一听到有风华大神的直播，连灭绝师太的课都敢逃来着？”

    说着一副思考的模样托着下巴道：

    “我想想哈。”

    艾雯此刻就像是被人戳破了什么谎言一般，一脸嗔怒的瞪了一眼自己这个跳脱的闺蜜道：

    “我那是因为刚好肚子不舒服而已。”

    “要我说多少遍啊。”

    然而事实是如何，明眼人都看得出来。

    艾雯自己也知道。

    这么说也不过是为了让自己心里舒服一些而已。

    但显然刘佳并不知道这些，而是嘿嘿一笑道：

    “是是是！”

    “真是太巧了哈。”

    说着刘佳便一副男孩子的模样，上前搂着艾雯的肩膀。

    两人坐在床上，刘佳突然问道：

    “话说咱们这整栋宿舍的女生，几乎都是风华大神的忠实粉丝。”

    “承认自己喜欢风华大神又没人笑你，你说你干嘛老是藏着掖着呢。”

    “你看我有什么事都给你说，你却还对我遮遮掩掩的。”

    “不是……”

    听着闺蜜刘佳的话，艾雯脸上突然露出一抹深深的无奈道：

    “不是你想的那样的。”

    随后艾雯忽然一脸认真的看着自己的闺蜜：

    “你确定想听吗？”

    刘佳瘪了瘪嘴道：

    “那是当然。”

    “我已经准备好听我姐妹的惊天大秘密啦。”

    看着一脸好奇的刘佳，此时的艾雯仿佛就像是做了某个巨大的决定一般，开口道：

    “之前被大家一直讨论的神庭公会，你还有印象吗？”

    “知道啊。”

    “那个被大家骂是汉奸聚集地的公会嘛。”

    “不过现在这个公会不是早就解散了吗？”

    可当刘佳说到这的时候，忽然意识到什么，顿时双目圆瞪道：

    “我去艾雯。”

    “你不会告诉我说，你就是那个恶毒女神殿盈盈吧？”

    艾雯没好气的瞪了一眼佯装吃惊的刘佳道：

    “怎么可能。”

    “你想什么呢。”

    而刘佳显然也只是随口那么一说，大大咧咧的笑道：

    “好啦，不开玩笑。”

    “你就说，这个神庭跟你现在这样有啥关系？”

    然而接下来艾雯的话却让刘佳大吃一惊。

    只见艾雯一脸认真的模样道：

    “那个公会的会长，就是我的亲表哥。”

    “你表哥？”

    刘佳震惊得双目滚圆道：

    “我靠~你说的不会是那个汉奸头子浮沉吧？”

    不过刚说完刘佳便感觉用词不对，连忙闭上了嘴巴。

    可是很快她还是忍不住道：

    “可这也不对啊。”

    “就算他是你表哥，这跟你有什么直接的关系？”

    看到刘佳那副震惊的模样，艾雯心中苦涩的叹了一口气道：

    “要说没关系吧，也确实没什么直接关系。”

    “要说有关系吧……”

    “现在我表哥一家因为这件事，已经沦为了人人喊打的对象。”

    “前段时间更是举家迁到了国外。”

    “听说现在过得并不好。”

    有时候人就是这样。

    明知不好的事情但是一旦涉及到亲情的时候，总会变得犹豫不决。

    现在艾雯就是处在这样一个状态。

    她深知自己表哥这样，都是自作自受，怪不得谁。

    但是一想到那个从小带自己到处玩，给自己买好吃的大男孩，突然必成现在这样。

    心中难免会生出一些同情与无可奈何。

    甚至于有时候也会想。

    若是没有风华的话，自己的表哥是不是也就不会变成这样了呢。

    特别在自己与他最后一次的见面中，看到他那郁郁不得志，失魂落魄的状态……

    显然刘佳并不知道此刻艾雯心里所想的这些，她难以理解的看着自己的好友：

    “你不会真把这件事都怪在咱们风华大神头上吧？”

    一想到这，刘佳更是不可思议道：

    “你要知道。”

    “若不是因为风华大神的话，现在咱们还指不定被那些吃里扒外的人给弄成什么样呢。”

    “没有风华大神在。”

    “你以为恨得我们牙痒痒的米国他们，会那么轻而易举的放过任何打压我们的机会吗？”

    “我们还能安心到极寒之地去刷怪升级?”

    艾雯看着激动不已的刘佳，再次深感无奈道：

    “道理我都得懂。”

    “可我是跟我表哥一起玩到大的。”

    “看到他现在变成这样，你说我能一点感觉都没有嘛。”

    在明白了事情的前因后果后，刘佳一副爱莫能助的模样看着自己视如闺蜜的室友，语重心长道：

    “之前神庭做的那些事你也不是不知道。”

    “说真的，你别也怪我说话难听。”

    “你表哥现在无论沦落得有多狼狈，我一点都不会同情，反而还会拍手称快。”

    “如果你要把这事怪在风华大神头上的话，这一点我真的很难理解。”

    说着刘佳摇了摇头站起身：

    “大家都是成年人了。”

    “自己做了什么，当然最后也自然是要有自己来买单。”

    “你同情你表哥的遭遇跟你喜欢风华大神完全是两码事，一点也不冲突。”

    “你也没必要为这件事而感到内疚什么的。”

    “毕竟你表哥做的那些事又不是你指使去做的，不是吗？”

    说完刘佳便起身离开：

    “你自己好好想想吧。”

    “我下午还有课，就先走了。”

    随着刘佳走出门，房间里顿时就只剩下了艾雯一人。

    听着宿舍楼那些女孩不时发出的惊叫声，艾雯着墙壁上那些风华的海报画像，喃喃自语道：

    “我也可以喜欢你吗？”

    “我想表哥应该不会怪我吧。”

    …

    …

    白虎城的传送阵广场

    这个华国战区最为热闹的聚集点之一。

    在密集的人流中，显然不会有人在意到一个身穿白色法袍的女翼人，突然出现在其中。

    艾雯刚登上游戏后，耳边便传来一阵密集的提示声。

    随后她打开好友栏，只见好友栏上面正不断跳动着一排头像。

    艾雯点开其中一个名叫‘别叫我土豆’的好友头像，紧接着面前的对话框之中跳出来一连串的信息：

    别叫我土豆（私聊）：“小艾姐你上线的时候，告诉我一声。”

    别叫我土豆（私聊）：“小艾姐你上线啦！正要给你打电话呢。”

    别叫我土豆（私聊）：“快点来这个坐标:格兰克岛·针松森林3662：122。”

    ……：“墨兰她们发现一个隐藏副本，现在正在找人开荒，听说杨雄义学长也会来哦，你不是一直对他有好感嘛。”

    ……：“我废了好大劲才让她们给你留一个名额的，算了，我去拉塞尔港等你吧。”

    ……：“你快点过来。”

    就在这时，艾雯突然收到一条出乎意料的系统提示：

    “玩家【天赐】申请加你为好友，请选择：”

    【同意】【拒绝】

    (本章完)

