    刘泉看向自己的手臂，发现整条胳膊已经只剩下大臂和肘窝下的一小截小臂！

    在小臂的最底端，更是血肉模糊！

    上面还挂着许多被绞成肉馅状的碎肉，画面惨不忍睹！

    “呕”

    刘泉感到胃里一阵翻滚，胆汁都吐了出来！

    “滴答滴答滴答”

    鲜血不断地从大动脉中涌出，滴落在刘泉的身上脚上以及地板上！

    他赶紧脱下身上的衬衫，放进嘴中，用另一只手拽着衣服最薄的地方撕下一条。

    随后刘泉他将撕下的布条缠绕到受伤的大臂上，用牙齿死死咬住，系了一个死结，这才将血堪堪止住！

    控制住出血量的刘泉缓缓站起身来，离开了这里。

    但是刚刚进入最后一个房间的刘泉彻底愣住了！

    别说断肢了，王啸等人连一点小伤都没有受！

    直播间的观众们被刘泉这呆呆的模样都笑了，纷纷开始刷弹幕！

    【哈哈哈！看看刘泉那傻样！他肯定没想到大家都没事！】

    【谁叫他那么笨，不然等啸帅破解了关卡他也不会被搞废！】

    【他现在心中肯定有三个大大的问号！】

    【发生了什么？大家怎么都没事？难道我倒霉？哈哈哈哈哈！】

    【啧啧啧，我都替他感到惋惜，就差那么一分钟，啸神就破解了游戏！】

    由于刘泉之前疼昏了过去，并不知道王啸等人是如果通关的。

    因此他一直以为所有人都是付出了惨痛的代价，缺胳膊少腿才拿到房间钥匙。

    如今见到所有人完好无损，刘泉惊呆了！

    他知道，一定是王啸想出了胜出游戏的办法！

    “要是自己没有被吓得动一下，一定也会像白琳他们一样，安全的通关！”

    刘泉满脸丧气，懊恼的用仅剩的一只手锤着脑袋，后悔道！

    他下定决心，在最后一个房间中，一定要紧紧跟著王啸，不离开他半步，这样才有可能活着走出死亡大楼！

    “沙沙沙……沙沙……”

    房间的地板下面，不断传出来细微的响声，像是有无数只虫子在地板下方爬动。

    王啸将目光转向他正前方的墙壁上，在这面墙壁上，悬挂着五幅壁画。

    第一幅画，上面画着一对夫妻，在那个女人手里还抱着一个可爱的婴儿。

    第二幅画，还是画的刚才那对夫妻，只不过他们环抱中的婴儿变成了一个四五岁的小女孩，在草地上放风筝。

    王啸看向第三幅画，画里的内容被一些凌乱的黑色笔道遮盖住，让人什么都看不清楚。

    第四幅、第五幅……

    剩下的画全部都是这样，一片模糊！

    不知道为何，王啸心中隐隐觉得，剩下的这些画，里面的内容是通关的关键。

    直播间的众人见王啸一直站在原地看壁画，心中充满了疑惑。

    【啸哥这是发现新的线索了？】

    【不会吧，这么快？比利娃娃都没讲这个关卡规则呢！】

    【可是那画上也没画啥特殊东西啊！】

    【楼上的你那肉眼凡胎能看出来啥！】

    【我敢打赌，啸神一定是发现了什么，这画是这个房间中最重要的线索了！】

    “这是什么，好可怕！”

    小朵的声音在房间中响起，声音中带有一丝惊慌。

    王啸将目光看向她，发现她满脸害怕，惊恐的看着前方的角落。

    在那里，立着一男一女两具尸体！

    他们的双目紧闭，整个脸都呈现一种怪异的灰白色。

    黑紫色的嘴唇让他们看起来像是中毒而亡。

    令人感到怪异的是，这两个人看起来像是三十来岁的青年。

    但是他们身上的露出的肌肤却如同七老八十的老人，松弛的叠成好几层，上面布满了斑点，令人作呕。

    王啸看向周围，发现整个房间中的摆设都十分奇怪！

    除了悬挂着壁画的这面墙壁没有摆任何物品外，其他三面墙壁都摆满了梳妆台。

    梳妆台上的每一扇镜面上都布满了裂痕，像是有人用一些钝器扔上去造成的！

    房间中众人的身影在这四分五裂的镜子中，被切割成了无数份，显得十分诡异！

    在梳妆台下，并不是放着柜子，而是放着巨大的笼子，笼子中挤满了老鼠！

    这些老鼠好像都是变异品种，每一只看起来都巨大无比，有十来斤重。

    它们的眼睛是猩红色的，像是一些饿疯了的野兽！

    锋利的爪子黝黑发亮，不停的抓着笼子的四周，发出渗人的声音！

    “吱吱……吱吱吱……吱……”

    老鼠尖利的嚎叫声不断的回荡在整个房间之中，令人感到毛骨悚然！

    每一只老鼠都目露凶光，龇牙咧嘴的盯着所有玩家！

    仿佛下一秒就会破笼而出，将房间中的众人全部撕碎！

    虽然这些老鼠全部被关笼子里，但是众人还是不由得后退了几步，想要远离这里。

    刘泉小心翼翼的跟在王啸身后，看着眼前的这些老鼠满脸害怕！

    “啸哥，你往后退，当心这些畜生伤到你！”

    刘泉小声提醒道，他生怕这些老鼠冲出来咬死王啸，到时候就没有人能够破解房间中的机关了！

    “很好，人都到齐了，那就开始吧。”

    比利娃娃尖细的声音突然出现，将房间中的众人吓死了一大跳。

    大家连忙转身，发现比利娃娃正站在那里面无表情的看着他们。

    “这最后一个房间，名字叫做一家人，怎么样，是不是感觉到很温馨？”

    众人听到比利娃娃的话后，面面相觑。

    所有人都感觉一家人这个名字在死亡大楼中显得很突兀，心里有些发毛！

    比利娃娃鲜红的嘴唇一张一合，声音无比尖细阴森，继续说道：

    “这一关必须找到钥匙和最后一枚护身符，才能够打开房门，安全的离开这里。”

    “当然在这个房间中，最好有一张护身符，否则遭遇一些不好的事情，别怪我没提醒你们。”

    【难道不拿护身符在这个房间中会遭到雷劈？】

    【唉，可怜的白琳女神，这是你最后的机会啊！】

    【楼上的你瞎操什么心，有啸帅在，还会差护身符？】

    【这最后一关听起来挺温馨啊，名字叫做一家人，难道是福利关卡？】

    【一家人就要整整齐齐，难道所有人都会整齐的死在最后一个房间？】

    直播间的观众早已准备就绪，听到游戏规则后，纷纷发表出自己的意见，弹幕满天飞！

    房间中的比利娃娃在说完之后，便朝着房间中的角落走去，走到一半的时候他忽然停了下来。

