    经过萧敬二长老这么一提，萧翼这才想起，自己萧家太上长老身份！

    按照家族传统规矩来说，确实如二长老萧敬说的，家族事情解决不了，族长长老难以决定，确实应该询问太上长老！

    想到自己太上长老身份，自己存在萧家的责任！萧翼脸色缓和！瞥了萧战与三位长老一眼道：

    “说吧！你们这次找我所为何事？”

    “我要是能解决，身为萧家太上长老，绝不推辞。”

    听到萧翼答应下来，萧战与萧家三位长老具是心中一喜！

    萧战积极上前对着萧翼一抱拳恭敬道；“大伯，事情是这样的……”

    萧战快速把事情经过讲了出来！

    萧翼这才知道，原来萧家族人在此荒无人烟之地待久了，烦闷，情绪不稳！

    加上听到萧战下达命令，几十年不让返回人类聚集加玛帝国等地方，彻底压制不住情绪，闹了起来。

    以前还半年一次，一年一次，两年一次，不等的外出机会！

    现在直接几十年不让外出，这不是要他们的命吗？

    人都是喜欢凑热闹的动物，萧家这些族人多半都是修为不高，他们可没那些修为高深之辈本领，闭关几十年就过去了！

    说到底他们都是凡人，渴望繁华生活！向往奢侈灯红酒绿之地！

    短时间待在小萧家还好，权当闭关了！

    长时间这么下去，他们难以忍受，感觉这样下去自己肯定会疯掉！

    即是他们忍受的住寂寞，族人修炼也需要资源啊！需要历练啊～

    这么自闭家门，新生儿几十年不知外面情况，以后岂不是会变成傻子？

    多重原因促使下，萧家族人开始非议！

    甚至有些情绪激动的找上了萧战，找上了三位长老！而且这些人数还不少。

    听到萧战讲述其中原因，等萧战讲述完毕，萧翼脸色不好看！不过也没有发作，而是低头思考。

    他眼前的萧战与三位长老却度日如年，心惊胆战！

    生怕眼前这位生气把他们暴打一顿。

    现在他们有些后悔，闲着没事听什么族人唆使！不就是几十年不外出嘛，忍忍不就过去了！

    这要是今日被揍一顿，传出去，自己还要不要做人了？

    就在萧战与三位长老心惊胆战之际，萧翼抬起头，目光炯炯有神，射出两道精光。

    “这件事好解决，你们不用担心！过几天我就把问题给解决了。”

    “好了！没其他事你们回去吧！我要准备一番。”

    这么一会时间，萧翼想到一个办法！

    虽说他的办法不能让族人前往人类密集之地，去体验灯红酒绿生活！

    但可以解决萧家后辈历练问题。资源问题一并解决！

    资源问题，历练问题他都能解决！

    至于那些想要出去灯红酒绿的萧家人！萧翼只有一个办法！

    抓到胆敢闹事，嚷着外出的族人！直接丢进小黑屋，关上一年！他就能体验到萧界生活多么美好。

    要是有人胆敢跑出萧小萧界，前往加玛帝国！

    只要抓到私自外潜逃外出的，按叛族论处！

    非常时刻动用非常手段！

    万一有族人自己作死，引来魂族，萧家族人可是有灭族之祸！

    对于不顾的族人，为了自己外出享受奢靡生活一时之快，不把族人安危放在心上，这样的人，杀了就杀了。

    萧翼吩咐萧战与三位长老离去！把想法直接传音告诉萧战！

    这个坏人由萧战去做的好！他这位太上长老还是隐藏幕后。

    萧战听到萧翼传音，顿时傻眼了！

    他这位大伯坑他啊～

    可是能有什么办法，谁让自己是族长呢。

    萧战拉着脸与三位长老下了药山。

    三位长老也发现了萧战便秘脸色，知道肯定萧翼吩咐了什么事情！萧战不怎么情愿！

    三位长老一时看萧战眼神都有些幸灾乐祸。

    见到三位长老不但没有同情心，反而对自己倒霉高兴，顿时萧战来气！

    “哼！三位长老，这事你们也参与了！你们也别想逃～”

    萧战气哼哼说道。

    说完后，又大摇其头，脸色便秘样子道，“算了！算我倒霉！这件事我一人承担的好！省的族人说我们沆瀣一气，不顾他们感受！”

    “今日就让我萧战做一回独裁霸道族长吧！”

    “唉～”

    “三位长老，麻烦传族长令！就说三十年不得外出！闹事着关小黑屋一年！私自外出按叛族论。”

    萧战话说完，黑着脸飞走了。

    三位长老听的心惊胆战！

    萧战下这样的命令，不怕被族人给堵家门吗？

    这肯定要遭到全族大部分族人恨上啊～

    顿时他们明白了，为什么萧翼只传音萧战！

    这是让萧战做坏蛋，他们其中周旋啊！

    要是他们一起做坏蛋，族人虽然不敢反抗！

    最后他们可能失去大部分族人支持，被恨上的情况下，他们手下真心办事的都没了。

    “唉！”

    最后他们唯有叹息！

    谁让他们萧家是从繁华的加玛帝国搬迁而来，不怎么适应小萧界的与世隔绝，安静呢～

    萧战命令一下，萧族上下顿时炸锅了！

    百分之八十以上年轻人全都去堵住了萧战家门，让他收回族令！

    可惜萧战根本不理会他们，并且又下达一道命令，谁敢再闹事，抓去小黑屋，关一个月！

    这一命令下达，开始族人还不当回事！当萧鼎释放出七星斗皇气息，亲自抓了几位带头的，全都害怕了！各回各家。

    当他们知道被关小黑屋惨状后，更是吓得没有一个敢闹事的！即是外面非议也不敢。

    只是背地里给萧战取了一个霸道大魔王族长称呼。

    萧族发生的这一切都与萧翼无关！最起码没有人找他麻烦。

    现在萧翼正在天南地北的跑！

    先是魔兽山脉抓了上千只魔兽！其中魔兽一阶——五阶魔兽全都有！

    接着又返回极地冰川，抓了上千只冰系魔兽。

    幸好他现在修为够高，御兽环被他重新炼制，里面空间有着十多里大小。

    这些魔兽被他收起来时，全都打晕了！这才没有把他御兽环给弄坏。

    收了这么多魔兽，萧翼很快又返回了萧界，出现药山西面，小萧界的边沿。

