    时间很快来到了晚上19点半。

    此时，彭家三层小屋旁边那三百多平方米的休息棚内挤满了人。

    原先下午的时候，仅有两百多人选择留下来一起在彭家水库线下观看联盟全球总决赛。

    然而，当一个个钓友都在朋友圈以及群里，发表自己今晚下线观赛的安排后。

    不少人看到了消息纷纷询问起了地址。

    得到地址后，便带着满腔热血，不远百余里驱车赶到彭家水库，参加彭家水库的下线观联盟全球总决赛的活动。

    截止目前，彭家水库三百多平米的休息棚内，已经挤进了四百多人，后续还有源源不断的观赛小伙伴加入其中。

    此时，一块120寸的抗光幕布挂在三层小屋的白墙正中间。

    幕布上，投影出来的画质、清晰度、对比度、画面色彩都是表现得非常之好的。

    不愧是张大海口中的高端投影设备。

    再加上，烤全猪、烤全羊、烤鱼、花样百出的凉菜，啤酒、饮料、花生、矿泉水……

    此情此景，妥妥的亲近大自然版疯狂影院的氛围感。

    这就是世外桃源般的线下观赛吗？

    简直不要太爽！

    ……

    ——————

    “来来来，趁着比赛还没开始，咱先干一个……”彭于宴看着前来观赛的朋友们纷纷落位后，他便站了起来手中举着酒杯大声喊道。

    “来，干啰……”

    “来……”

    身为主人就得拿出做主的样子，即便他年龄小，辈分小。

    “哈哈哈哈，痛快，在这看比赛，可比花钱去那种昏暗环境、音响里传来滋滋啦啦电流声的场馆里看比赛爽多了。”一位三十岁左右的老大哥一口闷后，爽朗道。

    “可不是嘛，那种场馆四周都感觉闷得慌，在这，能感受到九十年代一整个家子的人聚在一起的感觉。”又一位老大哥发言道。

    “来到这之后，我顿时觉得我下午那股冲动式的选择果然没错，这感觉真爽！远离城市的喧嚣，在最接地气的地方看EDG的比赛，我可以和朋友吹一辈子了！”另一位年轻小伙举起手扬了扬自己手中的空杯子发言道。

    大家你一言，我一句，相聊甚欢，男人之间的快乐不就是如此么？

    在2021年这个快节奏的时代下，一群怀揣着年轻时候对电竞的热爱聚到了一起，太难得了。

    一个人的情绪，融入到感知相似的群体中时，这份情绪带来的影响会被无限放大。

    无论是悲伤，还是欣喜，都能在这一刻迅速被感官接收，这种震动是持续且绵长的。

    此时，大家都有一个期待。

    期待LPL战队能在决赛中战胜一次LCK夺冠。

    期待奇迹的发生。

    ……

    随着时间推移。

    时间来带了，2021年11月6日20:00。

    联盟S11总决赛如约而至。

    走到最终总决赛舞台的是，来自棒子LCK赛区的DK战队与华国LPL赛区的EDG战队。

    这十名职业选手一整年来所有的付出与汗水，将在今天这个BO5的总决赛当中画上句号。

    究竟是EDG创造历史、创造奇迹，还是DK战队为LCK赛区，再带回一座象征着荣耀的冠军奖杯。

    “兄弟们，开始了，开始了，BP开始了……”

    「EDG！加油！EDG！加油！EDG！加油！EDG！加油！」

    四百多人的声音极其洪亮，声音回荡整个山谷间，震天动地……

    第一场

    EDG vs DK第一局BP

    DK战队选用的阵容为：诡术妖姬、炸弹人、洛、亚索、赵信

    EDG战队则选用的阵容为：烬、皇子、瑞兹、男枪、时光

    “上单部分，亚索打男枪，圣枪哥不好打了呀！”看到这个阵容选完，张大海开口道。

    “我觉得，现在有个尴尬的地方，就是现在我们三个输出位，男枪，瑞兹、烬，技能在团战中都非常害怕亚瑟的风墙。”彭于宴也说出了自己的担忧。

    接着，彭于宴继续说道：“不过，我相信EDG一定有办法克制，敢放给你选这阵容，就一定有对策。”

    此时，画面已经进入召唤师峡谷。

    众人也纷纷停止了自己的分析，全神贯注地盯着幕布上的画面。

    在那一刻，联盟全球总决赛地对决，终于拉开帷幕。

    开局双方都打得非常保守。

    “看来，第一局大家都想稳健的拿下第一分呀！”张大海话刚音刚落。

    只见，这一局峡谷时间来到了，7分钟。

    “快看，开车了，开车了，四个人一起上车，给我杀……杀炸弹人，杀他……”

    “杀炸弹人……”

    “辅助，杀辅助也行……”

    “奈斯，哈哈哈哈，一血，瑞兹拿下了一血。”

    没错，EDG这边，瑞兹直接开大前往下路，形成了四包二由瑞兹击杀了洛拿下一血。

    这一幕，令在场的人都站了起来呐喊……

    振奋人心……

    “太漂亮了，DK辅助闪现都没交出来，哈哈哈哈，傻子一个，真菜！玩原神，玩傻了这人……”鲁荣这时候哈哈道。

    随着比赛继续。

    彭家水库休息棚现场，所有人再次屏住呼吸，继续认真观看比赛。

    “DK好聪明呀，我们中单落后一个传送，八分钟这条先锋不好拿了！”彭于宴看出来问题所在，并把它道了出来。

    “唉……下路抓了一波人，可能要被换先锋了！”张大海此时也意识问题所在。

    话音刚落，便看到画面中DK已经先在先锋处集合完毕了。

    “完了，皇子打爆裂球果下去怎么就这样子被控住了呀！他怎么不闪呀！”

    只见皇子在龙坑之中被洛轻松抬了起来，瞬间被集火带走。

    EDG没了打野，DK成功收下第一条峡谷先锋。

    “唉，太可惜了，不过没事，慢慢来守住这个先锋，就是大赚。”

    “你们发现没，洛去中路蹭线到6这个很关键！”彭于宴此时与周围的小伙伴分析道。

    “宴哥，你不说，我还真没注意到！妈的，原神这小子真鸡贼！”鲁荣骂骂咧咧道。

    “DK这辅助真会蹭，8分钟这个时间辅助能到6级，其实特别少见的！”张大海点了点头道。

    DK丢掉一血后的反应与决策，做得实在是太过于完美了。

    这使得在场的众人纷纷为EDG担忧起来。

