    小行星带

    暗礁区域

    这是一颗由金属科技包裹的小行星，暗礁堕落者利用乙太科技，将其改造成为宜居地带！

    其周围大大小小的小行星皆是如此。

    一座巨大的圆堡中，重兵把守，来来回回有堕落者士兵持枪巡逻，周围还有几座圆堡武装了大大小小的各式乙太武器，可见其森严。

    这是暗礁首脑的圆堡

    一个健硕的堕落者，坐在大厅尽头的王座上。

    一个着装丢丢少的薄褛衣衫雌性堕落者，站在其背后，伸出四只手在上下其手......按摩！

    王座上的人影正在享受着这一刻。

    “王~这里按的舒不舒服~”雌性堕落者妩媚糯软的声音传入王座上的健硕堕落者耳中。

    “嗯！给本王好好捏捏肩膀....”

    另一位雌性跪坐一旁，低着头，不言语！

    想王的液！

    基涝是暗礁的王，在长达20年的各大文明介入混乱中，他先用无能的伪装，麻痹所有文明势力，

    一边偷偷用强大的才能与实力，暗中大刀阔斧整合了所有残余部落，他的威望在部落中蒸蒸日上。

    纷争海岸的形成，正是他抛出去稳定各大文明情绪的诱饵，

    唯一的意料之外，是低估了蛛王左右逢源的精明，被他独立了出去。

    但一切并未打乱他的计划，反而更助了他一臂之力，所有的文明，注意力都在纷争海岸上，

    最近一段时间，

    他趁着绝佳良机整合了所有部落，

    姜泽的与树王的对话，曾暗示了这些文明（第四十九章提到）

    这也引起了这些文明对暗礁的关注，但这些文明反应过来的时候，已经迟了。

    这也使得各大文明如临大敌，视他为眼中钉。

    时不时会有相关不明势力介入，试图扰乱部分区域的局势。

    但这些对羽翼逐渐完善的基涝来说，不痛不痒！

    但最近他有点恼，因为最近两座粮仓小行星被莫名其妙的摧毁。

    还都是不了了之的事件，这让他感觉到被针对了。

    被谁针对，还不知道！

    这时，一个近侍卫靠近言语

    “王，黑洞秘境已经安排妥当了，这些文明全都上钩了，他们还在土卫六开展了考核试练，企图联合各大势力的后辈，进入探索。”

    “非常好！”

    基涝眯了眯眼，一脸坏人模样。

    他站起身，健硕的身材，使人羡慕。

    示意卖力的雌性退下，接过一旁近侍，奉上的铠甲，穿戴整齐。

    “那位传的非常神秘的上古强者也参加了。”近侍再度说道。

    “哦？”基涝一愣，紧接着眼露寒芒“那再好不过，不过是一个C阶超能者，能翻天不成，他带着势力镇压在木卫二，打乱了我全盘计划，害我不得不拿出黑洞秘境诱惑各大文明，这比账我要跟他清算的。”

    “派出部分实验体，替换掉它们的考核异兽，但凡遇见考核生灵，一刀组特！”

    “是”

    ......

    试炼系统任务的下发，让姜泽陷入思考！

    黑洞秘境的出现，一般会引起各大航行宇宙间的文明势力觊觎插手。

    不过，另姜泽奇怪的是，太阳系怎么可能会存在黑洞？

    黑洞一般是大质量恒星（大于8倍太阳质量），在演化末期通过超新星爆发形成，又或者白矮星和中子星继续吸收物质形成；这类黑洞的特点就是初始质量非常大，然后黑洞继续吸收物质，质量变得更大。

    而在太阳系中，按道理来说，肯定是不存在黑洞的，因为黑洞质量一般比太阳质量大，假如太阳系中存在一个黑洞，其引力必定会被太阳和八大行星感知到。

    而在银河系之中，有着数以万计的黑洞，平均来说，不到200光年的距离就会存在一个黑洞，由于黑洞不发光的特点，一般很难观察到它们。

    但系统的提示，证实了黑洞的存在！

    这不得不让姜泽陷入一阵头脑风暴，因为前世并没有这个消息传出，所以这件事，就不在掌控之中。

    走在广场，看着玩家人来人往，姜泽陷入沉思。

    总感觉此事，哪里不对，又说不上来。

    姜泽皱着眉头摇了摇头，只得作罢！

    “泽哥和那个女王说了什么？？”

    “我木叽道啊，根本没有听清楚。”

    “看泽哥脸色不咋好，凉皮吃太多，想拉粑粑？？”

    “神特么想拉粑粑，你以为谁都跟你一样？？”

    “嘘，泽哥走到碑下了，按惯例是要公布事情了！”

    在玩家们窃窃私语议论的时候，姜泽已经有了想法，于是走向复生碑。

    “各位光能战士们！本领主，有重要的事情宣布！”姜泽开口道，同时相关的投全息影，也出现在远离营地的玩家眼中，所有人都能看见这一幕。

    玩家们纷纷安静下来，带队挑虫巢的玩家们，也纷纷找到一个安全的地方，听泽哥的最新通知。

    “各位光能战士，之前的南下战役，你们做的非常好！”

    “为了表彰在南下战役中，最杰出的战士，本领主将赋予你们丰厚的奖励！”

    姜泽淡淡开口，目光扫视人群中，五个搞事情的都在，心中有了人选。

    “哈尼磊，迪迪威，梅枝酒岚，好好爱护环，看紧人间繁华，上前！”

    姜泽一声令下，五人闻言上前一步。

    “本领主将为你们灌注光能，助你们突破D阶进入D+！”姜泽看着五人道。

    参加黑洞秘境，事关重大，姜泽不敢保证这群玩家是否能通过考核。

    所以姜泽忍痛花费50万光能，决定帮助四人进一步突破，踏入D+！

    为了保证第一，这些还是有必要的。

    姜泽的话刚落，玩家们就直接炸锅了。

    “我的天！！直接D阶入D+？”

    “卧槽，这奖励已经牛比到炸了！”

    “三测玩家哭惹，爹娘不爱，没有开服活动，地狱开局，首测大佬都D+了，劳资还是F小弱鸡！”

    “他们五人确实很服众，不过，我感觉想杀疯狂和浮云的贡献也很大啊，怎么没有他们两？”

    “玛德，女人真是影响劳资肝游戏，我都被人家甩了两个等级了！”

    姜泽没去管玩家们的反应，挥手将光能渡入五人的身躯。

    “叮，你获得来自姜泽领主的灌顶，由D阶晋级D+阶，此次升阶无副作用，免疫请根基不稳，请尽快熟悉掌握增强的力量！”

    “叮，开启，D+层次进阶（初期，中期，后期，巅峰），D+是一个非常特殊的阶段，你需要熬炼不同阶段的光能，掌握意境，直至突破C-。”

    哈尼磊五人顿时感觉自身的力量不一样了，他们沐浴在光的海洋。

    姜泽紧接着再度选不了一个重磅消息。

