    雷斯的笑声传入耳中。

    没来由地，洛晨心竟然感觉有点背脊发凉。

    “雷斯，你怎么了？说话啊？情况到底怎么样了？”

    雷斯这才开口：“想知道吗？想知道的话，后天中午十二点，到老地方碰头。”

    洛晨心一怔，顿时急了起来。

    对她来说，现在最重要的就是洛晨曦的下落。

    听到雷斯接电话，她的一颗心都已经悬到嗓子眼里了。

    可偏偏，雷斯要吊着他的胃口，不肯直说。

    洛晨曦心急如焚，忍不住大声叫了起来，“雷斯，你到底在搞什么鬼？快点告诉我洛晨曦的情况！你这样推三阻四的，难道是故意在骗钱吗？！”

    “骗钱？”雷斯冷笑，“你还什么钱都没分给我！而我的兄弟已经有好几个折在华国了，亏你这女人脸皮这么厚，还好意思说你是我的金主！”

    “我话就说到这里，要是想知道洛晨曦的事情，后天过来，带上十万美金！”

    “你……！”

    洛晨心气得差点吐血！

    今天她是倒了什么血霉，不仅被陈希洛这个小白脸打了，还被穆大少扫地出门。

    现在，就连雷斯都敢威胁她了！

    她还想再说什么，雷斯直接挂断了电话。

    “该死！！怎么全世界都在跟我作对！”

    洛晨心差点又把手机砸了。

    ……

    第二天。

    洛晨曦起了个大早，牵着小团子的手，一起下楼。

    一楼饭厅里，穆大少已经跟以往一样，一脸高贵冷艳的表情端坐着。

    谭月如和穆云峰也回来了。

    谭月如看到洛晨曦，脸上立即露出了笑容，“儿媳妇啊，你可算是回来了！这段时间，每天对着洛晨心那恶心的嘴脸，我都快受不了了！”

    穆云峰咳嗽了一声，跟穆亦辰肖似的脸上，神色严肃。

    “夫妻夫妻，就是要一起过一辈子的人，什么事情不能摊开来商量？居然一言不合就离家出走？我们穆家……没有这样规矩！以后不许再这样了！”

    说着，他转头，看向穆亦辰，“你自己的媳妇自己教好，这算是什么样子？”

    穆亦辰点了点头，“是我教导无方。爸，你放心吧，我会好好教她穆家家规的。”

    听到穆大少的话，洛晨曦下意识地哆嗦了一下。

    家……家规？

    什么家规？！

    只要听到这两个字，她就感觉一阵腰酸腿软……

    她一回头，就对上了穆亦辰意味深长的视线。

    吓得她赶紧抱起了小团子，“糖糖，你吃完了吗？大姐姐送你去幼儿园好不好？”

    小团子点点头，“好哒~”

    洛晨曦用力在她脸上亲了一口。

    还是她们家小公主最可爱，关键时刻，全靠她救命了！

    她抱着小团子，坐上了轿车。

    刚想关门，车门就被人强行往外拉开。

    一道高大颀长的身影挤了进来，坐在母女俩身边。

    洛晨曦一看到穆大少，浑身戒备，“穆亦辰，你来干什么？你不是很忙吗？不用去公司上班吗？我送糖糖去幼儿园就行了。”

    穆亦辰瞟了她一眼，“再忙，也不耽误我送老婆女儿。”