    第387章 叶玄的名句

    大家听了彭彭的话后都哈哈大笑，什么对经景点的尊重，只不过是背不出来书的借口罢了

    “你们在说些什么呢？老远就听到你们的笑声了。”

    黄老师还有何老师两个人走到他们两人的面前。

    “我们在说滕王阁呢，现在去滕王阁游览，只需要把王勃的《滕王阁序》背出来，这样就能免费进去观看了。”

    子枫妹妹兴致勃勃地说道。

    黄老师还有何老师，两人听到了后对视了一眼，他们也确实听过这样的一个规矩，但说实话，能够完整背出来这么一大篇的人确实不多。

    而这会儿叶玄也被他们的讨论声给吸引了过来。

    “刚刚听到你们说什么落霞孤鹜，秋水长天的，又在讨论些什么？”

    叶玄缓缓的走到他们的身边，看上去身姿挺拔，一点都不像一个白发苍苍的老人。

    “我们在说王勃所作的《滕王阁序》啊，叶爷爷您快看一看这一篇，可是王勃十四岁的时候做出来的，现在都被人们赞不绝口。”

    子枫妹妹连忙把手机给拿出来找出来了《滕王阁序》，接着放在了叶玄的面前。

    叶玄眯着眼睛，看完了之后皱了皱眉头。

    “王勃这小子还算是有一点才华，当初只不过说了一句话，就让他做出了这样的一篇佳作。”

    叶玄微微点了点头，对眼前的这一篇佳作表示赞赏。

    不过大家听了后却有些奇怪，难不成叶玄认是作《滕王阁序》的这个王勃吗？

    “叶爷爷您刚刚说什么呢？什么一句话一篇佳作？”

    子枫妹妹此刻好奇的问了出来，说实话他对叶玄刚刚说的那番话实在是好奇的不行。

    “我说你们口中所说的这个王勃，当初只不过在滕王阁上见了他一面，突发奇想说了一句话，就让他把这一篇《滕王阁序》给写了出来，也算是一个好苗子。”

    叶玄微微笑了笑，而子枫妹妹和彭彭等人却觉得有些疑惑了。

    直播间的网友们也觉得奇怪不已。

    “叶爷爷，王勃当时可是在唐朝啊，难不成您唐朝的时候也在那吗？”

    子枫妹妹好奇的问道，叶玄听了后微微点了点头。

    “当然了，你们刚刚口中所说的落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，这句话当初还是我告诉王勃的。”

    听到叶玄的话后，大家都觉得非常的震惊，因为这个《滕王阁序》当中写得最好的当属这一句了，没想到这一句居然是叶玄原创的。

    现在大家都想知道当时到底发生了些什么，叶玄和王勃之间又有些什么故事？

    “您当初是怎么遇见王勃的呢？我记得历史上记载王勃当时好像是接到了谁的邀请去到那边，然后才做出了这《滕王阁序》的。”

    子枫妹妹对这段历史不是特别的了解。

    “王勃当时是前往交趾看望父亲路过南昌的时候，正好就赶上了当时南昌的都督新修滕王阁城，重阳日就在滕王阁上大宴宾客王勃也前往拜见。”

    黄老师这时候继续说道。

    叶玄听了后微微点头，历史记载的确实没有错，当时也确实是这个样子的。

    当时阎都督早就名闻王勃的名气，于是也邀请了王勃参加宴会。

    说是庆祝滕王阁建成，但其实都督这一次宴客是为了向大家夸耀他的女婿孟学士的才学。

    阎都督在宴会上，让人拿出纸笔，假意请诸人为这一次盛会作序，但大家其实都明白这个嘟嘟的用意，所以都推辞不写。

    而王勃一个二十几岁的青年晚辈竟然没有推辞，直接就接过纸笔，当众挥笔而书这惹得都督十分的不高兴，拂衣而起，转入帐后，但还是非常的好奇才子王勃到底写了些什么，于是便让人去看看。

    谁知道这一看就看到王勃第一句写的豫章故居，洪都新府。

    但其实这第一句已经是很多人引用过写过的，所以这在阎都督这里也提不起什么比较新奇的兴趣。

    但是越往后看越觉得惊艳，尤其是那一句秋水共长天一色。

    “大概的故事就是这样了，这也是我在网络上看到的，不知道和叶老爷子与王勃相遇的故事是不是一样的。”

    黄老师讲完后冲着大家笑了笑，叶玄听了后微微点头，说实话其实没有改多少。

    “差不多就是这样的，当时王勃年轻气盛，根本就不知道这个嘟都督的用意，挥笔就写下了这一篇《滕王阁序》。”

    叶玄微微点了点头。

    “那叶爷爷您和王勃之间又发生了些什么呢？难不成落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，是您写出来的吗？”

    子枫妹妹又继续问道。

    “这可就要说到他去滕王阁之前了，王勃在来到滕王阁之前，在南昌转了转，当时我正好就遇见了他。”

    叶玄欣慰的笑笑，接着又和大家说着。

    “遇到了王勃之后，他说想去滕王阁看一看，我便告诉他，这滕王阁的景色要晚霞时候才是最好看的，也就有了这么一句落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”

    大家听了后才恍然大悟，原来王勃能够做出这么优秀的一篇文章来，也是因为听了叶玄的指导。

    “我不过说了这么一句，第二天他去宴会上后就引用了这一句话，写出了这么一篇文章，也算是挺不错的。”

    叶玄点了点头，丝毫都不因为王勃引用了自己原创的诗句而生气。

    “确实，其实王勃也算是才子之一。”

    黄老师这时候也点了点头，王勃与杨炯，卢照邻，还有骆宾王四人被称为初唐四杰。

    他们四个人在历史上可谓是非常的有名，尤其是在初唐刚刚开始的时候。

    “确实不得不承认王勃是非常厉害的人，但是，他的死却非常的令人惋惜。”

    黄老师有点可惜的说道，王勃虽然非常的有才华，但是死因却有些不明不白，就算是现在都没人知道他当初究竟是如何离世的。

    “其实关于王勃的死在历史上有非常多的说法。”

    彭彭这时候又继续说道。

    “但大家也并不清楚当时真实的情况到底是怎么样的，毕竟也没有人经历过当时的状况。”

    (本章完)

