    在又一次率队重回甲组并夺得第六届武神坛冠军后，他就知道这些记者肯定不会放过他。

    更何况他们这次闹出的动静比之前两次还要大，就算明知找上门可能会热脸贴冷屁股，这些记者也绝不会放弃这个机会。

    只是没想到，第一个来找他的竟然又是这个173阿紫。

    之前在逛论坛时他就看到不少人在各个帖子里狂喷这个阿紫，说她都已经采访了千城两次却什么有用的新闻也没采访到，让她别干记者了找个餐馆刷盘子去得了。

    方云本以为这妹子恐怕已经被喷自闭了，结果人家不仅没有自闭，反而越挫越勇，又一次主动找上门来。

    看着对方发来的消息，方云微微皱眉，思索了一下后回道：“可以，你想采访什么？”

    没错，在思考过后，他决定正儿八经地接受一次采访。

    以前的他不肯接受采访一是因为觉得没必要，二来则是因为他的装备宝宝实在过于夸张，一旦曝光出去后果很难预料。。

    但随着武神坛的不断举办，在越来越多高手接连涌现下，他也觉得自己可以适当地向外透露一些信息了。

    其实最主要的是如今各大论坛中关于千刃装备宝宝的讨论不仅没有随着时间逐渐冷却，反而还有愈演愈烈的趋势。

    这种情况下他若是再强行捂着的话，他担心可能会适得其反。

    与此同时，阿紫那边在收到回应后一时间都愣住了。

    她这次来找千刃其实并未抱太大期望。

    毕竟虽说这次要采访是千刃并非那个冷冰冰的千城，但这两人不仅名字相似而且还很有可能是一个团队的，千城那里采访不成功，到了千刃这里她觉得希望恐怕也同样不大。

    结果没想到，这个比当初的千城还要疯狂的狮驼岭大神竟然这么好说话，自己刚道明来意，对面就迅速给出了回应，非常痛快地答应了自己的采访，简直顺利的不像话。

    片刻之后，终于反应过来的阿紫连忙坐直身子，噼里啪啦地迅速回复道：“非常感谢！那我们现在就开始吧？”

    打完这句话，在千刃那边回复之后，阿紫连忙打开自己昨晚连夜赶出来的预稿，开始了这次来之不易的采访。

    “第一个问题是我跟很多粉丝都想知道的，您跟千城大神……认识吗？”

    采访一开始，并未出乎方云的预料，阿紫第一个问题就是打听千刃跟千城的关系。

    没办法，这俩人的名字实在太像了，再加上千仇跟千秋，让人很难不联想到他们可能是同一个家族的。

    面对这个问题，方云连犹豫都没犹豫，直接道：“当然，我们现实中其实是关系极好的兄弟, 连裤子都穿同一条的那种。”

    “哇！”

    听他说竟然真的跟千城认识, 而且关系还好到如此地步, 阿紫顿时感到一阵兴奋！

    趁着这股兴奋，她又连忙接着问道：“既然您跟千城大神关系那么好，那么你们私下里是否会经常切磋, 或者互相交换装备宝宝使用呢？”

    “切磋嘛……很少，不过宝宝倒是经常换着用, 比如我这次参加武神坛所用的几只宝宝就是从千城那里借来的。”

    发现这阿紫似乎对他跟千城的关系非常好奇, 原本以为对方会问出一堆稀奇古怪问题的方云倒是松了口气, 随手回复道。

    而阿紫那边在得到回答后，心里却感到越发的兴奋！

    千刃在这次采访中表现出的和善跟真诚让她感到极为满意的同时, 心里也忽然浮现出一种直觉，她今天似乎很有机会挖出震惊整个梦幻界的猛料！

    做为一名记者，阿紫做梦都想出一篇足够分量的新闻, 之前她没机会, 但如今机会终于出现, 她决定无论如何都要把握住。

    面对火力全开誓要从他手里挖出猛料的阿紫, 方云这边却应对的游刃有余，乍一看仿佛接受过无数场采访的老油条。

    没办法, 阿紫以为这场采访是以自己为主导的，而事实却是从一开始，整场采访的走向都有意无意地被方云引导到了其他方向。

    半小时后。

    一连数个问题采访下来, 逐渐回过味儿来的阿紫低头扫了眼采访记录后，才发现很多问题并不是自己真正想问的……

    可惜此时的她虽然意识到这次采访的走向有些跑偏了, 但再想拽回来却为时已晚，因为千刃那边已经想要结束这次采访了。

    犹豫了一下, 意识到这次采访快要结束的阿紫虽然心有不甘，但她却知道自己还有更重要的事情要做, 于是手往键盘一放，快速打下了一段文字。

    “那个……这样吧，千刃大神你能发给我一个QQ号吗？按照惯例，在采访临到结尾时我们需要您提供几张装备或宝宝的属性截图，毕竟很多粉丝对这些东西都极为好奇，如果可以的话，还希望您不要拒绝……”

    看着阿紫发来的这一大段话, 方云顿时就笑了起来。

    所谓图穷匕见大概就是如此了，前面的采访都是幌子，对方这次采访真正想得到的其实就是他的装备跟宝宝属性图而已。

    好在他这次接受采访本就是冲着平息大众好奇心来的，所以面对阿紫的请求, 他只是装模作样的犹豫了一下，然后就将自己的QQ号发给了对方。

    收到千刃发来的QQ号，阿紫用力一握秀拳，暗呼一声“YES”！

    开心激动之余，她也没有忘记正事，连忙打开QQ迅速将千刃添加为了好友。

    片刻之后，随着一个名为‘八级大狂风’的ID出现在搜索栏，阿紫不禁愣了一下，不知道这个名字古里古怪的网友是否就是游戏里那个叱咤风云的千刃大神。

    不过在她提交完好友申请后，没多久的功夫，那边就同意了她的申请。

    加完好友之后，阿紫正想先打声招呼，却见对方忽然发来了几张图片。

    “这是……”

    片刻后，随着这几张图片缓冲完毕，阿紫第一时间点开第一张，看完之后整个人顿时就呆住了！

    几秒之后，直到千刃那边发来消息询问她图片是否全部接收完毕，阿紫这才缓过神来，忙不迭地回道收到了。

