    “杀呀！”秀恩爱的关霖在警惕，那边喊杀声又起。

    这回不是吐蕃人，是大唐军对。

    水军，就是把船和木筏弄到上游躲避的水军。

    羽林飞骑在刚才有很多人没出手，他们一个个懂战术，相互合计一下，跑过去上船。

    其他的大唐军士就没反应过来，一个是他们听命令，另一个是他们不曾接受特殊的教育。

    现在羽林飞骑带着武器，乘船向下冲，去夺吐蕃的羊皮筏子。

    船顺流而下，速度快，大家一起蹬，提速。

    羽林飞骑刚到射程便放箭，他们不怕射破羊皮筏子的羊皮，因为能补。

    还有的羽林飞骑在船上脱衣服，脱光，一把战术军刀横咬在嘴上翻身入水去杀。

    他们不在乎别人看自己的样子，现在杀敌呢，生死之争。

    身上任何一点东西，对于水下活动都是阻碍。

    “冲下去，把没死的抓起来，小心反扑，配合咱们的人。”

    秦离扔了火枪，招呼一声，带人往下跑。

    吐蕃那边无动于衷，看着扎西库热的千户不敢派人，派就完。

    另外两个部族剩下的人不能派，没有羊皮筏子了。

    本地也有竹子，却无人用来制作大的竹排，竹子太细。

    细竹子的空心就小，浮力也小，仅仅比木筏能强一点。

    船队冲过来，箭雨不休，有人下水想摸到轮船上面夺船，被羽林飞骑直接在水中干掉。

    “这么强吗？”关霖的夫人瞪大眼睛。

    “媳妇儿你别看。”关霖有点吃味儿了。

    “我说羽林飞骑水性和战斗力，小心眼，不看了，听关郎的，晚上只看关郎的还不行么。”

    关霖媳妇儿站到关霖面前，抱着关霖，就这么简单点事儿。

    关霖不好意思了，把媳妇身体转回去：“确实很厉害，这么远也看不到什么，看咱大唐的羽林飞骑杀敌。”

    “都是好男儿啊。”关霖媳妇儿没有任何其他的想法，她就是绝对羽林飞骑能打。

    以后到长安生活，一家人有羽林飞骑保护，再不用担惊受怕。

    “去呀，派人去抢回来羊皮筏子。”扎西库热喝了点酒，感觉状态好了一些，在上面观看，朝千户喊。

    “去送死吗？对面坡上架的是什么？”千户想大哭一场。

    对面已经架起了窜天猴，自己部族的羊皮筏子过去挨轰？

    而且看看河面上，羽林飞骑光身子入水，不时就有一个身上穿衣服的人漂下去。

    说明在水下，自己一方杀不过羽林飞骑。

    这么远，都能瞧见羽林飞骑为了水战把衣服甚至直接扔水里了。

    他们为什么不穿衣服？大唐给他们专门制作了四角裤头，现在脱了。

    自己这边的还穿着衣服下水，漂下去的俱是穿衣服的，这便是结果。

    “樊营长，你干什么？”樊凡在脱衣服，同时咬着一柄战术军刀。

    旁边的安西军士觉得不好，他说话的时候，樊凡发现衣服不怎么好脱，直接用刀割。

    唰唰唰几下，衣服没了，靴子也脱了，他光着身子，赤脚跑向河边，一个猛子扎下去。

    那边有个筏子上的人刚下水，就漂了，樊凡从水中冒出头，又一头扎下去。

    秦离带着人把战术军刀卡在了火枪上，变成刺刀，一边跑一边收拾没死和想反抗的人。

    “这就是羽林飞骑？”王君葵动容了，他头一次知道，火枪能卡刀。

    接着他又看到，有个三十步远的吐蕃士兵爬起来，然后一个羽林飞骑端枪瞄一下。

    一股烟升起，那边的人倒下。

    竟然是枪里始终带弹，而且药槽也有引药，之前用套在枪上的刀扎倒下或挣扎着要起来的人。

    现在距离远，枪是处在随时击发状态。

    “懂战略、晓战术、识战机、明战况、精战斗，羽林飞骑。”

    张忠亮跟着吃惊，他之前没见过羽林飞骑跟人邀战拼杀，只是听别人说。

    他们能如普通士兵一样去厮杀，还可像将领一般玩指挥。

    打水战，为了干掉敌人，自己说脱光就脱光，从不在乎别的。

    让人不知道怎么评价了，为了战争而存在？

    “陛下有如此私军，我等应安心。”郭知运脸上有了笑容。

    他放心啊，羽林飞骑一出动，就是解决掉敌人。

    正如秦离所言，我们出动的一刻，便是事件平息的时刻。

    陛下有三万羽林飞骑，整个大唐，哪一处敢叛变？

    ……

    “统帅，看到了吧，咱们撤吧，不能坚守，在外围不停袭扰才是上策。”

    千户劝，别打了，大唐军队太厉害了，羽林飞骑不是寻常的军队。

    先跑，跑掉后，寻找机会，原来还能守一守，现在七千人扔进去了，拿什么守？

    凭借我的部族？我的部族打不过，大唐的热气球没飘过来，还有你说的那什么大风筝也未出现呢。

    死，无所谓，但这种伤不到敌人就死，憋屈！

    “派厉害的人去抓关霖，去抓呀。”扎西库热还惦记他的药呢。

    “带统帅回去休息。”千户忍着怒气说。

    “来人，把他给我杀了。”扎西库热不干了，呼唤亲兵。

    二百多亲兵抽刀，准备执行命令。

    “杀！”千户从牙缝里吐出一个字。

    “杀！”‘嗖嗖嗖！’

    箭羽飘飘，千户的人对着扎西库热的亲兵进攻，两轮箭之后，冲上前补刀。

    千户拼了，就留下扎西库热，回头写信给赞普。

    他没有其他办法了，他要带人跑，主力对主力，自己这边的两部族把七千人给拼没了，自己一个部族能守？

    扎西库热的亲兵被干掉，千户想都不想，直接下令部族收拾东西跑路。

    两刻钟不到，他的部族就带着一大堆的东西离开了，显然之前就准备好了。

    大唐一方的热气球兵大旗语，后来干脆让气球被拽下去。

    “跑了，他们跑了，我看到他们自相残杀，然后就跑了。牛羊什么的，还有帐篷，收拾的速度可快了。”

    热气球的兵用自己的话来说情况，旗语表达不明白了。

    郭知运等人刚要继续吃饭，这下又不能吃了，他们互相看看，面面相觑。

    什么情况？咋跑了？这不是针对自己一方布置的军队吗？

    “新的旗语来了，另外两个部族也在收拾东西要跑。”传令兵进来。

    “意思是说，咱们能直接过去了？”王君葵无语，我们准备这么多，结果全没用上？

