    “当我扔出铜币的时候，就已经知道自己想要结果是什么！”

    林渊持刀而立，眸子里闪过鹰隼般冷峻。

    杨逍等人缓缓舒了口气，刚刚天上有暗雷滚滚，令他们也是心中惊惧。

    周颠这个时候也缓过神来。

    他默默的收起竹筒以及剩下的两枚铜币，随即跪倒在地，对林渊拜谢道：

    “多谢教主！”

    “天意难测，是周颠狂妄了！”

    到了此刻，他已然心中明白。

    若不是林渊忽然将最后的铜币扔出，强行结束这次占卜，那么天上滚滚惊雷，便要落在他自己的身上。

    林渊的天运，根本不是他能够窥测的！

    他心中隐隐明白过来，最后结束元廷命运的人究竟是谁，已经不再重要。

    他周颠仙，已经找到了值得辅佐之人。

    “周颠，愿意随教主一起，斩杀元兵，为明教杀出一条血路！”

    演武场，众人齐刷刷的跪倒。

    “教主在上，属下愿意随教主杀敌！”

    “教主在上，杨逍愿意随教主杀敌！”

    ……

    林渊目视四周，看着明教的诸位教众朝着自己跪拜，心潮澎湃。

    ‘我林渊不是那曹某人，明教不负我，我亦不负明教！’

    “好！”

    林渊将狂刀七杀高高举起，朗声道：

    “请诸位助我林渊一臂之力，下山杀敌！”

    林渊现在的身体虽然没有恢复，但已经决定亲自督战。

    “喏！”众人应允。

    林渊一步迈出，可是下一刻，却猛的跌倒在地。

    瞬间，他只觉得自己的身体仿佛泡在温泉里一样，说不出的舒服。

    懒洋洋的，可是偏偏使不出一丝力气。

    这种感觉虽然舒服，但是不对劲！

    “教主！”

    看到林渊跌倒，杨逍等人都是一惊，正要起身，却发现自己也已经没了力气！

    演武场上，明教的教众已然瘫坐在地上。

    便是杨逍与五散人这样的高手，竟然也起不了身！

    杨逍猛地催动体内真气，却愕然发现体内真气空空如也，一身的内功竟然是半点也发挥不出来！

    而且浑身肌肉筋骨一阵酸软，竟是无法站立起来。

    出问题了！

    众人心中都是一惊。

    “他妈的！老子怎么动不了了！周颠，是不是你小子搞的鬼！”

    “我也浑身没有力气，在这关键的时候，我哪里会这般胡乱！”

    五散人开口大骂道。

    至于普通的教众，则是彻底没有了力气，甚至有些人已经昏了过去。

    杨逍怒道：“别吵了，咱们是着了别人的道！中毒了！”

    他盘膝打坐，尽力调息，可是短时间内，根本没有办法化解身体的异常。

    而这时，忽然几道人影从演武场的入口走了进来。

    为首之人，乃是一妙龄女子。

    她身穿一身狐裘，款款而来。一根暗青色的束腰，将她身段勾勒的愈发玲珑，如同一个分界线，将她的上身与臀腿完美的分割，一双美腿，展露无疑。

    一张面容娇美无匹，容色艳丽不可方物。

    白皙无瑕的肌肤在霞光照耀之下，晕着一层柔亮蜜光，清美而稚雅。

    一双眸子，盈盈水瞳不带泥尘气，妩媚而多情。可偏生这样勾人的瞳孔里，偏偏带着一丝大家闺秀的端庄以及冰冷的杀气。

    这女子正是赵敏。

    “小女子赵敏，见过林教主以及诸位前辈。”

    赵敏看着林渊抿嘴一笑，柔声道：

    “不知这十香软筋散的滋味，诸位可还享用？”

    十香软筋散。

    林渊的眼睛眯起。

    他记得，这毒药在原作之中可谓是大名鼎鼎，能让六大门派高手们吃尽了苦头，丢尽了脸面，被人像提小鸡般捉住，毫无反抗之力。

    不过与其说它是一种毒药，其实更像是迷幻的麻醉剂。

    中毒者全身筋骨酸软，一身内功半点也发挥不出。

    看着演武场上明教众人的情况，倒也符合十香软筋散的症状。

    只是没想到赵敏等人竟然偷偷的摸上了光明顶，在无声无息之间下了毒。

    看来这一次元廷是发起了总共，不仅正面的攻势凶猛，还有赵敏这支突击队。

    众人不理赵敏，暗自调息。

    “诸位不要白费力气了，没有解药，三日之内，你们都休想凝聚半分真气。”

    众人听闻，心中暗道不妙。

    如果他们不能尽快带着五行旗前去支援，那么守在山路上的兄弟，很快就会被元兵屠戮！

    赵敏笑道：“林教主，当日挟持我之时，可是叫过人家妹妹的，怎么今日见了我，也不起身迎接一下？”

    “见了郡主的容颜，如今我身子也软了。若是把解药拿出来，哥哥我自然会好好的迎接你。”

    林渊此刻，只是在拖延时间。

    对于十香软筋散，他也没有办法。

    不过，他也发现了自身的不寻常。

    他赫然发现，侵入自己静脉中的十香软筋散，正在被雷针罡气化解！

    在中毒的一瞬间，林渊的身体也失去了力气。

    但是当毒素进一步侵蚀林渊的经脉之中的真气之时，却发生了异变。

    因为此刻林渊的体内，根本没有真气。

    取而代之的，是一根根的雷针罡气。

    当毒素侵入林渊经脉之中，却逐渐便被雷针罡气化解。

    十香软筋散之下，气血与真气全部消散。

    而当今武道境界之中，聚力境积蓄气血，凝气境与通脉境蕴养真气，打通经脉。

    也就是说，无论境界如何，只要没有晋升入传闻中的罡气境，便无法抵挡十香软筋散。

    而十香软筋散对精纯的罡气的影响却微乎其微，只需要消耗少量的罡气就能够解除身上的毒素。

    看来，十香软筋散的毒药等级并不够高，还无法伤到罡气境的强者。

    但是在如今的江湖之上，已经没有罡气境的传闻，十香软筋散可谓是无敌的迷药。

    可是雷针罡气虽然强大，却是外来之物，不能为林渊任意施展。

    他的身体就像是一个暂时的容器，容纳着雷针罡气。

    他无法主动的运转罡气，祛除体内毒素。

    不过，大量的毒素侵入林渊经脉之中，虽然被雷针罡气化解，但是也消耗了一小部分的罡气。

    这就导致林渊的经脉中，竟然出现了一些空隙！

    体内的变化，让林渊欣喜若狂。

    要知道，雷针罡气充塞林渊的经脉，时时刻刻都在划伤侵蚀他的身体。

    他一直希望能够将其化解，只是雷针罡气的精纯程度太高，他做不到。

    可没想到，十香软筋散竟然变相的帮助了他。

    而出现的空隙，也给了林渊更多的机会。

    只要他的潜力点数达到要求，就可以立刻提升九阳神功。

    到那时，阴阳二气便可以顺着这些多出来的缝隙，牵引雷针！

    这样一来，林渊也不必担心自己的经脉被雷针划伤。

    到时候也可以利用体内的罡气，驱散十香软筋散！

    林渊的脑海中，潜力值的点数一直在增长。

    不仅是这片演武场上的众人陷入险境，山下的常七很可能已经撑不住了。

    元兵死亡的同时，伴随着的是明教众人的伤亡。

    拖得越久，对明教越是不利。

    林渊眉头紧锁，还差一点，再有几百点潜力值，他就可以提升九阳神功的等级了！

    赵敏冷笑道：“林教主，此刻拖延时间也是没有用的，博尔赤将军马上就要打上来了。”

    “如今诸位已经中了十香软筋散，成为我的阶下之囚。而没有了你们，明教正面战场的溃败已经是必然。”

    “林教主若是现在愿意归顺我大元，或许还能少死一些兄弟。”

    赵敏的意思很明确，若是归顺，尚可活命。

    但若是林渊反抗到底，则会沦为囚犯，或者被就地斩杀。

    “林教主若是一意孤行，可别怪我心狠手辣。”

    赵敏见到林渊不回答自己，冷笑道：

    “只怕十香软筋散对教主无用，不如就让阿三把教主的手臂和双腿都折断吧。”

    “否则教主哥哥又挟持了妹妹，可怪让人害怕的。”

    赵敏虽然愿意说服林渊杨逍等明教高手投诚，但也没有闲情逸致多费口舌。

    她的耐心是有限度的。

    这是一场战斗。

    赵敏轻轻一挥手，身后的阿三一步跨到林渊的身旁。

    阿三身材壮硕，气势更是凝重，站在众人面前便有一种金刚怒目之感。

    只听他的手上传来一阵噼里啪啦的声响，十根手指立刻变得变得犹如金铁一般。

    一股霸道而锐利的气息从他手指传了出来，散发着一股金属气息。

    大力金刚指！

    阿三的手指缓缓伸向林渊。

    他的动作并不快，似乎故意要将林渊的身体一点一点的折断。

    众人仿佛已经预感到骨头碎裂的声音从林渊身上传来，杨逍等人想要起身救援，可自身却根本动不了。

    可就在阿三的手指碰到林渊身体的时候，他却忽然停下了动作。

    “阿三，怎么还不动手？”赵敏问道。

    话音刚落，只见阿三的身体猛地抽搐起来。

    阿三的眼神变得惊恐。

    他的大力金刚指仿佛碰到了世上最可怕的事物。

    尖锐的锋芒从他的指尖传进体内，瞬间，便有可怖的雷针冲击他的身体中肆虐。

    雷针之上，闪烁着电光，竟将他的金刚指力完全化去！

    他大吼一声，猛地收回手指，只见他两根手指已经变得焦黑。

    “他还有功力！”阿三大喝道。

    “怎么可能？”众人大惊失色。

    赵敏心中更是不敢相信。

    十香软筋散的威力，她自然知晓。

    就算林渊的武功进步再快，也不可能如此轻易的解开十香软筋散的毒性！

    但是此刻，林渊却缓缓的站了起来。

    而他的身上，一股极其可怕的气势猛地扩散开，如排山倒海般呼啸而至。

    至阳的真气瞬间席卷，可下一刻，那燥热的至阳之气竟然变得不再炙烤，只留下浑厚与磅礴。

    “你刚才不是想要折断我的手脚么？怎么自己跑了？”

    林渊缓缓活动着手脚，扭头看向阿三。

    阿三眼神中的惊骇尚未褪去，还没等他开口回答，林渊的身体已然瞬间暴起，消失在原地。

    下一刻。

    一道狂傲的刀光，已然来到了阿三的身前。

    这刀光刺眼无比，其中电光闪烁，竟然带着雷声轰鸣。

    林渊一刀斩落，便如一道爆雷忽然在院子里炸响。

    众人的脑中一片轰鸣，感觉浑身上下都被翻了个个。

    嘭！

    阿三直面这股凛冽的杀意，竟然发现自己已经无路可躲。

    他猛地大喝一声，浑身的肌肉瞬间暴起，一身精气全部聚集到自己的两根手指之上。

    在他手指之上，竟有一道金色虚影闪过。

    两根手指披着金色衣衫，便似天上金刚下凡，要用无上力道将林渊的刀光拦下。

    但是下一刻，阿三手指上的金色光芒瞬间碎裂。

    恐怖的雷霆罡气化作无数的钢针，密密麻麻的刺入阿三的手指之中。

    指尖金衣破碎，紧接着，林渊的刀便重重的砍落！

    狂暴的气势瞬间将阿三包裹，一道炸雷瞬间冲进他的身体之中。

    一声巨响之后，阿三爆裂的身体混淆一片血雨洒落在地上。

    一刀之威，赵敏身边的阿三直接殒命。

    而此刻，林渊身上的气势还在攀升。

    原本因为受伤而跌落的境界，在此刻如火箭一般飞升。

    凝气境三品，凝气境四品……

    而这一切，都来自于九阳神功第十重，阳极生阴！

    就在阿三奉命走到林渊身前，准备折断林渊手脚的时候。

    潜力点数终于达到了林渊的预期。

    毫不犹豫，林渊瞬间将九阳神功的等级提升到了最高境界。

    第十重，大圆满。

    而到了这个境界，九阳神功的至阳真气也终于能够阳极生阴，达到阴阳调和的最高境界。

    虽然林渊还没有细致入微的感受与适应最高境界的内功心法，但是他已经能够调整出阴阳二气，对体内的雷针罡气进行引导了！

    而十香软筋散对雷针罡气的消耗，也使得林渊经脉之中出现了一丝缝隙。

    正是这一丝缝隙，让林渊能够快速的将雷针罡气导出。

    当阿三的手指碰到林渊身体的瞬间，林渊便进行了第一次尝试。

    恐怖的罡气，在林渊阴阳二气的包裹之下，猛地轰向了阿三的手指。

    如果不是因为第一次使用，林渊的操作还不熟悉，那么阿三根本没有机会逃脱出去。

    林渊甚至都不需要补充那一刀。

    不过，谁都需要一个适应的过程。

    林渊察觉到自己的对体内的真气的理解和运用，正在缓缓提升。

    而林渊也发觉，原本给自己带来无穷苦恼的雷针罡气，此刻便是他最强大的武器！

    他扭头看向赵敏，冷冷的笑道：“当真是兄亲妹恭，竟然要人折断我的手脚！”

    “最为兄长，怎么能不回礼？”

    说罢，林渊身形一闪，化作一道虚影。

    刀上带着令人心惊的雷霆，向着赵敏砍落！

