
　　现在时间是...十一点五十分。

　　李昂端坐在客厅椅子上，手里转着他用炼金术做出来的钢笔。

　　住在十楼的卡菲，在宵禁时间刚开始时，就被异常袭击，死得不明不白，

　　至今玩家仍不知道他是违反了哪条禁忌，才会这么快了解，

　　也不知道他房间里的便签，到底是原本酒店刷新出来的便签，还是红衣老妇遗留或者篡改的。

　　卡菲的死亡，不止让兄长旦菲与朋友鲍勃伤心痛苦，也让其他玩家隐隐有些兔死狐悲，

　　为了让所有人更好地存活下去，众玩家都同意，在宵禁期间，利用李昂提供的纸和笔，记录下各自房间里的事情，

　　这样就算被异常袭击死亡，遗留下的信息也能给其他玩家提供帮助。

　　凭借多年的课堂转笔经验与远超常人的身体素质，李昂将手中钢笔转得如同直升飞机螺旋桨叶一般飞快，

　　在门窗紧闭的沉闷房间里扇出徐徐凉风。

　　“好无聊啊。”

　　翘着二郎腿的李昂叹了口气，这次的剧本任务强迫玩家必须彼此隔离，柴大小姐也不在身旁，

　　周围连个说话的人都没有。

　　他后仰身子，让椅子只用后面两根凳子腿支撑平衡，抬头看着酒店房间的天花板。

　　以前他也在这种类似的酒店中住过，那会儿他在网上接过私家侦探的兼职，替一位顾客搜集他伴侣的出轨证据，

　　李昂在酒店潜伏两天，拍到了足够的照片，

　　那位顾客看见证据后悲愤欲绝，几欲轻生，

　　李昂只好安慰他，他的伴侣虽然出轨了，但是内心深处还是爱着他的，

　　毕竟，他的伴侣去的是假日酒店。

　　过往的回忆在脑海中一闪即逝，李昂叹了口气，喃喃道：“不知道其他人怎么样了...”

　　————

　　0108室，Ω所在的房间里，堆满了复杂繁多的化学实验仪器。

　　画着骷髅头标志的酒精灯喷发出绿色火焰，隔着铁丝网灼烧烧杯，令烧杯中的猩红液体沸腾，冒出气泡，不断发出“咕咚咕咚”的声音。

　　猩红液体蒸发形成的雾气，被倒置的玻璃漏斗收集，顺着橡胶软管，导向另一个复杂仪器装置当中，

　　经过压缩，液化，蒸馏，结晶，烘干，融化等十数道步骤，

　　最后变为闪烁着幽蓝光芒小液滴，滴入到端坐在地上的Ω的头盔孔洞中。

　　这位最为神秘，连特事局情报分析师白浩正都不知道他底细的玩家，其实是恶魔科学家联盟的成员，

　　和疫医那种后来才加入的边缘人士不同，

　　Ω是恶魔科学家联盟核心圈子里的一员，他所掌握的技术，能够将生灵的灵魂蒸馏液化，成为由存粹灵魂能量构成的液体。

　　这种液体的能量浓度极高，相当于无副作用的超强魔力药水，

　　只要喝上一小口，就够一个Lv15的法师系玩家火力全开，不间断施法一个小时。

　　而Ω，直接让自己的身躯，一直浸泡在这种魔力药水当中。

　　源源不断的魔力强化着他的力量，让他痴迷沉醉，享受力量带来的愉悦舒畅。

　　但同样，这些灵魂魔药也在持久而稳定地侵蚀着他的身躯，

　　连他自己，都不想去看鱼缸之下的面庞，到底变成了什么恐怖模样。

　　无所谓了。

　　Ω从地上坐了起来，戴着手套的手掌在头盔顶部一抚，将鱼缸头盔顶部的孔洞合上。

　　只要能活下去，只要能不断变强，

　　人类的外形并不重要——神祇会在意凡人对自己的目光吗？

　　只要能，活下去...

　　滴答，滴答。

　　房间墙壁上，钟表秒针稳定旋转。

　　距离宵禁，还有一分钟。

　　Ω沉默着收起房间里的化学仪器，从客厅桌子上拿来纸和笔，坐在了椅子上。

　　他很期待，酒店会给他什么样的考验。

　　————

　　【不要向上看】

　　0308房间里，柳无怠摘下突然出现在墙上的便签，观察一番之后，将其放入口袋。

　　木质短弓的弓弦被她拉开，指间扣着一根呈透明晶体状、看上去脆弱不堪的狭长箭矢。

　　她能感应到，在便签刷新出来的一瞬间，0308房间的某些地方，发生了深远的改变。

　　原本平平无奇的天花板仿佛生出了无形吸力，灯光凭空黯淡了数倍，柳无怠对周围环境的感知，也被削弱到了极点。

　　这种感觉，

　　就像是落入幽暗无光的湖水中，湖水冰冷与窒息痛楚侵蚀全身，让她迫切地想要游出水面，大口大口畅快地呼吸空气。

　　刺啦——

　　头顶上方，响起了纸张撕裂般的声音，

　　一大团黑乎乎的东西从天花板里涌了出来，向下垂落，正好落在柳无怠的鼻尖前方。

　　那是头发。

　　黑色的头发。

　　————

　　不要有，不要有...

　　十一楼，1172房间，握着黑曜石斧头的旦菲，仔细搜索着房间。

　　原本的1108房间，因为地板有凹陷的原因，已经被玩家们认定不再安全，旦菲也就从走廊左侧的1108，搬到了走廊另一端的1172室。

　　这里正对着走廊右侧的电梯门，如果发生异常事件，他也还能乘坐电梯离开。

　　“呼...”

　　仔仔细细搜索了一圈房间的旦菲终于松了口气，他没有发现便签的存在，

　　尽管住宿指南上没有说明便签刷新的具体时间，但从昨天众人的经历来看，一般会刷新得比较早，

　　可能，今晚他不会碰见便签了。

　　旦菲坐进了单人沙发里，顺手将沉重的黑曜石战斧放在膝盖上，抬头仰望，看着米色的天花板。

　　白天的时候，玩家对于卡菲的死亡原因众说纷纭，没有达成结论，

　　可旦菲隐隐觉得，那个叫李日升的玩家说的，可能是对的。

　　他违反了便签的内容，先是离开自己的房间，再是离开和自己道别的卡菲，才会导致弟弟死亡。

　　明明说好了，要一起活下去的。

　　旦菲深吸了一口气，刚要呼出，就觉得喉咙里有些不适。

　　好像有什么东西，卡住了。

　　“咳！咳咳！”

　　旦菲猛地睁大眼睛，剧烈地咳嗽起来，

　　他一手掐住自己脖子，另一只手则伸入口腔，使劲摸索。

　　终于，两根指头触碰到了什么东西，将那玩意儿从喉咙里缓慢拽了出来。

　　那是一张，沾满口水的黄色便签。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百九十一章 喉咙免费阅读。https://xs.23sk.com 