    让冷平生有些意外的是这回来的路上沈月馨并没有再找自己麻烦，反而有些沉默，像是有什么心事一般，对于宋阳明的殷勤也是采取了默认的态度，这也让他浑身轻松，赏风赏景顺顺利利回到了门派。

        和宋阳明两人分别后冷平生便回到了临崖院中，其筑基修为更是引得袁术等人纷纷惊叹，这小师弟才入门多久竟然都筑基成功了，让他们无不汗颜，自此在赤霞峰掀起了一股修炼热潮。

        而在剑玄峰之上，冯彬的洞府之内，林恒束手而立静待一旁，冷平生回来没多久他就已经将其情况打探了个清楚，立刻马不停蹄的赶来这里向冯彬汇报。

        “这么说他已经筑基了？”

        沉默了一会，冯彬转头看向林恒，再度确定道。

        “是的，冯师兄，为了证实我还亲自跑去看了一趟，的的确确已经筑基了，真不知道这小子吃了什么神丹妙药了，进境如此之快。”

        林恒一脸笃定的开口回道，第一次见冷平生其还只是个杂役弟子，这才多久就已经远远超过了他，进阶筑基了，让他心里百般不是滋味。

        “呵呵，既已筑基也算是内门弟子了，本还想找他问询一下看来没有什么必要了。现在我正发愁鬼藤山名额的事呢，他这么上赶着冒出来，也别怪我无情了，是生是死看他自己的造化了。”

        冯彬冷笑出声，这鬼藤山每次开启内门都无人愿去，门派只得强制轮换人员，即便他是冯长老的后辈也不能幸免，这次恰好到了他的头上，不过以他的关系换个人上去把自己往后排排还是可以做到的，而这无根无基被长老捡回来的孤儿自然成了最佳选择。

        一旁的林恒下意识的打了个冷颤，这鬼藤山他也是知晓的，是三大派共同掌握的一个秘境，五年开启一次，里面天材地宝众多，但是同时里面也有一种叫做藤鬼的邪物，很是厉害凶残，每次进入的人员能活着出来一半就很不错了。

        有传言说三大派就是依靠这鬼藤山起家的，这种说法三大派虽然没有正面回应，但大多数人心里已经有了答案。因为这也很好的解释了即便如此，三大派仍旧不惜采取半强制性措施也要不停往里送人的举动了。

        经过了几日的审核确认，外门执事终于是通知冷平生不日前往剑玄峰报道，对于能跨过门槛筑基成功的弟子门派还是很看重的，一经核实便即刻升入内门。

        这一日赤霞峰众弟子云集，给冷平生送行，秦云、萧茵几人也都在场，看着这个仅花了几个月就将他们赶上并反超的小师弟，唯有相视苦笑，有些人还真是不能以常理而论之。

        “感谢大家来给我送行，我就先行一步在剑玄峰等着你们！”

        最终冷平生御剑而起，向着众人拱手一礼便破空而去，反正两峰之间也不是太远，闲暇时回来看看便是。

        和赤霞峰不同，剑玄峰的山势以陡峭著称，这也使得山峰上成规模的建筑群并不多，三百多内门弟子也是各自寻觅洞府居住，也算是内门弟子特有的待遇吧。

        内门事务阁是建立在一座陡峰之上，平日里也基本没什么人会前来，冷平生走进去的时候也只有一名执事坐在桌子后面手捧着一本书籍阅读着。

        “见过执事，弟子冷平生前来报道。”

        站定之后冷平生微微一礼开口说道，门派的执事大多都是筑基后期的修为，也就一些成就了金丹，比如先前览经阁的周长老之流。

        “冷平生冷师弟是吧，你叫我李执事就行了，来来，我这已经收到门派通报了，这是一些内门的物资和服饰，你先查看一下，我给你登记造册。”

        放下了书籍，李执事笑呵呵的抬手示意道，从储物袋中取出几件物品摆在了桌子上，跟着又从后面的柜子里取出了一本书册填写起来。

        “谢过李执事。”

        冷平生道谢一声便走上前去，有些小兴奋的将东西拿起打量了一番便一样样收了起来，东西也不多，也就一套内门弟子服、一份剑玄峰地图以及一本日常修炼手册。

        “在这里签个字，把你身份玉牌给我需要更换一下，还有传音石，我这里要留下你的讯记，以后有什么事会通过传音石通知你。”

        将手中册子一推，李执事手指点着一个地方向冷平生说道，同时也将身份玉牌和传音石接了过去。

        做完这一切之后李执事又转身取出一个玉简，将其展开以后呈现出了剑玄峰的全貌，上面零零散散分布着几百个光点，大部分是红色的，一小部分为绿色：

        “这些光点就是剑玄峰的洞府，红色的代表有人居住了，绿色的是你可以选择的地方，可要提醒师弟一句哦，越靠近上方的洞府灵力越是醇厚，也是众多弟子争抢的目标。”

        “这洞府还能争抢？”

        冷平生诧异出声，打量了一下果然如李执事所言，靠近峰顶的几乎被占满了，剩下的基本都是下方的偏僻位置了。

        “那是自然，这也是门派激励弟子修行的一种方法，前面洞府和后面的可是天差地别。”

        李执事呵呵一笑向着冷平生解释道，看来这内门果然不一样，连个居所都是门门道道。

        即便如此这么多地方看的冷平生有些眼花缭乱，索性随意选了个角落的洞府，既然可以争抢，现在选哪里意义都不是很大。

        “冷师弟，还有一事需要和你说一下。”

        手续差不多办理完之后李执事略默了一下，有些不太自然的开口道，这让冷平生有些奇怪，刚接触下来李执事也是个直爽之人才对。

        “就是内门每隔五年会有一个鬼藤山的秘境试炼。”

        李执事轻叹一声将鬼藤山的情况和冷平生说了一遍，最后看向冷平生的眼光都有些许的同情：

        “按照道理新入内门的弟子是不会这么快被安排到的，师弟你这种情况我也不知道怎么回事，只是上面让我通知你一声，让你有个准备。”

        “鬼藤山？！我才刚进内门而已怎会如此？方便问下执事是何人通知的吗？”

        听完整个内容冷平生脸色极其难看，自己才刚迈入筑基去那鬼藤山岂不是与送死无异。

        “好像是冯长老一系的，听说这一次冯彬也在名额之内，可是久久没有确定下来，想来你这名额……”

        谨慎的四下观察了一下，李执事这才示意冷平生近前小心翼翼地说道。

        拜别了李执事，冷平生向着自己的洞府飞去，和来时的心情截然相反，此时用阴云密布来形容也不为过，因为距离那鬼藤山开启仅剩三个月的时间了。

        让他百思不得其解的是为何冯长老一系要这么针对他，以他的微弱能量还引不起长老的关注，想来想去只有那冯彬了，能做出如此陷害之事，难道冯震的事情暴露了？

        怀着重重心事冷平生找到了分配的洞府，既然事已至此，焦心劳思也是无用，干脆调整了下心情打量起这洞府来。

        洞府位于一处山涧之中，洞口位置很是隐蔽，外面有门派布置的一套简单防护法阵，通过领取的府牌可以进入其中。

        整个洞府不是很大，也就布置了两个厅室，不过比之赤霞峰那可真是好太多了，最让人眼前一亮的是洞府角落一处直通天光，阳光可以直射入内，边缘之上还有一小瀑流泉倾泻而下，将整个洞府的格调提升了不少。

        坐在府内的石凳之上，冷平生将这段时间情况慢慢梳理出来，本以为到了筑基可以稍微放松一下，却不想面临了更大的危机，看来自己的脚步还得加快才行，不然不足以应对三个月后的鬼藤山之行。

