        救援团队补给完后，把加油站当天的营业额一举推到了五万元大关，成了加油站建成十年来单日最高营业额。

    陈牧看着中年人从雅喀什村回来后，带领着救援车队呼啸驶进荒漠深处的情景，心里默默的为这群VIP顾客祝福：“希望你们顺利找到人，再回到这儿来……加油！”

    救援团队走了以后，李易老人没走，似乎准备一直在加油站里等消息。

    陈牧不耐烦接待，又不能完全不理人家，只好让维族老人作陪。

    没想到李易老人参军前也当过民兵，这一点共同经历让他和维族老人出奇的很聊得来，两个不管是社会地位还是财富身家都天差地别的老家伙，聊着聊着居然开了一瓶白酒就着花生米喝上了。

    “老弟啊，我有两个儿子，老大呢，是从小跟在我脚边长大的，长大以后又跟着我做事情，我觉得对他的照顾是够了的，可是老二……”

    “老二出生的时候，我已经开始创办鑫城，那时候太忙，完全没有时间照顾他，我爱人又去得早，所以这小子我一直没怎么管，心里真是觉得亏欠了他啊……”

    “如果这一次老二真有个三长两短，我将来去了地下，都不知道该怎么向他妈交代哩。”

    ……

    维族老人大部分时间静静听着，李易老人举杯的时候他才会举起杯子和对方碰一下，安慰一句：“老哥哥，没事的哩，你们家老二肯定能活着回来，放宽心吧。”

    陈牧看着李易老人喝闷酒的样子，觉得今天晚上自己的床铺肯定要让出来了，所以索性收拾收拾就拉着胡小二离开了加油站，一个人去了喀拉达达村。

    最近林业公司业务扩张，陈牧急需更多劳动力，之前已经和喀拉达达村的村长说好，只要打个招呼，立即会组织村民过来干活。

    虽然大家的热情很高，可陈牧还是想先去把一些事情说清楚，免得到时候出现纠纷就不好处理了。

    他拉着胡小二也不是为了骑，这货虽然长身体了，可还是不够高大，加上又是单峰，骑起来磕屁股，不舒服。

    真要论起来，还是他家的老婆们骑起来比较舒服，不过兄弟妻，不可骑，如果非必要，陈牧都尽量不去劳烦人家。

    他拉着胡小二，就是想有个人陪，而且天色渐渐黑了，陈牧怕自己一不小心走错道，带着胡小二还是保险些。

    “喀拉达达村你认得吧？就是上次你去人家学校，一进门就在人家操场上拉了泡屎的那儿……啧啧啧，这么丢人的事儿，你应该记得吧？”

    陈牧拉着胡小二一边走，一边说。

    胡小二亦步亦趋的跟着陈牧，也不知道听到大哥的话儿没有，反正一点反应也没有。

    陈牧没给胡小二加绳套，他觉得这货不是家里的牲口，是野骆驼，所以只在它脖子上扣了个和它肤色相近的皮项圈。

    这条皮项圈上面带有金属铆钉，看起来特别朋克，平时没事的时候皮项圈就做装饰用，需要的时候陈牧会在项圈上挂了条小绳子，当做牵绳，反正这憨批也不反对，看起来还挺乐意的。

    走了一个多小时，终于来到喀拉达达村，村子里家家户户都点起了油灯，整条村落看起来带着一种远古时代的朦胧美感。

    陈牧作为学校的唯一赞助人，落脚点当然在学校里，所以直接去了学校。

    陆离和尕恩恩正在吃饭，看见陈校董的出现都有点惊讶：“你怎么来了？查岗也不是这种时候啊？”

    “在吃面条啊，能给我也来一碗吗？”

    陈校董一屁股坐在饭桌前，当起了大爷。

    陆离是勤快人，站起来就说：“好，我下面给你吃。”

    下面……

    陈校董听得挺无语的，看了一眼尕恩恩，尕恩恩也显然意会到了这个老梗，瞥了一眼陈牧，却没说话，只有陆离是个实在人，一无所觉，下面去了。

    陈校董不闲着，想了想后，把从X市拿来的那张“向日葵舞蹈比赛”的传单拿出来，摊平了放在饭桌上，对尕恩恩说：“你看看这个。”

    尕恩恩拿起看了看，不明所以的看着陈小丁：“这个……怎么了？”

    陈校董说：“你觉得我们的孩子能不能报名参加这个比赛？”

    微微一顿，陈校董觉得自己的这个论述不太准确，又说：“你觉得我们的孩子去参加这个比赛，能获奖不？”

    尕恩恩没怎么想就摇头：“虽然我不知道这个比赛的评判标准，不过以前也听过这个比赛，它在我们夏国的名气还是很大的，估计参加的人应该挺多，不容易拿奖。”

    陈校董不甘心的又问：“就市里面比比，也拿不到名次？”

    尕恩恩思索了一下，说道：“如果这事儿提前几个月开始准备，让孩子们排一支舞，然后苦练几个月，应该还行，现在这样……太赶了，估计没办法。”

    陈校董听了以后有点失望，只能打消了参加比赛的念头。

    不过这事儿他觉得还是靠谱的，认真的想了想后，他对尕恩恩说：“今天为什么突然和你说这个事儿呢，其实我是这样的想的，这里的孩子在学习文化知识方面和大城市的孩子还是有差距的，毕竟条件摆在这里了，对吧。不过他们也有自己的优势，就像唱歌跳舞这方面，他们很多都是从小在日常生活中熏陶来的，算是有点天赋吧，就比如小阿依慕，我觉得她跳舞就跳得很好，关键是她自己也喜欢……嗯，我就是想说啊，如果能让孩子们发挥一下这方面的特长，也很不错，希望你作为他们的音乐老师，能多关注一下。”

    尕恩恩略一沉吟，点头：“我明白了，以后我会注意的。”

    陈校董还有点不放心，担心这高妹领会不了他的思路，就又说：“希望下次再有这样的比赛，我们的孩子们能去参加，不管是个人的还是团体的，让他们多出去见见世面。”微微一顿，他又接着说：“至于花钱这方面，你不用担心，需要什么尽管说，我都会支持的。”

    “我明白你的意思了，放心吧。”

    尕恩恩用一种好像不认识陈牧的目光打量了他一眼，突然有点好的说：“真看不出来，你这样一个家伙，居然对孩子们这么好……啧，能告诉我这是为什么吗？”