    天子卫所说曾桐去找了杜晋的事情无疑是真的。但并不像他们所奏报的那样，双方不欢而散，相反还是相谈甚欢。但就是不知道忠国公用的是什么样的方法。

    “竟然能说动杜晋为你话说，你的手段是越来越厉害了。”乾文帝一边苦笑着一边摇了摇头。即然这一次没有在沈傲回来这前弄倒忠成侯，且人家还能说动杜晋为之说话，那乾文帝也不会在想着去做什么文章。

    事情闹了那么长时间，也是应该要告一段落的时候。“严福，拟旨，命忠成侯为银甲卫副将军，协助史鸿云掌管五万银甲卫。”

    乾文帝扔给了忠成侯一个大桃子。即然这一次的目标没有达成，现在就是安抚沈傲的时候。无论如何不能让他对自已有什么意见，大乾还需要发展，还需要沈傲出工出力。

    严福拿着圣旨很快就赶到了大蛮驿馆，这一次倒是如愿的进入其中，随后沈云义走出厢房跪地接旨，此事算是就此告一段落。

    沈云义因祸得福。虽然说只是副将军，且史鸿云一直很得圣心，五万银甲卫的大权始终抓在手中，别人无法染指。但有了这个名头，沈云义也可以慢慢将触角向着银甲卫中伸去，别人也无法在说些什么了。

    最恶心的就是武勇侯等人，事情是他们做的，现在还要他们出面来解决问题。捏着鼻子做了不愿意做的事情，眼看着忠成侯较往日权威更盛，他们也就如同吃了苍蝇一般，恶心的不行。

    可形势比人强。沈傲拿捏着他们的把柄，他们不仅不敢在有什么小动作，相反还要随时防着沈傲对他们下手。

    你做初一，人做十五，这可是江湖上的规矩。害人者，人恒害之。

    忠成侯终于从大蛮驿馆中光明正大的走了出来。他便是连府院都没有回，直接去了忠国公府。这一次如果没有侄子及时回来相助的话，怕是他现在还只能在驿馆中躲藏着，连头都不敢冒上一下。

    忠国公府。

    叔侄两人再一次见面忍不住相拥到了一起。忠成侯更是一脸感概的说着，“傲儿呀，这一次辛苦你了。”

    “叔父说的哪里话，这一切都是侄儿应该去做的，我们是一家人嘛。”

    “哈哈哈，对，我们是一家人。”沈云义哈哈大笑着，一改前几日那压抑般的模样。

    之所以照顾沈傲，自不是因为两人真的有什么血亲，实则是救命恩人傲雪的要求。尽管就傲雪而言，当初救下沈云义不过就是举手之劳的事情，但对于一个男人而言，且还是忠义之人，救命之恩自当要以命相报。

    久而久之，随着沈傲慢慢长大，这种“叔侄”关系也就变得更亲了起来。可沈云义一直以来的角色都是在照顾着沈傲，从来没有想到有一天，对方会反过来照顾自已。

    直到这一次被人诬陷，差一点没有死过去的时候，他躲在大蛮驿馆中的时候，想的第一件事情竟然就是当初那个需要自已照顾的侄儿如何的来帮助自己。也就是从那一刻开始，他不得不承认，沈傲长大了，已经不需要在他的阴影之下活着，反而他需要借对方的大树乘凉。

    角色转换之下，沈云义却没有一点的伤悲之感，反而还感觉到自豪。这就像是很多家长，从小用着各种方式教育孩子，直到有一天，孩子长大了，反过来需要孩子来照顾自己时，他们会一改以前开口闭口的大道理，反而很多事情就要认真听取孩子的意见一样。那个时候，他们心中所有的，或许会有一丝丝的失落，但更多的还是做为父母对于孩子成长后的骄傲感吧。

    叔侄两人一番对视大笑之后，沈云义便借着这个机会提起了俄雅丹的问题。“侄儿，这位蛮人公主，可是对你倾心多时。这一次更是冒着极大的风险出手救下了叔父，某观察了一下，她虽然是蛮人不假，但却和我们汉人一样有情有意，你打算如何对她？”

    “哦...”一提起这个问题，原本还一幅胜券在握，事事皆可掌控的沈傲马上由那自信的模样变成了孩子，有些手无足措的挠了挠头。

    俄雅丹所来何意，沈傲自然是心中清楚的。只是之前一心想的是叔父的事情，没有去顾及那么多而已。现在好了，叔父的事情已然有了好的结果，有些事情也是到了不得不面对的时候。

    说起做诗，凭着来到这个时代前的积累，沈傲可谓是满腹经纶。

    说到做生意，脑海中更是有着太多的好主意和点子，可以让他赚得盆满钵满的同时顺带让更多的百姓跟着一起富裕起来。

    即便是说到上战场打仗，虽然不是沈傲的本意，他也不喜杀戮，但多方准备之下，运筹帷幄之中，也可以让他弄出一些以少胜多的战例来。

    可就是说到感情的时候，沈傲便是头疼不已。

    已经有了白秋彤、雪菲，还有一个让有些不知如何应对的五公主唐敏之外，这一次回来，因为白秋彤天天去往大蛮驿馆，身边的伺候人变成了许晴，小姑娘看向自己的那个眼神也让沈傲感觉到了什么。更不肖说，白秋彤和雪菲两人看向他们的眼神有时候还是如此的“露骨”，聪明的他如何会不知晓小姑娘的想法呢？

    可是一个人的爱真的可以同时送给那么多人吗？

    前世里，沈傲只有隗倩儿一个女人，虽然有时候为了谈生意也不得不逢场作戏，但那不需要付出感情，只是男人原始冲动的一种解决方式罢了，事后人财两清，痛快得很。

    大乾完全就是不同，女子讲究的就是从一而终，丈夫因为某种原因早早离世，守活寡的人那是数不胜数。就他所知，有的女子在十几岁就开始守着活寡，而一守就是几十年，且丝毫没有感觉到自已受了什么委屈。

    越是这样，沈傲越是不敢轻易的许诺什么，他怕自已没有那个能力，给姑娘带来幸福。即便是白秋彤也仅限于握过小手，其它更进一步的举动是完全没有的。这在后世几乎是不敢想像，偏生沈傲就这样做了。

    这可不是他矫情，更不是因为他是初哥的原因，实在是有些不敢付出感情，不敢向人家许诺什么，不敢保证可以带来幸福，不辜负人家。

    好嘛，手中的这几个还没有解决好呢？现在又跳出来了一位蛮人公主，如何不让人头大。

    最初见到蛮人公主的时候，沈傲就曾有着很深的印像，毕竟漂亮的女子便是想不让人注意都不行。可他一直以为他们根本就是两个世界的人，是不可能有什么纠缠的。

    前一阵子更是出手收拾了人家，不管是主观还是被迫，重创了蛮人，杀了不少蛮人可是不争的事实。人家应该是恨自己的吧，哪里想到竟然会千里迢迢而来，以联姻为名，只是为了成为自己的女人呢？

    这般的光明正大，这般的举世皆知，一个女子的名誉和清白在这一刻全数都押了下去，如果沈傲拒绝了人家，那在男权社会的当在，她还能活下去吗？

    还有脸活下去吗？即便她是蛮人公主，即便蛮人的风气较大乾更为开放一些，但像是这样的事情怕也会对俄雅丹形成名誉上的重大打击。

    刚刚救下自已叔父，却要被自已一口拒绝，如此算来，这岂不就是恩将仇报？

    沈傲非是无情无义之人。但若是为了报恩就娶了一个不爱，甚至都不了解的女子回去，这更是沈傲接受不了的，也是对人家的不负责任和不尊重。

    “哎，看看再说吧。”终于，沈傲还是决定不表态，也不说答应，也不去拒绝，一切看事态的发展再说。如此通过了解两人有着共同语言时，那就处处看，反正已经这么多情债了，再多一份又能如何？

    倘若两人实在是说不到一起去，那便算了，再好好开解就是。总之没有感情的生活是无论如何也无法生活在一起，那可是一辈子的事情。在这里又不讲离婚，那将是一件非常可耻的事情，他就更不能毁了对方一辈子。

    沈傲这般的回答，让原本还想继续说下去的沈云义也无法再开口。他原本还想说，俄雅丹是一个好女孩，同时更有着无比深厚的背景，如果娶了她，间接的等于身后多了一个强大势力的支持。在有了忠王和蛮王的支持之后，沈傲在做起事情来将会少了很多的掣肘。

    可这些话，沈云义最终还是没有说出来。他相信沈傲虽然年纪轻，但这些事情都是可以看到，可以想到。倘然这些话由他的嘴中说出来，就是给其压力。

    给小辈压力这样的事情，做长辈的能不做还是不要去做的好。

    沈云义无罪而出，且同时还因祸得福弄了一个银甲卫的副将军，实力大涨。

    偏生别人还说不出什么来，尤其是武勇侯等人，事情是他们搞出来的，最终的结果也是在他们授意之下弄出来的。可谓是成也是已，败也是已，一切的后果也只能打落牙齿往肚子里咽。

