    没关系，大不了就是失去这份工作。

    反正不当狗仔还可以去当私家侦探，又或者是摄影师。

    他能做的事情有很多，没必要违背自己难得的良心说假话。

    阮寒星笑了起来，甚至给他鼓了鼓掌。

    “很好。”

    她轻笑，黑白分明的眼睛全都冰冷，缓声道：“你这个年纪，结婚了吗？”

    她看着狗仔的神色，了然地应了一声：“结了，但是还没有孩子吧？”

    狗仔吃惊地睁大眼睛。

    他确实刚结婚不久，也还没有孩子。

    可是，她是怎么知道的？

    “你的答案都写在你的表情里了。”

    阮寒星神色淡淡，仿佛并不觉得这是多么令人惊奇的事情，淡声道：“那我就祝你将来有个女儿。你的女儿以后怀孕的时候，被小三上门示威气到难产身亡，你女儿的孩子还宽宏大量，尊重小三，替小三养孩子，好不好？”

    “你怎么诅咒人？”狗仔的脸色顿时大变，带着几分愤怒道：“我不过是说几句实话，就算你不喜欢听，也没必要这么恶毒吧！”

    “这就受不了了？”阮寒星笑起来：“那你的母亲被小三气死，让你孝敬小三，抚养小三的孩子长大怎么样？你母亲一定会含笑九泉，在地底下都开心地笑出声吧？”

    狗仔不知道别人怎么样，反正他已经快气死了。

    看着他的脸色，阮寒星陡然收起笑意，满脸冰冷：“不爱听？这有什么不爱听的。这不就是你们在逼我做的事情吗？怎么？刀子不割在你们身上，你们就不觉得疼是吧？”

    众人的脸色一变。

    恍然之间响起，好像确实有传言说江秋雨是小三，而阮寒星的母亲也的确是生下她不久就去世了。

    这么说来……

    他们让阮寒星好声好气对待江秋雨，抚养阮嘉赐长大，似乎确实有些过分。

    江秋雨的脸色微变，恨得咬住牙关。

    这些墙头草！

    随便阮寒星说两句，就会改变立场，真是没用。

    不过好在，她本来就是有备而来。

    “寒星，我当时也是年轻不懂事。我跟你爸爸在一起的时候，根本不知道他已经结婚了。发生当初的事情，谁也不想的。”

    她拿手帕捂着眼睛，泪如雨下：“如果我知道我的出现会让你母亲丢掉性命，我一定会找个地方独自生下未思，永远不露面……可是我当时年纪也小，大着肚子又知道你爸爸已经结婚了……我也是没办法啊……”

    “我知道不管怎么说，你都不会原谅我。我也不奢求你会原谅我。”

    她眼睛红得厉害，将怀里吓得大哭的阮嘉赐往前推了两下，哽咽着道：“求求你收留嘉赐，只要让他上学有口饭吃就可以了。我就是吃糠咽菜，也会省吃俭用地补贴他……他花不了多少钱的。寒星，求求你，阿姨求求你了！阿姨给你磕头！”

    说着，她竟然真的低头在地面上磕起来。

    身边的阮嘉赐吓坏了，哭声更大。

    这幅样子，确实看起来很惨。

    本来已经有些义愤填膺的围观群众，看着他们这个样子也不忍心出言指责。

    甚至有人小声道：“他们已经很惨了，也已经付出了代价。没必要记恨这么久吧？”

    “他们付出了什么代价？养尊处优几十年，然后破产的代价？”

    阮寒星闻言忍不住冷嗤一声，目光如电看向发声的位置，喊声问：“亲生母亲生命的仇恨，不值得记一辈子？”

    被她目光抓住的女生白了脸，咬着唇瓣说不出话来。

    “江秋雨，你以为卖卖惨，就能让我屈服了吗？”

    阮寒星也没跟那个女生多浪费时间。

    她蹲下身，看着跪在地上额头上沾了灰尘的江秋雨，冷笑一声：“演得开心吗？”

    江秋雨的瞳孔一缩，低声道：“我，我不知道你在说什么。”

    “真的不知道吗？”

    阮寒星清凌凌的眸光仿佛能够看穿人心，抬起手在她的额头上轻轻蹭了一下。

    她的指腹有些微凉，江秋雨忍不住闪躲了一下，换来她轻飘飘的一笑：“别怕啊，阮夫人。”

    “做戏起码要做全套，阮夫人既然要磕头表示诚意，怎么不磕得用力些？”

    她捻了捻手上的灰尘，冷声问道：“头都磕了，一点油皮都没破。是阮夫人的脑门比这石头还要硬吗？”

    江秋雨浑身一颤，控制不住想要埋下头，遮挡住自己毫发无伤的额头。

    她始终是爱美的，就算来做戏也没忘了涂了全身防晒，免得晒伤了她精心养护的皮肤。

    跪下来给阮寒星磕头已经是她的极限，她怎么可能允许自己真的把头磕破呢？

    她年纪大了，皮肤修复能力减弱，谁知道会不会留疤呢！

    她不敢赌。

    于是也就造成了，表面上看她磕头磕了半天，实际上额头上除了一点灰尘什么都没有，连个红印都没有留下。

    她想躲，可是众人的眼神早就随着阮寒星的手指落在她的身上，一经提醒自然察觉到了她的异样。

    顿时有人发出哗然的声音：“原来她根本就是在做戏！”

    这叫原本替江秋雨鸣不平的人心中升起被欺骗的愤怒。

    谁也不希望自己的善良被人利用，许多人看她的眼神已经变了。

    不过她毕竟是跪在这里哭了半天，这些人即使气恼于她这点小心思，倒也没再多说什么。

    只是——

    眼底闪过微光，阮寒星轻笑一声：“怪不得阮未思那个演技，还有信心去演艺圈闯荡，看来是阮夫人给她的自信。”

    江秋雨的心里“咯噔”一声。

    她是真的有点怕了阮寒星了。

    她从前百试百灵的法子，放在阮寒星身上没一次奏效。

    每一次跟她针锋相对，不管使了什么计策，她都能一一化解。

    想到阮未思的败绩，江秋雨的心底已经开始敲起了退堂鼓。

    其实她一直背着阮泽明有存自己的私房钱，手头上还有不少奢侈品和一套大房子，卖了出国也够她过上富足的生活。

    更何况那个想要对付阮寒星的人，出手大方，打来的钱她偷偷截留了不少，也是一笔不小的数字。

    以后只要她稍微节俭一些，也是能潇洒生活的。

    她今天不该来找阮寒星的。

    后悔已经来不及了。

