    第317章 起来，继续

    寒灵宗的地位。

    在内陆极为之高。

    就算放在一流势力之中，也是极为之强的一个宗门！

    谁都没有想到。

    郑永琪竟然加入了寒灵宗！

    不过，这一点，对于小黑来说，却是没什么影响。

    他只知道。

    郑永安以大欺小，欲要压迫师兄跪地？

    那么，他也能够以大欺小, 压迫压迫他的女儿吧？

    或者说？

    杀了她？

    郑永琪手持寒冰花剑，目光清冷的看着小黑，淡漠道：“切磋之事，无法避免生死伤亡，毕竟手无轻重。”

    显然。

    郑永琪对自己的实力极为有信心！

    她也有斩杀小黑的想法！

    小黑没有说话。

    倒是叶秋白笑道：“既然如此，这一战，生死勿论？”

    郑永琪微微一愣, 对方的信心，到底从何而来？

    先不说，两人的境界差距。

    要知道，郑永琪可是被寒灵宗副宗主收之为徒，并且亲自教导的存在！

    而郑永琪。

    更是拥有着冰灵之体。

    极为契合寒灵宗的修炼功法！

    郑永琪自信，就算是帝境强者，也能够抗衡一番！

    可是站在她身前的小黑呢？

    实力显然没有踏入半帝之境！

    不过，叶秋白的话，也让正和郑永琪之意。

    而当叶秋白说出此话。

    杨齐连忙劝道：“叶兄，冷静啊！郑永琪可是寒灵宗的人！”

    叶秋白却摇头笑道：“不用担心，她不是师弟的对手。”

    不是小黑的对手？

    杨齐愣愣的看向比武台上的小黑。

    只见小黑满脸淡漠之色。

    眼中魔意流淌！

    周身无法压制的魔意，有着令众生臣服的力量！

    这时，郑永安一声开始。

    轰！

    在郑永琪的周身，寒冰灵气疯狂运转！

    竟是将整个比武台，都冰封住！

    整个比武台的地面, 都化为了冰层！

    温度的骤降。

    也令观战之人脸色发生了改变。

    灵气引发环境变化？

    这种强大的冰之意境，小黑是否能够抵御？

    郑永安也是微微点头。

    郑永琪的天赋，在郑永安之上。

    如今被寒灵宗收之为徒，修炼的长进, 也让他颇为骄傲！

    可是, 在她对面的小黑。

    却不为所动。

    相反。

    一股魔意，瞬间暴涌！

    在他的身后，汇聚成了巨大魔影！

    魔神降临！

    魔影的眼神，扫视众生，带着睥睨天下之意！

    俯瞰众生！

    仿佛在他的眼中，众生皆蝼蚁！

    随即。

    小黑一步踏出！

    脚下的冰层，瞬间碎裂！

    朝着郑永琪，暴冲而去！

    如同一头洪荒猛兽一般！

    三道纹路，同时出现在了小黑以及魔影的身体表面。

    万古魔体，在这一刻，发挥到了极致！

    如今。

    在小黑的眼中，便是撕碎眼前的郑永琪！

    郑永琪微微拧眉。

    手中寒冰花剑舞出。

    一朵朵寒冰剑花，出现在了她的身前。

    每一朵剑花之中，充斥着寒冰之意！

    冰冷刺骨！

    而暴冲而来的小黑，身体表面，也出现了道道冰渣。

    欲要拖延小黑的冲刺速度。

    可是？

    这有什么用？

    速度没有丝毫的减少。

    每当冰渣出现在小黑的身体上时，都会被那不断涌动的肌肉摧毁！

    而那朵朵寒冰剑花, 也在这一刻朝着小黑激射而去！

    此刻的剑花。

    仿佛化作了寒冰之剑！

    仿佛要穿刺小黑的肉身！

    小黑见状，脸色没有丝毫变化。

    魔意汹涌间，一拳轰出！

    这一刻。

    魔气咆哮！

    魔意汹涌而出！

    那魔神虚影, 在这一刻同时出拳！

    宛若摧城毁山一般！

    轰在了那道道寒冰剑花之上！

    顷刻间。

    寒冰剑花瞬间破碎！

    化为了一块块冰晶。

    散落在空间当中。

    郑永琪却并没有色变，反而露出了浅笑。

    只见她一手握剑，一手掐诀！

    那散落在比武台空间当中的冰晶。

    竟然在这一刻，化作了一柄柄寒冰细剑！

    扭转方向，再度朝着小黑激射而去！

    漫天细剑。

    宛如万剑摧城！

    细小的剑身，却带着极为锋锐之意！

    众人看到这一幕，惊叹不已。

    果然。

    能够被寒灵宗收之为徒的人。

    不一般！

    单凭这一手漫天剑雨，就算是在场的半帝强者，也觉得自己没有丝毫能够抵挡的余地！

    只会被这漫天剑雨，穿透肉身！

    小黑拳头不断挥出。

    将那一道道细剑轰碎！

    可是，这漫天细剑何其绵密？

    依旧有漏网之鱼，落在了小黑的肉身之上！

    也就是这一刻。

    郑永琪的脸色变了。

    这漫天细剑。

    竟然只是在小黑的肉身上，留下了道道白痕！

    就连血迹，都没有流出！

    小黑的脸色，没有任何痛感。

    兴许是感觉这漫天细剑就算落在自己的肉身之上，也无伤大雅。

    便干脆放弃了抵御，任由着漫天细剑落下。

    而小黑自身，也是再度一脚踏在比武台之上。

    魔气爆发而出！

    将那比武台，瞬间踏出了道道裂痕！

    速度激增。

    冲向郑永琪！

    这一刻。

    郑永琪的脸色也发生了改变！

    想要施展功法，却见小黑已经欺近她的身前。

    仓促之间，寒冰花剑刺出！

    剑意与寒冰之意的融合，令人生畏！

    小黑脸色淡漠，五指收拢，化掌为拳！

    一拳轰出！

    身后的魔神虚影，同样出拳！

    轰隆！

    寒冰花剑，穿刺在巨拳之上。

    没有任何时间考虑。

    郑永琪直接被轰飞出去！

    倒退了数十步，来到了比武台的边沿！

    同时，嘴角有着血液淌出。

    原本娇俏雪白的脸蛋，也在这一刻浮现出了一抹不健康的殷红！

    看上去凄美绝伦。

    只是。

    小黑显然对女人没有丝毫的兴趣。

    更何况是仇人的女儿。

    在他的眼中，不过是一名将要被他撕碎的敌人！

    轰隆！

    比武台发出一声巨震！

    小黑的身影，再度消失在了原地！

    下一刻。

    便出现在了郑永琪的身前。

    一拳，再度轰出！

    郑永琪脸色大变。

    来不及反应。

    持剑横挡！

    一拳轰飞了比武台！

    可是。

    就在众人认为。

    比赛宛如碾压之势般结束之时。

    小黑竟然一步踏出。

    身后的魔神虚影，伸出了手掌。

    将倒飞在半空中的郑永琪握住！

    猛然砸回了比武台之上！

    咔擦咔擦！

    比武台破裂！

    无数裂痕，如同蜘蛛网一般细密！

    郑永琪砸落之下，鲜血喷出！

    小黑立于半空中。

    眼神淡漠的看着郑永琪，道：“起来，继续。”

    这一刻，众人沉默……

    PS：一点钟还有一章

    (本章完)

