    第417章跟我走一趟吧

    冬至这天，随着寒风呼啸，天空飘落着雪花。

    粉红色靴子踩在松软的白色积雪上，发出“咯吱咯吱”的声音，这种感觉很独特，明明是脚下传递的声音，但声音却可以顺着脚掌直接冲进后脑勺。

    酥酥麻麻的，一开始还有些不太适应，但越听越上瘾。

    手里拿着一大袋冰糖葫芦的阿雪，走在白皑皑的积雪道路上，欢快的步伐给人的感觉就好像一只小鹿。

    至于魏燕？

    如果是一般人，或许会有些担心。

    一方面是因为阿雪不是本地人，初来乍到，对周围一切都不是很了解，然后就是魏燕穿着一身宫装，再加上长得很漂亮，旁边就是避暑山庄。

    听说最近有一个很有实力的剧组在这里拍戏？

    虽然不认识，但魏燕给人的感觉就好像高不可攀的大明星。

    但问题是阿雪也不是一般人。

    明星？

    那是什么东西，在香江这种地方，一碗碗仔翅泼出去，至少能烫到三四个明星。

    别看阿雪只是秘书，但却是陈长青的秘书

    宰相门前七品官，且不说阿雪对陈长青很重要，百乐三分之二的工作都是在阿雪的管理下进行，就单纯的提一句自己百乐的员工。

    别的地方不敢说，但至少在香江这一亩三分地，大家多少还是会买几分薄面。

    别说魏燕可能是明星，就算真的是大明星又如何，九十年代作为香江影视最辉煌的时代，别说是明星，不知道有多少明星背后的大老板。

    他们想要通过讨好阿雪，从而和百乐集团搭上线。

    魏燕？

    虽然不是很喜欢，别是对方咄咄逼人的态度，但从一开始，阿雪就没有将这件事情放在心上。

    对于她而言，有跟魏燕争斗的这个时间，陪着老板一起风花雪月不香吗？

    然而，阿雪不知道的是，就在自己离开之后没多久。

    看着还倒在雪地里的魏燕，林如眼里不由闪过一抹担心，她连忙跑过去将对方扶了起来，关切的问道：

    “燕子，没事吧？”

    脑海中，回荡的还是阿雪那句霸气十足的滚。

    魏燕的脸色很难看，一阵青一阵白，俏丽的脸上勉强基础一抹笑容，她摇摇头：

    “没事，让你看笑话了。”

    林如眼里闪过一抹愧疚，自责的说道：“这事怪我，如果不是我说想吃冰糖葫芦，也不至于发生这么多事。”

    其实这件事情跟林如没什么关系。

    如果不是魏燕咄咄逼人的态度，阿雪也没兴趣找这样一个小演员的麻烦，但毕竟是一个剧组的，况且刚才魏燕被对方扇了一巴掌，林如这么说，主要是想要给对方一个台阶下。

    只是下一刻，林如完全没有注意到，随着自己话音落下，魏燕眼里闪过的怨恨。

    演员的门槛是很高的，不是说你跑龙套就一定能跑起来。

    大多数成名的演员，除了长得好看，个人能力优秀，家庭背景同样重要。

    这就好像艺术生，普通人学了没用，只有家庭情况达到中产以上，才能有这个闲钱去考艺术生，而演员的情况也是如此。

    魏燕家里不算特别有钱，距离陈长青这种身家百亿的大佬差得很远，可即便如此家里还是有几千万的，要不然也不会成为这部电视剧的女主角。

    阿雪长得比她漂亮，气质更是高出自己很多，所以从一开始魏燕就很嫉妒对方。

    不过最让魏燕无法接受的，却是阿雪当着林如的面，给了自己一巴掌，并且在挨了一巴掌之后，自己一句话都没敢说，就这样眼睁睁的看着对方离开。

    强烈的愤怒和之前的嫉妒，让魏燕眼里闪烁着怨毒，于是一个疯狂的念头在脑海中迅速浮现。

    而在片刻的思索后？

    魏燕深吸了一口气，她拍了拍身上的积雪，扭头对林如说道：“这事跟你没关系，对了，林如，你手机借我用一下，我手里落在剧组了。”

    林如也没多想，直接从宫装内的口袋里掏出一部手机：

    “给。”

    因为不熟悉周围环境，林如总是带着手机，这一点在剧组里不是什么秘密。

    而在另一边，手里捧着一杯热茶，看着窗外飘落的雪花。

    孙树导演打了个哈气，神色带着几分困顿，因为今天下雪，昨天晚上赶进度拍摄到凌晨三点，孙树导演也才刚醒没多久。

    “叮铃铃~”

    一阵手机铃声，随手从桌子上拿起手机的孙树导演，看了眼来电显示，随即笑着接过电话：

    “林如，糖葫芦买回来了？”

    虽然拍摄的地点是避暑山庄，但导演孙树却是湾岛人，所以对于和他一样来自湾岛的林如，孙树导演天生就很有好感。

    只是他这边话音刚落，电话另一头响起的却不是林如的声音：

    “导演，我是魏燕，手里落在剧组了，刚才借的林如电话。”

    孙树导演楞了一下，但也没当回事，而是有些好奇的问道：

    “哦，是魏燕啊，给我打电话，这是有什么事吗？”

    一般来说，女一给导演打电话，要么是那啥，要么是有严重问题发生。

    不过这个剧组有点特殊，魏燕显然不是第一种，毕竟她不差这一个机会。

    至于严重问题？

    如果是其他剧组，孙树导演或许会担心，但这个剧组不担心，因为电视剧投资人是香江的一位超级大佬，对方的能量足以让任何人放弃心中的邪念。

    所以孙树导演显得很淡然。

    只是下一刻，魏燕的一句话，却让孙树导演脸色骤然一变：“是这样的，导演，刚才遇到了一些意外，我头上戴的那串点翠的金钗被偷了。”

    话音刚落，孙树导演猛的站起来，声音都拔高了八度：

    “你说什么？”

    而电话另一头的魏燕，显然也听出导演情绪中的震怒，这让她嘴角不由划过一抹得意，但脸上却装出一副小心翼翼的慌乱模样：

    “导演，你先别生气，金钗应该是刚丢的，我……”

    还没等魏燕说话，电话另一头的孙树导演怒气冲冲的吼道：“不生气？你让我怎么不生气！你知不知道那套点翠的首饰是谁的？这要是丢了，把你卖了都赔不起。”

    一般来说，电影里的道具就是道具。

    总不能你演的是皇帝，就给你来一套当年皇帝穿的龙袍吧？

    但也有一些比较特殊的情况，比如九五年的电影金玉满堂，当时导演借了一块鱼翅，然后被演员即兴发挥咬了一口，最终赔了八十万。

    剧组里的这套点翠首饰就是珍品，而且是从香江一位富太太手里借的。

    首饰本身的价值不高，关键是点翠已经被禁止，再加上这套首饰是有名录记载的皇家首饰，说一句价值连城丝毫不为过。

    更何况，这件事情真正严重的问题，不在于赔偿首饰，而在于得罪人。

    九十年代的香江，是最繁荣的时代。

    在这个时代，香江就相当于漂亮国的好莱坞，是真正的执牛耳者，整个亚洲所有明星都想着去香江发展，而香江的导演也是这个时代最厉害的亚洲导演。

    孙树导演很生气，此刻杀了魏燕的心都有。

    好在下一刻，电话另一头的魏燕急中生智的说道：“导演，我知道错了，但现在最重要的不是骂我，而是赶紧将金钗找回来。”

    作为导演，孙树不是蠢人，他很清楚骂人没用，关键是那件点翠金钗，而随着对方话音落下。

    心中的怒火逐渐被理智取代，在片刻的思索后，他反问道：

    “你能找回来？”

    深吸了一口气，魏燕一脸认真的回答道：

    “是这样的导演，刚才买糖葫芦的时候遇到一个人，不知道为什么三番四次的挑衅，然后就发生了一些冲突，而等对方走了之后，我就发现金钗不见了。”

    卖糖葫芦？

    三番四次挑衅？

    在魏燕的引导下，孙树导演下意识想到了一个可能，这让他不由眉头一皱：

    “你是不是别人盯上了？”

    没记错的话，魏燕和林如两人开车出去的时候，当时身上穿的都是宫装，正常人不会认为她们身上戴着的首饰是真的，毕竟知道是演戏。

    但如果对方不是正常人呢？

    老手？有经验的惯犯！

    几乎下意识的，孙树导演想到这个可能，也只有这样才能解释，这件点翠金簪为什么会被偷走。

    而在另一边，随着孙树导演话音落下，知道对方已经被自己成功误导的魏燕，嘴角不由划过一抹得意，不过在电话里她还是装出一副懵懂无知的样子：

    “我也不知道，导演，总之我就跟着她，你赶紧带人过来，我怕一会人就跑没了。”

    因为已经下意识认为对方是惯犯。

    孙树导演心中不由有些担心，而在听说魏燕要主动跟过去，原本还有些生气的孙树导演，心中不由感觉魏燕这人还行，至少小姑娘有担当。

    所以下一刻，孙树导演关切的说道：

    “行，你自己小心点。”

    电话挂断，孙树导演迅速开始行动，点翠的金簪决不能出事，虽然他是导演，但却担不起这份责任。

    而在避暑山庄旁边的这条马路上，从魏燕手里接过手机的林如，眼里闪过一抹迟疑：

    “燕子，这不太好吧？”

    刚才的话，她可是听的一清二楚。

    整个事情是怎么个情况，林如可是亲眼见过，就为了五十块钱的糖葫芦，污蔑人偷窃？

    林如有些迟疑，倒不是说感觉魏燕太过分，而是为了五十块钱不值得。

    而看着林如一脸迟疑的表情，魏燕拍了拍对方的肩膀，一脸认真的问道：

    “林如，我们还是不是好姐妹？”

    林如：“……”

    虽然很想说两人认识的时间还不到半年，也就在剧组里认识，但终归是年轻，脸皮薄。

    林如只能点点头：“是，我们当然是好姐妹。”

    而在听到林如的肯定答复后，魏燕一脸自信的说道：“那不就行了，你听我的，如果有人问，就说当时你在车里没下来，什么都不知道，剩下的事情交给我。”

    魏燕不是什么好人，但不得不承认她是个聪明人。

    在谈话的过程中，她有意无意的暗示孙树导演，从而成功让对方认为和阿雪的冲突不是一场意外，而是精心策划的一个局。

    然后就是林如。

    魏燕很清楚林如的性格，让她帮自己作伪证是不可能的。

    也不知道为什么，明明想要红，可偏偏又是一副胆小怕事的模样，这种人绝不可能因为半年的友谊，就帮自己作伪证。

    但如果让对方说自己什么都不知道？

    林如一定会答应，因为这符合对方怕事的性格。

    除此之外，魏燕还有件事情没说，她的手机并没有落在剧组，而是和林如一样戴在身上。

    之所以不用自己的手机而是用林如的手机，其实是在给自己增加筹码。

    神色带着几分迟疑，林如看着魏燕，表情有些无奈：

    “有必要这样？不就是糖葫芦吗？”

    虽然嘴上这么说，但从心底里，林如已经有了想法。

    而随着林如话音落下，魏燕摇摇头，若有所思的看了林如一眼，随即扭头看向阿雪离开的方向：

    “林如，你不懂，这不是糖葫芦的事，而是她惹到我了，而惹到我的人，我是绝不会放过的。”

    五十块钱的糖葫芦？

    魏燕不在乎，别说五十块钱，就算是五万块钱的糖葫芦她也不在乎。

    她真正决定这么做的理由，是要立威。

    阿雪打了自己一巴掌，而这一巴掌让林如看到了，如果自己不做表态，林如必然会小看自己，而这件事情如果传到剧组里，别人会怎么看她？

    至于被诬陷偷盗点翠金簪的阿雪？

    魏燕表示很遗憾，但这是阿雪活该，谁让她不给自己面子，如果当初老老实实的将冰糖葫芦给自己，不就没后面的这么多事了吗？

    而在另一边，对这些毫不知情的阿雪，看着手里这一大包冰糖葫芦，眉宇间不由多了几分忧愁。

    网购一时爽，回家火葬场。

    别看只有五十块钱，但九七年物价很便宜，五十块钱满满的一大包糖葫芦，自己一个人肯定是吃不完，就算加上陈长青也没用，因为糖葫芦实在是太多了。

    怎么办，总不能扔掉吧？

    别看只是五十块钱，但常年跟在陈长青身边的阿雪很清楚，自家老板虽然平日里很奢侈，但却从不浪费粮食，而且极度反感身边人浪费粮食。

    这一点，完全不像是一个身家百亿的超级年轻富豪。

    要不送给路上的小朋友？

    阿雪眼里闪过一抹亮光，觉得这是一个好办法。

    而就在阿雪准备将多余的糖葫芦送给小朋友的时候，她并没有察觉到身后有一辆警车正在向自己驶来，准确的说阿雪虽然看到了，但没有想过警察可能是来找自己的。

    “滋~”

    因为地面上有积雪，车胎在道路上滑行了两米多才停下。

    阿雪好奇的看向对面这辆警车。

    然而下一刻，让阿雪愣住的一幕发生了。

    两个警察从车内走了出来，一名警察扭头看向身后的魏燕：“是她吗？”

    魏燕点点头：“没错，就是她。”

    还没等阿雪反应过来是怎么回事，警察一脸严肃的看着阿雪：

    “你涉嫌巨额盗窃，跟我走一趟吧。”

