    嗡！

    乾坤斗转，星海苍穹，好似沧海桑田就在眼前，于刹那间演化无穷变数，勾连无量量虚空光线，化作无双囚笼，封禁天地。

    任你东西南北风，我自岿然不动！

    “可恶。给我开！”

    血影咆哮如雷，震荡虚空，好似天地颤动，显化出无尽重影，却无法打破这看似光线组成的星海囚笼。

    不仅如此，每一次反抗之后，更为恐怖的封镇之力，便会自行显化，加诸其身，令魔影倍受折磨。

    那不仅仅是来自虚空星海的力量，而是来自一尊神灵，流殇骨狱真正的主人之手！

    “流殇，你敢破坏幽冥界规矩杀我，你也不会有好下场的！”

    血影终于怕了，虽依旧咆哮连连，却透着明显的色厉内荏意味。

    “哼！”

    白衣身影冷冷一晒，淡漠道，“本座讲规矩，却不代表，你们可以随意欺上门来。”

    话音未落，其右手凭空翻转，掌心向上，五指微微并拢，内里赫然有一团血光扭曲不定，像极了那远在无尽天际的滔天血影。

    “你……这件事，是我做错了，我认罚，但我也是被人诓骗！”

    感受到来自白衣身影的滔天意志，血影终于妥协，垂首认输，以示臣服。

    “诓骗？”

    白衣身影却是毫不理会，冷声道，“一句诓骗，就能揭过，你们嵌入本部的事实？

    真是天大的笑话！”

    “你到底想怎样？”

    血影猛的一颤，嘶声咆哮。

    “多少年了，怕是有些人，已经忘记了自己的本分！”

    白衣身影冷眼扫视周围，好似透过了无尽虚无，看到了隐藏幕后的种种，森然道，“既然你们选择出手了，本座若是没有任何表示，岂不是会被看清？”

    “流殇兄，些许小事，何须如此大动干戈？”

    虚无中，隐隐传来温和的声音，似要化干戈为玉帛，消弭这场动荡。

    “褚罗，你不必在此惺惺作态，此间之事到底为何，本座很清楚！”

    白衣身影冷冷道。

    “哎，看来流殇兄对我误会已深！”

    温和声音喟然长叹，似有无尽惆怅与无奈。

    “何必如此呢？都多少年了，非要把大家都牵扯进来不成吗？”

    “不错，我等相安无事这么多年，难道你要一意孤行？”

    “规矩就是规矩，不能坏你手里，现在收手还来得及，否则……悔之晚矣啊！”

    但在虚无中，数道隐晦的声音，近乎不分先后，接踵而至，竟是纷纷劝说白衣身影而来。

    “哈哈哈！”

    白衣身影怒极反笑，傲然道，“本座自出道以来，已历三纪，数十万载，沧海桑田，乾坤变化，尽收眼底。

    你们既然要玩，本座何惜此身？”

    “流殇，你当真要如此？”

    “一意孤行，就怕你会后悔啊！”

    “哼，冥顽不灵！”

    一时间，那些声音也不再是和稀泥，纷纷透出了强硬意味。

    “不放告诉你们，本座等这一天很久了！”

    白衣身影凌空而立，踏前数步，冷冷钉视着虚无，满目不屑道，“既然这一天早晚会来，由本座来开头，有何不可？”

    “好，好一个流殇，你有如此魄力，我又岂会输给你？”

    “不可，我们安稳了这么多年，何必要破坏规矩！”

    “哈哈哈，痛快痛快……”

    虚无中沉默少倾，好似暴风雨前的宁静，透着难以言说的肃杀，可响起的却是令人惊叹震撼的洒脱与释然。

    但有人认可，却也有人认为不妥，同样也有人保持沉默。

    “不，流殇冕下，诸位冕下饶命！”

    血影却好似如坠冰窖，几乎是颤抖着告饶不止。

    可惜，当白衣身影出现，其结局已然注定，甚至不会因为那几尊神秘存在的出现而有任何变化。

    招惹一尊狱主，堪比神灵的存在，哪怕血影乃是一尊强大的灵主，也根本不够看。

    “哼！”

    白衣身影冷冷一声，神色淡漠的并拢五指，森然道，“就以此獠，血祭……”

    “不可！”

    一声高喝传来，天际隐隐震动，似乎出现了一尊遮天蔽日的磅礴身影，带起滚滚滔天威压。

    “是你们逼我的！”

    眼见没有了任何转圜余地，血影突然浑身一僵，转而仰天长啸，“褚罗，你自以为做的滴水不漏，指使角鳞部的角輘诓骗于我，但我早就知道你的布局了。

    今天我桖潳虽必死无疑，但我诅咒你们，诅咒幽冥界，必将迎来毁……”

    “聒噪！”

    白衣身影五指并拢，发出轻微的震动，血影已是化作烟气袅袅而散。

    “流殇兄，且慢听信此獠一面之词！”

    那温和声音再起。

    “呵！”

    白衣身影意味不明的笑了笑。

    “流殇，你越界了！”

    那未来得及出手阻止的存在，沉声低喝。

    “那又如何？”

    白衣身影傲然道。

    “好好好，好一个流殇狱主，多年未曾交手，既然你有意破坏规矩，那我们便切磋一番吧！”

    “求之不得！”

    白衣身影瞬息消失无踪，与之同时消失的还有那道磅礴虚影，但天际虚无中的恐怖波动，却代表着两者并未远离。

    “哎，流殇兄太冲动了，他的性格可不是如此！”

    “过了这么多年，或许他变了呢！”

    “也罢，多年没有动过了，今天便活动活动筋骨，免得被人小觑了！”

    说话间，虚无中的几道恐怖气息，或有意，或无意，眨眼消失无踪，却又隐隐透着莫名的波动，出现在了那波动最为剧烈的所在。

    似这等存在的交手，自然不是寻常人能够参与，甚至这一番交流，都是在无形中进行，自然不会引起外界的注意或动荡。

    ……

    “刚刚那是……”

    与此同时，身处一片狼藉中的陆川，激灵灵回神，面色灰败，神色萎靡，仿若惊魂未定般，扫了眼周围。

    虽然，看似没有任何异常，但陆川却异常肯定，此前的一切，绝对不会是幻觉。

    “桖潳灵主，这等强大的存在，直接就被捏死了吗？”

    想到刚刚在晃神之中所见的一幕，陆川心跳如鼓，咚咚作响，好一会没有定下心神。

    实在是太过震撼，甚至是令人惊怖了！

    那可是堪比绝顶洞天大能，放眼皇天大陆，近乎无敌的存在！

    之所以说是近乎，实在是因为，即便是现在的陆川，也无法揣测，估摸出妖皇的实力。

    但想来，即便妖皇再强，乃至强横十倍百倍，也不至于，一只手便可以轻松捏死一尊绝顶洞天大能者！

    哪怕是亲眼所见，陆川依旧觉得天方夜谭，仿若幻觉！

    实在是太过不可思议了！

    “狱主……神灵！”

    陆川心中呢喃，虽然听到了其中两尊的名讳，却是死死压在心底，连想都不敢去想。

    这等存在，怕是在动念之间，对方便有所觉察了！

    现在，陆川可不想，也不敢，更不愿，被这等存在注意到。

    当然了，哪怕是注意到，怕是也会当做蝼蚁无视。

    陆川实在想不出，自己有哪一方面，这等恐怖存在，会注意到自己这小小的灵寂大修士。

    “嗯？不对劲……”

    呆愣许久，陆川才回想起自身处境的同时，下意识看了眼臂弯里的少女。

    十一二岁的豆蔻年华，最是天真烂漫时，粉雕玉琢的女娃娃，虽然不知何故沉睡，却天然有一种令人爱惜珍视的亲近之感。

    就好似，捧着最珍贵的宝物，想要予以保护，生怕磕了碰了！

    “如果说，桖潳灵主的目的是这小姑娘，而那位狱主则是来自圣部，那为什么没人来接她回去？”

    也难怪陆川会如此想，实在是太过匪夷所思，令人百思不得其解。

    就在刚刚，那螳螂骨种还为之死死追杀，一副不抢回来誓不罢休的架势。

    而且，不出意外的话，螳螂骨种和羊头骨种的主人，多半就是那尊被捏死的桖潳灵主了！

    为了这个小女娃，闹出这么大的动静，不仅死了一尊灵主，更是引出了不知几位，疑似神灵的存在。

    可诡异的是，事到最后，竟然没人管顾这小姑娘了。

    这叫什么事儿啊？

    原本，陆川只是好奇，幽冥界竟然会出现一个活生生的人，才在此前交手中，不计代价的全力爆发，就是想要看一看而已。

    认真而言，他可算不得什么好人，不足以为了一个小女娃，就结怨桖潳灵主这等强者。

    可现在，陆川却倍感棘手，深知自己一脚踏进了一个深不见底的坑里。

    “烫手山芋啊！”

    一念及此，陆川下意识手一抖，差点就把小姑娘给扔了。

    他可没有忘记，那位疑似神灵的狱主，可正是这个小姑娘一嗓子给哭出来的。

    “嘤嘤！”

    但就在此时，小女娃朦朦胧胧醒转，白玉般的小手，揉了揉眼睛，呆萌萌看了看周围，似乎有些不确定自己的处境。

    好一会，才后知后觉，看向了正夹着自己的陆川。

    四目相对，确认过眼神，就是你了！

    “啊……”

    清脆尖叫声中，小女娃好似吓坏了，扑棱着手脚好一会，才发现没有作用，然后……一口咬在了陆川的手臂上。

    咔嚓！

    令人惊怖，乃至毛骨悚然的是，陆川那不算千锤百炼，也堪比宝器的不化骨手臂，竟是应声而断。

    “我……”

    陆川眼眶中的魂光骤然一凝，下意识将小女娃给丢了出去。

