    皇帝听了这话，挑了挑眉头问道：“不知李爱卿可有何高见？”

    李侍郎听闻这话，眼角流光一转道：“回禀陛下，微臣有一个办法，现如今皇后娘娘已故，这个罪名冥王妃还是带罪之身，这件事情总算是要有个交代，所以我们也可以趁机对冥王妃下手，有或者到时让众朝臣都弹劾此事，务必不能这么放过冥王妃，到时你再看看冥王怎么办？

    毕竟现在冥王妃可怀有他的孩子，他一定不会罢休的，到时候可能会做出一些偏激的事情来。”

    皇帝闻言，微眯了眯眸，随后一笑道：“李爱卿说的是，可是现在所有的兵权几乎都落在了他的手里面，朕害怕这样一逼他，他恐怕就会做出一些偏激的事情来，到时候朕也怕到无法控制的局面。”

    “不，皇上你可不要害怕，就算他要这么做，到时候也是名不言顺，你看这天下的百姓谁会接纳他？到时候恐怕他只会落得一个骂名，估计这一世英名都得毁于这了，而且若是冥王不反抗，那么他的妻儿就会因此而死掉，而他也逃不了责任，到时皇上你再找个借口，就算不杀了他，也可以免去他的职权。”

    李侍郎是眉飞色舞的说着，仿佛就像是看到了冥王的结局一般。

    皇帝见状，笑了笑，“说的也是，李爱卿你不说朕还没有想到，这可多亏了你的提议，那这一切就等他回来再说吧，反正这件事情他总要给朕一个交代，皇后的死一定不能这么容易就算了。

    皇后跟了朕这么多年，在这宫里边也为朕做了不少事情，朕一定不会让她枉死的，朕一定会替他讨个公道！”

    说到这后，他眼里闪着哀伤之色，仿佛透着无尽的伤痛一般，显得就跟真的一样。

    李侍郎看到了这一幕，连忙出声安抚的道：“陛下请节哀，逝者已矣，想必皇后娘娘泉下有知也不想看到您这样子的。”

    皇帝点点头，随后又转移了话题道：“对了，既然那个太子是假冒的，那真正的太子又在哪里？”

    这件事情也很重要，太子终究是他的儿子，他多少还是有些担忧的。

    而且现在这种情况，墨子麒遭遇不测的几率是有很大的。

    想到这儿，皇帝的脸色一下子又沉了下来，“唉，若要是子麒这有什么不测，朕怎么向皇后交代呢？”

    李侍郎这时也上前劝慰道：“陛下，现在太子殿下还没有任何的消息，这生要见人死要见尸，太子殿下他吉人天相一定会活着的，而且微臣听说，冥王殿下他也在暗中查着此事，看样子应该很快就会有结果的。”

    皇帝闻言，眼中一抹幽光闪过，“哦，他在查这件事情？那看样子他的确什么事情都在管了？不管他怎样，太子是朕的儿子，朕无法相信他，李爱卿这件事情朕就派你帮朕调查一下，朕会派禁卫军协助你调查这件事情。”

    “是，微臣遵旨。”

    李侍郎恭敬的答应着，眼底一抹得逞的精光划过。

    ……

    与此同时，军营之内。

    此时一个偏僻的茅草房里，正躺着两具尸体。

    这两句尸体不是别人的，这是焚天教那两个长老的身体，这两具尸体浑身上下都已经发黑，明显就是中毒而亡的，至于中的什么毒还没有被检测出来，存在这里也是在等着季衍回来验尸。

    可是这个时候的季衍由于和叶天心一起正在帮百姓们注射治疗瘟疫的疫苗，所以就耽误的比较晚。

    这儿门外本来有两个是侍卫守着，但就在这个时候突然一个身穿斗篷的黑色身影朝着这里走来。

    那两个侍卫坚持也感到十分的诧异，连忙就将此人给拦了下来，“站住，你是什么人？来这里做什么？”

    他们俩说着，其中一人正想伸手将这人的斗篷给掀开，哪知道这话刚落，突然这个黑色的蓬的人手中不知何时已经拿出了一把匕首，快速的就捅向了眼前之人。

    这个侍卫还没来得及下手，便只感觉腹部猛的一疼，他瞪大了眼睛看着眼前之人，眼中是充满了惊恐之色，都还来不及叫出声，就重重地倒了下去。

    而另外一个侍卫见状，也想立马跑去叫人，哪知道就在这个时候，那个人迅速的又将那把匕首往这人的脖子上一抹，这人也跟着没了气息。

    刚才还鲜活的两个生命，顿时就这么消逝了。

    在这寂静无声的夜里，好似什么都没有发生一般，没曾掀起一点波浪。

    因为这个点大家都已经去休息了，而这两个侍卫正好是守夜之人，谁也不会想到有人还会来这里，但越是这般，就容易出乎意料。

    那个身穿黑色斗篷的人，现在已经没有任何的顾忌，直直的就往里走去，来到了这两具尸体的面前，他低头看了这两具尸体一眼，快速的就拿出了一个瓷瓶，正当他准备打开倒向这尸体的时候，打一枚暗器就飞了出来。

    直直的将他手中的瓶子给打掉，当那瓶子落在地上时，里面的液体也跟随着流了出来，只见那水落在地上滋滋的冒着白烟，仿佛要将那地皮儿都给热化一般。

    这个身穿黑色斗篷的人这件事情不妙，准备立马抽身而退，哪知道就在这个时候，突然从天而降数十个黑色身影儿，瞬间就将他给包围住。

    这些人不是别人，正是冥王的暗卫。

    而就在这个时候，墨北冥也和江寒从暗处走了出来，一步步的来到了这个黑色的斗篷之人的面前，他冷笑了一声道：“果然是出现了，没想到在本王的军营里，居然还真有这样的人？你胆子倒是不小，不过你是当本王不存在吗？所以才敢明目张胆的在本王眼皮底下毁尸灭迹？”

    这件事情就和墨北冥猜想的没错，看样子这一次守株待兔可是真的是守对了时候。

    黑色斗篷之人闻言，特别是看着周围的人时，他的手都不由微微有些颤抖起来，明显是在紧张害怕。

