    第867章热衷于催婚的何女士

    “伊伊，我要回来了。”这天，快结束通话时，苗欢突然这么一说。

    安伊伊愣了愣，记得苗欢说她要支教一辈子，如今突然选择回城，不知是什么原因。

    不过，各人有各人的选择，别人无权干涉。

    算一算，苗欢支教已经八年，结婚一年，找的是当地县城机械厂工作的修理工，因为他们当时不办喜事，只小夫妻俩人穿了新衣服去拍照领证，县城的饭点吃了一顿好的就了事。

    就因为这个，苗薇气了好久，跟何女士哭诉，她好不容易养大的闺女，就那样随便嫁人了，别说彩礼什么的，连个婚礼都没有，反正就是哭诉她女儿可怜。

    这大概是做妈的都会这样，觉得南方亏了女儿，可偏偏苗欢不觉得亏。

    而且，结婚后幸不幸福，还是能从每次她打电话的语气可以听出来的。

    发现苗欢每次提到另一半，那语气都不一样了，隔着电话线都能感受得到其中的甜蜜，假不了，安伊伊猜测对方应该对她很好。

    不过，安伊伊始终不知道苗欢男人长什么样，这次回城，不知道是夫妻一起回城还是她一个，安伊伊正想问的时候，苗欢已经挂了电话了。

    “唉，你等等啊……”

    “嘟嘟嘟……”

    就挺无奈的。

    这天休息，何女士从沈雅的甜品店回来，带回了一堆的甜品，安伊伊咂舌。

    “妈，你买那么多甜品做什么？吃得完吗？”除了四哥，其他几个哥哥都不爱吃甜品。

    何香云把太阳伞往一旁一挂，坐到了沙发上，“谁说都要给你们吃？”

    安南从厮杀中的棋盘上抬起头，到底没有说什么。

    “不是？”

    “嗯，咱家留一袋，后面俩袋都给你苗阿姨送过去，她们家甜品消耗的快，就连苗延都爱吃。伊伊，你替妈妈送过去，妈妈今早走太多路，这会儿太累了，我已经打过电话，你直接过去就是。”

    末了，何女士又瞅了瞅安南，嫌弃的踢了踢安南弯曲的腿，“你，去陪你妹妹走一趟。见到同龄的姑娘不妨上去搭讪，你是我们安家的人，家大业大的，有那个底气。”

    安南没有说话，但巴不得坐着火箭立马消失在母亲身边。

    “妈，你去催二哥去，二哥都还没着落，我一个做弟弟，怎好先一步？”

    何香云再次瞅上这个儿子，冷笑：“我是让你去相亲吗？我是让你马上带回个姑娘结婚吗？哎，我说老三，你这阅读理解不行啊！我明明是见不到你在家碍我眼啊，影响我追剧，懂？”

    安南才不信他妈讲的话，但他向来话少，刚刚已经说了那么多话，这会儿压根不想讲。

    只得默默的起身，帮妹妹拎着东西往外走。

    倒不是不愿意为妹妹效劳，就是他妈那意思太明显了，还说什么不是相亲什么的，但其实中心思想只有一个——带姑娘回来结婚，最好给她抱孙子。

    之前有同学跟他天天吐槽被家里催婚，他还不觉得，如今事情轮到自己头上，才知道这是件多么无奈的事情。

    “哥，我来开车。”见安南开出他自己新买的一辆跑车，安伊伊手痒痒，老实说，她虽然一年前考了驾照，可却很少有机会开车。

    安南对于妹妹的要求，向来无条件答应，但这次却是迟疑了。

    “快啊，你快下来。”安伊伊就站在车门等着她三哥让位，这溢于言表的兴奋劲儿，是个人都看得出来。

    安南越发不敢迟疑了，他实在不想车毁人亡，不，如果是车毁还是小事情，反正他赚的钱足够妹妹毁天灭地了，可别把人给搭进去啊。

    “你就让你妹妹开会怎么的？你在副驾驶看着就是。”不知何时跟出来的何香云突然插话，这回，安南麻溜的下车，实在不想听她妈又把刚刚的事情拿出来说。

    他妈最近拉红线都拉得魔怔了，逮到个单身的就想给人脱单。

    车子开出安家，顺利驶入车道，安南整个人都绷紧了。

    没办法，这个妹妹一碰车，他感觉跟世界末日似的。

    这会儿，有电话打了进来，安南看是个陌生号码，没有接，可对方不死心的继续打，安南想了想，还是接了起来，万一是研究院哪位呢。

    可这一接起，安南就后悔了。

    安伊伊开车的同时，也是竖起耳朵来听的。

    就听到对面是个女生打来的。

    安伊伊越发听的认真了。

    毕竟她无感厉害，把人家对方的话都听了进去。

    就听那女生这样说：“安南，我妈这周过来，我猜她是想过看看我有没有男朋友，过的怎么样。如果发现我没男朋友，就要带我回老家，可呆在A研究所工作是我的梦想，我不想离开京市，所以，安南，我有个不情之请，你能不能答应帮帮我。”

    安伊伊在感慨对方的故事的时候，同时也佩服对方，这样软糯的声音了，怕是没哪个男人会拒绝。

    可下一秒就听到她家三哥不耐烦的声音，“别找我，去问姬飞，他知道哪里有租男友的机构，当然，如果你要租女友也是可以的。”

    安伊伊：“……”她三哥这是注孤生啊！这姑娘明显是要追他啊。

    难怪最近姬飞总在她耳边念叨，说有个姑娘喜欢安南，经常送玫瑰花送巧克力送电影票送零食，反正把所有男人会给女生做的事，她统统都帮三哥做了。

    当时也是因为姬飞总聊这八卦，让安伊伊注意到了这个姑娘。

    叫林彩彩，是秋慕晨教授的一个学生，同时也是被A研究所通过层层筛选招聘进来的精英。

    安伊伊对这姑娘有印象，招聘的时候最后一轮是她这个院长面试，到她时，这姑娘开口就是：“妹妹，你长的好哇塞啊！”

    这让她如何接？不过，夸她好看的人多了去了，但如此夸得有创意的人还是头一个，而且没有给人不适感。

    那天再被姬飞一提，安伊伊也才想起来。

    等挂了电话，安伊伊瞅上自家三哥。

    “老实说，三哥，这姑娘很不错，你要不要接受了看？”

    安南正要让她开好自己的车，就见一只小猫突然从花丛里窜出来。

    完了完了，一般这种情况，不是猫成车下亡魂，就是他妹开车失控了……

    (本章完)

