    黎明十分，万物还未从沉寂中苏醒，只有池塘边的青蛙在卖力的鼓噪。

    襄阳城，这座千古名城的身影在晨曦的露气中显得巍峨如山，放眼望去就如一座高山伫立前方。

    “等会等启明星一亮，所有的炮手第一时间就位，先行三轮炮击，之后土工组上前架设浮桥。浮桥架设完毕，第二轮炮击开始，等到炮开城门之后，投掷催泪弹和炸弹，不可从正门进入，尽量给土工组拖延时间，让他们能够有充足时间在城下埋设炸药。”

    战壕内，杨文广在给几个下级将领布置任务：“记住，不可让任何人在城墙上冒头！务必保证土工组安全。”

    “是！”

    负责打阴枪的左柔和负责掩护的火神营都统齐声应下。

    “记住，不管对方有多少人、穿戴什么装备，一定要以水牛量给药。”

    这里的妖就是火药，因为这新的无烟火药装药量不同会导致火铳的射程和威力不同，但因为工艺还相对落后，所以太大的装药量会让火铳的使用寿命下降，所以一般都会根据需求来装药，三分之一、二分之一和全药。

    他们所说的水牛量就是全药，一枪能干死一头水牛的那种……

    “那个大黑牛，你的土工组一定要快准稳狠。”杨文广转头看向土工组：“我们要在第一时间把城墙炸出一个豁口，火神营和重甲会掩护你们前进。”

    “俺知道，不与你废劳什子了，我去看看弟兄们准备的如何。”

    “回来！”杨文广一把拽住大黑牛：“土工组都是宝贝疙瘩，你他娘的要是给我弄出超过十个战损，老子回来要你狗命。”

    “知道了知道了！”

    一切都准备好了，这时后勤人员拎着桶就来了，没人分发两个大馒头一大块鸡肉还有一碗鸡骨头汤，左柔也靠在壕沟里端着碗吃了起来。

    “郡主，您上来何苦呢。”杨文广坐在旁边：“云帅也是……让您这金枝玉叶的上前线。”

    “我是二线，没事。”左柔一边吃着馒头然后将头上的头盔放到一边：“你们这战法有意思啊，我想多学学。”

    “您跟我们学什么啊，这战法又不是我弄出来的，是云帅的法子。”

    左柔眼睛一瞪：“好啊！他都不教我！”

    杨文广脖子一缩，吃起早饭再也不说话了。而左柔这时抬起头看了一眼城头：“一日破襄阳? 这怕是福王爷都做不到啊。”

    “我们之前也是纸上谈兵? 元帅说了，福王让他守襄阳? 他守不住? 那就想法子炸了襄阳让人知道襄阳不可守。”

    “唔……是他的性子呢。”左柔坐了回来，三两口吃下东西之后又灌了一大口汤：“走了? 我去整队了。”

    “郡主小心……”

    看着左柔猫着腰从战壕里穿行过去，看她那矫健的身姿? 想来平日里也是个不安分的主儿? 但杨文广能说什么呢，顶头上司的女人、大元帅的女儿，这是大宋所有的兵丁见面都要叫一声大小姐的存在啊……

    不过左柔在战场上还是很是令行禁止的，她在五百米线上便不再前进了? 指挥着士兵开始往米袋子里装填泥土? 然后利用这些袋子沿着第二防线布置了一圈。然后还在两头布置的拒马、铁丝网和哨兵。

    而就在这时，天空中一枚信号弹划破了破晓的天空，拽着尾巴就升上了天空。

    “装弹！”

    炮衣被同时拉开，百多门炮被拉开了红色的炮衣，炮兵开始装填火焰? 然后将炮弹填入炮膛。

    等一切完毕之后，第二枚启明星再次升上天空? 炮兵营的旗手第一时间挥下了旗帜。

    所有的炮口喷出了耀眼的火光，如同火龙升天? 地动山摇。

    炮弹撞击到襄阳的城墙上，整个城市仿佛都在跟着颤动? 还在睡梦中的百姓和驻军都被惊醒。

    孙则为身穿铠甲匆匆走出门外? 拽过一个身边路过的士兵：“出什么事了？”

    “大人……大人不好了……雷公发怒了！”

    “雷公？”孙则为眉头一簇：“哪有什么雷公? 去！命人上城头瞧瞧！”

    士兵纷纷走上城墙，可这时刚好赶上了第二轮齐射，巨大的震颤和烟尘将城墙上的人吓得是屁滚尿流、抱头鼠窜。

    他们有些人匍匐在地上哭诉，有些人甚至一个踉跄就从墙头上摔了下去当场殒命，反正整个襄阳城的人都被惊的是面色如土，不管是百姓还是士兵中都流传起古怪的传言，那就是孙刺史谋逆触怒天颜，天降下责罚……

    第二轮炮击之后，外头倒是消停了许久，有胆大的人从城墙上探出头来张望，可就在烟尘散尽的瞬间，远处突然闪烁了一下，这个人的脑袋上便多出了一个血窟窿，接着仰面倒在了城头上。

    其他士兵纷纷上前，看到这一幕所有人吓得魂不附体，神鬼之说更是沸腾了起来。

    而就在整个襄阳都没能反应过来时，土工队已经仗着烟尘开始在护城河边架设浮桥了。

    此时天已大亮，城头上也逐渐能看到情况了，当他们发现并非神鬼而是东海新军时，孙则为吩咐士兵立刻上墙迎敌。

    但他们显然选了一个很糟糕的位置，许多人刚准备拉弓往下射时，脑袋上就会多出一个血窟窿。打的这帮人那叫一个措手不及、目不暇接。

    “大人……守城的士兵无法露头，对面似乎有妖法……只要冒头出去便会被击杀。”

    “我不信这个邪！”孙则为手一挥：“上盾！”

    盾牌兵很快的开始在城头上布防，这些木盾对付弓箭可是一把好手，可就在他们以为高枕无忧之时，一面木盾的中心突然出现了一个洞，洞后的人毫无悬念的应声倒地。

    其余人见势不妙，立刻往中心汇聚，而此刻第二发子弹又准确命中了其中一人，当场爆头，那脑浆子如同豆腐脑一般飞溅出来，炸了周围人一脸，这些士兵的心态当时就炸了……

    “刚才那枪是谁打的？打的漂亮啊，火神营还有这等神枪手？！”杨文广拿着望远镜瞄着城头：“直接打得对面心惊胆颤了。”

    旁边一个士兵猫着腰出去打听，不多一会就走了回来：“将军，是郡主打的。”

    “哈？”杨文广回头看了一下火枪阵地：“郡主这么厉害啊？”

    而左柔那头，她刚放下枪，旁边立刻有一个人递上来一把上好子弹的，她端着枪嘴里还哔哔着：“你们这些人，训练都训到狗身上去了，你射箭的时候难道不知道要往上抬？这箭越快抬的越少，这火枪虽是速快，可这百多丈也是要抬的，更何况是下打上。”

    周围的人不敢说什么，毕竟人家一枪一个打得极准，自己平均三四下一个人，实在是比不上啊……

    “看到那个没有？”左柔一脸骄傲：“我说打他手，便不会打他头！”

    说完她扣动扳机，火枪击发，一枚子弹直接穿透盾牌，生生打断了那个人的胳膊，那条胳膊上只剩一层皮连着，样子极惨。

    “记住！不要打头。”左柔嘿嘿一乐：“照着肩膀、胳膊、肚子打，别给打死咯。打死一个人死了便死了，若是打伤一个人，你说救吧，费时费力费人，你说不救吧，又是会让士气低落，伤一人可比杀一人赚的多。况且这帮人参与叛乱，等我们进了城老子打坑全给埋了，让他们见识一番叛乱的下场。等会让土工队挖个大坑，就……三十丈宽，三丈深。老子要埋他个三五万进去。”

    她一边放枪一边哔哔，打掉几个还会怪叫几声，大呼过瘾，再配合上她心心念念要挖坑埋人的言论，让周围的火神营士兵是心惊胆颤，不知这位大小姐是从哪个地狱深渊里爬出来的怪物……

    “火神营！”前方杨文广一声召唤：“准备投掷面粉！”

    左柔正放枪呢，一听这个，她侧头问道：“投面粉是个什么？”

    下头一个士兵战战兢兢的小声道：“就是面粉与木炭分、煤粉混合一起装在纸包中，纸包撞在城墙上头便会散开，然后……”

    话音刚落，就见前方城头上突然乌泱泱的被灰色的粉尘给弥漫了起来，厚重到几乎看不到人影。

    这时投石器将一个圆形的东西放在了上头，杨文广举起旗帜：“全体卧倒！”

    左柔看了看四周围，刚要发问就被后头一只手给一把按在了地上，她回头怒视发现是宋北云……

    “老公来了呀。”

    “让你卧倒为什么不动？”

    “卧倒？为……”

    这声为什么还没问出来，投石机上那个大球已经被点了火，然后这个火球被送上了城墙，接着一阵惊天动地前所未有的剧烈响动传来，大地就跟有人在夯土似的抖动，无数碎屑、土块、石头四处飞洋，甚至数百米外的东海新军也都被这些杂物给笼罩了起来，接着城头上顿时变得一片寂静，然后城中士兵的惨叫声陆续传来，如同从深渊中传来的鬼怪哭喊。

    “这……”左柔可怜巴巴的看着宋北云：“我耳朵嗡嗡得……”

    小宋检查了一下她的耳朵：“没事，耳膜没破。下次听指挥，万一被伤到怎么办？”

    “第一次……不懂。”左柔认真的点头：“下次就知道了。”

    小宋点头，起身之后看着襄阳城，对旁边的发令兵说：“第三轮炮击准备，炮完就全体掩护土工队。”

