    “分析得不错，除了武功呢？”

    杨清源的这个问题可就难倒叶剑寒了。

    叶剑寒挠了挠头，小声试探了一句：“我觉得这人有点虚伪？”

    这个回答可让杨清源刮目相看了，刚才潘钱翁表现得一直很热情，即便是杨清源因为身份，态度略显高冷，但依旧不改潘钱翁的好客。

    但这都是表面，在杨清源看来，这不过是潘钱翁和那个赵师爷唱的双簧，没想到叶剑寒也能看出来。

    “你怎么看出来的？！”

    杨清源有些好奇了，叶剑寒的武道天赋点满，但是总感觉不善人际交往。

    “直觉。”

    一句话让杨清源震惊，但是转念一下。

    叶剑寒，姓叶，名字里带寒，父母双亡，杨清源倒吸一口冷气，越想越是心惊，好像有点眼熟，这不是主角的专业模板吗？

    “对了，剑寒，我问你个事？”

    “你说！”叶剑寒完全不知道杨清源此时在想什么，一脸自然地说道。

    “你有妹妹吗？”

    “……”叶剑寒满脸疑惑，“没有！”

    “那可曾与他人订有婚约？有未婚妻吗？”杨清源说完还小声嘀咕了一声，“竟然没有妹妹？！”

    叶剑寒脸上的疑惑更多了，但还是老老实实回答道，“这倒是有，不过很久没有消息了。”

    杨清源点了点，确认了，姓叶，名字里带寒，无父无母，但是和他人订有婚约，天赋过人，剑道奇才。

    这些属性加在一起，主角模板没跑了。

    “大人问这个做什么？”

    “没什么呢？关心一下下属的家庭问题，对了最后一个问题！”

    叶剑寒被杨清源问得一头雾水，“大人请讲！”

    “奇变偶不变？！”

    “……”

    叶剑寒被杨清源这最后一问彻底难住了，每个字都能听懂，但是连在一起，叶剑寒也不知道是什么意思。

    “大人，我虽然念过几年书，但才疏学浅，不能和大人相比，你出的这个对子……我听不明白！”

    “额……不明白没事！我日后慢慢教你。”随后杨清源快速转移话题，“我们快走吧！不知道狄知远和姬瑶花收获如何？”

    杨清源快马加鞭赶回了大理寺中。

    大理寺中，狄知远和姬瑶花已经回到了大理寺中等候杨清源回来。

    杨清源回到衙内，就召集人员商讨案情。

    书房之中，连同杨清源在内此时共有只有六人，缉盗司司主叶剑寒及其麾下捕头铁成铉，大理寺推官狄知远，墨衣女捕头姬瑶花及其麾下女捕胡蝶。

    以上六人加上主管文书此时并不在场的老辛便是当前大理寺的中高层管理人员了。

    “怎么样？你们那里有什么收获吗？”

    狄知远摇了摇头，“我重新勘察了现场，也重新讯问了李府的家丁仆役，基本与昨日一致，没有什么新的收获。”

    杨清源将目光转向了姬瑶花，当然了，其实也没抱太大的希望，姬瑶花的武学造诣还算不错，但论刑侦估计连叶剑寒都不如。

    “我倒是有点小小的收获！”姬瑶花看着杨清源眼波流转。

    “啊？！！什么收获？”姬瑶花有收获，倒是让杨清源刮目相看。

    屋中众人也都看向了姬瑶花。

    “我从那位李夫人的贴身侍女口中得到了一个消息，李百两因为年岁过大，早已不能行人伦之事，夫妻之间感情不睦。”

    杨清源嘴角微微抽搐，看着姬瑶花，眼神中尽是疑问，这种消息你是怎么得到的？

    姬瑶花也趁着众人震惊之间，向着杨清源眨了一下眼睛。

    杨清源心神微动，瞬间明白了，姬瑶花用的是魅功，但是讲道理，女人也能魅惑女人心神吗？这不合理吧！

    狄知远在微微思索之后，说道：“我感觉此事，或许和李百两之死有关！”

    “狄大人怀疑是李夫人谋害了李百两？”一边有着刑侦经验的铁成铉问道。

    “关键还是李百两的死因，如果无法找出死因，那即便我们知道李夫人杀了李百两，也没法确认她就是凶手！”一边一直隐身的胡蝶开口说了一句。

    杨清源微微有些烦躁，自己向内阁要的第二人还未入京，要是此人在此，必能解开李百两的死因。

    “大人，漕帮的赵师爷差人将一封书信交给了门口，让卑职务必亲手交于大人。”就在屋内众人正讨论之时，屋外一个大理寺的捕快敲响了房门。

    杨清源接过了信封，拆开阅读。

    其中记录李百两的生意往来，已经一些生意上的仇敌和对头。

    看完了书信的杨清源随后将其递给了狄知远，一一传阅，

    待到众人看完后，杨清源提出了一个想法，“我们换个思路来想，从杀人动机来看，谁最希望李百两死。”

    “当然是城南老杜了！他是渭河船运豪商，渭河船运除了李百两，就属他最大，李百两一死，他就可以吞并李百两的势力和船队，进而成为渭河最大的船商了！”铁成铉拿着手上的书签理所当然地说道。

    “这是为了利！”杨清源点了点。

    “我觉得应该是大通商行的掌柜林语，他之前只是个跑船运的，李百两曾经用了些手段吞了他的货，导致大通商行的生意一落千丈，间接导致了林语家破人亡，现在林语东山再起，建立大通商行，自然要找李百两算账。”

    胡蝶提出了不同的看法，在她的心中，报仇比争利重要得多，林语和李百两之间有破家毁业之恨，当属林语最有动机。

    “我倒是认为，若是李夫人真的与他人有染，又被李百两知晓此事，她的动机才是最大的。”姬瑶花顿了一下继续说道，“李百两知道她与旁人有染之事，肯定不会饶过她，如果她先下手为强，不仅能获得李百两的全部身家，还能与奸夫双宿双飞。”

    姬瑶花口中，这位李夫人都能成潘金莲了。

    不过，杨清源想起当日见面之时，李夫人竟然在众目之下，偷偷挠自己的掌心，夫妻不睦之事，十有八九是真的。

    “知远，你怎么看？”

    狄知远闭目思索之后，睁开了眼间，“就动机而言，三位说得都有道理，但就结果而言，我觉得姬捕头所说，可能性是最大的！”

    “理由！”

    “因为李百两死在自己府中的卧室之中！”

