    东京大学里的议论纷纷，虽然陶知命当场时候可以一言劝止，但等他和植野洋介离开学校之后，却又重新开始热闹起来。

    户冢圣峻听完报告，很警惕又为难地向总长请示了一下，然后拨通了上田家的电话。

    “上田君，我是东京大学的学生部长户冢圣峻。”他礼貌地问完了好，然后才说道，“听说，夏纳同学被您锁在家里？”

    “马上就要放夏假了，与其出去处处被人议论，在下觉得让她在家呆一段时间更好。”

    户冢圣峻很无奈地说道：“夏纳同学……作为剑道社的副社长，一向很得学生们敬重。听说了她的现状，现在学生们有些躁动。”

    “是那个陶大郎散布出去的吗？惯于挑拨人心的家伙！”上田正裕的声音很恼怒。

    “……恐怕不是的。开会讨论陶大郎同学事宜的时候，有同事的声音大了些，大概是被无意间听到的。”

    “那么户冢君，您对我是有什么建议吗？”

    “我个人觉得。”户冢圣峻立刻又强调了一下，“仅仅只是我个人觉得，陶大郎同学认为这是您与他之间私事的论点，我是赞同的。上田君，您的要求，学校是没有立场支持的。”

    “看来贵校认为他是一个优秀的学生？就算他和极道组织联系在一起，要开办舞厅，也是值得提倡的？”

    “上田君！”户冢圣峻的语气强硬了一点，“您这样做，是想让夏纳同学现在卒业吗？如果东京大学真的开除陶大郎，夏娜同学回到学校之后，其他同学会怎样看待她？”

    这话上田正裕没有接了。

    “……况且，夏纳同学既然都对陶大郎同学说了他哥哥是……自杀的事，可见她确实是真心喜欢陶大郎的。”户冢圣峻又劝道，“您这样做，将来又怎么面对女儿呢？”

    “什么意思？这件事，你怎么知道的？”

    “陶大郎同学最后想向学校申请查阅谦太的资料……”户冢圣峻顿了顿，叹了口气，“上田君，那时候我已经进入了东京大学，在平野桑的办公室工作，多少知道一点。虽然那个时候平野桑还不是总长，但毕竟是一个不小的事件。当然，陶大郎同学的要求拒绝了。但是，我也不知道您的女儿对他究竟说了多少，如果你们之间无法和解，他冲动之下再像之前一样找到媒体……您真的就不顾忌吗？毕竟当年，学校也是应您的要求封存了档案……”

    “……我明白了。”上田正裕沉默了好一阵之后才说道，“我会认真考虑这个问题的。只要陶大郎不再继续来骚扰我们一家的生活，并且承诺后面不再招惹夏纳，我可以不追究。”

    “上田君，我希望您明白。就算是现在的情况，我们也有足够立场拒绝您的要求的。”

    “这是贵校的正式答复吗？”

    “不，这只是我的个人意见。而且，我也会陈述给总长大人的。”

    “我明白了。那么，再会。”

    上田正裕放下了电话，山本显人在他对面很不理解：“把孩子放出来啊？你跟陶大郎那家伙之前的关系不是还很好吗？怎么闹成这样了，还要求学校开除他？”

    “他是怎么羞辱我们上田家的，你没有看到吗？”上田正裕脸色难看。

    “总之这件事我不会帮你！”山本显人看了一眼里面卧室的门，然后叹了一口气，“当年，你的儿子是我的学生，我因为觉得对你有些愧疚，这些年一直想为你做点什么。但你拿这种事情来请求我，也太过分了！”

    上田正裕沉默不语。

    “总而言之，我也听说了学校里议论纷纷。尤其是剑道社的社员，对你的做法非常愤怒。你到底为什么非要跟森家联姻？陶大郎那家伙，可比那个森次郎强多了。他又没有亲族，其实是最适合你的选择。至于那些已经成为历史的华族身份，早就劝说你很多次了。只要上田家越来越强，你以为他们会不承认那小子？”

    “这么说……这件事你不帮我？”

    “不帮！”山本显人推了推眼镜吹着胡子瞪着眼，“你是不是有心魔了？陶大郎那家伙确实是在那个课题里帮助了我不少。就因为我能及时将成果提交出去，国铁改革的听证会才延期到了28日。你让我对学校说那家伙是用钱买的位置，实在让我大吃一惊！你是这样的人我就不说什么了，但你把我当成什么人了？”

    “山本君。”上田正裕挪着脚后退了两步，忽然一个土下座，额头都挨着地板了。

    一旁的上田晴子见状，眼睛一红，也缓缓地拜下去。

    山本显人一时有点手足无措起来：“用不着这样，我也只是一时气愤才这么说……”

    上田正裕直起身之后才说道：“请随我来。”

    山本显人有些疑惑地随着他一直走到了屋外的檐廊下，才听上田正裕轻声说道：“不想被夏纳无意间听到。”

    “……为什么突然土下座？”

    “九年了，请原谅我的谨慎，九年的时间，才确认您对上田家没有任何其他的心计。”

    山本显人一脸小问号。

    “山本君，其实真正想拜托你的事，不是帮助说服学校开除大郎。”

    “……突然又叫得这么亲切，你们到底在搞什么？”

    上田正裕凝视着他，恳切地说道：“请帮助我和大郎，找到隐藏在东大里，引导谦太走上那条路的黑手吧！”

    山本显人顿时眼睛睁大了。

    ……

    “突然回家，父亲大人和母亲大人一点准备都没有……”植野洋介有点不好意思，“不要在意。”

    “怎么会呢？带同学来家里，还需要特地准备什么？”陶知命抬头看着植野洋介家的一户建打趣道，“阔气啊洋介，地方不小。”

    “……三代人积攒下来的，你就别笑话我了，你比我父亲有钱，现在又是我的会长。”

    “什么会长，我们是股东关系啊。”

    陶知命随着植野洋介走进家门，就见到了他的父亲母亲，还有尚在世的祖母。

    对于突然来访的陶知命，一家人都显得很熟络。

    当初筹备成立次元文化时，植野洋介的父亲就支持过他，知道他是和一个同学一起创办的事业。

    在新闻里看到过陶大郎之后，才知道他这个同学原来有这么厉害。

    现在突然到家里来，一家人竟有点见到名人的热情感觉。

    植野洋介也很迷糊，他为什么突然临时起意到这里来。

    但到了晚上八点多种，陶知命正在他父亲的陶工作坊和展示区里参观时，陶知命的手提电话响了。

    他拿了出来，在植野洋介一家人很感叹的眼神中走到了一旁说道：“喂，是哪位？”

    “陶大郎。”电话里是个陌生的声音，“既然刻意到了世田谷来，不妨见上一面吧。”

    陶知命沉默了一会，不确定地问道：“岩崎大人？”

    “正是，看来我猜得没错。你知道地址对吧？”

    “……好的。现在？”

    “没错，我等你。”

    陶知命挂掉了电话，深深吸了一口气，然后转身笑着说：“一个朋友知道我来了世田谷，约我现在过去见一面。伯父，只能从您这里拿一件手作带过去了。”

    “多谢陶君的肯定。觉得哪一件合适，拿走就是。”

    陶知命笑了笑：“这次是个尊贵的朋友，拿一件最贵的吧。您按照市价给我就好。”

    植野洋介这才觉得，他也许不是临时起意突然想到自己家来的。

    “大郎，这么晚出去……不会有危险吧？”送到门口的植野洋介忍不住开口问了一句，总觉得他刚才接电话的时候表情过于凝重。

    “放心吧，只是一个朋友。等我回来给我开门哦。”

    陶知命虽然这么说，但上车之后还是拨了个电话：“雄太，可能发生的事情发生了，你在哪里？”

    “中点的路边。”

    “等我。”

    等到了岩崎藏之介的家门口，已经变成了入江雄太开车。

    陶知命一点都不在意岩崎藏之介的人可能一直盯着他，让对方知道自己也是有所准备来的，有好处没坏处。

    既然有这个打算，带着准备来是很正常的事。

    他下了车，院门已经被一个年轻男人打开了。这个人弯着腰说道：“是陶君吧？请跟我来。”

    “有劳了。雄太，就在这里等我吧。”

    入江雄太凝重地点了点头，回到了车里。

    陶知命一路前行，目不斜视。

    进了房门，就看见玄关前方站着一个有些微胖、蓄着胡子微笑着的中年人。

    “初次见面，鄙人岩崎藏之介。”他微微弯了弯腰。

    陶知命也弯了腰，幅度略大一些：“见过岩崎大人。”

    “专门准备了礼物，陶君有心了。”

    “只是猜测，岩崎大人可能在关注着我。礼物，是刚刚在同学家里准备的，失礼了。”

    年轻男人接过他手里的礼物就离开了，岩崎藏之介伸出手，请他往起居室那边走。

    陶知命打起了十二分精神。

    今天这一局，就是最关键的了。

    在演来演去，制造出这么多烟雾弹之后，既然最初是平野隆雄在这个人的授意下提出让他成为上田家婿养子的提议，那么，他多半会选择见一见陶知命，或者木下秀风。

    陶知命觉得，还是自己主动送上门一点比较好。

    因此今天他来到了世田谷，因为岩崎家主平常呆的地方，对于上田正裕来说也好，对于北川笃司和安斋善卫来说也好，都不算秘密。

    如果他听说自己来到了世田谷，会不会临时起意想见见呢？

    陶知命就是想营造一个这样的契机。

    现在，如愿见到了他本人。

    “陶君，用你们夏国的一句老话叫，叫百闻不如一见啊。”

    坐下之后听到这第一句话，陶知命眼神微凝，看向了他：“惭愧，能得岩崎大人邀见，是我的荣幸才对。”

    岩崎藏之介的胡子笑得翘起来：“对于十分欣赏的人，我向来喜欢从一开始就给予充分的重视。陶君，应该感受到这一点了吧？”

    陶知命想起最开始平野隆雄的家宴，点头称是：“确实如此，第一回接到平野会长的邀请，我也是非常意外的，感到十分荣幸。”

    “所以，陶君应该知道，平野会长的提议，我们确实是有充分诚意的。”岩崎藏之介倾身向前，压低了声音，“住友在不动产领域实力雄厚，与之相比，我们三菱才是更能让陶君和木下君发挥才能的地方。”

    “秀风大哥已经和住友建立起来的联系，不是那么容易斩断。”陶知命同样欠了欠身，“我的身份特殊，因为还没毕业所以没有真正进入最上恒产。所以本想借着平野会长的提议，切实地通过上田家成为一座过渡的桥梁。但是……您肯定也知道了，上田大人对我……十分抗拒！老实说，今天抱着一丝希望到世田谷来，也是想尝试看看，有没有可能得到您的帮助。”

    “哦？”岩崎藏之介颇感兴趣地笑问，“什么方面的帮助？”

    “因为上田大人要求学校开除我的事。”陶知命说完顿了顿，“我担心，森家和上田大人会一起向学校施加影响力，让我被东京大学开除，成为人生的一个污点，这同时必然也断绝我进入上田家的可能。想到这一切是因平野会长的提议而起，只能无奈之下到世田谷来碰碰运气。”

    岩崎藏之介不置可否地笑了笑：“那么，为什么没有先联系一下平野会长呢？”

    陶知命沉默了一下，才一脸歉意地说道：“虽然十分失礼，但上午去上田家挑战的时候见到过须贺专务。前天晚上约见森会长，见到了他拿出来的上田大人的授权书，确认了他们两家已经在实质利益上紧密联合，因此对须贺专务说了一些怀疑平野会长诚意的话。”

    “原来如此。”岩崎藏之介点了点头，“但是，牵涉到你人生的重要履历和未来，难道住友不肯帮忙吗？”

    陶知命苦笑道：“大概因为已经对公众说出了那样的话，不方便立刻放弃挑战之类的理由说服不了他们吧。”

    “但是，北川会长和安斋专务不是向董事会郑重保证了，陶君和木下君绝对没问题吗？”

    陶知命看着他笑容满面的脸，心想三菱在住友的董事会有钉子确实一点都不奇怪。

    他叹了一口气：“如果让安斋专务甚至北川会长出手帮助我，和他们的关系不就更加密切了吗？”

    岩崎藏之介的笑容先是越来越灿烂，随后又迅速收敛起来，平静地问道：“如果陶君和木下君怀疑，我们只是将二位视为工具，现在森家和上田家已经走到了这符合我们期望的一步，难道陶君就不担心我们就此收手？”

    陶知命凝视了他一下，随后低下头：“如果岩崎大人不见我，那我大概会这么认为。既然我已经蒙您相邀来到了这里，那就说明，我和秀风大哥仍然是有价值的。”

    “说得好！”岩崎藏之介拍了一下巴掌，“我喜欢谈论价值！陶君和木下君之前从我们手中夺走武田孝直的那块地，手段十分巧妙！我赞叹不已！如果多花百亿円，就能够为三菱的怀抱邀请来这么优秀的两位，那完全是值得的！”

    低着头的陶知命双眼寒光一闪。

    只想多花百亿円？你特么的在想桃子？

