    “吱！”

    还没等雨晴从娇羞的情绪中回过神，大雨中，一辆白色的面包车火速驶来。

    面包车响起刺耳的刹车声后，一群穿着黑色紧身衣的壮汉，直接从车上冲了下来，挡在了秦天与雨晴的面前。

    黑色的紧身T恤，包裹着壮硕的肌肉，一只手持着黑色雨伞，另外一只手紧握砍刀，个个凶神恶煞，气势汹汹。

    特别是为首的一名三十多岁的男子，嘴里叼着雪茄，狰狞的面孔，对秦天虎视眈眈。

    “你就是秦天？”

    为首男子双臂纹满了纹身图案，脸上还有一道刀疤，眼睛微眯，死死盯着秦天开口问道。

    雨晴下意识看了秦天一眼，对着十几个壮汉惊呼道：“你们……你们想干什么？”

    “小姐姐，你最好闭嘴，这里没你什么事，我是来找秦天的，如果你要多管闲事的话，别怪我对你不客气，现在走还来得及！”

    “闹事的？”

    雨晴眉头一皱，脸色瞬间冰冷了下来，她身为雨家小姐，谁敢在她面前撒野？

    简直就是找死。

    为首男子也不是什么善茬，他是富州城黑域世界的一个小头目，号称富州城第一铁拳。

    富州城只要提起蛮牛，无不胆战心惊。

    蛮牛一看雨晴的态度，立马嘴角露出邪恶的笑容，指着秦天，冷笑道：“有人要我们废了这小子的双腿，让他永远做个残疾人，小姐姐，我奉劝你别自找不痛快！我这个人一向都很怜香惜玉的……”

    面对这样的威胁，秦天依然默不作声，面色平静，负手而立在一旁。

    雨晴冷哼一声，冷冷地瞪了一眼面前的这些家伙。

    她非常的讨厌这种狗仗人势的东西。

    秦天对雨家有恩，雨晴自然不会让这些人动秦天一根汗毛。

    雨晴向前走了一步，冷冷地问道：“谁让你们来的？说出来，我给你们双倍的价钱！”

    “哟，这小子什么时候钓上了你这么个富婆？”蛮牛一听，顿时对面前的这个女孩充满了兴趣，那双贪婪邪恶的眼睛，随之在雨晴的身上打量了起来。

    极品容貌，极品身材，全身名牌，气质高雅脱俗，这样的女人，蛮牛可是从来没见过。

    而且，雨晴这么好的条件，竟然要为一个穷小子出头？

    这可有点不符合常理？

    蛮牛的眼睛不停地在雨晴的身上扫过，舌头情不自禁地舔了一下嘴唇，顿时感觉咽喉干涩起来，好似他的情绪瞬间被这位极品美女给调动了起来。

    “再乱看，信不信我把你的眼珠子给挖出来？”

    “哈哈！”雨晴的话音刚落，全场十几个壮汉顿时哄堂而笑。

    一个个擦着掌，露出了邪恶的咧笑之容。

    “哟，这妹子还挺辣的……我喜欢……”

    “牛哥，要不……连她一起收了吧？我们这次顺带玩玩，也很不错哦……”

    “没想到这小子还挺有福气的，身边竟然有这么漂亮的妹子？”

    “哼，一个窝囊废而已，躲在一个女人的背后，算什么男人？”

    雨晴怒了，从下到大，还从来没有人敢这么欺负她。

    虽然没有对她怎么样，但是雨晴感觉自己受到了极大的侮辱一般。

    “啪啪！”

    拍了一下手掌，雨晴车里的几个保镖，瞬间冒雨冲了过来。

    挡在雨晴、秦天面前的十几个壮汉，有两个直接被撞倒在地上。

    所有人都愣了一下。

    雨晴冷冷一笑，立即转身，冰冷的表情消失，强压下心中的怒意，她的脸，被一副甜美的微笑取而代之了，雨晴望着秦天客气地问道：“秦大哥，这些家伙怎么处置？”

    秦天面色阴冷，几乎是瞬间，两只眼睛透出了一股让人感到惊悚的气息。

    就连站在他身边的雨晴，在看到秦天手臂上一团黑色的东西在涌动之时，立即心中一颤。

    “我对他们没什么兴趣，不过……我对他们背后的那个人，倒是有点兴趣！至于怎么处理他们，你说了算……”

    雨晴回过神点点头，立马瞪着眼，对保镖下达了命令。

    “秦少的话你们都听到了吗？”

    “是！小姐……”

    两位保镖没二话，直接动手，蛮牛号称富州城第一铁拳，可是在雨晴手下保镖的面前，不堪一击。

    仅仅一招，啪的一声，这个家伙就立即被打趴在了地上。

    “你们敢动我？可知道我们是谁？”

    “哼！”面对蛮牛的叫嚣，保镖冷哼一声，说道：“我管你是谁，敢在雨家小姐的面前装B，我看你是寿星公上吊，嫌命太长了！”

    “轰！”

    这句话，犹如晴天霹雳一般，吓得蛮牛双腿都在颤抖。

    他也顾不上自己身上有多脏，立即从湿漉漉的地面上爬了起来。

    “雨家的人？”

    “怎么？不相信可以试试，雨家弄死你们这些垃圾，易如反掌！”

    “不不不！雨小姐，请原谅，我不知道……不知道您与秦天的关系会这么的……好！”蛮牛卑躬屈膝，对雨晴的态度来了一个一百八十度的大转变，满脸的惊悚。

    雨家可是个手眼通天的存在。

    富州城谁敢找雨家人的麻烦？

    要知道，雨万春这个老头子，在大华可是以为狠角色，即便是在黑域世界血水里滚爬过来的蛮牛，也知道雨万春到底是个什么样的人。

    无论富州城身份多尊贵的人，都得忌惮雨万春几分，可以说，只要雨家老爷子的一句话，别说他小小的一个打手，就算是灭掉他们整个组织，都轻而易举。

    正如保镖说的那样，蛮牛这是寿星公上吊，嫌命太长了。

    正因为这样，他才明白，眼前这位看起来寒酸至极的秦天，他才是个真正的大佬。

    此时，就连雨家小姐，都得对他客客气气的。

    再说蛮牛他不傻，他也不瞎。

    “说吧，谁让你们来的？说出来我可以帮你求秦大哥不要为难你们，否则……我就把你们丢到闽江里喂王八！”

    雨晴此时把雨家大小姐的霸气、蛮横展示的淋漓尽致，这种对蛮牛来说无比恐怖的威胁，顿时把他们吓尿了。

    “雨小姐息怒，我说……我都说！”

    “别废话，说……”保镖怒喝一声，一只手直接捏住了蛮牛的手臂，好似只要蛮牛敢耍花样，他们就会毫不留情地废了他的这对铁臂。

    “是谷家少爷，他叫谷峰……”

    “别动手……我全说……”

    “雨小姐，这不关我的事，我们也只是混口饭吃，他说秦天只是个窝囊废，只要我带几个人吓唬他一下，还有……把他的腿给打残，就给我五百万……”

    谷峰？

    今天和薛馨雅在一起的那个家伙？

    秦天一听，脸色瞬间就变了，额头上青筋暴起，拳头捏的‘劈里啪啦’作响。

