    除了周越，还有一个人的发声也引起了广大吃瓜群众的注意，那就是中二大姐惠巧丹。

    【惠巧丹：《忐忑》这歌墙裂激起了我的翻唱欲！@林泛，你等会儿啊，我很快就翻唱出来了！】

    这条超博下方的点赞、转发以及评论全部破万！

    点开评论里，清一色都是：

    【对方正在长牙：惠惠加油！我看好你，你一定能够把这首歌翻唱出来的！】

    【作业逆流成河：惠惠你是最棒哒！这听了一万遍都学不会的神曲只能靠你了！】

    【本人智商已欠费：坐等惠惠翻唱版本！】

    ……

    不光是惠巧丹，跟林泛有过一面之缘的新晋金曲奖歌后丁蕊蕊也在自己超博上表示了加入挑战的意愿。

    还有更多的，跟林泛都没有见过面的一些艺人，也纷纷加入了挑战行列。

    是的，现在整个网络都掀起了一股挑战《忐忑》的热潮，但是那些号称已经翻唱成功的版本，无一不是放慢速度就是减少了转音的数量，或是简化了唱法，没有一个人能够真正唱出原版的感觉。

    即便是林泛自己，也唱不出龚老师的那种感觉，而是将这首歌转化为了自己的东西，用自己的方式演绎出来，跟纯粹的原版还是有着一定的差异的，毕竟林泛现在拥有大师级的唱功，与龚老师相比也不遑多让了，只是，蓝星的人没有听过龚老师的版本，也就无从得知这些事情。

    而对于网上关于这首歌各种声音，正面的负面的，林泛其实都不是很在意，在地球的时候，这首歌都被网友们恶搞成什么样子了，龚老师说过什么吗？

    完全没有好吧！

    原版都没有意见，那自己这个抄歌的，就更加不会有意见了。

    ……

    “哪个嘀哪个咚……”

    杨红霞一推开录音棚的门，就听见了《忐忑》的旋律，忍住了直接伸手堵住耳朵的冲动，杨红霞看向早就等在那里的章幼菱：“什么时候来的？新歌练好了？”

    章幼菱关掉手机上的音乐播放软件，那如魔音灌脑一般的唱腔这才从这个录音棚里消失，但是杨红霞总感觉空气中还潜伏着某些消散不掉的旋律，谁不小心触动到，那磨人的曲调还会继续“啊哦诶”出来。

    没办法，杨红霞已经被这首歌折磨了整整一夜了，感觉做梦的时候都有人在耳边唱着“啊嘶嘚”。

    “我已经尽我最大努力去练了。”

    章幼菱无奈叹气，“我本来以为经过练习，哪怕是跟那些专业歌手没法比，至少不会丢人。谁想到林泛出了一首新歌，直接把我给整蒙了！”

    抱着要给林泛留个好印象，维持长久合作的期盼，章幼菱在《忐忑》上线之后直接下载下来，然后单曲循环，试图在约定的跟林泛录制《巡天记》片尾曲的时候，能够唱上那么一两句，增加一些谈资，拉进一下双方距离。

    结果，听歌听到脑子都要炸了，章幼菱还是没有学会唱第一句！

    “你一个演员，就别在歌手的专业领域里蹦跶了。”

    杨红霞不以为意，这首歌就连天才如夏言都没办法第一时间完整唱下来，何况是章幼菱？

    门外汉打《忐忑》的主意，这不是自讨苦吃嘛！

    “我也是这么想的。”

    说实话，就算是杨红霞没有这么说，章幼菱也打算要放弃了，自己只是个演员，何必这么为难自己呢？

    “对了，林泛什么时候过来？”

    “差不多快到了。”

    正说着呢，杨红霞和章幼菱就看见有人推门进来了，宽肩窄腰大长腿，正是林泛。

    杨红霞笑了：“正说你呢，你就来了，路上没遇到什么人吧？”

    “霞姐。还行，没遇上周老师。”

    周越自从林泛唱了《忐忑》之后，就直接电话骚扰了林泛好几个小时，拉着林泛围绕着《忐忑》这首歌，一直讨论“人声器乐化”之类的音乐专业领域的话题。

    老人家对音乐艺术的追求和热情还是这么炽热，一般人确实承受不来。林泛是废了九牛二虎之力才把电话给成功挂断了。

    然后，今天过来星河大厦录制《巡天记》片尾曲的时候，林泛还特意跟杨红霞打听了一下，得知周越这大好的元旦假期非但没有在家好好休息，而是一头扎在录音棚的时候，林泛差点儿就不想来了。

    只不过杨红霞跟林泛保证了，会找人拖住周越，林泛这才敢过来。但一路上也是躲躲闪闪的，生怕被周越给抓住了。

    所幸，杨红霞确实拖住了周越，林泛这才一路顺畅的来到预约好的录音棚。

    林泛跟杨红霞打了一个招呼，这才看见杨红霞身后的章幼菱。

    “这是章幼菱，是《巡天记》里的女二号，今天要跟你一起录歌的就她。”杨红霞居中介绍，“菱菱，这是林泛。”

    章幼菱连忙上前一小步：“泛哥你好，我是章幼菱，我特别喜欢你的那首《园游会》，真的太好听了，我已经把它设置成了我的手机铃声。”

    “谢谢！”

    章幼菱是近两年比较火的小花，演技虽然跟那些实力派的前辈没法比，但是在一群小鲜肉当中也堪称鹤立鸡群，这两年比较火的电视剧都能找到章幼菱的身影，林泛也在刷手机看小姐姐跳舞的时候，刷到过章幼菱跳舞的视频。

    跟手机视频里比较起来，真人版的章幼菱显得更加娇小一点，身高刚过一米六的样子，一张小巧的瓜子脸，眼睛很有特色，眼头圆眼角却有点往下垂，鼻子小巧挺翘，但也圆圆肉肉，跟眼睛一样显得很可爱。

    上唇曲线内凹，曲线顺滑娇俏，深又清晰的人中既能在中间部位集中五官，很清纯的外表，第一眼看起来惹人喜欢，懵懂无辜，像孩童般不谙世事，又兼顾软萌可爱。

    以林泛【神级穿衣造型师】技能附带的专业眼光来看，章幼菱这种长相，是那种能够在幼态和成熟之间无缝切换，兼具萝莉的天真无邪属性与熟女的气势逼人，这些特质放在一个演员的身上，就赋予了其非常大的可塑性，也就是俗话说的，老天爷赏饭吃。

    林泛忍不住在心里拿章幼菱跟夏言对比了一番，然后发现，夏言是兼具美貌、才华与气质的天才少女，章幼菱则是外表甜心实则内里复杂的矛盾少女，二者几乎没有任何可比性。

    但就林泛而言，自己可能更吃夏言的长相，而且夏言表里如一，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，相处起来让林泛感觉非常舒服。

    可是这个章幼菱，林泛觉得自己可能永远也不会明白她内心的想法。

    好在，自己也不需要猜！

