    挥退不明所以的春晓三人后。

    室内只剩下两人。

    采雪一骨碌从床上滚下，跪在地上，战战兢兢的磕头告罪：“二小姐恕罪！”

    她吓得浑身发抖。

    今晚的一切都不顺心。

    邵佑嫣合上眼眸，拳头紧了又松，最终还是压住心头怒火，声音冷冽的问道：“三小姐呢？”

    “奴婢不知道。”

    闻言。

    她猛地扬起巴掌，却没有落下，然后弯腰猛地逼近，嘴角带着一丝讥讽，说道：“你不知道？若是没有你的帮助，芷珊根本连清兰院都出不去。”

    丫鬟婆子三十多人

    暗地里的仆人更是无数。

    邵芷珊不明白，可曾经在自己身边伺候的采雪绝对清楚，同时，也只有她能算准时间，趁着夜色，狸猫换太子。

    自己算计让采雪忠心于妹妹，却忘了两人都年纪尚小，行事大胆，合在一起有心机有身份，不知会捅出多大的娄子来。

    如今终于遭到了反噬。

    其他时候倒也算了，偏偏这时候，祖母对她起了误会，万一芷珊出了什么问题，自己求情，都不一定有用！

    邵佑嫣眼皮直跳，有一种极为不好的预感，她也没有废话，单刀直入问道：“芷珊到底出去干什么了？”

    “奴婢真的不知道。”

    采雪压抑着哭声，快速解释道：“昨天，三小姐求奴婢让她夜里出去一次，奴婢一时心软，便答应了，可奴婢真的不知道三小姐到底干什么去了。”

    见她的样子。

    不似撒谎。

    邵佑嫣再次问道：“像是这种偷溜出府的行为，以前还有过多少次？”

    采雪立刻回道：“只有三次而已。”

    不算多。

    而且，既然有了前三次的经验，这次应该也能不惹注意的回来，只愿万事平安。

    此事既然不宜闹大，自己现在最该做的是，当做一切如常，回屋睡觉，说不定第二天一早，就能看见妹妹已经回来了。

    话虽如此，但不知为何，眼皮跳的更加厉害了。

    使劲按了按眉骨，转身欲走，忽然想起了什么似的，脚步一顿，回头问道：“芷珊是从什么地方偷溜出府的？”

    无论正门偏门，夜间都有守门人。

    “惊鸿院。”

    她心里一沉。

    三次偷溜出府的事情，能瞒过自己，瞒过祖母，但绝对瞒不过心细如发的江姨娘，经过上次凤冠的事情，她就该发现那个狗洞。

    却一直没堵。

    总不可能是为了小女儿着想。

    而是为了拿住邵芷珊的把柄才对！

    邵佑嫣现在不得祖母信任，本身便困于囹圄，对于多日未见，几近成仇的江姨娘，敌暗我明之下，更是猜不透对方的想法。

    将青荷派出去悄悄打探消息后。

    她如笼中困兽，不停的在原地走来走去，心中莫名惊慌不定，只期盼江姨娘就算动手，也不要挑选今天。

    可惜。

    福无双至祸不单行。

    “二小姐，不好了！”

    寅时，天光黑暗，乌云遮月，不见星光，密密层层的乌云堆叠起来，厚重的仿佛下一刻便会化作青面獠牙的巨兽，朝着世间扑下。

    青荷从外廊穿过，匆匆走进内室，甚至顾不得遮掩脚步声，进来后，定了定神，才低声说道：“三小姐已经压往静慈堂了。”

    是谁压的？

    为什么被压？

    她急急回来报信，没有打听清楚，不过，将最近发生的一系列事情串联起来，除了江姨娘之外，肯定还有一个深藏幕后的人没有出现。

    最坏的结果发生了。

    却反而有种预料之中的感觉。

    “别慌，去静慈堂。”

    邵佑嫣灌下一杯浓茶提神，既来之则安之，总归结果再差，也不会差过前世，她距离及笄还有四年时间，有的是时间，将府里的魑魅魍魉一个个揪出来。

    一行人赶着夜色。

    灯笼染上一层雾气，里面的烛光显得柔和黯淡，让人怀疑，里面的蜡烛，是不是下一刻便会用完。

    上次为了凤冠的事去静慈堂，她早有预料，且有祖母做靠山，胜券在握，胸有成竹。

    这次夜色更加浓重，祖母与自己离心，她更是不知发生了什么，只能孤军奋战、如履薄冰。

    到了地方。

    “二小姐稍等，奴婢去禀告老夫人。”守门的南雁屈身行礼，去而复返后，掀帘示意让她进去。

    内室。

    祖母居于上位，眼皮微垂，她年事已高，睡觉不足带来的弊端，远比青年人严重的多，也更容易看出来。

    皱纹加深，眼袋肿胀，本就枯黄的肤色，此时更像是一层老树皮，垂垂老矣的神态，是执掌国公府多年的威严，也压不去的。

    在她进来后。

    脸色也没有缓和，冷冰冰的问道：“你们今日去珍宝阁，都买了什么？”

    邵佑嫣不知其意，这种小事，根本瞒不住，也没有撒谎的必要，她便回忆着，将今日买了什么东西都一一说了出来。

    语毕。

    安静了好一会儿。

    直到众人心里都惴惴不安的时候，老夫人忽然伸手打开矮桌上的一个小匣子。

    堆金叠玉。

    流光溢彩。

    里面放了十几件珠宝首饰，尤以玉石居多，邵佑嫣自幼在锦绣富贵里打滚的，也不由赞叹，这里面每一件都不是凡品。

    甚至用来向皇宫献宝，都绰绰有余了。

    “芷珊说，这匣子里的东西，都是你买给她的。”老夫人语气平静，仿佛并未动怒。

    可邵佑嫣却清楚，祖母能容忍府里人犯错，却绝不允许有人故意欺瞒！

    妹妹说实话认错，自己还能帮忙求情，可她偏偏犯了祖母的大忌，恐怕自己这时候出言说清，帮忙不成，反会惹祸上身。

    可即便惹火上身。

    她也不能不求情。

    “祖母。”邵佑嫣深吸一口气，语气哀求的说道：“芷珊尚且年幼，犯些错误——”

    “你这个当姐姐的，也只比她一岁！”

    老夫人语气严厉，深深看向孙女，脑海中蓦然想起静元师傅的话：有东西，遮住了二小姐的眼！

    往常自己竟没注意到。

    不知何时，孙女竟如此重视邵芷珊，甚至到了不惜与自己对着干的地步！

