    　　接到电话的王豪竟然不知道发生了什么事，但还是没有多言便照办，这才让苏云来到快送111之间，两女这才没有相遇。

    　　陆涛并不知道有那么多人在疯狂的寻找之间，就算是知道了，估计他也无所谓，因为此刻他什么都不想在管，只想一个人安安静静的待一段时间。

    　　上午十点，雨停了，天空一片晴朗，车子缓缓行驶如一个小镇中，来到加油站将油加满，然后便找了个地方吃点东西，又继续开车往前而去。

    　　虽然出生在琼崖岛，又两世为人，但说实在的，不管是前世还是今生，琼崖岛上还有很多地方，他都还没有去过，一路上，看着四周的风景，他这才真正体会到这片土地的美。

    　　傍晚，夕阳西下，染红了半边天，车子在一个叫海头的小镇停下，陆涛下车，深呼了一口气，然后找了家小旅馆住下。

    　　夜晚，小镇变得热闹无比，年轻人三三两两在街上行走，露天舞台传来的动静，使得年轻人非常的兴奋。

    　　走在码头上，感受着微风轻拂，这里虽然没有大城市的喧嚣，但是却令人感觉身心都非常的舒服。

    　　月上枝头，不知不觉陆涛已经走了很远，来到了码头的尽头，看了一眼四周，便转身往回走去。

    　　一夜无话，清晨到来之时，他继续开着车往前而去，两天后，他竟然来到了琼崖岛旅游胜地崖城。

    　　找了家宾馆开了间房，然后车子停在宾馆的停车场，陆涛买了一身短袖，换上后就开始步行四处游玩。

    　　东海，这是崖城一处有名的旅游景区，碧蓝的大海，洁白的海滩，海浪随着微风不断追赶，就如顽皮的小孩子一般在玩耍。

    　　在一家买椰子的休闲店中坐下，要了个椰子，点上一根烟，看着宽阔的大海，心情一阵舒坦。

    　　“帅哥，要拍照嘛？”

    　　突然，一名头上戴着鹿头的女子走到他的身边，笑着问了一句，他摆了摆手，然后便不在理会女子。

    　　不过女子并没有离去，而是直接坐到了他对面，然后将头上的鹿头取下，笑着问道：“帅哥，还记得我嘛？”

    　　陆涛本来都不在理会这女子，但却没想到对方竟然坐在了自己对面，闻言，他眉头不由微皱，撇了一眼女子，语气淡淡的答道：“不认识！”

    　　这句话令女子神情突然变得有些暗淡，不过很快恢复了正常，笑得唱起了一首闽南歌曲（金包银）。

    　　听见歌曲，陆涛突然一愣，转过头来认认真真的打量了一会对面这位看起来长得不算美，但是很活泼可爱的女子。

    　　“你在太子城三楼工作过？”

    　　很快，他脑海中便浮现了一道身影，但却还不太敢确定，脑海中的那道身影与眼前这女子就是同一个人，语气不确定的问了一句。

    　　“你想起来了！”

    　　见他想了自己，女子高兴的大叫了一声，然后兴奋的说道：“没想到竟然会在这里遇见你，不得不说，咱们还真是有缘，我叫李叶，别人都叫我叶子，你呢？”

    　　“你好！我叫陆涛。”

    　　陆涛也没想到在这里竟然还能遇见那名上次在太子城夜总会中跟自己喝三杯拜天地酒的女子，感觉微微有些惊讶，不过他对女子的印象不错，便笑着打了个招呼。

    　　都说女人有一种叫第六感的东西，贼灵验了，可以用来探测男人的内心，此刻，叶子就可以感受到他的心情不好，于是便笑着起身，然后拉着他说道：“走，别坐在这里浪费时间了，我带你去个好地方。”

    　　“去哪里！”

    　　本想一个人静静，然后好好感觉一下大海，但却没想到竟然还遇见了一个不太熟的人，而却这个人还二话不说，就拉起自己往下方大海跑去，这令他感到有些无语，不过还是任由女子拉着前行。

    　　十多分钟后，他被带到一片礁石边，然后就见叶子爬上一块礁石上指着前方大声说道：“你看前方！”

    　　崖城是整个琼崖岛最热的地方，哪怕是冬天，别的地方都降温穿上了外套，但是这里依旧是炎热，站在烈日下，陆涛浑身已经被汗水湿透，莫名其妙被带到这里，还让自己看前方，他不由感到郁闷，翻了翻白眼，心中暗骂了一声疯婆子，不想在搭理她，便转身离开。

    　　“陆涛，等等，你上来看看，保证不会让你失望。”

    　　见他要走，叶子连忙跳下礁石，跑过去再次拉住他，然后使劲往礁石上拽去。

    　　陆涛被拽的没办法，暗暗苦笑了一声，只好顺从的爬上了礁石，然后看向前方，就见远处一座十多米高的观音像梳理在海中，然后在阳光的照耀下，脑后竟然浮现了一个五彩光圈，很是神秘与美幻。

    　　“我每次心情不好或者是遇见什么事的时候，都会来这里看看观音，然后将默念几遍心里的话，立马心情就会好起来，一切困难也都会随风而散。”

    　　听见叶子的话，陆涛这才恍然大悟，原来是这个女子看出自己有心事，所以才想带自己来这里，希望自己能高兴起来。

    　　明白了前因后果，想起自己刚才的所谓，他有些歉意看向身边正在闭着眼睛的叶子轻声说道：“不好意思！刚才我不知道你带我来是看观音。”

    　　“你也闭上眼睛，以后将心中不开心的事对着观音默念两遍，保管你就会高兴起来了。”

    　　叶子挣开一直眼看向他，微微一笑，宛如春风拂过，轻声的说道。

    　　陆涛笑了笑，没有说话，尽管心中根本就不信这些，但他还是闭上了双眼，然后便将心中的事默念了两遍，睁开眼后，就见叶子正在笑着看向自己问道：“心情有没有好一点？”

    　　“嗯！”

    　　陆涛轻轻的点了点头，确定是感觉心情不再那么憋了，转身跳下礁石，然后找了个阴凉的地方坐下，静静的看着潮汐。

    　　叶子也跟着走了过来，坐到她身边，没有说话，只是静静的陪着他看潮汐。

    　　“你不上班嘛？怎么跑来崖城玩了？”

    　　十多分钟后，看了一眼身边的叶子，他不由好奇的问道。

    　　叶子转过头微微一笑，看起来一副没心没肺的样子，但是眼神之中却闪过一丝异样，轻声答道：“自从上次那件事后，我就主动离开了太子城三楼夜总会，然后来到回到崖城，在这边找了份工作养活自己。”

    　　陆涛有些意外的看着叶子，没想到她竟然会离开了太子城夜总会，要知道，太子城夜总会收入很高，但不是随随便便就可以进去上班的。

    　　不过从她的话语还有眼神中，陆涛感觉到一股异样，加上想起她唱的那首闽南歌曲（金包银），心中确定，这肯定是一个有故事的女孩。

    　　想到这里，他就忍不住想要去了解，沉思片刻，他按耐不住的问道：“你是崖城人？”

    　　“嗯！”

    　　叶子眼光看向潮起潮落的大海，轻轻点了点头。

    　　“为什么不在太子城工作了，那里的收入比你在这里工作还要高。”

    　　此刻，陆涛正在尝试着一点一点揭开一个女子的过往，尽管知道这样揭开别人的伤疤很不好，但是他就是按耐不住一颗好奇的心。

    　　叶子转过头来看了他一眼，明白他想要问什么，于是便大大方方说道：“我出生在崖城的一个小村庄，我真的是苗族人，父亲是个瞎子，而母亲是个瘸子，精神还有点问题，十六那年，我便跟着村里的大人出来打工，前两年，脑子不灵活的弟弟玩火不小心将家给点着了，结果全家人都死了，现在只剩我一个人，去年一个老乡，介绍我去太子城夜总会工作，不过自从上次遇见你后，我就不做了，我现在还是个处女，你相信嘛？”

    　　虽然她说的很平静，但是陆涛能感受到她十六岁就出来打工的心酸，还有身边没有亲人的孤独与哀伤。

    　　不过最后被怎么一问，陆涛差点被惊到，顿时便感觉有些尴尬，一时间不知道该怎么样回答。

    　　“瞧你那害羞样，逗你玩呢，走吧，我回去继续上班了。”

    　　见他一副尴尬的模样，叶子一笑，大大咧咧的拍了一下他的肩膀，然后起身说道。

    　　陆涛谄笑了一声，也跟着站起身，然后尴尬的跟在身后，往来时的路返回去，很快，便回到了刚才那个椰子，叶子摆了摆手笑道：“再见！我每天都会在这里上班，如果想要导游，可以来找我，我带你游遍崖城的山山水水。”

    　　看着她离去的背影，陆涛心中突然升起了一股淡淡的悲伤，不敢想象，一个无亲无故的女孩，是怎么样活在这个世上的。

    　　“叶子！”

    　　想到这里，他就忍不住的大声喊了一声，叶子脚步一顿，转身看向他，有些疑惑的问道：“怎么了？”

    　　“可以当我的导游嘛？带我踏遍崖城的山山水水！”

    　　阳光下，叶子的笑容很美丽，她轻轻点了点头，然后一步步走过来，眼神复杂的望着陆涛说道：“你真的要我给你当导游，踏遍崖城的山山水水嘛？”

