    第114章纯良少年

    顾子遇心中存疑，爸爸是一名赛车手，为什么他的安保车，全是防弹车？为了证实自己的猜测，回到环球地下停车场时，近卫帮他们卸行李后，顾子遇就让他先走,等他离开后，顾子遇去陆知渊私人车库看了一眼。

    两百多个人车位，有一百多是跑车，越野防弹车有二十多辆。

    顾瓷问，“宝宝，怎么了？”

    “妈妈，爸爸是赛车手，为什么安保队伍全是防弹车？”顾子遇眯起眼睛,“老头级别那么高,才配的防弹车，国安他之下，全是普通的安保车。”

    顾瓷早就存疑了，可本着对陆知渊的信任，并未深究。陆知渊的环球中心是聘请经理人在运营，皇朝车队的公务，他也一概不理，他要训练，要比赛，没那么多时间，可三爷一直都在处理公务，难道白天他训练,比赛，晚上处理环球中心的公务？

    “太有钱了吧！”顾瓷说，“总裁的标配,都是防弹安保车，万一有人铤而走险绑架他呢？”

    顾子遇仍是困惑。

    顾瓷若有所思，“宝宝,你最近对爸爸的事情，挺上心的。”

    “毕竟是我爸，换一个也来不及了。”顾子遇笑眯眯地说，“总要上心一点啦。”

    “言之有理，妈妈也不打算给你换一个爸爸。”

    母子两人有说有笑上楼，周津津直播结束，已点好了十斤小龙虾，“小瓷，带子遇宝宝下来一起吃宵夜。”

    *

    A市，会所里。

    季珹和陆知渊报告了这段时间的工作，效果显著，短短一周内，季珹已在黑鹰亚洲分部站稳脚跟，并和华兰银行达成三项合作。

    黑鹰集团和华兰银行素来不和，渊源由来已久，十年前，尚在读书的蒋君临在M国游玩时被人绑架，华兰银行被人勒索十亿美元。蒋君临和绑匪斗智斗勇,在异国他乡逃出绑匪窝,不料绑匪和黑鹰集团黑吃黑,分赃不匀导致翻脸，十七岁的蒋君临被黑鹰集团陷害，差点死于非命，梁子结下。

    几年后，蒋君临掌管华兰银行后就切断了和黑鹰集团所有的合作，所以黑鹰集团在A市融资举步维艰，三任总裁都在华兰银行门口吃了闭门羹。

    “你是怎么说服蒋君临的？”陆知渊翻着报告，随口问。

    季珹翘着腿，叼着一根雪茄，却没点燃，笑得颠倒众生，“美色贿赂。”

    黎江，“……”

    蒋君临若是靠美色贿赂就能心动的，那前三任总裁为何都吃了闭门羹，每一任总裁都用过美色，他记得有一次在酒桌上一群美女围着蒋君临，他无动于衷。

    亚洲总裁打个响指，“这一批性别不对，换人！”

    一水儿十七八的青春美貌少年郎鱼贯而进，这不也铩羽而归吗？

    陆知渊抬头看他一眼，季珹仍笑得很招人，他就不打算再问，过程不重要，他要的是结果，“到年底的目标，就是把极道组织控制的亚洲金融市场和黄金市场抢回来。”

    “是！”季珹闻着雪茄，自信且锋芒毕露，“三爷放心吧。”

    季珹又和陆知渊说了一个消息，“陈如实最近一直在找诺斯医生，消失几年的诺斯医生出现在A市，陈如实有可能会来一趟。”

    “他找诺斯医生做什么？”

    季珹摇头，“诺斯医生是陈耿养大的，她忠心耿耿为了陈耿学了心脏外科，又治好陈耿的心脏病，情深似海，陈耿术后身体一直不错，想和诺斯医生举办婚礼，诺斯医生没出现在婚礼上，陈耿在婚礼上心脏病复发，医生在他的心脏里发现了本不该存在的慢性毒素，是诺斯医生要了他的命，从此消失在M国，陈如实想找诺斯医生，多半是要报杀父之仇。”

    黎江想起一个八卦，“三爷，我还听说诺斯医生为陈耿生过一个女儿，这女儿遗传了陈耿的先天性心脏病，被诺斯医生活活给捂死了。”

    季珹挑眉，“哇呜，好吓人，真的吗？”

    “真的！”黎江打听八卦是一把好手，“虎毒不食子呢，她也是狠人。”

    “陈家的，哪个不狠。”

    陆知渊听着他们八卦，沉吟说，“陈如实要找诺斯医生，前几年就该找，为什么突然就走，她消失几年，陈如实都没动静。”

    季珹打趣说，“仇恨这东西，来得很突然，说不定陈如实清明祭父，突然良心发现杀父之手还没报，就想起来了呢。”

    陆知渊，“……”

    黎江，“……就很有道理，符合你们这种变态的思路。”

    “小黎江，别闹，我是纯良少年。”

    “什么小黎江，我比你大！”

    季珹目光在他某处微妙地转了一下，斩钉截铁，“我不信！”

    黎江脸红耳赤，“你……你……荒诞！”

    “三爷！”季珹认真地问，“你的近卫队长，脸皮这么薄吗？”

    “是你脸皮厚！”黎江红着脸，转过身不理他。

    季珹乐不可支，陆知渊合上报告，对他们的玩笑话，并不在意，“华兰银行的关系刚续上，要继续保持。”

    季珹舔了舔雪茄，神色有几分妖邪，“那是必然！”

    陆知渊警告他，“季珹，这是国内，不是M国，做事要有分寸，别过火。”

    季珹真诚地看着陆知渊，“三爷，我是遵纪守法的良民啊，谈合作都笑脸迎人，赚钱合法缴税，纯正的良民。”

    黎江嘲讽地笑了，“谁还不知道你的德行。”

    “哦！”季珹翘着腿，“说来听听。”

    黎江被陆知渊看了一眼，闭上了嘴，陆知渊说，“行了，陈如实有什么消息，及时通知我。”

    季珹点头，“小少爷这条线，还继续吗？”

    “他若找你，你就周旋着。”

    “明白了。”季珹心如明镜，“三爷想要小少爷进黑鹰，我保证时常和他洗脑，他如今还专心扶我上位呢？回头我告诉他，不弄死你，我是上不了位的。”

    黎江，“……”

    卧槽，你好大的狗胆！

    陆知渊竟不生气，唇角隐约有点笑意，“你可以试一试，能不能上位，那不是挺有意思的。”

    (本章完)

