    客厅里一下子就安静起来，慕无忧委屈的眼眶都红了，还掉了两颗金豆子，最后又被她全部憋回去了。

    慕南瑾没出声，慕嫣捂嘴轻咳了一下，忍笑忍得极其辛苦，“我以为他怎么你了，让你这么生气，这又不是多严重的事情。”

    “什么叫不严重，他敢去亲别的女孩看看，人家爹妈不得打断他的腿，我对他已经手下留情了，没有把他弄残弄废。”

    “不要说这种气话，你是别的女孩子吗？

    你在他的心里独一无二，别的女孩还没这种殊荣呢，人陆骁不是这么随便的人。”

    “殊荣？

    爸爸，你听听，姐姐说的是什么鬼话，难道还是我的错吗？

    受欺负的不是我吗？”

    “慕无忧，多大点事情啊，你哪里还有什么初吻，你小时候天天亲爸爸，你初吻早没了。

    再说，你也强吻过陆骁的，你不会自己忘记了吧。”

    小时侯的陆骁长得可好看了，又粉又糯，像个糯米丸子，很招人喜欢，尤其是慕无忧，仗着自己是姐姐，总是把人按在怀里亲了又亲，有些蛮，有时候能直接把人亲哭。

    慕无忧瞪大了眼睛，她对慕嫣说的事情完全没印象，“我没有，姐姐你少胡说八道。”

    “我记得家里有一张照片的，还是我拍的，那是你强吻陆骁的铁证，要不要我翻出来给你看看？”

    慕无忧拔高了声音，一连三否认，“我不信，我没有，我没干过这种事。”

    “臭丫头，你给我等着，我给你找证据去。”

    慕嫣上了楼，慕无忧委屈的看着慕南瑾，“爸爸。”

    慕南瑾心头复杂，自己女儿被人强吻了，他当然生气了，可已经把人打一顿了，算是抵消了。

    “陆骁对你表白了？”

    “这混蛋，我都不想提他了，爸爸你也别说。”

    这回答，看来是真的了，这走向真的是戏剧的很，前阵子安小北还在撮合他们，他以为就是安小北一头热，没想到陆骁这小子还真的有这种心思，这么多年都不表露出来，果然得安小北真传，好会演。

    “你喜欢他吗？”

    “我不喜欢他呀，我要是喜欢他，我打他做什么，真是别扭死我了。”

    “那你也不能动手。”

    慕南瑾还是不支持慕无忧动手打人。

    “爸爸，这你都不生气吗？

    大家多说你是女儿，我现在真没看出来。”

    “一码归一码，少给我扯其它的。”

    慕无忧气鼓鼓的坐在沙发上，小奶膘都出来了，“反正我没做错，我是不会道歉的，你们休想压着我的头去道歉。”

    “我说要你去道歉了吗？”

    “那爸爸你是什么意思？”

    慕南瑾叹了一口气，“这次的事情就算了，下次不能这么冲动了，有什么事情好好说，动手就是不对的。”

    “不揍他一次，他不长记性的，这小子胆子越来越肥了。”

    “那你以后怎么和他相处？

    你们从小一起长大的情谊，不要了吗？”

    “不要了。”

    “说什么气话，快二十年的感情说不要就不要了吗？

    人家对你挺好的，虽然比你小，但从小就照顾你，不能因为喜欢你，你就否定别人的一切，你不惋惜吗？

    你为什么不多想想别人对你的好？”

    慕无忧的脑海中浮现出许多陆骁对她的好，送吃送喝送玩具逗她开心的事情就不说了，她开了这么多店，店铺的装修设计也都是陆骁搞的，她省了好大一笔费用，店铺里墙上的壁画他也画了不少。

    陆骁对她的好，贯彻在她生活的方方面面。

    “想到了吗？”

    “爸爸，你别说了。”

    “就算你不喜欢他，也不该这么对待他的一颗真心，你现在还年轻，等再过几年你就会发现从小一起长大的小伙伴多好了，你以后真的很难遇到这样的人了，你很难再对一个人这么打开心扉了。”

    “爸爸。”

    慕无忧看着慕南瑾，眼底出现了一丝迷茫。

    “处理这种事情也是你成长路上的考验，爸爸不会插手，你自己去处理。”

    这个时候，慕嫣拿了一张照片从楼上下来，直接放在她的眼前，“好好看看，你小时侯是怎么强吻人家的。”

    慕无忧拿过照片，看了一眼脸就发热了，大概是两三岁时候的她，直接把一岁的陆骁按倒在了沙发上亲，脸都给人压变形了。

    “这只是照片，我记得很清楚，你当时亲了人家好大一会，都把人亲哭了，不仅亲脸，嘴也亲了。”

    “啊啊啊，我不记得了。”

    慕无忧有些抓狂的跺了跺脚。

    “不记得不代表这事情你就没做过，你倒是给我说说，你还有哪门子的初吻？”

    “姐。”

    “要真较真起来，也是你先下的嘴。”

    “那是小时候的事情，不能和现在相提并论，现在我们都是成年人了。

    成年人必须要为自己的行为负责。

    我两三岁干的事情你还用来给他洗，这就过分了。”

    “小流氓也是流氓啊，性质都是一样的。”

    慕嫣耸耸肩。

    “你还没嫁进陆家，还没成为陆骁的嫂子，你现在就处处护着你的小叔子了，真过分。

    你别忘记了，你是我的亲姐，一个爹一个妈的亲姐。”

    “你亲姐我只站在真理的一边，不会徇私。”

    ……姐妹俩你一句我一句，哇哇吵了起来。

    “我懒得跟你说，我上楼去睡觉了。”

    慕嫣又揪着人，把人逮回来，“好好考虑一下。”

    “姐，你明明知道的。”

    她和陆骁不可能，她和谁都不可能。

    “我之前对你说了那么多，都白说了，你要做的事就是跟着自己的心走，不要去抗拒。”

    命数这东西真不是一成不变的，她和陆修沉都改变了命运。

    “我现在就是在跟着自己的心走，我把他当弟弟，当朋友，以后谁都不要提这事了，谁提我跟谁急。”

    慕无忧上了楼。

    “这臭丫头，脾气是越来越大了，小偏执狂，谁说的话她都不听进去。”

    慕嫣无奈的很。

    慕南瑾却是在揣摩她们姐妹俩刚才说话的话，总觉得哪里不对劲，“你们刚才在打什么哑谜？”

    “什么哑谜？”

    慕嫣看着父亲，一脸无辜。

    “你明明知道的？

    这是什么意思？”

    “哎哟，小丫头之前跟我说过她的心思，说她一直把陆骁当兄弟，对他没有男女之情。”

    “真是这样？”

    “爸爸，你在想什么，未免想的太多了。”

    慕南瑾觉得自己可能真的多疑了，“最好没有，时间不早了，快去上班。”

    

