    “那问出什么消息来了吗？”

    “很遗憾，那些绑匪刚被抓，就服毒自杀了，线索又断了。”

    欧阳林心里真的太不爽了。

    “既然不是偶然事件，那一定是有预谋，有计划，有组织的，这手法就跟专业的死士一样，绝不是一般的人贩子，欧阳大人不妨查一下有哪些组织可以培养出这类人。”

    欧阳大人目光一亮，觉得这是一个新的思路，“跟慕姑娘聊天，真的是每次都有收获，你真是我的贵人。”

    “贵人谈不上，欧阳大人不要对外透露我的身份，我不想惹额外的麻烦。”

    “这个慕姑娘放心，我对外只说你是我的好友，绝对不多吐露一个字。”

    “欧阳大人，其实还有一个方式，明天你带我去看他们的尸体，也许我还有办法让他们开口。”

    “可以吗？”

    “可以试一下。”

    欧阳林再次拱手，只觉得自己这次真的很幸运，遇到了慕嫣这样的人。

    慕嫣和白枫回到住处的时候，陆沉屋子里的灯还亮着，白枫指了指，朝着慕嫣使了个眼色。

    慕嫣假装没看到，伸手就要推自己屋子的门，白枫抓住了她的手腕，压低声音道：“师傅。”

    “怎么了？”

    “你去找老祖认个错，道个歉啊。”

    别一直僵着，不然遭罪的是他。

    “为什么？”

    “你是徒弟，老祖是师傅啊，徒弟本来就要听师傅的教导。”

    白枫一直都觉得，和老祖吵架就是不对的，哪有这么嚣张的。

    “哼，你这种古人思想，我懒得和你掰扯。

    放手，不然我直接折了。”

    白枫立马缩回了手。

    慕嫣刚想进屋，陆沉的房门打开了，“你们俩吃东西了吗？

    我让人给你们做了一些吃的小糕点。”

    慕嫣还是没出声，白枫急了，老祖都主动说话了，师傅你就赶紧服软吧，不要再僵持了。

    见慕嫣没什么反应，白枫只能道：“老祖，我们在外面吃过了，吃了好多。”

    白枫没什么心眼，事无巨细，老老实实的全部说出来。

    陆沉越听，心里越不是滋味，还以为他们跟着欧阳林去做事了，忙到现在才回来，原来是逛街了，好吃好喝的吃了一顿，他白白担心他们了。

    白枫话还没说完，陆沉已经开门，回了自己的屋子。

    他抓了一下自己的头发，“师傅，怎么回事？”

    慕嫣嘴角勾起了一丝笑意，“没事，就是你话太多了，惹人烦了，沉默是金啊，孩子。”

    “啊？”

    “傻徒弟。”

    慕嫣拍了拍白枫的肩膀，也回了自己的屋子。

    她敢保证，陆沉绝对是吃醋了，真是够傻的，竟然吃白枫的醋，至于吗？

    不过这吃醋方式倒是和陆修沉一模一样，自己生自己的闷气，那就自个去气吧，懒得管他。

    一大早，她起来用了早膳，又跟着欧阳林去了衙门，两具尸体脸色发黑，确实是中了剧毒的表现。

    慕嫣尝试着召唤了一下他们的魂魄，结果半天都没反应，她连续试了三次，都失败了。

    她蹙起了眉心，这不可能，昨晚到现在还不到24小时，魂魄不可能这么快就离体了，她不可能召唤不过来，除非魂魄不在了。

    不然不管多远，她都能召唤过来。

    出现这种情况，只有两种可能，不是被高人阻止了，就是魂飞魄散了。

    “慕姑娘，怎么了？”

    “这事情确实不同寻常，我怀疑这背后和玄门有牵扯，可能你还需要再次求天玄门出手。”

    天玄门是镇守临安城的修仙世家，但是除此之外，其实还有一些大大小小的玄门家族。

    “慕姑娘，之前我们确实求助过天玄门，但是他们也帮不到什么。”

    “来的是什么人？”

    “是他们天玄门的一个长老，道法高深，深受百姓的爱戴。”

    “这次不一样了，毕竟抓到了人贩子，人贩子还服毒自杀，你应该重新汇报城主，请求天玄门的人再次出山。”

    “我会尽量试试的。”

    慕嫣的直觉一向很准，她觉得这事情很复杂，或许真的是一出大案了。

    但是结果让慕嫣很失望，欧阳林带回来的消息不好，城主不愿意请天玄门的人出山，说他多想了，这事情就是简单的人口失踪案，没那么复杂，大臣们都赞同城主说的话。

    欧阳林也是气了个半死，和慕嫣说话的时候还胸膛起伏，一个劲的喝茶，猩红着眼道：“板子没有打在他们身上，他们永远不知道疼痛。”

    那些大臣竟然说他私心太重，为了找到自己的女儿，已经疯魔失去理智了。

    丢失的不仅有他女儿，还有其他百姓的孩子啊，这背后是多少个家庭，他们竟然可以说出那么麻木不仁，没心没肺的话来。

    接触了两天，慕嫣发现这个欧阳林倒是难得一见的好官，也是，一个为了不想纳妾，不想愧对妻子，心甘情愿戴绿帽子的男人，不会差到哪里去。

    她其实也不想多管闲事，但是涉及到这么多的孩子，她有些于心不忍。

    不过这话她没有立马告诉欧阳林，只是把小雪放出来，让她安慰一下自己的爹地。

    “欧阳大人，你们聊，一会我过来接小雪。”

    “好的，谢谢慕姑娘了。”

    慕嫣主动去找了陆沉，没说什么道歉的话，陆沉也和之前一样，冷着一张脸，倒是没拒绝她进入他的屋子。

    两人就当完全没发生一样，之前是怎么相处，现在就怎么相处。

    “师傅，我现在遇到了一件棘手的事情，不知道该怎么处理？”

    慕嫣把自己的猜测告诉了陆沉，陆沉问道：“早上就是去查这事了？”

    “对，师傅，你不觉得奇怪吗？

    那些人服毒自杀，同时魂飞破散，这种手法其实够残忍的。”

    这是完全断绝了一个人的路，不让人有任何重来的机会。

    “这手法确实凌厉。”

    “还有，城主竟然不愿意去请天玄门的人，大臣们也和他站在一块，这案子积压了三年，但凡是个有良心的上位者，也该珍惜这难来的突破口，尽全力去解决这件事情，他现在的做法真的太迷惑了。”

    “也许他只是不爱民。”

    “不，师傅，我也曾经在那个位置上待过，就算不爱民，那也该要点面子吧，那些人在他的眼皮底下三番五次挑衅他的威严，就算再窝囊，再没良心，那也不该允许这样的事情发生。”

    

