    季文茂一脸青红皂白，对着韩峰低吼一声，“走！”

    虽然内心无比愤怒，却也不敢当着房伟泽的面表达出来。

    只能将情绪发泄到韩峰身上。

    如果不是韩千山父子非要来此找苏义的麻烦，他也不必被房伟泽羞辱了。

    韩峰屁都不敢放一个，抬起昏迷的韩千山往外走。

    “等一下！”

    苏义突然开口了。

    “你还想怎样？”季文茂的目中燃起了愤怒的火焰。

    韩千山都被打晕了过去，他也被教训了一顿，苏义已经找回了面子。

    莫非还不肯罢手？

    是不是有点欺人太甚了！

    苏义没有理睬季文茂，转而朝韩峰走去。

    “苏义，你想干什么？”

    韩峰目露惊恐，浑身瑟瑟发抖。

    “瞧你这点出息。”

    苏义讥笑了一声，继而说道：“韩峰，现在还服不服了？”

    “我服了...”

    韩峰咬着牙，憋出三个字。

    他肯定是不服的，但不服又能怎样？

    苏义有青云剑宗这个大靠山，根本就不是他所能抗衡的。

    “既然你服了，那么我有一个小小的要求。”苏义的嘴角上划过一抹戏谑之色。

    “什么要求？”韩峰下意识的问道。

    “跪下来，自扇一百个耳光。”苏义很平静的说道。

    之前，韩峰不也是这么威胁他的么？

    那么，他就要以其人之道还之其人之身。

    闻听，韩峰的脸色变得异常的难看，不由的开始倒退。

    跪在苏义面前自扇耳光，这是一件多么丢人至极的事情。

    如果传扬出去，日后别想抬头做人了。

    他肯定是不愿意的。

    “苏义，你别欺人太甚！”季文茂咆哮一声。

    “去你.大爷的！”

    苏义骂道：“你特么的也好意思说我欺人太甚？你们之前不是这样威胁我的？老子就要欺辱他！你能奈我何？来咬我啊！”

    “你...”

    季文茂气的鼻子都歪了。

    此际，内心似有一座即将喷发的火山。

    可是，在看到房伟泽虎视眈眈的盯着自己的时候。

    内心的愤怒都被压制了下来。

    他能肯定，只要对苏义出手，房伟泽一定会打死他的。

    形势不由人，他也只能选择忍气吞声。

    “废物！没有动手的勇气，以后别像狗一样叫唤。”苏义无情嘲讽。

    季文茂险些一口气没喘上来憋死过去。

    训斥完季文茂，苏义目光一转，落在了韩峰的身上，“现在已经没人替你出头了，你是按照我的要求做？还是让我打断你的狗腿？”

    韩峰求助似的朝季文茂看去，却见季文茂已经转头看向了远方。

    “这...”

    韩峰快哭了。

    “看来你是非要逼我动手了？”苏的脸色骤然一沉，摆出了一副要动手的架势。

    “别动手！”

    韩峰要吓尿了，扑通一下跪在了苏义的脚下。

    “继续下一个环节。”苏义提醒了一声。

    他的要求是跪下之后自扇耳光，韩峰也才完成了一半而已。

    韩峰心知今日这一劫是逃不掉了，咬着牙开始打起了耳光。

    一时间，整个演武场都回荡起了清脆的耳光声。

    “呜呜...苏义，我打完了了。”

    也不知过来了久，韩峰停下了动作，带着哭腔说道。

    此际，他的一张脸肿的像猪头一样，完全看不出原先的样子。

