
“不好，赶快躲开呀！”王妍意识到了情况的不妙，大声说道。

就算他的那一击威力巨大，也还是有迹可寻的。

牛梓豪匆忙之间一个闪身，就躲避了过去。但是令他万万没有想到的是，他刚才的举动，却是忽略到了一些琐碎的细节。

程咬铁攻击的方向，不仅朝着他，后面还有早已逃出去的王妍。也就是说，她和牛梓豪现在是同一条绳子上的蚂蚱。牛梓豪的确是躲过了，可她呢！

那道能量光球仍在迅速的向前飞疾着，围栏的中间刚好有半尺宽的缝隙，目测是可以穿透过去的。

牛梓豪想要去阻止，可时间已经不允许他这样去做了。

“小心呐！”

出于本能，王妍直接用手遮住了脸庞。不得不说，女生都是天**美的。就算是大难临头了，那也依旧忘却不掉对颜值渴望的心灵。

她这么做，无非是以卵击石，螳臂当车，蚍蜉撼大树。可如果不这么做，迎接她的将会是像孟柯一般被腐蚀的脸庞，以后叫她怎敢出来再见人。

牛梓豪吓的快要说不出话来了，这王妍要是真出个什么事，他又该如何向雅萱交待呢。

索性的是，她手中仍拿着那个恋恋不舍的熊娃娃。在这关键的时刻，里面所蕴含的能量也全都释放，刚好和程咬铁升级般的烈焰神威相抵消掉了。

不过，那个熊孩子受到攻击以后就爆炸了，在空气中粉身碎骨。可以看见，那飘飞的棉絮，正缓缓的落向地面。

由于受到了强大冲击力的作用，程咬铁也被迫向后连退数十步，倒在了旗杆底下。

“噗”的一声过后，他就吐出了口鲜血。看来，伤的不轻，这纯粹就是用自己的力量去打本人呀，也是真够蠢笨的。

既然可以吸取智商因子的东西消失了，那原先被偷走的记忆还能回的来吗？

答案是肯定的，只要咒术一旦被破坏掉，那么就不会再去继续工作了。

厕所里，咒巫眼瞅着玻璃瓶中的绿色逐渐变得黯淡，最后直接成了空空如也。它除了生气以外，还能去干嘛呀。计划就此宣告失败，留得青山在，不怕没柴烧，只得重新来过不就好了么。

这一切，全都是程咬铁干的呀！要知道，熊孩子身上可是有魔星族人的印记，刚好他也会魔星秘术。现在好了，不用咒巫本尊出马，他一个将军就可以干的非常漂亮。

事已至此，暂且先不谈吧。

咒巫将程咬铁给带去了，并且亲自选择为他去疗伤。因为接下来，还有重要任务去委派给他。

“人呢？”

牛梓豪还在寻找着程咬铁那家伙，可是校园里一片漆黑，他也只能看清楚眼前的些许空地，还都是有路灯的光芒所映照出的痕迹。

无奈之下，他这才想起来被重伤的王妍。

他轻盈的跳跃，瞬间就翻过了围栏。这对于经常逃学翻墙的他来说，实在是小菜一碟呀。

“妍姐，你没事吧，感觉怎么样？”

她微微的睁开了眼睛，就像如梦初醒似的一般。受到了那么强有力的攻击，居然会像没事人一样。

她也觉得很纳闷，冥冥之中有人帮助了她，还不是那个熊孩子的功劳。牺牲自己，挽救他人性命。

“没事，我挺好的呀。”

恰此时，一道漆黑且又狭长的影子，正漫过她的头，朝着更前方的位置一直走去。不对，后面有人，会不会是程咬铁已经翻墙出来了。

带着众多的问号，王妍转头看去。只见映入她眼帘的首先是一双玲珑剔透的帆布鞋，其次就是那种平日里最熟悉不过的默契。不用多说，其实她早已猜出来了，当然是她最靠谱的闺蜜呀。

“雅萱，你怎么来了，不是让你去安心学习的吗？”

只见她笑了一下，赶忙递过来一杯奶茶，送到了妍妍那肉嘟嘟的小手中。

“有牛梓豪在呢，我是在担心，不小心吃醋了怎么办？”

雅萱跺了下脚，可能是似乎因为天冷的原因吧，又或者是另有缘由，一切都不得而知。或许就连她本人，也是一问三不知的吧。

看她样子，是有点扭捏，又不太好意思的样。她厚实的外套早已包裹住了双手，说话所呼出的白气，在空中都依稀可见。

王妍的眼睛滴溜的转了一圈，像是明白了什么，转头便看向了此时正刷着手机里抖音APP的牛梓豪。

“喂，你不会真喜欢上我了吧。”

“啊。”

牛梓豪犹豫了一会，倒的确是有些显得尴尬。像有的话，从明面上说出来，确实会不太好。可从王妍的嘴里头一说，有几分理所当然的味道。

“噢，这个倒也说不准呀。不过，我还是钟情于雅萱。”他脑子转不过弯来，所以也只好这么说了。

没想到，雅萱非但没有生气，反而还有些高兴。爱美之心人皆有之，孰能无过。要是在爱情的战场上，彼此两个人都能够共赢的话，那就再好不过。

王妍嘟囔着小嘴嘴，一边喝着手中闺蜜递过来香喷喷的奶茶，一边还不忘同两人说话。

“萱萱，你给我喝的还是珍珠味的奶茶呀，真的是把我当最好的朋友来看呀。”

雅萱则是白了她一眼，“你这说的是什么，这可是秋天的第一杯奶茶，送给最好的闺蜜，很有纪念价值的，你懂不懂啊？”

而王妍则像是被感动了，半天都沉默不语，眼角所流下的那一抹泪滴，顺着她那白皙的脸颊逆流而下，化作珍珠般的滋润着土地。

天也黑了，他们三人互相之间道了别之后，就各自回寝室休息去了。赶紧睡吧，明天依旧是有繁重的课业在等待着勤劳的学生。

经过了昨晚的离奇事件之后，曹媛媛便失眠了一夜。白天便是如小猪佩奇般的横亘在大床上，别说是孟柯去叫她了，就连日暮时分，她也依旧没有要醒来的迹象。

孟柯则是在地上架起了火炭盆，用心的烤着每一根香肠。他不是无聊闲的没事干，而是另有所图。

他希望借此机会，利用舌尖美食上的诱惑，来全力赶走附着在曹媛媛身上的那些瞌睡虫。不得不说，在照顾女朋友这方面，他可真是用心良苦呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64969150"  chaptername="第295章  秋天的第一杯奶茶">加入书签</a>
</div>
