    一边催促，他一边上手就要去拉赵楠的手。

    赵楠有些摸不着头脑。

    他可从没见过森林消防的中队长，有如此热情的时候。

    要知道两个人虽然处于不同的中队。

    但按照级别来说，他可是足足低的周杰整整两个级别。

    赵楠平时见到周杰可是都要笑脸相迎的。

    今天这是太阳从西边出来了？

    这还没见面，就这么热情地招呼？

    似乎赵楠才是中队的中队长。

    而周杰只是一个平平无奇的小队队长。

    不对！

    难道是有着什么不可告人的阴谋？

    周杰也不敢有任何的迟疑。

    他看出了赵楠的疑惑，开门见山地把李潇的提议给说了出来。

    听完周杰的介绍。

    赵楠有些目瞪口呆。

    “你是不是疯了？”

    “刚才车载电台里面已经说了，现在已经是5级的山火！”

    “要是我们还不在外围开辟防火带用不了多久，这场山火就会升级为6级甚至7级！”

    “对，这里附近确实没有经济作物，也没有村庄。”

    “但是距离这里不远，可是有一片国家一级动物保护区！”

    “里面可是有超过10种一级濒危野生动物！”

    “万一这里的火势升级蔓延过去，直接把那些珍贵的保护动物给灭绝了，这可怎么办？”

    “况且如果火情一发不可收拾，变成了大型甚至是特大型的山火。”

    “你知道要动用多少人力物力去抢救吗？”

    “你这是一步错步步错！”

    “为了弥补一个错误，却犯下更多的错误啊！”

    赵楠的话可以说一点都不客气。

    他根本没有顾及这个提议，是那位曾经和自己并肩作战并且救了整1栋酒店的精英消防员李潇所提出来的。

    也更没有顾忌，眼前这人和自己同样的年纪，却比自己高了足足两个级别。

    此时此刻他想的只有人民的生命安全。

    他并不是冷血无情，想要眼睁睁地看着火场中心的30个人被活活烧死。

    而是他刚到现场，所以更加清楚，也更加冷静。

    李潇和周杰他们这样做很可能会造成更恶劣的后果。

    万一他们的运气差到极点，风力突然增大到12级。

    中型山火迅速突破，变形大型山火，甚至是特大型山火。

    到时候伤害到的可能就不是30个人，而是300个人。

    到时候可能就会抽调南宁市大部分的消防力量。

    大幅度地抽调消防力量，可能会造成消防力量的空缺。

    这就会导致原本能及时救援的火警现场，迟迟无法得到救援。

    这也同样会导致出现大量的人员伤亡。

    周杰听到赵楠的拒绝，整个人愣在了原地。

    大喜大悲之下，他的脑袋陷入了宕机状态。

    原本以为只要支援过来，就能得到帮忙。

    然而他万万没想到，对方拒绝得如此的果断。

    甚至连一丝商量的余地，都并没有留出来。

    他很想以级别的优势，强行命令对方行动让他明白。

    以对方眼前这果决的态度，对方是绝对不会听从自己的命令。

    况且原本就属于两个不同的指挥系统。

    对方真要拒绝，自己也没办法。

    他还想继续做最后的努力，然而赵楠已经转身对着身后的队员喊道：

    “风力太大，取消原定计划，采取保守方案行动，在距离火情200米处建立防火带！”

    “明白！”

    下达完命令，赵楠才转过头脸上，带着少许歉意：

    “非常抱歉，我必须以更多人的生命安全为行动准则。”

    “事后我会亲自撰写报告，并且亲自向因为我这个决定而牺牲的兄弟的家属表示歉意。”

    其实赵楠此刻的心中，远没有他表现出来的那么平静。

    那可是30多条人命。

    能救下来，谁愿意放弃？

    但是权衡利弊之下，有些事情不得不做出决定。

    就像一个疯子劫持了一辆装满随时可能爆炸的炸弹的列车。

    周杰想要的是，在列车进入城市之前，尽可能地把所有人给救下来。

    而赵楠想的就是，早点把铁路摧毁，把城市里的人给救下来。

    谁都没有错，只是立场不同。

    看着前来救援的城市消防的消防员，迅速地向着山火的外围赶去。

    周杰感觉自己的体温迅速的下降。

    赵楠的果决决定，让原本意志已经非常动摇的周杰也产生了迟疑。

    自己是不是真的做错了？

    自己是不是该停下，这完全没有任何意义的行动？

    自己这边根本不够时间，来构建足够长的可以连通生命禁区的防火带。

    现在所做的事情，完全就是毫无意义的挣扎。

    自己是不是应该在第一时间去面对现实？

    那十几个被困在小山丘上的登山客。

    那十几名被自己派进去的消防员。

    其实根本就没有活下来的希望。

    自己现在做的只不过是徒劳无功的挣扎而已。

    或许自己应该早点清醒过来，放弃最后的那点不切实际的幻想。

    早点把人派到山火的外围，去构建一条真正的防火带。

    他拿起手上的对讲机，大拇指搭在发送按钮上却迟迟不愿意按下。

    他明白，只要自己的手指按下的那一刻。

    就等于宣告了身处火场深处的三十多人。

    他们的生命，以及进入倒计时。

    时间一分一秒地过去。

    周杰能清晰听到自己的心跳，砰砰砰的声音。

    算了，有些事情自己或许早该认清事实。

    他长长的吐出心中的浊气，手指按下了对讲机的发送按钮。

    一阵有些漫长的电流声过后。

    周杰沙哑地开口：

    “我···是··周杰。”

    周杰也被自己沙哑的声音吓了一跳，让他握紧拳头，一字一句地下达着命令：

    “我现在命令南宁市森林消防中队第一小队立刻停止目前进行的任务。”

    “立刻配合南宁市城市消防第一第二第三小队，完成山火外围的防火带构建！”

    “收到请回复！”

    对讲机的那头传来沙沙的电流声。

    在沙沙电流声的那一边。

    第一小队的众人，在听到周杰的命令的那一瞬间。

    所有人的手脚都感觉有些冰凉。

    一把斧头砍在树干上，斧头的主人却似乎瞬间失去了拔下他的力气。

    柴油链锯发出哒哒哒的轰鸣，但在链锯之上却没有木屑横飞的情况出现。

    所有人在这一刻，像是和美杜莎之眼对视的人一样，被通通石化。

