    叶蓁蓁无法理解，开口问道：“为什么？”

    崔维桢一愣，出奇地理解了她未竟之言，想了想，才道：“为天地立心，为万民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，这兴许是作为读书人的使命吧。”

    叶蓁蓁没想到居然是这种原因，每个人小时候都曾立下远大志向，譬如报效祖国、天下太平等等崇高理想，但随着岁月的增长和磨砺，许多人都会渐渐忘记自己曾今最童稚或许有些理想化的可笑誓言，渐渐向现实妥协，为个人权利而忙碌，一生平淡。

    许多人的一生都是平凡而普通的，也正是因此，才显得崔维桢难得的纯粹和高远，让人心生敬意。

    作为心怀庸碌的人，叶蓁蓁羞愧不已，但站在妻子的角色上，又忍不住自豪又担忧：“我怕你触犯他们的利益，最后被千夫所指，说不定改革还会失败，到时候陛下不会再支持你，反而推出你堵悠悠之众口。”

    这些顾虑都是有道理的，崔维桢神色柔和，“若是畏惧前路艰难，只会成为裹足不前的懦夫，我知道前路荆棘，更有挑战的勇气，蓁蓁，你愿意陪我吗？”

    “我愿意！”

    叶蓁蓁想都没想就脱口而出，继而笑了起来，紧紧地握住他的手，“我这辈子都跟定你了，你走康庄大道也行，荆棘满路也罢，我都陪着你。”

    崔维桢把她揽入怀中，闻着她刚沐浴后的芬芳，原本有些许忐忑的内心也随着稳定下来，他并非她所见那般从容自若，但有她在身边，一切都变得无所畏惧。

    他低头保证道，“你放心，我知道前路艰难，一定会做好计划，平流缓进，不会把自己立于孤立无援之地的。事实上，关于摊丁入亩的想法，我白天已经和陛下详谈过，这张密折也是陛下让我写的。”

    宣武帝也知道如今条件不足，无法立即改革，这是在保护崔维桢。

    叶蓁蓁觉得奇怪，“你并非心急之人，既然如今不是时候，为什么提前向陛下泄露想法？”

    这就是太过熟悉的不利之处了，任何蛛丝马迹都能让她发现端倪。

    崔维桢也不隐瞒，道：“陛下要重用我，但没那么快，势必要我在翰林院磨一下资历，我不愿久等便主动增加筹码。有了这份密折，陛下会加快启用我的速度，这就是我的目的。”

    他没有时间和耐心像普通官员一样，在普通的职务上磋磨上几年，只想着快一点崭露头角，位极人臣。

    他虽然有为万民立命的圣心，但未曾掩饰过自己的野心。

    这个理由正当，但叶蓁蓁觉得并非全部，又继续追问道：“还有呢？”

    崔维桢无语地看了她好半晌，真不知她这般敏锐的感知是打哪儿来的，最后才无奈一笑，道：“最近户部缺了金部掌司事之职，恪王试图把自己的人安插进去，这些日子大小动作不断，我想从他那儿截了这个职缺。”

    皇帝若想要重用他，最好是把他安插进去户部，从六品的金部掌司事是最适合不过的职缺了。

    叶蓁蓁想明白这一点，顿时有些哭笑不得，“你这样是费尽心思与恪王作对？难道是因为白天李明荟伤了我？”

    虽然这么想有些自恋，但她觉得这个猜测有非常大的可信度。

    崔维桢目光暗了暗，何止是因为李明荟，更因为恪王惦记他不该惦记的人，截下他看中的职缺，不过是警告罢了。

    见他又不说话了，叶蓁蓁忍不住扑哧地笑起来，“你这是不好意思了吗？”

    崔维桢绷着脸，“没有。”

    “哈哈哈，维桢，你口是心非的样子真可爱。”

    叶蓁蓁笑吟吟地捧着他的脸，吧嗒地在他脸上亲了一下，“虽然你不说，但我心里都明白，谢谢你这么维护我。”

    崔维桢嘴角翘了翘，很快就压下去了，矜持收好已经晾晒干的密折，这会儿洪知远也取餐回来，在门口轻叩了几声，低声道：“主子，夫人，面已经做好了。”

    “提进来吧。”

    叶蓁蓁结果食盒，无需洪知远伺候，自个儿从里面端出一大碗面——时间太晚肯定没时间做面条，这碗煮的是方便面。

    当然，即便是方便面，也是豪华版方便面，里面的肉菜一点也不少，足够让崔维桢饱腹了。

    方便面闻起来实在是香，叶蓁蓁发了誓不吃宵夜的人，这会儿也有些饿了，但她还是咽了咽口水，端着放在崔维桢面前。

    “快点吃了吧，不然面坨了就不好吃了。”

    崔维桢看了她一眼，开始夹了一筷子面，没有自己吃，反而说道：“张嘴。”

    叶蓁蓁一愣，立马开心地张开嘴，像只等待喂食的雏鸟似的，崔维桢眼底闪过一抹笑意，卷了面条送进她口中，叶蓁蓁立马像偷食的小松鼠似的吃了起来，脸上的愉悦让人十分有食欲，他忍不住也吃了一口。

    不功不过，勉强果腹罢了。

    但叶蓁蓁吃得开心，还满足地赞道：“好吃，你觉得呢？”

    崔维桢一顿，笑道：“好吃。”

    叶蓁蓁像是自个儿得到夸奖了一般，若是有尾巴，这会儿怕是得意地翘起来了。崔维桢出奇地理解她的想法，方便面是她制作的，夸奖面好吃，就相当间接夸奖她了。

    有时候，她的幸福感出人意料地简单。

    崔维桢不觉得饿，既然她喜欢全给她吃了都行，只是叶蓁蓁又吃了一筷，就恋恋不舍地摇了摇头，“我饱了，你吃吧。”

    担心他饿着。

    说来也奇怪，家里多的是方便面，她平日里也有机会吃，但总觉得别人碗里的才是最香的，偏偏要蹭吃上几口才行，这种无厘头的想法，她也是哭笑不得。

    反正不是什么好东西，崔维桢也没坚持，细嚼慢咽又不失速度地吃完了面条，叶蓁蓁还不忘问道，“饱了吗？”

    崔维桢点头：“可以了，再多吃就该睡不着了。”

    叶蓁蓁这才放心，碗筷留给洪知远收拾，与崔维桢回去洗漱上药后，没再折腾，安安分分地睡了个好觉。

