    深度修炼状态之下，时间的流逝已经完全感应不到。

    不知道过去了多久，神识之中轰然炸响，一股难以言喻的舒畅感觉席卷全身。

    这段时间的潜心静修之下，我已经能感觉自身实力的明显提升，而且体质上也发生了很大的改变。

    “呼——”

    我长长的吐出一口气，缓缓睁开双目，全身灵力一闪之下，附着在体表的杂质瞬间被震落。

    这段时间的各种淬炼，又排除掉了不少的杂质，这让身体也变得更加的纯粹。

    而且就在刚才转醒的瞬间，我已经可以触摸到突破的门槛，只要我愿意，要不了多少时间我便可以进入到突破状态中。

    而就在我刚刚转醒，影儿瞬间落在了我的面前。

    “哥哥你可算是醒了。”

    “嗯。”我应了一声，不过很快就反应了过来。

    看向四周，这里竟然空无一人？他们都走了？

    “咦？他们人呢？”我看向影儿。

    影儿指着远处一个方向，“三年前，那边忽然出现了一座宫殿，他们修炼结束之后就朝那边过去了，这一去就再也没看到他们回来过。”

    “三年前？”我一怔，赶忙问道：“我在这里待了多久？”

    影儿歪着脑袋想了想：“差不多有八年？不对，好像是七年？哎呀，忘记了，就是七八年的样子吧。”

    我一惊：“七八年？”

    影儿点头：“哥哥你修炼第三个月的时候，身上出现了很多暗色的光芒，然后周围的天地灵气都被你一个人吸收掉了，大家也就在那个时候换到了其他的位置上修炼，然后……”

    听着影儿说之前的事情，我也是颇感无奈。

    一旦进入到深度修炼状态之中，我完全都控制不了的，只是没想到一次竟然用掉了这么多的时间，这是意料之外。

    不过很快我就把心思放在了其他事情上，我问道：“对了，你说他们三年前走了之后就没再回来过？”

    “嗯，一直没回来呢！”

    刚说完，影儿一拍脑袋，指着另外一个方向说道：“对了哥哥，有个好消息，李大地他自己找过来了，现在就在那边第一个山洞里面修炼呢。”

    “嗯？”我顿时一喜，转身看向远处。

    “我去叫他。”

    “别，我们直接过去吧，我能感觉到我马上要突破了，我过去见大地一面，了解一下情况。”

    随后影儿带着我朝那边过去。

    跟着影儿来到了这座小山的半山腰，神识一扫之下，很快就找到了李大地。

    当下我来到一个山洞的入口处，朝里面看去，发现李大地正捧着一本在看。

    他一抬头，看到是我，当即笑着起身迎了上来：“哈哈，你可算是醒过来了。”

    我上前拍了拍他的肩膀：“我说大地，你什么时候过来的？”

    “两年前，不过我来的时候大家都走了，听影儿说你还找到了一个古修士，那些事情影儿都和我说起过，我也了解了一二，只是可惜，没能和大家见着面。”李大地说道。

    “原来是这样。”

    李大地在两年前自己找了过来，这几年的时间里他在这古战场去了很多的地方，而且早已经看破白雾之中的奥秘，可以说白雾对他也没有了任何的影响，可以轻松自如的穿过白雾而不迷失方向。

    简单的了解了之后，我点点头：“不错，不过现在老王和叶乾又和那幻漠去了那什么宫殿，你过去看过吗？”

    李大地摇头：“没，那宫殿在白雾里面出现的，好不容易见到人，我才不会轻易一个人离开的，这白雾是一种十分高明的阵法，一个不慎就会在不知不觉当中传送离开原本的位置，然后随机落在另外一个位置上，而你本人是很难察觉到的，除非你对阵法有一定了解才行。”

    “原来是这样。”

    “得，现在也算是见着了，而且时间算算差不多也到了第十年，这秘境也快要关闭了，我们也就别瞎折腾了，准备准备也该走了。”李大地说道。

    我应道：“是，但现在老王和叶乾都去了那宫殿，我们要不要过去瞧瞧？”

    李大地大手一摆，“别，我可以通过秘法感应到他们已经离开了秘境。”

    我略感诧异：“这也行？”

    李大地手一番，将传送符石拿了出来。

    我愣了一下，“你可以通过这个感应到？”

    李大地微微摇头：“不是感应，而是可以确定有两块传送符石已经起了作用，而这符石一共只有四块，剩下的两块在你我手中，所以老王和叶乾手中的符石应该已经使用。”

    “那这么说他们在那边定然是遇见了什么危险。”我皱了皱眉头。

    “不过符石是正常被使用掉的，这个我可以肯定，不然你以为我是怎么找到这边来的？”李大地眨眨眼。

    “原来如此，这样我就放心了。”

    李大地笑了笑，“那接下来就没什么事情了，我们在这边再转转还是？”

    我轻叹一声：“哎，之前遇见的那个幻漠人挺实诚的，哦对了，当时他还说找到你之后想带你去看看是不是能帮他的长辈脱困。”

    李大地摆摆手：“这些影儿都已经和我说起过，咱先不说那幻七到底是好还是坏，就说说那大阵。”

    “怎么？那个阵法很厉害？”我问道。

    李大地点头：“厉害，而且不是一般的厉害，如果没猜错的话，那应该是一种类似于困仙阵的奇阵，即便能研究出个解决之法，但凭借我这种修为实力也是做不来的，最起码我得到元婴中期左右才能勉强一试，而且还需要打量的时间去研究破解之法，总之不是一时半会儿就能解决的问题。”

    “得，既然你这样说了，那咱们也就别回去了，那幻漠现在也不知道是死是活。”

    “他虽然被困了那么久，就算是现在遇见危险死掉了也没什么可惜的，还是先考虑一下我们自己吧。”

    我点点头，“对了，我打算在这里突破，冲击瓶颈，你怎么看？”

    李大地一怔，“突破？”

    “对，我已经触摸到了门槛，就算我现在不突破，强行压制，怕是回去之后也要突破，而且强行压制的话对以后也不好。”

    “既然如此，那就在此地突破吧，我们去那边，我过来的那边有一处不错的地方。”

    “行，你带路。”

    我回头看了看远处，暗暗替幻漠担心了一下，但我现在无能为力，这里太过诡异，当下我也只能先顾自身安危，毕竟家里还有老婆等着自己回去呢。

    跟着李大地朝远处跑了有一个多小时，最后来到了一个看似并没什么特别的地方。

    李大地走上前，手一抬，朝身前一挥，顿时一面面蓝色的阵旗抛洒而去，化作一道道蓝光刺入到地面之中。

    接着一道道法诀从他手中打出，没入到一面面阵旗之上。

    做好了这一切之后，他转身来到我跟前，将一面淡金色的小旗交到我手中。

    “一会儿你直接去中心处就行，这面阵旗是主控，使用的时候只需要灌输一丝灵力将其激活就行，阵法到时候会自行运转起来，不需要灵力辅助。”

    我愣了一下，随后笑呵呵的接了下来，拍了拍李大地的肩膀：“谢了。”

    “嗨，你我之间不说这些，你过去准备吧，我和影儿就在边上给你护法，一旦渡劫声势可能不会小的，你小子自求多福吧。”李大地笑了笑。

    我点点头，又吩咐了影儿一下，随后将身上带着的大堆食物都放转移到了影儿的储物手镯之中，随后我这才朝阵法中心走去。

    这个阵法并不算大，直径也就20来米的样子。

    看了看手中的阵旗，我将它插在了边上的地面之上，随后盘膝在原地坐了下来。

    先是整理了一下自己身上现在所有的资源之类，将全部材料都集中到了手镯之中，将其拿下来朝李大地抛了过去。

    李大地将指环接住，疑惑道：“这是干嘛？”

    我笑了笑：“手镯你帮我拿着吧，里面有我进入这里收集到的所有东西，这样一来即便我渡劫失败，这手镯也不至于被毁掉，我还戴着我的指环就行。”

    “得，别说什么丧气话，你有牌子在身，就算是渡劫失败也不至于当场飞灰湮灭的。”

    “就是！”影儿哼哼道：“只能成功，不能失败！还要回去找姐姐呢。”

    我哈哈一笑：“我尽力，那我这就开始了。”

    “嗯，你自己把握吧，这种事情我帮不上忙，你家影儿估计也只能看着。”

    “一旦开始，你们要离的远一些，免得波及到你们。”

    当下我也不再和他们交谈，直接将我可能要用到的东西都过了一遍，其中大部分都是极品结晶和灵石，用来快速恢复灵力所用。

    “这个你拿着，一会儿可能用得到。”

    李大地一抬手，将十多个玉瓶抛了过来。

    我抬手一抓，灵力将东西全部卷到了我面前，一看之下发现是一瓶瓶的回灵果汁液，看来大地这几年也是找到了不少的好东西。

    一番整理之后，我将所有下品中品灵石结晶堆在了周围，随后深深的吸了口气，盘膝而坐，开始缓缓的运转起一身灵力。

    此时我已经算是出没到了突破的边缘处，现在要做的就是冲破这一道门槛。

    随着全身灵力完全运转开之后，我开始控制着灵力去冲击瓶颈所在。

    轰！轰！

    闷雷一般的响声从心中响起，精粹的灵力一次有一次的冲击着瓶颈，每一次冲击我身上都会传出一声闷响。

    随着灵力一次又一次的冲击，原本就已经不怎么稳定的瓶颈开始变得松散起来，放佛在下一刻就完全要崩碎一般。

    而也就在这个时候，天地之间灵力波动陡然而起，我抬头看向天空，原本白亮一片的天空开始飞快的凝聚起片片乌云。

    这一片片乌云快速融合在一起，凝结成大片大片的黑色云团，云团之中开始有细密的雷电交织而起，噼里啪啦的声音就此而起。

    见状，我扭头看向还站在不远处的李大地和影儿。

    他们俩一怔，随即身影爆退而出，眨眼之间就已经退到了千米之外，而且还在一边慢慢往后退，一边远远的朝我这边张望。

    毕竟这次渡劫不是玄境到金丹，而是金丹到元婴，引动的天地异象也不是之前可比的，影响的范围也是很大，李大地和影儿也会更加谨慎一些。

    轰隆隆——

    第一声闷雷响起，抬头看天，却发现这雷云尚未凝聚成型。

    还没成型就已经有了这般声势，等它成型之后必然是非常可怕的存在。

    我凝神静气，全身灵力运转之下，周身先是升腾起一层护体真气，接着手一抬，一面漆黑无光的小盾开始绕着我旋转起来，静静等候雷劫的到来。

    其实我的准备并不算很丰厚，除下有两面小盾之外，其他的就是来到这里获得的玉瓶，还有就是本命飞剑与暗使令，算起来也就这么五件。

    要不是有暗使令的存在，我是真不敢现在就去招惹雷劫的。

    随着滚滚雷云凝聚而起，巨大的雷云团开始在我头顶千米高空缓缓盘旋，一道道闪电在云层之中纵横交错，整个天空都在此时暗了下来，道道闪电更是让天地之间亮光忽闪。

    轰隆隆——

    雷云之中，无数电蛇开始疯狂的朝中心点汇聚而去。

    见此，我丝毫不敢大意，抬手在身前漆黑小盾上轻轻一拍，漆黑小盾迎风暴涨，瞬间形成一面二丈巨盾挡在头顶数十米高空中。

    这小盾还是学玄明当时留给我的，现在是我手中最弱的法宝，但用它来抵抗第一道甚至第二道雷劫应该没什么问题。

    随后我一张手，玉瓶浮现在掌心，法诀一催，玉瓶顿时化作玉石铠甲遍布全身上下，灵力开始疯狂的朝铠甲之中灌输的同时，我开始从之前拿出的大堆结晶和灵石之中吸收灵力。

    这铠甲得到之后我也研究过好一阵，我发现这铠甲只要灵力越强，它的防御力也就越强大，有它在，我也能更加安心一些。

