    【欢迎来到神域！】

    【您被传送到了——艾尔文村庄！】

    江离被传送到了新手村的门口前，一身棕色的布衣布甲，赤手空拳，模样倒是与现实世界差别不大，一如既往的英俊帅气。

    “还真是怀念啊……”

    望着身后简陋的木质村庄，江离微微一笑地自语道。

    此时已经有大量玩家涌入进了新手村里，四处转悠，欣赏风景，熟悉操作，与NPC对话，寻找任务，还有一些玩家直接出村杀野怪，一个个都显得十分激动，干劲十足。

    原本寂静无比的村庄，一下子也是热闹非凡起来。

    “乖乖，这游戏也太牛了吧，这感触，这手感也忒真实了，就跟真的一样。”

    “你个混蛋，特么的摸老娘哪儿呢！？”

    “家人们，我已经进入了神域里，接下来我会一直直播我在神域当中的奇妙旅程，请搜索逗鱼直播2333点个关注，么么哒！”

    “我靠，村外草原的野猪群怎么这么猛啊，哐哐顶了老娘几下，就把老娘顶死了！”

    “啊咧咧，为啥一点提示都没有啊，新手教程呢，菜单面板呢？”

    “对呀，对呀，我咋才能查看自己的属性面板啊？”

    ……

    许多玩家为这款游戏的品质感到惊叹的同时，也开始疑惑起来，每个都像个无头苍蝇一样，完全不知道该怎么做。

    《神域》这款游戏不像其他寻常游戏一样，会给玩家引导，一切全靠玩家自行探索，这固然增加了游戏性，真实性，但同时也给新手们带来了极大的困扰。

    已经玩了这款游戏十年的江离自然不会像其他玩家一样手足无措，手指轻轻一划，他的属性面板就浮现在他的眼前。

    【玩家】：永夜

    【职业】：格斗家

    【等级】：1级（0/100）

    【HP】：100/100

    【MP】：200/200

    【物理攻击力】：11

    【魔法攻击力】：5

    【属性】：力量：5，智力：3，护甲：3，魔抗：2，移动速度：4，攻击速度：3，施法速度：2，暴击率：0……

    【主动技能】：上勾拳

    【被动技能】：无

    【称号】：无

    【天赋】：神凰涅槃（被高于你等级的单位击杀时，会自动复活成满状态，并提升一定的属性值。（注：属性值增幅幅度根据玩家等级提升而提升。）

    一个非常标准的1级格斗家的属性面板。

    江离收起了面板，便是朝着村庄深处的一座小武馆走去。

    看着周围的玩家们将村庄内下至三岁孩童，上至八十岁老人NPC全部围住，在那问东问西问任务的，江离其实很想说一句：

    他们所做的其实都是无用功。

    在玩家最初进入游戏时，没有任何的NPC会发布任务，唯有自己职业的职业导师才有。

    而只有通过了职业导师的历练考核任务，才能得到全村庄的认可，村庄内的其余NPC也才会对该玩家发布任务。

    这件事情不算是什么很难知道的事情，预计过了一会，就会有玩家发现了。

    不过，至少现在，知道这个事情的，还只有江离一人。

    来到那座偏僻的小武馆前，此刻，这里还没有玩家来到。

    江离迈步走了进去，遇到了该武馆的馆主，也是自己职业的职业导师，风振。

    【NPC】：风振

    【等级】：30级

    【介绍】：格斗家的职业导师，一生致力于武道研究之中，是个十足的武道狂人。

    “我是风拳流大师风振，冒险家，你准备我接受我的试炼考核了么？”

    风振对着江离一板正经地严肃说道。

    “是的，风振大师，我已经准备好了。”

    江离同样是一脸肃穆，认真回答道。

    在这里每个NPC都有各自的独立思维和性格，相应的，玩家在该NPC面前所作出的任何反应和话语也会直接影响该NPC对你的好感度。

    比如，很显然，眼前这位风振就是个很正经很古板的人，而玩家若是在他面前嬉皮笑脸的话，就会大大降低自身在他面前的好感。

    【风振对您的好感度提升5点】

    果不其然，风振看到江离的表现也是满意地点了点头，好感度直接是提升了5点。

    “那好，我这里有五份试炼任务，任务难度从低到高，当然奖励也会随任务难度提升而提升，你挑选一下吧。”

    江离的面前顿时是浮现出了五道试炼任务面板信息，可以看到任务的详细内容和奖励物品。

    而这，就是好感度提升的好处。

    若是好感度没有提升，风振只会告诉你有五份试炼任务，但不告诉你任务内容，让你盲选。

    而若是引起风振反感的玩家的话，风振更是根本不会给任何的任务选择权利，直接就是把难度最难的任务给你。

    【普通级难度试炼任务】：独击杀村外草原的一头黑野猪（Lv1），奖励50经验值，100金币。

    【冒险级难度试炼任务】：独自击杀村外草原的三头黑野猪（Lv1），奖励100经验值，300金币。

    【专家级难度试炼任务】：独自击杀格兰密林内一只哥布林（Lv2~3），奖励300经验值，1000金币，一件普通品质的5级自适应职业武器。

    【勇士级难度试炼任务】：独自击杀格兰密林内一只精英级哥布林（Lv3~4），奖励500经验值，5000金币，一件高级品质的5级自适应职业武器。

    【王者级难度试炼任务】：独自击杀格兰密林内的野外BOSS哥布林十夫长（Lv5），奖励1000经验值，10000金币，一件稀有品质的5级自适应职业武器。

    （注：无论选取哪种难度任务，玩家完成该任务时，等级必须为1级，否则就视作无效。）

    （注：神域内只用金币结算，除此之外再无其他货币。）

    （注：装备品级从低到高：普通，高级，稀有，传承，神器，史诗，传说，神话。）

    看着面前的五道任务，江离心中正在暗暗盘算。

    前世，他接取的是冒险级难度任务，就算如此，也是费了他好几个小时才勉强完成。

    而今世，如若是正常开局，以他现在的游戏经验和操作水平，专家级难度是绝对没问题的，勇士级难度也未尝不可一试。

    至于王者级难度，江离是根本想都不敢想的。

    作为神域当中的第一个BOSS，哥布林十夫长的战斗力堪称恐怖如斯。

    别说是在玩家1级的时候了，哪怕是在5级同等级的情况下，想要单刷也是痴心妄想。

    前世，他若是没记错的话第一个攻略该BOSS的攻略团队，也是足足花了十个小时才攻略完成。

    可以说，这就是一道根本不可能完成的任务。

    但，前提是，玩家当中没有人开挂……

    神话级天赋【神凰涅槃】的属性效果在江离看来，已经是远比开挂还要强了。

    念及至此，江离也是下定决心开口说道：

    “我选择接取王者级难度试炼任务。”

