    然后他介绍说道：“崔公子，我们店里所有最好的刀，都在这儿了，最差的也都是一品王者之兵，您好好选一下吧。”

    他说着说着，却是发现那崔公子根本没有在听他的话，反而是眼睛一眨不眨地盯着某处，一脸的垂涎欲滴，张大了嘴巴，那哈喇子几乎都从嘴里流出来了，两眼放光。

    顺着他的视线看去，这名管事立刻心中了然。

    原来，这崔公子的目光此时正盯在两个女子身上。

    那两个女子此时正侧对着他，一人戴着白色面纱，一人没有带，但是能看得出来，两人身段儿都是绝美，长相也都是绝色之姿！

    他凑到崔公子耳边，低声笑道：“哟，崔公子，原来您看上她们两个了呀！”

    那崔公子又狠狠的盯了几眼，方才恋恋不舍的收回目光，压低声音对他说道：“万洪波，那两个妞是什么来头？”

    说着，点了点韩玉儿和梅姨。

    那名叫做万洪波的管事在旁边低声笑道：“徐公子，我瞧着他们也是有点眼生，之前似乎从未在这里玩过。”

    “你瞧着都眼生？”崔公子眼珠转了转，看了他一眼，脸上露出一抹得意之色，轻声说道：“老万，这天元皇城的达官贵人，真要有名有姓的，多半都来过你这里。”

    “你瞧着都眼生，是不是说明，他们要么身份低微，要么就是外乡人？”

    “没错！”那万洪波斩钉截铁的说道：“这天元皇城的达官贵人，但凡有头油脸的，我老万哪个不认识？”

    “他们两个我既然没见过，那么就肯定不是什么有来头的。”

    “这就好办了。”崔公子嘿嘿一笑，脸上露出一抹淫光：“既然是没来头的，那我想收拾他们可就轻而易举了。”

    万洪波眼睛滴溜溜的一转，然后轻声说道：“您看这两个妞，似乎是跟着那个青袍少年一起来的。”

    “青袍少年走到哪儿，他们就跟着走了。”

    崔公子一看，还真是如此。

    他眼中立刻露出一抹嫉妒光芒，冷哼一声，说道：“看着一身衣裳，就知道不但是贱民出身，而且穷困潦倒，这样的人怎么配拥有两个如此绝色？”

    他们眼中的青衣少年自然就是陈枫。

    而这个时候，她们自认为已经是摸透了陈枫的底，根本没有将陈枫放在心上。

    崔公子直接大步走上前来，来到韩玉儿和梅姨身前，嘿嘿淫笑着看着他们两个一眼，满脸调笑说道：“二位姑娘，不知怎么称呼啊？”

    两人看了他一眼，梅姨眉头皱了起来，神色之间有些厌烦。

    而在旁边，韩玉儿冷笑一声，看着他不客气的说道：“我们两个怎么称呼跟你有什么关系？”

    她这明显拒人于千里之外的态度，若是一般人的话，这个时候就该识趣的放弃了。

    而这崔公子，脸上则是露出一抹淫笑，丝毫不生气，反而嘿嘿笑道：“好，有个性，够烈，我就喜欢像你这么烈的小娘们！”

    他这番话更是让韩玉儿和梅姨两人眼中都是露出一抹冷色。

    他嘿嘿笑着，馋着脸贴了上去，说道：“二位姑娘，认识一下吧，所谓相逢既是缘分，咱们能够在此处相逢，说不定是老天爷注定咱们有缘呢！”

    韩玉儿冷冷说道：“谁跟你有缘？”

    说着，便是一转身和梅姨两人准备从他旁边绕过去。

    她们不想给陈枫惹事，不然早动手了。

    这个时候，崔公子则是一身手笑嘻嘻说道：“二位，别走啊，我还没跟你们说完呢！”

    他满脸淫笑，眼睛在两女身上使劲地瞟着，恨不得在他们身上狠狠捏两把。

    “二位姑娘，有没有兴趣去在下府上做客呀？在这天元皇城之中，我们家族可也是有头有脸的！”

    “府邸之中，奢华壮丽，各种吃穿用度无不精美。”

    他瞥了陈枫一眼，满脸不屑的说道：“你们两个跟着这个穷小子，哈哈，穿着如此寒酸，一看就是一个穷酸贱民，你们跟着他，只怕什么世面都没见过吧？”

    看到这一幕，陈枫感觉非常可笑。

    此人的见识，只怕不如自己三人中任何一个，竟然还敢在此大放厥词。

    他微微摇头。

    崔公子看到他这般表情，冷笑说道：“怎么？小崽子，你还不服气啊？”

    他走到陈枫面前，以一种俯视般的态度盯着他说道：“就你？还上这里来挑选武器？”

    “这里都是一品王者之兵，最便宜的也要卖五千块玄黄石，你买得起吗你？只怕你这般穷酸相，连五块玄黄石都拿不出来吧？”

    “我都怀疑，你有没有见过玄皇碎片！”

    陈枫看着他，眼中冷光闪烁，已经是动怒。

    但他没有表露出来，只是微笑说道：“你说的没错，我确实连五块玄黄石都拿不出来。”

    听到这句话，崔公子顿时一愣，然后便是发出一阵得意的大笑，指着陈枫哈哈笑道：“我说吧，我说吧，哈哈，你这个贱民倒是也挺老实的，拿不出来就说拿不出来。”

    “我知道了！”他看着陈枫，说道：“你肯定是被我给吓的，知道你无法瞒过我的眼睛，所以根本就不敢在我面前强装硬撑。”

    周围不少人，看着陈枫，目光之中也是多了几分嗤笑之意。

    有人轻声说道：“这少年看起来俊朗不凡，没想到却是个怂货，被人一吓就胆怯了！”

    “是吗？”陈枫看着他，冷冷一笑，忽然右手一闪：“我确实拿不出五块玄黄石，但是我能拿出这个东西！”

    他冷哼道：“睁大你的狗眼看清楚！”

    陈枫看向蔡敏才：“你看看我这把武器，能够估价几何呀？”

    此时，出现在陈枫手中的，正是那把寂灭照日弓，是当初他从段晚晴那里得到的。

    陈枫那把巨大的弓箭拿出来的时候，空气之中顿时有一道璀璨之极的黄黑相间的光芒闪烁而过。

    这股黄黑相间的光芒，煌煌正大，充满了王者之气！

    正是王者之兵独有的气息！

