    “这是……魂骨？”

    不到一会，那骨特殊的魂力就不受控制的凝聚成一只爪子套在他的右手上，墨白见状顿时一震。

    仔细研究了一下，发现手中多出来的这只爪子，确实是魂骨后，墨白真就傻眼了。

    “刚出生的幼生魂兽宝宝也能爆出魂骨来，这是什么概率啊？”

    “就算是因为母亲被杀，自己被活吞，怨念太深，幼生魂兽宝宝爆出魂骨，也算是奇迹了吧？”

    墨白莫名惊喜，简直就是天上掉馅饼啊！

    “所以，这是右臂魂骨了吗？”

    “我都还想着以后怎么想办法弄到一块魂骨呢，这就主动送上门来了！”

    墨白还以为手上的爪子是右臂魂骨，因为他接触的武魂知识中，还没有提到外附魂骨的。

    就连大师的那本书中，也没有提到！

    所以墨白就误以为出现在右手上的，就是右臂魂骨。

    墨白继续研究了一下依附在他右掌的魂骨，仔细研究后发现，这快魂骨被他融合后，增长的魂力几乎没有，一般融合魂骨，都会暴涨一些魂力的。

    这块就没有，想来是因为年限太低了。

    魂骨也分年限的，墨白这块，估计也是斗罗世界有史以来，年限最低的魂骨了吧！

    “好歹给了一个魂技毒爪，不过也没什么用！”

    “真正有用的，是魂骨本身！”

    墨白可不会忘记，他想要获得一块魂骨，为的就是修炼他的翡翠手。

    以往他修炼翡翠手积累的毒素，平时都是凝聚在双手十指的指甲上的。

    那样不仅成了黑指甲，不美观不说，修炼到高深处，还会有被自己毒死的危险。

    现在，有了魂骨，他就可以尝试着把修炼翡翠手积累的毒素凝聚在魂骨上了！

    想到就做，墨白当即施展出翡翠手，然后尝试着把右手上的毒素，一一转移到魂骨上去。

    “果然可以！”

    墨白很快双眼一亮，惊喜的看到右手上的毒素果然被他转移到魂骨上面了。

    原本淡紫色的魂骨，在他整个右手的毒素全部转移上去之后，直接就变了个颜色，变成了黑紫色，墨白的右手，也完全变回正常颜色。

    墨白翻转了一下右手，尝试着再次使用翡翠手。

    很快，毒素就从魂骨中回转到墨白右手上，没有一丝阻碍，甚至比凝聚在指甲上的时候，更加流畅。

    接着，墨白有尝试着把魂骨收回体内，也就是右手掌中，然后再次施展翡翠手。

    结果还是可以使用，不用把魂骨施展出来，也一样可以。

    最后，墨白又尝试着把毒素全部凝聚到魂骨上之后，收回体内，然后完全不去管它。

    以前，墨白时刻都要小心，把毒素凝聚在双手十指指甲，不让它毒到自己的。

    也正因为如此，墨白一直不敢把翡翠手继续练，把毒素维持在普通程度就打住了。

    “果然可以，就算不去理会它，在魂骨中的毒素也不会泄露出一丝一毫来！”

    “好，太好了！”

    “这下子终于可以放心的修炼翡翠手了！”

    结果很快出来，凝聚在魂骨中的毒素，只要不去使用它，就真的完全安安静静的凝聚在魂骨中了。

    “不愧是魂骨，真的太好用了！”

    墨白一边惊叹着，一边通过双手接触，把左手上的毒素也全部吸收到右手上，最后把全部的毒素都凝聚在右掌魂骨中了。

    “这才是正常男人还有的手啊！”

    看着指甲恢复正常的双手，墨白喜不自禁。

    他不喜欢自己的指甲有其他颜色。

    “这么一来的话，我的翡翠手带毒的就只剩下右手了，左手想要的话还要在战斗前或者战斗中转移毒素过去！”

    “不过无所谓了，反正一只手也足够给所有暗器淬毒了！”

    “等以后再获得一块左手魂骨，那就没问题了！”

    人类总是不容易满足的，墨白刚刚还开心得炸裂，现在就想着以后再来一块左手魂骨了。

    获得右手魂骨的事情，墨白选择来隐藏，没有和院长他们说。

    毕竟魂骨价值太珍贵了，哪怕墨白的一年年限的魂骨能够给魂师带来的增强有限，墨白还是选择了隐瞒起来。

    ……

    “墨白，小舞！”

    “老师向我推荐了一个叫做史莱克的学院，你们毕业后要跟我一起过去吗？”

    唐三最后还是向墨白和小舞说起了史莱克学院的事情。

    “史莱克学院，没有听说过啊！大师怎么会给你推荐这个学院的？”

    小舞听到唐三的话，大眼睛顿时好奇起来。

    “那是因为这个学院只招收天才，不是天才都不收的！”

    唐三见到小舞感兴趣，连忙把他知道的关于史莱克学院的情况说了一下。

    “最低也要再12岁达到20大魂师？”

    “居然还有要求这么高的学院？”

    听到唐三的介绍，小舞顿时惊呼起来，就是墨白，也是被吸引了。

    “说说，这所学院还有哪些特色？资源如何？环境模拟训练有吗？”

    墨白开口问道。

    既然是大师推荐唐三去的，那这所学院肯定不简单。

    “这个……老师也就只是跟我说了那么多，更多的情况老师说我去了就知道，反正一定不会失望的就对了！”

    唐三听到墨白的话，有些尴尬一笑。

    这些，他还真的没有详细的追问自己的老师。

    “那这所学院是建立在上面地方的？”

    墨白见唐三也不知道，就问起史莱克学院的位置来。

    是不是顶尖学院，还要看它的位置。

    “是在巴拉克王国最大的两座城市之一的索托城外！”

    地址唐三自然知道，马上开口回答道。

    “巴拉克王国，索托城，那不就是一个小地方吗？”

    小舞右手食指刮着下巴，听到史莱克学院所在的位置是个小地方后，大大的眼睛顿时一亮。

    这就很和她的心意了啊！

    她就怕遇到能够看穿她身份的封号斗罗。

    在小地方的话，那就不用担心了啊！

    “怎么样？墨白，我们也要一起去吗？”

    “这个学院好像很有意思呢！”

    想到这里，小舞马上转头问起了墨白来。

    ……

