1443
“你……你竟然凭借着毫无神通的音律，就击败了尊者？”
上一代龙主不可思议的看着陆云。
“不是我，是青狄。”
陆云摇了摇头，“我只是指点青狄该如何做而已……击败尊者的，是青狄自己而非是我。”
“这……”
上一代龙主眨巴了一下眼睛。
“青狄本就是一口蒙尘的绝世神剑，我只是告诉他该如同运用他的力量而已。若他是一口锈剑，就算我将自己的大道打入他的身体之中，他也不是尊者的对手。”
陆云再度说道。
“这雏龙榜的规则，恐怕真的要为你而改变，让这张榜单上，只能存在你一个名字。”
上一代龙主苦笑着，不知道该怎么接陆云的话了。
“若雏龙榜上只有我一人，那会有什么后果？”
陆云眉头微微的皱起，他并不希望这样的事情发生，那只是那些仙王门徒一厢情愿这样做的而已，但事到如今，他也无法阻止。
“不会有什么后果。”
上一代龙主微微的摇头，“最多，让这雏龙榜的地位超越后面要出现的腾龙榜与真龙榜。”
“这是好事。”
然后上一代龙主补充道，“前提是，你封王时候直接成为高阶王，那雏龙榜将会成为鸿蒙之中所有准王向往的目标。”
陆云点了点头。
“青龙神王究竟是个什么东西？”
忽的，陆云重新问道。
上一代龙主的心里一突，他怔怔的看着陆云。
“我只想要一个开诚布公，你们一共瞒了我两次。”
陆云十分认真的说道：“青龙告诉我青龙神王并不存在，他是仙道之魔披着龙主的皮所化的一个化身。”
“而方才你又借机告诉我青龙神王是鸿蒙之主的宠物……可是你漏了一点，混沌之中第一条龙是雷泽氏，而非是青龙神王。”
“雷泽氏本体虽不是青龙，但是他的存在却压制了混沌青龙的存在，混沌之中并没有青龙。”
陆云的目光直视上一代龙主的眼睛，“你刚刚，只是借机骗我而已。”
上一代龙主的神色恢复过来，他幽幽的说道：“青龙神王是谁，这对你来说很重要吗？”
“不是很重要。”
陆云摇了摇头，“但对我来说，他的身份会换取我对你们的多少信任。”
“哎——”
上一代龙主轻轻的叹了一口气，“若是你换一个什么人，或者什么东西的身份追问，我们不会对你有所隐瞒……但是那个青龙神王……我们真的不能说。”
“不能说？”
陆云眉头微皱。
“你第一次见到青龙神王的时候，是在哪里？”
上一代龙主反口问道。
“在一座墓界之中。”
陆云答道。
“墓界中，应该有一件关于你的东西吧，那青龙神王应该就在那件关于你的东西上。”
上一代龙主幽幽的说道：“青龙神王出现在你的身边，是欲擒故纵，欲拒还迎，所以他是谁，你不应该问我们，而是应该问你自己才对。”
“仙道之魔帮你宰了青龙神王，是为你除掉了一个**烦！若是你再借助那牧仙图的力量让青龙神王复活，那你纯粹就是给自己找麻烦了。”
“答案在云蒙山，当你有实力进入云蒙山，那里有你所有想要知道的答案。”
说完这番话，上一代龙主就闭口不言了。
陆云默默的点头……陆云的未来身道果，也有可能埋在云蒙山之下。
上一代龙主都已经将话说道这种地步了，陆云也没有继续穷追不舍下去，正如他所说的，青龙神王究竟是谁这并不重要，重要的是龙空山是否对陆云说了实话。
……
青狄伴随着琴音，一举击败尊者，瞬间将所有人都镇住了。
这一下，他们都老老实实的散开，不敢再提登山的事情。
正如陆云所说的那样，青狄本来就是一口绝世神剑，锋芒毕露，陆云的琴音只是告诉他该如何运用好的他的力量而已。
玉龙侯在败给尊者之后，她自然不敢再去挑战青狄，于是就反过来挑战青蜓……结果不言而喻，依旧沉浸在先前那琴音中的青蜓，只出了三剑就将玉龙侯击败。
然后……两千九百九十八个仙王门徒，也不去猎杀鬼族凶兽，就这样堵在登上山巅的那几条必经之路上，禁止其他准王登山。
这里的准王虽然颇有怨念，却也不敢再与那些仙王门徒相争。
从其他地方登山的可能性更是几乎为零……那两千九百九十八个仙王门徒中有修士也有异兽，他们可不是老老实实呆在一个地方，而是四处乱窜到处游走巡逻。
凡是发现试图登山者，必然会一拥而上，将登山者身上的一切，包括造化之力在内都洗劫一空。
其他准王也试图联手抗衡仙王门徒，特别是那三千一百龙空山修士，但是往往，在他们联手的前夕，青蜓，青狄，青衣侯，赤衣侯，七杀侯等人就联手杀到，效仿当初青蜓和陆云再海龙城对付杀盗联盟那样，将他们的联手趋势击溃。
反复几次之后，参加雏龙榜之战的这些天才们也都放弃了登山的想法，老老实实的留在龙山之下，猎杀凶兽和鬼族，获得造化之力了。
这大概就是他们此行唯一的收获了……当然，若是他们强行试图冲山的话，恐怕连最后这点收获都会被对方洗劫了去。
血衣侯，紫衣侯二人也都去挑战过青衣侯和赤衣侯……结果和玉龙侯挑战青蜓一样，都败的十分干脆。
时间一天一天的过去。
到了第七天，所有人都发现，这里的规则发生了一些细微的变化，原本雏龙榜应该存在的三百六十五个名额，开始逐渐的缩小……最终，变成一个只能容纳一人的榜单。
冠军侯……成为雏龙榜上唯一的名字！
规则彻底改变之后，这一次雏龙会，也真正的落下帷幕。
……
“怎么回事？为什么雏龙榜上只有一个名字！？”
龙山上的规则消散之后，第七层的诸多王者也都看到龙山上的一切，包括雏龙榜。
“难道只有冠军侯一人登上龙山？还是发生了什么变故？”
海龙城主也是一脸茫然。
“到底是怎么回事？为什么说好的，雏龙榜上应该有三百六十五个名字，现在却只有一人上榜？”
在场的王者都有些不满，在这之前，他们甚至都已经立下赌约，谁的后背子嗣会上榜，榜上排名又会如何。
但是现在，规则散去，就意味着雏龙会结束……一切都已经尘埃落定。
也就是所有人所看到的结局。
……
