    ;

    阴森的死亡气息从不远处的残破大陆上传来，令的这方星空仿佛化作了一片冥土地狱般。姜小凡一行人从星空隧道中跨出，第一时间望向了前方。

    “啧啧，这气息，还真是冷啊……”

    秦罗感慨。

    姜小凡眼中划过一抹寒光，片刻后，他最终还是摇头叹道：“阴气越重，也就代表着其中的死灵越多，曾经死去的无辜生灵越多……”

    他很清楚，九重天创建这些阴圣实验地，那完全是建立在死亡的基础上。这样一个阴圣实验地，邪气如此之浓，很难想象有多少生灵被残酷的埋葬在了此地。

    一时间，几人都有些沉默。

    “什么人？！”

    突然，前方传出一道冷喝。

    两道身着黑色魔甲的男子走了出来，神色冷冽，盯住了姜小凡等人。

    “人族？”

    看到姜小凡五人后，其中一名天族修士微微诧异。

    而后下一刻，这人露出冷笑，道：“星空中最卑微的族类，想不到竟然有五人一起出现在了这里，实在是找死。”

    “那有什么……”另一人开口，嘿嘿一笑，道：“一直面对着一群死物，你不觉得有些厌倦了吗？如今有这样几头小蚂蚁自己爬过来，不是挺有趣吗？”

    “恩，不错，倒还真是多了一些乐趣。”

    最先开口的那人点头。

    两人并肩而立，丝毫未曾将姜小凡等人放在眼中，仿佛五人只是粘板之肉。

    “嘁。”

    秦罗撇嘴。

    旁边，姜小凡更是直接，抬手就是两道乌黑的剑罡。

    “铿！”

    剑芒撕裂虚空，铿锵而鸣，划破了星宇。

    这等场景有些可怕，两道剑芒惊天动地，仿佛是从太古洪荒划来，将四周的星空都给凝固了。望着这等场景，前方的两个天族修士顿时变色，冷汗直接流下。

    “你……”

    他们望着姜小凡，心中瞬间升起一股恐惧。

    他们被派遣到这里来守护阴圣实验地，修为自然不弱，已经处在三清第六重天。但是现在，两道剑芒划来，他们感觉到了毁灭性的压力，连躯体都动不了了。

    “该死，快住！”

    其中一人大叫。

    然而这一切都迟了……

    “噗！”

    “噗！”

    两道血雾在星空中炸开，两人当场被斩灭。

    这样的声势有些惊人，两人嘶吼，残破大陆上的其它天族强者顿时被惊动。刹那间而已，数十道身影从其中冲了出来。

    “你们是什么人！”

    “忝黎和黎阳呢？去了哪里！”

    “他们的气息消失了！”

    一行人先后开口。

    他们同时将目光落在了姜小凡等人身上，皆是面色不善，一双双眸子中带着＂chi　luo＂裸的杀机。其中一人开口，森然道：“刚才是你们在动手？是不是！”

    这是一个三清巅峰的修士，是一行人的首领。

    “是。”

    姜小凡简单的道。

    他们一行五人都没有停留，平静的朝着前方跨步，直接无视了天族众人。

    “好好好，好大的胆子！”三清巅峰的首领冷笑，怎么看怎么阴森。他望着姜小凡五人，无情的道：“抓住，镇压形体，粉碎灵魂，全部祭炼成傀儡工具！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    他的话语落下，一时间，数十股神力波动冲霄而起。

    这个地方的天族修士个个冷笑，高高在上。他们有人唤出了秘宝，有人直接探出大手抓来，竟然同时朝着五人镇压而下，可是是声势浩大。

    “不要挡路。”

    姜小凡平静的开口。

    也不见他有任何一个动作，可是朝着他们冲来的一群天族修士却是个个惨叫，双眼刹那间变得一片死灰，而后直接仰到在了星空之中。

    仅仅只是刹那间，这个地方只剩下了最后方的那个三清巅峰修士。

    “你！”

    他望着姜小凡，满脸不可置信之色。

    数十尊三清古王居然这么就消失了，全部诡异的死去，这让他极度恐惧。

    “我说了，别挡路……”

    姜小凡重复。

    他右手屈指一弹，一道幽光冲出，直接将这人洞穿。

    “噗！”

    血雾炸开，飘散星空上。

    他现在可是一尊强大的罗天君王，而且还渡过了数次天劫，一般的罗天五重天强者都比不上他，更何况是一群三清古王？于现在的他而言，那只是蚂蚁而已。

    “小子，下手太快了。”

    秦罗不满。

    这个地方一共数十三清古王，算是一股非常可怕的力量了。但是，因为姜小凡出手，这些人瞬间就被解决掉了，他和辰逸风等人连出手的机会都没有。

    “看着太碍眼，忍不住……而且，我也没怎么下重手啊。”

    姜小凡张了张嘴。

    四人：“……”

    秦罗撇嘴，道：“拜托，你现在可是罗天君王，不是三清古王，要随时随地摆清楚自己的位置和实力。”

    姜小凡：“……”

    妈的，搞的自己好像犯了什么大错一样。

    “走吧，先去里面。”

    苍木恒道。

    一行五人没有迟疑，一步跨出，瞬间出现在了残破的大陆中央。

    “咝！”

    望着前方的场景，几人同时倒吸冷气。

    这块残破大陆非常大，广阔无边，大概能有方圆数百万里的样子，四面八方都被刻印下了神秘的符文结界。而在这些符文结界中，一具具的黑色尸骸蹒跚的行走着，皮肤溃烂，眸子血红。

    “这可真是……”

    五人皆心惊。

    这简直就是一片死亡的地狱，是阴灵的乐园。

    辰逸风摇头，道：“太多了，这些东西要是被放出去，绝对会酿造出一场天大的灾难，后果不堪设想。”

    望着这一幕，几人都脸色凝重。

    “灭掉全部。”

    姜小凡沉声道。

    虽然这些死去的生灵很无辜，但是他们终究已经死了。

    “动手。”

    苍木恒最是直接。

    剑芒横跨千万里，他直接手持着长剑斩了出去，直接撕裂了最外围的符文结界，化身一道闪电射了进去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    黑色的血迹溅射四方，大片的阴灵伏倒在地。

    “苍木头，注意了，下手轻点，别把里面的血丹破坏了。”

    秦罗提醒。

    这些阴兵阴将，但凡达到了三清境界，其体内都会生出充满生命精华和道则的血丹。那可是好东西，一颗三清血丹，几乎足以让天庭多出一尊三清古王。

    “呃！”

    厉鬼嘶吼，咆哮声不断响起。

    这个地方的阴邪死灵实在太多了，密密麻麻一片，多的有些吓人。它们个个披头散发，躯体坚硬无比，如同黄铜浇筑的一般，远超同级的人类修士。

    发现有生人的气息靠近，它们齐齐嘶吼，全部扑了过来。

    “唰！”

    燕无月闪身，出现在了其中。

    他的瞳力就是最强武器，眸光所过，一头头阴兵崩碎。

    渐渐的，几枚晶莹的血丹呈现了出来，于虚空上盘旋。血丹玲珑剔透，仿佛是羊脂玉膏一般，充斥着一股浓郁到极点的生命气息和道则波动。

    “不得不说，天地是很奇怪的，明明是这么阴邪的死物，其体内竟然会生出这样的东西，奇怪啊奇怪……”

    秦罗感慨。

    姜小凡摇头，道：“没什么值得奇怪的，天地浩瀚，无奇不有。”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    黑色的血雾不断炸开，有一股恶臭味传出。

    眨眼间，残破大陆上的阴兵阴灵顿时消失了不少，出现了一片空旷地带。但是，相对这整片大陆的阴历来说，苍木恒几人杀掉的这些还是有些微不足道。

    “嗷！”

    许多厉鬼嘶吼，凶性大发。

    “我来。”

    姜小凡道。

    他朝着前方跨出了一步，右手探出，弥漫神光浩荡，直接压了下来。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    金色的霞光从他的大手上垂落而下，笼罩了十方。这之后，青色的烟雾徐徐升起，下方的阴兵阴将如同冰雪遇上了烈火，眨眼间融化了个干净。

    场中很快多出了一片巨大的空地。

    “嗡！”

    浓郁的生命气机扩散，一颗颗的血丹悬浮在虚空中。

    姜小凡挥手，直接将这些血丹招了过来。他略微以神念一扫，发现这些血丹一共有八十多枚，简直就是一宗天大的宝藏。

    “小子，下手太快了！”

    秦罗抱怨。

    姜小凡这一击，直接泯灭了大半的阴邪。

    “轰！”

    突然，大陆深处冲起一股滔天的阴光，充满戾气的咆哮从深处传出，震的这方星空都在微微颤动，有一股充满了血腥的罡风从深处刮了出来。

    “这是？！”

    辰逸风惊讶。

    姜小凡眼中划过丝丝精芒，道：“没错！是那等级数的妖邪！”

    “咚！”

    深处传来厚重得惊人的脚步声，令得这块大陆都在颤抖，仿佛有一个巨人正在从深处走来。这等气息一出，这里的其它阴兵阴将顿时瑟瑟发抖，惶恐不安。

    渐渐的，地平线上出现了六头高大的魔影，血光交织。

    “呃！”

    一声尖锐的嘶吼传出，六双眸子齐齐盯住了姜小凡等人。这等声音让本来就有些惊恐的普通阴将更加恐惧了，一个个座立不安，甚至有人直接趴在了地上。

    “六头阴圣，小子，这次赚大了。”

    秦罗道。

    ps：抱歉，工作事情太多，让兄弟姐妹们久等了，不好意思哈。