    楚星洲看着容澜复杂的表情,心跟着直往下沉,他虽然没奢望容澜能跟他两情相悦,但至少……他也不知道他希望容澜如何回应，他隐隐觉得，容澜的任何回应,都不会是他想要的。

    容澜强自镇定下来，轻声道，“星洲，你知道自己在说什么吗,”

    “再清楚不过,你敢发誓，你从来都不知道吗，这么多年了,我对你比谁都上心，你真的什么都没感觉到吗？”

    容澜垂下眼帘，默不作声。

    楚星洲捏着他的下巴，强迫他抬起头，深深地盯着他的眼睛。

    容澜叹了口气，“我猜测过，但是我始终把你当我弟弟，最关键的是，我们都是男的，你为什么……”

    “我不知道，我就是喜欢你。”把憋了二十年的话吐出来之后，楚星洲感觉到前所未有的轻松，某种堵在胸口的东西，突然之间消失了，眼前豁然开朗，如果他知道坦白这件事是如此地爽快，他一定不会拖到现在。他情不自禁地搂住了容澜的腰，柔声道：“哥，和我在一起，我会把我能得到的一切都给你。”

    容澜神情慌乱，身体往后仰去，他按着楚星洲的肩膀，沉声道：“星洲，你冷静一点，我们好好谈谈。”

    楚星洲蹙眉，“你说。”

    “星洲，我说了，我只把你当弟弟，我、我不是同性恋，我也不能和你……你可能只是小时候太依赖我了，这说不定是你的错觉……”

    “错觉？”楚星洲失笑，“我这辈子，对这件事不能更确定，如果喜欢一个人20年都能被我弄错，那我楚星洲真是白活了。我依赖你？你从来没有依赖过你，我让你喋喋不休的教育我，让你决定我的很多事，不是因为我怕你，只是因为我喜欢你，你明不明白！”

    容澜深吸一口气，“我……我们都冷静一下，喝了酒不适合谈话，我先回去了，你也早点休息吧。”

    楚星洲哪能放人走，他看着容澜想要离开的动作，一股火气就直冲脑门，他猛地将容澜按倒在沙发上，欺身上去，用力堵住了那淡色的唇瓣。

    容澜瞪大眼睛，拼命想推开楚星洲，可身体被一股重力压制着，楚星洲不费吹灰之力，就能让他动弹不得。

    楚星洲曾经趁着容澜睡觉的时候，偷亲过他好几次，但没有一次，是这么明目张胆地、用力地、甚至是有些粗暴地蹂躏着这柔软的双唇，那味道他遐想过无数次，一如想象中柔软温热、清淡好闻，他用舌尖撬开容澜的牙关，灵活的舌头肆无忌惮地钻了进去。

    突然，楚星洲感到嘴角一痛，容澜咬了他一口！

    容澜满脸通红，他身体不能动，只能梗着脖子，厉声喊道：“楚星洲，你别太过分，快放开我！”

    楚星洲抹了抹嘴角，看着指尖上刺目的鲜红，心里抽痛起来，他低声道：“你讨厌我吗。”

    容澜看着楚星洲眸中不加掩饰的伤心和失落，心脏猛地颤了一下，他一下子心软了，叹气道：“你是我弟弟啊，我怎么会讨厌你，但是这样不行，星洲，我做不到，你放开我吧。”

    楚星洲用指尖轻轻滑过容澜的脸颊，声音有一丝哽咽，“哥，我真的喜欢你，这辈子不可能再有别人。”

    容澜感觉身体的重压消失了，他用力握了握楚星洲的手，低声道：“对不起。”说完推开楚星洲，转身走了。

    楚星洲颓然坐在沙发上，双目空洞地看着前方，仿佛魂儿都被抽干了。唇瓣间还回荡着容澜嘴唇的触感和味道，那么真实，亲吻的一瞬间，好像那个人真的属于他一般。多年的苦恋，换来的就是毫不留情的拒绝，其实他早就该猜到了，他只是没想到，希望破灭的那一瞬间，会这么痛，这么绝望。他握紧了双拳，湿润的眼眸中，迸射出沉痛而冰冷的光芒。

    楚星洲当然不会就此放弃，他对容澜开始了正式的追求。只不过，整个城市人类的臣服，滋长了他的强势和气焰，而容澜刻意回避、冷淡的态度，也让他越来越急躁，求而不得的愤怒和挫败让他愈发难以控制自己的脾气，有那么几次，他火上心头，可看着容澜的眼神，还是硬生生忍住了。楚星洲感觉得到，自己心头的猛兽已经被放出了闸门，正虎视眈眈地盯着嘴边的猎物，有时候连他自己都担心，他会做出无法挽回的事情。

    这天，他带人去周边城市收服一个小型变异人组织，以及他们手里掌握着的一批物资，由于孙晴晴身体不舒服，他没带她去，但是临走前，他特意叮嘱属下，看着孙晴晴和容澜，有任何情况，马上和他汇报。

    这次的行动足足耗了他三天时间，他自己也受了些轻伤，回到酒店时，整个人疲倦不堪，浑身都带着阴冷的血腥味儿。

    他回到房间后，快速清理了一下自己，然后去找容澜。他想马上见到容澜，只有见到容澜，他才能从那种疯狂杀戮的情绪中脱离出来，否则他会克制不住地想把眼前的一切都压成碎片。

    他敲了半天容澜的房门，却没有人应答，他心头一阵烦躁，后退了几步，上前一脚踹开了门，他冲进屋里，屋内却空空如也！

    楚星洲一下子紧张了起来。他回来的时候，管家没跟他说容澜出去了，他是不允许容澜随意外出的，西宁这个城市已经变成了怪物乐园，哪里都是死亡陷阱，普通人暴露在大街上，简直就是找死。他心里一阵紧张，但又很快冷静下来，他觉得自己太小题大做了，说不定容澜只是去了餐厅，或者酒店里别的地方。

    他找到管家一问，管家脸色微变，连忙让人去酒店各个地方找，可到处都没有容澜的身影。

    楚星洲慌了，一把揪起管家的衣服，恶狠狠地说：“我让你看好他，如果你把他弄不见了，我就把你的脑袋拧下来！”

    管家吓得双腿直抖，“首领，我、我一直看着容先生啊，容先生这几天一直说要出去，我们都不同意，问他出去要干什么，他也不说，他可能……不知道用什么方法自己出去了。”

    “妈的！赶紧派人去找！”楚星洲一把推开他，只觉心脏咚咚直跳，如果容澜擅自跑到外面，受了伤，甚至……他无法接受容澜出任何差错！他吼道：“去把孙晴晴叫来，一条街一条街，发动所有人去找！快！”

    “是，是！”底下的人全都忙活了起来，楚星洲虽然不热衷于杀戮，但性格果决狠辣，下手毫不留情，捏死个人眼睛都不会眨一下，如果容澜真的丢了，他们就完蛋了。

    过了一会儿，一个人慌慌张张地跑来，“首领，孙小姐也不见了！”

    楚星洲只觉得脑子里嗡地一声，第一反应就是容澜和孙晴晴私奔了。他只觉得心脏被一只无形地手给死死掐住了，那只手还在不断地收紧，疼得他甚至无法呼吸。他这辈子都没受过这样的屈辱，尝过这样的伤心，他握紧了拳头，大吼了一声，酒店大堂里所有的物品和人都瞬间失重，漂浮到了半空中，下一秒，再狠狠落下，装修奢华的大堂瞬间被摔得一片狼藉，犹如台风过境。

    楚星洲瞪着血红的眼睛，厉声吼道：“去找！活要见人，死要见尸——”

    派出去的人没用一个小时，就找到了容澜和孙晴晴，俩人就在不远处的一条街上，很快被带了回来。

    俩人被带进楚星洲的房间，楚星洲鹰隼般犀利的目光落到了他们身上，那眼神冰冷而狠毒，就好像要吃人。他低声道：“你们出去。”

    屋里的人全都退了出去。

    孙晴晴身体一抖，不自觉地往容澜身后躲了躲，这个动作彻底激怒了楚星洲，他双目一瞪，隔空掐住了孙晴晴的脖子，把她拎到半空中，她白皙的小脸瞬间变得通红，双腿无力地踢蹬着。

    容澜一把抱住她的腰，大叫道：“星洲！你疯了吗！快放她下来。”

    楚星洲露出阴寒地笑，“心疼了？如果我把她压成肉泥，你会怎么样呢？”

    “星洲，不要！你听我解释，我们出来是为了一件很重要的事，不是你想的那样。”

    “重要的事？难道不是你想带着她从我身边逃走吗？容澜，你怎么会这么蠢，凭你们两个，能在这个城市里活多久？一个小时？两个小时？我就让你那么无法忍受，你就算冒着死的危险，也不想留在我身边？”楚星洲越说心越痛，眼中一片赤红。

    容澜急道：“不是！不是！我不是要走，星洲，你快把她放下来，你真的要杀了她吗！”

    楚星洲冷酷地说：“对，我要杀了她。”

    “星洲，不要！我求求你！你别做让自己后悔的事！”

    楚星洲颤声道：“你从来没求过我，你总是很骄傲，为了这个女人，你居然求我？”

    容澜急道：“我出来不是要走，我是发现自己变异了，我想出来找点儿什么东西试试，晴晴不放心，所以跟了出来，绝不是你想的那样。”他说完，随手一甩，一道亮光闪过，桌角上立刻多了一道细细的划痕，几乎把整片桌角切掉。

    楚星洲眯起眼睛。

    容澜深吸一口气，“星洲，是真的，我真的只是想出去试试我的能力。你放过她，我们之间的事，不要牵扯到无辜的人，好不好？”

    “我们之间的事，她不是无辜的人。”楚星洲寒声道：“留着她做什么？”

    “星洲！”容澜厉声道：“你如果真的杀了她，那就是逼着我背负一条无辜的人命，我一辈子都不会原谅你！”

    楚星洲冷笑道：“你对她可真是情深意切，你们相识才几个月？不到三个月，她对你来说有那么重要？”

    “这不是她重不重要的问题，楚星洲，自从你获得这种能力后，你杀了多少人？有些人本来不必死。我们曾经讨论过这能力的副作用，现在副作用出来了，你的心已经完全变了，我越来越不认识你了，如果你杀了她，你就是毁了我心中对楚星洲这个人所有的认知！”

    楚星洲哑声道：“你在指责我？你有什么资格指责我？你能在末世过舒舒服服的日子，靠的是谁？我负担着几百人的生死，我不杀人，就等着别人杀我们，我做的有什么错？！”

    容澜沉声道：“你没有错，这个世界早就没有对错了，我只是……你让我太陌生了，只是因为一时的嫉妒，你就能对一个无辜的女人下手？”

    楚星洲咬紧牙关，松开了对孙晴晴的钳制，孙晴晴掉到了地上，拼命咳嗽起来，楚星洲冷道：“滚出去。”

    孙晴晴从地上爬了起来，颤抖着跑了出去。

    容澜面对着盛怒的楚星洲，掌心出了一层薄汗，他无比苦涩地说：“星洲，我们还能回到过去吗？”

    “不能。”楚星洲目露凶光，一步步朝容澜走了过去。

    作者有话要说：呀呀呀，你们猜明天是什么呀

