    黑耀中心乐园。

    “做这种事很有趣嘛？”

    兰奇亚站在一边，看着地上神色不断变化，不断在自言自语的日辻真人，目光中露出一种抹之不掉的悲哀。

    “库弗弗弗~当然有趣了。”

    六道骸口中发出阵阵轻笑，看了眼兰奇亚道：“没有什么比看一个人堕落更加有趣了。”

    而不同于两人，地上的日辻真人则是做了一个梦。

    一场连他自己都不知道是梦的梦。

    ……

    真人走上教学楼天台，看着约自己来这里的八木沼。

    屋顶和教学楼后面一样，是不良学生聚集的场所。

    可是，今天的这个地方却吹起了空虚的风，站在这里的只有真人和八木沼两人。

    “我已经决定追随骸了。”八木沼的话让真人一愣。

    “……你是认真的吗”

    “我有什么办法!”

    八木沼大叫起来，伤口的疼痛使他的表情变得扭曲，他的眼中充满了愤怒和不甘。

    “那可是眨眼的工夫啊，我们那么多人在一眨眼的工夫就被放倒，这已经不是厉不厉害的问题了。不追随他的话……我们真的会被干掉的……”

    压倒一切的感觉支配了八木沼。

    这种感觉是……

    恐惧！

    “为什么要和我说……”

    “这是忠告，你也不要违抗骸。看在旧相识的份上，我可以对你做的事不管不问，可是，骸可不会这样。”

    八木沼轻轻抓住真人的肩膀，看着他的眼睛：“闭上嘴，乖乖照我说的做，这样的话你就不会被干掉了。”

    “……”

    “日辻。”

    “……不…不行。”真人小声说道：“我要是放弃的话，谁来把学校变好我一直以来所做的算什么。”

    “给我醒醒吧！”

    哐!

    八木沼粗暴地抓着真人的胸口，把他推到防止跌落的铁丝网上。

    “你做的事情一开始就毫无意义，就你一个人慢慢地做。有谁帮过你，又改变过什么？”

    “有……”

    日辻真人下意识想要说有，可话到嘴边，他却说不出来了。

    真的有嘛？还是说只是自己的错觉？

    “这里就是这么个地方。就算你不想看到，这也是事实。厉害的人可以为所欲为，就算你偷偷摸摸地做出努力也是不能改变的。”

    “我是不会放弃的……我绝对要……”

    “适可而止吧。难道说，你比骸他们还厉害!”

    此言一出，真人脑海中便浮现出了昨天的场景，在那地狱一般的地方，他……打倒了城岛犬！

    “你还是只会耍嘴皮子。实际上什么也改变不了，只是个嘴上功夫厉害的软脚虾。”

    “不……不是的……”

    真人的身体无力地颤抖着。

    “随你的便吧。总是装成好学生，迟早会变成没人搭理的家伙。”

    八木沼继续着无情的嘲讽。

    “以前的你不同，空手道的实力与我差不多，有资格站着和我说话，可现在的你算什么只是一条蛆虫而已。不，这么说还抬举你了……”

    “住口！”

    悲痛的吼声撕裂了空气。

    “别小看我……不许用那种眼光看待我……”

    真人双眸通红的瞪着八木沼，其内流露出一种让人恐惧的疯狂。

    “你有什么资格说我，被骸的手下打得像个小孩子一样哭鼻子的你？”

    “你这家伙。”

    八木沼立刻被激怒了。

    他用裹着绷带的手击向真人。

    然而……

    这一下却被真人拨开，同时反射性的朝着八木沼挥出了拳头。

    砰!

    拳头直接命中八木沼的面门。

    “啊啊啊~~”

    真人骑在仰倒的八木沼身上，继续殴打着他的面部，口中不断发出疯狂的咆哮。

    伴随着吼声和泪水。

    真人疯狂痛殴打着地上的八木沼。

    ……

    梦境依旧在持续，打了八木沼后，真人就仿佛打开了某个禁忌的开关。

    他不断的去用力量去教训那些不会改变的不良学生，以暴力来让他们屈服。

    相比笔，刀显然更加有用。

    既然无论如何努力都无法改变学校的状况，那他便融入到不良中以刀来做出改变。

    一个个不良在他暴力中屈服，梦境中转瞬过了数周的时间。

    混乱不堪的学校开始了改变。

    遍地的垃圾消失，破碎的玻璃被修复，学校中每个学生脸上都洋溢着笑容。

    这才是真人眼中学校应有的模样。

    以前在他眼中可怕的不良，实际上是如此的不堪一击，被他打败后全都对他表示了服从。

    这让真人整个人快速的改变。

    脸上温和之色逐渐消失，取而代之的阴霾之意。

    表面上他依旧凭借点滴努力改变校园，暗地里却在以不为人知的暴力统治整个学校。

    而最终他做到了这一点。

    ……

    清晨，真人心情舒畅地走进黑曜中学的校门。

    “早上好。”

    “会长，早上好。”

    真人挥着手向对他打招呼的学弟学妹示意。

    尊敬的目光让他感到惬意。

    在他们的眼中，真人就是仅用数周就振兴了学校的救世主。

    这种想法让真人感到满意，心中产生了一股暖流。

    把学校恢复原样的梦想已经实现了。

    “嗯？”

    宣传栏前挤满了人，真人停下了脚步，走过去后，映入眼帘的一幕让他不由向后退了几步。

    照片上记录的……

    赫然是放学后，真人在教学楼屋顶殴打八木沼的情景。

    “怎么会？”

    真人来不及考虑其他，急忙上前扯下了告示栏上的照片。

    是谁？

    到底是谁拍下来的？

    不，冷静点。

    以后再找偷拍者，现在必须做的，是把照片处理掉……

    最坏的是，已经有许多学生看到照片了。

    这种事从他们的口中传到了学校领导耳中，根本用不了多长时间。

    这样下去的话，自己的保送推荐和学生会长的立场将出现严重问题。

    该怎么办？

    真人一边发愁，一边展开捏在手中的照片。

    “……”

    他发现了一点。

    仔细看，照片上都只有真人的背影，没有一张清晰地拍到他的脸。

    这样的话……

    未必就完全没办法挽回。

    也许有人能够仅凭背影，就辨认出那是自己，只要把传闻散播出去，他的形象就完全毁了。

    八木沼的口当然要封住，除此之外还得做些什么……

    “日辻……”

    突然听到有人叫自己的名字，真人回过头去，看到的是探头探脑的八木沼。

    正好，先从八木沼下手——

    真人目露凶光，朝八木沼一步步逼近。

    “喂，等等，我来这里是有话对你说!”

    “你也有话要说。好啊，等会到学生会室慢慢谈……”

    “骸他们回来了。”

    真人脸上的笑容一僵。

    “今天早上，有人看见他们进了黑曜电影厅，是真的，还有很多人看到了。”

    “六道骸他们……”

    不知为什么，六道骸及其同伙在黑曜电影厅打了那些不良学生后，就再也没在学校出现过。

    决定追随骸的八木沼一伙完全失算，这也是他们短期内在真人的暴力下屈服的原因之一。

    “我说，真的没问题吗？日辻你真的能打赢骸他们吗？”

    “那当然，实际上，我已经把城岛给……”

    真人的话语一顿，眼中闪过一抹亮芒。

    有办法了。

    “日辻……”

    “八木沼，放学后叫大家集合。”

    “啊？”

    突然听到这句话，八木沼感到很疑惑。

    “干嘛突然说这个……难，难道……”

    “没错。”

    真人坚定地宣布道。

    “走吧，去六道骸那里。”

    ……

    梦境中的真人，终于在梦境里踏进了自己一直未曾离去过得影厅。

    他的身后跟着一大群不良学生。

    来这里目地很简单，把一切推到骸的头上。

    至于八木沼，只要让他统一口径就没问题了，而对于骸，则要以武力让他乖乖听话。

    谁也不能毁掉我理想中的学校……你就成为牺牲品吧，六道骸。

    他的心中已经不再是理想，而是名为理想的私欲。

    “六道骸……”

    真人打开影厅的门，在看到要找的人物之后，他的双眼放出光辉。与最初相遇的时候一样，骸坐在屋子里，一言不发地盯着真人。

    那种身经百战的威严完全没有变化。

    可是，对力量已经觉醒的真人而言，这种程度根本动摇不了他。

    真人迅速向周围扫视了一圈。

    没有看到其他人，现在只有骸一人。

    “好久不见了，六道骸。”

    六道骸没有任何反应，不过真人毫不在意，他继续说道。

    “自从见到你，我的世界发生了一百八十度的大转变。是你们让我意识到……只凭言语和微小的努力做不了任何事情。必要的是压倒性的力量，只有这个能改变世界。”

    真人一边说，一边向着六道骸走去。

    “我……”

    真人用力握紧拳头，把拳头收于腰间。

    “也许并不讨厌暴力。”

    接着挥出拳头。

    无情的正拳直接击向保持坐姿的骸的面门。

    砰！

    撞击声响起，隐约间仿佛有什么崩溃的声音传入耳中。

    眼前的一切明明没有变化，可真人却又有种一切仿佛变得不同的感觉。

    但随即这种诡异的感觉就被真人抛到了脑后。

    因为……

    拳头被接住了。

    保持坐姿的六道骸，用手掌轻易地接住了真人的拳头，手掌逐渐缩紧。

    “啊啊~~”

    剧烈的痛楚，让真人表情变得扭曲起来。

    “放，放手…快放手……”

    真人疯狂往外抽着拳头，可那手掌却是纹丝不动。

    就仿佛厌烦了一般，六道骸手往起一抬，真人的身体不受控制的离地而起，随即被重重的摔在了地上。

    疼痛感传遍全身，真人脸色瞬间变得苍白。

    而六道骸并没有继续攻击，而是目光中带着悲哀的看着地上真人。

    “为什么……”

    “你……为什么会堕落到如此地步？”

    这句话让真人无言以对。

    “因为是人类。”

    听到突然插进来的话，让六道骸抬起了头。

    真人也朝同一个方向望去。

    “桦根？”

    那里不知何时出现了一个人，就好像他一直站在那里一般。

    而且，是真人熟悉的人。

    而八木沼他们横七竖八地躺在这个人身边，他们的脸上没有半点痛苦的神色，如同睡着了一般。

    “怎…怎么回事？桦根，他们究竟……”

    “很快吧，他堕落的速度。”

    桦根完全不理会真人，而是直接对六道骸说道。

    “人类是不可能如此轻易被改变的。可是，他却轻易地沉迷其中，相信凭一己之力就能改变学校。”

    “却不知道所有的一切，包括时间……都只是我制造的幻觉。”

    幻觉？

    桦根的话语让真人的内心产生了剧烈的动摇。

    桦根究竟在说什么？

    “你做了什么？”真人难以置信的看着桦根。

    桦根淡淡的一笑：“我只是打开门，铺好道路而已。毫不犹豫地在这条路上前进的是你自己。沉溺于血腥与暴力是你自己的意愿，想停止的话随时都可以，不过，你自己选择了在这条路上前进。”

    桦根那充满愉悦的眼神，投向了因震惊而颤抖的真人。

    桦…根……

    为什么会说出这种话？

    桦根从很早以前就……

    嗯？

    心中的这种感觉，让真人突然感到一种既视感。

    自己好像有过同样的感觉、同样的疑惑。

    “啊啊~~”

    真人捂着头，剧烈的痛楚与眩晕，如同潮水一般不断的传来。

    （为什么要害怕他们？）

    （只要不去刻意的挑衅他们，他们是不会欺负你的，所以根本不需要害怕他们。）

    （以前的我很讨厌所谓的‘力量’，但至从安言同学来了以后，我才发现……）

    （我讨厌的其实只是暴力罢了，而力量并不能等同于暴力，安言同学拥有能够震慑整个学校不良的力量，但却从来没有用这种力量去实施暴力。）

    （无论是正常学生、还是不良学生、甚至于老师，都对他感到有些惧怕，但同样也很尊敬他、喜欢他。）

    （你不觉得很厉害嘛？）

    “安言？安言是谁？”

    ……

