    孔捷汇报完情况之后，在警卫小陈的陪同下离开了旅部。

    旅部。

    依旧陷入震撼的首长们正在努力消化孔捷方才汇报的情况。

    旅长等人自然不是吃素的，其实早在一天前，他们也察觉到了孔捷所说的情况。

    孔捷没有来团部汇报之前，旅长也正和旅里的其他将领们猜测鬼子这次突然有了新动向的最终目的。

    只是一直没有得出最终的结论。

    直到方才就要离开的孔捷语出惊人，说出了鬼子是即将对三八六旅发动大扫荡的结论。

    良久，旅长沉声开口道，“孔捷的推测虽然大胆了一些，可现在仔细想来，鬼子的一切动向似乎都印证了孔捷的推测。

    小鬼子为什么会无缘无故地加强各处隘口的驻军力量？

    还有日军主力部队的调动，敌占区的地下同志不久之前传来情报，说是日军精锐坂田联队似乎有了新动作，驻军的位置往前推进了几公里。

    坂田这个老鬼子咱们是和他交过手的，是块硬骨头，不好对付，他突然向前推进，意图为何？

    以鬼子素来的猖狂，向来不把咱们八路军放在眼里，他们决不会以这种手段步步压缩咱们的生存空间，慢慢地耗死咱们。

    看来正像孔捷推测的那样，鬼子是在暗中筹备，准备一举荡平苍云岭，覆灭我三八六旅！”

    “小鬼子想得挺好，就怕他坂田没有这样的好牙口！坂田这个老鬼子不是块硬骨头嘛，那咱们就从他的嘴巴上给他敲掉两颗牙来！”参谋长低喝道。

    其他将领也无不愤慨，屋内的求战气氛很是昂然。

    旅长将端在手中的茶缸缓缓地放下，长舒了一口气，这才开口道：“这一战，撤退，不打！”

    “咱们三八六旅目前的情况就不必我多说了吧？”

    “这一年多时间以来，咱们发展的太快了，人数上增加了很多，可装备和兵员素质上却根本跟不上。”

    “先前孔捷所说独立团的情况，难道是个例吗？绝非如此，不止是独立团，包括新一团，甚至是两个咱们特殊照顾的上了编制的主力团七七一团和七七二团，队伍里新兵多，作战能力差，装备情况也好不到哪儿去。”

    “这样的情况，我们拿什么和坂田联队打？”

    “退一万步讲，就算是能够击退坂田联队，咱们也一定会付出惨重的代价，那对于咱们在敌后根据地的开辟是绝对弊大于利的。”

    “只有继续咱们的游击方针，敌进我退，暂避鬼子的锋芒，继续与鬼子进行战略相持，总有一天等咱们的力量强大起来，装备与兵员素质都提升上来了，那才是咱们与鬼子决战的时刻！”

    旅长说完其他人都沉默了，这是事实，方才参谋长几人所说，不过是咽不下心里的那口气。

    都是铁骨铮铮的军人，谁愿意一味的退让？

    察觉到氛围有些压抑，政委笑着转移了话题：

    “不知道大家察觉到没有，咱们的孔捷孔团长似乎和以前大不一样了，我倒是瞅着有点儿李云龙附体的意思。”

    参谋长笑道：“这话说的没错，我刚才也差点以为是李云龙那小子来了呢！”

    旅长骂道：“这就是近朱者赤，近墨者黑，孔捷肯定是被李云龙那个臭小子给带歪了！刚才那幅狡猾的模样，活脱另一个李云龙。”

    几人正说着，有战士赶来汇报。

    “报告旅长，孔团长他们送来的装备已经清点完毕。”

    “好。”旅长点了点头，见战士还没有离开，疑惑道：“怎么，装备的清点上有什么问题吗？”

    战士苦笑道：“装备上是和孔团长汇报过来的清单有些出入。”

    “什么出入？”

    战士道：“孔团长说掷弹筒有四具，的确是四具，可我们看过了，其中两具遭到了损坏，暂时还用不了，估计得送到兵工厂修理修理。

    另外，孔团长说掷弹筒炮弹有200多发，我们数过了，的确是200多发，201发！

    歪巴子4挺，也有一挺是有毛病的，还得修理。

    子弹近万发，实际上是5000多发！

    手雷近10箱，实际上只有6箱。

    步枪近100条，实际上只有65条，而且其中大部分是膛线都快磨平的老套筒。

    唯一对的上的只有这个生活物资了，的确是拉了3车，这一点倒是没有作假。”

    “……”

    “……”

    旅部的首长们老脸抖得厉害。

    谁能想到，孔捷那小子居然狡猾到在清单的数量上做这样的文章！

    旅部的气氛正诡异着，前去送孔捷离开的警卫小陈回来了。

    小陈汇报道：“报告旅长，孔团长走了，离开的时候他让我给您带一句话。”

    “说！”旅长咬牙道。

    “是！”小陈应了一声，维妙维肖地学着孔捷的口吻说道：“那啥，旅长，您放心，电台回头我就派人给您送去，另外这次送去的礼物，您啊别计较！我也是为了凑个整，听着好听，就给四舍五入了一下，没办法，实在是团里的弟兄们都等着过日子，我这个团长不好当啊！”

    小陈维妙维肖地说完，孔捷的声音似乎还在团部的屋子里回荡。

    “……”

    旅长一时无言以对，四舍五入也不带这么个入法吧！

    紧接着开始大骂，“李云龙，这个臭小子！”

    只是这孔捷耍心眼，跟人家李云龙有什么关系？

    政委纳闷儿道：“旅长啊，你是不是骂错人了？”

    旅长骂道：“老子骂的就是他，你们想想，孔捷以前是多么实在厚道的同志啊！愣是让李云龙这小子给带坏了，凡事总得找个源头，老子不骂他骂谁？”

    ……阿嚏阿嚏——

    新一团驻地。

    李云龙没由来地打了两个喷嚏，紧接着瞪圆了眼睛大骂道：“他娘的，谁在背后说老子坏话呢？”

    一旁的一营长张大彪笑道：“团长，谁敢骂您啊？我估计八成儿是咱们冻了一夜，你是不小心着凉了。”

    “狗日的孔捷，都怪这小子，打个长坡据点，怎么一声不响的就给打下来了？

    鬼子的援兵没到，害得老子带着弟兄们白白地冻了一夜。

    这下倒好，孔捷那小子打下长坡据点吃了个肚圆，老子连口汤都他娘的没喝上，和谁说理去？”

    李云龙恼火地大骂，无言以对的张大彪只得保持沉默……

