
　　萧阳记得自己刚刚在那个文件上看过，这个曙光医疗器械，一直一来都是银州省医疗业的一哥，几乎哪家的医疗器材，都是从他这来的，可以说赚了个盆满钵满，这次新的医疗项目出来，他是最有危机的一个，同时也是最有竞争力的一个。

　　毕竟在医疗方面，曙光医疗才是专业的，这点连叶氏都比不了。

　　黄总大笑一声，“叶总，你这可就太抬举我黄某人了，和叶氏相比，我黄某人哪有什么赢面啊。”

　　这样的语言攻势，几乎在每个企业间都会产生。

　　萧阳找到属于叶氏的位置，一屁股坐了上去，静静的看着这些企业家们在明争暗斗。

　　时间慢慢过去，整个中医馆内人的也越来越多，在第二圈圆的座位上，不少医师已经落座，企业家们互相对话的声音也越来越小。

　　看第二圈，几乎每名落座的医师身边，都跟着一个年轻人，脸上都洋溢着兴奋的表情，以他们的资历，能参加这样的交流会，对他们来说，那是不可多得的机会，无论是在这交流会上学到东西，还是以后拿出去作为谈资，都是能够让他们骄傲的，为了这一个交流会的名额，他们每个人，也都付出了不少的努力。

　　一名穿着白色大褂，长着国字脸的中年医师从中医馆门口走了进来，在这名医师出现的同时，管内的交流声小了很多。

　　“是马主席，宁省医学会长！”

　　马会长的出现，让医学管内大部分目光都集中到了他的身上，于此同时，那些企业家们，也纷纷出言，向马会长问好。

　　这次的项目，官方交给医学会来决定，医学会的决策者是谁，大家心里都很清楚。

　　马会长冲这些企业家们点头示意，坐到了第二圈的主坐上。

　　马会长一到，这次的交流会，也就该彻底开始了。

　　“马会长，那咱们就开始吧？”一名医师开口问道。

　　“不急。”马会长摇了摇头，“闫立老先生还没到。”

　　一听闫立两字，在场的医师们下意识露出一副敬佩的表情，这绝对是一个能让人听到名字后就肃然起敬的人。

　　“闫老先生还真的会来啊？”一名医师有些不信。

　　以闫立在华夏医学界的地位，几乎每个地方举办医学交流会，都会请闫立参加，但闫立没有一次出现过的，这些交流会大多打着一个旗号，闫老先生有可能到场。

　　这个“有可能”三字，一直都是一句大白话罢了，但还是有很多人，为了这个极微的可能，无数次的参加交流会。

　　这一次宁省医学交流会，大家也就当闫立老先生这个名字是个噱头而已，但现在听马会长的意思，闫老先生真的会来？天啊！

　　猜想到闫立先生真的会来之后，这些原本坐姿随意的医师们都微微的调整起了坐姿，坐的笔直，那模样，就像是等待老师走进教室的小学生一样。

　　交流会约定的开启时间是两点整，现在已经两点过五分的时间，这些医师们没有一人脸上露出不耐烦的神色，反而是一脸的紧张，和期待。天籁小说网

　　“咯吱”一声。

　　中医馆的大门发出轻响，这声响，让在场的医师们全都一脸期盼的看着门口的方向。

　　三道完全不同的脚步声响起，一名身穿黑色中山装的老者，在一男一女两个年轻人的陪伴下，走了过来。

　　这老者，正是当今华夏中医圣手，闫立闫大师。

　　“真的是闫老先生！”

　　“闫老先生来了！”

　　这些医师脸上，露出着激动的表情，站在他们身边的徒弟，也难掩脸上的激动。

　　闫立出现后，第一时间就用目光扫了一圈，在每一名医学新秀的面孔上扫过，结果让他很失望，那天那个年轻人，根本就不在这里。

　　至于那些企业家坐的地方，闫立直接忽略。

　　“闫老先生，您能到来，真是让我们蓬荜生辉啊！”马会长连忙站了起来，大步前去迎接闫立。

　　其余医师也全都起立。

　　闫立点了点头，“马会长，你客气了，还有各位，都请坐吧，今天是来讨论学术的，没有那么多客套的东西。”

　　“是，是。”马会长连连点头，将闫立请到了主坐上，他则在一旁的侧坐落座。

　　萧阳坐在最外面一围，看着闫立的到来，心中有些发寒。

　　闫立的医学水平，萧阳是见过的，下针很准，对穴位的认知也很准，总的来说，这是一个基本功超级扎实的老中医，但脑子太迂腐，不懂变通，他下针的方法，完全是那种教科书级别的，没有一点失误，但缺乏灵性，遇到一些疑难杂症，很难处理。

　　这样的人，如今都成为所谓的大师，看来现在华夏的中医，已经开始走下坡路了。

　　萧阳学医的时候，曾经答应那位，要将华夏中医发扬光大，要对这一行进行新的改革，在不忘本的同时，开展创新。

　　当闫立大师到来之后，交流会便正式开始，首先由各大医师们拿出一些困难病症，并且提出自己的见解，再有大家共同讨论，这样的集思广益，对自身的提升有很大的帮助。

　　这些医师们说的，在场的企业家们也听不懂，但却全都仔仔细细的记了下来。

　　“萧阳，你要记下他们说的，稍后竞标的时候，这些东西都可能有用。”叶云舒看着坐在身旁，闲的有些发慌的萧阳，提醒道。

　　“放心啦，这些东西都没啥用的，一些小症状而已，记这些干啥。”萧阳摆了摆手，满不在意的说道。

　　这些医师们提出的疑难杂症，在萧阳看来，都不过是一些小麻烦，而这些医师们讨论的医治办法，也都是一些书本上讲的，完全没有创新。

　　对于书本上讲的东西，萧阳一直都保持一种客观的态度。

　　现实不是教科书，书上教的，可以用，但不能死用，学会这些，无非是让大家举一反三。

　　叶云舒见萧阳这个样子，有些遗憾的摇了摇头，看来这人的心思，还是不在这上面啊，她看了萧阳几眼，没有再说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第85章 闫立大师免费阅读。https://xs.23sk.com 