    壮汉十分狂野，手中的白骨棒，更是直接砸破了混沌，崩碎了永恒之光。

    “我人族的后辈，尽你最大的力量去杀伐吧，斩了这些天族天将，那么在未来的战场之上，他们将会彻底的消亡！”

    “杀！杀！杀！未来的时空，他们将处于无比恐怖的惊悚之中，杀吧！”

    人族强者咆哮，挥动着手中的白骨棒，直接朝着一道袭来的天族永恒而去。

    “人族的后辈，吾帝颢为你挡下天族的杀伐，去杀吧！”

    “人族的后辈，吾乱天护卫你侧翼，斩尽天族的杂碎，让这些天族杂碎哪怕活过这次大战，也要在惊悚中泯灭！”

    ……

    这一刻，混沌之中咆哮声如雷，卷起了更加狂暴的激荡，混沌世界被打爆，沉重如山的混沌气流更是直接崩碎。

    这一刻，萧晨仿佛自己处于恍惚之中，他自己究竟处于何方，在这亘古岁月的时空中，他踏上了属于人族第一次征伐天族的战场，和曾经已经陨落在岁月中，甚至连从传说都湮灭的人族诸皇，并肩二战！

    眼前的一切，真的是真实存在的吗！

    横跨了亘古岁月的时空，他回到了人族最为古老的战场，这像是一场虚幻的梦境，然而却给他带来无比的热血！

    战血在燃烧，澎湃的血气如龙，不断的激荡着全身，滔天的杀机，根本止也止不住，就这样在手中化为最为巅峰的杀招，不断的朝着天将而去！

    一道道人族强者汇聚在他的周围，矗立于四面八方，挡住属于天族中的强者，让他不受天族天将的袭杀！

    这一刻，萧晨仿佛自己回到了曾经的部落之中，当初部落战师和异族交战，浴血搏杀之间，族中的青年战兵会将族里的刚刚踏上杀伐的战兵护在中间，并且放一些异族进来，磨炼他们！

    这一刻人族诸皇的庇护之下，也让他有了这样的感觉，当然此刻已经不需要磨炼战法，乃是真正的浴血搏杀。

    他来自未来的时代，和这个时空有着联系，甚至可以说他成了岁月中的变数，那些在这场大战之中没有陨落，存活到后世的天族天将，只要被他遇到将会是彻底湮灭在岁月之中。

    当然他没有洞察岁月的伟岸，无法知晓这场血战之下，哪一位天族天将存活到了未来的时空，所以他只有着不断的去猎杀。

    人族诸皇，以他为中心将他护在了中间，挡住了不断冲击的天族天将，而且不断的放进来一些天族，让他斩杀！

    杀！杀！杀！

    刹那间混沌中被血骨氤氲成了血色，萧晨手中将一尊天将给震碎，紧随着被他的纳入小世界中。

    他原本以为处于亘古之前的血色战场中，他斩杀了这些天将，无法在汲取他们血骨，不过很快他便得出了结论。

    一些天将被他镇杀之后，血骨根本纳入不到星海世界中，这证明这天将就是陨落在了这血色战场中，根本没有存活到未来，所以他们的血骨无法纳入体内。

    就算是被他杀了，对于未来的天路战场中没有丝毫的影响，因为他们生命的终点就是这场战斗！、

    而被他震杀之后，能够送入星海战场中汲取血肉，证明此人存活到了未来。

    当然此刻被他杀死之后，这名天将在未来的身体将会是消失的无影无踪，甚至于从漫长的时间长河中抹去痕迹。

    同样天族也从未来时空派出了强者，然而天族和人族最大的区别就是，人族诸皇尽数葬在了这片古老的混沌战场之中，根本没有人活到了未来，所以此刻哪怕是有被天河镇杀的皇者，对于未来没有多大的影响。

    “人族的老鼠，好大的胆子，死来！”

    刹那间，混沌之中有着银光爆闪，化为了一片银白色的虚浮场景，有着旋涡显化，伴随着紫电银龙呼啸，这道咆哮就是从银白色的时空旋涡中呼啸而出。

    银白色的旋涡打穿了混沌世界，如同银白色的天柱，紧随着一道永恒之光刺破了旋涡，朝着萧晨而来。

    面对袭来的杀伐，萧晨身子朝着后方退开，永恒之光打穿了混沌世界，没入了无边世界的深处，而横跨时空而来天族强者也显化出了身影！

    见到浑身缭绕着岁月气息的天族强者，萧晨明白，显然自己在混沌战场斩杀天将，对于未来天路产生了极大的影响，否则天族不可能这么快就派出强者，洞穿亘古岁月前来斩杀他。

    当然这派出的强者，必须和混沌战场没有着丝毫牵连之人，否则穿梭亘古岁月，发现混沌战场中有着自己亘古岁月之前征战的身影，岂不是扰乱了天机，这样根本不用萧晨出手，在穿梭岁月长河之时，就会被岁月陨灭！

    等到这尊天族强者落下，刹那间三道神光化为了闪电，从三各方向呼啸而至，诸天神拳，龙枪呼啸，直接贯穿了混沌，朝着一点爆开！

    “死吧！”

    面对萧晨和分身的攻击，天族强者手中有着光明闪耀，化为一道光罩将自己护在体内！

    然而萧晨本体刹那间朝着后方暴退，眼中闪烁着杀光迸溅，嘴中暴喝一声。

    “爆！”

    刹那间他的一道分身直接撞到了这名天族强者身上。

    “不……！”

    这尊充满着无尽杀机，带着斩杀萧晨使命而来天族强者，这刹那间就如同从天堂掉到了地狱一样，眼中的杀机也变成了惊悚！

    这是他无论如何都没有想到的结果！

    萧晨根本不跟他搏杀，直接要拼掉一道分身弄死他!

    紧随着萧晨朝着后方退开，永恒境界的分身，裹挟着一尊永恒境的天族自爆，这冲击可想而知。

    同样的这一刻分身死死地将这尊天族束缚住，任凭其爆发出力量洞穿了身体，依旧带着他撞破了混沌，朝着混沌战场中一处天将扎堆之地撞去。

    “退！”

    这突来的变故，也让这一片混沌战场一下子的变得混乱起来。

    轰！

    恐怖的力量爆开，直接将混沌世界清理出了一片干净的地带，无数身影纷纷暴退，躲开这恐怖的力量冲击。

    然而对于萧晨来说，一具分身而已，这里万千天将只要被他斩落，都将成为他的分身。

    只要镇杀了前来绞杀他的天族，哪怕是他不踏入天路，依旧可以策应未来人族天路上的征伐！

    有他在，天路上的天族就无法安心和人族大战，更不敢去组织阵势攻伐人族防线。

    这种看不见的杀伐，根本不知道下一刻有哪一尊天将就会陨落的恐惧，才是最让天族最忌惮的杀机。

    “死吧！”

    然而也是这一刻，萧晨身边千里之外，混沌气流猛地炸开，一道剑光涤荡混沌虚无，朝着他的身体洞穿而来！、

    竟然还有天族强者前来！

    要知道这乃是永恒境强者，就算是在天族之中，都没有多少尊，更多都是天族这漫长岁月积攒下来的！

    先有那游戈在岁月长河中的天河，后有和他分身同归于尽的天族强者，现在又冒出来一个！

    不得不说天族好大的手笔！

    噗！、

    剑光涤荡混沌，刺破时空，直接朝着萧晨胸前刺入。

    锵！

    惊天的炸响爆开，紧随着青光浮盈满混沌，萧晨整个人横飞出去，中途将挡在身后的天将甚至是人族诸皇，都撞到血骨开裂

    杀！

    没有丝毫的喘息，青光在胸前凝聚一方印玺，顺着萧晨击飞的通路，朝着那道天族身影镇压而去。

    这道突兀刺出永恒剑光的正是天落，他和天溯奉命进入亘古战场，就是要斩杀萧晨，防止他在岁月中斩断诸多天将。

    然而这刚刚进入亘古混沌，就被萧晨的疯狂给彻底镇住，一尊永恒强者，就这样还没有为天族征伐，就被裹挟着同归于尽了！

    “天河，随我合力击杀这人族，未来战场中因为他的存在，我族众多天将已经出现不稳，人族有反攻的趋势！”

    天落暴喝一声，手中神剑刺破了虚空，朝着山河印击去！

    “镇压！”

    见到被挡在人族诸皇包围圈之外的天河，萧晨眼中闪烁着杀机，两大袭来的天族强者，若是全部被他斩杀，那么他就可以更加快捷的猎杀天族！

    他相信天族还有着永恒强者，然而能够洞穿岁月时空而来又能有几人，未来战场中剩下的永恒强者，恐怖都是从混沌战场中活下来的，根本无法踏破时空来杀他，否则就是自寻死路！

    此刻他多猎杀一尊天族天将，那么未来战场中天族就会多混乱一分！

    他的身子顺着青光冲击到了天落身前，大手朝着山河印抓下，山河印在他的掌御之下，就如同两大永恒层次的强者合一。

    锵！

    山河印砸落而下，将迎击而上的神剑给镇压，紧随着他拳出如龙，朝着天落溃退之处轰去！

    “琉璃！”

    紧随着山河印无端铮鸣，青光闪烁之间化为一道婀娜的身影，玉手朝前拍落！

    毫无征兆出现的琉璃，让抵御着萧晨拳头的天落眼中一惊，然而着一刹那就已经决定了胜败。

    轰！

    玉手拍落其胸前，直接将天落打飞出去，胸前塌陷，而萧晨的身子如影随行，拳头再次印在了他塌陷的胸膛之上！