    暮色森林的守夜人手里提着一盏灯，这种灯用特殊的魔法材料制作，在灯光照亮范围，守夜人实力会得到加强，亡灵的属性会被削弱

    守夜守夜，暮色森林没有白天，永久黑暗，守夜人需要一直用他们微薄的力量照亮暮色森林。

    越接近夜色镇，守夜人的营地数量越多，每个营地有数十守夜人，为过往的行人提供庇护。

    罗明一路上遇到了几波巡逻的守夜人，他们发现死亡军马时如临大敌，以为死亡骑士打到暮色森林，确定罗明是来自暴风城的贵族后，双方才没有爆发冲突。

    “不要紧张，我和你们的指挥官是亲戚。”

    罗明不是在忽悠，他和阿尔泰娅·埃伯洛克真的是亲戚。

    阿尔泰娅·埃伯洛克是夜色镇领主艾尔罗·埃伯洛克公爵的女儿，守夜人部队的指挥官。

    罗明的母亲是阿尔泰娅母亲的表妹，可惜罗明母亲生下他以后难产而亡，由于没有名分，所以罗明只能是私生子。罗明可以私生子的身份获得男爵爵位，是普雷尔家族为了拉拢埃伯洛克家族，特意为他谋得。奈何罗明没有修炼天赋，加之埃伯洛克家族对普雷尔家族的示好不感冒，导致罗明被家族彻底冷落。

    阿尔泰娅是罗明这具身体原主人的表姐，在罗明继承的记忆里她去北郡修道院修行时候到过暴风城，仗着姐姐的身份“欺负”过年幼表弟。

    “可惜，这个便宜表姐最后背叛了联盟，加入燃烧军团。”

    罗明想到阿尔泰娅未来的命运不由惋惜，现在守护夜色镇的阿尔泰娅，在军团再临时会黑化加入燃烧军团，并且带领守夜人部队血洗夜色镇，和阿尔萨斯一样杀光曾经守护的人民。

    罗明灵魂已换，他与阿尔泰娅并没有姐弟情谊，不可能为了拯救阿尔泰娅的命运，强行给自己安排一个支线任务。

    巡逻的守夜人投来不信表情。

    罗明没有杀死这群联盟npc的想法：“我来自暴风城的普雷尔家族。”

    普雷尔家族千秋万代，家族成员遍布艾泽拉斯每一个角落，当见到罗明的家族纹饰，守夜人们的敌意消散。

    其实在罗明来之前，暴风城派到夜色镇支援的贵族子弟们已经抵达，支援夜色镇的贵族子弟走的不是西部荒野，而是赤脊山。

    夜色镇北上直达暗色河，然后沿着河岸一直走到东北尽头，有一座桥梁连接赤脊山，从那里进入暮色森林比较安全。

    罗明如果没有记错，伯瓦尔的弗塔根家族子弟，便被他分配到夜色镇。

    王室乌瑞尔家族的成员，则被分配到了赤脊山的湖畔镇。

    西部荒野、暮色森林、赤脊山，三个地区最危险的莫过于暮色森林，然后才是西部荒野，最后是赤脊山。虽然赤脊山有黑石兽人出没，但是只要不作死进入北方的燃烧平原，基本上不会遇到太大的威胁。

    而且燃烧平原有联盟军队的营地，将来自燃烧平原挡在赤脊山外，赤脊山也是目前唯一算是还在暴风城掌控范围内的领地，王室在那里历练最为安全。

    伯瓦尔把弗塔根家族的子弟派到最为危险的暮色森林，让整个暴风城贵族圈无话可说，不管最后这群弗塔根家族子弟的命运如何，伯瓦尔在暴风城的威望会达到顶点。

    “弗塔根的子弟基本都是圣骑士和牧师，伯瓦尔看似把他们安排到最危险的地方，实则是对他们的保护，圣骑士和牧师天生克制亡灵。”

    罗明对一群20-30级的渣渣贵族子弟不感兴趣，整个弗塔根家族，唯有一生都在被迫的伯瓦尔值得他钦佩。

    罗明在守夜人营地休息了一夜，姑且算一夜，因为第二天一早天空依旧昏暗，见不得半点阳光。

    罗明在营地里刷了一次命运副本，等级升到46级。

    “不知道紫罗兰之眼调查的如何，改天去一趟卡拉赞转转。”

    罗明抬头，天空灰蒙蒙的，邪恶的魔法气息遮蔽了太阳。这些魔法气息从卡拉赞中泄露出来，说不定蕴含了萨总的力量，可能因为如此，别侵蚀的时间长了，阿尔泰娅和守夜人部队才会背叛联盟，加入燃烧军团。

    现在只有罗明知道卡拉赞内的情况，他在新手大礼包中开出过麦迪文的天赋，去卡拉赞中或许可以得到意想不到的提升，比如学会一直未学会的时空魔法。

    “千万不要去附近的农场和静谧花园墓地，这些地方被夜行狼人占领。”

    罗明离开时，一名好心的守夜人提醒。

    暮色森林处处是危机，你永远无法知道在黑暗中，会突然遭遇怎样的危险，即使是守夜人部队，也不敢轻易离开大路，去远离营地的地方巡逻。

    罗明接受守夜人的好意，暮色森林30级出头的怪无法吸引他的兴趣，所以懒得去“危险”地区。

    继续沿着大路往东，当大路开始北行之后，夜色镇近在咫尺。

    越接近夜色镇，守夜人巡逻的频率越高，甚至出现了一些由女性战士组成的守夜人队伍。

    战士是艾泽拉斯最普通的职业，人口基数最多，不需要如法师那般以身俱来的天赋，只要你有勇气，加以合理的训练，就能够成为一名战士。

    守夜人部队十有八九是战士，他们的指挥官阿尔泰娅也是一名战士。

    战士对付亡灵没有圣骑士轻松，这也是伯瓦尔会把一群圣骑士和牧师贵族子弟，送到夜色镇支援的缘故，有圣骑士和牧师协助，守夜人战士们会变得更加勇猛。

    当罗明来到夜色镇外时，遇到一个单独在城门口巡逻的女守夜人。

    莎拉?拉迪莫尔（精英）：30级战士。

    摩拉迪姆的女儿。

    摩拉迪姆灵魂消失之前，希望罗明把光明圣剑阿契厄斯交到他的女儿莎拉手中，然后告诉她，她的父亲是一位真正的英雄。

    “既然灵魂已经消失，那就没必要多让一个人伤心。”

    罗明在接过光明圣剑阿契厄斯时，并没有应下承诺，既然如此，何必去破坏莎拉的生活，让她陷入失去父亲的痛苦中。

    罗明若无其事从莎拉·拉迪莫尔身边路过。

    莎拉·拉迪莫尔似乎感受到什么，回头看了他一眼。

    只是一眼，她又恢复如初，继续履行自己的职责，巡视城外黑暗之处，守护夜色镇的安危。

