    这让小玲她们三个同学都百思不得其解，这里可是万兽山，一个凡人樵夫，怎么会出现在这里呢，太不可思议了。

    “住这里，当然在这里了。”青年理所当然的模样，也未多看她们一眼。

    “住这里——”小玲她们三个同学都傻眼了，她们第一次知道万兽山里面竟然还有人这里住的。

    万兽山，在佛帝原可是出了名的凶险之地，在这里，无数的凶兽猛禽出没，特别是那些高阶的混沌元兽，更是时不时出现在万兽山之中。

    不要说是一般的修士强者，就算是天尊这样的存在，也都不见得会长久住在万兽山里面，现在这么一个凡人樵夫，怎么会住在这里呢？?“不对。”一个女同学瞅了瞅李七夜，说道：“难道你也是修士？”

    小玲和另一个女同学也忙是仔细看了看这个青年，在刚才的时候，她们没多去留意，还以为这个青年是普通的凡人呢。

    “修练过那么几天。”挑着柴的青年轻描淡写地说道。

    小玲她们三个人仔细打量了青年一番，她们仔细观看之后，她们也觉得，眼前这个青年，就算是修练过了，那也不算是什么高手。

    “最多也就是紫侯狂体这样的实力了。”再三确定之后，那个女同学低声地对小玲说道。

    在这个时候，她们三个女同学都不由面面相觑，这么一个紫侯狂体实力的人，竟然还能住在万兽山，这也太奇怪了吧。

    “或者，他自小住在这里，呆惯了呗。”另一位女同学也只能这么解释。

    “那我们该怎么办？”此时小玲低声对其他两个女同学说道。

    其他两个女同学也是面面相觑，现在她们在万兽山迷路了，根本就找不到东南西北，就像是无头苍蝇一样到处乱撞，说不定再这样走下去，会越走越深呢。

    在这个时候，两个女同学都不由望着小玲，由小玲作主了。

    “我们先找个落脚的地方。”小玲也就有了主意，其他两个女同学也点头赞同。

    她们三个人决定下来之后，她们忙是快步追上前面这个挑柴的青年，但，说来也奇怪，当她们身后的座骑竟然不敢靠近，在身后远远跟着。

    小玲她们也没有多去留意，她们急着找地方住下来，就让座骑在身后跟着。

    “那个，那个……”小玲追上这个青年之后，有些不好意思，说道：“这位，这位公子，我，我们和其他的同学走散了，在，在，在这万兽山迷路了，能，能不能，在你家里借住一宿呢？”

    小玲作为云泥学院的学生，她也不是什么普通家庭出身，可谓是金枝玉叶，很少这么低声下气跟人说话，所以，说话都不知道怎么样开口才好。

    挑柴的青年只是淡淡地看了她一眼，小玲忙是说道：“我，我们一定会给报酬的。”

    “随便。”挑柴的青年不咸不淡，随便地说道。

    听到挑柴的青年答应了，小玲她们三个人都不由为之一喜，忙是快步走上来。

    “不知道这，这个公子怎么称呼。”在路上，没有什么话可说，小玲只好问道。

    这个挑柴青年，当然是李七夜了，他没怎么把三个小姑娘放在心上，随便地报了一下名字而已。

    当然，三个姑娘也没听过李七夜的名字，在她们看来，李七夜也就是一个普通人而已。

    “你为什么要出来砍柴，你不是修士吗？”一个女同学见李七夜挑着木柴，就奇怪了。

    在她们的观念里面，修士比普通人高贵不知道多少，那怕是刚入门的修士，都有可能不会干这样的活，更何况，在她们看来，李七夜好歹也是一个紫侯狂体的实力，出去随便干什么，都要比砍柴强出很多。

    “烧炭。”李七夜淡淡地说道。

    这样的话就让小玲她们三个女同学面面相觑了，觉得不可思议，另一个女同学不由拔高声地，说道：“烧炭卖钱？你傻了吗？你可是一个修士，竟然做这样低贱的活来赚钱？你随便干点什么事，都比这个强百倍千倍万倍。”

    小玲和那个女同学都不由点头赞同，她们这也算不是鄙视或者瞧不起李七夜，她们觉得这太不可思议了，堂堂一个修士，竟然烧炭赚钱，这样的粗苦活，只有很低微的凡人才会做的。

    然而，李七夜也没有去理会，仅仅是笑了一下而已。

    “你，你真的想糊口，出去干很多事情都比烧炭强。”小玲好心地说道：“要不要你去都城，我还可以给你介绍其他活儿做呢。”

    “不用了。”李七夜一口拒绝了。

    “哼，总比你烧炭强吧，说不定，能让你出人头地。”一个女同学见李七夜不识好人心，不由冷哼了一声。

    “烧炭有什么出息的呢。”另一个女同学也点头，说道：“还不如在都城中，随便找个活，就算去当个都城的巡逻小卒都比烧炭强很多。”

    李七夜也不由笑了一下而已。

    在三个女同学吱吱喳喳向李七夜说烧炭没出息的时候，而跟在旁边的小黄仅仅是冷冷乜了她们一眼，一副看傻子的模样，当然，三个女同学根本就没有注意到小黄的那个神态。

    在她们看来，小黄只不过是一条老黄狗而己，根本就没有必要去留意。

    当然，小黄看了看身后远处三个女同学的坐骑，露出了森白的牙齿，伸出舌头舔了舔，好像是露出了诡异的笑容一样。

    看到老黄狗这样的神态，那是把三个女同学的坐骑吓得四腿都直打哆嗦，它们都想叫自己的主人早早离开这里，呆在这里，比呆在任何地方都危险，一不小心，它们就有可能成为了老黄狗腹中的美味。

    可惜，三头坐骑不会说话，就算是会说话，此时此刻，被吓得战战兢兢的它们，也不敢吭上一声。

    特别是老黄狗吓唬模样地看了它们一眼，这更让三头坐骑连嘶叫声都不敢发出了。

    “你住在万兽山里面，不怕有怪兽吗？”小玲见李七夜一个人行走在这深山老林之中，一点害怕的模样都没有，这就不由为之好奇了。

    她们被三首腾羽蛇追杀之后，那是把她们吓得不轻，可以说，如果让她们独自在这万兽山里面呆着，只怕她们再大胆都不敢。

    “住惯了，有什么好怕的。”李七夜笑了笑，说道。

    “但，这里可是有很多的凶兽猛禽的，特别是那些混沌元兽，更加的可怕，在刚才，我们就遇到了一条可怕的三首腾羽蛇，追杀得我们四处逃散，害得我们和其他的同学都走散了。”那个女同学不由说道。

    另一个女同学也点头，说道：“地阶的混沌元兽，太可怕，太强大了，你一个人出来，一旦遇到了，说不定一口把你吃了。”

    “住久了就好。”李七夜淡淡地说道：“难道你邻居会把你吃了不成？”

    “呃——”李七夜这样的话，顿时让三个女同学一时无话可说。

    “你，你是说，你把万兽山的凶禽猛兽当作邻居了？”那个女同学不敢相信，不由拔高声音，说道：“它们可是凶猛无比的混沌元兽，谁惹到它们，都一口把你吃得精光。”

    这个女同学的的话，顿时引来旁边小黄的不屑眼神，老黄狗不屑地看了一眼这三个头脑简单的小草包，吃得精光？谁吃谁呢？李七夜不把万兽山的混沌元兽吃得精光那才对呢！

    他不吃这里的混屯元兽，那都是谢天谢地的事情了，谁敢吃他？这三个小草包真的是愚蠢。

    “没见它们吃我。”李七夜不由笑了起来。

    “出来还是小心点好，防备一下。”小玲也是一片好心，说道：“我听老师说，很多混沌元兽未能通灵，完全是依靠兽性呢，就算你把它们当作邻居，只怕混沌元兽也未把你当作邻居。”

    蠢丫头，谁敢把他当作邻居了。小黄乜了一片好心的小玲一眼，现在在万兽山，哪头混沌元兽看到李七夜不是双腿直打哆嗦的？

    “没事，我有柴刀呢。”李七夜笑着，拍了拍别在腰间的柴刀。

    “柴刀能干啥？除了砍柴，根本就能混沌元兽造成不了丝毫的伤害，必须要有宝物才行。”另一个女同学看了腰间的柴刀，根本就不认为这样的一把破柴刀能当作一件兵器。

    “还好。”李七夜笑了起来。

    但是，三个女同学还是认为李七夜太傻太天真，因为她们觉得，李七夜竟然把凶兽猛禽当作邻居，实在是太傻的行为了，迟早有一天，会葬身在凶兽的腹中。

    只有小黄冷冷地乜了她们三个女同学一眼，你们才是太傻太天真。

    当然，三个女同学根本就没有看到老黄狗的神态。

    当然，三个女同学也没有发现，她们跟着李七夜一路走来，路上是特别的安静，根本就听不到狼嗷虎啸的声音。

    在她们迷路的时候，能听到很多凶兽的嘶叫声音，但是，现在却显得特别安静。

    她们都没有看见，李七夜走过的地方，那些凶兽猛禽，早早就躲在树林暗处，战战兢兢，根本就不敢出来，更别说是嗷叫示威什么的了。

    今天一更。萧生今天回老家过年了，也愿所有同学春运一路顺风。

