
一点没错，这身形好似老虎的怪物自然就是大黑了。它之前偷袭杨林成功，被杨林用红色珠子直接打飞出去，掉落的地点，正好距离小美这边的战场不远。

阿狗被打中的部位，那是疼痛不已，差点都昏过去。但它跟着就看到，两个黑袍道士带着黑豹夹攻小美，小美恐怕不是对手。

张禹那边属于最先动手的，大黑的偷袭也只是一瞬的事儿。

大家都是自己人，于是大黑强打精神，咬紧牙关，先是缩小了身子，窜到一个黑袍道士的身后，才一过来，就看到目标道士使用黑色葫芦对小美动手。阿狗立刻跳跃起来，同时变身，一口咬中这黑袍道士的脑袋。

纵使你本领再高，倘若被阿狗咬住，那就绝对好不了。别说这个黑袍道士了，就算是杨林也被阿狗咬断了胳膊。这黑袍道士连惨叫声都没等发出去，人就死透了。

跟这个黑袍道士联手对付小美的家伙，眼瞧着自己阴火印被震飞，而黑色火蛇已经来到小美的身前。他原本以为，黑色火蛇直接就能烧死小美，可没想到，黑色火蛇竟然消失了。

这家伙愣了一下，连忙转头看向同伴，结果看到的只是同伴倒落的尸体，还有一头眼睛发出红光的狰狞怪兽。

他们当初虽然通过窃听器得知，张禹这边有着一头怪兽，可是窃听器只能窃听，却不能让人看到怪兽的样子。所以，乍一见到，难免让黑袍道士吓了一跳。

阿狗吐出咬下来的脑袋，旋即就朝剩下来的这个黑袍道士扑去，可后退只是一蹬，身子便无力地趴到地上。

“畜生！”黑袍道士见状，怒喝一声，随即亮出来一块黑色的八卦镜。

大黑看到这个，便是一阵绝望，它知道自己死定了。

但是，没等没等那八卦镜有什么反应，大黑就听“啊”地一声惨叫，黑袍道士无力的向后摔去。在这黑袍道士的脑袋上，此刻竟然穿着一把长剑。

阿狗连忙转头朝长剑的来处看去，就见小美手中的长剑已经不见。小美跟着一拽右手的浮尘，又是一声凄厉的惨叫，“嗷……”

再一观瞧，小美的浮尘已经变成正常形状，地上的那头黑豹，皮都被撕下来了，身上一道一道的血口子，整个成了血葫芦。

“呼……呼……呼……”对手全部搞定，小美也不由得重重地喘息几声。

说句实在话，要是没有阿狗帮忙，怕是自己已经被活活烧死。她下意识地看向阿狗，眼中流露出感激之色，嘴里说道：“大黑，谢谢你。”

“呜……呜……”阿狗趴在地上，嘴里发出无力的声音。

小美哪能听不出来，阿狗的声音不对劲，显得是有气无力。她连忙跑到阿狗的身边，蹲下身子，抱住阿狗，关切地说道：“大黑，你怎么了？”

“呜……呜……”阿狗再次发出无力的声音，跟着眼睛一闭，没了动静。

“大黑！”小美惊呼一声，急忙扑倒阿狗的身上，仔细查看它的情况。

小美以前在村子里，可是跟着祖奶奶学过医术的，她完全能够确定，阿狗受了很重的伤，而且生命垂危。

“你都受伤了，还来救我……大黑……我绝对不会让你死的……”小美的眼泪直接淌了出来。

她清楚的很，刚刚那个黑袍道士的八卦镜还没来得及打在阿狗的身上。阿狗的伤肯定不是这两个黑袍道士打的，而且被别人，搞不好就是跟张禹交手的杨林。

阿狗受了如此重伤，竟然能够不顾安危的来救她，怎不叫人感动。

小美急忙从怀里掏出来一块砭石，她很快找到阿狗的心脏部位，开始用砭石来回的搓动。只是片刻，阿狗的心跳就渐渐变强，发现阿狗的心跳强了，鼻子里发出呼吸之声。小美心头一喜，因为她知道，只要心跳变强，有了呼吸，那就有救。

她跟着找到阿狗受伤的部位，继续用砭石来回搓动。阿狗的伤势很重，想要直接给治好，估计得是神仙才行。不过小美现在几乎能够肯定，保住阿狗的姓名，绝对是不成问题的。只要死不了，伤势慢慢就能恢复。

小美不停地治疗阿狗，另外一处，澄觉在干掉杨枫之后，已经将目标转移到韩光的身上。

韩光用火蛇挡住袈裟，不大工夫，火蛇便被袈裟扑灭。袈裟跟着落下，直接将韩光给罩住。袈裟跟着一裹，韩光像粽子一样，被捆了个结结实实。

以韩光的实力，本来就不是澄觉的对手，在受了地芒针之苦后，哪怕地芒针被取了出来，却也损失了三成功力。本身就不是对手的情况下，功力又有折损，自然就更加不可能挡住澄觉的袈裟伏魔神通了。

澄觉见韩光被袈裟俘获，心头一喜，跟着咬了咬牙，几步抢到韩光的身边。他拉动了几下袈裟，就要韩光的脑袋从袈裟内露了出来。

韩光一看到澄觉，立刻瞪起眼珠子，狠狠地叫道：“小畜生，当初我怎么就没杀了！”

“姓韩的，你恶贯满盈，想不到会有今天吧！此时此刻，你还敢耍狠！”澄觉也瞪着眼珠子，狠狠地说道。

“老子就是狠，你能把老子怎么样！老子就算是死了，等会我师父也会替我报仇！你放心好了，我宁可自杀，也不会让你亲手……”韩光叫嚣地说道。

他本来想说“我宁可自杀，也不会让你亲手报仇”，可不等“报仇”两个字说出来，澄觉就猛地一拳，砸在韩光的嘴巴上。

“砰！”

这一拳，带着澄觉无尽的怒火和仇恨，一拳打上去，当时就给韩光砸了个一脸花。韩光的牙齿被打下来十多颗，嘴巴上全都是血。

“你还想自杀，简直是白日做梦！”澄觉冷冷地说道。

紧接着，他就在袈裟外面找到韩光右臂，抓住之后，猛地用力一折，就听“咔”地一声，韩光的右臂直接被他给折断。

“啊……”韩光刚刚被澄觉的一拳给打懵了，眼前都有点发黑，结果没等他缓过来，右臂又被折腾，疼得他直接嚎了起来。

可这还没完呢，澄觉跟着找到韩光的左臂，又将左臂也给折断。

“啊……”韩光的嘴里又是一声惨叫。

这一刻，他的头顶冷汗直冒，竟然还能瞪起眼珠子，嘴里含糊地说道：“我师父……一定……一定会……杀光你们……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49639608"  chaptername="第3916章  你还想自杀">加入书签</a>
</div>
