    第510章自古离别最伤感

    自古离别最伤感。

    大年初三一早，龙套和顾羽便收齐衣物准备离开。

    即将要离开哥哥妹妹，顾羽自然是依依不舍，但他也知道，他可不能因为贪图兄妹在一起的幸福时光，学艺未成便半途而废。

    他们兄妹五人，个个都有本事。

    大哥文武双全，他要是愿意，文武状元都是他的。

    大嫂就更不用说了，连他师父龙套都佩服她的医术。

    二哥现在做了副将，升做大将军只是时间的问题。

    三哥经商奇才，连那么精明的大嫂，都放心将生意交给他。

    慈安堂三年经营，产品遍布全国每个角落。

    他们家已经成了大夏朝首富。

    就连五妹，绣工也是顶尖儿的，教她的女夫子也说，五妹是青出于蓝胜于蓝。

    他呢，是绝不会拖家人后腿的，他一定会将师父的本事全部学到手，然后像大嫂一样，悬壶济世。

    顾莹送了一对枕头套给四哥，上面的刺绣是她亲手绣上去的。

    “四哥，这枕头套上的花色不一样，不是一对的，你可以轮流换着用，等你大婚，我再送你一整套床上用品，成双成对的。”

    大家都在笑。

    顾羽也是笑嘻嘻的：“谢谢五妹。”

    龙套临走意味深长的对岳灵芝说了一句话。

    “丫头，记着我说的话。”

    岳灵芝点点头。

    “谢谢龙老前辈。”

    龙套师徒走后，欧阳箐有些奇怪：“灵芝妹妹，你不是龙套的徒弟吗？你怎么称呼他龙老前辈？”

    岳灵芝认真地解释：“龙老前辈只是指点了我一些医术，并没有证实收我为徒，如果正式为徒，我也得去天山历练三年。”

    “我当时的体质，不可能在天山生存下来。”

    原来如此，大家都恍然大悟。

    第二个离开的是顾铭。

    他的假期有限，除了路上耽搁的时间，也就只有几天时间相聚。

    四哥离开时，顾莹已经红了眼眶，现在二哥又要离开，她的眼泪就开始在眼眶打转。

    她也送了绣花枕套给顾铭。

    “二哥，你下次是什么时候放假？”

    和小时候一样，顾铭伸手用衣袖帮她抹泪。

    下次什么时候放假，他还真说不上来，军营的假期都很短，短到无法回来和家人相聚。

    但他安慰五妹：“别哭了，二哥答应你，下一次回来，肯定比这次时间长。”

    岳灵芝凑近顾莹耳边道：“你不用难过，你二哥很快就会大婚，到时候我们大家又能聚了。”

    对啊，她怎么没想到呢！

    嘿嘿，二哥大婚，四哥是肯定要回来的。

    顾莹看一眼二哥，又看一眼欧阳箐，瞬间不伤心了，还露出了笑脸：“二哥，你路上注意安全哈！”

    除了欧阳箐能猜到岳灵芝说什么，其他的人都有些莫名其妙。

    第三个离开的是顾翎，慈安堂的生意离不开他。

    看着三哥上了马车，顾莹挥挥手，笑嘻嘻的说了一句：“三哥，一路顺风。”

    她和三哥，大哥大嫂，算得上是朝夕相处，分别自然就不会伤感。

    顾翎微笑着挥挥手：“快进屋吧，不用送了，外边冷。”

    五妹这个小没良心的，独独他没有枕头套。

    (本章完)

