
白色的画纸上，年轻的男人侧身而立，一手背在身后，一手拿着一把扇子，微微转头看着画外。

他的脊背挺的笔直，青色的眼睛凝视前方，眼神充满杀气却又不让人觉得畏惧，浩然正气环绕于身，凛然傲骨凝聚于心胸。

这一看便是当代豪杰。

星河微微失神，难怪洛长老看见他会这般震惊，这人长得与自己确实是太像了。

“哦哟，星河，这不会是你爹吧？”殷夏瞅了一眼画像，这两人简直就是一个模子里刻出来的，不是父子关系很难收场。

星河微微摇了摇头，没有说是还是不是，只是看向洛家长老时，眼神友善了许多。

“这人是谁？如今又在什么地方？”

洛家长老眼神一暗，高涨的情绪像被泼了一盆冷水，迅速冷却。

“他早在二十年前的内乱中就已经去世了。”洛家长老微微叹息。

听到这个消息，星河觉得自己也有些难过，心脏像是被一只手紧紧攥住，压的他喘不过气来。

星罗真人看见画像上的男人后，眼神诡异，显然是知道画中之人到底是谁。

他懊恼的拍了拍自己的脑门，跟星河相处了这么久，居然没发现这两人如此相似。

说到底还是洛文瑞扬名的时间太短，自己对他印象不深，见到星河时都没有记起来。

洛家长老温声说道：“虽然这个人已经去世，但他的妻子尚且还在人世间，每日都在思念那丢失的孩儿。”

“小伙子，你若有空，能不能陪我去一趟洛家，见一见那人的妻子，就当是为一位可怜的母亲，了解她心中的遗憾。”洛家长老恳求他。

“好。”

星河感觉自己胸口胀胀的，眼睛酸涩，说出的话也有些沉闷。

听到星河的回复，洛家长老眼神一亮，殷夏总感觉他在偷偷谋划什么，不过说不定对星河来说是件好事，便没有点明。

新水城的事情差不多解决了，殷夏等人跟墨幽颜辞行。

墨幽颜这人的手段也是狠辣，明明没有什么地位，却硬是想方设法拿到了实权。

如今她的势力已经相对稳定，不需要殷夏几人的时刻保护。

她倒也是爽快，即便约定的时间还未到，她也还是将说好的报酬交给了殷夏。

当然这其中可能也有交好的意思。

星河要去洛家，殷夏作为朋友肯定也是要跟着去的。

但她无语的是，星罗真人这个跟屁虫居然也跟了上来。

“你好歹是御虚宗的一个真人，整天这么无所事事真的好吗？你难道就没有一点点正经的事情需要做？”殷夏吐槽他。

星罗真人说的理直气壮，“我虽然是个真人，但又没有收徒，在御虚宗内不过有一座空有名头的山峰。那些在山峰上打理的人还是我师兄看不过去，硬塞到我那里充门面的呢。”

殷夏抽了抽嘴角，这瞎扯的功夫比她也差不到哪去。

若非刚从御虚宗逃出来，她都要信了他的邪。

司空元勋三催四请叫他回去，他嘴上答应了，说着好的好的，人却还在外面胡闹。

这就是他说的没有什么事情可做？

殷夏无语的翻了个白眼，随他去吧，反正对她又没有什么影响。

洛家可不是新水城，进了洛家，他这个第一宗门的峰主，也就相当于处在监视之中。

行动不自由不说，还得和那些大家族的人虚以为蛇，他自己愿意浪费时间，谁要去劝他。

从新水城到洛家主城的路程虽然很远，但并不算难走，只要有钱，前往任意一个大城坐上传送阵，几分钟便能到达。

这种大型传送阵的空间十分不稳，比坐电梯的感觉可难受多了，

殷夏胃里翻涌，出了传送阵便扶着大树一顿狂吐，星罗真人趁机嘲笑，殷夏放开大树，双手紧紧抓住星罗真人的衣袖，哇的一声吐到了星罗真人枣红色的外袍上。

跟了她，有福不一定同享，但有难一定要同当。

由于殷夏吐到虚脱，后半截的路程都是由白黎背着她走完的。

夭寿了，她这辈子都不想再坐传送阵。

给他们领路的那个小胡子长老，其实就是洛家嫡系的人，所以他眼里的青色才会如此浓郁。

在洛家，眼睛的颜色就代表了身份。

小胡子长老介绍自己时，称他排行老六，让星河叫他洛六长老。

不过殷夏还是喜欢叫他小胡子长老，个性鲜明又好记。

洛六长老早就偷偷给自家主母传送过消息，简单的讲了一下星河的事情。

不过这些年，洛家祖母遇到的自称是洛家孩子的人太多了，并没有太过看重。

不过连洛六都说像的人，洛家祖母还是略微有些好奇，决定完成手头上的工作后，便去看一看洛六带回来的那个孩子。

洛家不像几大宗门，直接另辟空间。

他们的府邸就直接坐落在凡尘中，整个昇阳城都是他们的地盘。

洛家的风格十分大气，能够看出主人的品位也十分高端。

府邸内任何一处假山亭台，都给人都给人一种灵气逼人的感觉。

“这地方不错呀，星河加油，把他们拿下。”殷夏开玩笑道。

星河微微失语，并没有将她的话当真。

他知道殷夏的嘴巴向来不可靠，什么乱七八糟的话都敢往外说。

但给他们带路的小童可就不这么想了，殷夏看见他翻了个白眼，似乎对他们这种上门认亲的年轻人十分不屑。

“每年想要来我们洛家的人那么多，实力不够就想歪点子。也不想想落家是什么地方，那点小手段怎么可能瞒过长老们。”

小童边走边说，声音很低，语调含糊。

奈何殷夏耳尖，将他的话听了个一清二楚。

殷夏趴在白黎背上，偏过头盯着他的眼睛看了半天。

“听说洛家人的眼睛都是青色的，我看你的眼睛跟我没什么不同。你是怎么进来的？”

小童骄傲的挺了挺胸膛，“我虽然不是洛家的嫡系子弟，但我可是通过自己的实力加入的洛家。”

说着眼神轻蔑地瞥了一眼星河，贬低的意味十分明显。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70716175"  chaptername="第两百七十五章  大玄幻时代五十三">加入书签</a>
</div>
