    秦辞看着江见衾池沐沐死缠烂打的画面，真的有点，无语。

    还觉得很好笑。

    他捉摸着他应该录制下来，然后等江见去衾酒醒了，拿给他看，说不定还能要点分手费。

    “秦辞！”池沐沐急促的叫他。

    秦辞回神。

    看着池沐沐真的气急败坏到不行的样子。

    他说，“要不，你就从了阿衾吧，他也难得会这么主动过，别扫了他的积极性！”

    “过来扒开他。”池沐沐整个人都要炸了。

    秦辞还在旁边说风凉话。

    江见衾确实难得这么主动过。

    但她已经不需要他主动了。

    她扭动着的身体。

    在不停的反抗。

    秦辞看池沐沐是真的不想要让江见衾碰，又想到毕竟池沐沐是他拽进来……做人必须要善始善终，秦辞还是上前，去分开江见衾和池沐沐。

    江见衾力气真的很大。

    喝醉酒的人，完全没有轻重。

    池沐沐被江见衾桎梏得脸都红了。

    秦辞也真的是花费了很大的力气，才把江见衾从池沐沐身上分开。

    池沐沐松了一口大气。

    那一刻毫不犹豫的就直接打开车门离开了。

    “哐”的一声，车门被狠狠的关了过来。

    江见衾就这么木讷的看着池沐沐离开的背影。

    分明前一秒还处于迷糊不清的状态，这一秒又突然清醒了一般，那一刻看上去挺孤独，就好像，被人狠狠丢弃了一般。

    秦辞叹了口气。

    早知今日，何必当初。

    他也没什么心情，和江见衾再次买醉了。

    何况江见衾都已经醉了。

    再喝下去。

    又有什么意思。

    他突然还是有点怀孕和燕衿一起喝酒的日子。

    他捉摸着，燕衿闲杂坐上这个位置，怕是一辈子都不敢，再放肆的喝酒了。

    他扶着江见衾走出了包房。

    离开了餐厅。

    程笑笑是看到他们走的。

    她站在他们包房的隔壁包房门口，等待里面人的差遣。

    显然她现在是被撵出来的。

    里面的人都在做着什么事情，她当然清楚不过。

    但她，什么都没告诉秦辞。

    秦辞是把江见衾放进门口的轿车后，又折回来拿手机的。

    手机放在了包房中，他忘了。

    他一回来，就注意到了程笑笑。

    看着她毕恭毕敬的站在门口处，给人当服务员。

    他就不明白了。

    当初给她的钱也不少。

    好好上学不好吗？！

    非要去做什么整容手术。

    非要让自己过得这么惨。

    程笑笑看着秦辞的眼神，不用想也知道，在秦辞心目中，又有多讨厌她了。

    她当没有看到。

    秦辞那一刻却有些忍不住了，“程笑笑，你打算就这样吗？！”

    程笑笑眼眸微动。

    她此刻还是看向了秦辞。

    因为不太明白，他到底什么意思。

    “打算过这种低贱人的生活？”秦辞讽刺。

    “我没偷没抢，自己赚钱养活自己，哪里低贱了？”程笑笑反问秦辞。

    秦辞被程笑笑怼得有些哑然。

    他此刻不过是想要表达，她要是过不下去了，可以回到秦家。

    他不待见程笑笑。

    不代表他家人不待见。

    他们这么大一个秦家，养程笑笑这个闲人，也不是养不起。

    “所以你觉得现在给人当服务员被人使唤，很爽是吧？！”秦辞扬眉。

    “每一份工作都值得被人尊重。”程笑笑很坦然，“当然，你看不起就算了，反正，我也没什么时候被你看得起过。”

    反正，我也没什么时候被你看得起过。

    秦辞觉得自己一口老血都要喷出来了。

    他对程笑笑果然太好心了一点。

    他果然就是在多管闲事。

    秦辞抬起脚步就走。

    绝对不会再来关心这个女人。

    他觉得他的举动，简直就是有病。

    他刚打算离开。

    “秦辞。”程笑笑叫他。

    秦辞心口，似乎被什么撞了一下。

    又似乎只是错觉。

    他从来对程笑笑都是不屑一顾。

    此刻她叫他，他却停下了脚步。

    停下来，即使没有回头。

    但明显是在等程笑笑说话。

    程笑笑叫了他之后就后悔了。

    她有那么一秒的冲动，就是想要推开包房的门，让他看看包房中的画面。

    现在却又有点犹豫。

    觉得自己，是不是也是在多管闲事。

    “你有病啊！”秦辞突然回头，冲着程笑笑骂道，“叫我又不说话。”

    秦辞对她的耐烦心……是没有耐烦心。

    甚至还有些暴躁。

    就好像，她的存在就惹到了他。

    “我想说，你放心，我就算过成什么样子，以后也不会再来纠缠你。”程笑笑说。

    决定，还是不去多管闲事了。

    秦辞根本就不稀罕她管他的事情。

    她觉得，秦辞要是知道她撞见他未婚妻和别人有染，说不定还会对她，赶尽杀绝。

    她何必蹚了浑水。

    秦辞自己能发现就发现，发现不了，就这么被绿帽子戴着吧。

    反正他玩过的女人也不少。

    他未婚妻现在的举动，也不过就是，以牙还牙而已。

    “程笑笑，你最好说到做到！”秦辞听着程笑笑的话，那一刻真的要炸了。

    他压抑着自己的情绪，咬牙切齿的说道。

    “好。”程笑笑一口答应。

    秦辞大步走了。

    程笑笑也能看出秦辞的火冒三丈。

    当然也见怪不怪。

    记忆中，就都是秦辞这种样子。

    秦辞迅速的回到包房拿起自己的手机，又迅速的离开了。

    离开那一刻。

    程笑笑面前的包房门突然被打开了。

    盛芷葶和男人从包房走，走了出来。

    依旧显得很亲昵。

    程笑笑余光看着秦辞的背影。

    这个时候秦辞一旦回头，就可以看到精彩的画面。

    但他就是头也不回的走了。

    就这么，错过了很多真相。

    “我要走了。”盛芷葶对着男人，带着撒娇的口吻。

    “一定要这么早离开吗？”

    “你明知道我还要回去陪秦辞。”

    “这样了你还能回去陪他吗？”男人淫荡的说着。

    此刻两个人的依依不舍，也都是色情的味道。

    “你刚刚要不是太粗鲁……”盛芷葶满脸羞红，“下次再这样，我可不出来和你玩了。”

    “你不是就喜欢我这样吗？”

    说着，男人又想亲昵的靠近盛芷葶。

    盛芷葶拒绝了，“正经点，小心被人发现了。”

    “你不就喜欢这种刺激……”

    盛芷葶脸色陡然一下就变了。

    男人那一刻显然也注意到了盛芷葶的脸色。

    他抬头看过去。

    就看到了，一个女人看着他们。

    那个女人谁都认识。

    商界上，除了秦辞，大概就是她最出名了。

    “沐沐。”盛芷葶脸上的慌张，一秒就过去了。

    她看着突然出现的池沐沐，连忙主动热情的叫着她。

    池沐沐的眼神，显然看了一眼盛芷葶旁边的男人，才把视线放在盛芷葶的身上。

    盛芷葶笑得很自若，“很巧。”

    “嗯，很巧。”池沐沐微点了点头。

    “你也在这里吃饭？”

    “在。”池沐沐说道，“秦辞也在。”

    盛芷葶眼眸的慌张，一闪而过。

    “真的吗？他没有告诉我说，他也在这里吃饭的。”盛芷葶表现得很自然，“他和你一起吃饭吗？现在还在吗？我去找他。”

    “没有，和江见衾一起吃饭，我也是碰巧遇到。”池沐沐回答，“倒是秦辞说，今天和你们公司同事聚餐？”

    “哦，是啊。”盛芷葶连忙说道，“本来今晚秦辞约我了，但因为早就和同事说好了，所以拒绝了他，心里很是愧疚，所以就想早点结束回去陪他。这不，因为自己喝了酒，所以让他送我一下。”

    非常大方的，介绍着身边的男人。

    程笑笑还真的是很佩服盛芷葶的演技。

    换成任何一个人，被人这么撞见都该吓死了吧。

    盛芷葶的表现却如此的游刃有余。

    要不是她亲眼看到盛芷葶和男人之间的事情，她都会相信，她和男人只是普通关系。

    “秦辞应该刚走了。”池沐沐说，“你可以给他打个电话。”

    “好，谢谢。”盛芷葶微笑。

    就是保持着她上流千金的礼节，先得很有教养。

    谁能够想到。

    在偷情的时候，那么……不堪入目。

    池沐沐也没有再和盛芷葶多说，毕竟两个人真的谈不上关系。

    不过就是中间有一个秦辞而已。

    “我就先走了。”池沐沐说。

    “好，我问问秦辞，也要走了。”

    池沐沐点头。

    带着辛亦彬，回到她的轿车上。

    “以你旁观者的身份来看，你觉得刚刚那两个人关系正常吗？”池沐沐突然问。

    “不正常。”辛亦彬直言。

    所以不是她的错觉。

    “那个男人我认识。”辛亦彬补充，“可达集团的小少爷，不务正业，最喜欢的就是玩女人。一般和他在一个画面框出现的女人，基本上都不可能是，普通关系。”

    池沐沐点了点头，算是知道了。

    辛亦彬也不再多说。

    有些事情，特别是成年男女之间的事情，点到即止。

    轿车先把池沐沐送回去。

    “沐沐姐。”私底下，辛亦彬还是会这么叫她。

    “嗯？”池沐沐诧异的看着他。

    “你要是身体不舒服，明天就不要来上班了。”辛亦彬说，“有事儿我会找你。”

    池沐沐皱眉。

    “今晚没喝两口酒，脸色就白成了这样。”辛亦彬是发现她今晚的状态真的很不好。

    她自己也觉得有些奇怪。

    按理。

    不管任何时候，酒精都不可能对她有这么大的反应。

    或许，真的有点太劳累了。

    她说，“好，明天有事儿给我打电话。”

    她捉摸着，她也到了，应该爱惜自己身体的年龄了。

    这几天都有些身体不适，胃里面泛酸，捉摸着是不是真的，感冒了。

    她下车，直接走进电梯。

    想了想，还是给秦辞拨打了一个电话过去。

    那边是响了好多声，才接通，接通的时候，还气喘不匀，“怎么，想要回到我家阿衾身边了？”

    池沐沐翻白眼。

    有时候真的觉得秦辞就不需要人同情。

    他就活该被人，耍。

    “你现在在哪里？”

    “我在江见衾的家里，刚把他弄上床，你要过来赶紧的，我帮你留门。”

    “我打电话是想说，我刚刚看到盛芷葶了。”池沐沐直言。

    倒是真的没有看到程笑笑。

    因为程笑笑是背对着她的，穿着制服也没有认出来。

    秦辞皱眉，“看到她了，在哪里看到了？”

    “在我们吃饭的餐厅。”

    “哦。”秦辞应了一声，没什么反应。

    “她和一个男人在一起。”池沐沐说。

    “男人？谁啊？”秦辞也是这么漫不经心的问道。

    “好像是可达集团的小少爷。”

    “这种小公司，还入不了本大少爷的眼。”

    “你就没多想其他？”池沐沐扬眉。

    也真的是很佩服秦辞的，没心没肺。

    “你想说什么？”秦辞当然也发现了池沐沐的奇怪，“难不成，你觉得盛芷葶背着我偷人了。”

    “……”你知道就好。

    “你想太多了。”秦辞直接否认了，“她是一个什么样的人，我很清楚。”

    池沐沐有些无语。

    此刻电梯到达，她走进家门，提醒道，“秦辞，今晚上盛芷葶给你说她和他们同事在聚餐。”

    秦辞似乎是顿了顿。

    “今晚我们吃的餐厅，消费高到，盛氏集团再有钱，也舍不得让员工来吃吧。”

    “你说盛芷葶在骗我？”

    “我就是一个没有感情的，传话筒。”

    “草！”

    秦辞猛地挂断了电话。

    池沐沐也放下了手机。

    捉摸着，她该表达的都表达清楚了。

    至于真相到底如何。

    那是秦辞自己应该去了解的事情。

    池沐沐直接走进了浴室。

    整个人靠近马桶，猛地一下吐了出来。

    吐得还有些难受。

    她今晚就喝了一点点。

    胃部反应过分到让池沐沐都有些被吓到。

    她吐了好久。

    好久，也没人让自己舒服。

    甚至还有些干呕。

    她蹲坐在浴室，紧紧的捂着自己的胃。

    突然。

    一个不详的预感，让她原本因为呕吐而憋红的脸颊，瞬间，惨白一片！

    ……

    秦辞把江见衾安顿好了之后，回去。

    回去的时候。

    脑海里面全部都是池沐沐刚刚说的话。

    草。

    池沐沐这女人就是见不得他好，唯恐天下不乱的是不是？！

    盛芷葶怎么可能，怎么可能是那种人？！

    他莫名有些暴躁。

    就是今天，比任何时候都要，心情烦躁。

    轿车很快到达他的高级小区。

    大门口处。

    秦辞突然让司机停了车。

    因为他看到了盛芷葶。

    盛芷葶此刻也正好下车，身边好像真的还有一个男人。

    秦辞气急攻心的冲下去。

    盛芷葶自然远远就看到了秦辞。

    就是为了故意做给秦辞看的。

    今晚上池沐沐的眼神……

    女人有时候比男人更敏感。

    她必须要打消了秦辞的疑惑。

    “王宪，谢谢你送我回来。”盛芷葶当没有看到秦辞，和男人保持着距离，显得彼此并不太熟。

    “你喝醉了，要不要我送你到家门口？”王宪也表现得很有礼节，两个人没有半点越礼。

    “不用了，我怕我未婚夫误会。”盛芷葶直接就拒绝了。

    “好吧。”男人点头，那一刻不由得开玩笑，“你和你未婚夫感情应该很好。”

    “嗯，他对我很好。”盛芷葶一脸甜笑。

    “看出来了。”男人微笑着，“那你慢走。”

    “你也是，路上注意安全。”盛芷葶表现很有教养。

    她没有任何停留，转身就往小区里面走去。

    故意没有看到，就在不远处的秦辞。

    秦辞就看着盛芷葶走进了小区，男人回到了自己的轿车上，也没有停留的离开了。

    所以。

    秦辞觉得，果然是他多想了。

    也是池沐沐多想了。

    这个社会，男女之间这么多交集。

    偶尔一些正常的社交活动，再正常不过。

    他突然大步的跑过去。

    因为前面的盛芷葶，脚步不稳的，眼看着就要摔倒了。

    他猛地一下把盛芷葶搂抱在了怀里。

    盛芷葶一怔。

    回头看到秦辞的时候，才稍微松了口气。

    “秦辞，你回来了？”盛芷葶问。

    “你喝醉了？”

    “今晚本来和同事聚餐的，吃到一半，被我爸叫着去赶了另外一个局，就喝了一点。酒量本来就不太好，一喝就有点醉了，还是被人送回来的。”盛芷葶毫不掩饰的说着。

    真的看不出来任何异样。

    “不能喝就少喝点。”

    “嗯。”盛芷葶听话的电话。

    秦辞扶着盛芷葶走进了小区。

    盛芷葶暗自邪恶一笑。

    显然。

    秦辞不会怀疑她了。

    两个人一起回到秦辞的家里。

    先后洗了澡。

    盛芷葶为了表现自己喝醉了酒，在床上就没有主动。

    难得的。

    秦辞也没有主动。

    以往从来就没有过的事情。

    只要两个人在一起，就铁定会做。

    盛芷葶扭动了身体，还是主动靠近了秦辞。

    秦辞眼眸动了动。

    他转头看向盛芷葶。

    “没关系的，我只有一点点醉。”盛芷葶显然在邀请。

    秦辞抿唇。

    他也不知道为什么，今晚好像突然没有了兴趣。

    分明。

    他和盛芷葶有两天没做了。

    以往，早就忍不住了。

    今晚却，兴致缺缺。

    在秦辞没有任何举动的时候，盛芷葶已经主动的靠近秦辞了。

    诚然。

    他也不是一个会拒绝的人。

    两个人就这么顺理成章……

    直至。

    夜深人静。

    秦辞在阳台上抽烟。

    做完，洗了澡，突然睡不着了。

    他就坐在阳台上。

    莫名的情绪有些低落。

    就是本来今天就有点丧的感觉。

    做完事情之后，分明还有点，生无可恋。

    他狠狠的抽着烟。

    “今晚你怎么了？”

    身体，突然被人从后面抱住。

    秦辞熄灭了烟蒂。

    “从没见你状态这么不好过。”盛芷葶把头埋在了秦辞的后背上，“都弄痛我了。”

    秦辞喉咙微动。

    他真的都不知道在两个人的过程中，为什么会突然想起程笑笑。

    想起她说。

    以后再也不会来缠着他。

    然后。

    莫名来气。

    就莫名把所有的情绪发泄在了盛芷葶的身上。

    果然。

    他真的是讨厌透了程笑笑。

    以后最好别来缠着他。

    他这辈子也不想再见到她！

    ……

    周六。

    乔治一走，宁初夏就开始布置，今晚的生日派对了。

    乔治还是和以往一样，早上起床后，就离开了竹沁园。

    以前离开，就是乔治真的离开。

    至少半个月。

    这次，就是做做面子而已。

    离开后，晚上也会被送回来。

    “妈妈，我们今晚要给哥哥过生日吗？”佩奇一直跟在宁初夏的身后。

    自从宁初夏来到这个别墅，佩奇就成了一条小尾巴。

    “你想不想给哥哥过生日？”

    “想。”佩奇脆生生的回答，“我都没有给哥哥过个生日，也没有给爸爸过个生日，但是他们都陪我过个生日，我都以为，只有我才有生日，其他人都没有生日的。”

    佩奇幼稚的声音，让宁初夏有些哭笑不得。

    心里还夹着一些心酸。

    她在想，要不是当年乔箐生下了一个佩奇，这个家，就更不像家了吧。

    她挂好了一个配饰，蹲下身体摸了摸佩奇的小脑袋，“以后，爸爸过生日，哥哥过生日，佩奇过生日，妈妈都给你们过好不好？”

    “好。”佩奇很兴奋，圆溜溜的眼睛，灵动无比，“以后我，爸爸，还有哥哥，也姚给妈妈过生日。”

    “嗯。”宁初夏微微一笑。

    就是很容易被佩奇感动。

    下午5点左右。

    宁初夏邀请的所有人，都来了。

    包括，临时因为事情出去了一会儿的燕衿。

    以及秦辞，秦辞的未婚妻盛芷葶，池沐沐，还有江见衾。

    这大概是燕衿身边最亲近的一些人。

    宁初夏面对他们，终究还是有些，不好意思。

    “需要我单独再介绍一下吗？”燕衿似乎感觉到了她的不自在，体贴的说道。

    “你在开玩笑吗？！”秦辞表情相当的夸张，“宁初夏还能不认识我，还能不认识我们这些人？！”

    就是不爽，燕衿太护短了。

    “叫四婶。”燕衿脸色一沉。

    “……”秦辞都要吐血了。

    池沐沐在旁边忍不住笑了笑，“秦辞，我现在才发现，原来你辈分这么低啊。”

    “你以为你能高到哪里去？！”秦辞无语道，“你爸和燕四一个辈分的，来来来，叫一声四叔，四婶。”

    池沐沐翻白眼。

    “你看你，要是和阿衾一起，还能抬抬辈分，毕竟阿衾无父无母的，和燕四算是一起长大，也可以归结为同辈人。你非要拼死拼活的和阿衾分手，自降身份了吧？！”秦辞口无遮拦的说着。

    “你们分手了？”宁初夏有些诧异。

    压根没有听说他们分手了。

    她都还以为，他们现在还好好的交往着。

    总觉得，两个人感情很深。

    池沐沐还未说话。

    秦辞又说了，“你和燕四结婚前一天，分手的。”

    宁初夏有些哑然。

    “放心。两个人的职业操守都好得很。分手了，也能在燕四的淫威下，毫无违和的来参加你组织的生日趴。”秦辞说得阴阳怪气。

    也不知道在讽刺宁初夏，还是在讽刺池沐沐。

    池沐沐对秦辞真的很无语。

    她说，“你少说两句话会死吗？！”

    秦辞睨了一眼池沐沐，“你以为我想说你吗？你没看出来燕四怕她媳妇尴尬，让我们活跃气氛吗？！我不说几句话，怎么让她融入我们之中。”

    “……”宁初夏不由得看向了秦辞。

    也不得不说，因为秦辞的几句话，确实让气氛没那么尴尬了。

    “别太感激我，我这个人是经不住表扬的。”秦辞注意到宁初夏的视线，一本正经的说道。

    宁初夏真的忍不住笑了一下。

    刚开始是真的有点担心和他们相处不好。

    本来和燕衿接触的时间就不长，他们就更没接触过了。

    再则有乔箐在前，还会担心他们会很排斥她。

    现在想想。

    果然是多余了。

    她说，还是郑重的自我介绍道，“我是宁初夏，燕衿的妻子。以后，请多多指教。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉，明天见！

