
　　身为刚出生的孩子的舅舅，只拿出来这么点东西，这不是自己打自己脸吗？

　　整个上午，原本喜气洋洋的脸，开始愁眉不展。

　　杨淮一直忙着招呼客人，得了空闲之后才有时间到门口抽口烟，看到他耷拉着脑袋，因此问，“怎么了，谁招你了？别挂着脸啊。”

　　伍泊雄道，“哎，丢人丢到姥姥家了，你也没说你舅舅他们这么有钱啊，你看看他们送的，再看看我送的，我恨不得找个地缝钻了。”

　　杨淮笑着道，“跟我舅舅他们比？”

　　伍泊雄道，“那当然没法比，他们送豪宅，把我卖了，我也买不起啊，我说你们家那些朋友，一个个做什么的，那么阔气，那么重的金蛇，没百十万是不行的。”

　　杨淮上下打量了他一下，笑道，“你挺有志气啊。”

　　伍泊雄不解的道，“怎么了？”

　　杨淮道，“实话跟你说，跟今天来的这些人相比，我们家就是个穷光蛋，今天在这屋子里的人，你随便找一个，也比我们家强。”

　　“比你们家还强？”伍泊雄简直不敢相信，杨家有多恐怖，他是亲眼见过的，香港所谓的大家族各个都得给杨家面子。

　　有一两个比杨家厉害他是相信的，可是各个比杨家厉害，他觉得夸张了。

　　他也听懂了杨淮的言外之意，杨家都比不了的人，他伍泊雄就更不用想着去比。

　　自取其辱而已。

　　杨淮笑着道，“今天口干舌燥的，没工夫，有时间再给你细细说。”

　　伍泊雄瘪瘪嘴道，“你骗人吧你。”

　　杨淮笑着道，“有什么好骗的，我何必长他人志气灭自己威风。”

　　他指着在不远处踩着石磙玩的何舟到道，“那小子瞧见了没有？你网上搜索一下，他们家是全球排名前十的物流企业，当然，这不是最厉害的，他们家最厉害的是物流地产，就是仓储，前几天才刚刚以79亿欧元收购亚洲最大的物流地产新加坡普洛斯，一举成为全球最大的物流地产公司，国内不用多说，市场占有率七成，很多的快递公司、物流公司都是用他们家仓库，在国外也很牛，像美国联邦快递、ups什么的也得用他们家的仓库。”

　　有时候他羡慕的不得了，这是躺着赚租金啊！

　　他老子还是缺乏见识，尽做造纸、建材、家具这些辛苦不讨好的生意了。

　　他接管后，也想着转型，可是船大不好掉头，许多东西，没有他想的那么简单。

　　他小心翼翼的征求舅舅意见的时候，舅舅问他，核心业务做到了行业什么水平，他居然没答上来。

　　然后舅舅说，不要随便扩张业务，而是该多想想，主营业务和核心是否做踏实了，是否做到行业第一了。

　　如果没有，那就继续做。

　　被舅舅当头泼冷水，他有点气馁，但是仔细想来，也很认可，只能愈发专注于主业，所谓的多元化要是玩不好就是死路一条。

　　“79亿欧元？”伍泊雄有点哆嗦，钱在有钱人的嘴里还真是个数字。

　　要不是了解妹夫的实力，在这样的偏僻的农村，听见这样张狂的鬼话，他也就哈哈大笑了。

　　但是，妹婿偏偏是认真说的。

　　杨淮道，“对他们来说，这点钱算不了什么，哪怕自己没有，也有的是地方借钱，我还借了5亿欧元。”ŴŴŴ.23sk.com

　　伍泊雄道，“还不了怎么办？现在钱好借，不好收啊，听说经济形势也不好，太大意了。”

　　好像这钱出在他身上似得，他跟着肉疼不已。

　　杨淮笑着道，“哎，就我家这一屋子人，你信不信，哪怕人家现在一无所有，即使让他现在从头再来，人家也比你我强很多。”

　　他有一种蜜汁自信，舅舅是万能的。

　　只要舅舅在，他们当中的任何一家都不可能随意破产。

　　即使破产了，也没有不能翻身的理由。

　　伍泊雄道，“那也太凶险了。”

　　看到何舟朝他们这边过来，他慢慢收住了口。

　　何舟道，“你今天做爸爸了，不多喝几杯？”

　　杨淮笑着道，“你看堂屋有我坐的地方吗？你去坐着陪他们多喝几杯吧。”

　　何舟道，“我妈在，我也不用上桌。”

　　其实老娘今天不用来的，主要是因为前些日子刚借完杨家的钱，赶上姥爷离世，一直没顾上来登门感谢。

　　心里又不免吃味，老娘做的都是几亿、几十亿、几百亿的大生意，自己还在为千把块的生活费发愁，会不会太丢人了？

　　杨淮道，“看过我儿子没有，帅气不帅气？”

　　何舟道，“反正将来肯定比你强，你这长相，有点随我李叔，外甥像舅，这话不假。”

　　杨淮道，“你倒是长的好看，先混个媳妇再说，要不然就别说这些有的没的，要不我给你介绍一个？”

　　何舟道，“你可歇歇吧，你们的眼光我完全信任不过，找对象这种事情，还是不用代劳了。”

　　屋里的人开始招呼吃饭，杨学文先把伍泊雄请到客厅，接着又回过头拉着何舟，把他往大桌子上推，他看看老娘的神色，明了今天肯定不能上这个桌的。

　　刚被杨学文按到位置上，屁股还没坐稳，就一溜烟的跑到了下首另外一张桌子上，跟一帮老娘们挤在一起。

　　而自己老娘是唯一一个上男人桌的老娘们。

　　伍泊雄本来坐的好好的，但是看到何舟跑掉了，自己也坐不安稳了，他虽然脸皮厚，人有点混，可道理还是懂的，他不配做这个桌子。

　　而且他做的貌似是主位？

　　如果没有妹婿的那番话，他可能就心安理得的坐着了。

　　所谓无知者无畏。

　　现在他不敢坐了。

　　刚要起身，却又被在一旁的李和按住了。

　　李和笑着道，“坐，别客气。”

　　伍泊雄讪笑道，“我是晚辈，哪里有坐这里的道理，不行，不行。”

　　李和道，“你是客人，客人就得坐这里，推来推去没意思了。”

　　“我听杨淮说了，你能喝。”李隆亲自起身给他倒酒，不管怎么样，这是外甥媳妇的亲哥，从礼节上来说，不能含糊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，253、无知无畏免费阅读。https://xs.23sk.com 