    “不要抱有抵抗思想，我劝你趁早坦白！”

    经侦大队审讯室内，苏望看着面前的这位，从对方的语气和态度来看，他隐约发现了不正常。

    自己还未满十八岁，属于未成年，正常来说这个时候对方应该通知自己的监护人，可已经过去两个小时了，不说自己爸妈还没有得到消息，可对方的问话就是有罪论的方式。

    “警察同志，该说我的已经是说了，为什么会有5%的股份，那是经过了股东大会审议通过的，也是报备给了县里领导审核的，你与其在这里问我，还不如去问县里领导。”

    刘玉农被苏望这不紧不慢的态度给弄恼火了，原先在看他看来，一个十几岁的小孩子，只要他随便吓唬几句，对方肯定是惊慌失措什么都说出来了。

    可他没有想到的是，这男生竟然这么的沉稳，面对着他的质问都有条有理的回答，而且根本不会被他套出任何的话。

    刘玉农被气的语塞，他当然知道孙连城给苏望5%的股份是经过领导同意的，因为苏望算是马家柚项目的策划人，可他并不相信真实情况是这样的，一个17岁的小男生，能够写出什么好的策划书。

    如果按照正常的程序来走，这个时候他就必须要调查5%股份中是否存在猫腻，可关键的是他没法按照正常程序中，李总已经私下跟他打过招呼了，那就是要尽快搞定孙连城。

    真要调查股份问题，难免牵扯本地的一些领导，虽然他不怕，可这样一来事情就会超过他的掌控，肯定要有其他部门插手进来，那他的许多不符合规则的举动也会被告发。

    “股份的事情先不说，根据我们调查，在马家柚项目立项前，你家就在村子承包了土地，然后等到上面对土地进行征收的时候，以此来骗取补贴上百万，这事情你无法抵赖吧。”

    刘玉农目光死死盯着苏望，这是他最后的底牌了，也是目前他唯一抓到的有关孙连城违法的线索。

    “这个有什么好奇怪的，因为我在和孙总联系之前，我就看好马家柚的发展前景，原本是打算自己弄的，只是后来遇到孙总的时候改变了主意，想着要弄就弄大一点。”

    苏望脸上带着嘲讽之色，继续说道：“关于对马家柚补贴的价格不是我提出来的，而是民政那边给出的补偿方案，难不成就因为我是这个项目的股东之一，我就要大公无私免费的把这些土地还有马家柚给让出去？”

    看着对面男生脸上的讥讽笑容，不知道为什么，刘玉农很想将这张脸给撕破，但他知道不能这么做，虽然这一次是他带队下来调查，可整个队伍并不都是他自己的人。

    “你以为你这样狡辩就可以吗，按照你说的，那为什么和你同一个村的凌兴，他承包种植的马家柚就没有被征收？”

    “这个你应该去问他，也许可能是怕被人说骗取政府补贴吧。”

    “混蛋，你！”

    刘玉农站起身，愤怒的一拳打在了桌子上，他之所以会这么的愤怒，因为就在审讯苏望前，他也同样问询了孙连城一样的问题，两人的回答都惊人的一致。

    如果不是知道孙连城不可能对外传递消息，他都要怀疑是不是孙连城和苏望两人对好了答案。

    “对，也许这两人可能提前就预料到这一天所以对好了说词。”

    刘玉农脑海中灵光一闪，他觉得这种可能性很大，要是这样的话，那这么审讯下去也不可能有什么结果。

    “给他上强光灯，不允许他闭眼睛。”

    “科长，这样不符合条例吧。”

    一旁陪同审讯的队员听到刘玉农的话，脸上露出吃鸡之色，对孙连城上这样的手段，科长解释这种老油条必须要动点手段，他们还觉得可以接受。

    但是对一位未成年动用这种手段，这是明显的违法行为啊，一旦被揭发，那他们都得跟着受处分。

    “有什么不符合的。”

    刘玉农瞪了自己下属一眼，目光看向苏望，冷笑说道：“小子，最后给你一次机会，你最好老实交代，否则的话有的是手段给你受的，别以为你咬着牙不说就能够走出去了。”

    “你现在还是个学生，如果老实交代的话，我可以不在你档案上留污点，否则的话你以后就算是想上大学都不能，更别想找到什么好工作。”

    对于刘玉农的威胁，苏望撇了撇嘴不置可否，而看到苏望这么一副油盐不进的表情，刘玉农一甩门给走开了。

    半响后，有人提着一盏台灯给走了进来，直接是摆在了桌子上，台灯打开，强烈的光线照射在了苏望的脸上，苏望眼睛微微眯了起来。

    这种利用光线照射嫌疑人的手段苏望自然是在电视上看到过，他甚至还清楚，这是摧毁嫌疑人意志力的一种手段，主要是这种手段还不会被说违规。

    对方将台灯对准苏望的脸后，便是坐在对面看起了报纸，这种手段不是一时间就可以见效的，而是需要漫长的等待，等到嫌疑人精神扛不住的时候才有效。

    当然了，实际上警察自然还有其他的手段，早些年的时候，给嫌疑人的身上垫上厚厚的报纸，这样打人的话，外表上是没有一点伤痕的。

    但这大部分是属于刑警队针对一些强硬顽固的嫌疑人，而经侦人员不会这样的手段。

    ……

    另外一边，唐瑾拿着手机也是充满了矛盾，她想给自己父亲打电话，让自己父亲帮帮苏望，可她又怕这个电话一打，自己父亲对苏望的印象会下降。

    唐瑾不相信苏望会犯法，可架不住人言可畏，她记得在她小时候，邻居家的伯伯曾经也被警察给带走了，后来虽然证明这位伯伯没有违法被放了出来，可附近的人依然是不时的指指点点，最后那位伯伯还是带着全家搬家离开。

    自己母亲本来就不同意自己和苏望在一起，如果老爸这边对苏望的印象也降低的话，她不确定自己母亲到时候会不会为了拆散自己和苏望做出什么事情来。

    等，她选择相信苏望的话，那就先等，如果明天苏望还没有消息的话，那她就给自己父亲打电话。

    ……

    苏家，苏卫理看着站在家门口的凌兴几人，眉头皱了一下。

    “凌兴，你想干什么？”

    “我不干什么，我只是来告诉你，你的儿子已经被抓了，利用马家柚贪污政府补贴，哼哼，苏卫理，很快就要轮到你了。”

    凌兴一脸的幸灾乐祸，他之所以会上门，一来就是为了找回当初的场子，二来这是李总那边交代的任务。

    按照李总所说，苏家那小子的嘴很硬，既然那边打不开突破口，那就从苏卫理这边入手。

    苏卫理脸上没有流露出任何惊讶之色，虽然他的心里已经被震惊到了，但他在这一瞬间想到自己儿子前几天莫名其妙对他说的一番话。

    “爸，可能这几天会有点事情发生，不过不用太在意，就当做什么都不知道就好，不会有任何问题的。”

    当时苏卫理还觉得自己儿子是不是发烧发糊涂了，而现在听到凌兴的话，他才明白，自己儿子当时所指的就是马家柚的事情。

    “苏卫理，我劝你还是主动去坦白，这样的话你儿子还有可能放出来，不然的话他是免不了坐牢的。”

    “做个屁的牢，我儿子又没犯法，少在这里胡说八道！”

    苏卫理的话让得凌兴给懵住了，因为苏卫理的反应和态度完全出乎他的预料，哪个做父亲的听到自己儿子被抓不是火急火燎的，怎么苏卫理还一脸不在乎的样子。

    “苏卫理，我可没有骗你，你不信的话可以打你儿子电话，看看他是不是被抓了。”

    “没这个空，我还要去上班，没空搭理你。”

    苏卫理上了电动车，压根不理会凌兴，径直骑着电动车离去，留下凌兴一头的雾水。

    这苏卫理，不按照套路出牌啊，那自己接下来该怎么办？

    骑着电动车一两公里的路，苏卫理停下车掏出了手机，拨打了自己儿子的电话，很快那边就被接通了。

    “是苏望的父亲是吧，苏望因为犯法已经被我们拘留，作为他的家属，如果你能够劝说他坦白，或者把你所知道的事情交代出来，我们可以从轻处理。”

    “毕竟他的年纪还不大，只要主动交代了，我可以向你保证，绝对不会有罪。”

    听到手机那头所说的话，一开始苏卫理还是有些心动的，但听到最后一句的时候，撇了撇嘴，他虽然一辈子没当上啥大官，但也不傻好吧。

    真要犯了罪，就算是坦白了也不可能完全没事，从轻处理那也有个处理。

    对方是当自己是傻子吗，是完全不懂法吗？

    手机那端的刘玉农听到对方没有反应，也是不淡定，他之所以会这么说是因为久久无法突破而急不可耐了，想着做父亲的肯定关心孩子，才会说出这样的话来。

    但他却没有想到的是，就是因为他的话而反而是让得苏卫理不那么担心了。

    虽然没有当过啥大官，但苏卫理毕竟在基层干了几十年，一些基本的规则还是知道的，正常来说执法人员是不会这样说话的，对方会这么说只有一个可能，那就是对方已经是束手无策了。

    既然对方束手无策，那就说明自己儿子不会有事，那自己还担心个啥，该干嘛干嘛吧。

    啪！

    苏卫理直接挂掉了电话，留下电话那头刘玉农一脸的不可置信，“他，竟然敢挂我电话！”