    乔希希几乎是逃一般，匆匆从厨房跑开，回到了病房内。

    她的心脏跳得很快，哪怕是到了团子的面前，却仍旧都还是没有要停下来的意思。

    团子听到动静，抬眸就看到了妈妈是这副模样。

    他顿时怔愣了下，随即仿佛突然之间明白了什么，眸间亮晶晶的，划过了一道得逞的光芒。

    看来，让他们单独相处果然是个正确的选择！

    团子故作不解，磕磕巴巴地问道，“妈妈……你怎么了……脸这么红？”

    现在秦亦寒不在，所以团子就偷偷喊了妈妈。

    乔希希听到这话，水眸微颤了两下，下意识的伸手摸了摸脸颊。

    “有吗？”

    团子认真的点了点头，“有的！妈妈……你的脸比电视剧……里面的女主角还要红！”

    说着，还伸手指了指电视屏幕。

    恰好，里面的剧情正好演到男女主角单独相处约会的画面。

    女主角正被男主角抱在怀中……

    这也未免有些太巧了吧！

    乔希希看到后，瞳孔放大，差点儿没被自己的口水给呛到，忍不住地咳嗽了起来。

    团子小脸紧张，立马就帮她伸手拍起了后背，关心的问道，“妈妈，你怎么样……没事吧？”

    “我没事。”乔希希回过神来，脸上布满了不自在，说道，“团子，这种电视剧不太适合你，换一个看吧。”

    团子勾唇笑了笑，“好！”

    两分钟后，秦亦寒就端着削完皮，切好的苹果走了出来。

    他的眉眼上多了一抹柔和，笑着说道，“团子，来尝尝吧！”

    “哇……”团子眼睛都亮了，里面布满了惊喜，“秦叔叔，你切苹果的手艺……很好！”

    光是让人这样看着，就食欲大开想要品尝。

    乔希希一怔，脑海中忍不住的想到秦亦寒先前的作品，差点儿没直接笑了出来。

    ‘手艺真好’……

    秦亦寒看了她一眼，心里面立马就明白了她在想什么，俊朗的面孔微恼，傲娇的睨了她一眼。

    那目光，就仿佛好像在警告她不许说出来！！

    他好歹也是团子的干爸爸，怎么能在儿子的面前丢了面子……

    乔希希挑眉轻哼了一声。

    这得要看她的心情！！

    乔希希笑着说道，“来团子，尝尝你秦叔叔切的苹果吧。”

    “嗯嗯，”团子立马点头答应下来，拿起了叉子尝了一口，脸上布满了浓郁的笑容，“很甜，秦叔叔，乔阿姨，你们……也快尝一尝！”

    两个人的心情很好，都笑着答应了下来，尝了一口，就发现果肉清脆，汁水很足，清甜可口。

    病房内的氛围温馨，充斥着淡淡的温暖。

    吃过水果后，团子就主动提议说道，“秦叔叔，乔阿姨，我们……来打游戏吧！”

    他们现在在这里闲着也是闲着，不如找点事干打发时间。

    乔希希心疼儿子，当然是不会拒绝的。

    秦亦寒亦是如此。

    团子经常一个人待在病房里面，无聊的时候就只能一个人玩玩游戏了。

    一开始只是为了打发时间，后面他是真的热爱和喜欢。

    团子提起自己感兴趣的事，整个人也是都不由跟着打起了精神，眸间神采奕奕，兴致勃勃地说道，“秦叔叔，乔阿姨，就是这款手游……可好玩了，你们也快来试试！”

    秦亦寒和乔希希都是一头雾水，一脸懵圈的。

    毕竟，他们俩以前可是从来都不碰这些的。

    这是一款传统的MOBA游戏，团子很有耐心，磕磕巴巴地给他们讲解起了游戏的主要玩法和规则……

    秦亦寒和乔希希很快的了解，没有一开始这么生疏了。

    团子的眉眼中满是期待，笑着说道，“秦叔叔，乔阿姨，我开个自定义房间……你们两个人一队，来打我一个！”

    乔希希的眸间惊讶，忍不住地说道，“这不公平吧？”

    团子轻哼了一声，小脸上难得多了几分俏皮。

    “乔阿姨……你也太小瞧我了！”

    他顿了一下，又在后面骄傲说道，“我的打野可是国服前十呢。”

    乔希希的瞳孔微颤，着实是有些惊讶到了。

    她以前听秋凌雪说过，能够上国服的都是很牛掰的人物……

    她是知道自己的儿子喜欢玩游戏，可是没想到他玩游戏竟然这么厉害！！

    “行！”

    秦亦寒和乔希希两个人成功组队。

    他们立马进入了游戏……

    团子在现实中身体虽然不好，可是在游戏中却猛得和战神一样。

    将他们两个人给狠狠虐了一顿。

    秦亦寒和乔希希互相看了一眼，脸上充满了浓浓的震惊。

    团子，竟然这么强！！！

    他们在他的面前，竟然一点儿的还手之力都没有。

    秦亦寒和乔希希的好胜心也都被激了出来。

    不行，他们也要赢一次！

    秦亦寒挨打这么久，已经差不多了解这个游戏里面装备的重要性，点开装备栏看了一眼，就发现乔希希出装错误，忍不住的蹙紧了眉头，说道，“希希，你别买这个，这个对团子没用的。”

    乔希希还有些玩不明白，一头雾水的。

    “那买什么？”

    秦亦寒拿着手机凑了过去，替她点开了商城，“看，就是这个！”

    乔希希顿悟，立马替换。

    秦亦寒微蹙了下眉头，像是突然之间想到了什么，转眸看着她的眼睛，认真地说道，“希希，想要击败团子，等一下我们必须要有配合才行，一会儿我先上，你在后面给我加血……”

    明明只是在玩游戏，可是乔希希却莫名紧张了起来，整颗心都半悬着。

    她真怕自己会做不好，拖了秦亦寒的后腿……

    秦亦寒微愣，一眼就看穿了她在想着什么，眸底更多了几分无奈的笑容。

    他说道，“没事，放轻松，就按照我刚刚教你的那样去做就行了，输了也没关系的。”

    他这是在鼓励自己吗？

    乔希希微顿，心底里面都变得暖洋洋的。

    同时，也升起了一抹坚定的信念，她不能失误，一定要赢！

    两个人相视一眼，斗志满满。

    团子看到这副画面，眸间满是欣喜，唇角笑容的弧度也是都不由更深。

