
　　第122章探测

　　浅见白完全就不顾自己的面子，从校外抢了一个人的传单，就往学校里面跑了。

　　等了好久，浅见白才遇见了活的陆露。

　　“小姐，不知道有没有兴趣来参加我们的……”浅见白撇了一眼自己手中传单上面的内容，然后继续接上自己的话：“奶茶活动呢？买一送一哟。”

　　陆露和席雁本就是舍友，如今更是形影不离地一起上课，一起生活，既然有这种活动，她自然是愿意的，只是……

　　陆露温婉礼貌地拒绝了浅见白：“这位先生，谢谢你的好意，宣传单我们就收下了，以后有机会会关顾贵店的。”

　　浅见白看着陆露要走了，就拦下来：“这位小姐，为什么不现在去呢？活动时间有限，下次错过了可就没有了。”

　　席雁看了看手表，指给浅见白看：“不好意思，现在是饭点了，我们还要赶到食堂吃饭，下午还有课，今天实在是来不及了。”

　　陆露也补充了：“并且，贵店在校外，就算是出去，我们也要向学校提交申请。”

　　浅见白听着，有点儿惋惜了。“好吧，两位可爱的小姐，期待下次再见。”

　　“再见。”陆露和席雁跟浅见白道别了之后，也没有多想什么。这几日学校里面总是出现一些奇怪的人，她们都已经见怪不怪了。

　　浅见白也就继续发了一会儿传单，再看着人群稀少了，也就走了。

　　浅见白哼着歌，路过一处凉亭的时候，想了想，还是折回过来了，双手本是枕在脑后的，如今也放下来了。

　　“你来的倒是时候。”

　　韩书然刚刚沏好了一杯茶，给了雁屋哲一杯，也刚好给了浅见白一杯。

　　浅见白接过后道谢：“没想到，你还有着这种雅兴。”

　　浅见家主要是隐于市的，千百年来无欲无求，如今也是性子里面保持着这种淡雅的心境。只是，世人对于韩书然都是狠厉，深不可测的，倒是没有想到，也有着这种雅兴。

　　韩书然白了浅见白一眼：“难道只允许你浅见家可以品茗，其他人就喝不得了吗？”

　　浅见白笑着给韩书然赔礼了：“自然不是，这倒是显得我唐突了。”

　　“哼。”韩书然从喉咙里面轻轻地“哼”了一声，脸上却是神色不变，并未动怒，只是当个笑话而已。

　　雁屋哲看着浅见白和韩书然这两人，觉得新奇，倒是先放下手头上的任务了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“自古，猎人和血族都是敌对的状态，如今竟然还可以坐下来一起喝茶，倒是没有想到。往届浴血奋战的先辈知道了，怕是九泉之下也要气吐血了。”

　　韩书然冷眼旁观着：“若还是战争，岂非最后不是你死，就是我亡了？我对这种事情不想深思，局势如何，我就跟着走而已。如今，你我都是协会的猎人，自然是跟着协会走。游侠……毕竟是少数。”

　　浅见白明显也不想扯到这种政治性的话题，如果要说，他也是浅见家一个态度。他是浅见家的人，自然和浅见家共存亡了。

　　雁屋哲尴尬地笑着，僵硬地转移了话题：“浅见白，你觉得，陆露怎么样？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第122章 探测免费阅读。https://xs.23sk.com 