    这一次，夏子辰可不是开玩笑的。

    剑意之势可怕至极。

    在夏子辰这剑芒长龙之下，万千虚空都是咔咔作响。

    被夏子辰这强大无比的一击碾压成为粉碎。

    光是见到这可怕的一击，下方人群无数人都是开始颤抖。

    太可怕了。

    这次夏子辰的出手，确实是不同以往。

    那威力却是不知道强大了多少倍。

    就是虚空，也是无法承受！

    “有点意思了！”见到这一剑，就是一直脸色淡然的陨幻天也是脸色微微正了正。

    显然，夏子辰这一击确实可怕。

    “只可惜，本尊可不是一般的人。”摇了摇头，陨幻天抬手，一柄折扇出现在他的手中。

    这柄折扇，跟普通的那种折扇相差无几。

    但却是在其周身，有着道道流光闪烁。

    这一看就知道，这折扇不简单。

    怎么，也是一件灵器无疑。

    而且还是一件强大的灵器。

    “破！”折扇在手，那陨幻天的气势瞬间一变。

    那阴柔的气息消散不少。

    紧接着，一道道可怕的杀意也是直冲云霄。

    杀气宛如实质一般，锁定夏子辰。

    随后，陨幻天啪的一声打开折扇，风骚至极。

    在折扇打开的一瞬间，陨幻天对着虚空一划。

    轰！

    轻轻一划之间，发出一声巨大轰鸣 。

    紧接着，一道巨大无比的锋锐刃芒宛如巨大刀刃一般出现在天穹。

    轰！

    轰！

    轰！

    毫无预兆的，陨幻天可怕的巨大刃芒，就和夏子辰的剑芒长龙轰击在一起。

    发出一阵阵轰鸣之后，虚空之上，一道道虚空直接炸开破碎。

    形成一阵虚空黑洞。

    但随即就消失不见。

    夏子辰和陨幻天都是各自退后数十丈。

    而他们的战斗余波，也是疯狂扩散出去。

    直接强势削平了一座座小山头，这才罢休。

    “嘶嘶！”

    “这也太可怕了！”

    “这夏皇和陨宗主，这根本就不是人的力量啊。”

    “战斗余波都是如此可怕。”

    眼见如此，围观之人都是一个个倒吸一口凉气，感觉头皮一阵发麻。

    这两人的战斗，根本就不是他们所能够想象是啊！

    就是远处的大天帝皇见此一幕，也是连连深吸一口气，不得不说，夏子辰和陨幻天都是太强大了一些。

    “这一招倒是不错……”而在天穹之上，刚刚站定的陨幻天看着夏子辰，忍不住说了一句。

    夏子辰刚刚这一击的确是动用了真正的力量。

    他也是感受到了一丝威胁。

    可是，他的话，还没有说完，他就脸色大变。

    骇然转头。

    只见 ，数道寒光已经朝着他闪烁而来。

    “什么！”陨幻天忍不住惊叫一声。

    紧接着，抬起手中折扇，连忙格挡。

    因为，在他的面前，有着数道寒光飞速接近。

    那寒光之中的东西，让他感觉到了危机。

    Duang！

    Duang！

    Duang！

    在陨幻天那把折扇的格挡之下，闪烁起了一道道璀璨的火花。

    夹带着一声声金铁交加的声音。

    极其刺耳。

    陨幻天都被打得节节后退。

    噗！

    噗！

    紧接着，两声刺穿血肉的声音传出。

    在陨幻天的肩膀之上，带起两道鲜血。

    “这到底是什么东西！”感受到肩膀的疼痛，陨幻天脸色大变。

    定眼眼看，那刺穿他身体的，居然是几颗宛如钉子一般的东西。

    不由得让陨幻天瞪大眼睛。

    这到底是什么东西啊！

    如此可怕。

    他如今的实力，加上他的肉身力量，能够刺穿他的东西，那可是少之又少。

    可是就眼前这几个看似钉子一样的东西。

    居然能够轻轻松松的刺穿他的身躯。

    不仅如此，而且还无声无息。

    他要是再弱一点儿，那就被刺杀了啊！

    陨幻天难以置信看着夏子辰。

    这家伙到底哪里得到的这东西。

    而此刻的夏子辰，看着回到自己身边的接天钉，顿时淡笑。

    心中却是叹息一声。

    想要靠这种办法刺杀这家伙，确实是难度极大。

    不过，夏子辰还是很满意接天钉的作用和力量的。

    因为这接天钉可是从来没让他失望过。

    心中想着，夏子辰看向陨幻天再次问道：“你刚刚说什么？朕没听见，什么还行？”

    夏子辰嘴角忍不住讥讽。

    这家伙一直高高在上，现在还不是挂了彩？

    而下方人群，也是见此一幕，瞪大了眼睛。

    “这似乎是夏皇占上风了吧！”

    “可不是嘛！没看到那陨幻天都挂彩了吗？”

    “夏皇果然是夏皇，这实力就是稳啊！”

    许许多多的围观之人虽然震惊那能够刺杀陨幻天的钉子是什么东西。

    但，却是更为震惊夏子辰这一波攻击。

    直接让陨幻天受了伤。

    占了上风啊！

    不知为何，他们看到夏子辰赢，莫名就兴奋。

    远处大天帝皇见状，也是深吸一口气。

    “这小子还真的有手段。”大天帝皇舒展眉头。

    刚刚，她的确是为夏子辰揪心了一把。

    相比其他人的兴奋，李子山看着这一幕，瞪了瞪眼。

    一脸的感同身受。

    看着自己身上的钉子，他也是心中哭诉啊！

    “原来，这东西还真不止我一人受罪啊！”

    李子山心中暗叹。

    至于此刻的天女神宗弟子见到陨幻天受了伤。

    一个个都是瞪大了眼睛。

    为什么？

    难不成他们的宗主还不是夏子辰的对手吗？

    这怎么可能？

    ……

    相对于下方人群不断的心理波动，陨幻天的脸色却是没有变一下。

    过了之前的震惊之后，陨幻天恢复了过来。

    死死看着夏子辰，冷声道：“看来，本尊还真是小看你了 。”

    “你这偷袭的功夫，可是不奈。”

    虽然如此说，但他的眼中确实多了几丝凝重。

    这人是真的强。

    特别是层出不穷的手段。

    而夏子辰闻言，则是冷笑不已。

    偷袭？

    夏子辰承认这一点。

    可是，现在是生死战 。

    不是开玩笑。

    论的是谁玩死谁。

    至于，手段，那就更是无所谓了。

    紧接着，夏子辰摇了摇头，语气嘲讽道：“朕其实也是没想到你这么弱。”

    一直讥讽自己，到头来还被自己一击致伤。

    就这？

    夏子辰更加不屑。

