    两天后，木桃夭和帝无边带上一个星期的食物，还有那只小彩狐出发去狼毒森林。

    车上还有苗家三口，因为木桃夭和帝无边想要换个方向进森林，所以就打算从苗村寨那边进去，这就顺便送苗家人回家。

    到苗家时，苗玉的弟弟一家三口正在厨房里做饭。

    二人就顺势在苗家吃了一顿丰盛又美味的午餐才进山。

    “小包子，这边好像没什么人踩过的样子？”

    “嗯。这个村子是旅游区，较富裕，不会有什么人进山去采药或者找野果什么的。”

    巴氏医药养的采药人一般都从巴家村子那边进去的。

    巴家所在的村子就在狼毒森林的另一面。

    不过采药人也只是在外围采药，不会进入深山腹地，因为那是狼的地盘，而且危险动物有不少。

    虽然他们自小就在学校开始练武，但也只是比普通人强，没有木桃夭、月之光等人的高强武功和被狼相护的身份，危险程度可想而知。

    帝无边：“人少，就代表原始。应该有惊喜。”

    “但愿。我们这次只管往阳光好的地方走。”

    古籍上描述，两生花喜欢紫阳草，而紫阳草耐干旱，喜欢阳光直照。

    帝无边点头：“好。向阳走。”

    两人也不着急，就慢悠悠地一路往里。

    这里对比仙游，危险系数于他们这样的人来说并不算高，所以精神很放松。

    一路上遇到药草无数，不过他们都没怎么采。

    “太可惜了！巴斐他们怎么不让人到这边来采药呢。”

    “巴氏医药那么大，光用野生药材是不够的，而且采药很费时间和人工，所以制药所用的药材大多都是用种植的。”

    这就是为什么有些药物明明是同一配方，却有些批次的药效更好的原因。

    帝无边点点头，顿了两秒，又说：“小包子，以后你还是少来采药吧，这样太浪费时间了。”

    “等忙完你的事，我可能就比较少进山了。”

    “嗯。我这几年，麻烦你了。”

    “三哥，不用见外。换的任何一个人，我都会做出同样的选择。”这种罕见病情，她两世都是第一次见！

    于她很有吸引力啊！

    帝无边：“……所以，我跟任何人是一样的吗？”

    木桃夭摇头：“不一样。”

    帝无边惊喜地问：“哪里不一样？”

    “帝家跟我大师父的关系亲密呀。怎么能一样？”

    虽然医者父母心，但父母对自己的孩子都是有所偏心的。

    若是换的别人，帮肯定也是会帮，毕竟是医生，但却做不到这个份上，因为她不可能为了别人抛下原先计划中的很多事情。

    帝无边：“……”好吧，是他想多了！

    小彩狐在木桃夭的背篓里兴奋地叫。

    “小包子，把狐狸放出来让它走一走吧。大概是见到山林感觉亲切，所以它想下地。”

    “嗯。”木桃夭也正有此意。

    帝无边就从木桃夭的背篓里把小狐狸抱出来。

    小家伙一落地就在木桃夭脚边奶声奶气地撒娇。

    木桃夭蹲下身子逗了它一会儿再往前继续走。

    小家伙赶紧跟上。

    帝无边在它身后。

    在遇到第一只狼时，小狐狸就跑到木桃夭前面，跟大灰狼凶（萌）狠（萌）地吵架。

    大灰狼都不带搭理这个小东西的。

    小彩狐自己吵了一会就累了，委屈地跑到木桃夭脚边扒拉她的裤角。

    木桃夭抱起它，好笑地点了点它的小脑袋，说：“你现在还不懂得怕呢。等长大些，估计就不敢吵，而是赶紧逃了。”

    小彩狐当然听不懂，以为木桃夭是在跟它玩儿呢，就用两只前去掌扒拉她的手指，撒娇地叫唤。

    “小包子，动物们都挺亲近你的。”

    这种亲近跟亲近他时明显不一样。

    木桃夭翘着唇角点头。

    跟小狐狸玩了一会，再让帝无边把它放进自己肩背上的小背篓里。

    两人继续前行，在太阳落山之前找了块较适合露营的地方，铺上油布，吃起晚餐。

    “小包子，这种生活，你觉得累吗？”一个本该是金尊玉贵的小公主，成天与山林、草药、泥土为伴。

    他的姐姐帝无瑕，最多就是爬个公园里的小山坡！

    像小包子这样一进山里就几天，甚至十几、二十几天，期间都吃不到热食，更别说山珍海味了。

    一个本就十分很爱干净的女孩，为了采药，也可以十天半月不洗头不洗澡，一般人都忍受不了。

    当兵都没这么苦！

    “对于自己喜欢的事情，再苦再累都不会觉得难。你呢？按道理说，你二十多年都没有做过消耗体力的事情，这一年多却忙个不停，你累不累？”

    帝无边很高兴，小包子在关心他呢！

    “刚开始是有点累，但心里十分踏实，好似生活本该如此的。现在身体素质越来越好，也忙习惯了，已经不觉得累了。”

    “嗯。我会治好你的。”

    “我信你。”

    等他身体好了，就要疯狂追求她，早点把她娶回家……好吧，他“嫁”到部落去也行的！

    想到那个时候，帝无边的冷白的脸立马就染上了胭脂红。

    木桃夭低着头用奶瓶喂小狐狸，没注意到帝无边的表情。

    “小包子，我去附近找找看有没有水源。”能洗个澡最好，不然洗个脸、洗个脚也行。

    “这片地方很干燥，应该没有水源，不过野果肯定会有不少。”至少狼奶果最是少不了的。

    所以他们这一路走进来，并没有顺手摘水果。

    他们在野外，一向以肉干为主食，吃不到蔬菜，水果就一定不能少吃，不然很容易便秘。

    “嗯。我去看看。”

    “小心点。”

    “我知道。”

    帝无边拿了个塑料袋就离开营地，约一个小时左右，在太阳完全下山前回到原地。

    “小包子，给你！”

    “蓝色妖姬！”木桃夭十分惊喜接过一大束散发着浓烈香味的蓝色花束。

    这个蓝色妖姬可不是蓝玫瑰，而是一种治疗内伤的圣药。

    再重的内伤有它都能保住性命。

    二十年前，她和大师父捡到二师父时喂给他的就是加入了蓝色妖姬的疗伤药丸。

    蓝色妖姬不仅能入药，还能煲汤，可以让身体虚弱的人，特别是大病初愈的人迅速变强壮。

    药效很猛，却没有任何副作用。

    以前她给帝无边和小朋友们吃的强身健体丸里就有蓝色妖姬的成分。

