    王仙好奇的看着独角兽被上的魁梧身影，这道身影显得很虚幻，想来应该因为是神魂的缘故。

    “蝼蚁！”

    安托瓦妮特·博格的声音响起，略微缥缈，但其中的怒意和寒意，王仙还是停了出来。

    “咋地，生气了？生气了，你就弄死我啊！”

    王仙不屑的瞪了回去。

    他发现了一件事情，从安托瓦妮特·博格的神魂出现后，空间就变得极度不稳定起来，苍穹上更是出现起来遮天蔽日的乌云，乌云之中有着令人恐惧的力量在凝聚。

    安托瓦妮特·博格张嘴怒喝到：“蝼……”

    “蝼你大爷！”

    王仙直接开怼，让安托瓦妮特·博格的话直接咽在了嘴里。

    “渎神者，死！”

    安托瓦妮特·博格举起右手，握成拳状，对着王仙猛然一挥。

    一个巨大的拳印瞬间在王仙面前凝聚成型，并重重的击在王仙的身上。

    砰！

    王仙整个人直接倒飞了出去。

    -25874512

    一个恐怖的伤害从王仙的头顶飘起。

    “叮！受到致命伤害，被动技能【生命的挽歌】激活。”

    听着耳边的系统提示音，王仙倒抽了一口冷气。

    这安托瓦妮特·博格的神魂也太特么恐怖了，就那么随手一挥，就将他的‘锁血’技能打了出来。

    “呵呵，蝼蚁，知道我们之间的差距了么？”

    安托瓦妮特·博格也没有继续攻击王仙，一脸淡漠的说道。

    “那你继续攻击啊！”王仙嘲讽道。

    他料定安托瓦妮特·博格绝对不敢继续攻击了，在他刚才攻击自己的时候，苍穹上乌云中那股正在凝聚的恐怖力量，凝聚的速度突然暴涨了数倍。

    “蝼蚁，你在试图激怒于我，虽然有着规则的限制，但我若付出一定的代价，将你击杀还是很轻松的！”安托瓦妮特·博格喝道。

    “别光说不做啊，你的垃圾！”

    王仙果断的朝着安托瓦妮特·博格竖了一个蓝星国际通用手势。

    安托瓦妮特·博格虽然不知道王仙那种手势的意思，但他从王仙的话语和表情之中，就明白王仙是在嘲讽他，是在鄙视他。

    安托瓦妮特·博格暴怒不已，想要立即击杀掉这个胆敢藐视神灵的存在，但苍穹上凝聚的力量，让他也为之惊惧。

    安托瓦妮特·博格猛然转头看向罗德·菲尔丁的尸体，凌空一握，罗德·菲尔丁的尸体就朝着安托瓦妮特·博格飞去。

    安托瓦妮特·博格也从独角兽的后背之上跃起，再次钻入了罗德·菲尔丁的身体当中，而后又落回了独角兽的后背之上。

    对此，王仙当然是没有阻拦。

    比起直接面对安托瓦妮特·博格神魂，将神魂附体于罗德·菲尔丁身体中的安托瓦妮特·博格，更加是容易对付。

    “蝼蚁，渎神者，死！”

    ‘罗德·菲尔丁’操纵着独角兽，对着王仙发起来冲锋。

    王仙也丝毫怂，激活了【冲锋】技能。

    一人，一骑，全部以极快的速度朝着彼此冲去。

    轰！

    天龙枪和诸神的十二乐章再次发生了亲密接触，两者蕴含的恐怖力量直接将周围的空气都挤压出去，并形成了一次恐怖的爆炸。

    但王仙和‘罗德·菲尔丁’的全都无视了爆炸，疯狂的攻击着彼此。

    交战的过程之中，王仙被‘罗德·菲尔丁’击中了几下，这几次直接带走了王仙差不多八百万的生命值。

    这让王仙内心有些发冷，此刻的‘罗德·菲尔丁’已经变得不一样了，每次攻击都能带走他一百多万的生命值。

    同时，王仙也攻击到了‘罗德·菲尔丁’，这是他用以伤换伤的方式攻击到的，但这些攻击，对‘罗德·菲尔丁’造成的伤害，却只有几十万。

    而且，‘罗德·菲尔丁’生命值也变得极为恐怖，他刚刚打掉的两百万左右的生命值，竟然是让‘罗德·菲尔丁’的血条下降了一丝丝，甚至还不到百分之一。

    这也就代表着，此刻‘罗德·菲尔丁’的生命值至少有两亿，甚至更高！

    “蝼蚁，知道我们之间的差距了么？即使本神至少降临一缕神魂，也不是你能仰望的！”

    战斗的过程之中，‘罗德·菲尔丁’也不忘记嘲讽。

    “仰望你大爷，有本事你弄死我啊！”

    王仙回应道。

    “渎神者，你注定要永世沉沦地狱！”

    ‘罗德·菲尔丁’再次说道。

    “沉沦你***（就是*号，不要误会！）”

    王仙张口就是国粹，他实在被‘罗德·菲尔丁’的左一句蝼蚁，右一句渎神者气的够呛。

    “时间不多了，蝼蚁，你去死吧！”

    ‘罗德·菲尔丁’大喝一声，身体连带着独角兽，开始快速的膨胀起来。

    眨眼间的功夫，‘罗德·菲尔丁’和他坐下的独角兽，就变成了一个超级恐怖的庞然大物。

    王仙一怔，而后喝到：“你特么就以为光你会变啊！”

    “嗷~”

    伴随着一道惊天的龙吟之声。

    王仙的身体也快速的发生了变化。

    片刻的时间，王仙的身影消失不见，出现在‘罗德·菲尔丁’面前的一头体长有着近千米的金色神龙。

    天龙套装附带技能——【神龙之身】

    王仙的变化让‘罗德·菲尔丁’有些震惊，但作为骑士之神，他也只是微微震惊而已。

    “蝼蚁，你即使变成了一条长相怪异的蛇，也只是变成了大一点的蝼蚁而已！”‘罗德·菲尔丁’大喝一声，庞大的身躯就朝着变成神龙的王仙又一次发起了冲锋。

    王仙也懒得跟这个西方的神灵解释神龙的事情，见到‘罗德·菲尔丁’对着自己发动冲锋，果断的张开巨大的笼嘴，一口金色的龙炎喷吐而出，朝着‘罗德·菲尔丁’席卷而去。

    龙炎不但有着炽热的高温和恐怖的杀伤力，还蕴含着恐怖的冲击力，即使‘罗德·菲尔丁’为骑士之神，但此刻的他终于不是他自己的身体。

    这一口龙炎之下，直接将‘罗德·菲尔丁’冲飞了出去。

    不仅如此，龙炎的高温，还直接点燃了罗德·菲尔丁的身体，也将安托瓦妮特·博格的神魂再次逼了出来。

