    秋时入夜。

    宫墙之内，御花园里的树木逐渐凋零，每至深夜便能听到那落叶沙沙作响，是那般萧瑟。

    那身着长裙的女子撑着下巴站坐在窗前，望着天上逐渐饱满的明月。

    再过几日便是中秋了。

    可她明日便要走了。

    这两年来，走遍大江南北，见识的多了，人间的疾苦也见得数不胜数。

    天下的苦难已经够多了，她只是希望能好一些，不至于什么都没了，总得给天下人留个念想。

    这是她自己的决定。

    总有人要去，如果可以是她的话，何乐而不为呢。

    恍惚之间，萧栀之想起了那一日的红霞落日。

    策马长安，无人敢挡。

    那马背上的人儿穿着儒衣，笑的是那般猖狂洒脱。

    就如她所见的江湖一般。

    潇洒随性，想做什么便做什么，无须别的理由。

    她叹了口气，望着明月道：“好想…再骑一次马。”

    可惜没机会了。

    金顶之上，那手持着算命幡的先生背后挂着一轮圆月。

    他皱眉打量着那窗前的女子。

    “啪嗒。”

    桶中竹签掉了出来。

    周易伸手取下了竹签，指尖在那竹签上抹过，摸着那凹凸不平的字样，心中顿时一愣。

    “下下签？”他微微一愣。

    他有些不解，又仔细瞧了一眼那姑娘。

    他算卦算了这么久，能抽到下下签的人可是少之又少，最惨的也不过是下中。

    可见这姑娘命途多舛。

    但若是这般，仙君为何又让他仔细瞧瞧，他着实有些想不明白。

    周易伸出手来，朝那窗前吹了口气。

    “呼~”

    只见萧栀之眼眸垂下，一阵乏力涌上心头，困意之下，竟是倒在这窗边睡了下去。

    金顶之上的周易转眼之间便来到了那窗前，他伸出手来，取下了萧栀之的一根头发。

    只见他取出一张黄符，将那头发捆在了黄符之上。

    他双指持黄符，口中念叨道：“天地乾坤，符箓观命，观皇极天命，现命数生死！”

    “轰！”

    之间那黄符燃了起来，连同那头发一同烧去。

    待那黄符燃尽，周易闭上了双眸。

    脑海中浮现出无数张画面，但那画面却并不连贯，其中缺少的东西数不胜数。

    这也是意料之中的事情，当仙君与萧栀之接触之后，命数总会出现些许变化。

    周易猛地睁开了眼眸，有些不敢相信地望着眼前沉睡的萧栀之。

    “斩龙之命！”

    他浑身一颤，忽然间明白了仙君的意思。

    他深吸了一口气，望着萧栀之愣了半晌。

    周易砸了咂嘴，叹气道：“仙君…你可是给我出了个大难题。”

    这可是大命数，若是插手其中必沾因果，但相对而言，这也是个大机缘。

    这是个不可多得的机会。

    周易踌躇不定，却是在思索着这件事的可能性。

    能到如今这个境界，便是因为他的稳健，能拿的都得拿，不能动的东西，他绝对不动。

    事关大乾、长武两国的人道气运。

    还是得慎重考虑。

    .

    .

    皇宫御书房中。

    桌上摆着堆积如山的奏章，那两鬓斑白的真龙天子再没了往日的锐气，身形都伛偻了几分。

    一夜白头，未过半百，却显得那般苍老。

    守着的公公开口说道：“陛下，此刻已至子时，纵使奏章再多，但陛下还须顾及龙体，早些歇息吧。”

    萧华的目光从奏章中挪了出来，看了一眼外面，恍然道：“子时了……”

    他深吸了一口气，将那奏章放下。

    公公诶了一声，问道：“陛下可要歇息了？”

    萧华似乎又想起了许多事，愣神之间，却是忽地问道：“你跟着朕多少年了？”

    那年迈的大太监答道：“回陛下，足有四十三年。”

    “四十多年了……”

    萧华恍惚了一下，眨眼之间竟然都过去了这么久。

    打他记事起，胡公公便跟在他身边做伴读太监，直至如今，已有四十三年。

    萧华自嘲一笑，说道：“没成想，你我二人竟是看着对方两鬓斑白，渐入苍老。”

    胡公公听了之后浑身一颤，双腿一软，跪了下来，低头道：“老奴惶恐，奴乃阉人，不敢与陛下相提并论。”

    萧华摆手道：“也无外人，不必如此拘谨，就当是陪朕说说话吧。”

    “还不快起来？”

    “是…是。”

    胡公公额间流下了冷汗，好一阵才回过神来。

    身为太监，就必须要有自知之明，有些话可以迎上去，但有的话，却是万万不可接的。

    规矩如此！

    萧华问道：“胡安，朕可曾做错过什么事？”

    胡公公答道：“陛下所行之事，只有对，没有错。”

    “话不能这么说。”

    萧华摇头说道：“就算是朕，一样也会有犯错的时候。”

    胡安说道：“陛下乃是天子，九五之尊，更没有犯错一说。”

    萧华叹了口气，说道：“就是这样，百官都以为朕没做错，只有朕知道这次是真的错了。”

    错的离谱，但世上总觉得他是对的。

    胡公公眨了眨眼，问道：“陛下所说的可是三公主的事？”

    萧华说道：“这偌大的国，何须一个女子来救，朕这个天子，当的也真是窝囊。”

    胡公公顿了一下，说道：“老奴有句话不知当讲不当讲。”

    “准。”萧华道。

    胡公公深吸了一口气，说道：“以三公主的性子，无论陛下如何抉择，结局都是一样的。”

    萧华平静了下来，看了一眼胡安。

    他没有斥责什么，只是说道：“你能说出这样的话，朕很欣慰。”

    胡公公说道：“陛下，老奴已经半只脚迈进棺材了……”

    他已经很老，四十多年身处皇宫，换谁都会厌倦，更别说他还是一个无根之人。

    萧华忽的问道：“朕听闻，你在外面收了个义子，若是有空带进宫里来让朕瞧瞧吧。”

    胡安跪了下来，叩首道：“老奴替他谢过陛下隆恩！”

    “行了，起来吧。”

    萧华说道：“待此次北漠的事情过去，朕便准你告老还乡，老成这样了，就别再忙活了。”

    胡安眼角落下泪水，说道：“老奴惶恐，誓死追随陛下。”

    萧华面色平静，却又不知道该说什么好。

    他忽然有些后悔自己坐上了皇位。

    这般看来，还是二哥有先见之明，策马杀敌，死得其所。

    不像他这个孤家寡人。

    这位置坐的着实没意思。

    “你下去吧，朕一个人待会。”

