

               四五个小时的飞行时间，到达深市飞机场的时候，已经是中午时分。

    苏启回来就通知了杨晶一个人，因为他知道，只要他通知了王章他们，很快市政府就会惊动，那么飞机场面必然是一个很大的场面。

    昨天晚上一晚上都在安排宋祖德二人的事情，就凌晨的时候咪了一会。

    人感觉非常的疲惫，实在不想一下飞机就要去应付一个正式的场合。

    机场门口，穿着白色衣群，漂亮的像个公主的杨晶远远的就看到了苏启。

    跑过来一把就抱住了苏启，头埋在了苏启的怀里非常的温顺。

    将近个把月没有见面，这个十分依赖苏启的女孩当然很是想念。

    这一幕让周围路过的人个个羡慕的无以复加，尤其是那些男人们，男人的梦想不就是想要一个漂亮的女人吗。

    但在看到苏启这一身的装扮之后，个个又打消了想法。

    懂点品味的人都看到出来，苏启这一身的行头，没有大几十万下不来。

    苏启轻轻的捧起杨晶的瓜子脸，随后看了看她身后，脸色黑了下来：“你一个人过来的？”

    杨晶点了点头：“是啊，一个人开车过来的，呵呵。”

    “深市这交通比我们中海还要堵，差点没有赶到。”

    苏启有些责备的说：“以后别一个人出行了，要是出了什么事情怎么办。”

    “嗯嗯，我知道啦，上车吧。”杨晶吐了吐舌头，拉着苏启就往车子这边走。

    到了停车场这边后，杨晶把钥匙丢给了孟千，她跟苏启坐在了后座上面。

    似乎还是不觉得腻歪，依旧死死的靠在苏启身上。

    苏启苦笑着拨了拨她的头发：“丹脉那玩的很开心吧。”

    杨晶点了点头说：“当然，只不过有个不好，就是到哪里身后都跟着一群人。”

    “弄得我们很不自在。”

    苏启笑着说：“啸林舅舅他们安排的吧。”

    “嗯嗯。”

    苏启笑着说：“没办法，他们就是这心。”

    “婷婷他们呢。”

    “他们啊，咳。”

    “怎么了？”

    “你说呢，他们这几个家伙现在每天睡到下午才起来，我原本还想叫着她们一起过来的。”

    “结果一个都没有叫醒来！整天开着游艇在深市湾里面乱跑，昨天还跑到外海去了，玩疯了都。”

    苏启笑着摇了摇头：“年级还小嘛，容易玩疯很正常，这才是他们这个年纪独有的快乐。”

    杨晶叹了口气：“感觉跟他们越来越玩不来了。”

    苏启笑了下，继续问道：“对了晶晶，上次你说去了我们丹脉住的那个小湖边。”

    “怎么突然想到去那里了。”

    听到这里，杨晶的神色稍微变化了下，但很快又恢复了小女孩的样子说：“没有呀，就是想去看看了，我很喜欢那里的湖。”

    “安静，湖水也非常的清澈，在国内那样的小湖不好找。”

    苏启怎么会看不出来，但两个人的默契一直非常好，既然杨晶不愿意说，苏启也不会去问。

    相互尊重，这是两个人相互走下去的关键。

    不当回事的说：“是挺美丽的，要我们在那边也买一块地，再弄一套度假别墅出来怎么样。”

    杨晶笑着打了他下：“难怪丹丹总是在背后说你是个该死的土豪。”

    “大正地产是专门盖房子的，我们也不需要那么多的房子，你看看深市这边这房子。”

    “我们就算不住在这里， 每个月的支出也达到了五十多万，总觉得有点浪费。”

    苏启笑着说：“这是没有办法的事情，不过想起来也无所谓，毕竟我们过来住几天的放松心情，也不是这点钱能够买回来的，所以我们还是赚的。”

    杨晶叹了口气：“没办法咯，反正已经盖了 ，坚决不买房子，也不盖房子了。”

    “还是我们中海的那个窝舒服，旁边住着的都是一些熟人，没事还可以去秦伯家里蹭一些天然绿色食品。”

    苏启哈哈大笑：“那是，这房子就当是在理财吧。”

    一个月花费五十万，里面住的都是个保姆，以及各种安保人员，在普通人看来苏启是有钱没地方烧，一定要找一个地方这么浪费着。

    但是苏启的思维是寻求一份宁静，这里很宁静，到了他这个程度，很多东西真是金钱都买不到的。

    再说了，往后二十年，就凭借着这一栋别墅的价值就要上到数亿！

    还有这个山头，也定然在小梅沙这边是一个天价一般的存在，相比于未来的增值速度。

    这每个月五十来万的支出，简直就是毛毛雨。

    这就是富人的思维，普通人看不懂，但他们内心比谁都算的精明。

    千万不要去骂一个富豪愚蠢，他们若是愚蠢怎么可能积累的起来万贯家财。

    只不过他们玩的游戏，普通人看不懂罢了。

    一两个小时后，车子进入到了深市别墅这边，一进来，苏启就看到了几个女人，穿着沙滩裤。

    十分随意的坐在沙发上看电视，时不时的发出了哈哈大笑声。

    原本以为他们好歹也会来迎接一下的，结果没一个站起来。

    也就李婷乖巧点，喊了声哥。

    苏启扫了韩宣和苏丹一眼：“你们两个家伙，一点礼貌都不懂了哈。”

    “丹丹，背后骂我土豪这是不是你干的事情。”

    苏丹还没有开口，韩宣就俏皮的眨了眨眼睛说：“大姐夫，你本来就土豪啊！”

    “你看，为了保证这房子的私密性，媚族竟然花费了上亿直接把这山头都给买下来了 。”

    “全国也就你这个 富豪有这份情怀了。”

    苏丹吐了吐舌头，不满的哼了一声没搭理苏启。

    李婷边上说：“嘻嘻，我反而觉得我哥很聪明，这山头以后肯定要寸土寸金。”

    苏启心情一阵大好的走了过来：“看吧，还是我们家婷婷乖巧。”

    “哥到时候给你奖励！”

    李婷哦了一句，然后望着苏启：“哥，我知道啦，你快点走开啦 ！别挡着我看电视！”

    “真是的！”

    说着还起身把苏启给推开的。

    苏启望着这几个女人内心一阵无奈。