    米勒没打出状态并不让路易意外。

    让他首发，看重的是他的潜力，和他与威尔逊的UCLA队友羁绊。

    威尔逊不在，似乎他的发挥也受到影响，这完全不是平时的那种水准。

    路易干脆地换上戴尔·艾利斯。

    尤因的防守虽然被桑普森打爆，但协防却罩住了禁区，单节送给伊塞亚·托马斯两帽。

    艾利斯上场以后，凯尔特人想要防守尼克斯就变得困难了。

    艾利斯无疑是尼克斯队里的抗凯先锋，和威尔逊一样，每次打绿凯都有精彩发挥。

    看见伯德来防守自己，他就像是被什么东西刺激到了一样，围绕外线大量跑位。

    单节4中3，三分球两投全中拿下8分。

    “戴尔·艾利斯这个家伙每次拿到球都让我心惊肉跳！”海因索恩在艾利斯投丢首节唯一一球后说道。

    托马斯似乎进攻欲望不强，被尤因盖了两个，首节遭到零封。

    伯德跟不上艾利斯，不能回内线也防不住尼克斯的控卫，K.C·琼斯对他的使用处处都透着尴尬。

    丹尼斯·罗德曼对他的防守，堪称强悍。

    不知道是不是真的后背伤势没有痊愈，伯德被罗德曼搞得很狼狈。

    一个稍微比他矮，但动态天赋全方位包裹他的前锋给他带来了超出想象的麻烦。

    凯尔特人的进攻防守靠桑普森一个人撑着，单节20分6篮板。

    30比26

    凯尔特人领先尼克斯4分，但照这么打下去的话，桑普森肯定无法支撑，在内线的消耗太大了。

    路易预判凯尔特人会像以往一样，在第二节打短轮换，但不确定他们是否会换下伊塞亚·托马斯，所以没有着急换上谋杀紧逼阵。

    次节开始，尼克斯的阵容变成了斯托克顿、艾利斯、威尔逊、奥克利和宋韬。

    尤因被桑普森打得非常惨，但他的协防与篮板保护都无可挑剔。

    只是，桑普森的疯狂进攻令他单节两犯。

    所以路易不得不冒着宋韬被针对的风险换下尤因。

    路易对宋韬只有一个要求，保护篮筐，把饼吃进去，如果凯尔特人的内线外拉投篮，就让他们投。

    凯尔特人换下了伯德、哈珀和兰比尔，让托马斯和桑普森继续打第二节，搭配丹尼·安吉、雷吉·杰克逊和吉姆·皮特森。

    单论第二阵容，尼克斯的质量还高一点，唯一弱势的是内线替补。

    宋韬和皮特森有明显差距。

    次节开始，凯尔特人让皮特森背打宋韬。

    路易没有吩咐过要夹击皮特森，所以宋韬的队友让他自己搞定。

    他做得不错，死顶下盘，不乱跳。

    皮特森无法用身体硬吃，也无法把宋韬的防守晃起来，最终他只是运球从宋韬的面前穿过，想上反篮，被直接干扰。

    皮特森进攻失手，篮板被尼克斯顺利保护下来。

    斯托克顿策动反击，憋了一节的威尔逊恨不得在伯德头上扣篮，可是那人正在场下休息。

    他只能退而求其次，用身体顶开刘易斯的干扰，扣篮得分。

    28比30

    追到2分，似乎还不错？

    可以运用阵容深度一鼓作气吗？

    伊塞亚·托马斯运球来到前场，斯托克顿的防守拉开一米半的距离。

    这完全不够！他的面前，托马斯“砰砰”两声，变向运球撕碎斯托克顿的防守，无惧宋韬的护筐威胁，竟然顶到宋韬的身上，先找对抗，限制对方起跳封盖，再通过对抗获得的力量，随手投篮。

    球一出手，裁判再次响哨。

    这种犯规，就属于可吹可不吹的那一种。如果这样防守的人是个明星球员，裁判大概率不会吹他犯规。可宋韬只是个小角色，是不是犯规大概率取决于裁判的心情。

    “该死，你们真的不想让这场比赛有一点强度吗？”路易大喊，“电视机前有数百万球迷在看这场比赛，你们就想让他们看见这种比赛吗？”

    “退后！Little lu！”

    路易几乎走进场地里了。

    他和裁判发生了激烈的口角，没有被吹技术犯规，是因为汤姆贾诺维奇和赵远征及时把他拉开。

    “那两个狗杂种！有他们的比赛就是他妈一坨狗屎！”路易喋喋不休地喷着脏话。

    裁判不理睬路易的愤怒，他们知道这是施压的一部分。

    可这里是花园，凯尔特人的主场，有一点主场哨是理所当然的。

    保罗·米哈扎克和斯特罗姆在NBA之所以有那么臭的名声，就在于他们两人随心所欲，不受干扰。

    路易发完脾气，接下来还得好好琢磨怎么去应对凯尔特人的攻势。

    看起来，变数在艾利斯和威尔逊的身上。

    可惜的是，艾利斯的相性与绝大多数无球手冲突。

    路易无法期待艾利斯和威尔逊突然在全联盟最强的球队面前打出1+1＞2的效果。所以他们两个必须按自己的强项各司其职，这也是路易的安排。

    为了让艾利斯自如发挥，威尔逊不受影响，路易安排了二三强弱侧阵形。

    威尔逊和奥克利在弱侧，艾利斯和斯托克顿、宋韬在强侧。

    凯尔特人用刘易斯防威尔逊，安吉防艾利斯。

    那个安吉…路易站在场边，他看得比其他人清楚，安吉的小动作，蓄意挑起艾利斯火气的垃圾话。

    艾利斯的机会没跑出来，威尔逊弱侧接球。

    刘易斯单防，他的运动能力非常惊人。

    威尔逊选择了刘易斯的左手边。

    这是刘易斯防守端的一个问题，他习惯堵住强侧，放弃弱侧。

    “这种防守在Benj面前可行不通。”赵远征刚说完，进入禁区的威尔逊便遭遇了桑普森的协防。

    “好机会！”

    路易看见奥克利在罚球线上没人防，威尔逊也是这么计划的。

    这是战术的一部分，也是威尔逊持球进攻的惯用套路。

    当威尔逊回头准备给奥克利传球的时候，他看见了已经堵住球路的刘易斯。这一幕说明了很多，凯尔特人的强大，不只是三巨头，其他球员的即战力不弱，配合默契，这个防守轮转平时不下苦工是不可能有的。

    威尔逊的球传进刘易斯的怀里。

    凯尔特人完成反击，35比28。

    “约翰，你来主持战术！”路易喊道，“Benj，不要被影响，你的任务是进攻，如果拉尔夫协防，你要想办法把球传到外线，重新来过！”

    这是尼尔森测试出来的斯托克顿的弱点——他的投篮完全不是为了转瞬即逝的空位准备的。

    凯尔特人拿捏起这个弱点的时候，非常随意。

    他们敢放斯托克顿空间，逼他投篮。

    明明斯托克顿具备35%的外线命中率，可是对手放给斯托克顿的空间却随着比赛进行而越放越大。

    斯托克顿知道，如果他不能想办法把握住凯尔特人送给自己的机会，N.UCLA进攻就会变得畸形，犹如一个失去了双足，需要借助轮椅才能移动的残疾人。

    忽然，斯托克顿放弃了他的矜持，把凯尔特人送给他的空位纳入手中。

    “砰！”

    “不是他的节奏。”路易摇头。

    “小心他们的反击！”汤姆贾诺维奇站起来大吼。

    光是小心没有用，三分不进带来的是长篮板。

    托马斯跳起来抢下篮板球，桑普森就像刚上场一样走中路快下。

    负责为伯德支撑衔接段的双巨头，在尼克斯的前场完成了一次让花园狂躁起来的空接配合。

    37比28

    双方的分差由此来到了9分。

    路易吐了口气，他想多给斯托克顿一点时间，但如果他再次投丢，或者选择放弃挑战凯尔特人的防守，他在场上的价值还不如霍纳塞克。

    怎么办？给予球员信任是执教的基础。斯托克顿是今年的二阵成员，连续两届全明星，N.UCLA体系的主导者，没有他，尼克斯的进攻体系将会展开得异常艰难。

    路易犹豫了十几秒钟，随即看见斯托克顿放弃投篮也不在外线发牌，而是选择了一个看起来不适合他的打法。

    ——突破！

    他决定用突破来化解眼前的困局，但是，他把凯尔特人的防守想的太简单了。

    桑普森致命的协防，一手笼罩斯托克顿的头顶，另一手隔绝向左侧底角传球的可能性，艾利斯没有甩开安吉，他的球传给了落空的宋韬。

    宋韬深呼吸，面对这个世界上最好的中锋，他有机会扣空篮。

    斯托克顿仍然能够发挥他的作用，算是用自己的个人能力创造了机会。

    但是，紧张的宋韬，对桑普森存着一份难以抑制的恐惧，导致他接到球没有直接起来扣篮，而是多此一举地放地上拍了下球再起。

    正是把球放到地上一拍再收球跳起来的步骤，让桑普森有足够的时间反应过来，给了他一个迎面的大血帽。

    “F***！”

    路易跑到技术台说道：“我要暂停！”

