    谁也没想到，苏州会发生这样的动乱。

    就算是想到了，但李渊这个太上皇在苏州，所以兵马的集结方向也都是奔着李渊所在的府衙去的。

    而如今行馆之内，上上下下的守卫加在一起也不过三百余人。

    其中有左翊卫两百人，乾字营一百人。

    而就是这三百人，马上就要面对叛军数千人，甚至是数万人的猛攻。

    可即便如此，这些人的脸上也没有丝毫惧意。

    一个个的手持火把站在院中，目光警惕的盯着大院最前面那木质大门。

    咚咚咚！

    此刻，大门被拍响。

    众人也都是下意识的握紧了手中刀。

    “里面的人听好了！”

    “乖乖打开门束手就擒，还能活命。”

    “若不然，等兄弟们进去，一个都跑不了，全都得掉脑袋！”

    外面的人也是率先发起了喊话，希望借助气势将里面的人先吓住。

    这样一来，不管是一会打起来，还是怎样，他们都能占据优势。

    可里面这些人都是谁啊？

    哪一个不是战场上的百战老卒，哪一个不是视死如归？

    旁的不说，就说院子里这三个女的，凡事有一个人擦破点油皮，他们自己都没脸活下去。

    此刻，一名乾字营军卒直开口骂道：“少特娘的放屁，有能耐就进来，没能耐就滚远点。”

    这一声怒骂，直把外面的人吼得半晌没回过神。

    许久后，对方才缓缓开口道：“主动开门献降者，赏金五十两！”

    “废话少说。”

    又一人开口道：“门就在这，有能耐你们就自己打开。”

    “但一句话告诉你们，老子们在战场上砍敌人脑袋的时候，你们还在你娘肚子里吃屎呢！”

    “而且也不妨告诉你们，咱们这别的没有，只有三百汉子，三百贞观刀，三百天火雷。”

    “要是有种的，就进来跟你爷爷碰一碰。”

    “看看到底是你们的骨头硬，还是爷爷的刀硬，天火雷横！”

    这两个家伙一唱一和，还真就将对方给唬住了。

    三百把贞观刀这玩应倒是没人觉得会怎样。

    但三百颗天火雷可不是开玩笑的。

    这股叛军里面几乎都是参加过润州之战的，所以也都见识过天火雷的厉害。

    饶是现在，他们也没忘记那一枚枚黑咕隆咚的东西爆炸之后所造就的惊天场面。

    而这时候，李听雪也迈步上前。

    她直开口道：“外面的，既然你们都开口了，我也不妨规劝你们几句。”

    “我劝诸位还是多考虑考虑后果。”

    “造反不是打家劫舍，成功了腰缠万贯，失败了顶多被充军关几年。”

    “造反若是失败了，那不仅自己要掉脑袋，全家都要跟着一起。”

    “各位就算不为自己想想，也得替家里人想想……”

    听见这话，外面陡然寂静无声。

    显然，战争进行至此，就算是叛军中的许多人心里最初的信念都已经开始动摇了。

    几场大战下来，他们不仅没有如预期那般，占据半壁江山。

    更被朝廷的官兵追的到处乱蹿，饥一顿，饱一顿。

    如今，他们又不得不为了能顺利加入蜀军，而冒险跑到了苏州城搞偷袭。

    到了现在，只要不是个傻子就能感觉到自己现在的处境已经很危险了。

    所以当下在李听雪的提点之下，很多人都开始犹豫起来。

    于是乎就出现了一副很神奇的场面。

    千余人堵在行馆门外与里面数百人对峙。

    数百人一方斗志昂扬，只等着对方进来，好好的跟对方干上一场。

    而外面那千余人本应是占据优势的，但现在却集体沉默，士气低落。

    那场面，就好似这千余人才是被围困的。

    而这股叛军中的领头人见到这般情景，自是不能干看着的。

    他直朝着众人吼道：“大家可别受这婆娘蛊惑。”

    “这行馆可是李承乾所住之处，里面全都是他从江南道各处掠来的金银财宝。”

    “而且据说这李承乾的两位太子妃都是美若天仙之辈，你们就不想看看吗？”

    “别忘了，咱大将军可是说过，今天只要拿下了这里，不论是里面的婆娘还是金银珠宝都归我们了。”

    听闻这番话，那些叛军终于是有了些许的变化。

    一些人握住了手中刀，眼神凶狠。

    反正事情已经进行到这一步，他们已经毫无退路可言。

    既如此，不如放手一搏，没准还真能搏出一番天地来。

    见此情景，那领头的家伙亦是松了口气，随即抽出腰间佩刀，吼道：“兄弟们一起上！”

    而他的话音，院里面听得也是一清二楚。

    当下，一些乾字营与左翊卫的士卒也是赶紧准备应对接下来的厮杀。

    也是因为有了先前遇刺的经验，所以李承乾在挑选一行人居住的行馆时特意挑选了这一家。

    这里不止围墙搞厚，不易摧毁亦或者攀爬。

    就连那大门都是特殊木料制成，饶是比起城门来也不遑多让。

    虽然体积要小了些，可这也不是能凭借人力就能轻易打开的。

    叛军们疯狂撞门，可却也不见木门有半点损坏的痕迹。

    外面的人急得直跳脚但却也毫无办法，因为木门太结实，刀砍枪刺根本毫无用处。

    领兵前来的首脑只好一边吩咐旗下士卒去寻找一些能够撞门的东西，同时催促下属叠罗汉搭人墙翻墙进去。

    可那些左翊卫与乾字营的士卒是吃素的吗？

    这些人都是在战场上摸爬滚打了多年的老卒。

    不论单兵作战能力，还是战阵配合，都不是这群乌合之众能比得上的。

    尤其是在行馆前院这样一个狭小的空间内，人数优势根本无法发挥出来，能依仗的只有单兵作战能力以及两到三人之间的配合。

    可这一点不正是乾字营与左翊卫的强项吗？

    在这些人刚刚爬上围墙，还不等有什么反应，一条条长戟便刺了过来，将那些人直给刺成了马蜂窝。

    一时间，惨叫声不绝于耳。

    不时地有叛军落下围墙，在墙外留下了一片的尸体。

    光是亲眼看见落下去的，最起码就得有几十人之多。

    这些叛军也是没想到，自己不过是进攻一个小小的行馆，竟然打出了攻城战的感觉。

    乾字营与左翊卫一方，配合的十分默契。

    数十人提着长戟在战列最前，负责进攻登上院墙的叛军。

    又有数十人待在围墙下，等着一些漏网之鱼跳下来，在一拥而上将其砍成肉泥。

    而就在这时，两个意想不到的人忽而出现在了人群之后。

    连李听雪看见这两人也不由露出惊讶的目光。

    这两人不是旁人，正是李承乾的哪两个太子妃，苏清灵与卢婉洁……

