    “……这？”

    石田奶奶发言后，屏幕里的四位更是一度以为自己耳朵出了问题。

    愣了好半天，才勉强反应过来，一脸的无法接受。

    “我觉得……我们还是就吃碗海鲜饭就好了。”

    “没错！没错！”

    陆行衍先开的口，另外三人赶紧在一旁连连点头。

    虽然海鲜饭的价格也十分令人肉痛。但和三万的高级料理比起来，那可真是太亲民了。

    关小陌还特意将菜单翻到了印有海鲜饭图片的那一页。似乎是生怕服务生听不懂她的垃圾英文，这会儿，她拼命用手指在图片上戳着。不停对服务生看图说话道：

    “No！No！No！Wewantthis！This！”

    服务员：……

    哪怕专业如她，这会儿，都被这群客人弄的有点儿凌乱。

    所以，谁能告诉到底该听谁的？

    好在，关小陌并没能闹腾多久，就被石田奶奶的声音给压了下去。

    “怎么，你们是觉得我这个老太婆连请你们吃上一顿高级料理的钱都没有吗？”

    说这句话的时候，石田奶奶第一次收起了她的笑容。像换了个人一般，浑身上下散发出了冷然又强大的气场。

    被她眸光扫过之处，不止关小陌瞬间乖乖禁了声，就连向来自诩胆子大的何其，都被那目光压抑的，不自禁地咽了口口水。

    见他们统统禁音，老太太这才满意了。

    重新弯眼笑起来，并郑重向服务生复述了她先前的决定。

    “五份高级招牌寿司料理，谢谢！”

    “好的，这就为各位准备。”

    服务生礼貌鞠躬，很快离开。

    留下再无更改机会的四人，你看看我，我看看你，面面相觑。

    他们，该吃吗？

    好像，不该。

    可如果不吃的话，岂不是又浪费了食物？

    就在他们纠结的时候，餐台后的主厨已经熟练得捏好了第一贯寿司。活杀乌贼寿司。

    以现杀的活乌贼肉包裹寿司饭做成。

    乌贼为白肉鱼，鱼肉味道比较清淡，很适合作为第一道寿司出场。

    高级的寿司，除了料理师傅手捏寿司的技艺，最讲究的就是保持食材最新鲜的原味。

    不少业内人士认为，将寿司放在餐盘里再呈给客人的过程，会损失这种新鲜原味。

    这家店的主厨，便是其中之一。

    因而他每捏完一个寿司，都是直接将之呈在客人面前的木头餐桌上。并同时举手示意他们尽快食用。

    一般他做完这个手势之后，客人们也都会配合地开始品尝。

    不过今天这几位，却是有点奇怪。

    明明他们看着眼前那贯寿司的眼神都十分炙热，但是他们的身体却像是被施了定身术一般。

    坐在那里好半天，都没有一点动静。

    唯有那位老太太还算配合。

    他做完请品尝的手势后，就配合地用手拿起寿司。

    稍稍沾了一点酱油后，再缓缓将之口中品尝。

    品尝的时候，一手稍稍遮这嘴，吞咽完毕后，则再度拿起一旁服务生准备好的餐巾，轻轻擦拭。

    如此一套动作做下来，不止完美娴熟，举手投足间，竟还带着些许令人惊艳的矜贵感。

    不止一旁的四人看的有些惊，此刻弹幕之中，也在议论纷纷。

    “石田奶奶这风度可以啊！”

    “我咋突然觉得这位石田奶奶有点不简单呢？”

    “同意楼上！我也觉得！”

    “我也是！昨天觉得石田奶奶腿脚不便，孤零零一个人好可怜，可经过刚才那一幕……突然觉得这位老太太她好像有点深藏不露！”

    很快，这位网友的猜测，就被石田奶奶本人证实了。

    直播画面里的老奶奶优雅地喝了一口煎茶，而后慢悠悠开口道：

    “我知道你们关心我，帮助我是好心，可也别太小看我呀！”

    说完这句话后，她亦与刚才的厨师长一样，对四人做了一个请品尝的手势。

    这一次，四人再不敢推辞，纷纷拿起了面前的那贯寿司。

    不愧是高级寿司料理，食材的选用与处理，几乎到了极致。

    平常国内餐桌上的冰冻乌贼在食用前，基本都需要先以葱姜料酒去腥。

    但新鲜乌贼却不用。

    活杀即食的鱼肉，不但没有半点腥味，还相当的Q弹鲜甜。

    再配上特质的酱油，混着米饭一口吞下，美味的舌头都仿佛要跳起舞来。

    “唔……这也太好吃了吧！”

    一口入喉，关小陌就忍不住喟叹出声。

    脸上的表情更是幸福到感动。

    第一贯开场就如此惊艳，后面的几贯就更不用说了。

    大竹夹鱼滑、弹、饱满。

    赤贝鲜润多汁。

    之后的金枪鱼三部曲，更是惊艳，赤身丝滑饱满有弹性，大脂细腻鲜甜柔软，毫无拉筋感，便是油脂最多的大腹，吃起来也一点不腻，入口便有满满的丰腴感在口中爆开。

    这三贯，好吃的关小陌简直要流泪了。

    “这金枪鱼怎么能这么好吃？和我以前在国内吃的，简直就像两种鱼！”

    这不过是吃货下意识的感叹。没想到，石田奶奶竟是立刻就解答了她的问题。

    “因为这是顶级的野生三文鱼，口感自然和市面上的那些养殖三文鱼不同。”

    “石田奶奶你这都知道？”

    关小陌震惊。

    想她自诩高级吃货，也只是能分辨食材的美味程度而已。

    石田奶奶竟是连原产地都能吃出来？

    “嗯。”

    石田奶奶点头，再次笑起来的时候，整个人都散着自信的光芒。

    “你们这是在小瞧我这个老太太了吧？”

    “我怎么可能会吃不出来，毕竟我先生他生前，也是开寿司店的。”

    “我与他在一起，耳濡目染几十年，便是不如他，这点儿基础的东西，还是能分辨的。”

    “石田爷爷他……也是开寿司店的？”

    四位嘉宾再度有被惊到。

    这照实不能怪他们大惊小怪，而是今日的石田奶奶与昨日实在是太过不一样。

    出门之后，她好似整个人都被重新照亮。

    好似一块逝去尘土的上等玉石，每一处，都是独属于年岁沉淀的惊艳。

    “他叫石田雨人，你们感兴趣的话可以搜索一下，网上应该有他的相关信息。”

    不等四位嘉宾拿出手机，观众们就已经纷纷登上搜索引擎，打下了石田雨人这个名字。

    当真是不搜不知道，一搜吓一跳。

    “石田雨人，米其林三星主厨&老板，身前为日本寿司料理界最顶级的十位料理大师之一。”

    三星主厨？

    10top寿司料理大师？

    这才是石田爷爷的真实身份？

    那石田奶奶岂不也该曾是米其林三星餐厅的老板娘？

    搜索完毕后，跳跃的弹幕一度静止。

    不为别的，只因为观众们的心态突然有点儿崩。

