    日出东方，碧空如洗！

    西岐城绽放光芒，大量兵卒登上城墙。

    今天早上天不亮，城外便传来号角声，军卒埋锅造饭，炊烟袅袅。

    如此大的动静，城中自然知晓殷商大军要攻城了。

    忽然，城外出现异象。

    “那是什么？”

    原来不知何时腾起一只金翅大鹏，他张开双翅飞在空中，把碧空遮去半边。

    这真是二翅遮天云雾起，空中响亮似春雷。曾扇四海具见底，吃尽龙王海内鱼，正是羽翼仙。

    金翅大鹏兴风作浪，要将四海之水扇到空中倒灌西岐，以水攻之。

    然而他扇了又扇，不见四海之水响应。

    “怎会如此？”羽翼仙大为吃惊，知道有高人暗中作法保护西岐。

    恰在此刻，火光四射。

    是罗宣，他亮出万里起云烟，乃是火箭。

    万箭齐发射进西岐城中，可怜东西南北，各处火起，相府皇城，到处生烟。

    姜子牙听到百姓哭叫，心中震动。

    燃灯与广成子走出静室，只见黑烟漠漠，红焰腾腾，大地有光千里赤。

    “快救火！”

    水火最无情，西岐一方防住了羽翼仙兴风作浪，却没有防住罗宣纵火，

    风随火势，焰飞千丈高。

    火逞风威，炽烧九霄外。

    城里一片混乱，家家户户抱女携男跑出家门。

    姜子牙纵有妙法无法施展，周武王急三火四命人救火。

    那些早起登上城墙的兵将一时之间慌了神，心中挂念城中家眷，希望各位高人赶快施法。

    燃灯道人，广成子等高人确实在施法。

    只见一处处水井喷出水龙，然而罗宣的万里起云烟一旦施展，不是那么好扑灭的。

    周武王乃仁君，俯伏在地，放声大哭：“姬发不道，获罪于天，降此大厄，有累于民。只愿老天将姬发尽户灭绝，不忍万民遭此灾厄。”

    他这般祈祷，谁知火越烧越大。

    原来罗宣在城外打开万鸦壶，万只火鸦飞腾入城，口内喷火，翅上生烟。又用数条火龙，把五龙轮架在当中恣意纵火。

    城中高人再多，片刻之间上哪儿祈雨？

    这个时候，陈星河一行恰好来到北城门。

    大家不早不晚，辰时一刻出发，那时候罗宣纵火还未成势，等到众人来到北城门，火势恰恰成了气候，号声一起冲杀上去。

    “城门快破了，冲啊！”

    兵卒们看到机会，乌泱泱冲向城门，黄泉修士同样看到机会，飞身形杀向城中，以获取宝贵积分。

    按照惯例，得到十个积分便可免除任务失败惩罚，得到二十个积分便可拿到奖励，然而中天修士绝非软柿子，大多数时候是黄泉修士跑去送人头。

    若非今日殷商大军凶焰涛涛，让那些本土高人疲于救火，这些黄泉修士不会如此大胆。

    尤昙公子起阵，陈星河和朱雀站在阵中，马元与蝙蝠妖居于阵首，玄霸天，沙真真，元梦哲，元梦珏，阿信散于周边。

    每人手中一杆三尺长阵旗，时而制造雾色，时而形成光罩，随着大军杀向城门。

    一行十人刚刚靠近城门，就听轰鸣巨响。

    数百只火鸦炸了又炸，将北门炸得四分五裂，尤昙公子心头大喜，操控阵盘道：“进城之后冲向西南，那里有一座三层高客栈，四支中天弱队抱团取暖。遇到就看马元的了，先手必须建功，以确立对战优势。”

    “明白。”陈星河带着朱雀加快速度，几息之间冲入城门踏上西南街道，只见城中一片混乱。

    “等等，跟我来，目标离开客栈了。”尤昙公子急忙改变方向，带着大家进入一条深巷，慎重说道：“马元上前，准备好出手，他们多半打此经过。”

    陈星河点头，马元大踏步向前，口中念咒在脑后呈现手臂。

    马元刚刚站定，就听破空声翻墙而来，恰好钻入这条深巷借道经过。

    有道是狭路相逢勇者胜，不等对方反应，只听“砰砰”两声响，大手一把钳住两道身影。

    “小心！”话音未落，大手已经用力甩向后方。

    沙真真和元梦哲同时出手，将长剑送入敌人眼眶，手腕极速一绞，只见血光飞溅，两名中天修士死于非命。

    “快退。”后面那些刚刚翻墙跃入深巷的修士大惊失色，然而马元猛然向前，神手一捞一个准。

    “砰”的一声，大手死死掐住第三名修士收了回去。

    这次轮到尤昙公子开张。

    他朝着修士额头拍了张灵符，先定住对方身形，让马元收回神手对敌。

    “岂有此理！”中天修士已经反应过来，纷纷策动法器秘宝，然而神手之强绝非筑基修士所能抵挡，抓爆法器横行无忌，转眼之间抓获第四人。

    “该死，是那个马元，走……”损失四人，剩余中天修士立即认清现状，纷纷施展遁法逃逸。

    “疾……”元梦哲挥舞阵旗。

    “疾……”沙真真同样挥舞阵旗。

    只见光雾在周围闪烁弥漫，十二名中天修士重新落入深巷，错愕之间被神手抓走第五人。

    “拼了！”中天修士颇为干脆，然而蝙蝠妖一记音杀，让他们耳中瞬间刺痛。

    这种刺痛直达心神，以至于动作顿了一下。

    马元大喜，将第五只猎物甩给身后，操控神手“砰砰”抓住二人，只觉得意气风发，虎虎生威。

    陈星河等人分工明确，尤昙成功击杀第三人，帮助陈星河定住第四人，玄霸天出拳攻击马元甩过来的第五人。

    第六人和第七人一举成擒，二人被大手捏在一起狂喷血水。

    等到马元将“猎物”送到元梦珏和阿信面前，这二位已经奄奄一息。

    “死！”中天修士之中一名白衣中年人放出三千六百五十九根细针，尤昙大惊：“白眉针。”

    众人手中阵旗同时颤抖，尤昙公子掌心阵盘破损。

    千钧一发之际，陈星河头上出现一幢红云，氤氲打散挡住毫毛细针。

    “兜率宝伞？”中天修士显然识货，暗道可惜。

    白眉针是蜀山世界中，天狐宝相夫人的白眉所炼，共三千六百五十九根，只要射入人身便会顺着血脉流行直刺心窍，厉害无比。然而兜率宝伞同样来自蜀山世界，形如一幢红云，专用护身，可谓一矛一盾，僵持不下。

    “快，有人过来！”尤昙公子大叫，大家知道这次交锋恐怕要提前结束了。

