    陈风曾经在界域战里，见识过水系灵修施展水囚笼秘术的威力。不过，那次水囚笼，不但威力远不及这次，就连施法的时间也无法相提并论。这些围困陈风的水囚笼，在四个角上分别出现了四枚幽蓝色的珠子；三道水幕，一共有十二枚这种珠子支持着。二十丈外，金眼鱼人族和蝠螺族人已经放弃了对血骨虫的围杀，转而双手结印按在水面上。

    水幕囚笼这道中阶中阶秘术能够被连续瞬发出三道，除了十二枚幽蓝色珠子外，还和他们两个海族修炼者联手施法有关。

    “我很奇怪，你们为什么要先对付我？”，水幕囚笼里，陈风用青色极品盾牌布防后，不解地问起来。陈风可不认为自己有实力，引起幻海宗三人的联手特别关注。

    “青衫人族小子！你杀了我们幻海宗的人，还敢送上门来！我们每个幻海宗门人，身份名牌上都有本门特殊印记；只要是二十里之内，就能感应得到”，金眼鱼人等着金色鱼眼，对陈风狠狠地说道。这家伙原来一直在装傻，能够述说人族语言，偏偏藏拙着。

    “嚣张的小子！现在你无处可逃了！慕塔，放绝招！”，蓝甲青年露出厉色骂道，然后对蝠螺族人队友嘱咐一句。看样子，此人在幻海宗里地位不低。言毕，他掏出一张灵光闪闪的蓝色符箓，对着另外一边的男女二人组激发而出。随着蓝色符箓被注入法力，二息之后，对面海面上瞬间卷起三道水龙卷向两人包围而去。而且，两人的身下十五丈范围内，又出现一个巨大的旋涡，将他们二人牢牢吸住。

    “巨灵旋涡！”，白衣女子在陈风被偷袭的瞬间，就已经收剑与黑影男子戒备起来。当蓝色符箓出现在蓝甲青年手里时，她也紧跟着拿出一张符箓蓝光灿灿的符箓。

    “水幕天华！”，巨灵旋涡来袭之前，白衣女子手里的符箓也被激活，化作一道天青色的光幕，将水龙卷和旋涡抵挡再外面。

    为了七窍血珊瑚和两只千年血珊瑚，众人还是抢在血骨虫完全灭杀前动手了。不说陈风自己被围困的事情，这边的开战双方，抬手就是高级符箓！封印着三阶法术的攻击，如果没有同阶防御手段，其他二阶修炼者完全抵挡不住。

    高级符箓，原本是这些人进入中心区争夺重宝时候使用的，现在遇到四阶老祖都心动的宝物，他们将争斗的等级瞬间升级起来。局部决斗，在无法控制的局面下，自然而来的提前发生。

    不过，合作结束，争斗只是刚开始。白衣女子和蓝甲青年不约而同地掏出纯灵液来回复法力的时刻，黑影男子也心疼地掏出一张红色符箓，激活后，化作一团赤红的烈焰向幻海宗三人爆轰而去。这是烈焰冲击！同样的高级符箓。

    ......

    黑衣男子激发烈焰冲击的当口，蝠螺族人已经将黑色液体驱使洒落在水幕囚笼之中。从外面看去，陈风正在激发法力，运起青色盾牌的灵光护罩苦苦抵挡着黑色毒液。

    就在此时，烈焰冲击向幻海宗三人组轰然而至。

    “不好！”，蓝甲青年惊呼道，他释放巨灵旋涡后，法力还未恢复。此人情急之下，只来得及从储物袋里连环掏出三张水灵符激发防御。在他身旁，金眼鱼人族和蝠螺族人刚好联手将陈风困住，并对陈风释放了某位未知的秘术；他二人见烈焰冲击来临，也只来得及释放出数道中级防御符箓，并将面前的两面紫色贝壳再次激发。

    “轰然”一阵剧烈殉爆声响起，金眼鱼人族和蝠螺族人两个人倒飞入海里，身上伤痕累累。至于他们身前紫色贝壳宝物，直接炸为碎片...

    最惨烈的则是蓝甲青年，他在最后关头以双臂挡在头部前，捡回来一条命。不过，命虽然捡回来，但人却残了：蓝色战甲破碎不堪，两条腿也炸没了。

    三息之后，在围困陈风的水囚笼之外，幻海宗三人组两伤一残。与之对战的两人，白衣女子服用纯灵液后，已经恢复了三成法力；黑影男子则法力见底，只好抄起黑棍准备迎战，炼体修炼者只有体力还在，还有身体力量可以发挥。场面上看起来有点两败俱伤，一时之间对峙起来。

    蝠螺族人见形势不利，当即阴沉地咬咬牙，从手环里掏出一只阴森森的紫黑色圆盘状之物。这圆盘中间，有一只獠牙暴露，形状狰狞的章鱼状生物画像。

    “啊！...慕塔，快救我！快...这是...幽冥章的魂祭盘！你要干嘛？”，蓝甲青年先是呼喊同伴救治自己，但见蝠螺族人举止奇怪后，又看到紫色圆盘后惊呼起来。仿佛看到什么恐怖的事情。

    蝠螺族人眼神阴森一笑，咕噜了一句，就激发紫黑色圆盘飞到蓝甲青年身上。如果蓝甲青年没受伤，自然可轻易地躲避开这圆盘；但残废无法移动后，只能眼睁睁地看着圆盘落到他那伤残的身体上。

    不知出于什么原因，金眼鱼人惊讶之余，默默地冷眼观看着这一事情的发生。

    随着圆盘的落下，诡异血腥的一幕出现在众人视野里。原本流淌向海里的血液，被迅疾地吸入圆盘里，然后几个呼吸之间，蓝甲青年在惨叫身中化作一团污血被吸入圆盘里。临死之前，他只留下一句遗言：“我父亲不会放过你的...”。

    回应他的，是那位不男不女蝠螺族人的一抹蔑视。

    ......

    这明显是血祭手段！白衣女子感到不对劲时，已经为时已晚，她的白色双剑和黑衣青年的黑色棍影的攻击，被祭魂盘召唤出来的一只庞大的章鱼虚影所阻隔。

    “你竟然祭献幽冥章分身这种邪物！深渊之物，你们也敢招惹？”，白衣女子明显阅历不凡，双剑无功而返后，她面带惧色的对两个海族人惊呼道。

    “邪物？只是一个可控的召唤分身罢了。你们人族不是一向为了追求实力而不择手段吗？现在反而教训起我们海族来了，这不是笑话吗？”，金眼鱼人开口嘲笑道。接着，他指着已经被黑液完全秘密的水幕囚笼，开心地笑道：“那个剑术不错的小子，现在不就是死在我们幽冥章的毒液之下吗？这不是挺有效果的吗？”。

    白衣女子没有理会鱼人的挑衅，她秀脸一皱眉头，雪白色的双剑就挽起剑花，二分四，四分八，八分十六；形成密集的剑气向蝠螺族人斩去。这位望海崖门人，施展的剑技不一般！