，(首字母+org点co)！

出了山院所在的林海，一眼望去尽是灰白色，平坦，别无他物，左逐之脸色微变，紧紧跟着硕狱，块头大，目标明显，不容易跟丢。

硕狱把他推开两步，无奈道，“跟就跟，别贴到我身上来。”

左逐之讪笑，转头问湛长风，“族长，可想好了去处？”

“向南去。”湛长风以界门的位置为参照，山洞应该在界门的南面，等接近了大致位置，她自可根据古地图上显现过的区域，确定具体地点。

湛长风给灵舟加持了隐匿阵法，飞速地往南赶，巫非鱼坐在船舷上，眺望着下面的灰白土地，疑道，“怎么从林海出来后就没看见其他建筑和人影了，此界的人难道只生活在类似林海的绿洲里？”

“像山院那边的绿洲，全界都很少，一般是连同隐世的道派，一起隐藏起来的，少数几座露在外的绿洲，被一些大势力把持，而绝大部分普通人族生活在地下城里。”

“此界的灰白土地不适合生长林木农植，也就没有大小野兽生存的前提了，但他们的地下水系十分发达，多鱼类和水生植物，他们通常以此为生。”

湛长风对各界的风俗都有涉猎，娓娓道尽自己所知的消息。

“在修道者隐世的时代，小绳界有两类姓氏，一是居住在绿洲里的高种姓，一是居住在地下的低种姓，低种姓要想进入绿洲，只能卖身为奴，此外低种姓因长年穴居地下.依靠地下河生存的缘故，身材矮小，面孔尖细，肤色苍白，据说只有半人高。”

“矮人族？”硕狱升起了一丝亲切，他的故乡也有一支矮人，不过他们是居住在树洞里的，阴险狡诈得很，许多部落都不喜欢跟他们打交道，但他们铸造的神兵利器是最强大的，连后天圣宝都炼制得出来。

他又一回想，“不对啊，山院不是号称面向民众广招弟子嘛，那么多弟子里，好像没这些特征的人族啊。”

“小的还看不出什么，那些无修为的长者，浑如富贵闲人呢。”巫非鱼勾唇笑，“山院所说的面向民众，不会是只面向其他绿洲中的高种姓人吧。”

“谁知道。”她还从那几位道长没有遮拦的传音里听到了“政府军”这个称谓，如果是指高种姓人，既然已经接纳，又哪来的反抗一说。

“反抗”带着敌强我弱的色彩，一群修道士怎会平白用上这个词。

但这不关他们的事。

灵舟日行三千里，第二日上，湛长风发现了人迹，偏航过去一看，是一个小绿洲。

“咦，那边怎么还停着一排铁盒子，绿洲周围也好像被一层力量包裹了，却非真力元力。”左逐之抽出箭，跃跃欲试，“可要我去看看何方高人在此？”

“并无高人。”湛长风神念扫过整个绿洲，寻到那股力量的来源，微微讶异，“竟真有如此机括，能借自然源力，掌凡人不能掌握之力。”

有趣的是，这个机括被藏在了地下石室中，周边守着一群手持怪异器械，身裹灰白披风的矮小人族。这器械倒是酷似火铳。

再观地上，一座座木石结构的瓦房，豪华气派，高大的人们却瑟瑟缩在屋子里，街道两旁都整齐地站着矮个人族，而他们背后的雪白院墙上，涂画着一个个触目惊心的红字，犹如平地一声惊雷，东南边一座庙宇里传来高喝，“打倒牛鬼蛇神！”

“我命由我不由天！”

“铲除恶灵，还我河山！”

“废除种姓制，自由民的春天即将到来！”

“人，才是天地的主，打破种姓歧视，打倒牛鬼神蛇！”

“让该死的神灵见鬼去吧！”

“自由政府万岁！”

一座金像被两个身形矮小的人抬下神龛，搬到院子中央，旁边一群持械的人押着数十位身材高大.穿金戴银的男女，迫使他们见证这个伟大的时刻。

他们却不买账，哀戚又激愤，“你们这些天生的奴隶，见不得光的鼠蚁，早晚会遭报应！”

“老天爷快开眼吧，收了他们！”

一名头领模样的低种姓人轻蔑又怜悯地看着他们，“在你们还困在数千年的美梦时，我们开通了利亚大陆的全部地下河道，足迹踏遍八方，在你们还拿着刀枪剑时，我们发明了热武器，在你们还求神拜佛时，我们已经准备好重返地面，向你们，向从不眷顾我们的神灵宣战！”

他一声暴喝，“融掉他们的神！”

一大缸腐液被抬了上来，金像即将倒倾下去......

人群中传来几声惨呼，竟有人悲恸地晕厥过去了。

湛长风扫过庙匾，好巧不巧，正是东临王的庙。

庙中神仆急得团团转，这神仆本是机缘巧合化成了鬼的低种姓人，他因被东临王点化，领了神仆一职，替东临王管理这里的信仰，自己也得以受信仰滋润，修炼生存。

只是他死得很早，印象里这些深居地下，整日苟且偷生的低种姓人，野蛮又愚昧，他回想起生前的自己就忍不住唾弃，可他不再是那个低种姓人了，他也不是高种姓人，他是神仆！

是这些高种姓人与神灵之间的信使！

这些高种姓人得匍匐在他的脚下！

他必须阻止这一切！

但他的法术没有什么攻击力，只能帮人找找东西，托个梦，因修为还没到的缘故，连在凡人面前显示真身都不行。

就算能显示真身也不行，他的真身依旧是那副他忍不住唾弃的蠢样子。

啊，不，他要是显出真身，这些低种姓人是不是会反过来追捧他？

可惜不行。神仆又自己否定了一遍，凝起微薄的力量，一会儿吹起这个的披风，一会儿踢倒一件小摆设，他眼看着神灵的金像就要被推进那缸东西里，情急地张开嘴，就像曾经在地下河里捉鱼一样，狠狠地咬住了抬像人的手腕。

抬像人手腕猛地一痛，目光下移，赫然看见手腕上多了一排牙印，血珠汩汩往外冒。

他吓得手一抖，金像坠入腐液，爆出嗤嗤响声，一阵阵黄雾蒸腾而起。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    