    帝拂衣和她挤到了一张藤椅上，然后把她扒拉到自己怀中，两个人并头躺在藤椅上，她枕着他的手臂，他挑起她一缕长发玩儿，淡淡地吐出两个字：“八年。”

    “啊？”顾惜玖瞧着他。

    “我说你要修炼到十阶需要八年。”帝拂衣微笑。

    换言之，他们要在这里相依相守八年……

    八年是个很漫长的数字，似乎也是很漫长的年头，如果顾惜玖自己在这里被困八年，她想她会觉得很煎熬，但有他在身边……忽然觉得八年也挺好熬的。

    她趴在他身上数他的睫毛：“你说只能出去九个人，是不是也包括你啊？”

    帝拂衣挑眉：“你想把我排除在外？”

    汗，这倒不是，她总感觉他是神，不应该算在他们这些凡人里面，不过听他语气他应该也算一个的，那她能带出去的也就七个人……

    这七个人绝大多数是男的，女子中只有孟素言有希望。

    这些还不是让顾惜玖最发愁的，她发愁的是，这六名有可能最先到达要求的男子中，有三人是已婚的（这不奇怪，男多女少，女要嫁的人自然是里面的强者）

    那她一旦带人出去，岂不是让三对有情人活生生分离？

    或许因为爱情来之不易，那四对一直很恩爱，平时虽然是不显山不露水，但偶尔一个眼神一个动作，都透露着淡淡的温情。这样的夫妻，谁忍心让他们分开？

    虽是生离却像是死别……

    因为后面的人再出不去。

    “要不到时候还是选择单身的人向外带吧？”顾惜玖提议。

    帝拂衣声音淡淡：“到时候修炼到九阶的人应该不止七个人，让他们自己选择吧，把所有利害都说清。”

    顾惜玖：“……我觉得有些残忍……”

    帝拂衣勾唇一笑：“或许这也是一种试金石。”

    这样的利害关系才能真正考验出两个人的相爱程度，一边是久已渴望的自由，一边是相濡以沫的妻子……

    顾惜玖觉得心情有些沉重：“那你解出来的这个结果，要不要现在公布？”她敢保证，一旦公布必然是一场轩然大波。

    帝拂衣声音淡淡：“当然！”

    顾惜玖：“……”

    她顿了一顿道：“我觉得还是晚公布的好，我怕引起动乱……”

    这条消息没公布前，大家是互相扶持互帮互助的关系，而一旦公布出来，那么彼此就是会是竞争关系，夫妻有可能离心，朋友有可能会反目，会互相使绊子……那这保持了几十年的和平共处就不复存在……

    公布的后果实在是弊大于利！

    帝拂衣手臂半揽着她：“不要怕动乱，以你的本事，这种动乱你能摆平的，我相信你！”

    顾惜玖：“……”她扯着他衣襟：“你既然在这里，这事不是应该你来摆平吗？”

    帝拂衣笑：“在这里以你为主，我可以给你打打下手什么的。”

    顾惜玖捶了他一拳：“你就偷懒吧！”

    帝拂衣哈哈笑：“有事娘子服其劳，这就是娶了媳妇儿的福利。”