    跟克里斯一样站在铁门的后面，等着滴的一声响过后，牢房的门开了，杨逸跟着克里斯一起站到了门外。

    在监狱里，一举一动都得按照规矩来，至于吃饭这种事情当然也不例外。

    每一间牢房外面都站了两个人，少数一些门口站了一个，而在狱警大致的检查过一遍后，犯人排成并不规则的长队开始陆续向外走去。

    集体吃饭，排队洗澡，按时睡觉，每天有一个小时的放风时间，然后表现好的犯人还能负责做点工作，比如洗衣服，发放食物等工作。

    说起来这些都很正常，但是对杨逸这个新人来说，每一个需要和别人接触的机会，对他来说都意味着危险，但也决定着他能不能找到张勇。

    杨逸不会在吃饭的时候大喊张勇的名字，且不说张勇在这里是不是叫这个名字，而是他敢大喊大叫，那就一定会招致暴打。

    所以喊是不行了，就得靠着自己用一双眼睛去搜索并找到张勇，然后找机会搭话，除此之外别无他法。

    克里斯提醒杨逸不要乱看，但是要想找到张勇总得四下乱看，于是杨逸却必须尽量自然一些，幅度小一些的动作去观察。

    已经进了集体食堂，犯人排成长长的一列队伍，轮流经过取饭的地方，基本上所有的轻犯都在这里了，正是观察的好时机。

    在领取了食物后，犯人们秩序井然的坐到了饭桌前开始吃饭，在这里倒是没有强制必须坐在那里，但犯人之间自有默契，该坐那里，什么人和什么人坐一起，这可全都是有规矩的。

    杨逸跟着队伍缓缓的往前走的同时，他在观察已经坐下吃饭的犯人。

    张勇也是个华夏人，那么找他的时候其实就方便多了，首先着监狱里大部分是黑人，然后是拉丁裔，之后是白人，黄种人是少之又少，杨逸在食堂里看了有一会儿了，竟然一个黄种人都还没有发现，但这也意味着只要他看到了亚裔，尤其是东亚的黄种人，那基本上也就能找到张勇了。

    杨逸自己是这么认为的。

    马上就要轮到杨逸取饭了，他拿起了一个塑料餐盘，取了一个又小又软的勺子，一个软趴趴绝不会被当做武器的叉子，随后站在了领取食物的档口。

    一勺子黏糊糊黑啦吧唧的东西啪叽一声甩在了杨逸的盘子上，那坨不明物体看上去像是豆子，另外还有两片面包，一杯明显是色素超标的饮料。

    让杨逸惊讶的是竟然还有一片肉，白色的，应该是鸡肉，虽然看上去就不好吃，但毕竟还是有一片肉的。

    但是，在杨逸端着餐盘，跟着克里斯寻找一张他可以坐下的餐桌时，很快就发现一个端着餐盘的黑人，站在了队伍的一边。

    但已经取了食物的犯人在经过那个黑人的时候，隔三差五的会有人把自己盘子里的那块肉放在了那个黑人的盘子里。

    杨逸立刻就明白了，这就是狱霸啊。

    监狱里没有自助餐，监狱里也不会让人过的很舒服，这里的伙食能让杨逸吃个半饱，而对于那些大块头或者大腹便便的胖子来说，盘子里的东西也就是刚够塞牙缝的。

    既然都吃不饱，那么味道好不好就是次要的了，填饱肚子才是第一要务，在这种情况下，狱霸从其他犯人手上抢夺食物就变得很正常。

    看着那些犯人一个个沉默着主动把自己最精华的食物交出去，没有任何怨言，而狱警也对这一切视若不见，杨逸就知道这就是监狱里的潜规则。

    杨逸马上就要走到那个收取肉片的黑人身前了，他在想，要不要把这片肉交出去呢？

    刚刚进监狱的第一顿饭，杨逸还不饿，而且他对盘子里的食物没有丝毫食欲，能不能吃得下都还是个问题，但是，他不能就这样把自己的食物交出去。

    因为第一次没有反抗，那么以后就很难再有反抗的勇气，这是其一，杨逸以后必然是要经常锻炼的，他非常需要充足的食物，这是其二，如果在一开始没有反抗，等以后有了需求的时候才停止把食物上供，那么一定会引来更加激烈的反应，这是其三。

    所以，杨逸是绝不会把自己的肉交给别人。

    克里斯就在杨逸的前面，他在端着盘子站在一边的黑人面前稍微停留了一下，交出了盘子里的鸡肉，杨逸能够看出来，在交出那块肉的时候克里斯是极为不舍的，但他没有任何反抗，就连不满的情绪也没有表露出来。

    杨逸跟在克里斯的后面也想平静的走过，但那个端着盘子的黑人不是在乞讨，他是在用自己的势力来掠夺其他人的食物，这个区别很大的。

    “嗨，你，停下。”

    杨逸看向了他身边的黑人，那个黑人张开嘴露出了一嘴的白牙，示威性的冷笑了一声后，低声道：“你的眼睛瞎了吗？聪明一点，把你的肉放在这个盘子里然后滚蛋，否则你就死定了，娘娘腔！”

    杨逸看了那个黑人一眼，他没有说太强硬的话来激起的冲突，也没有采取选择沉默，他只是冷冷的道：“离我远一些，你不惹我，我不惹你。”

    说完了话，杨逸端着盘子继续往前走，而那个黑人只是恶狠狠的盯着杨逸，却什么都没说。

    事情能这样就结束那当然是不可能了，狱霸要维护自己的权威自然是要采取措施的，但是，该面对的迟早要面对，杨逸已经准备好了。

    克里斯坐在了一张桌子上，只有他一个人，杨逸很自然的走到了唯一的熟人身边，低声道：“我可以坐在这里吗？”

    克里斯没有抬头，只是淡淡的道：“可以。”

    杨逸坐在了克里斯的对面，而克里斯看到了杨逸盘子里的那块鸡肉后，略微抬起了头，他显得有些诧异，低声道：“这可真不是个明智的选择。”

    杨逸低声笑道：“谢谢，但是我不怕。”

    克里斯皱了皱眉头，道：“有帮派保护你？”

    “呃，没有。”

    克里斯轻呼了口气，随后他摇了摇头，低声道：“如果你不想被送进医务室，脸上身上多几道很严重的伤口，那你最好想办法来解决这个麻烦。”

    杨逸低声道：“怎么解决？”

    克里斯看了看杨逸，然后他平静的道：“很快就有解决办法，等着吧。”