    国际冠军杯烽火连天。

    曼联与切尔西两支英超球队所向披靡。

    前者刚3:0完胜国际米兰。

    后者便4:1斩下AC米兰。

    当人们认为西班牙两大豪门能够给两支英超球队制造麻烦时，结果曼联率先3:1完胜皇家马德里。

    切尔西紧随其后2:0也完胜巴塞罗那。

    到了最后争夺冠军时，曼联与切尔西的相遇已经在北美足坛掀起了情绪上的狂潮！

    曼联这几场比赛表现最抢眼的不是叶一锋，而是桑乔。

    在场上势头积极的是三位新援。

    孔德强化后卫线有目共睹，蒂莱曼斯与亚当斯也让麦克拖米奈和弗雷德有了空前的危机感。

    竞争十分激烈。

    叶一锋保持着平稳输出。

    热身就是热身，他肯定不会拼命。

    而最令外界失望的是老超巨。

    他似乎是心态上十分急躁，影响到了比赛中的发挥。

    明明曼联打得对手落花流水，他却总是露出高兴不起来的样子。

    卡里克给他的时间不算多，即便是热身赛，也将他放在了替补位置上。

    毫无疑问这会让老超巨有些难受。

    甚至舰队街已经在报道卡里克弃用C罗纳尔多，而老超巨也可能在转会窗口关闭之前离队。

    曼联不会将C罗纳尔多扫地出门，但如果老超巨自己想走的话，他们肯定也会满足他。

    只不过不到半年之后就有世界杯。

    这个时候转会可并不是一个好选择。

    多半是考虑到了这一点，老超巨暂且忍辱负重。

    国际冠军杯决赛到来。

    曼联并没有打乱自身节奏，卡里克继续轮换。

    上一场比赛叶一锋替补，今天他首发，同时身边有格林伍德与拉什福德一同搭档锋线。

    身后的中场则是B费，麦克拖米奈，蒂莱曼斯。

    后卫线上达洛特，马奎尔，孔德，卢克-肖。

    门将自然还是德赫亚。

    切尔西这边由哈兰德领衔锋线，哈弗茨，芒特从旁辅佐，坎特，若日尼奥，普利西奇组成中场。

    詹姆斯，克里斯滕森，查洛巴，奇尔威尔组成后卫线。

    门将仍然是门迪。

    魔人布欧哈兰德看起来格外兴奋。

    加盟切尔西肯定比起多特蒙德是上升了一个台阶。

    而来到英超直接挑战叶一锋，则也被外界认为比去皇家马德里的姆巴佩更有勇气！

    三十岁的叶一锋处于职业生涯的一个转折点。

    大概率会开始进入巅峰期的末期，在他对手那一栏中送走了绝代双骄，内马尔，阿扎尔等人之后，现在变成了后起之秀跨入中生代，实力强劲必然要开始挑战他的统治地位。

    能否延续职业生涯的辉煌，取决于未来几年他能否压制住这些从超新星开始迈向巨星之路的新锐力量。

    比赛开始之后曼联掌控中场主动权。

    没了反王之后，曼联的进攻组织体系各司其职体系更加清晰。

    B费若是一人掌控不了局面的时候，叶一锋才会回撤支援。

    至于两名后腰则是进攻组织中的策应角色，同时扮演轮番插上的进攻点。

    大体框架没有变化的曼联还是打他们强势的两翼齐飞。

    切尔西防守严密，坎特与若日尼奥加上普利西奇确实能够克制曼联的中场，导致叶一锋主动回撤来分担中场组织压力。

    同时也给边路创造出更好的进攻环境。

    格林伍德与拉什福德左右开弓，在卢克-肖与达洛特的支援下进攻打得有声有色，时不时能够看见威胁，但并不能创造出绝佳射门机会。

    切尔西的反击也同样威胁不俗。

    哈兰德与队友之间的互动非常积极，他不是像姆巴佩那种能够自己把推进和破门都一手包办的球员。

    但强悍的身体素质外加优秀的团队意识，令他在球场上的作用不可忽视。

    孔德，马奎尔，加上蒂莱曼斯与麦克拖米奈在防守端来回狙击，还没到无脑犯规那一步，但也累得够呛。

    防线险情不断。

    德赫亚高接抵挡立下了汗马功劳。

    比赛第38分钟，切尔西防线本以为已经差不多控制住了曼联的进攻威胁。

    但边路的拉什福德在内切后将球回传边路。

    达洛特下底传中之后，足球飞到门前中路。

    克里斯滕森与查洛巴愣是没想到叶一锋忽然杀到门前。

    哪怕坎特追击到位，但坎特却没办法控制住叶一锋的头球威胁。

    叶一锋头球破门！

    曼联首开纪录，先下一城！

    切尔西众将都略显无奈，即便只是一场热身性质的比赛，但因为对手是曼联，他们格外重视。

    图切尔心情复杂。

    如何限制住叶一锋，简直是世界性难题！

    当比赛来到下半场时，曼联明显开始收着踢。

    切尔西球迷一看这架势破口大骂卡里克不要碧莲。

    作为英超三连冠，欧冠两连冠的冠军球队，你们咋也变得这么功利了？

    领先一球就开始收着踢？

    卡里克心安理得。

    他可没想过跟切尔西在热身赛拼命。

    有必要吗？

    现实是曼联马上还有两场更重要的半热身性质的比赛要打。

    社区盾与欧超杯。

    切尔西回去就能等待联赛开战。

    能一样吗？

    切尔西硬着头皮展开强攻，纵然锋线能够制造威胁，但距离破门还是差了些运气。

    哈兰德的表现令人印象深刻，却不足统治赛场。

    而曼联一次次快速反击迫使切尔西不得不采取犯规战术时，他们赢了不少前场任意球。

    比赛第67分钟，叶一锋亲自操刀主罚危险任意球。

    一记圆月弯刀再次攻破门迪的十指关。

    曼联2:0切尔西。

    卡里克鼓掌喝彩，随后换人调整。

    老超巨换下了叶一锋，亚当斯与弗雷德也换下了麦克拖米奈与B费。

    特莱斯与万比萨卡之后也相继登场进行对位换人。

    切尔西有心杀贼无力回天！

    他们仍然暴露出了防反球队的局限性。

    当他们比分落后需要反扑时，球队并不能拿出行之有效的办法攻破对手的密集防守。

    当然，防反球队最强的环境也是在正式比赛，关键比赛中，而不是热身赛。

    换做正式比赛，他们必然会在防守端进一步提升防守效率，避免丢球。

    最终曼联在国际冠军杯决赛中2:0拿下了切尔西。

    叶一锋梅开二度成为比赛MVP。

    但一路支持他的球迷都看得出来，叶一锋根本没发力。

    靠着抢点破门和任意球直接破门，并没有拿出全部实力。

    红魔在北美圈了一波钱之后返回曼彻斯特休整。

    社区盾大战即将到来。

    曼联迎战上赛季英超亚军利物浦。

    新温布利大球场，英格兰德比作为新赛季前的开胃菜赚足眼球。

    莱万多夫斯基加盟红军后的首秀。

    当两队首发球员进场时，球场内助威声势震动八方。

    本土球迷也已经饥渴难耐。

    英超盛世，红魔与红军两大台柱的相遇绝对不容错过。

    即将年满34岁的莱万多夫斯基至少上赛季在德甲还是进球机器，来到英超是否能够延续状态也是个疑问。

    克洛普今天的状态明显很轻松。

    社区盾的比赛只当是热身。

    真正的战争会在联赛揭幕战开始之后。

    不过不管是曼联还是利物浦，他们都拿出了最强阵容。

    卡里克还记得他执教曼联的首秀便是一场被利物浦屠杀的社区盾。

    两年过去了，他不能在同一个场合被利物浦再次羞辱。

    曼联首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，马奎尔，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：蒂莱曼斯，B费，弗雷德。

    前锋：桑乔，叶一锋，格林伍德。

    利物浦首发同样是433.

    门将：阿利松。

    后卫：阿诺德，范迪克，马蒂普，罗伯逊。

    中场：凯塔，贡萨尔维斯，蒂亚戈。

    前锋：萨拉赫，莱万多夫斯基，马内。

    当比赛开始之后，利物浦便迅速拉起节奏发动快攻。

    蒂亚戈与贡萨尔维斯中场负责组织传递，两名边后卫推进以及到前场策应，输送威胁球。

    锋线三叉戟积极跑位，球队整体运转速率直接拉满强度！

    曼联或许是因为去北美转了一圈，导致遭遇利物浦开场便猛攻有些晕头转向。

    马内与罗伯逊率先打爆达洛特，蒂莱曼斯补位也没能挡住对手的组合拳。

    当罗伯逊杀入禁区左肋腹地在底线边缘将球倒三角回传时。

    门前的莱万多夫斯基转身停球后向禁区右肋方向扣球，转身中直接倒地扫射！

    德赫亚被打了个措手不及，足球直飞球门中路偏右上位置。

    利物浦开场不到2分钟便完成破门，取得梦幻开局！

    红军球迷疯狂欢呼，莱万多夫斯基则在冲去庆祝时扭头眺望在中圈后方的叶一锋。

    宣战味道溢出屏幕！

    叶一锋神色如常，拍手提醒大家都打起精神。

    克洛普并没有因为进球而特别兴奋。

    他看得出来曼联进入状态不如利物浦，比赛才刚刚开始，没必要高兴得太早。

    卡里克却像是被敲响了思维警钟。

    他给球队打手势，先抗压！

    别硬刚！

    曼联陷入逆风，球队开球后边路打了一波快攻，桑乔内切后与叶一锋传切配合后的射门被阿利松将球没收。

    随后曼联便整体阵型回撤。

    因为利物浦进攻速度太快了！

    他们很自觉地进入了逆风的状态。

    红魔球迷脸上的笑容消失。

    好像还是熟悉的配方，熟悉的味道！

