    想要触发吟游诗人隐藏职业转职任务。

    有三条前置条件。

    1、玩家等级达到15级。

    2、需要是弓手职业。

    3、必须学会唱《仲夏夜之梦》这首民谣歌曲。

    前两个条件，洛倾颜都以达到。

    只剩下最后一个。

    在下城区西城的一家名为莫奈的餐厅后厨。

    可以找到一个叫桑娜的厨娘大妈。

    花费10银币，桑娜大妈就会教你唱《仲夏夜之梦》这首民谣。

    好消息是，洛倾颜根据林渊的指引。

    很轻松的在莫奈餐厅，找到了正在削土豆的桑娜大妈。

    花费了10银币。

    桑娜大妈爽快的答应了洛倾颜，叫她唱那首民谣。

    坏消息是.....

    洛倾颜五音不全，想要学会这首民谣，并不跑调的唱出来。

    根据桑娜大妈的计算，至少需要一周的时间。

    就这样。

    白天洛倾颜去炼制药水，晚上餐厅下班，洛倾颜去后厨找桑娜大妈学唱歌。

    至于林渊这几天过的也很充足。

    白天去练级，或者去刷副本。

    晚上偷偷去黑树公会的基地，乱杀一通！

    他们在拍卖行恶心林渊的这件事。

    林渊可是一直记着呢！

    他有毒蝎狮骑士团的荣耀徽章，相当于有了杀人执照。

    关键是在风吹沙。

    林渊可以攻击其他玩家，但其他玩家不能攻击林渊。

    一旦攻击林渊。

    会被治安官直接按上罪犯的名头，关进监狱。

    随意杀人，治安官也管不了林渊。

    黑树公会的玩家，又不能整日待在基地不离开。

    被杀的没办法了。

    黑树公会只好放弃银沙大道的公会基地。

    反正黑树公会在风吹沙的房产多。

    他们化整为零。

    将成员分布在风吹沙各个街道。

    林渊也懒得去一个个寻找。

    反正他已经报了拍卖行的仇。

    又过了一天。

    下水道密室的【蛇妖之巢】副本刷新。

    林渊兴冲冲的赶往了密室。

    一口气将蛇妖之巢的副本次数，全部刷完。

    又获得了一万枚血肉种子。

    在黄泉药铺上架，引来了众多玩家的争抢。

    其中多数是大型公会的玩家。

    也只有大型公会，才有这个财力，大量购买血肉种子。

    很快，仅一个上午的时间。

    一万枚血肉种子全部销售一空。

    柜台的账户上，多了一万枚金灿灿的金币。

    林渊拿走了5000金币，与洛倾颜打了声招呼，便离开了店铺。

    骑上毒蝎狮兽。

    林渊朝着风吹沙的东面飞去。

    大约飞行了30分钟。

    林渊来到了雷岩镇。

    雷岩镇并不是新手村，又因为镇子附近资源点和刷怪区稀少。

    所以。

    雷岩镇的玩家数量很少。

    进入雷岩镇。

    这里的建筑与其它城镇有很大的区别。

    西漠国大部分城镇的建筑，都是用泥土夯筑而成。

    主城风吹沙的建筑物，基本是用木头和砖石筑造。

    雷岩镇的建筑。

    则是用一种名为雷岩的特殊矿石建筑而成。

    雷岩的是一种紫黑色的矿石。

    这种矿石硬度一般，除了矿石颜色特殊，没有任何特殊之处。

    雷岩镇附近有一个矿洞，专门产出雷岩矿石。

    来这里的玩家。

    大多都是来做任务，或训练采矿术的熟练度。

    走在雷岩镇冷清的街道上。

    来往的大多都是NPC，玩家数量很少。

    不过，用不了多久，雷岩镇很快就会变得繁华火爆起来。

    因为.....

    特殊副本宝石矿洞的入口，就在雷岩镇附近的矿洞内。

    如果，能在距离【宝石矿洞】入口最近的地方，开设药铺。

    售卖副本必需品【强效耐电药水】！

    那生意绝对会爆火！

    上一世，林渊就亲眼目睹过这种盛况。

    整个风吹沙。

    只有【宝石矿洞】这一个副本才会掉落属性宝石！

    属性宝石是不朽世界最为畅销的物品之一。

    望着雷岩镇一整条街道的地皮。

    林渊准备将其全部买下！

    这个疯狂的想法，对其他人来说就是痴人说梦。

    但对林渊来说。

    背包里的五千金币，给了他底气。

    又望了一遍街道上的地皮。

    林渊转身走向了雷岩镇镇长的位置。

    此时。

    雷岩镇镇长正在家的后院，种植胡萝卜。

    见到有客人上门。

    镇长放下手中正在忙碌的农活，简单收拾一下身上沾染上的泥土。

    镇长来到客厅，热情道：

    “尊敬的勇士，我是雷岩镇的镇长皮特曼，请问你有什么事吗？”

    镇长皮特曼的年纪差不多有60多岁。

    头发花白，长相和蔼可亲。

    “皮特曼镇长，我是来购买雷岩镇的地皮的。”林渊道。

    “好的，请你跟我来。”

    当听见林渊是来购买地皮之后。

    皮特曼眼中闪过一抹惊喜。

    他更加热情的领着林渊来到他二楼的办公室。

    雷岩镇这个小镇。

    人口少，又没有特殊资源。

    所以镇民和镇长都相当贫穷。

    皮特曼身为镇长，却没有自己的官邸。

    只好将住宅二楼，改成日常办公的场所。

    带着林渊来到二楼的房间。

    皮特曼招呼一声，让楼下，他妻子去准备岩盐茶和点心。

    在书架上。

    皮特曼找到了雷岩镇的地皮地图。

    将地图平摊在一张破旧的桌子上，展现在林渊面前。

    林渊仔细查看着地图。

    雷岩镇的面积不大，可出售的地皮数量是230块。

    沉思片刻后。

    林渊问道：“镇长，请问一下我想购买雷岩镇的全部地皮，需要多少金币？”

    “你要购买全部地皮？这可是230块地皮呀！”

    皮特曼惊诧道。

    他还以为，眼前这位少年，只会购买一两块地皮。

    却没想到。

    少年一开口，就要买下整座小镇的全部地皮！

    这让皮特曼的呼吸都有些困难了。

    艰难的咽了一口唾沫。

    皮特曼强装镇定道：“镇子上的一块地皮，价值是20金币，不过，如果勇士你要全部购买的话，我可以为你打个八折。”

    “好，这是金币，你清点一下。”

    林渊从背包中取出3680枚金币，整齐的码在了破旧的桌子上。

    如此多的金币。

    压得桌子有些承受不住，摇摇欲坠。

    皮特曼的双眼，更是被金色光芒填满。

    他的呼吸有些急促，身体微微有些颤抖。

