    仇云眼中露出意外的神色。

    他完全没有想到，白羽居然还真有办法。

    “不知道白司长，想要怎么做？”

    仇云坐在一边的凳子上，脸上露出虚心求教的表情，显得极为违和。

    这样的老前辈。

    白羽还很少见到能够放下身段的人。

    仇云真是一个另类。

    不过。

    从他在与贺晋争锋的时候让步就能看出来，这位仇老前辈，是真的不那么看重脸面。

    否则。

    就算是他心中认同贺晋，也不可能当着那么多手下的面退步。

    这关乎着一个部门和领导人的尊严。

    “仇前辈，实话跟你说吧，其实我们急，但暗地里这些内奸更急。”

    白羽手指敲着钢笔，徐徐说道：“他们在山之城内逃不出去，迟早会被排查出来。

    现在。

    仇前辈要关心这段时间想要迫切出城的人，不管他们有什么理由，都不能让他们出去。

    只要守住城门，控制好进出人口，那他们随着时间推移就会越来越着急。

    这是第一点。

    先切断他们的后路，那我们就立于不败之地。

    然后。

    便是引蛇出洞了，至于之后的情况……”

    白羽说到此处，故意停顿下来。

    仇云道：“是有什么难言之隐，还是说，需要我配合做些什么？”

    白羽脸上露出难色：“这件事，还需要一些设计，但是我并没有合适的人选。所以还需要仇前辈来安排。”

    “该如何设计？

    现在揪出来这名奸细头子，才是最重要的事情。

    否则后方不定，前线将士也很难安心征战。”

    仇云继续问道。

    白羽道：“希望仇前辈，能找一个绝对忠心之人，演一出苦肉计。”

    “苦肉计？白司长，一般情况下，这种苦肉计可不奏效。”

    仇云摇摇头。

    苦肉计，这条计策实在不算高明。

    毕竟虽然简单，可是想要奏效却很难。

    白羽点点头，“自然不容易奏效，所以才需要仇前辈帮忙。

    找一个绝对忠心的人，然后还要有一定的身份地位。

    然后。

    我们在这样设计……

    其实这个人，我早就已经有选择了。

    就看仇前辈能不能同意。”

    说着。

    白羽把纸上早就写好的行动步骤，递过去给仇云看了看。

    紧接着。

    他脸色微微一变，看向白羽：“真要如此？

    白司长，如果真的这样，那之后万一失败，后果……”

    “放心。

    这件事我知道后果，所以才会找仇部长商量。

    如果最后失败了，这也是治安司的锅。”

    白羽淡淡说道。

    仇云思绪片刻，皱起眉头，最后缓缓道：“既然白司长你要如此做，那就去吧。

    我能武装部的城卫军，还有平异司这边，都不会干扰你行动。

    不过。

    希望白司长你能够把握好度。

    还有，这件事如果不可行，那就一定要停下。”

    两人的商谈到此结束。

    既然白羽有主意，仇云也只能让他实施，看看效果如何。

    否则。

    现在这样抓下去也没有办法。

    最大的那个头目不抓出来，抓再多的小喽啰也没用。

    仇云离开后不久。

    白羽影子里一阵蠕动，一道纤细的身影从他影子里爬了出来，钻出桌子。

    乔婉冷冰冰道：“刚才他发现我了。”

    白羽毫不意外，“他如果发现不了你才奇怪，毕竟别人是二阶武者。

    如果你也能成为二阶武者，那就不用怕他了。”

    乔婉狠狠刮了白羽一眼，似乎是被气得不轻，“我是二阶，那天晚上就直接把你杀了。”

    白羽淡淡一笑，不想和这心智尚未成熟的小女孩计较。

    有些人。

    虽然已经有了大人的身材。

    但是其心智和心理年龄，和孩童也没有区别。

    最可恨的是。

    这样的人，居然在修炼上极有天赋，让白羽实在是想不通。

    “你好好做事，没人找你麻烦。对了，你们顶头上司呢，他不管你们死活了吗，现在还没消息。”

    白羽看着她。

    按道理来说，像乔莹乔婉这种核心成员，她们的龙首不会置之不理才对。

    “如果龙首来了，你就等死吧。”

    乔婉不愿意多说。

    白羽也就这么随口一问。

    他想要把这个龙源好好摸清楚，看能不能刮出一些油水来。

    反正两姐妹在他手里，翻不出浪花。

    至于那龙源的龙首。

    如果他来好好谈就算了。

    敢动手，便是二阶，在山之城内也讨不了好处。

    不过。

    这些事情，都是次要的。

    白羽如今是最不希望山之城出现问题的人。

    所以现在要紧的。

    是真的必须把这些内奸清理出去。

    否则迟早酿成大祸。

    而且也可以趁着这一次机会，彻底巩固他治安司的权利。

    ……

    从治安司总部回到紫罗兰伯爵府。

    白羽这几天都在府上，把伯爵府的准确情况了解了一遍。

    没有出任何的纰漏。

    不管是宁倩还是艾琳，基本都没有出凑错，把伯爵府管理得极好。

    而琼雪管理着商会和互助会的事。

    也基本上没有波澜。

    所以白羽也没有操心什么事情，能够安心的做自己的事。

    他回到府里，找来了姜曦。

    这吃货的日子一看就过得不错，红光满面，连走路都带着风儿。

    “走，别吃了，带我去地牢。”

    白羽看着她。

    对方还拿着一只鸡腿，一边点头一边往嘴里塞。

    伯爵府下面是一个小型地牢。

    不大。

    顶多能关上十人。

    但设计的时候，都是用的最顶级的材料，还配套有许多的安全设施。

    比如小型灵阵，抑制气体释放装置等等。

    确保安全无忧。

    这里的守卫也是一名琼家的族老，原本白羽打算让琼雪来管理。

    后来发现不太方便与安全。

    就干脆请了一名族老过劳坐镇。

    然后让姜曦管理此地的日常。

    出了乱子，有琼家的族老出手，也有个保障。

    此时姜曦一路带着他走到了地牢里，来到最深处的牢房前。

    这是一间封闭的抑制气体房间。

    白羽只能透过一面小小的合金窗户，看到其中的情况。

    紫萼被四根粗壮的铁链捆住，穿透筋骨，紫色的皮肤上，泛着点点猩红。

    她的气息已经虚弱到极点。

    就算她是魔鬼族。

    可在地牢里面被抑制气体压制着，不管是血气还是其他的能力都无法使用。

    又被日夜折磨。

    现在能有一口气已经很不错了。

