    “州十八域，是过去了？”

    即便是以萧叶现在的心境，也不由得心头一跳，寻声看去。

    只见远处，一位身材高大，满脸络腮胡子的武者凌空而过，朝着萧叶投来了嘲讽的目光。

    “不认识我吗？”

    萧叶眸光变得平静，“敢问阁下，此言何意？”

    “哼哼，看你的样子，应该是这些年被吓得躲起来的武者吧，所以才不知道如今州的局势。”

    “只是……我为何要告诉你？看你的修为，不过才皇武六级，我的修为还低两个境界，身肯定没什么值得我动心的宝物，老子才懒得浪费口舌呢。”

    这个络腮胡武者说完，不屑冷哼一笑，转身走。

    萧叶低声叹息了一声。

    九年前，他站在真灵大陆的巅峰层次，名震天下，地位四大帝域域主还要高出一线，堪称有君临天下的风采了，天下群雄谁人不识？

    而如今才过去九年，难道他被真灵大陆的武者所遗忘了吗？

    轰！

    萧叶轻轻抬手一挥，圆满的风之玄奥气息直冲九天，顿时场卷起漫天狂风，凌厉如刀，连虚空都能割裂，朝着那武者淹没而去。

    “啊！”

    这满脸络腮胡子的武者，感受到背后那冲天的玄奥波动，被吓了一大跳，连忙抵挡。

    他拥有皇武八级级的修为，而且也将两种玄奥领悟到大成境界了，是一位颇为强大的称号皇武。

    但是他，哪里是萧叶的对手？

    不过几个呼吸间，他的皇界都差点破碎了，身被凌厉的狂风割出无数道口子，鲜血淋漓砸在地，表情呆滞间，脸都吓绿了。

    似乎打死他也想不到，为何萧叶才皇武六级的修为，竟然一招击败了他。

    甚至，他感觉如果不是萧叶手下留情的话，恐怕他现在已经变成一具尸体了。

    “可以说了吗？”萧叶表情平静的看来。

    “我说，我说！”

    “大人，州十八域的历史，早在九年前结束了，甚至，连四大帝域高高在的辉煌时代都结束了。”

    “这一切，都是因为九年前，突然有着绝世强者现身州，传闻他们是从无尽海域走出的，每个最低实力都是半步大帝。”

    “他们来到州，便四处抢夺天材地宝，甚至吸普通人的精血，宛如恶魔，掀起了滔天的杀戮。”

    “武极门和四大帝域，群起而抗之，但是却都抵挡不住这些凶猛的绝世强者。”

    “因为他们当，最强大的五位，实力通天彻地，半步大帝都可以翻手镇压，他们自封为帝，弹指间改变了州十八域的局势，甚至动用无威能，扩大了州的边际，划分了天下，形成了五大帝朝。”

    那满脸络腮胡子的武者，被吓得连忙说道。

    “无尽海域走出的绝世强者，肯定是和那邪恶的禁术，还有万葬坑有关系！”

    萧叶脑海轰鸣，想到当年进入万葬坑，看到那行‘欲称帝’的字体，以及那令人惊悚的一幕，他的灵魂都惊颤了起来。

    当时，追随绝代女帝的武者，零曾经告诉他一段古秘闻。

    古时代真灵大陆有绝世人物，开创出了延长寿元的邪恶秘术，并且广为流传了开来。

    很多半帝级别的人物，在寿元将尽之前，都会施展这种秘术封存自身，来延长寿元到后世，等待复苏冲击帝境的机会，这才会形成无尽海域。

    无尽海域的很多岛屿之，都埋葬了这样的武者。

    而现在这个满脸络腮胡子的武者，所透露出的信息，和他知道的这段秘闻，完美的契合了。

    延长寿元，本身是逆天而为，颠倒阴阳，像是这种邪恶的秘术，需要吸取大量的精血才行。

    这些老怪物在这一世复苏，绝对会为祸人间。

    难怪人族四帝，会说真灵大陆进入了黑暗动荡时代了。

    萧叶强行压下心头的震惊，继续询问了很多问题。

    “四大域主都已经陨落，其两大帝域已经被覆灭，无双帝子接任域主之位，并且投靠了五大封帝强者之的‘天帝’？”

    萧叶得知的越多，心的震惊也是越多。

    九年的光阴，等他再度出现，早沧海桑田了。

    至于他开创的武极门，也在黑暗动荡的时代，五大封帝强者‘暗帝’强者的出手之后，而销声匿迹了。

    如今他所在的苍楚域，以及周边的四大域，都是五大封帝强者天帝开创的天帝皇朝的领土。

    五大封帝强者，划分天下，君临这一世，无人可敌，同时相互制约，这才让混乱的州，得以暂时的平息。

    但是州武者，依旧人人自危。

    而天帝却是五大封帝强者之，行事作风最为和善的存在，甚至主动庇护过不少武者，和另外四大封帝强者的冷酷狠毒的邪恶作风，截然不同。

    也正是因此，无双帝域才会投靠天帝。

    而这段时间，高高在的天帝，更是稳坐在天帝皇朝之，开辟了十大雄关。

    但凡能通过十大雄关的武者，都可以加入天帝皇朝，表现优异者，更是有机会成为天帝的亲传弟子。

    州武者人人自危，天帝的这种做法，自然引起了巨大的轰动。

    毕竟，谁不想在乱世之，寻得一个庇护之地？

    所以，如今州大量的武者，赶到了天帝皇朝，准备去闯十大雄关，如这个络腮胡子武者，便是冲着这个而来的。

    而从这个武者口，萧叶又听到了一个令他激动的名字。

    九年前名震天下的武极门门主萧叶的亲弟弟，萧凡，传闻也在天帝皇朝现身了，要闯十大雄关。

    武极门虽然销声匿迹，但是萧凡仍在，这让萧叶松了一大口气，但是眼神却越加冰冷了起来。

    “以如此邪恶秘术存活到这一世的武者，双手都沾染了鲜血，从尸山血海一路走来，岂是善良之辈？”

    “恐怕这个天帝，另外四位封帝强者还要狠毒。”

    “小凡来闯十大雄关，难道是要寻求天帝的庇护吗？”

