

    于是这一架可是打好了，直打得最后包小黑便直接扑倒在地，人家干脆不起来了。

    雷动，李杰，马维忠三个人在包小黑的面前排排站，居然都是以一种居高临下的姿态看着包小黑。

    而且最特么操淡的是，这三货脸上的表情竟然也是大同小异的欠抽。

    反正至少在包小黑看来，这可是真的太欠抽了。

    只不过现在他抽不动罢了。

    雷动挑眉：“起来啊！”

    李杰和马维忠两货竟然默契特别好地异口同声地来了一句：“起来咱们再继续！”

    包小黑直接两眼一翻：我死了！

    他是脑子里真的有泡才会起来再和这三个不地道的王八蛋继续呢！

    萧季冰看着包小黑的怂样，也不禁笑了。

    苏青含笑看着自家男人：“怎么样，要不要你也上去试试！”

    死人·包小黑：……

    师姐，你够了啊！

    你家师弟我就算是再怎么怂，也不会是连姐夫那种弱鸡也可以欺负得了的！

    而且，包小黑对自家姐夫还是挺有几分自信的，自家姐夫一向是一个理智且冷静的人，所以姐夫才不会答应自家师姐这种一听就特别操淡的是议呢。

    所以，他自然还是可以再继续踏实地装尸体呢！

    但是，包小黑却怎么也没有想到，在他看来一向冷静且睿智的自家姐夫，竟然也有热血的时候。

    因为他竟然听到了自家姐夫带着几点兴雷与跃跃欲试的声音：“我，可以吗？”

    包小黑：……

    姐夫，你确定你考虑清楚了？

    你难道不知道，你如果真的上来了，那妥妥的就是来给他送人头的吧。

    不过紧接着的，包小黑便听到了自家师姐的声音：“当然可以。”

    包小黑：我是尸体，我是死人，我什么也没有听到。

    姐夫根本不是来给自己送人头的，根本就是来取他的人头的。

    他就算是吃了熊心豹子胆也不敢当着自家师姐的面儿……把自家姐夫KO了吧？

    他能吗？他能吗？

    他敢吗？敢吗？敢吗？

    呵呵哒……

    到时候还指不定是谁KO谁呢？

    包小黑想哭。

    但是这个时候自家师姐的声音已经再次响了起来：“小黑黑，赶紧起来，陪你姐夫练几招。”

    包小黑：行，师姐，你真是我亲亲的师姐，够意思。

    果然不愧是他亲爹的徒弟！

    于是很快的，雷动，李杰，马维忠三个人便看到了一场好戏，看到包小黑在萧季冰的花拳绣腿下各种的左躲右闪，甚至还带狗啃屎的假摔。

    雷动：“哈哈哈哈哈……”

    李杰：“哈哈哈哈哈哈……”

    马维忠：“哈哈哈哈……”

    苏青：“哈哈哈哈……”果然不愧是她的师弟呢，简直是太善解人意了。

    嗯，看在这货今天的表现份上，唔，以后似乎可以少揍这货几顿的。

    看吧，她果然是一个超级善良的师姐呢！

    包小黑很苦逼：……

    他居然也成了自家师姐撩姐夫的工具了吗？

    嘤嘤……

    一个不小心，挨了萧季冰一记老拳，还好，姐夫的力气有限，不疼！

    不过就在这个时候却听到了孙晨那讨厌的声音：“小黑黑，我来了！”