    第84章 出事

    “不，那个漠北寒他还真的是什么事情都干得出来。美梳一定是被强迫的。”王萧就是不会信的，听到美梳已经结婚的消息他就冷静不下来。

    “弟弟，你要去哪里啊。”王乐是真的很怕他弟惹事。

    “姐你别管我。我自有分寸的。”

    “不行，你还是坐我的车回去吧。”

    “姐，我说了我自有分寸。”

    “走吧，她不属于你。”

    “呵，你是怕我惹事吗？”

    “不然呢？”不是王乐她怕事，但她弟这个样子就很让她但心。

    “我说了我自有分寸。”

    “你自有分寸还在人家公司干嘛。”

    “姐，你能不能别管我了。”

    “行，我不管你了。”王乐很生气有这样的弟弟啊。

    王乐说不管是假的，她还是留了个保镖才回的公司。

    “喂。”

    “抱歉老板这地址还是没能找到，我们这里需要实地考虑一下地理位置。”

    他妈的林晓田他住的什么鬼地方，鸟拉屎都不放一个屁。

    “老板。”员工听到王乐骂人瑟瑟发抖。

    “没骂你们，该怎么做还用问我，尽量办事高效一点。”

    傍晚王乐去接欣欣和木乃心情才勉强好了一点。

    “王乐姐姐。”

    “欣欣快来，王乐姐姐抱抱。”

    “王乐姐姐才不见欣欣一天就想欣欣了吗？欣欣看到王乐显然也很高兴。

    “是呀。走吧我们去接木乃哥哥回家。’”

    木乃站在学校门口等着人。

    “欣欣一蹦一跳的去接木乃了。”一直都是欣欣去接木乃啊。木乃这学校不让停车太久王乐只能呆在车里等人。果不其实的这两个小家伙又背着她偷偷买雪糕了。而且从来都不买她那份的那种。

    “王乐姐姐要不要吃。”

    “不吃。这说这些都是垃圾食品。”

    “啊。王乐姐姐都说过好多次了，我们都知道了。”欣欣很不奈烦的说。

    “那你们怎么还吃。嗯？欣欣你怎么还吃。”王乐好气知道还吃。

    “好吃啊。”

    “我都说是垃圾食品，好吃也不能乱吃知道吗？下次不能再买了。”

    “嗯？哥哥垃圾食品是什么意思。王乐姐姐说垃圾食品就不能吃了。”欣欣很天真的问。

    “哥哥也不知道。”木乃就很天真的回答。

    “喂。什么事。”王乐一天天的要烦了。公司一大堆破事车上还有两个拖。

    “不好了老板。少爷他开车去追漠总的车了。”

    “你快点跟上，别让他闹事，我等一下就过来了。”

    “啊。”

    “喂！老板你怎么了。”

    “啊呜呜！”

    “欣欣。”

    “老板。”

    “啊呜呜！哥哥。”

    “木乃。”

    “嘟嘟嘟。”

    “木乃。120。”

    “妈的谁他妈开车不看路。”王乐推开门就要下车。

    “欣欣快下来。”

    “哥哥，哥哥他头流血了。”

    “木乃。”王乐赶紧的也把木乃抱下来。

    “看什么看，快点帮我拦车啊。”

    一秒钟，王乐是随便上的一个车。

    “快点去最近的大医院。”

    王乐的应急能力是强的。找到医院后着急让医生就医。

    她妈也让她请来了。

    “妈，你可来了，快帮我照顾好木乃。我有急事。”出了医院，王乐才发现自己的车还在公路上。

    “妈的，被甩掉了。但他王萧可是塞车高手。”

    姓漠的也不错。虽然开车是要看车有多贵，但速度完全是靠个人开车技术。

    王萧真的是开车的好手，不一会儿他的车就超过漠北寒的车了。

    “姓王的我可警告过你们了。”漠北寒开了全速。真的很快。

    “王萧躲也躲不及，车直接被甩出公路了。”

    “王萧很不服气，但他没力气了。”

    “少爷，你没事吧。”

    车是十分钟后才赶到了。赶到的时候王萧的车都倒地了。

    “少爷，少爷。”

    “你他妈的别死啊。”王乐弊着泪。

    “老板，少爷他还有气。”

    “怎么不早说。先别管车了先送我弟去医院。”

    “漠北寒这仇我记下了。”

    车开到半路，人就突然复活了。

    “姐。咳。咳。咳”

    “谢天谢地你还能活着。你他妈，我都叫你不要惹事不要惹事了，你听不懂吗？你要气死我啊！”王乐怎么都平复不了自己复杂的心情。要是他弟死了她可要怎么向她妈交代啊。

    “你吵死了，我要喝水。”

    “呐。慢点。”王乐的脾气是来得快，去得也快。

    “姐等一下你帮我拍几张我快死的照片。”

    “你又想搞什么鬼主意。”

    “你问那么多干嘛。拍就行了，我又没让你杀人放火。”

    “唉。”王乐也不知道王萧想搞什么反正她是用手机拍了。

    王萧伤得不清比木乃的伤得严重多了，大概还要住院几个星期。

    “王乐姐姐你怎么才来。”

    “欣欣有没有好好听王啊姨的话呢。”

    “有哦。”

    “真乖。”美梳急把欣欣从王母怀里抱走。

    “唉！女儿这到底是怎么回事啊。”

    “没什么事，我已经派人去外理了妈你不用担心。”

    “行吧，我这就去帮木乃办理出院手续。”

    “妈木乃没什么事吧。”

    “医生说只是磕出血，用药敷几天就行了”

    “欣欣我们要回家了。”

    “好，欣欣都饿了。”

    “啊！欣欣你们没吃饭吗？”

    “嗯。”

    “那欣欣刚刚怎么不说呢。”

    “欣欣，很但心很但心哥哥。所以就忘了。”

    “唉。”

    “妈，快去办手续吧。”

    “行。”

    “王乐回到家的时候已经很晚了，还好她妈跟着过来了。”

    “欣欣你想吃什么啊？”

    “欣欣要吃大鸡腿，哥哥也一定想吃。呵呵。”

    “木乃好一点了吗？”

    王乐还是不放心木乃，完王萧这次是真的开玩笑过大了。

    “我没事，王乐姐姐。”

    “欣欣交给你个任务哦。”

    “什么事王乐姐姐。”

    “欣欣要照顾好哥哥我现在要去厨房帮忙。”

    “好。”

    欣欣答应得倒是蛮快的嘛。

    “照顾好哥哥哦。”

    “嗯。”

    “哥哥。”

    “嗯。”

    “你要喝一点什么吗？”

    “不要。”

    “要吃西瓜吗？”

    “不吃。”

    “哥哥要回房间写作业去了。”

    “欣欣也要写。”

    “那好吧，要拿上书包。不会的话就问哥哥。”

    “嗯。”

    (本章完)

