    第578章 杀无赦

    “罪人！”

    很快，斯亚看到了，白海域上密密麻麻的战舰，还有立身船头上白衣飘飘的杨凡，与此同时，杨凡也早就看到了神庭中的斯亚，

    这是一个看起来很有威严的中年人，一头银发，而且实力也很强，如杨凡所料，斯亚实力已经到了肉身半步神王。

    这样的实力，放在神灵大陆，却是已经高高在上，称得上神迹第一人，就是放在昔日的斗罗大陆，都是至高无上的存在，但那仅仅是以前，

    以杨凡现在的实力，若是神灵大陆的最高战力仅仅只是斯亚这尊肉身半步神王的强者的话，那么神灵大陆的解决也就可以确定。

    “斯亚，乖乖洗赶紧脖子，三日后，我来取你首级。”

    最后，天地间弥漫的恐怖气势消散，只留下杨凡的声音回荡在天地间，

    而奥林匹斯山的神庭方向，则像是陷入了沉寂，没有出现回音。

    “肉身半步神王！”

    “想不到蛮夷之地也有这等强者”

    “肉身半步神王又如何，有陛下在，这片大地注定臣服在我武魂帝国的铁蹄之下”“....”

    杨凡身后，响起三三两两的声音，刚刚杨凡和斯亚交手，

    虽然短暂，但是在场的墨渊、帝天、月关、神蟾等人也都看出来了，他们很轻易的就判断出，斯亚的魂力，肉身半步神王，这样的境界，对于大多数人而言，确实是一个一生都难以企及的境界，

    也近乎是无敌的代名词，不过他们却并不担心，有杨凡在，别说斯亚只是肉身半步神王，就算是真正的半步神王又如何，要知道当初的伪龙神可就是死在杨凡手下，这是杀出来的赫赫威名。

    一众武魂帝国大军脸上都没有什么变化，甚至心里都没有多少波动，哪怕知道斯亚的魂力，因为在来的时候，他们就已经从当初的迈克阿瑟和罗伯托手中得知了大部分神灵大陆和神庭的情况，

    对于斯亚的魂力也有过猜测，现在不过是证实罢了，所以，他们都表现的很平静，除了大多数武魂帝国的士兵看向杨凡目光带着狂热之外。

    不过武魂帝国的众人显得平静，但是下方的萨塔哪、安道尔、马克、诺塔四人可就不平静，

    虽然他们实力低微，并没有看到神庭那边发生的情况，但是天地间的异象他们却是看到了，还有从杨凡的声音和出手也大致猜出了一些。

    但是这一些，却让他们心里掀起滔天巨浪，眼前的男子，居然刚刚隔着无尽虚空与他们神灵大陆高高在上的教皇交手了，而且似乎还占了便宜，

    对于他们而言，这无疑是颠覆性的，也是震撼性的，

    事实上，又何止他们四人，刚刚弄出的动静太大了，而且足足百万武魂军出现在虚空中，这是个浩大的景象，

    白海这一代的很多冒险者都看见了，但大多都已经震惊的说不出话来.

    “陛下，现在该怎么做？”杨凡身边，墨渊开口道，现在神庭的实力基本上已经摸清，接下来自然就是征伐，当然，这个征伐的方式也有很多种，一种是慢慢蚕食神灵大陆，一步一个脚印，

    武魂帝国大军慢慢攻陷神灵大陆，另一个则是直捣黄龙，杨凡带领杀上神庭，直接将教皇和神庭的高层一锅端。

    很显然，杨凡的意思已经明显是后者，要将神庭一锅端，杨凡刚刚最后留下的那句话就已经表明，三日后取斯亚首级，

    不过这也是三日后的事情，剩下的这三日，是静静的等待三日之期的到来，还是别有动作。

    墨渊、帝天、月关、神蟾、火鹤、狂锤、雷蛛、神甲、鬼魅等一众武魂帝国高手都看向杨凡。

    “辉煌之花，终究需要鲜血的浇灌，唯有如此，才能开的更加灿烂，就用神灵大陆这些蛮夷人的血，来铸就我武魂帝国的辉煌吧。”

    杨凡轻语，眼中闪过一丝冷酷：“传我军令，全军出击，这片海域，但凡神灵大陆的人，一律杀无赦.....”

    冰冷的声音从杨凡口中吐出，一瞬间，下方的萨塔哪、安道尔、马克、诺塔四人身体就凉了，一股森寒的气息蔓延全身，有一种惊恐，但是他们此刻却连这种惊恐都没有感受多久，因为杨凡的目光已经落在他们身上——

    “就从他们开始吧！”

    杨凡目光看向萨塔哪、安道尔、马克、诺塔四人，几乎在杨凡话音落下的一瞬间，四人的身体就已经软软的倒了下去，没了生息，

    眼中带着一丝迷茫的感叹，似乎在感叹命运弄人，八年前，他们被来自罪土的唐三所救，也是在白海上，但是八年后，依旧是这片海域，他们又死在了来罪土所来的人的手中。

    “白虎军众将士听令，以战舰为单位，全军出击，但凡神灵大陆之人，一律杀无赦。”

    “青龙军众将士听令，...”

    与此同时，随着神蟾、火鹤等人的下令，身后的武魂帝国大军也动了，一艘艘战舰飞出，向着白海的各处飞去，最后只剩下虚空中杨凡所在的这艘战舰没有动，

    墨渊、帝天、月关、神蟾、火鹤等人也都在上面，他们都没有动手，因为整个白海域的神灵大陆冒险者，实力最强的连一个半神境界的都没有，

    以现在的武魂帝国大军的实力，掌握战阵，哪怕没有他们这些半神以上的强者出手，也足够与半神以上的强者正面搏杀，更何况对付这片海域神灵大陆的冒险者。

    “走吧！我们去奥斯克小镇！”

    甲板上，杨凡开口了，没有管接下来的事情，这一刻，他的思绪有些飘，因为他在想，若是覆灭了神庭，怎样处理神灵大陆，或者说神灵大陆的其他人，这时候，战舰也开始缓缓继续向前飞行，不过速度并不快。与此同时，杀戮上演。

    “快跑啊！”

    “杀！...”

    “跑不掉了，和他们拼了！”

    “罪人，你们不会有好下场的，他日我神庭大军必然罪土飞灰湮灭。”

    “....”

    (本章完)

