    前提是要有钱？

    陈飞宇摇头而笑，跟他比钱，他还从来没怕过。

    史子航更是轻蔑而笑，对旁边的美女兴奋地道：“他竟然敢怀疑老大，他死定了，你等着看，好戏马上就要开始了。”

    “子航，他到底是什么人，怎么……怎么你开口闭口就是喊他老大？”

    她叫做高兰淇，是史子航新交的女朋友，虽然家境不错，但也只能勉强迈过上流社会的门槛，所以并不认识陈飞宇。

    “嘿嘿，我把老大的名字说出来，估计能把你吓死，这个问题待会儿再说，先看好戏，先看好戏。”史子航越发兴奋。

    高兰淇打量着陈飞宇，心里一阵好奇，暗暗猜测着陈飞宇的身份。

    突然，只听陈飞宇开口道：“我且来问你一句，你桌上的筹码有多少钱？”

    中年男子得意地笑道：“没仔细数过，想来一百万是有的。”

    他叫做彭洋，师承千门高手，一身赌术出神入化，表面上是游客，实际上为游轮皇家赌场工作，专宰一些没见过世面的富二代。

    “一百万，还不错。”陈飞宇点点头，从口袋里拿出一张银行卡，递给了史子航：“给我换两百万筹码来，一百万赢他的钱，剩下的一百万，赢他一身衣服。”

    此言一出，周围众人尽皆惊呼出声，这小子好狂妄啊！

    “不愧是老大，就是霸气！”史子航神色兴奋，屁颠屁颠的向换取筹码的地方跑去。

    就在这时，金静珠和朴正焕正巧追到赌场，看到了这一幕，两人震惊之下齐齐停在了原地，这个傲慢的华夏人，竟然这么有钱？

    彭洋打量着陈飞宇，心中暗喜，竟然又来了一只肥羊，今天注定自己要发大财了！

    很快，史子航便屁颠屁颠跑了回来，后面跟着一个身穿黑色职装的美女服务员，手中端着筹码，恭敬地放在了桌上。

    史子航替陈飞宇拉开了椅子，笑嘻嘻地道：“老大快请，来个大杀四方！”

    陈飞宇点点头，坐在了椅子上，向旁边的荷官道：“发牌。”

    荷官这才反应过来，连忙应了一声，分别给陈飞宇和彭洋发了三张扑克牌。

    陈飞宇的牌扣在桌面上，通过精神力已经知道自己是一对J，单带一张10，而对方则是一对小3，外加一张5，从牌面上来说，已经占据了绝对的胜算，当然，这是在对方不出老千换牌的情况下。

    彭洋悄悄看了下自己的牌，嘴角翘起了一丝笑意，只要略施小计，把5换成3，自己手中的牌立马就能变成3个3，而那个小子连牌面都没有看，相比较之下，自己的胜率绝对在90%以上！

    “那小子的二百万，马上就要归自己所有了。”

    彭洋心中得意，眼中闪过火热之色。

    突然，只听对面再度传来陈飞宇的声音：“我再给你最后一次机会，现在认输，还回来我朋友输掉的40万，我可以当什么事情都没有发生过，你也能保住剩下的60万。”

    此言一出，不只是彭洋，就连周围众人都看笑了，连牌都没看，就让对方认输投降，这小子该不会是傻了吧？

    “你的话很可笑。”彭洋哈哈大笑道：“虚张声势也要有点限度，耍耍嘴皮子就想让我认输投降，要是传了出去，我彭洋还怎么在赌坛上混？我还是那句话，既然上了赌桌，一切都要按照赌桌上的规矩来办。”

    史子航得意洋洋地道：“连我老大的好意都敢驳回，你待会就等着输掉裤衩吧！”

    彭洋轻蔑地笑了一声，他千术高明，又怎么可能会输？

    “罢了，好言难劝该死的鬼。”陈飞宇摇头而笑，将面前的二百万筹码全部推了出去，道：“梭哈，多余的一百万，买你身上那套行头。”

    “好小子，够爽快！”彭洋大喜过望，这么傻的肥羊，他还是第一次遇到！

    他随手就将一百万筹码全部推了下去，道：“开牌吧。”

    陈飞宇耸耸肩，打开了牌面，道：“我只有一对J，轮到你了。”

    周围众人纷纷摇头，只有一对J都敢玩的这么大，这小子家里有矿啊？

    “你输定了。”彭洋哈哈大笑，手指敲向扑克牌，准备不动声色的将牌给换掉。

    突然，他脑中“嗡”的一响，神智瞬间恍惚，手上的动作也出了纰漏，原先藏匿于袖口的扑克牌，哗啦啦掉了出来。

    周围顿时纷纷惊呼出声，这家伙竟然出千！

    彭洋这时才恢复了神智，一眼就看到袖口的牌掉了出来，顿时脸色大变，额头布满了一层冷汗，靠，出千被发现了，这下怎么办？

    “好哇，我说自己怎么一直输，原来你出老千！”史子航幸灾乐祸地道：“现在你栽在我老大手里，看你怎么办？”

    彭洋脸色又是一变，连忙道：“误会，这都是误会……”

    “误会？”陈飞宇笑容中带着一丝轻蔑：“这么多人都看到你出千，你竟然说是误会，你当我们这么多人都是瞎子吗？”

    周围众人纷纷点头，其中一些输给过彭洋的人，更是向彭洋怒目而视，恨不得现在就上去打彭洋一顿！

    彭洋脸色越发的难看，看着周围义愤填膺的人群，咬牙切齿道：“今天算我栽了，这局我输了，桌上的筹码全都是你的。”

    说着他就要站起来离开脱身。

    “等等。”陈飞宇摇头笑道：“输了钱就想走？”

    “我倒是忘了，还有这身衣服，大不了脱了给你。”彭洋一咬牙，伸手去解外套的拉链。

    “不知道你是真不懂，还是在装糊涂，既然上了赌桌，就要按照赌桌的规矩来办。”陈飞宇打了个响指：“史子航，你来告诉他，按照赌桌上的规矩，被人抓到出千怎么办？”

    史子航兴奋地道：“不但要当输论，还要斩手！”

    陈飞宇点点头，饶有兴趣地道：“请吧。”

    “斩手”、“斩手”、“斩手”……

    周围群众爆发出一阵阵的喊声！

    彭洋脸色一阵青一阵白，他可是千门中人，靠着一双灵巧的双手赌钱吃饭，要是没了手，跟没了命有什么区别？

    在周围一阵阵“斩手”的喊声中，彭洋一咬牙，猛地从怀里掏出一把黑色的手枪，直接对准了陈飞宇，恶狠狠地道：“妈的，敢逼老子斩手，信不信老子一枪先崩了你？”

    周围顿时爆发出一阵惊呼声，匆忙向赌场外面逃去，生怕跑得晚了，受了无妄之灾。

    金静珠和朴正焕都看傻眼了，愣愣地站在原地，没反应过来。

