    箫九儿还是第一次听说灵压还有味道。

    她疑惑地看着眼前的小孩子，问：“那你倒是说说看，我的灵压是什么味道？”

    卜灵认真思考了片刻，回答：“橘子的味道。”

    箫九儿怔愣片刻，噗哧一笑。

    “你冒死来此一定是有重要的事情，他是这儿的主人，有什么事和他说吧。”

    卜灵把视线重新转移回北慕寒身上，表情带着几分质疑的打量他，问。

    “你是北慕寒？”

    北慕寒没什么耐心的“嗯”了一声，卜灵听后一下子跳到了地上，语气焦急道：“那你快带我去见魔尊殿下！”

    屋内一下子安静了下来，北慕寒似笑非笑地瞥了箫九儿一眼，问卜灵。

    “你怎么知道她在这里？找她又有什么事？”

    卜灵皱皱眉头，似乎是在衡量他这个人可不可靠，能不能和他说实话。

    想到他是父亲吩咐的，唯一一个让自己来找的人，卜灵叹了口气，老实交代。

    “是我爹让我来的，我们已经有确切的消息证明魔尊殿下已经回来了，而且是和你在一起。”

    “哦？所以，那确切的消息又指的是什么？”

    北慕寒拂衣坐下，一派悠闲，把心急的卜灵气得想揍他。

    北慕寒看穿他的心思，笑道：“你说完我再考虑要不要带你去见她，毕竟是魔尊，可不是什么人都能见的，我得确认你的身份和安全性，对吧？”

    卜灵表情一僵，竟觉得他说的有点道理，心里的火气就一点点消了。

    年纪不大的小小少年，脸上带着气鼓鼓的表情，不想交底但又不得不把实话全都说出来的为难表情，让北慕寒看的很是开心。

    “我爹说龙血印开始有反应时，就是魔尊归来时。”

    北慕寒若有所思地点点头，“原来龙血印在你们手上。”

    卜灵手忙脚乱的整理着衣服，见北慕寒还纹丝不动的坐在那里，生气。

    “我已经说实话了，你还不快带我去见魔尊！？”

    北慕寒看了眼箫九儿的方向，“这不是已经在你眼前了？”

    卜灵迷茫的看了看箫九儿，又看了看他，没明白什么意思。

    箫九儿浅笑不语，挑了下眉。

    卜灵过了半晌才猛地回过神，一脸惊恐的看着箫九儿，慌张向后退了两步。

    “你……你……！”

    “我怎么了？”箫九儿也坐下，笑眯眯地看着他。“我可是救了你的命，你还没谢谢我呢。”

    “你怎么会是魔尊？你们休想骗我！”

    “我为什么不能是？难道我看起来就很弱吗？”

    卜灵脑袋一片空白，一时间不知该怎么回答。

    他确实没见过魔尊，也不知道魔尊长什么样子。

    可怎么想都觉得，魔尊不该是一个只比他大上几岁的女孩子吧？

    卜灵下意识觉得他们是在逗自己，但转念一想，哪有人有那么大的胆子，敢冒充魔尊啊？

    更何况他也找对了人，如果眼前的这个男人是北慕寒的话，那这个漂亮的女孩子……

    卜灵目不转睛地看了箫九儿好一会儿，终于释怀的相信了。

    箫九儿见他的反应，好奇问道：“信了？”

    “信了。”

    “为何？”

    “你长得这样好看，看起来就很像神仙。”

    箫九儿没想到会是这么个答案，被逗乐了。

    卜灵深吸一口气，跪在她面前行了个大礼。

    “弟子卜灵奉父亲之命前来，这是父亲命我带给魔尊的书信。”

    他说完，小心翼翼划破自己的里衣，翻找出一封被封印了的书信。

    父亲说过，只有真正的魔尊才能打开这信。

    卜灵紧盯着箫九儿的举动，见她没什么犹豫，也没什么难处的直接将书信打开，不由得松了口气。

    箫九儿快速扫了眼信上的内容，没想到这孩子竟然是鬼街的人。

    “既已找到主人，我这就去给父亲发个信号，通知他们！”

    卜灵从地上爬起，快速跑到屋外。

    箫九儿还没来得及阻止，他已经发射了一个信号弹。

    红色的烟花在夜空中格外明显，但转瞬即逝。

    卜灵想起了什么，扭头看箫九儿，小声问：“竹林的那道结界一定是你设下的吧？”

    “不是哦，是他。”箫九儿指了指北慕寒，“所以你能活着从那竹林里出来，我很意外。”

    “他？！”

    卜灵没想到这男人如此厉害，父亲只告诉他见到这人以后要小心谨慎，却没告诉过他这男人是什么身份。

    “你身体还没恢复，有什么事明天再说。”

    箫九儿打断他对北慕寒的打量，把他推进了房间，又顺手扔给他一瓶药。

    “把药吃了好好躺着，我就住在隔壁的院子，不舒服的话随时可以去找我。”

    安顿好卜灵，箫九儿拉着北慕寒离开。

    卜灵趴在门缝看着两人走远，揉了揉眼睛，觉得是自己眼花了。

    不然他怎么会看见那两人牵手的画面？

    箫九儿离开后先去看了看星星，确认他没什么问题，才和北慕寒聊起正事。

    她把螣蛇告诉自己的消息都告诉了北慕寒，看北慕寒的反应并不意外，应该也是已经查到了这些。

    箫九儿：“卜灵的父亲说他那里还有一条我的灵脉，这样一来，灵脉差不多也就凑齐了。事情的关键就在灵核上。”

    “我不知道灵核在什么地方。”北慕寒已经猜到她想问什么，摇了摇头，无力说道。“我也一直在找，可是始终没有线索。”

    “那以你对我的了解，你觉得我可能会藏在什么地方？”

    北慕寒陷入沉思，最后还是摇头。

    箫九儿勾了勾唇角，他不知道，她倒是有了一点猜测。

    她转头看向床上的小人，忽然转移话题。

    “星星腰上的那把短剑，你不觉得眼熟吗？”

    “你打开那个房间了？”

    “嗯。”箫九儿痛快承认：“没经你的允许，没生气吧？”

    “有什么可气的，那间屋子里装的本就是你的东西。”

    “那这剑呢？也是我的？”

    北慕寒沉默了一下，他瞥了一眼那被放在星星枕边的短剑，因为是自己一手打造，所以格外熟悉。

    空间里那些小孩子的衣物和用品究竟是为谁准备，即便不多过问，箫九儿心中也已然有了答案。

    “你……”

    箫九儿深吸一口气，刚想问他“你有没有怀疑过星星的身份”，可才刚说出一个字，一直躺在床上熟睡的小家伙却突然嚎啕大哭起来。

