
    第160章聚会大厅

    看着陶燕俊跟着这俊美青年走了进去，赵月夕靠到了叶欢身边说，到道：

    “这人叫做陶沐风，来自林城陶家，陶家本来和我们赵家的势力差不多，不过两年前陶家招募到一位高级战士的武者，在陶家的实力瞬间上升了一个档次。”

    叶欢点点头，不以为然。

    一个高级战士在他心中就和普通人没有任何区别，现在连汪涛都已经是战将级了。

    “现在我们可以进去了吗？”汪涛冷声道。

    “前辈您是武者，当然有资格入内了。”两个守卫恭敬地说道。

    汪涛冷哼一声，却是让到了一边。

    叶欢淡笑着，迈步朝着庄园内走去。

    他倒是没有和两个守卫计较什么。

    等到叶欢走过时，汪涛才收敛了气势，一言不发地跟在叶欢后面。

    两个守卫和赵天河几人都都愣了一下，在他们心中，就算汪涛不是叶欢的师傅，也应该是叶欢长辈之类的。

    可是这人为什么会对叶欢如此恭敬，特意让叶欢走到他前面。

    也许是因为他是叶欢的师傅，所以守卫不让叶欢进去，才故意让叶欢走在前面吧，赵月夕等人在心中想到。

    这山河庄园极大，占地辽阔，一进入庄园，里面的景观也是极为不错，风景宜人。

    叶欢等人一走进去，就有迎宾的人前来招待，为他们指引道路。

    这庄园的确十分豪华，就连住的地方也是极为不简单，环境服务相比外面的星级酒店也不差。

    最主要的是，叶欢走进住所之后，发现这里的灵气竟然还不错，比外面浓郁多了。

    在城市之中，居然还能找到这么一个灵气葱郁的地方，可见这次武者聚会的主办方的实力必然不容小觑。

    每个人都有自己的房间，大家各自会房间休整一番后，然后再次出门。

    他们要去的是真正的聚会大厅，所有的武者都暂时在那里聚会，举行一些物品交易，和一些武道交流。

    叶欢跟着赵天河一路朝着武道大厅走去，路上，赵天河走到叶欢旁边说道：“这武者聚会要持续大半个月，前面的时间大多是一些武者交易，和自由交流的时间，最后几天会举行武者切磋。”

    叶欢点点头，什么武者切磋他不在意，他就是为这武者交易来的。

    要是能够意外寻找到一些灵草或者有用的矿石也不错。

    “也呻吟的医术了得，如果你能拿出一些疗伤的丹药的话，必然能够引起这些武者的兴趣，想必能够换取到叶神医想要的东西的。”

    “但愿吧。”叶欢微微点头。

    如果能有灵药那就太好了，无论用什么方法，叶欢都要想办法取得。

    他的精血损耗必须要有灵草治疗，不然以后形成暗伤，根基受损，很难修炼到高深境界。

    赵月夕跟在后面，本来她也上去和叶欢说几句话的，她想问一问，叶欢和之前那个陶家的女孩子是什么关系。

    不过她也知道自己爷爷在和叶欢讨论一些重要的事情，也不好上去插嘴。

    说着，就到了真正的聚会大厅。

    叶欢一脚踏入，里面的景象顿时显露出来，之间里面充斥着各式各样的人物，热闹非凡。

    汪涛和赵月夕一惊，倒是没想到这世界上居然还有这么多武者，现在来的也仅仅是西南地区的武者啊。

    大厅之中，有着各式各样的摊位，一群武者可以在里面自由交易。

    武者之间，出了用货币交易，也更喜欢以物易物，毕竟，比起金钱而言，一些对他们修炼有帮助的东西，对他们更有吸引力。

    叶欢抬眼望去，一个在最中央的位置，有一个看上去最为庞大的摊位，那里也汇聚了大量的武者守在摊位面前。

    “叶神医，那是丹谷，以炼丹而闻名，他们出产的丹药，在武者之中，是最为受欢迎的，所以他们的摊位前云集了这么多的武者。不过丹谷的丹药可不好求，价格极为昂贵，有的甚至根本不能用钱买，只能用物品交换。”

    赵天河看着叶欢望去的位置，给叶欢解释道。

    丹谷？

    叶欢闭上了眼睛，神识扫了过去，片刻，他便在睁开了眼睛，嘴角露出一个轻蔑的笑容。

    就这些垃圾东西，也敢妄称丹药，比叶欢之前炼制的那些药液都差远了。

    连叶欢的药物都不敢说是丹药，这些垃圾东西也配称作丹药。

    在叶欢心中，即便是最低级的丹药，那也是需要灵草灵果炼制的，那还需要真正的炼丹炉，用灵火炼制，方可形成丹药。

    他刚刚用神识扫过去，丹谷那些药物，不过是些垃圾东西，无论是帮助修炼的，还是疗伤的，效果都微乎其微，实在不敢说是丹药。

    之前叶欢炼制幽魂草的花朵，倒是可以算作丹药，虽然没有炼丹炉，不过叶欢用自己的精血包裹，炼出来的东西比一般的丹药效果还要好一些。

    所以，汪涛的进步才能这么快，以后潜力也更大。

    叶欢带着几人，开始在大厅中逛了起来，他准备看看，有没有自己需要的东西。

    叶欢一脸苍白，在偌大的大厅中闲逛，不少看到叶欢的人都是一愣。

    在场之中大多是武者，不说有龙虎之气，但也是精神饱满，气势十足，像叶欢这样消瘦苍白的病态模样的，还真没有。

    叶欢一边走，神识也慢慢往周围覆盖而去，自己慢慢挑太慢了，他要用神识直接扫有没有没什么好东西。

    这里的武者虽然不少，但叶欢的神识扫过，发现大多是一些战士级武者，甚至是一些低级战士级武者。

    想想也很正常，地球上灵气稀薄，的确很难修炼，能够成为武者的人，都已经是万里挑一的天才。

    突然，叶欢脚步忽然停了下来了。

    “叶欢，你怎么了，继续逛啊，这里的好东西太多了，都是我从来没见过的。”赵月夕在后面兴奋地说道。

    叶欢没有搭理赵月夕，眼神微微一动，顿时加快脚步，径直往大厅的一个角落走去。

    后面的赵月夕三人一愣，不明白叶欢到底怎么了，不过也赶紧跟了上去。
