    离开急诊室之后简言之并没有直接离开医院，而是去了旁边的办公室找到了沈易和张嫂。

    张嫂见到简言之之后立刻从座位上起了身，让正在帮忙处理伤口的护士吓了一跳，简言之急忙走过去将她按在椅子上：

    “正在处理伤口，你坐着就好。”

    张嫂的眼圈红红的，显然是被吓的不轻，听到简言之这么说，眼泪便立刻下来了：

    “简小姐，对不起，我也没想到会发生这样的事情，以后我再也不带浅浅去那么危险的地方了，我真的没想到浅浅会受伤的，我真的不是故意的，我真的……”

    张嫂的话有些无语伦次，但简言之却很能明白她的愧疚，轻轻拍了拍她的肩膀：

    “我没有怪你的意思，我也没有这个资格，你把浅浅照顾的这么好，我谢你还来不及，你不要多想。”

    张嫂看着简言之，一脸的感激，简言之轻叹一声：

    “不过我还是想问你几个问题。”

    “你说。”张嫂说：“只要是我知道的，我一定告诉你。”

    “你今天跟浅浅去商场除了司机之外，还有别的人吗？”

    张嫂静默几秒摇了摇头：

    “我带浅浅出门，庄园里的人差不多都看到了，也都知道，但他们知道不知道，应该没什么关系吧？以前我带浅浅出门，他们也都知道的。”

    的确没有什么关系，庄园的人甚至简言之都没有见过，更不会知道自己和浅浅之间的关系了，而根据上次见到张嫂的迹象来看，张嫂得到了林深时的指示，也根本不会跟任何人说起浅浅母亲的事情。

    那么到底是谁给自己发的短信，还将他们的关系知道的这么清楚呢？

    “张嫂，你今天有给我发短信吗？”

    闻言张嫂讶异的看她：“什么短信？”

    “有人发短信给我说浅浅受伤了，所以我才会过来的。”

    简言之的这句话说出口，就连一旁的沈易都忍不住抬眸看了过来。

    “我没有。”张嫂说：“事情发生后我害怕紧张的不行了，还是快到医院的时候我才想起来给林先生打电话，更不想起来通知你了。”

    “我知道。”简言之应了一声，陷入了沉思。

    张嫂原本以为简言之问完了问题，却不想几秒后简言之再度开口：“张嫂，今天这件事情发生，你自己有没有觉得很奇怪？”

    “奇怪？”张嫂不太明白简言之的意思：“您的意思是？”

    “我的意思很简单。”简言之说：“你有没有觉得那个撞过来的人是故意的。”

    张嫂僵住，瞬间出了一层冷汗，她一直觉得这是一场意外，但如果简言之说的是真的话，那么这就是阴谋了，有人在故意害他们，有人让浅浅故意受伤。

    “你仔细想一想，有没有觉得哪里奇怪的？”

    张嫂因为简言之的话而陷入了一种紧张的情绪里，她迫不得已的将回忆又拉到了一个小时之前，当时她抱起浅浅上了步行电梯，行至一半的时候，有人从上面逆行跑下来，当时张嫂好像还诧异为什么他不走旁边的下行电梯，但还没想明白怎么回事，那人就已经失去了平衡，直接撞了过来。

