    简言之看完剧本之后就喜欢上了这里面的角色。

    是个穿越剧，名为《风起》，女主是个医生，因为连续工作了48个小时而猝死在了手术台上，再醒来的时候却已经到了历史上不存在的大楚年间，那是个兵荒马乱，百姓十不存一的年代，女主凭借着医术成了一代神医，也因此机缘巧合遇到了男主。

    男主是个在所有人眼中杀人不眨眼的大魔头，掌握着大楚最冷血无情的暗杀部门，但女主在和他的相处中却发现了他与人为善不为人知的另一面，最后朝局动荡，阴谋诡计让他们无法再独善其身，女主帮助男主一步步的走上了那个至尊之位。

    不是现在大多数电视剧里都在讲爱情的戏码，这部戏里大部分的剧情都是在讲朝堂权谋和医者仁心，简言之很喜欢。

    简言之给李导打个了电话，约定了试镜的时间，面试也进行的很顺利，但因为合同尚未准备好，还需要等两天的时间，简言之觉得无所谓，便直接回家看剧本背台词了。

    白景庭已经回学校快半个月的时间了，从答辩到毕业怎么也需要一个月的时间，按理说他应该先回来了，但是却一直没有消息，简言之给白景庭打了个电话，却没有被接听，晚上快十点的时候他才回过来：

    “姐，你找我有事？”

    这一声姐叫的简言之心里真是百转千回，她当然不希望白景庭对自己有别与亲情之外的感情，姐弟关系是她想一辈子都维持下去的，但简言之总觉得要白景庭用这种方式明白有些过于残忍了。

    只是白景庭现在已经退回到最初的位置上，她纵然心疼却也实在说不出什么。

    “答辩结束了吧？什么时候回来？”

    白景庭沉默几秒：“我暂时先不回去了，等着拿学位证书，期间就不折腾了。”

    拿到学位证书以后呢？还会回来吗？

    简言之没问，也没干涉他的这个决定，对于深城这个地方如果站在白景庭的位置来看，应该是不想回来的，回来做什么呢？看她和林深时之间纠缠不清吗？

    气氛有点尴尬，没聊几句就挂了电话，接电话之前简言之已经有些困了，但挂了之后反而没什么困意，翻来覆去脑子里的东西都还是乱糟糟的一团，干脆起床背起了剧本。

    简言之的记忆力很好，即便是绕口的古代台词她多读几遍也能记下了，但今天可能是心绪烦乱的原因，一页台词读了一个小时都还是没记住一句完整的话，简言之放弃了，躺回床上决定刷会手机，换一下思绪。

    她的微博已经很长时间没有打理了，虽然没多少粉丝，但还是有几个小天使一直在等着她营业的，简言之读了几条私信之后便发布了一条微博，一张剧本的照片，但剧名等信息都被打上了马赛克，配了文字：复工。

    她不是流量，所以发布了几分钟都没提示有评论的消息，简言之也不在乎，直接去看热搜，却不想难得上一次微博竟然吃到了大瓜，排名第一的热搜后面已经是紫红色的‘爆’字了。

    ——青梧恋情曝光

    简言之怀着吃瓜的心思点进去看，却在看到那张照片的第一时间就愣在了那里。

