    闻蔓好几次都想要和他说话，但是墨聿谨基本上都没有看她，而是选择了一种无视，让闻蔓有些不知所措。

    两人关系从如此恩爱到这个地步，还闹成了这样，闻蔓是需要承担很大的责任。

    等两个孩子都睡下，墨聿谨来到书房处理一些公务，闻蔓端着咖啡走进去，也想要主动来示好。

    过去非常倔强的闻蔓可是从来都不会拉下脸来主动求和，过去哪怕是自己做错了的事情，几乎都会是墨聿谨先来哄她。

    而这次的事情似乎有些严重了，墨聿谨看起来是真的生了气，让她也担忧。

    “聿谨，我已经把医院的事情交代出去，会有专业的人帮忙照应。”

    墨聿谨‘嗯’了一声也没有多说其他的话，而是专心的在看公司的新项目，最近事情太多，他要把落下的都重新找回来。

    闻蔓呼了口气，两人在一起以来，还是头一次看到墨聿谨为了什么事情这样生气，甚至连闻蔓都已经主动来靠近，他还是这副冷漠的态度。

    其实也是墨聿谨太过失望，从来都没有想过他那么的爱闻蔓，结果在她这里却成了理所当然，甚至还觉得他有些多管闲事的感觉。

    没有一个男人可以接受自己心爱的人说出这样伤人的话，不是一杯咖啡或者是两句话就没有轻易的解决。

    更何况墨聿谨这样的男人，本就是冷漠异常，都是因闻蔓而改变，而现在她却说出如此伤人的话来，让墨聿谨无法接受。

    闻蔓看到他还是这样生气，只能是主动道歉：“我今天的话说的有些过分，我向你道歉，希望你不要放在心里，那些都是气话，不是我要说的。”

    墨聿谨没想到她这次会主动认错，还能说出这样的话来，如果他再继续摆谱的话，怕是会让两个人关系变得更僵硬。

    墨聿谨叹了口气：“或许是对你来说，我做的还是不够好，始终比不上洛书寅，如果你想要回到他的身边，我绝对不会阻拦。”

    说着墨聿谨站起身来，只是对她露出一个淡淡的笑意便离开。

    不再是过去那样非要吵着闻蔓陪着他一起，而是主动的回到自己房间。

    闻蔓走了两步想要上前去叫住他，可是看到墨聿谨毫不犹豫关上的门，就好像在两人心里也关上门似的，让闻蔓很无奈。

    看来这一次真的是伤透了墨聿谨的心，才会让他变得这样的绝情。

    也或许是爱得越深，伤害就越深，即便他现在不吵不闹，但是对闻蔓来说，有种感觉时候已经发生了改变。

    突然让闻蔓感到有些害怕，如果墨聿谨就要这样离开自己，她该怎么办。

    一大早墨聿谨就要去公司处理很多事情，闻蔓起床的时候已经没有看到他的人，原本他就非常忙碌，但是却在闻蔓身边很清闲。

    甚至一度都让闻蔓也觉得这个人是不是就过于清闲，才会总是胡思乱想。

    却没有想到在自己没有看到的时候，墨聿谨其实忙得不可开交，只是把所有的时间都用在她身上而已，随叫随到昼夜不分，而自己都做了些什么。

    “妈妈你终于回来了，真的好久没有看到你呀。”

    闻蔓还在发呆，身后的墨知知跑上前把她抱住，这话语中可是有很多的怨气。

    闻小落也跟随着附和：“对啊，妈妈你总是在忙，你说要带我去的地方，一个都没有带我去。”

    闻蔓更是自责，一直想要带闻小落多去体验小孩子的生活，可是忙着自己的事情总是耽搁下去。

    而现在闻蔓就明白事情并不轻松，这一切都是墨聿谨在帮她完成，自己现在才不是一个称职的妈妈。

    闻蔓伸手把两个孩子揽入到怀里，心疼说道：“之前都怪妈妈太忙，都没有时间陪你们，今后就不会了，妈妈有空都会在你们身边好不好。”

    墨知知欢喜笑起来，回应道：“昨天我们还说让妈妈扮演美人鱼，一定是世界上最漂亮的。”

    闻小落非常有兴趣点头：“对对，这还是我提出来的呢，我今后也想要做一个小美人鱼，然后和妈妈一起去游水。”

    闻蔓很少惊讶的看向她，过去从来不会说这样话的闻小落，居然会有这样小女生的想法，过去都是让闻蔓带她去射击场，或者就是去拳击馆。

    结果现在是想要让妈妈变成美人鱼，甚至自己都还想要去尝试。

    想到这些都是墨聿谨陪伴所以才有的结果，闻蔓的心里又是感觉又是愧疚，怪自己说过的话都没有实现。

    “好，就算是为了我们小落，妈妈也要变成一条美人鱼。”

    两个孩子非常激动，一个劲的在给闻蔓说他们玩耍的项目，让闻蔓也非常感兴趣，她本就应该加入才对。

    想到墨聿谨还在生自己的气，闻蔓必须要想办法化解这个麻烦才行。

    下午洛母打电话来，说是洛书寅醒来，想要见她，闻蔓只好又赶去医院，也是想到只需要见面就回来，只好赶去。

    洛书寅还很虚弱，但是已经可以恢复说话，身体也有了知觉，不至于到了瘫痪那么严重的地步。

    只是恢复了知觉，也就意味着他感受到了疼痛，闻蔓也揪心。

    “蔓蔓，这几天都是多亏了你照顾，我才能醒过来。”

    “我们之间根本就不用说这样客气的话，你能醒来就好，只是后续的治疗还非常漫长，你要坚持住。”

    洛书寅感激点头：“这些我都知道，会好好配合，我只是想要见见你，另外想要知道你见到时纤了吗？”

    闻蔓原以为他醒来之后会对此非常的愤怒或者生气，但是表情却是这样的冷静正常，让闻蔓都有不太好说什么。

    “见到了她，那个时候发生了些意外，应该是跟随着重隆离开，书寅，她都这样对你，难道你不恨她吗？”

    闻蔓都恨不得要宰了这个女人，而身为受害者的洛书寅身上却看不到一丝的怒气，让闻蔓百思不得其解。

    即便他们是兄妹，但是做出来的事情已经是灭绝人性无法原谅了呀。

