    “比赛开始！林又跳到球了。”TNT电视台，肯尼史密斯说道。

    这已经是林易连续第十四场比赛跳球成功。

    跳球失败的拜纳姆一脸愤恨，而这时跑到前场的林易也看清了防守自己的湖人队球员……

    卧槽！

    这张长得和土匪差不多的脸林易印象太深了，湖人队居然用阿泰斯特来防自己，幸好林易不用担心阿泰斯特的铁肘能够打到自己的头部，不然林易就要准备在赛后去看眼科了，检测一下自己有没有开启万花筒写轮眼的天赋。

    场边的尼克斯主帅德安东尼惊讶地撇了菲尔杰克逊一眼，这还是尼克斯本赛季第一次遭遇比赛一开场对手就用小前锋来防林易，和骑士队的比赛詹姆斯对位过林易三次，和网队的比赛鲍比西蒙斯也防过林易，但是还从来没有一开场对手就安排小前锋来对位林易的。

    “湖人队可真大胆啊，竟然用阿泰斯特来防林，尼克斯会怎么办呢？”肯尼史密斯说道。

    “我觉得尼克斯会打挡拆，虽然阿泰斯特防林是个明显的错位，但是阿泰斯特是一名防守非常出色的球员，我认为湖人队这样的改变挺有意思。”巴克利说道。

    尼克斯今晚的先发控卫托尼道格拉斯把球交给了林易，这一时期阿泰斯特的横向移动速度已经不比年轻时了，但是对于最喜欢找软柿子捏的林易而言，他果断地叫了一个挡拆。

    大卫李提到了高位给林易做墙，负责盯防大卫李的是拜纳姆，阿泰斯特一看绕不过挡拆了，直接一把就掀开了大卫李，虽然知道阿泰斯特是一名作风彪悍的球员，但是这一幕还是看得林易目瞪口呆。

    是真一把掀开！

    林易差点以为自己走错了片场，确认这是NBA而不是WWE吗？

    滴！

    裁判果断响哨，阿泰斯特一脸委屈，这特么的也能是犯规？

    幸好今晚的裁判不是乔伊-克劳福德，不然在斯台普斯，可能这球还真不一定是犯规。

    尼克斯的第一攻没能打成，林易将球交给哈林顿，哈林顿突破后的中投受到了加索尔的干扰。

    拜纳姆抢下后场篮板，“安猪”今天非常兴奋。

    湖人队的开场第一攻打得是他们最拿手的三角进攻，有加索尔这位顶级的策应大师在，湖人的三角进攻威力更大。

    第一攻，由湖人队的当家球星科比布莱恩特完成。

    蹬腿、收腹、滞空、出手！

    真·美如画！

    2比0，湖人队取得领先。

    尼克斯这边，林易这次没叫挡拆，这次进攻他直接打无球去了，阿泰斯特紧跟着他，林易溜了一个圈之后在外线45度角接到了托尼道格拉斯的传球。

    这一瞬间，整个斯台普斯都安静了。

    蹬腿、收腹、滞空、出手！

    同样是真·美如画！

    2比3！尼克斯反超。

    阿泰斯特的防守很卖力，但是林易太高，阿泰决定一会一定要限制一下林易的接球，不能让他这么轻松接球投篮。

    似乎是为了回应林易刚刚那记优美的跳投，科比布莱恩特回过头来三分线外直接顶人强干。

    没办法，手感好的时候，科比就是杀手。

    5比3。

    进球后的科比用手指了指林易之后拍了拍自己的胸口。

    “看起来科比和林对上了。”肯尼史密斯说道。

    “可能因为知道林是他的粉丝的原因，科比今天打的很认真。”这时的巴克利非常厌恶科比，尤其是当年湖人队和太阳队季后赛抢七时，科比整个下半场只有3次出手。

    巴克利批评科比太过自私，而科比则回应那是因为球队战术安排。

    虽然觉得尼克斯胜算不大，但是巴克利的内心还是希望尼克斯能干掉湖人。

    尼克斯的进攻，阿泰死亡缠绕防守林易，托尼道格拉斯改变了传球对象，交球给“二营长”加里纳利。

    加里纳利本赛季信心大涨，低位背打科比，科比防得不错，但是“二营长”个头更高，虽然投篮动作没有林易和科比这么优美，但是意大利帅哥这手翻身慢投胜在实用。

    5比5。

    场边的“禅师”菲尔杰克逊很满意今晚阿泰的防守，林易这样全面的球员的确不好防守，打谁都是错位，他也不指望阿泰能防住林易整场，只要阿泰能够消耗林易就行。

    林易也知道菲尔杰克逊的小心思，不能带动全队的他就是个大号克莱，美如画的跳投可不能保证全中。

    喏，这不，科比就以身作则，开场之后科比的第三次出手，这么帅气潇洒飘逸的出手换来的自然是：篮板球。

    大卫李卡住位置，抓下篮板之后长甩发动进攻，林易已经冲到了前场，阿泰斯特一把抱住林易，裁判响哨，林易上罚球线。

    做球迷时，林易很喜欢阿泰斯特，但是作为对手，不得不说，林易很烦阿泰，阿泰打球就没干净过，动不动就是挥肘、抱摔。

    林易记忆中，哈登就挨了一记残暴的肘击爆头，成功解锁万花筒写轮眼。

    刚刚阿泰拉人的动作也很坏，不过他很聪明，为了避免恶意犯规，他在林易落地的时候抱住了林易。

    这么打下去可不是办法，看上去纽约也在得分，但是这么透支林易，这支缺乏板凳深度的尼克斯吃枣药丸。

    林易两罚全中，比分变成5比7，他和场边的德安东尼确认了眼神，在湖人队下一攻打进将比分改写为7比7之后，德安东尼请求了本场比赛的第一暂停。

    说尼克斯在客场没有企图心是不可能的，德安东尼没给队员们施压，那是因为湖人队确实很强，但是如果说德安东尼不想赢球，那是在开玩笑。

    这支湖人很强。

    在连续疯了几个赛季之后，加索尔这位完美的二当家的到来，让菲尔杰克逊的三角进攻彻底活了。

    尼克斯没有托尼阿伦这样单防出色的球员，很难限制科比，要彻底防死湖人是不太可能的，尼克斯能做的就是收缩防守，这支湖人队三分一般，最准的投手是在林易记忆中泡了莎拉波娃的武贾西奇。

    伪联防是德安东尼的拿手好戏，但是想赢球，尼克斯首先得解决进攻。

    林易是他们的进攻核心，一旦林易被限制，这支尼克斯就像卸掉了发动机一样，完全开不走。

    但是德安东尼也很头疼，菲尔杰克逊这一手阿泰斯特防林易十分灵性，就在德安东尼想不出破敌之策时，林易忽然伸起了自己的大长臂。

    “教练，我有个提议。”林易诚恳地看着德安东尼。