    不管是此前的年级战，还是刚刚结束的秘境，方泊一直都表现出了非常可怕的统治力。

    即便如此，包括班主任在内的所有人，全都不看好他的这场约斗。

    “方泊啊。”秃头老班语重心长地劝解道：“如今是关键时刻，逞一时之勇可不是智者所为。”

    “万一输了，圣哲那边会降低印象分，本有机会到手的免试名额，很可能会就此不翼而飞。”

    言外之意，无非就是劝他放弃应战。

    方泊实力不错，呱呱泡蛙的天赋很强。

    可是放眼整个联邦，像他这样的新人实在太多了。

    要不是机缘巧合，他本不应该获得如此大的名头。

    这也是为什么水花道馆的少年，会如此看低拥有英雄称号的方泊。

    事实上，丘志泽口中的十二使徒，当时若有任何一人在场，都能轻而易举的拿下复生会少女。

    类似洛连特这样规模的城市，全联邦没有一千也有八百，大部分城市都建设了联盟中心。

    为什么看似强大的复生会，只能苟活在最阴暗的角落？

    理由很简单，因为它们的实力根本就不够看。

    别说挑战各地的联盟机构，许多知名的大型道馆，都根本不怕什么狗屁的复生会。

    搞搞针对普通人的袭击还行，在训练家层面，任何势力都没有跟联邦较劲的资本。

    作为洛连特最顶级的水系道馆，他们培养的弟子，必然修习了道馆传承的修炼法。

    修炼法，简单理解就是精灵修炼的方法。

    就如同学霸与学渣一样，前者一晚上能牢记数十个单词，后者单单记住几个都容易出错。

    不考虑天赋与专注力，学习方法才是导致成败的最关键因素。

    想要提高0.1的属性成长，普通修炼，可能需要十天半个月的时间。

    等到后期实力越升越高，甚至会延长到按月来计算。

    相比之下，行之有效的修炼法，可能会大大提高修炼的效率。

    单位时间内，会获得几倍于前者的收益。

    长此以往，双方实力自然不可同日而语。

    方泊出身普通，根本没机会接触到如此高端的事物。

    不然，媒体也不会称他为草根训练家了。

    在外界看来，没有修炼法在手的他，必然不是人家的对手。

    哪怕双方实力相当，单纯对招式的理解，都可能蕴含了天与地的差距。

    同学的看衰，老师的劝解，都在无形中给了方泊不小的压力。

    就连晚上回到家，下班归来的方爸，都在劝说他放弃这次约斗。

    “儿砸，别管外界怎么说，你都不需要通过这样的方式去证明自己。”

    “不管你怎么选，老爸都一定站在你这边。”

    方爸还需要斟酌语气，方妈则没管那么多，说话也显得非常的直接：“儿子你有信心吗，没有必胜把握，咱们可不能用名声来成就别人。”

    “你老爸好歹也升官了，不行让他就去发布一则公告，警告对方别继续搞事了。”

    “咘哩~”可爱的胖丁，将粉色小手搭在小主人腿上，眼神中充满了担忧。

    方泊明白，家人的意思也是让他放弃约斗。

    “要放弃嘛...”

    “我现在确实没有必胜的把握...”

    “小呱的修炼没有完成，小火龙的猛撞也需要太阳之力才能催动...”

    “对方拥有一套，甚至多套的修炼法，属性可能丝毫不会逊色...”

    静静的站起身来，他什么也没说，独自走到了后院。

    砰砰砰！

    熟悉的撞击声，将陷入沉思的方泊惊醒。

    抬头看去，小火龙拖着伤痕累累的身躯，不断撞击着老爸托人搬运的一块巨石。

    它没有使用太阳之力，完全是利用自己的血肉之躯，一次次朝石头发起冲撞。

    小火龙明白自己的不足，所以它用远超呱呱泡蛙的努力与意志，拼了命的想要弥补这份差距。

    失败的感觉，相信没有人愿意去体验。

    可是它同样明白，逃避没有用处，变强才是应对威胁的唯一解决办法。

    看着看着，方泊忍不住回想起秘境内的遭遇。

    当时要是有一步走错，不光他自己，包括丘丘人在内的很多同学，恐怕永远都没机会从那里走出来。

    如果他当时有能力解决宫思澜，后续可能就不会出现那么大的伤亡。

    方泊不会过分自责，却也明白逃避永远不是个办法。

    直面风险，才是一名优秀训练家应该具有的品质。

    “老方！”

    忽然，院子外传来丘志泽那熟悉的呼喊。

    好奇地转过头去，他发现小伙伴的脸色非常严肃。

    “干嘛啊，这么晚了都。”他问。

    闻言，丘丘人没有回答，而是用斩钉截铁地语气说道：“我不管别人怎么想，我相信你一定可以干翻那个混蛋。”

    “他们不相信你，我永远站在你这一边。”

    “做兄弟，在心中。”

    说完，这家伙转过身一溜烟地跑远了。

    “呢哆~”

    依稀间，他还听到了尼多朗不解的叫声。

    傻呵呵的原地愣了好半天，许久，方泊才回过神，跟同样呆滞的小火龙对视了一眼。

    “...这家伙，半夜不睡觉，跑来跟我玩什么煽情。”

    “...呜~”

    伸手挠了挠头，按照方泊的设想，这混蛋不应该说就算全世界怀疑你，我也会站在全世界那边之类的嘛。

    跟谁学的这一套嗑呢。

    还怪感人的。

    方泊蹲下身子，一边替小火龙涂抹药膏，一边轻声询问道：“对战时，你害怕失败吗？”

    “呜！”小火龙坚定地摇了摇头。

    “是吗...”

    摸着小家伙光秃秃的脑袋，方泊洒然一笑，总算恢复了往昔的从容淡定。

    新闻媒体的力量真可怕，不知不觉间，竟然令他都受到了不小影响。

    现在恢复冷静，仔细想想不过就是一场普通战斗罢了。

    什么草根阶级的顽强对抗，跟他有毛线关系，什么时候他方泊都成为阶级的代言人了。

    无良媒体就会瞎起哄。

    “好了小火龙，我们来继续练习冲撞。”

    “呜！”

    距离约斗还有不到6天，在此期间，两只精灵必须要完成各自的修炼。

    小火龙平常状态的冲撞，还有呱呱泡蛙最终阶段的修炼。

    螺旋·水波动！

