    可惜，亡法全身被斗篷遮挡，让穗完全看不出对方此刻的内心活动。

    突然，亡法漆黑的斗篷下传出沙哑的声音。“我愿意臣服，不过我有一个条件。”

    这还是众人第一次听到亡法开口，不知怎的，亡法的声音异常沙哑，听上去让人不禁汗毛炸起。

    “哦？说来听听。”羿肖饶有兴致地看着亡法。

    亡法并未直接回答羿肖的问题，反而抬起双手，缓缓摘下头上的帽子。

    “这是……”

    亡法的真容，第一次在人前显露！见到斗篷之下的东西，王林和穗惊骇欲绝。

    斗篷之下，竟然是一具白骨骷髅！

    “如你们所见，我是一个已死之人，末世爆发之时，光球落下让我拥有了玩家资格，也拥有了重新站起来的能力。”

    透过亡法头部的白骨，可以清楚地看到它的头内有一团幽蓝的火焰正在跳动。

    “我不知道自己已经死了多久，也失去了生前的记忆，刚刚苏醒时，我一度陷入迷茫，活着的意义到底是什么？”

    “直到第一次使用技能，召唤出第一只亡灵，我才知道，这就是活着的意义！只有不断研究，才能触摸真理！”

    “如果，你们给我提供研究之便，那我的一切，就都是你的！”

    亡法的来历，是所有人都没有想到的，整个过程听起来太过离奇，应该是光球发生了某种变异，才让亡法再度拥有生命！

    不过这种变异的几率应该低得令人发指！亡法，是羿肖见过的第一个也是唯一一个被光球复活的生物！

    王林和穗两人下意识地远离亡法，亡法的形象让他们心中有些难以接受。

    “你说的研究之便，指的是什么？”羿肖经过最开始的错愕后，很快就接受了亡法的身份。

    亡法重新戴好斗篷，将自己的身体隐蔽起来。“我需要一个实验室，还有尸体作为材料。”

    “这些都不是问题。”羿肖露出笑容，对着墨华招了招手。

    墨华取出一本书放在羿肖手中，正是《厄里乌斯的实验笔记》！

    厄里乌斯的魔法与亡灵魔法有着千丝万缕的联系，他的实验笔记，对亡法的帮助不言而喻。

    凭墨华的记忆力，笔记里面的内容已经完全储存在他的脑海中，留着实验笔记的意义并不大，还不如让这本实验笔记在亡法手中继续发挥更大的价值！

    “只要你愿意臣服，这实验笔记也是你的了！”

    亡法疑惑地接过笔记，刚翻开第一页它的动作就僵住了，头内的蓝色火焰开始剧烈跳动。

    “这是……我愿意，我愿意臣服于你！”

    见到亡法的状态，羿肖并没有太大意外，这本实验笔记乃是厄里乌斯的毕生心血，像亡法这种研究狂人根本不可能抵挡它的吸引力！

    “那你呢？你怎么选择？”羿肖转头看向最后一人——穗。

    穗脸上露出一丝苦笑。“我还有选择吗？”

    “很好，你们的选择都是正确的。王林，不要抵抗。”

    现在三人都已表态，差的就只是最后一步，奴役！

    代表着【奴役】的灰色能量纽带突然出现，将羿肖和王林连接在一起。

    很快，在羿肖的感知中，王林的命运已经彻底被他掌握。

    王林也感觉到，现在的羿肖，一念之间就能决定他的生死！虽然命运被人掌控让他有些抵触，不过他心里明白，付出与回报绝对是呈正比的！

    “王林从今天起负责北斗科技，稍后墨华会安排你的去处。亡法，你执掌刑罚，任何触犯北斗规则之人，都将是你的实验材料。至于穗，即将组建的玩家战团，你便是团长！”

    “是！”

    “两个小时之后，穗来城主府找我，四个小时之后，亡法再来一趟，现在去忙你们自己的事吧。”

    【奴役】虽然好用，却有两个小时的冷却时间，所以只好麻烦一点，让剩下的两人先后接受奴役。

    交代好时间后，羿肖不再停留，转身朝城主府的方向走去。

    剩下的事，墨华都会安排好的。

    城主府的主殿后，是被长廊分隔开的数个小庭院，墨华等人各自选了一个作为自己的住处，最大的一个却无人染指，这是留给羿肖的住所！

    推门走进房间，同主殿一样，房间的装饰也尽显豪华，让羿肖有些不习惯。

    “这身份的转变还是需要一段时间适应啊！”看着奢华的房间，羿肖不禁自嘲到。

    坐在床上取出一个袋子，这是刚刚在路上墨华交给他的剩余的晶石。

    经过羿肖的一番强化，再加上让璩风等人属性提升，五万晶石还有三万之多！

    他拿出的这些只是其中的一部分，甚至因为晶石太多，羿肖还特意花费强化点将【背包空间】强化到三级。

    三级的背包空间，足足有三百立方米，却也花掉了羿肖近千强化点！

    不过现在羿肖也算是暴发户了，一千强化点挥霍起来也是不疼不痒。有钱的感觉，真好！

    当你的钱多了之后就会发现，有时候钱多了也是一种困扰。

    三万晶石，要怎么花，这个问题成了羿肖现在面对的一个难题。

    “兑换，掠夺融合！”

    【掠夺融合】：将两个掠夺到的能力作为融合素材，产生新的能力，新能力品质取决于融合素材契合度和品质！冷却时间一天！

    早在黄昏试炼秘境时，墨华就曾提议过兑换【掠夺融合】，现在也算是财大气粗，终于把这个技能兑换了出来。

    这个技能算得上是掠夺者血脉的点睛之笔，掠夺确实好用，只要遇到强大的能力就能收归己用，可随着时间的推逝，掠夺到的能力也将越来越驳杂。

    【掠夺融合】就是整合这些能力，防止出现杂而不精的情况。

    “要不要试试？”看着【掠夺融合】的图标亮起，羿肖非常好奇这个技能的效果。

    【掠夺融合】只能融合掠夺到的能力，现在羿肖所有的符合条件的技能只有四个。

    【剧毒】、【雷衣】、【冰魔之体】、【死亡舞曲】，这些都是掠夺到的技能。

    至于从徐天身上掠夺到的【破妄之眼】，已经融合成为【死神右眼】。

    因为【破灭之眼】是秘境的奖励，并非掠夺所得，所以融合之后的【死神右眼】也就不能算作【掠夺融合】的素材。

