    

    相比之下，很多时候背景和机会更加重要。

    而她一直都是那么好运，皇家艺术学院传言中的那些黑幕，从来都没有发生在她身上过……这本身就是一种不科学。

    难不成，那会儿学院里的高层就都知道厉浩泽的身份，而她其实是因为被人当成厉浩泽的女朋友，才得到那么多机会的吗？

    要真是这样的话，也就难怪厉浩泽知道她怀孕之后，会那么生气了。

    但是，问题在于，她好像从来没有给过厉浩泽暧昧的信号，更不可能在外面编造这样的谎言了，怎么可能会有这样的传言呢？

    想到这里，洛晨曦脑海中突然浮现刚才唐黛绮搂住厉浩泽手臂的画面，顿时灵光一现。

    难道……这也是唐黛绮……

    “笨女人，你到伦敦来才一个月，心就野了是不是？已经忘记自己是已婚妇女了？连你老公坐在你边上，你竟然也能发呆！你是不是根本就不想见到我？”

    就在洛晨曦想得入神的时候，耳边忽然传来了男人不满的抱怨声。

    她陡然回神，转头一看，果然看到穆亦辰那张俊脸上的表情，已经难看得不能再难看了。

    洛晨曦赶紧凑到他身边，在他脸上亲了一口，“老公，你说什么呢？我怎么可能不想见到你？我当然想你了，我每天都在想你，特别想你，想你想得睡不着觉！你可不能污蔑我！”

    她说得虽然有点夸张，但是，她很想穆亦辰也是真的。

    在伦敦这段时间，除了开始几天之外，剩下的日子里，她都是用工作把自己的时间全部填满，才能让自己没空去想穆亦辰，想小团子和小灰灰，想家里的每一个人……

    有些夜晚，她都有点后悔，为了工作远离老公和宝宝们了。

    不过，天亮之后，她又会热情满满地重新投入到工作中去。

    毕竟，成为世界知名的服装设计师，是她一直以来的梦想，家庭虽然重要，她的梦想也很重要。

    她不是那种只满足于做依附于老公的豪门太太的女人。

    穆亦辰刚才给她打电话的时候，她第一时间就把唐黛绮他们甩了，飞奔到了跑车边上。

    不过，上了车之后，她倒确实有点忽略穆亦辰了。

    因为感受到这个男人熟悉的气息，她惶惑不安的心就会瞬间变得平静，充满了安全感……

    穆亦辰听到洛晨曦的话，只是冷哼一声，斜睨了她一眼，“别跟我说话，我现在看到你很烦。”

    说完，直接头一撇，转向了窗外，连看都不看她了。

    洛晨曦看着他傲娇的神色，心里不由好笑。

    她还能不了解她家老公吗？

    别看他看起来不想理人的样子，其实满脸都写着“快来哄我”，她要是真的不跟穆亦辰说话，他不得气炸了！

    洛晨曦再次凑了过去，“老公，你别生气了，我刚才就是有点累了。你知道的，我这段时间工作很辛苦，每天都有忙不完的事情，熬夜都是家常便饭，哎哟我头好晕……”

