    阿三的玩家本来以为这就是幻术，结果一交锋就知道不对了，这些黑甲士兵太厉害，他们根本打不过，而且黑甲士兵完全是不要命的打法。

    转眼间就看见阿三的玩家们成批量的化为白光死亡，和子阳揽月之间的距离反而越来越大。

    好在不到一分钟的样子这些士兵就突然再次化成豆子消失，只是这时子阳揽月的周围六七十米范围都没有玩家。

    然后子阳揽月主动的向着城主府方向走去，一边走手里的豆子撒个不停来补充那些黑甲士兵。

    这些黑甲士兵的战斗力太强，阿三玩家想要阻拦几乎没办法，只能尽力抵挡拖延点时间让其消失。

    但黑甲士兵打起来太拼命，阿三玩家想抵挡实在困难。

    好在这里离传送阵有点距离，阿三玩家还是不断的传送过来，数量上倒是弥补了不少。

    也有不少阿三玩家企图用弓箭射击子阳揽月，只是箭支根本碰不到人家就会被击落。

    就这样子阳揽月稳步的推进到了城主府门口，黑甲兵很快就杀了进去。

    阿三的玩家爱就算再怎么吼叫也无法阻挡子阳揽月进入城主府。

    司阳一进入城主府就改变了战术，因为这里只要守一个大门就好。

    他撒豆成兵出来的精锐大汉锐士射完一支弩矢之后就马上转身朝着城主府内杀去。

    以司阳现在的智力，这些精锐锐士能持续50秒的时间，完全可以杀到城主府最里面，而且司阳是边打便往里面退。

    至于消耗的豆子司阳根本不在意，自己目前七八个立方的豆子呢。

    司阳可不是当初的张角，他不仅身强体壮更是有灵泉加持，所以他能一直用。

    张角当初可是用一回要休息很久的。

    当然不光是司阳能这样用，池月和南华老仙同样也可以，因为他们修炼的还是对应的神级功法，支撑这个技能消耗要更少。

    七八分钟后一声系统公告再次响起：“华夏大区玩家子阳揽月摧毁阿三大区摩栗城。”

    所有的大区玩家几乎全部沉默，这是被子阳揽月摧毁的第三座系统固定大城，只有这样的城才会有公告。

    这种城被摧毁有什么后果现在已经有了答案。

    大概相当于这个城和下面附属的城和地盘人口锐减，耕地大幅度减少，各方面资源也会大幅度减少。

    打个比方，就相当于华夏一个郡的主城被打掉，整个郡的各方面会减少一半包括NPC人口。

    而且这座城所属的资源什么的就全部没有了，就像你没在这建城哪里来的资源呢？

    这可是高郡城级别的城呀，这损失得有多大？

    所以没人再叫嚣了，因为大家都知道子阳揽月手里的区域传送符最少能去五个大区，阿三只是第一个而已。

    以阿三的玩家数量都抵挡不住子阳揽月，谁还想找不自在？

    要知道绝大部分的大区玩家人数还不如小鬼子呢。

    摩栗城消失，现场剩下的全部是玩家，司阳的撒豆成兵还在不停的杀。

    最后在司阳等级达到94级98.789%的时候后，外围剩余的阿三玩家竟然四散而逃。

    这让司阳郁闷一把，自己还指望你们升级呢咋全跑了呢？

    很快这一战的视频就被阿三玩家传上了论坛，阿三的玩家上传这视频主要是投诉子阳揽月作弊。

    这凭空变出那么多士兵的本领肯定是作弊，不作弊的话这士兵怎么可能比玩家厉害这么多？

    不过马上就有华夏玩家发出两段视频反驳了阿三玩家，第一段视频是张角使用撒豆成兵的视频，但二段是子阳揽月干掉张角的视频。

    这两段视频明确的告诉所有玩家，子阳揽月是击杀张角的人，他爆出这样的技能有什么问题吗？

    张角用撒豆成兵都能出现六阶兵，那比张角还厉害的子阳揽月能用出更厉害的兵有问题吗？

    不管怎么说这就是一个比较特殊的技能，有什么好大惊小怪的。

    顿时原本还纷纷指责子阳揽月作弊的玩家纷纷闭嘴。

    这一招技能太变态了，他们也怕叫嚣的太狠子阳揽月突然跑到他们那去撒豆子。

    虽然战斗类的玩家现在大部分实力都相当于高级或者三流武将，但还是无法和七阶甚至八阶的士兵战斗的。

    关键是子阳揽月的这种兵上来还能先射一弩，那弩的威力实在太大。

    只是还是有人不服气的，那就是嘴皮子有着永不服气精神的大棒子。

    棒子区的玩家甚至说子阳揽月要是敢来大棒子区的话，他连这个技能都不敢用，因为大棒子神威无敌，这技能明显是偷学了大棒子的。

    所以子阳揽月要是来了连这个技能都用不出来。

    有着这种叫嚣的大棒子玩家还不止一个两个。

    “华夏大区玩家小池月色使用区域穿梭符石到达棒子大区。”

    一条公告响起让所有人都吃了一惊，小池月色不是子阳揽月的老婆吗？

    竟然一个人去了棒子区？

    主要是所有人都怀疑小池月色是否具备一个人祸祸棒子区的实力，毕竟之前的小池月色表现并不显得多厉害。

    不过所有人都知道小池月色有一只更厉害的飞行坐骑，安全方面应该问题不大吧？

    池月去了棒子区是经过司阳同意的，论防身手段池月还是很强的。

    关键是池月手上的豆子一点也不比司阳少。

    而且为了池月的安全，司阳画的道符有六成都在池月手上。

    所以池月要去就让她去吧，司阳自己却躲起来研究起新得到东西。

    天龙八部印法：佛宝，特殊道具，上面刻有天龙八部众佛印，有实力激活就能使用其功能。

    1、天众：六道之首，符文可金身无敌片刻，并增强短时间实力。

    2、龙众：召唤护法金刚或者龙战斗。

    3、夜叉：增强速度，能短距离瞬移。

    4、乾达婆：迷惑，使敌人降低或丧失战斗力。

    5、阿修罗：战争，爆发式增强战斗力。

    6、迦楼罗：掌管天空，神兽以下一定范围内无法飞行。

    7、紧那罗：提升士气，摆脱迷惑。

    8、摩侯罗伽：强化防御和速度。

    司阳研究的就是这个从魔域狂夜叉手上抢来的东西，这东西貌貌似和牛的样子。

    这里是游戏只要实力够就能激活这上面的佛印。

    说是佛印其实就是符文而已，司阳可是道符天人级，全部激活这些东西小菜一碟。

    之前让白凰无法飞行的就是第六个佛印迦楼罗佛印，也是魔域狂夜叉之前敢吹嘘的原因，原来他得到了个玩意。

    这东西要说有什么不好就是太笨重，而且是不能绑定的，因为它应该是从什么东西上拆下来的。

    这也是为什么魔域狂夜叉要一群小弟保护自己的原因。

    只是遇到司阳想抢他们根本挡不住。

