    

    此时此刻，除了一些客人不理解这些人的疯狂举动之后，台下的一些女人，看向台上的那个林伊娆，则是满脸的羡慕嫉妒。

    这些满脸羡慕的女人，基本上都是跟着男人进来的，她们本身是没有什么身份地位，要不是因为跟着身份不凡的男人进来，她们连踏进这个地方的资格都没有。

    而她们之所以跟着这些有钱的男人，则完全是因为她们想要过上层社会的生活，同时，他们也想要从男人的身上得到可观的金钱，来改善她们的生活，来实现她们的一些物质上的需求。

    然而，她们苦苦为之努力的金钱，眼前这个台上的女人，却只要唱一首歌，就能够进账一百万，这让她们如何能不羡慕嫉妒？

    与此同时，台上的林伊娆，在她的一首歌被提价到一百万后，她脸上的表情，毫不掩饰的震惊。

    虽然，先前她觉得以自己的身材容貌，还有妖娆的舞姿，应该能够俘获不少男人的心，让他们给自己点歌赏花，可就算如此，她也完全没有想到，一首歌的价格竟然能够升到恐怖的一百万。

    虽然这一百万，酒吧要分走七成，可就算如此，她也能够入账三十万啊。

    最为关键的是，这只是一首歌的价钱，要是她今天晚上这个价格能够唱十首的话，那她就能够进账三百万了。

    这样的收入，完全是她之前所没有想到的。

    “这···一首歌一百万实在是太多了。”震惊过后，林伊娆恢复了一些理智，开口说道。

    这一百万一首歌的价格，让她感到震惊的同时，也是让她的心里非常的害怕。

    因为，她自己的心里是认为，自己的一首歌，无论如何都达不到一百万的价值，甚至酒吧里定的二十万，她都已经认为有些高了。

    她的心里更加的担心，这个一百万可不是那么好拿的，人家将主意打到了她的身上，事后要她做一些她不想做的事情。

    所以，她当下这才开口，需要眼前这些人能够将这一百万的价格给下降下来一些，

    “林小姐，你谦虚了，市场需求决定了你的价值，既然我开价了一百万，那么你就值一百万。”那个开出一百万价格的男人，看着林伊娆说道。

    “接下来我开始点歌，唱完后，我回头一起结账。”

    这人的话音落下后，也不再犹豫，直接点了一首歌让林伊娆唱，同时说道：“对了，唱的时候，要加上你刚才的那段舞。”

    “谢谢！”林伊娆点头的同时，道了一声谢。

    接下来，她便没有再多说什么，开始一边唱歌，一边跳舞。

    “荣浩，这一首歌的价格，都来到了一百万的价格，我们接下来还要继续点歌吗？”台下，白泽看着叶荣浩问道。

    他们几个的家族背景都差不多，都是属于中等家族，他们平常能够从家里拿出的零花钱，有不少，但和一百万相比较起来，那是有一定的差距，所以要让他们拿出一百万看来点一首歌，他们七拼八凑下，是拿得出来。

    但，他们舍不得，他们也认为为了点一首歌，付出一百万不值得。

    “一百万，点个屁，不点了。”这一刻的叶荣浩，甚至忍不住爆了个粗口，二十万的话，他们还能点一首玩玩，但一百万，脑子秀逗了。

    白泽等人闻言，也点点头，他们的心里想法跟叶荣浩是一样的，都没打算点了。

    “歌不点，那我们可以赏花。”朱涛开口说道：“点歌的价格会涨，这花的价格是死的，涨不了。”

    几人闻言，点点头，这话倒是没错，一朵花的价值是固定的，想要多给的，直接多送几朵花就行了。

    “那就赏花吧，我们每人送一朵。”叶荣浩说完后，就没有再多说什么，直接朝着站在一旁的工作人员走了过去，这个工作人员就事负责卖花的。

    当下，他们五个人，一人买了一朵。

    他们各自拿着他们手中的一朵花，来到了舞台前，在那舞台前，有一个篮子摆在那里，是专门放置打赏的花。

    此时此刻，赏花的不止他们几个，在他们的前面，依然排着队伍。

    只见，他们的花放在篮子里后，台上的林伊娆则看了送花的人一眼，然后说了一声谢谢。

    不管送花的人是谁，她都会感谢的说一声谢谢。

    轮到叶荣浩的时候，他手上拿着花来到了舞台前，他的眼睛看着台上的女人，先前他在看到对方的时候，距离对方是有一些距离，而此时此刻则算是近在咫尺了，这一看，对方的美给他的感觉，又和之前完全不一样了。

    这一刻，他甚至感觉到自己的心，被对方给俘获了。

    也正因为如此，他看着对方，带着嘴角的微笑，看呆了。

    舞台上的林伊娆自然也看到了叶荣浩的样子，本来她在看到对方打算给她送花的时候，她都已经打算说谢谢了，但令她没想到的是，对方竟然看她看呆了过去。

    对此，她的内心里并没有任何的波澜，因为这样的事情，她在过去已经习以为常了，也正因为如此，所以哪怕当下对方看她看呆了过去，她也没有说什么，依然在台上，仿佛什么都没有发生过一样，继续唱着歌。

    “看来荣浩，这是动凡心了啊。”一旁的白泽，将叶荣浩的状态看在眼中，于是笑着打趣道。

    “李荣浩的这个样子，我上次看到的时候，还是在上次。”文华也跟着说道。

    “你这话，一点都没毛病，他上次这个样子，确实是上次，而且距离现在也没有过去多长的时间。”朱涛也跟着附和道。

    “不过，很可惜的是，这一次的结果恐怕要跟上一次的结果一样，都没有任何的结果。”吴用说道：“以这女人的受欢迎程度，虽然我们这些人的家族也是中等家族，但人家恐怕看不上我们。”

    “这倒也是，只要这个女人肯点头，那么有不少大家族的公子哥，都在她家门口排着队。”白泽点点头说了一句，随后又转而说道：“不过凡事没有绝对，也许台上的这个女人，她就不是那种女人，而是喜欢看感觉呢？”

    “比如她跟叶荣浩的感觉对上的话，就会跟他了。”

    对于白泽的这话，他身边的几个好友，这一刻都没有多说什么，而他们之所以什么都没说，那是因为他们认为，白泽刚才所说的事情，根本就不可能发生。

    也正因为他们都明白，林伊娆这样的女人，不是他们能够配得上，所以，他们也就没有多余的想法。

    要不然的话，像林伊娆这种女人，他们身为男人，又怎么可能会没有兴趣呢？

    “你们这几只癞蛤蟆，赶紧给我滚蛋。”

    就在这个时候，一道声音在他们的耳边响起。

