一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刘兴离脸色难看，这会儿的情况完全出乎了他的意料之中。

    此刻的他也确定了一件事情，面前的恒彦林和冷莲语的关系，当真极为的不一般。

    只是这么一个不一般却也让的他心中怒气可是不断腾升。

    “等会儿自己去财务那边领了你的工资，然后你就可以走了！”

    有冷莲语这般的维护恒彦林，刘兴余也知道，自己怕是不可能在为难住恒彦林了。

    既然这般的话，倒不如就是直接让对方离开了。

    最起码，这样也不会直接把冷莲语给恶了。

    心中想到此处，刘兴离还是忍不住心中怒气腾升。

    该死的家伙，怎么就是和冷莲语的关系这般好？

    见着对方离开，冷莲语在抬起头来之时，随后就是看了恒彦林一眼，眼神之中露出一抹歉意的神色。

    “对不起，在家伙就是冲着我来的，见着你和我的关系这么好，对方就忍不住开始针对你了。”

    冷莲语满是亏欠的看着恒彦林，这一次的事情她看的十分清楚，知道这是对方在针对自己，若非如此的话，此刻也不会有这样的事情发生。

    恒彦林闻言摆了摆手，显得极为不在意的模样。

    “不用这样，反正我也确实没有什么证件，在这里待下去其实也不算什么好事，原本是想着反正到了上学的时候，我就要离开了，所以待了十来天的，想必不会有什么事情。

    但是这会儿既然被人这么说了，那倒不如是早些离开好了，院长与我有恩，早些离开对院长也算是好事。”

    “院长？叫你进来的人是院长么？”

    听着恒彦林这么一说，冷莲语顿时愣了一下。

    恒彦林点了点头，却是吧冷莲语弄的越发的奇怪起来，“既然是这样，你刚刚的时候怎么不说你是院长请进来的人？你要是说了的话，对方未必敢动你的，这一家医院可是院长的。

    而且，你虽然没有这些证件什么的，但是只是一个行医证的话，院长是可以帮你弄到的，至于其余的东西就没有必要这般的去在意了。

    医院是院长的，院长想要叫谁进来，那都是可以的，哪怕是他都不能够说什么。”

    冷莲语凝神冲着恒彦林说道，语气里面满是对于恒彦林这般做法的不解。

    她是真的有几分看不懂，为何恒彦林在刚刚的时候，就是不说出来真相。

    若是恒彦林说了的话，此刻也不会有这么多的事情了。

    恒彦林听着对方这么一说，笑着摇了摇头。

    “何必要这样，院长和我有恩，却是不好把院长扯进来的，早些离开也不算什么大事。”

    见着恒彦林这般无所谓的表情，冷莲语无奈了，不过见着恒彦林这样的表情，她还是没有在多说什么。

    恒彦林都这么说了，她能够说些什么，倒不如是顺从恒彦林的话语一些好了。

    “吃完后我送你离开吧。”

    冷莲语心中有几分愧疚，她还是感觉，这个事情里面是自己的错，若非如此的话，恒彦林也不会有这么一个大麻烦的。

    恒彦林却是显得极为的不在意，这可不算什么事情。

    不过就是离开一下而已，算的上什么事情？

    片刻之后，恒彦林吃完后，冷莲语送着恒彦林来到了医院门口，柳卜音也不知道什么时候得知了消息，匆匆跑了过来。

    见着恒彦林要离开的场面，顿时眼神之中露出一抹不舍之色。

    “怎么好端端的，就被人给这般赶走了。”

    柳卜音咬着嘴唇，恒彦林的医术这般厉害，居然都给人赶走了，这算什么事？

    恒彦林笑了笑，与对方挥手告别之后，也没有停留的意思，转身就走。

    见着恒彦林离开，柳卜音叹了一口气，远远的见着不见了之后，这才转身进了医院里头。

    立刻了医院的恒彦林，浑身轻松无比，打了一辆车直接来到了中药店。

    此前在这里抓到的一些药材极为不错，恒彦林琢磨着在来一次。

    司机将恒彦林送到目的地，恒彦林付钱后下了车子。

    “劳烦给我抓一幅药。”

    恒彦林进来之后，拿着药方来到柜台前，开口说了一句。

    见着面前却是上一次见到的那个女子，眉头不由微微一皱，不过脸色依旧平静无比。

    莲衣此刻也见到了面前的恒彦林，顿时间忍不住眉头一皱，只是想到了此前自己爷爷所说的话语，她的眉头又是舒展开了不少。

    “请你稍等片刻。”

    莲衣看了看恒彦林一眼，随后轻声说了一句，下一刻便是见着她转身离开。

    自从上一次这个药方出现了之后，她的爷爷就是一直惦记着，想要在见到恒彦林。

    只是一直不见恒彦林到来，不过到也叮嘱了她一次，若是见着恒彦林到来，可千万要与他说上一句。

    此刻的她见着自己爷爷这般在意恒彦林，哪里还顾得上其余的事情，连忙就是去找寻自己的爷爷前来。

    恒彦林见着这一幕，有些奇怪的皱了皱眉头。

    这个场面可是让恒彦林有几分没有想到的。

    这个女子居然没有在冲着自己冷嘲热讽了，而是扭头去了后院，似乎是去找寻什么人的样子。

    就是不知道，对方到底去找什么人了？

    恒彦林心中奇怪，也有几分纳闷，他只是过来抓个药而已，可希望不要在弄出什么幺蛾子出来了就好。

    恒彦林等待了片刻，随即便是见着一个老人家缓缓走了出来。

    在见到了柜台前的恒彦林之后，顿时眼眸一亮，眼神之中带着欣喜之色，连忙就是冲着恒彦林走来。

    “小伙子，此前这个药方可是你来抓的？”

    老人家拿着恒彦林上一次抓的药方，递到恒彦林跟前询问道。

    恒彦林看了一眼，便知道这是自己抓的药材，在看看跟前的老人家一眼，眼神之中也有一丝丝的奇怪之色。

    不知道对方突然拿着这个药方，询问自己这些事情是做什么？

    “没错，这是我在之前的时候要抓的药方，这里面有什么不对劲的地方么？”

    恒彦林看了一眼对方，随后开口询问了一句。