    “指枪，可以用两指俯卧撑，或者倒立两指俯卧撑来修炼，不但增强手指的力量，同时增强力量。”无夜确定一种方式。

    “海军六式中的剃，与“神转之术”其实有很大相同之处，可以二者结合起来修炼。”有思考一种方式之后，心中再次暗道：“岚脚，可以与踢腿一起。”

    “马步的时候，可以保持绷紧全身肌肉，修炼海军六式的铁块。”

    “可惜没利剑，如何修炼剑术？”无夜皱眉，环顾四周，显然牢房中不可能会有利剑，连代替利剑的工具都没有，有一根木棍也好啊。

    心中暗道：“看来只有暂时用手刀代替利剑，然后修炼了。”

    确定击中修炼方式之后，热身运动也结束，全身肌肉苏醒，可以开始高力度的修炼。

    “先来一千个倒立两指俯卧撑吧。”倒立在地，无夜很轻松保持平衡，然后慢慢有双手撑地，化为五指，然后两手只剩下食指与中指。

    如此姿势，就算是以前，无夜也不敢如此，等于全身的重力，压在两手中指与食指之上，脆弱的手指根本无法承受，肯定会瞬间骨折。

    现在，无夜都不敢一下子就保持这样方式，万一一不小心真的骨折了，可没地方治疗，那可是找死。

    两指之上，早已覆盖漆黑之色，武装色霸气加载在其上，万无一失。

    随后，无夜才慢慢的，很慢的速度，收回加载在两指之上的武装色霸气，不敢一下子就收回，而是慢慢的收回，如果稍有不对，或者两指承受不住，无夜会暂时放弃。

    知道两指全部收回，也没有出现骨折的现象，只有感觉到一些疼痛。

    “开始！”

    艰苦的极限训练再次开始，无声无息的牢房之中，一位少年挥洒着汗水，脑海之中，再次默念三年中，每日都会默念的数字：“一、二、三、、”

    黑暗中，少年倒立的身姿开始上下起伏。

    “四百八十二！”

    倒立之中，无夜气息丝毫没有紊乱，额头也没有汗水，但却紧咬着牙。

    两指之上已经传来刺痛，甚至他感觉到手指中的骨骼，已经有些承受不住，全身只有手指剧痛，但手腕连酸痛都没有，全身汗水都未曾涌出。

    无夜的体质早已今非昔比，哪怕是最艰难的倒立俯卧撑，三位数，根本不可能让他感觉到疲惫。

    “没办法了。”无夜双手撑地，不敢在保留两指。现在不是坚持就可以，三年中，无夜不断突破自身体能的极限，放弃从不属于他。

    但现在，坚持可就是白痴找死，手指的锻炼，只有徐缓渐进。

    手掌撑地，无夜仍保持着倒立姿态。

    连汗水都没有出，怎么可能结束训练，只是结束手指的训练罢了。

    “不计数！”无夜深吸一口气，然后轻吐而出，准备开始真正的极限训练，不规定自己做多少倒立俯卧撑，反正直到自己全身无力承受，摔倒在地位置。

    双手撑地，显然无夜的速度增加数倍，一秒数个。

    心中快速的默数。

    黑暗中，许久之后，开始慢慢传来轻微的粗气之声。

    一间牢房，其中最深处，无人可以看见的黑暗中，少年的气息早已紊乱，额头开始滴着汗水。

    “早就上万了吧？”无夜仍坚持的坐着俯卧撑，做了多少个，已经难以准确的说出，数字太大，而且刚开始做倒立俯卧撑的速度太快。

    倒立俯卧撑，一个绝对堪比普通俯卧撑七八个。

    早已超越一万个倒立俯卧撑，相当于普通俯卧撑近十万，如此庞大的数字，绝对是难以相信。

    而到达此时，无夜只用了三年，就到达地球众人绝无法相信的地步，也达到海贼世界只有极小一群人，可能达到的地步。

    虽双臂已经感觉到酸痛，甚至倒立的姿势有些不稳。

    但无夜仍在努力坚持，挥洒着汗水，他实力虽然增加快速，但每一份的力量，全都是用汗水换来，没有任何捷径，没有任何取巧。

    这样扎实的训练，好处只有在以后战斗中，会极佳的体现出来。

    气息越来越重。

    颗粒大的汗水，开始不断滴在地上，在地面形成明显的水迹。

    全身开始冒着白烟。

    早已紧咬着牙的无夜，眼前都感觉天地在旋转：“应该快接近两万个了吧？”

    双臂的酸痛难忍，已经开始无夜所习惯性的颤抖。

    “啪！”数分钟之后，无夜整个身躯无力的打在地上，以他此时的体质，如此直接打在地上，根本不会有伤，躺在地上，喘着粗去，恢复着那疲惫的身体。

    ..

