    “可人，你可不能做傻事啊！”

    杨霄向江可人急声道，“我相信了，我不逼你了。”

    整个人都是紧张无比。

    这时，江可人却并没看他，而是转头望向了秦飞，就看到，秦飞正冲着她笑，表情很是轻松，随意。

    他陪江可人演戏，若是对方都不怕演砸，他更加不怕了。

    江可人瞬间明白了他的意思，心中恼恨不已。

    跟着，她牙一咬，脑袋一热，直接欠身，向秦飞凑了过去。

    啵！

    她在秦飞脸上吻了一下。

    秦飞微微有些意外，他没想到，对方真的亲了他。

    杨霄再次愣住，整个人都是失魂落魄，好似承受了巨大的打击。

    “不，不会的。”

    他拼命摇头，那一刻，他的整颗心都碎了，根本无法接受这个事实。

    他对江可人的性格极为了解，这是一个极为骄傲的女人，想要得到她的芳心非常难。

    在海城时，他可以确定，江可人没有男朋友。

    对方只是来金陵呆了几天，就突然多了一个男朋友，他自然不相信。

    所以，他几乎可以肯定，秦飞就是江可人找来的冒牌货。

    可现在，两人如此亲密，还互相亲了彼此，这一下子让他不淡定了。

    江可人真的找了男朋友！

    “这不是真的，这一定不是真的。”

    杨霄大叫，表情也变的狰狞起来，“江，杨两家要联姻，江家已经将你许配给了我，你不能这样对我！”

    “别给我提江家！”

    听此，江可人的脸色也沉了下来，“江家和杨家联姻，那是你们的事，和我有什么关系？”

    “我早已和江家断绝关系！”

    “也请你以后不要再来打扰我。”

    说到最后，她的眼中全是愤恨，牙齿也咬的咯吱响。

    秦飞就在旁边，能清晰的感受到对方的怒火。

    很显然，江可人和江家的关系并不好。

    “我们走！”

    然后，江可人不再理会杨霄，拉着秦飞，就直接进了帝江大酒店。

    秦飞冲杨霄礼貌的笑了笑，但这落在杨霄的眼中，无异于是对他的挑衅，更是让他恨的咬牙切齿，那目光好似要将秦飞吃掉一般。

    他眼睁睁的望着秦飞两人离开，眸中全是不甘。

    “我不会这么容易放弃的。”

    他紧紧的攥了攥拳头，“你只能属于我，谁也别想将你抢走！”

    他的语气极为肯定，表情也变的狰狞起来。

    跟着，他也进了帝江大酒店，直接找到了另一个青年。

    “天诚兄，你可一定要帮我啊！”

    他直接向对方诉苦，“江家将江可人许配给我，可现在，他却有了男朋友，这算怎么回事？”

    他的脸上全是不满。

    “什么？”

    江天诚大惊，眼睛瞪的老大，“江可人有男朋友了？这怎么可能？”

    不过很快，他的脸色就变的凶狠起来，“你放心，江家既然答应你了，肯定给你一个满意的答复。”

    “江可人，也只能属于你！”

    他说的极为肯定，眼眸中更是闪烁出道道精芒。

    最近几年，杨家发展的非常好，有崛起之势，反倒是江家，已经有些式微了。

    和杨家联姻，是江家商量出来的对策，而且，杨霄对江可人情有独钟，这简直太巧了，江家哪里会错过这个机会？

    杨霄在杨家的地位不低，在他的极力撮合下，一切都是水到渠成。

    直等杨霄和江可人订婚，两大家族就算联姻成功了。

    可惜，江可人一直不肯配合。

    “我现在就去找她！”

    江天诚立马就做了决定。

    然后，他端着一杯红酒，就直奔江可人而去了。

    此时，酒会已经开始，众人端着酒杯，纷纷和熟悉的人聊了起来。

    这是一个高档酒会。

    能出现在这里的人，每一个的身份都不简单。

    所以，这正是一个拓展人脉的机会。

    “啧啧，真热闹。”

    秦飞随意的扫着四周，饶有兴趣的道。

    跟着，他随手拿起了一块甜品，就开始吃了起来，丝毫不顾及形象。

    而且，他的穿着也很随意，和周围那些西装革履的人相比，完全就是一个另类，甚至显得格格不入。

    只是，秦飞哪里会在意这些？

    他的任务就是假扮江可人的男朋友，而现在，他的任务完成的很好。

    江可人看着他，忍不住直皱眉头。

    “你能不能注意点形象？”

    她凑到秦飞的耳边，面色难看的哼哼道。

    秦飞像是饿死鬼投胎，那样子太糟糕。

    她只感觉，周围的人好像都在盯着他们，这让她感到浑身不自在，好似自己是一个小丑般。

    她来参加酒会，是为了拓展人脉，秦飞这个样子，她哪里还有脸带着他结识其他人啊？

    “形象？”

    听此，秦飞却是翻了个白眼，然后，他扫了周围那些人一眼，极为不屑的道：“难道，你想让我学这些人？”

    “这也太假了，也太累了。”

    “做人，为什么不能随意一点？为什么要活给别人看？”

    他的表情很是不以为然。

    让他为一些陌生人，故意装作正经的样子，他做不到，也不屑去做。

    他就是他，只会迁就自己在乎的人，这些陌生人如何看他，是对方的事，和他有什么关系？

    说完，他端起一杯酒，笑着向对方示意了一下，“来，我们碰一杯。”

    江可人却是杏目圆睁，极为不善的瞪着他。

    此时，她甚至有些后悔，为什么要让秦飞假扮他的男朋友？

    这不是帮她啊，这是来捣乱的啊！

    一时间，她的俏脸都有些发黑了。

    “不要这么严肃。”

    秦飞看着她，随意的笑了笑，“我们现在是情侣，若是让其他人看到了，你的一片苦心，岂不是白费了？”

    “来，笑一笑。”

    他向对方挑逗，整个人都是无比的轻松。

    江可人没有笑，甚至，那一张俏脸变的更加难看了。

    此时，她很想将秦飞大骂一顿。

    “嗯？”

    突然，秦飞的脸色一变，跟着，他一把搂住江可人的纤腰，直向旁边闪了闪。

    “你……”

    江可人真是又惊又怒，到了这个时候，秦飞竟然还想占她便宜，她当场就要发飙。

    可下一刻，她就看到一道熟悉的身影，直向秦飞撞了过去，她后面的话，立马被她咽了回去。

    江天诚！

    她认出了对方，不由攥住了秀拳。

    哗！

    跟着就看到，江天诚的身体一晃，然后，他手中的红酒，全部洒在了自己的身上。

    这时，秦飞的一只手直接按住了对方的肩膀，对方才没有撞到他身上，否则，那一杯红酒，将会全部洒在秦飞身上。

    看着湿透的西装，江天诚直接懵了。

    这结果，完全超出了他的意料之外啊！

    他听了杨霄的话，得知秦飞竟然想要破坏江家和杨家的联姻，他如何能忍受？当场就想给秦飞一些教训。

    然后，他端着红酒，故意装作不小心，想要将红酒洒在秦飞的身上，让秦飞出丑。

    可现在，秦飞用一只手挡住了他。

    最重要的是，红酒还全部洒在了他的身上。

    “江天诚，你要干什么？”

    还没等他反应过来，江可人就冷着脸，冲他怒气冲冲的喝问。

    说着，她向秦飞靠了靠，跟着，再次抱住了秦飞的手臂，看起来很是亲密。

    秦飞忍不住扫了她一眼，却并没有说什么。

    这是倒打一耙啊！

    江天诚的心中憋闷不已。

    而当他看到江梦抱着秦飞的手臂时，心中的怒火就不住向上升腾。

    “小子，我警告你，离她远一点，你和她不是一个世界的人。”

    他瞪着秦飞，满脸都是威胁。

    警告我？

    秦飞的脸上满是揶揄。

    然后，他的手微微一推，江天诚就是一个趔趄，差点栽倒在地。

    不过，他手中的红酒又是一晃，几乎全部洒在了自己的身上，狼狈至极。

    就这，也配来警告他？

    秦飞不屑至极。

    “混蛋，你……”

    江天诚气急败坏，当场就要发飙。

    “形象，注意形象啊！”

    秦飞连忙向他做了个噤声的手势，“你也不想让大家看到你的丑态吧？”

    江天诚的脸色变了变，他向四周望了望，整个人的气势不由的弱了下来。

    见此，秦飞忍不住向江可人挑了挑眉，好似在说，“看到了吧？这就是装正经的代价，太累！”

    江可人冷着脸，没有搭理他。

    而这时，秦飞又向江天诚看了过去，淡然的道：“你谁啊？”

    他和江可人是不是一个世界的人，对方管的着吗？

    “我是江可人的哥哥，江天诚！”

    江天诚咬着牙，恶狠狠的盯着秦飞，“我再一次警告你，离江可人远一点！”

    他的语气极为肯定。

    哥哥？

    秦飞向江可人看去。

    对于江可人和江家的关系，他有些好奇起来。

    此时，江天诚又向江可人望去，满脸怒容，“江可人，你闹够了没有？”

    那语气严厉非常。

