    挂了电话，盛晚棠对出租车司机说：“师傅，麻烦开快点。”

    她不陪陆霁渊出席活动也不全是因为个人情绪，还因为接到了沐如依的电话，说是出了紧急状况，需要她过去一趟。

    出租车停在RICH酒吧外，盛晚棠从VIP通道一路冲到私人包厢。

    一打开门就闻到扑面而来的血腥味。

    沐如依不知所措的站在门边，盯着沙发上躺着的男人。

    男人脸色惨白，血液从黑色短发的发缝流到额角，穿着一席黑风衣，血腥味就是从他身上传过来的。

    有血从风衣角凝结往下滴，滴到地毯上，绽开一抹猩红。

    “我的天！这、这什么情况？”盛晚棠被吓得想也没想反手就关门繁琐，“你失手伤人了？”

    “不是我伤的！”沐如依赶紧说。

    盛晚棠刚松了口气，看着那人的脸，突然意识到不对劲，“等等，他……他不是君砚吗？”

    “你终于认出来了？”沐如依一脸生无可恋，“我今天刚到包厢外就听到安全通道有响动，一过去就看到这个人半死不活的坐在地上，他抓着我就不放，还不让送医院！他额头上有伤，身上缠着绷带，但是裂开了。”

    “君砚和谢钦宵是死对头，姐妹你是故意捡他来气谢钦宵的？”

    除此之外，盛晚棠想不到其他的合理解释，让沐如依主动摊上这么一个大麻烦！

    “当然不是！”沐如依一阵头疼，“我小时候被君砚救过一次，我欠他一条命。他怎么恰好在我们包厢外啊！”

    “恐怕不是恰好。”

    这间包厢是她和沐如依的私人包厢，位置隐僻，只有极个别人知道这是她们的私人包厢，君砚能重伤下“恰好”出现在这里？还让欠他一条命的沐如依捡到？

    “君家内部情况复杂，君砚昏迷前说不去医院，多半是去了医院更不安全，我们如果执意送他去医院，他就算康复了，以他睚眦必报的性格恐怕会找我们算账。可要是不处理，人死在这里我们就要摊上人命官司了。”

    这就是沐如依拿不准主意的原因。

    盛晚棠紧张的心情有一秒的凝固，忍不住吐槽好友：“你之前才说他救过你，你欠他一命，现在就说人死在这里要摊官司。”

    “额……他昏迷了应该也听不见我刚才说的话吧？”沐如依叹了口气，“怎么办啊我的棠！”

    “我想想。”

    盛晚棠拿出手机翻看了一下通讯录，最终停留在景晏和景深两个名字上。

    景晏是外科医生，但是景晏应该认识君砚，叫景晏来不保险。

    “我问景深能不能来看看，他本科学的医，也在家里医院实习过，最重要的是，他不认得君砚。”

    盛晚棠拨通景深的电话，之前把她拉近黑名单的人不知道什么时候又把拉出来了。

    “有事？”景深说话的口吻一如既往地拽。

    “景二少有空吗？需要你帮个忙，保密的那种！”

    ……

    一小时候后。

    景深半跪在沙发前，给君砚包扎。

    黑色风衣被剪开，君砚的腹部和肩膀裹着的纱布都浸满了血，纱布下的几处伤口都不同程度的裂开，其中一处还需要重新缝合。

    “你什么时候和景深关系这么好了？”沐如依小声问盛晚棠。

    盛晚棠低声回：“就前几天，才冰释前嫌。”

    “盛晚棠，老子这双手过去两年只弹过乐器，就是没用过缝合针了，老子是不是上辈子欠了你？你不给我说清楚这男人是谁，你给我等着！”

    景深一边处理伤口一边骂骂咧咧，可见对当下这份工作有多深恶痛疾。

    “就路边捡的一个人。”盛晚棠这话也不算撒谎。

    景深停下手里的动作，看向盛晚棠：“他肩膀上是枪伤，如果你的说法是真的，我得报警了。”

    景二少被全家说智商低，但是人真不笨。

    盛晚棠赶紧看了眼沐如依。

    “这是我男朋友。”沐如依的瞎话张口就来，“希望景二少能保密。”

    景深求证的看向盛晚棠，后者点头。

    “行吧。”他和沐如依不熟，不插嘴预沐如依的事。

    处理完伤，景深又去搞了一个消炎点滴给君砚打上，结束时已经是两小时后。

    沐如依和盛晚棠非常真诚的感谢了景深一番，生怕他嘴巴不牢将这件事说出去。

    “要我保密，你不得给点好处？”景深看着盛晚棠。

    “给！”盛晚棠看了眼时间，快一点了，“我请你夜宵！随便点！随便吃！”

    君砚还昏迷着躺着沙发上，沐如依是走了不了的。

    景深扬扬下巴，勉为其难的说：“行吧！”

    -

    盛晚棠请了景深吃附近一家很有名的海鲜大排档，大半夜的依旧生意火爆。

    景二少在吃食这方面比陆霁渊好伺候多了。

    盛晚棠正这样想着，突然收到一条信息。

    是一张图片，内容是一男一女同框出席宴会的画面。

    女人穿着一席香槟色礼服，笑着站在轮椅旁，坐着轮椅的男人是陆霁渊。

    女人，是楚灵。

    【盛晚棠，三心二意是男人的本质，你一心维护的陆霁渊不照样玩明星？我至少身体健全，他还不如我。】

    这是一条匿名信息。

    但是从言语内容不难猜到，是陆启。

    “盛晚棠，你怎么了？”景深注意到盛晚棠的脸色突然变得难看。

    盛晚棠将手机屏幕朝下，笑了笑：“没什么。”

    -

    陆霁渊结束和几位重要人物的交谈，就驱着轮椅离开现场。

    楚灵陪同在旁。

    等一离开会场，她向陆霁渊鞠了一躬：“今天多谢陆先生，如果不是您，我不可能进这种场合。”

    越是高端的场合，越能争取到资源。

    和陆霁渊这种大佬出席，即使她什么都不做，就会有橄榄枝抛过来。

    陆霁渊看都没看她一眼：“你可以走了。”

    楚灵问：“陆先生，你今天给我这个机会，是因为我在舞替的事情上帮盛小姐澄清吗？”

    陆霁渊没有搭理她，直接驱着轮椅离开。

    刚在才会场上，那些人都以为楚灵是陆霁渊的新欢，可只有楚灵自己知道，陆霁渊完全把她当透明人，她是靠着盛晚棠才有这个机会。

    只是她不明白，陆先生为什么不叫盛晚棠陪同出席？

    【作者有话说】

    1、【请假】明天是今年的最后一天，我请假一天赶一赶论文进度（导师在催啦），1月1日元旦节不见不散哦！

    2、楚灵是个好人，应该很明显吧？

