    胡铭晨他们在孟摆呆了三天，三天之后，就搭乘飞机前往首都德利。

    虽然他们这次来考察，也有天竺经济调查部的邀请，但是，到了德利，前来迎接的是德利招商局的人。

    只不过，德利招商局的人似乎对胡铭晨他们的到来并不是那么积极和热情，切不说来机场迎接的就是一般的中层干部，而且，在将胡铭晨他们送到酒店下榻之后，就不管了。

    既没有告诉他们接下来的安排，也没有要宴请他们的意思，感觉胡铭晨他们来不是来投资的，而是来占便宜似的。

    “我靠，这德利的人还真的是牛气啊，不就是首都嘛，有什么可牛的，这里的环境，我看，还真特码不如孟摆那边。”陈学胜来到胡铭晨的房间，很是不满意的抱怨道。

    “这里深处内陆，而孟摆是海边城市，虽然两座城市都有一千多万人，但是，因为孟摆是经济中心，娱乐中心以及海港城市，所以，环境比德利感觉干净清爽，也在情理之中。”胡铭晨虽然也对德利这边的接待暗暗不爽，不过他却没有怎么明显的表露出来。

    自己好歹是老板，得沉稳一些才行。

    “可是我们是来投资的，我们并不是来玩的，他们要是不安排，我们如何考察？”陈学胜道。

    “也没什么，德利是一座历史名城，所谓的考察，也不见得非得和那些部门谈，我看，大家可以到处先游览一下，四处转转，了解一下这座城市的一个整体状况，之后再想办法，大不了我们可以找有关企业来合作。”胡铭晨挥挥手道。

    “四处先转转？那就是旅游咯？”陈学胜疑惑的问道。

    “出国一趟，旅游也没什么的，要不是这样的机会，估计你想要旅游，也不会将这里列为目的地，就当是给大家的福利吧。”胡铭晨嘴角微微勾起一个弧度道。

    “那倒是，我要是出国旅游，首选是欧洲，之后是米国，或者东瀛或者东南亚这些地方，我脑子里还真的不会想到来天竺。既如此，那我们就先游览两天。”陈学胜点点头道。

    “嗯，也是，听说这里历史遗迹不少。反正我们看了之后，再不行，我们就去班加罗尔，似乎那边更加支持和鼓励新兴产业。”

    “不排除这种选项。”胡铭晨微微凝眉，颔首道。

    与全世界绝大多数的国家首都一样，德利作为天竺的首都和曾经多个王朝的都城，这里集中了许许多多有代表性的历史建筑和遗迹。

    胡铭晨他们休息了一晚上之后，就各自按照自己的喜欢选择游览的地点。

    来之前，胡铭晨有作过一些功课，他自己的第一站就选择了红堡，红堡对于德利来说，就有点像是紫荆城对我国的京城的意义，是一个城市的象征，乃至一个国家的象征。

    这是一座由大理石和红砂石建立起来的城堡，据说有两千年的历史了，孔雀王朝的城堡遗址也在这里。当然，它在公元八百多年的时候遭到过战争破坏，不过后来经过几次修缮，变成了如今恢弘的样子，它最高的城墙竟然高达三十来米，算得上是一组宏大的建筑。

    参观红堡，陈学胜也一起，去泰姬陵，他也是一起的。

    其他人可以不跟着胡铭晨，可是陈学胜作为公司总裁，他不好不随着胡铭晨一起行动，其实除了少部分人，绝大多数也是选择一起。

    谁都想与胡铭晨多接触，多了解他，多在他的面前有所表现。

    因此，就算后来胡铭晨去莲花寺和胡马雍陵，也有一大堆人跟着他。

    胡铭晨实际上是鼓励大家没必要跟着他，他喜欢的，别人未必也喜欢，但是人家非要选择一起，他也没办法。

    于是，第四天，胡铭晨干脆不去逛那些热门的旅游景点了，他干脆选择去德利老城逛逛。

    这回愿意积极跟着去的人就少了。

    “胡少，那边听说脏乱差，当地的许多底层民众居住在那边，你没必要去嘛。”陈学胜劝道。

    “这有什么，去一个地方，好的不好的都要看看嘛。”说着胡铭晨瞟了纳吉一眼，“当然，普通民众生活也不是什么不好，多了解一下，才能更好的了解一个地方，毕竟，一个国家一个城市，他们才是最大的群体，就像要了解京城，就得去逛逛胡同一样。”

    “这怎么能和京城比，现在那些胡同，也被整治得十分干净，有些还开辟成了旅游线路，而这里，听说不但脏乱，似乎治安状况也不是那么好，你去的话......”陈学胜极力劝说胡铭晨不要去。

    他可是听人说了，当地这边的卫生情况非常堪忧，不能喝外面的水，不能吃外面的食物，否则就会拉肚子。

    所以，他们出门，都是带着酒店里面的水出去的，吃饭，也是要回到酒店里面来，就算没有中餐，也宁愿吃西餐。

    作为五星级大酒店，由于要接待各种高端客人，所以，在饮食卫生上还是有所保障。

    “陈总，所谓的贫民区，你要说环境不太好，我没什么可说的，那是事实，但是你说治安不好，那就是道听途说了。在天竺，所有大城市的治安都没有问题，尤其是首都，那更是不差，而且，当地民众，实际上对于外国人是比较友好的。”纳吉不等陈学胜说完，就沉着脸道。

    作为天竺人，纳吉不能接受别人毫无根据的指责与猜测他的国家。即便这个人是他的上司，纳吉也不能接受。

    就像是我们，要是听说外国人说我们多么愚昧多么落后，我们也是心里很不舒服，也会仗义执言一样。

    胡铭晨看着纳吉笑了笑：“纳吉，不要介怀，有些误解，是需要亲自的接触才能化解的。一会儿，你就给我当向导吧，或许，你对德利也不是那么熟悉，起码你能给我当一下翻译，介绍一些风土人情，愿意吗？”

    “胡先生，我非常乐意效劳，也非常赞成你的这种态度。就像我去中华国之前，我其实对你们也有很大的误解，去了之后才知道，你们的文化是那么的巨有包容性，你们的人民是那么的勤劳喝善良，所有的城市也十分的干净。”纳吉对胡铭晨微微欠身道。

    “陈总，那你们就根据自己的喜欢安排吧，要是不想出门，就在酒店里面休息也行。”

    “那我还是和你一起去吧......”

    “别，别，别，我就是不愿意一大帮人和我一起，我才要去大街小巷转，再说了，你的喜好不见得与我相同，呵呵，咱们，谁也别委屈谁，不单是你，就是其他人，也别跟着了，就纳吉和我们一起即可。”胡铭晨摆摆手道。

    于是，胡铭晨就之带着纳吉，方国平和裴强就去了老城区。

    为了更贴近于当地的生活，他们并没有乘坐酒店的豪华轿车，而是随便坐了两辆三蹦子。

    由于发展的不均衡，再加上人口众多以及包容性，在德利的街头，各种交通工具混杂，既有豪华轿车，外国品牌的出粗车以及公交和地铁，也有人力三轮和载客的三轮摩托车出现在街头。

    在新城区，道路上的状况还好一些，不过，到了旧城区，因为路面上杂乱，这种见到缝隙就钻的三轮车相对就比出租车方便。

    不过也正是这种杂乱，老城区其实更具有一种烟火气。

    路边各种小贩的叫卖之声不绝于耳，并不显得宽阔的街道上，人们自由的穿梭，他们似乎也并不惧怕被车撞，而驾驶车辆的人，好像也总是能够准确的避开行人。

    由于没有车门，胡铭晨可以很清晰的感受到这座城市的炎热于活力。

    对的，虽然德利比孟摆更靠进北方，但是，它真的比孟摆炎热的多。

    此时坐在三轮车里面看着这新鲜街景的胡铭晨就只穿一间短袖体恤，短裤衩，运动鞋，带着遮阳帽和墨镜，他的这一身穿着，与当地民众的那些长衣长裤真的显得格格不入。

    当然，也有一些年轻人是只穿短袖T恤或者短袖衬衫的，但是，他们也基本上穿的还是长裤子。

    而这边的年轻女性，也比新城区那边显得传统，穿那种纱丽的比例也明显增多，并且有很多还在头上裹着纱巾。

    突然，胡铭晨感觉车子抖了一下，他顿时紧张起来，因为，撞车了。

    三轮车司机大哥一脚刹车，将三轮车停了下来，他的车屁股被一辆横插的三轮车给挂了。

    “胡先生，不用担心，这是小事，他们马上就能处理好。”纳吉安慰胡铭晨道。

    “难道不用喊交通警察或者找保险公司吗？”胡铭晨问道。

    “呵呵，他们这种车，普遍不可能有保险，所以不会找保险公司，至于报警，那也不会，在当地，除非是那种十分严重的交通事故，否则的话，一般的这种情况，往往都能轻松解决。”纳吉看了外面一眼笑着对胡铭晨道。

    而这时候，后面车上的方国平和裴强也从车上下来，走到胡铭晨他们的车边。

    尽管看起来只是交通事故，可他们还是小心防范。

    结果真的犹如纳吉说的那样，两个三轮车司机随便看了看刮擦的地方，用胡铭晨所听不懂的印地语交流了几句之后，互相招呼一声，谁也没赔钱，各自上车就走了。

