    楚南风知他此下心境，暗自一叹，点头道：“慕云心神难定，受蛊毒影响，其神识意念大为薄弱，已是不及固元境之人，而从蛊灵反应来看，慕云至少要达到抱丹小成修为，才能将它逼出……”

    以萧慕云的聪明，集太初、太素、玄元初经三种心法，要修到神念大成两三年时光应能做到，但若要入抱丹之境却是不知何时，何况只有三个月时间，穆道承但知楚南风并非婆妈之人，此下缓缓言断，必有深意，又见他顿言之后，摇了摇头似有所思，猜他在思索对策，与计经海对视一眼，皆是不敢打扰。

    良久之后，方听楚南风口中喃喃低语：“无实无虚……无实无虚，阳有所不偏，阴无所不偏……”

    低喃中站起身子，望着自己的身影，来回踱步，突然定住身形，“那蛊虫就如人的身形，而其邪念却是影子……”

    穆道承毕竟是入了元婴之人，心中但有所感，便自有悟，缓声道：“影子无实无虚，身子为阳，有所不偏，影子为阴，无所不偏。日为阳，月为阴，月圆之夜……大兄弟的意思是说其发作最厉害之时是在无所不偏、阴气最盛之时，但若阳气有所不偏之时，却是其最弱时刻，只要寻到，便可逼岀蛊虫……”

    计经海闻言一喜，但觉穆道承推断有理，楚南风应是找到了解除之法。

    “晚辈不敢肯定，只是刚刚想起‘太初心法’阴阳篇的口诀，才有所感悟。”楚南风沉吟道：“蛊虫邪火亦阳亦阴，依附人体，随着原主、宿主欲念由阴入阳、由阳转阴。子时三刻为阴极而弱，午时三刻为阳盛而衰……”

    “有所不偏或是指日出正中之时，但不能疏忽……从下月初一起，白天每个时刻观察慕云的反应。”言语一顿，望向犹在摇头晃耳读诗的安隆兴，叹道：“唉，只是要苦了慕云，一个月之内不准这猪头出现在慕云身侧……”

    若想察探蛊虫最弱时刻，自是要让萧慕云面对蛊虫之苦，方能察觉，而又不知是哪一天哪个时辰，自是要浪费一个月时间查探，穆道承但听温温儒雅的楚南风骂安隆兴猪头，心中虽是悲苦，却也不由得暗自一笑。

    “今日是初冬廿一，离下月初一尚有十日。”穆道承沉吟片刻，望向计经海，“老夫有一想法，不知计先生以为如何？”

    “前辈请讲。”计经海忙道。

    “以大兄弟所断，若是寻到这蛊虫的邪念最弱时刻，以我等的修为，或能让它反应不及，将它制住逼出体内……去金乌寨杀毒书生一事，就让老夫与大兄弟前往，届时将他制住，与令师妹一起带回此岛。”

    计经海闻言一愣，但想毒书生也是踏入了抱丹大成门槛，自己胜在比他早踏入三年，若以武学功法之大成，气机之浑厚，单打独斗杀他不难，但他身边有着几个身手不凡的蛊奴相助，却也不易得手。

    转而又忖，若如穆道承所言，找到蛊灵了最弱时段，向素素或是有救……想到此处，心头一喜，便是应允称谢。

    穆道承举目环顾四周，又道：“若是无法解去蛊毒，届时就将毒书生囚禁此岛，也免得‘负情蛊’再流传于世害人。”

    计经海心中一震，“前辈的意思？”

    “所谓关心则乱，唉。”穆道承摇了摇头，叹道：“令师当年应是也曾想过将毒书生抓起囚禁……恐是怕受不了与令师妹、毒书生朝夕相处的煎熬，才未做此想法吧？”

    望着穆道承眼神，计经海叹了一口气，苦笑着点了点头。正如穆道承所料，向啸天与计经海当年确是有想将毒书生抓回囚禁，但想每日面对受蛊毒所惑的向素素与毒书生，自料心境无法承受此等煎熬，才放弃了念头，任凭毒书生留在金乌寨。

    “老夫胸无大志，练就一身好武功，只想保护自己的家人，唉，未料有不能杀的宵小之辈……”穆道承望了一眼两丈之处的安隆兴，眼中精光一闪，旋而脸显无奈道：“却还要每日受气于他，岂不是要让老夫活活气死……故而老夫有一事相求，望计先生成全。”

    计经海一愣，忙抱拳道：“前辈怎可如此言道，折杀计某了，若是有事，但请吩咐就是，计某定当全力以赴。”

    穆道承点了点头，缓声道：“慕云虽是老夫徒孙女，但在老夫心中更是亲孙女无异，但若眼睁睁看着她受苦而不能相救，老夫却也是受不了如此煎熬，所以老夫想……”

    言到此处，望向西面，接着道：“届时将毒书生与令师妹放在岛的西处，由老夫照看，而慕云就拜托计先生……”

    计经海与楚南风相顾一愣，自未料到穆道承是如此作想，一时间两人心中皆是苦涩难当，又听穆道承言道：“若非如此，只怕有一天，要吗老夫被活活气死，要吗这安姓猪头被老夫一怒之下打死……唉。”

    楚南风心中一阵唏嘘，心知穆道承所言不虚，任谁都绝难抗了住这等煎熬，“若是一时无法解去蛊毒，权宜之计也只能如此，以待日后寻到办法再说。”

    计经海但知此法已是当下最好之策，自也知楚、穆二人的用心良苦，虽说是为了让他们自己少受煎熬，实际之中却意在成全计经海的心愿，护住向素素的性命。

    ***

    距贺州城北面七十余里的萌诸岭，有一处山谷周边瀑布曲流，林石奇异耸立，谷中建有一座小城寨，北面靠着十余丈高的山崖，其余三面有丈余高的城墙围着，正南的寨门头上镌刻着“金乌寨”三个大字。

    寨中靠北依山而建着一个庄院，两旁或竹楼或木屋并列而立，井然有序，一条小溪穿寨而过，从城墙底下潺潺流淌而出，流向外界二十余丈处地势低下的溪流之中。

    这一日傍晚，金乌寨寨前溪流上的木桥上行有三人，正是楚南风、穆道承及赵永安。

    当楚南风与穆道承决定擒拿毒书生回岛囚禁之时，便将赵永安带上，自是想制住毒书生之后，逼他拿出‘阳蛊’为赵永安解去身上蛊毒。

    行到城寨前，想是毒书生仇人众多之故，大白天但见寨门紧闭，墙上站有十余位手执弓箭的壮汉，箭头乌黑发亮，一望便知是淬有剧毒。当望见三人之中的赵永安后，其中一人大声言道：“咦，赵护卫吗？你不是去兴王府了……怎么回来啦？你们两位又是何人？”

    穆道承与楚南风对寨中的布局、人手早已向赵永安打听清楚，一路上早已商议好如何闯寨捉人，但听寨墙上门人相问，二人互视一眼，纵身而起，快若闪电掠上寨墙，那些门人一愣之间，便是引箭而射，未料箭刚射出，面前便有一道如飓风般的气机袭来，“嗖嗖”声中，毒矢却是纷纷倒卷飞向半空，十余位壮汉皆是身不由己向后倒退。

    这寨城终非没有州县城墙宽大，仅近丈之宽，被楚、穆二人浩大气机一震，一众五毒门徒连退数步，收势不住，纷纷仰面惨叫跌落寨中。

    寨城东西两侧设有瞭望楼，楼上守卫见状，有的引弓射箭，有的敲起警钟，随着伴有飞矢“嗖嗖”而响的钟声敲起，便见寨内屋舍之中的五毒门门徒，手上或刀或剑，呼喊着奔将出来相拦。

    楚南风与穆道承自是不理，疾掠之中，施展气机护体，同时双手挥动，浩大的气机袭向四周攻来之人，二人此刻心头悲恨难当，下手自是毫不留情，一时间惨叫声骤起，片刻间竟是有二三十人倒地不起。

    那建在北面的庄院离寨门有近里余之远，几个起落之间，楚、穆二人已是掠到院中，脚一落定，便见有一黑袍老者持刀袭来，楚南风神念一动，本命胎神跃然而出，便是一招“春风化雨”使出。

    那老者是有神念小成修为的蛊奴，但觉一阵不知从何处而出暧风般的气流，透过自己的刀意袭来，心中便是一惊，未及反应，那气流却又化成雨滴一般，飞溅全身，大骇之下，怪叫着后退，却是周身气血一滞，全身无力瘫倒在地。

    但凭楚南风本命胎丹此时的气机，已是相当于抱丹小成之力，再加上用胎丹神念使出，无形无声，“春风化雨”又招如其名，精妙无比，先柔后刚，在这老者后退之时，气机已然攻到他身上的要穴，若非楚南风知晓他也是被害之人，盛怒之下，用肉身气机相攻，恐怕已是一招毙命。

    老者仆通倒地之时，又见一四旬壮汉，从左侧一房屋之内持刀而出，却听赵永安一声大喊：“叶兄弟，住手。”

    接着一阵叽哩哇啦，讲了却是岭南客家之言，想是赵永安跟他解释楚南风是来救他们，那叶姓汉子一愣，满脸狐疑望向已然掠向后院的楚、穆二人背影，与赵永安互视一眼，点了点头，扶起地上的老者，也是奔向后院。

    这后院甚是庞大，长有五六十丈，深有三十余丈，院中左侧建有假山，凉亭，种有各种奇花异草，院井连着右侧却是一片平坦的草地，有一条从山崖下延伸出来的小溪，穿过草地斜着向院墙外流去，而后院的屋舍却是建在凹进去的山崖岩壁之下。

    “吱咯”一声，只见正屋房门打开，一位头束琥珀色玉冠，身着暗蓝色锦绸，年有四十余岁，方脸稍胖、留有短须的男子走了出来，瞪着一双狼眼望向楚、穆二人，惊色一闪，便是抱拳施礼道：“两位高人，不知闯入敝寨有何指教？”

    此人正是毒书生，他看出楚南风与穆道承二人修为应是抱丹境大成，心中一凛，又不知二人闯入是何目的，言辞自也未敢得罪。

    楚南风听过赵永安对毒书生容貌的描述，自也猜到眼前之人就是毒书生，一时怒火中烧，却是不愿浪费口舌，正待一掌拍出，却见穆道承身影一闪，向那正屋冲去。

    毒书生身形疾退，右拳击向穆道承，却听穆道承一声暴喊：“滚开……”右手一挡，便将毒书生震得斜退两步。

    穆道承入的元婴境多年，趋于踏入大成的门槛，中了智光的‘百劫拳’，本命胎丹昏昧入睡，肉身气机虽因此打了折扣，却也非毒书生所能抵抗，他只想闯入正屋之中，护住向素素，以防被毒书生挟持要胁，震开毒书生之后，冷哼一声，大步流星跨入正屋。

    正欲一掌拍出的楚南风，但见毒书生斜退，变拍为切，横掌切向他的胸前，毒书生但觉掌气带有剑意，心头一震，左脚一踏，沉肩扬肘护住胸口，同时右掌击向楚南风左胸，他终是抱丹大成之境，神识感应自非一般，但知楚南风不凡，却也是攻其必救。

    楚南风右脚一侧，左掌拍岀，“突”的一声闷响，二人双掌交实，毒书生心神一震，却是连退两步。

    楚南风此行只是想生擒毒书生，故而在他面前压住元婴修为，只待摸清毒书生的武学招式，再施出本命丹神识，出其不意将他制住，而以他的身手，虽说杀毒书生容易，却也非是一招两招可以做到。

    毒书生但见自己使了九成之力，楚南风未见晃动，而自己却退了两步，心知对方武学胜过自己，大惊之中，站定身子，朝着楚南风言道：“尊驾且慢，金某与尊驾素不相识，何以一言不发，拳脚相加……”

    楚南风生平除了马希兰受害以外，从未有过如此悲愤心境，一路寻来之时，可谓是蓄怒待发，未等他话讲完，右掌一转，一招百柔掌“聚沙成塔”使出攻上。

    毒书生本是凶狠之人，但见楚南风如此霸道，不曾作答之中又是一掌攻来，心头也是大怒，暴喊一声，挥拳迎上，二人拳掌一交，便自分开，旋而攻上，倾刻间却是交了三招之数，待第四招对攻之后，却被楚南风气机逼得退到正屋之前，想是心恐闯进屋内的穆道承背后相袭，方是站定，便又引身向草地掠去，同时口中喊道：“你们还不动手。”

    原来此时扶着那受伤老者的赵永安与叶姓汉子也是赶到了后院，但听毒书生的叱喝，叶姓汉子迟疑未决，望向赵永安，只见赵永安冷冷地望着毒书生，“赵某今日回来是拿你狗命的，相助……嘿嘿，我看你还是束手就擒吧。”

    毒书生一惊，此下心中便是认为楚南风二人是赵永安带来寻仇，惊怒之中，正欲出言要胁，却见楚南风一掌攻来，忙是出招相抗，几招过后，却是被楚南风逼到穿院而过的小溪边上。

    毒书生见自己处处被楚南风料敌先机，但知不妙，瞄了一眼身侧的溪流，骤喊一声，一拳倾力击出，同时双脚一蹬向后疾退，他心知非是楚南风对手，此下只求脱身，这招拳法却是虚招，只望楚南风会被拳势所慑躲闪后退，未料楚南风却是欺身而上，一招“沉石入海”使出，毒书生疾退之中，但觉身前一道巨力下坠，竟是被拖入丈余宽的溪中。

    他专攻蛊术惑人，心神自非一般，当双脚没入有两尺之深的小溪，却虽惊不乱，右脚一踢，溪水徒然聚成一团水流，同时左袖一挥，五条小指大小的白色‘银龙蛊’，混入水流奔袭楚南风而去。

    若是换成寻常不知底细的抱丹境之人，此时或是不觉水中隐有毒蛊，而楚南风早从计经海口中知晓毒书生擅长使毒，一直也自留意，加上元婴修为，神念感应敏锐，但从一团袭来的水流中窥到五条银白之物，顿住身形，使出元婴气机护住周身，心念一动，本命丹神跃出，复是一招‘沉石入海’攻向转身欲逃的毒书生。

    若是平时，楚南风自可用“投桃报李”将水流反击而回，但恐水流中的蛊虫要了毒书生性命，才用元婴气机对抗，刹那间，“呯”了一声，水流像是撞到巨石，化成雾珠四散，楚南风右手一掌击出，便将五条如暗矢般的“银龙蛊”拍了粉碎。

    毒书生使招放出虫蛊之时，心中也未带有侥幸心理，亦是同时转身而逃，他只道楚南风若不被蛊虫所伤，必也会暴退数丈，刚转身踏出一步，便觉后背上一道气机如山压下，电光火石之间，略一弯身，双肩一沉，复是扬臂挺身，硬是抵住来袭的气机。

    幸是本命胎丹的气机只相当抱丹小成，若是大成之力，奇袭之下，自非是毒书生所能抵抗，纵是如此也让他踉跄前冲一步，神魂未定之中，突觉人影一闪，楚南风已是拦在身前。

    毒书生此时已知他是元婴之境，亡魂大冒，方稳住身形，又是后退两步，站在小溪之中，大声喊道：“你不能杀我，阁下可知金某的岳父是谁……”

    但见楚南风冷冷的望着自己，毒书生顿了一下，咽了咽口水，“阁下想必知道‘怒剑’向前辈吧？他、他就是……”

    楚南风未料到毒书生如此厚颜无耻，害得向啸天与计经海生不如死，还用他的名号吓人，心中鄙视之极，又是火冒三丈，右掌“春风化雨”击出，竟是掀起溪水向毒书生包裹而去，本命胎丹神识亦随心而动，一招“逆水行舟”使出，却是从毒书生背后攻袭。

    毒书生猜出楚南风修为，惊惧一生，神识已见恍惚，反应大打折扣，怎接了下楚南风前后夹击，那“春风化雨”的招式恰如其分，将溪水化成无数水珠，击向他身前诸穴。

    毒书生但觉全身一麻，身上气机已是无从聚力，站立不住，将向溪中跪倒之际，但觉眼前身影一晃，却是被一掠而过的楚南风提起，扔向草地之上。

    这时穆道承从正屋之中趋步而出，身形一动，已是到了毒书生身侧，用脚一踢他的后颈，毒书生便是昏睡过去，望向楚南风，“向素素是在里面……老哥寻了一遍，但里边并无小孩，问了她随侍的丫头，皆说五年前她的小孩已是失踪。”

    “啊？”楚南风心中一震，举目望向两丈之处的赵永安，“他们的孩子五年前就失踪了吗？”

    赵永安一时错愕，计经海从未在他面前言及小孩之事，而楚南风等人也未曾向他打听有关毒书生孩子的事情，一愣之下，忙是应道：“赵某三年前方被胁迫来此，五年前之事一无所知，在此期间倒是从未见过他们的孩子。”

    那被楚南风制住气机的老者，有气无力道：“老夫知道，他们……他们的小孩确是失踪了。”

    楚南风怔立片刻，无奈的摇了摇头，望向穆道承，“那有劳前辈先将向素素带到马车上等候。”

    穆道承知他要让毒书生为赵永安解毒，便转身进屋，左手扶岀一位头饰步摇，身着暗绿带有小朵碎花裙衫的女子，但见她身材娇小，容色极美，略显苍白的脸色带着忧伤，令人望之生怜，一双狭长的美目望向地上昏迷的毒书生，娥眉一紧，但见关心之态。

    想是被穆道承制住了哑穴，向素素并无言语，只见她带着挣扎之势，随着穆道承的牵引向院外前去，时有回首望来，脸见不舍之状，不一会儿，身形却是在穆道承疾行之中进入了前院。

    楚南风待穆道承二人离去，便解开了毒书生的睡穴，冷声道，“你要想活命只有一条路，替赵兄三人解去‘阴阳蛊’之毒。”

    毒书生甚是奸诈，刚刚被穆道承一脚踢中睡穴昏了过去，便是猜想定是有什么事不能让自己知道，心念一动，举目向正屋望去，但见门口几个丫头垂首低泣，其中一人眼望前院，却是猜出向素素被人带走。

    但想楚南风二人应是奔向素素而来，顿然觉得有所依仗，胆气一生，嘿嘿一笑：“你敢杀就杀，我若一死，我夫人也自死去，阁下担当得起吗？”

    楚南风从未见有人用自己夫人的生命要胁他人，但想他已无人性，便冷笑道：“嘿嘿，若是我告诉你，是计经海托我来杀你，你信是不信？”

    “不可能，这不可能……”毒书生顿然错愕，复而哈哈大笑：“他们师徒要想杀我，何必假人之手，你何必诓骗金某？”

    楚南风叹了口气，欺身到了那叶姓壮汉身边，瞬间夺走他手中的长刀，反手一动，毒书生只觉耳边一凉，血水飞溅，左耳已是掉落地上，他本来已是被计经海切去右耳，此下却是两耳皆无。

