    第342章瘟疫蔓延

    聊了一会私人的事，吃了些茶水点心，慕容妤方才道，“京城里头的风声，有点紧了。”

    安阳郡主跟慕容妤这个好闺蜜倒是没瞒着，“我原本是看好明王的，却不想他没能斗得过太子，先是朱雀楼，再是狩猎场，前后两次全着了太子的道，说起来太子也是真的狠，对自己下得去手，听太医说那伤势可半分不做假。”

    慕容妤没说话，打从她重生回来，太子跟明王的胜负就已经注定了，明王身边最宠爱的丽侧妃是太子的人，明王早早就中了域外剧毒，只不过此毒无色无味，也不会让中毒者有什么症状，毒发之前都与常人无异，可两年期至毒发之时就是大罗金仙来也救不了。

    不过她师父说过，中了这种毒不用等两年期至也是无解，所以重生回来，哪怕知道明王身中剧毒慕容妤也从来不曾与任何人提及。

    因为她师父都解不了，她就更不用说。

    算一算，也就是一个月后的事了。

    安阳郡主对于皇家的事也只是简单说了一句，就说起别的事，“妤儿，项徊跟项舞兄妹二人在回去的半路遇刺了，项徊直接被砍下一条手臂！”

    慕容妤脸色一紧，“被砍下了一条手臂？可知道是谁干的？”

    安阳郡主摇头，“谁干的不知道，但最高兴的人肯定是项衡，失去一条手臂的项徊绝对没资格再跟项衡争。”

    谁是最高兴受益最大的，谁就是幕后主使，显然这个人除了项衡没别人。

    慕容妤却知道不是项衡，因为项衡会有其他千万种办法对付项徊，项徊根本不是他对手，没必要断他一条臂膀。

    她就知道以姬承玄的心性是绝对不会轻饶了项徊的，但这么久一直都没什么消息，她就以为他这一世真的改变了不少，结果到头来发现，他还是原来的他，没有一丝丝改变！

    等安阳郡主回去，慕容妤第一时间就给姬承玄写了一封信质问他。

    姬承玄收到信件的时候正在休养，因为他最近人不大舒服，接到信看到信上笃定的质问，他有些苍白的脸上带起了一抹诧异。

    “妤儿怎么会知道是我干的？”他错愕道。

    项徊那个畜生胆敢做出那种事情，他怎么可能放过他？在京城地界没有再出手，可等他带人回去，他的人却埋伏好再等着他！

    不是要他的手臂，这一次他是要项徊的献上人头要他命的，只不过命大被逃了，只是断了他一条臂膀。

    但这件事他做得极其隐秘，也是想好要嫁祸给项家另一个公子项衡的。

    结果妤儿直接写信来质问，见信上这语气，她几乎是断定就是他干的了。

    “只能说明大小姐对少主实在是太了解，所以一听说几乎就断定这事是少主的手笔。”黑银说道。

    姬承玄闻言带起一抹愁虑，“被妤儿知道，她只怕要生气了。”说完就忍不住咳嗽起来。

    然而在这个时候，外边有一个医者惊恐地跑进来禀告，“少主，廉州有瘟疫蔓延了！”

    (本章完)

