    此时训练家公会的门口，人头攒动。

    因为训练加公会发布的消息，处于金黄市内的不少训练家应声而来。

    其中，有一大部分并不是联盟的注册训练家，就像当初的夏彦一样。

    不过因为这次金黄市事情的严重性，所以特意放宽了注册成为联盟训练家的条件，这被不少人认为是个机会。

    当然，还有一部分是联盟的注册训练家，他们更多是被任务积分制度给吸引来的。

    出示训练家证明后，进入了训练家公会的内部。

    想要参与这次任务的基础要求是拥有新锐训练家的身份。

    夏彦现在还只是个新人训练家。

    根据联盟所制定的训练家制度，可以划分为：

    见习训练家，新人训练家，新锐训练家，资深训练家、精英训练家、道馆训练家......

    分别对应精灵的实力，初始级、合格级、卓越级、资深级、精英级和资格级

    当然，因为训练家被规定所能携带的精灵数量最高可达六只，而所谓的全员对战也就是6V6的对战。

    不可能因为一只精灵达到资深级，就被划分为资深级训练家。

    所以联盟有一套独属于自己的考核标准。

    精英训练家之前，对训练家的要求是三只精灵，而到了精英训练家，要求则达到六只。

    所以，资深训练家与精英训练家之间的差距，是最大的。

    正常来说，新锐训练家的标准，是至少有三只精灵达到卓越级，或者是拥有三只及以上的精灵，并至少一只拥有资深级的实力，才有可能通过。

    这也是训练家公会发布这次号召时，要求最低标准为新锐训练家的原因。

    如果没有三只卓越级的精灵，或是拥有一只资深级的精灵，面对暴动混乱的金黄市局面，无异于找死。

    夏彦来到忙碌的接待台，递上身份证明。

    “您好，请稍等。”

    有一说一，联盟工作人员的态度，还是相当不错的。

    哪怕是他当初去申请成为注册训练家失败的时候，都始终保持着笑容。

    只不过联盟太讲究关系和出处，哪怕表面的态度再怎么友好，对待像他这样没有背景没有根基的训练家来说，实际上出头的机会很少甚至可以说几乎没有。

    滴——

    将身份证明往机器上一刷，电脑屏幕上就呈现出了关于夏彦的信息以及精灵信息。

    “训练家：夏彦，注册精灵：独角虫，实力：卓越级......”

    夏彦从未去更新过自己的资料和数据，所以联盟身份证明上的信息，也就只是他刚注册时的那些。

    “请问，有什么可以帮您？”工作人员笑眯眯地问道。

    “申请‘新锐训练家’认证。”夏彦平静道。

    “好的，这里安排您进行身份考核。”

    对于夏彦的要求，工作人员也见怪不怪，特别是在训练家公会把任务消息散播出去后。

    只是今天早上，她就已经接待了不下五人，要求进行新锐训练家的认证。

    只是不过成功率堪忧。

    闻言，夏彦皱了皱眉头。

    考核？

    那一个早上的时间就浪费了。

    略微沉吟后说道：“菊子天王让我来的。”

    听到夏彦的话，工作人员手上的动作一滞，笑容变得有些僵硬，缓缓抬头。

    “菊子，天王？”

    夏彦默默点头。

    当时他在小巷子里遇到小胡子的时候，就恰巧碰到了追踪而来的菊子。

    菊子对他说让他可以去认证成为新锐训练家，并且可比报上她的名字。

    如果认证很简单，他也不想报出菊子的名头。

    可从现在的情况看，前来的训练家有那么多，认证新锐训练家身份的人估计也不少，要是真的等排队一个个等过去，也不知道要等到什么时候，说一个早上的时间都算少的。

    “请稍等。”

    工作人员迅速反应过来，郑重地说了句。

    其实，从夏彦的身份、实力以及精灵看，怎么都不应该和四天王菊子扯上关系。

    但这种事情说不好，万一真的来个喜欢扮猪吃虎的主，这样的责任她一个小小的工作人员承担不起。

    所以，她迅速拨通了负责训练家身份考核的主管的电话。

    而一听到可能和四天王菊子有关系，主管也没有细问，就赶忙来到接待台。

    一个身着棕色夹克，留着两撇胡子的中年人，就是训练家公会负责身份考核的主管，伊克。

    只是，当他看到电脑上所显示的关于夏彦身份和信息时，也愣了下。

    “夏彦......独角虫......”

    他的第一反应是。

    怎么可能？

    骗子吧？

    初始精灵为独角虫的训练家，和四天王菊子扯上关系有点离谱。

    但“夏彦”这个名字，却让他有种似曾听闻的印象。

    稍稍回忆了下后，伊克突然想起来。

    夏彦，不就是不久前的闪电鸟事件结束，副会长阿兹尔让公会注意的人吗？

    虽说初始精灵独角虫似乎有点拉胯。

    但能让副会长阿兹尔专门叮嘱。

    和四天王菊子有关系，也不是完全没可能。

    伊克沉吟片刻后，还是选择了比较保守的方式，说道：

    “夏彦小兄弟，虽说是菊子天王让你来的，但该有的流程还是要有，考核可以省略，不过精灵的实力......还是要检测一下的。”

    这么简单就相信他真的是菊子天王喊来的？

    不用验证一下？

    其实说出了菊子的名字后夏彦就在想，该怎么证明真的是菊子让他来的。

    却没想到对方这么轻易就信了。

    ‘难道......菊子真交代过？为了我一个小小的新人训练家？’

    似乎也只有这样才解释得通。

    跟着伊克来到间满是仪器的房间。

    “呵呵——夏彦小兄弟，这个仪器可以大致检测精灵的实力，只要把精灵球放上去就可以。”伊克介绍道。

    这是个庞大且精密的仪器，中间有一个凹槽明显是摆放精灵球的地方。

    夏彦点点头。

    拿出大针蜂的精灵球，放置在凹槽处。

    很快，关于大针蜂的一些基础信息，就在仪器的屏幕上显现了出来。

    “大针蜂，资深级......”伊克恍然。

    既然有一只资深级的精灵，那么只要另外两只精灵有一只达到卓越级，认真新锐训练家的身份，就没什么问题了。

    在放上第二枚精灵球时，夏彦稍稍犹豫了下。

    “壶壶，资深级。”

    伊克有些意外。

    两只资深级，再来一只别说是“新锐训练家”认证了，“资深训练家”认证都可以考虑一下吧？

    第三只。

    “比比鸟，卓越级。”

    差一点。

    伊克也对夏彦和菊子有关系这件事，有点相信了。

    短短两三个月的时间，从只有一只独角虫的新人，到拥有两只资深级一只卓越级精灵，进步速度不说有多么惊世骇俗，但已经很快了。

    随后。

    在伊克的带领下，夏彦办理了新锐训练家的证明。

    资料卡的信息，也被替换成了“大针蜂：资深级”，“壶壶：资深级”以及“比比鸟：卓越级”。

    道了声谢后，夏彦前往任务台。

    而伊克则笑眯眯地看着他离开，拨通了阿兹尔的电话。

