    赤州南境。

    有一道霞光冲天而起，那霞光充满了绿意。

    不过这道霞光来得突然，消失的速度更快，境界不够的修士，根本感受不到。

    “那是生命之树的气息？”

    青木宗内，木永修闭上的眼睛陡然张开，眼中有着一抹不确定之色。

    他是青木宗的宗主，出窍巅峰的实力，一身木属性功法修炼到了极致，对木属性能量的波动极为敏感。

    普通的修士只会感受到霞光蕴含着庞大的天地能量，但是他却能从中感受到极为浓烈的生命气息，这股生命气息带着木属性的波动，被他捕捉到了。

    传闻赤州存在着一棵生命之树，生命之树拥有非常浓烈的生命气息，对于修炼木属性功法的人来说有着巨大的帮助。

    青木宗千百年来一直在寻找这棵树，不过一直没有找到，也没有人知道这棵树在哪里。

    木永修没有想到生命之树竟然主动释放出自身的气息。

    他的脸上带着激动之色，腾空而起，向着感应的那个方向飞射了出去。

    与此同时，青木宗另有一道身影也腾空而起。

    “大长老，你也感受到那道气息了？”

    本来木永修还不太确定，不过见大长老林元生也腾空而起，更加坚定了自己的猜测。

    “嗯，那应该就是生命树。”

    林元生开口道：“我青木宗的机缘来了啊，一旦得到生命之树，宗主你就有机会冲击分神境了。”

    木永修停留在出窍巅峰已经很长时间了，他对冲击分神境没有丝毫把握，但是有了生命之树的帮助，这一切将成为可能。

    “走！”

    木永修眼中精光一闪，带着大长老向他向感觉的位置飞去。

    万木山……

    这里终年被参天大树环绕，又有迷雾弥漫在树林间，让这里看起来如同是幻境。

    “我早该想到是这里啊！”

    木永修带着林元生落在了万木山，感慨道：“如果不是有生命之树的存在，万木山的树怎么会长得如此茂盛？”

    根据生命之树的气息判断，他已经初步确定生命之树就在万木山里面。

    林元生跟着点了点头，他迅速向山体内部飞去。

    只是他刚飞出没多远，就感受到自己的身体受到了压制，他竟然失去了飞行的能力，就这样硬生生从空中落在了地上。

    “这里有古怪。”

    林元生眼中不惊反喜。

    这里越是有古怪，越能够说明生命之树可能藏在里面。

    说话的同时，他盘坐在原地，开始释放出自己的木属性的气息，去感知周围的一切。

    木宗的功法有些不同寻常，在他们感知范围内，所有树木都能够成为他们的武器，同样能成为他们的眼睛。

    只是，当林元生去感知这一切的时候，却发现自己的感知竟然同样受阻，元神之力根本进入不到万木山里面。

    “我还不相信了！”

    林元生加大了无神之力的输出，试图强行与万木山上面的树木取得联系。

    “噗呲！”

    然而下一刻，他喷出一口鲜血来，脸色有些苍白。

    木永修被吓了一跳，急声问道：“大老长，怎么回事？”

    “我的元神没法感知里面的一切，仿佛有一股力量在阻碍着我。”

    林元生看着万木山，脸色难看。

    “我来试试。”

    木永修脸色凝重的说道。

    林元生只有出窍后期的境界，实力比他弱了一些。

    接着，木永修盘坐在地上，去感知万木山的一切。

    但是片刻后，他同样吐出一口鲜血，脸色苍白无比。

    “这里应该有什么阵法，可惜我们都不懂阵法。”木永修面沉如水，对林元生说道。

    林元生有些不甘心，开口问道：“宗主，那现在怎么办？”

    虽然他和木永修的境界都不低，但是在五大宗门里面的综合实力却是倒数的。

    因为他们修炼的是木属性功法，偏向于辅助和治疗，攻击性偏弱。

    而如果宗门能有一位分神期修士坐镇，那就完全不一样了。

    到时候青木宗会成为仅次于中境无极宗的存在，其在赤州的排名将大幅提升……毕竟有分神期修士坐镇的宗门，可不是一般的宗门能比拟的。

    “这样吧，你把宗门的长老调过来，把这片区域给封锁了，我去请风乐圣出手。”木永修思考片刻，对林元生吩咐道。

    虽然那一道霞光一闪而逝，但是一定也有其他的修士感应到了，只是因为他与林元生的实力高强，所以先一步到达这里，不久后一定会有其他修士赶到。

    为了防止与这里相关的一切泄露出去，他准备调遣宗门的长老过来把这里封锁了。

    至于风乐圣……

    他是一位阵道大师，精通阵法，他准备去请对方过来破解万木山的阵法。

    “好！”

    林元生闻言，眼中浮现出一抹亮光。

    接着两人迅速离开，各自行动起来。

    很快，林元生就把宗门的长老调了过来。

    而他们刚刚落下没多久，就有一些小宗门的修士或者散修陆陆续续的也落在了附近，他们显然也感应到了生命之树。

    “青木宗？我果然没有感应错，这里真有宝贝出世，要不然青木宗不会来。”

    “不过可惜了，被青木宗捷足先登了，这里没有我们什么事了。”

    “我看还是走吧，要是走完了，恐怕就走不掉了！”

    这些小宗门的修士或者散修过来后，发现青木宗的人已经守在了这里，一个个既郁闷又不甘。

    青木宗是南境最强的宗门，他们没可能跟青木宗争抢宝贝的。

    而且，如果让他们发现青木宗得到了什么厉害的宝贝，青木宗为了不让宝贝的秘密泄露出去，甚至有可能杀人灭口。

    所以，他们准备离开。

    不过，就在他们准备离开的时候，林元生却是落在了他们的面前，释放出来一股强大的威压。

    “各位道友，既然你们都出现在这里了，那不如留下来看看这万木山上，到底有什么宝贝吧！”

    林元生怎么可能让这些人此时离开。

    如果他们离开后，把消息传到了另外几大宗门的耳朵里面去，这些宗门派人过来，到时候青木宗未必能够得到宝贝。

