    有那么一瞬间，李沧开始怀疑自己是不是觉醒了主角模板：Boss哔哔赖赖时千万不要不耐烦，备不住意味着它想给你爆更多货呢？

    杜牛语气里面那种生无可恋依然隔着屏幕都能闻见味，这种东西是装不出来的，她的眼睛再璀璨亮度再高，李沧也没办法在那里面发现一星半点的精气神儿。

    换句话来说：摆烂！

    是的，杜牛从里到外透露出来的信息就是这么简单直接。

    “没有办法可以把你和它剥离开来吗？或许我可以试试...”

    杜牛哽了那么半秒, 很是不屑的摆摆手：“没用的，我不需要你的怜悯，如果可能的话，甚至不想任何人知道我的情况就这么悄无声息的烂在这里才好！”

    “我说过，好奇未见得是好事，当初我发现它时，满心欢喜，以为自己时来运转，结果呢, 整座城市上百万人被它吞噬，我的丈夫，我的女儿，一切我都只能眼睁睁的看着...”

    “不，不止是看着，我是它最大的帮凶，最得力的助手，没有我，它根本无法成长到现在这种地步。”

    “最后，我希望你可以带走我的女儿，我在她的身体中偷偷藏了一枚‘它’的种子，你的空岛上有适合它们寄生的造物，注意到刀妹探查属性的前缀了吗，不要把她当做行尸，她只是异化程度比较高的孩子罢了, 如果有可能的话，你要借助祈愿界面帮助她恢复人类的体质, 照顾她、爱她——你他娘的那是个什么眼神！小畜生！敢有一丁点不礼貌的想法老娘现在就给你打出屎来！”

    李沧：...

    你说得跟挑女婿一样还能怪人多想嘛？

    除此之外, 沟通相当顺畅，唯一的问题是：‘它’并不是那么好惹的！

    杜牛等于放弃了自己物理上的脑子和身体与‘它’融为一体，‘它’经由杜牛来视线对分体的掌控，杜牛实际意义上的操控权限只是相对的...

    当然，既然用的是杜牛的插件，那就不可能完全没有漏洞，‘它’的工作模式注定杜牛必须拥有自己的独立意志，‘它’需要的既是又不是纯粹物理意义上的‘脑子’，缺失杜牛这一环，‘它’就只是一坨不死不活的半行尸半植物而已。

    “物理意义上消亡不足以真正抹杀我，我现在这个样子你也看到了，血条比高阶行尸只长不短，任何伤害都会被瞬间修复，只有血脉崩解才能彻底抹除掉我的存在，让我不再醒来...”

    “我计算过，事情顺利的话，你大概有3到5秒的时间带上我的宝贝女儿跑路，有多远滚多远，不要想着回来杀死它, 除非你手里刚好有一枚可以随时发射的大当量核弹。”

    李沧走神了。

    大当量核弹这玩意指定没得，哥们倒是正面挨过一发普通的弹道导弹，他突然开始怀念深渊海眼老铁，弹道导弹那玩意要是多存下来几发，我还用遭这罪？

    “我大概听懂了，所以你还没有告诉我到底要怎么做。”

    杜牛有一个明显吞口水的动作：“我需要你的精血。”

    “？？？”

    emmm，我看起来这么可口，她对着我流口水就很合...

    合理个屁啊！

    李沧看看对方三米多高的身躯再瞅瞅自己这瘦不拉几的小体格，眼神警惕一匹，过分了姐姐，觊觎我的美色馋我风华正茂的身子你也不能老想着搞跨物种交流啊？

    没生殖隔离也不成！

    我对大雷子忠贞不二...三...四！

    杜牛嘴巴子都气歪了，磨牙吮血：“我觉得有必要重新考虑一下这笔交易，把刀妹交给你显然是最错误的决定，你这种小兔崽子合该烂在这儿，你就是个大畜生！”

    “咳咳...”李沧正色道：“年轻人脑洞都很大的不知道嘛，所以，我的精血能让你的异化血脉崩溃？你怎么确定自己不会被转化为另一种意义上的新的尸态品类？”

    说到这一块李沧觉得自己还是相当专业的，他用尸兄的异化血脉演化了邱小姐，又用邱小姐的血脉演化了狗蛋，他不认为这个世界上还有谁比自己更有操作经验。

    事实上，李沧自己并不具备感染性，连大尸兄邱小姐这种命运仆从都不具备感染性，“血脉侵染”这种东西是需要小币崽子辅助的。

    杜牛强调：“不是血，是精血！”

    李沧霎时头皮发麻，仿佛突然回到了熟悉的ICU，有种被各种长胡子白大褂支配的恐惧——“你timi该不是想给哥们来上一发脊椎穿刺活检吧？？”

    “其实你手上拿的这根效果更好，我甚至能通过‘它’感知到这根...emmmmm...内部澎湃涌动的生命力和威压，简直像烈日一般酷烈灼人，那是一种用视觉无法描述的辉煌和璀璨，”杜牛啧啧称奇，“我没有足够强度的材料、也没把握破坏它提取到精血，只能退而求其次用你里面的那根，顺便说一句，骨质增生我见多了，还真没见过把增生单拎出来当武器使的！”

    “@#￥%…”

    沧老师表示情绪稳定，区区无麻醉腰穿而已，做过的都说好！

    但李沧的顾虑其实不是疼不疼，而是死不死，他的病在大魔杖的作用下达到了一个微妙的平衡，这种糙活儿显然不可避免的会对他的1.0小可爱造成一定伤害...

    难搞。

    两人继续沟通了一些细节，也就到了该说再见的时候。

    “我...算了...”杜牛说：“记住我交待的事，不要不拿刀妹当人看，也不要真拿她当人看，你！明！白！吗！”

    “啊知道了知道了，直接说不许涩涩不就完了。”

    沉默，压抑的沉默，李沧感觉杜牛差点没忍住要把他当场分解...

    “开始吧，”杜牛有气无力骂骂咧咧，似乎很后悔，“要不是老娘早够够的了，你们今天谁都别活，但凡有一点机会老娘都得把你撂这顶缸自己出去潇潇洒洒策马奔腾，我呸...得了便宜连卖个乖都不肯的小白眼狼！”

    “饭可以乱吃话不能乱说，我怎么就占你便宜...”

    “呵呵！留你条狗命算不算？这个世界上没有你在意的人了？”

