    当听到宁离竟是要帮他们圣学院的弟子排忧解惑，教导武学功法时，柳苍老眼中立马闪过了一抹精光，几乎是没有丝毫犹豫的就答应了下来。

    毕竟。

    宁离虽只是展示了剑道，但一个剑道天赋如此恐怖的少年，功法武学的领悟又会有多低呢？而轩辕擎天花了上亿的灵币才请动宁离来教王室弟子。

    但他，却一分没花。

    那么…

    四舍五入，那他相当于还净赚一个亿！

    “哈哈！”

    “这自然是没问题，不知宁公子准备何时教导呢？我圣学院的藏武阁，无论是那一楼，都随宁公子去！”柳苍哈哈一笑，已是有些迫不及待了。

    而宁离，等的就是这老头的这一句话！

    “哈哈。”

    “不急不急，过几天再说。”

    宁离笑眯眯的说道。

    “那老夫就静候佳音了。”

    “行，到时候我一定来进货…哦，应该是好好教导一下你们圣学院的弟子。”宁离笑着，语重心长的拍了拍柳苍的肩膀。

    “哈哈！”

    “不知宁公子为何总笑？”

    柳苍笑着问。

    “哦，我高兴，你呢？”

    “哈哈，老夫也高兴。”

    两人相视一笑，然而这两笑中却完全是两个意思，一个是坑人得逞开心的笑，一个是被坑了还以为自己赚了的笑。

    …

    几天时间过去。

    中州王城。

    当圣学院的比剑试落幕后，当最终结果公之于众时，几乎是整个中州王城都陷入了一阵轰动，居然有人凭借最单纯的剑道击败了剑心大人！

    而且…

    那还只是一个少年！

    少年武帝！

    一时间。

    整个中州，不少一流势力强者皆是想要拜师于那少年武帝，但只可惜那少年武帝在圣学院内闭门不出，他们只得是打消了这个想法。

    而宁离最后挥出的那一剑，也被传的神乎其乎。

    由于其带鬼面的缘故，更是有人称其为鬼面剑帝，各种外号不绝于耳，伴随时间推移…鬼面剑帝的称号甚至已传遍了整个不死神国！

    而此刻。

    已是被不死神国上上下下传的神乎其乎的某人，才刚刚结束十分正经的修炼。

    宁离进货地。

    圣楼。

    “算算时间，剑小妞应该来了。”

    宁离伸了一个懒腰，又是看了一眼一旁的洛幽：“老婆，这几天你去中州王城定制的东西，弄的怎么样了？”

    “已经拿到手了。”

    洛幽点了点头。

    两人一副神神秘秘的模样，不知道这抢劫夫妇又打着什么坏主意。

    “啊！”

    这时。

    虚空一阵波动，身穿银色甲胄的剑心一步跨出，而她出现的位置正好是床边，当她自虚空中一步迈出时，便是看到了一些不该看的东西。

    “你怎么不穿衣服啊！”

    音落。

    她又是遁入空间中。

    “……”

    宁离嘴角一抽，没好气的说道。

    “你不能敲门？”

    “哦。”

    虚空中。

    剑心哦了一声。

    数分钟后。

    门外响起了敲门声。

    “进来。”

    宁离没好气的声音响起，听到这话，门外剑心松了口气，既然这个家伙能让自己进去了，应该是穿了衣服的吧？

    吱呀。

    她推开门。

    下一刻。

    房间内。

    一声尖叫又是响起。

    “啊！”

    “你你你！”

    “你怎么又没穿衣服！？”

    剑心立马背过身去，那一张俏脸上浮上一抹羞愤，当她推开门进入房间时，宁离那可恶的家伙压根没动啊，耍她啊！

    “哦。”

    “还没穿完呢。”

    宁离哦了一声。

    “没穿完，你叫我进来？”

    剑心没好气的说道。

    “哦，你敲门了，所以出于礼貌，就应了你一声。”

    宁离笑眯眯的说道。

    毕竟这孩子，大小就礼貌。

    剑心：“……”

    老娘真是谢谢你了啊！

    下一刻，她便是推开门走了出去，而走之前几乎是红着脸，咬着牙的说道：“宁公子请穿好衣服后，再麻烦叫我进来！”

    “好歹也是一个死寂境强者，脸皮咋这么薄呢？”

    看到这一幕，宁离皱了皱眉，摸着下巴说道：“这样可不行，作为我的剑仆，脸皮必须得厚实一些，不然的话，很多优秀的剑招，都施展不出来啊。”

    “还得多训练。”

    “你说对吧？老婆。”

    “对你个头！”

    洛幽赏了他一个大白眼，接着饿虎扑食一般，直接是扑了过来，抱着宁离的手就是狠狠的咬上了一大口！

    宁家的小醋坛子又又又翻了。

    “啊！~”

    房间中。

    很快响起了某人那宛若杀猪般的叫声。

    半个小时后。

    宁离才是叫剑心进来。

    而剑心这次也学乖了，先偷瞄一眼，看看这家伙有没有穿再说，已好方便自己可以及时撤退。

    “呼…终于穿了。”当看到宁离穿好衣服后，剑心才是松了口气，拍了拍饱满的胸脯后才是大方的走了进来。

    “噗…”

    可下一刻。

    当剑心看到宁离那一手臂精致的牙印后，忍俊不禁。

    “你笑个屁啊，我的小…哦不，大剑仆。”

    宁离没好气的白了剑心一眼，并且及时纠正自己的错误用语。

    “你看个屁啊。”

    一旁。

    还不等剑心说话，洛幽就是白了宁离一眼。

    一时间。

    房间内，房内的气氛有些微妙。

    在吃醋的情况下，洛幽地位大于宁离大于剑心，当然某种特定情况下，肯定是宁离大于洛幽的啦。

    “噗…”

    “哈哈哈。”

    下一刻。

    三人对视，皆是不由大笑。

    看到一旁洛幽笑容绽放，如盛开的花一般惊艳，宁离愣了一下，嘴角也是不由微微掀起，心里不由是有些感叹。

    那个熟悉的老婆又回来了啊…

    洛幽自小被视作天才，又被称作怪物，其一颗心也是冰冷了起来，所以造就了她冰冷的模样，但…她其实也只是一个少女罢了。

    而直到他的出现。

    才是将洛幽从那冰冷的地窖中拉出，将她拉到阳光之下。

    现在的洛幽，不仅仅是对他有笑了，对别人也有笑了，这是好事。

    若是性格太过冰冷…

    恐怕…

    等地魂血脉觉醒时…

    “呆离？”

    当宁离陷入回忆时，一旁…洛幽那娓娓动听的声音传来。

    “怎么了？”

    “不舒服吗？”

    当看到宁离那紧皱的眉头，洛幽眼中不由闪过一抹担忧之色，伸出小手先是摸了摸宁离的额头，又是摸了摸自己的额头。

    那小脸满是认真的神色，煞是可爱。

    【作者题外话】：【抱歉，昨天公众号上请了个假，这是第一更，还有五更。】

