    而此刻，混沌世界之中，二千多位混沌魔神迷茫的看着四周，但……瞬间便被这一股无穷威压惊的瞬间变了颜色。

    “这是！！！”

    “天命应劫之人！！！”

    在大道的指引下，混沌魔神的脑海之中同时出现这则消息。

    “只要杀了这应劫之人，便能够掌控大道，成为世间独一无二的掌控者！！！”混沌魔神心动了, 此时这二千多位混沌魔神同时游历混沌找寻这应劫的混沌魔神。

    至于为什么来到这里？？他们不知道，有懒得知道！！

    只想杀了天命应劫之人！

    “什么？应劫之人有数位魔神？？？””当他们看到此次应劫的有数位混沌魔神的时候，所有的混沌魔神都变了脸色。

    “哼，就算是数位混沌魔神又怎样。老祖我也要杀了他们，成为大道的掌控者！！！”

    成为大道掌控者的梦想让一干混沌魔神们直接发红了眼睛，不顾一切的寻找这应劫之人。

    看着一众状若癫狂的混沌魔神，一名慈眉善目的老者悠悠的叹息一声“唉, 真是无知啊！既然是天命应劫之人又岂是那么简单就被尔等所杀的。只是，不知此大劫一过我等三千混沌魔神还能剩下多少！唉….”

    “呵呵, 杨眉怎么你不想做这大道掌控者吗？”

    “呵呵！贫道向来不喜争斗，只求在这混沌之中安安稳稳的体悟大道就行。至于杀他几位混沌魔神，贫道自认为没有这个本事，唉！只是不知我等三千魔神，此次大劫之后定然十不存一。怎么？玄黄，你有兴趣？”杨眉嘴角带着一丝玩味，戏谑的看着名为玄黄的中年男子。

    “当然没有，你杨眉都没有信心，更别提我了！！”玄黄嘴角带着丝丝苦笑，这个老东西。和他认识亿万年了，怎么一有空就打击我。真是的！

    玄黄在肚中一阵腹诽，看向杨眉的眼神带着丝丝幽怨。

    杨眉看到对方那幽怨的眼神，竟然忍不住打了一个寒颤。心中暗暗嘀咕着“我修为已达混沌期，不可能会感觉到冷啊！真是奇怪！”

    ……

    “哈哈哈….找到了，天命应劫之人。今日，老祖我将要掌控大道！！！”说话的是一名全身笼罩在黑袍中的老者，那苍老, 阴狠的声音表明了来人的身份。

    他瞬间出现在三界之中, 三界天地因此而颤抖……

    “哼，何方鼠辈竟敢妄言掌控大道！速速离开！！。”这时，道祖鸿钧不得不站出来了。

    毕竟他们全来……三界天地就别想要了。

    道祖鸿钧愤怒的说道。

    “咦？？仙道魔神？？”玄黄一愣，随后看了看身后仙道魔神鸿钧……又看了看道祖鸿钧……懵了！！

    两人本源一模一样，这……这特么谁才是真的？？

    真假美猴王？？？

    ……

    “看见没有？三千混沌魔神，这尼玛都不知道发生了什么。”无天佛祖躺在金莲上面无语，身旁还有诸位群友。

    “害，自从群主前辈搞出个诸天同庆之后，诸天万界越来越闹腾了。”陈昊无语道。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而就在此刻，一道道达到光芒赫然笼罩无天佛祖！在无天佛祖还没有反应过来的情况下，瞬间带走他！！

    ……

    无天佛祖只感觉一阵斗转星移，甚至群视频的群友们也是这种感觉，不知过去多久……所有人才回过神来……

    “卧槽？？？这尼玛到底是这么回事啊？？？”

    陈昊愤怒无语，但此刻无天佛祖脚踏实地，却是率先打量起眼前的环境来……

    身处沙滩处，眼睛瞄向四方之地。映入眼帘的却是一簇簇，一层层的树木植被，琪花瑶草种植其中，灵禽异兽, 往来奔走, 花草树木，林立四方，清静优雅，宁静非凡。

    深吸一口带着浓重水汽的空气，无天佛祖这才仔细打量海滩对面的树林。

    因为临近大海的缘故，这一带的植被却是长的非常茂盛。树木高大，琪花瑶草，先天灵根，奇葩灵果，等等数不胜数。

    树林间的仙兽，也非常的繁多。

    虽说大多数都是一些未开灵智之辈，不过这却难以掩盖这些灵兽们那一身的灵气。

    也许是在这宁静地带的缘故，无天佛祖双目所至，这些灵兽们俱是和平共处。青辰竟然没有发现一件厮杀的事情，在无天佛祖印象之中，这样的事情，显得很是怪异。

    不过无天佛祖自然是见多识广，也不会少见多怪，诸天系统聊天群都看过，这事儿很难让人接受？？天地之大，什么样的事情没有？

    “看样子这里不是普通世界啊。”无天佛祖心中开口，但群友们都听得到。

    “废话那么多先天灵根，是普通世界？？？”孙猴子无语。

    “这里到底是什么地方？？？”张之维看来看去都不知道。

    就这样，无天佛祖一边走一边跟沙雕网友聊。

    行走于树林间，无天佛祖一路上打量着周遭地域的地理环境，却是发觉此地范围内，没有先天魔神以及混沌魔神的踪影。

    这怎么可能？？之前还是三千混沌魔神呢，不过嘛……算了算了，随遇而安。

    许是这片树林中生活栖息的灵兽们，没有见过先天道体的修士们。

    俱是十分好奇的围拢在一起，好奇的观望着青辰。

    一点也不怕生，甚至个别大胆的灵兽们，跑至无天佛祖的身边观望。

    许久未曾见到的宁静之感，让无天佛祖感到意外的温馨。

    “嗖……！！！”

    无天佛祖手指微微弹动，五彩毫光瞬间化作无数份，分别弹入每一位生灵的脑海中。

    却是一份修道的道诀，以及微微点开众生灵的灵智。

    无心之举，实乃是这份自然和谐的气氛，让无天佛祖做出这一举动。

    传下了道诀，不再理会众多灵兽，足下水汽汇聚，凝聚成一朵祥云，承托起无天，冉冉升起。

    身处高空之中，微微辨明下方向，足下祥云微微发力，化作一道月白光华，已然远去。

    原地则是留下众多灵兽，浑身上下，洋溢着一股莫名光华，开始进行灵气的吞吐。

    ……

