    清晨，江城平涂山公墓。

    一辆劳斯莱斯幻影缓缓地驶入停车场，引起了周围很多人的侧目。

    这样的豪车，哪怕在市区，平时都很少能够见到。

    更何况是在这里？

    车刚停稳，一个年轻人下了车，沿着台阶拾阶而上。

    身后，也有一个身穿紫黑战袍的年轻人，亦步亦趋地跟随着。

    这两人，正是秦风和紫虎。

    “至尊，根据我们探查到的消息，当年秦家满门被灭了之后，就是被一个神秘人全部安葬在这里了。”

    紫虎将秦风带到了一排墓碑前。

    秦风缓步走来，仔细地看着这一排墓碑上铭刻着的名字，果然每一个都是姓秦的。

    他浑身一颤，仔细地从其中寻找着自己熟悉的那几个名字。

    很快，秦风便发现了他父母以及他爷爷、奶奶的墓碑。

    这几个墓碑，都是相邻的。

    但从墓碑的陈旧痕迹来看，这些年似乎都没有人来拜祭过。

    “爸、妈、爷爷、奶奶，风儿回来了。你们放心，风儿一定会帮你们报仇的，所有有份参与这件事情的人，都将会得到应有的报应和惩罚。”

    秦风动情地看着眼前的这几个墓碑，就连声音都略微有些发抖。

    这么多年来，他一直都在海外。

    从来都没想过，秦家满门被灭后，竟然还会有人帮他们安葬的。

    这个发现，也让秦风颇感安慰。

    最起码，秦家满门都不是死无葬身之地。

    秦风默默地站在父母、爷爷奶奶的墓碑前，心情无比的沉重，身体微微颤抖着，眼眸中隐隐有着一丝泪光。

    良久，他才从这种情绪中缓了过来。

    “紫虎，查到那个神秘人是谁吗？”秦风淡然地问道。

    这个神秘人，竟然会把秦家人安葬在这里，想必是跟秦家有关系的人物。

    所以，秦风很想知道他究竟是谁。

    说不定，还可以从这条线索上，找出更多关于当年秦家满门被杀的真相。

    “暂时还查不到，这么多年过去了，很多线索都断了。”

    紫虎连忙摇了摇头，回答了秦风的提问。

    “尽力追查，我有种感觉，这个人很可能是跟我秦家有莫大关系的。”秦风看了一眼紫虎，神色非常的凝重。

    “是，至尊。”

    紫虎连忙沉声应道。

    “走吧。”

    秦风点点头，又看了一眼父母、爷爷奶奶的墓碑，便打算离开。

    下一次再来，应该就是他让江城四大家族的家主，为当年的事情偿命之后了。

    因为只有这样，他才有面目再来看他们。

    “嗯？”

    就在这时，秦风忽然感觉到了一丝若隐若现的杀意。

    他下意识地扭头看去，只见数百米外的一个小山坡上，反射过来了一道阳光，让他双眼不由自主地眯了起来。

    紧接着，他浑身汗毛倒竖，一股危险感凭空而生。

    “有危险！”

    秦风反应极快，瞬间就趴倒在地，同时一个滚动，就躲到了一个公墓后面。

    “咻咻！”

    两道破空声响起，秦风刚才所站立的位置，竟然有两颗子弹射过，最终击中了附近的一块墓碑。

    “砰！”

    那块墓碑拦腰炸开，摔得粉碎。

    而紫虎也同样遭到了枪击。

    他的反应，比秦风要稍微慢上了那么一丝，虽然已经尽力躲闪，但还是没能躲过狙击枪的狙击，被一颗子弹擦过了手臂。

    虽然没被直接射中，但是却炸掉了一大块血肉，血流如注。

    所幸的是，对方的目标似乎不是他，所以紫虎才能保住性命，同样躲到了一座公墓后面。

    “至尊，你没事吧？”

    紫虎脸色凝重，紧紧地捂住自己手臂上的伤口，但鲜血却根本止不住，不要钱一样涌出来。

    但他却顾不了这么多，因为他担心秦风的安危。

    “我没事，你呢？”

    秦风沉声应道。

    事情发生得实在是太过突然了。

    就连他都来不及做些什么，只能尽力躲闪。

    否则，就只会沦为对方狙击手的活靶子。

    “我被子弹擦中了手臂，不过没什么大碍。”紫虎也立刻回应。

    这点伤，若是一般人肯定会痛得嗷嗷叫。

    但对四大战皇之一的紫虎来说，却只是小意思。

    毕竟，比这个还要严重的伤他都经历过。

    “咻咻……”

    又是几颗子弹射过来，压得他们根本就抬不起头来。

    秦风脸色非常冷峻。

    他能够很清晰地感觉到，这狙击手就躲在数百米开外的那个小山坡上。

    如此近的距离，只要挨上一枪，就算没有命中要害，也很难活下来。

    “紫虎，你保护好自己，我去把那狙击手解决掉。”

    秦风低声说了一句后，随即便将自己的外套脱了下来，朝另一个方向扔了出去。

    “咻咻咻！”

    如他所料，几乎瞬间便有三颗子弹射来，将那件外套射成了筛子。

    而秦风则是趁着这个空档，身形化作一道幻影冲了出去。

    小山坡上的狙击手也已经发现了他的打算，迅速改变了方向，准备朝他射击。

    然而，秦风却直接躲入了另一座公墓后面，再也没有冒头了。

    枪声很快停止。

    经过了这一连串的射击，狙击枪中已经没有子弹了。

    “机会！”

    秦风借助这个时机，再度化作一道幻影，在几个公墓中间来回飞窜，眨眼间就消失在观察员的视线之中。

    “糟糕！”

    不远处，小山坡的一个草丛中，鲁本拿着望远镜，脸上泛起了一丝凝重。

    因为他已经找不到秦风的所在了。

    “怎么了？”

    另一边，杰拉德已经装好了子弹，再度开始了瞄准。

    “我找不到目标的位置了。”

    鲁本沉声说道。

    “什么？”

    杰拉德眉头一皱，脸上也泛起了一丝郁闷。

    如果找不到目标的位置，那还怎么击杀目标？

    毕竟，这样的机会可是很难遇到的。

    尤其是像这里的环境，远离尘嚣，就算有人报警，也需要一定的时间才会有警察赶到。

    而他们在干掉了目标后，还可以轻松地离去。

    但现在，鲁本竟然告诉他，没有了目标的位置，如何能让他不感到郁闷呢？

