    “南华医院好像真的有点问题。”

    陆绊看完直播，下了结论。

    不过暂时他没有功夫去处理这件事，他又不是什么抓鬼敢死队的成员，现在的当务之急是制作自己的电影。

    陆绊给宋云嫣的秘书李梓健发了条消息，提醒他南华医院的事情，便又沉浸在了工作和学习中。

    一周后，陆绊完成了粗剪的工作，从电影的角度来说，现在的片子已经可以看了，至少能看懂剧情。

    但分镜，节奏什么的，都很简陋。

    想要细化，至少还得一周，也就是十月才能看到。

    不过在此之前，陆绊还有些边角料要做。

    首先是背景音乐，主题曲。

    他之前的视频，跪在真实，实景的背景音就是最好的配乐。

    但放到电影肯定不行，这又不是那种手持摄像机类型的伪纪录片，关键时刻，还是需要一点儿配乐的。

    再说了，放完电影，总要有人来唱首歌吧。

    所以，陆绊通过宋云嫣的关系，找到了一位据说很不错的独立音乐人来操刀。

    他今天就是去找这位音乐人的。

    对方的工作室坐落在江城市中心，距离老街也就三站地铁，在一处办公楼的六层，看起来颇具艺术风味。

    “你好，我叫锤子。”

    对方这个人看起来也就比陆绊大两岁，一股文艺青年的范，仿佛随时可以拿一把木吉他坐下，斜向上四十五的仰望天空落下一道明媚的忧伤。

    “我是陆绊。”

    陆绊打了个招呼，环视一圈对方的音乐工作室。

    “你这个工作室挺不错的，没什么奇怪的东西。”

    “奇怪的东西？”

    锤子不太理解，但他也没多问。

    毕竟对方给的实在太多了。

    不然作为目前还算火热的音乐制作人，他是不会去接这种不上院线的网络剧的配乐的。

    寒暄几句，锤子开门见山。

    “不知道你想要怎么样的配乐？”

    “我想想。”

    陆绊思考了一下。

    他其实不懂音乐，最擅长的乐器是小学学的竖笛，勉强能吹出《欢乐颂》的水平。

    所以让他来讲需求，有些困难。

    “需要一首很诡异的，很令人害怕的音乐，还需要另一首很令人害怕，很诡异的音乐，然后还有一首不那么诡异的，温暖一点的音乐。”

    “......”

    锤子头上冒出了黑线。

    让不懂行的人来讲述自己的需求，一般就是这种五彩斑斓的黑之类的描述，他倒也见得多了。

    “这样吧，你有没有样片或者片段，我具体看过之后帮你想想方案？”

    锤子问道。

    他这种音乐制作人都有一定的曲库，多半是平时的灵感积累而成。

    一般情况下，要是给电影或者电视剧配乐，次一点的，他就从曲库里找一些没那么优秀的，自己改编一下打包卖掉，也算废物利用。

    高级一些，片方有特殊需求的，他就会要求看对应的片段来进行创作，说是创作，其实也就是挑一下自己曲库的曲子。

    给钱更多的，那就要轮到自己临时作曲了。

    所以有些人看着锤子制作音乐的时候信手拈来，哪里是灵感，纯粹只是积累而已。

    像他这样的音乐制作人，最怕的其实就是对方两手空空，也描述不出自己的想法，全凭锤子自己自由发挥又挑三拣四的。

    “有，有，我剪了一段样片，你要看看吗？”

    陆绊摸出了手机。

    “走，我们去放映厅看。”

    锤子大手一挥，很是开心。

    有样片就好了，制作音乐还不是简简单单。

    他带着陆绊来到工作室的小型放映厅里，将影片拷贝到投影仪上，点击播放。

    开头，就是一叶扁舟，正在波浪上沉浮，镜头采取的是俯瞰，锤子觉得肯定用了无人机，才能制造出这种孤寂冷清的氛围。

    “这水挺蓝的啊，环境真不错。”

    锤子夸赞了一句。

    接着，他就顺着陆绊的视线，看到了海底那庞大的怪物。

    湛蓝的海水，黑漆漆的怪物如同一个黑洞笼罩住了小船，有一种令人窒息的恐惧感。

    这就是深海恐惧症的表现。

    锤子本来觉得这不过就是电影，可是当那海底的阴影逐渐变得浓郁时，他还是有些本能地紧张。

    扑哧——

    怪物破浪而出，掀起了巨大的波涛，明明是极为惊险的场景，可不知道为什么，锤子竟然看出了些许美感。

    就像巨大的蓝鲸上浮呼吸，在海中游曳，那自然造物的壮美令人叹为观止。

    “这是特效吗，实拍那样太危险了吧......”

    锤子嘟囔了一句。

    接着，小舟被掀翻，陆绊沉入水下，透过他的眼睛，锤子看到了清澈的海底的光景。

    无数的正在蠕动的巨大的触须构成了那怪物的本体，仿佛要将人拉入深渊般向着四处延伸，镜头拉远，陆绊小小的身形悬浮在海里，与庞然巨物形成了强烈的对比。

    在那一瞬间，人类的渺小，自然的伟大，尽显无遗。

    锤子轻吸一口气。

    这种画面上的极致享受是不需要理解成本的，就像人类看见雷霆的威光便要匍匐，目睹洪水的奔涌便要战栗般，光是看着这一幕，就足以让人忘记呼吸。

    就在锤子觉得那真实到有些压抑的画面令他呼吸不畅的时候，他发现，自己好像真的不能呼吸了。

    就像身处水中一样，溺水者的肺部会被填满水，直至每一个肺泡里的空气都被挤压出去，他会觉得整个人都被揪住一样痛苦，无论怎么挣扎，都难以逃脱死亡的命运。

    溺水是最痛苦的死法之一。

    锤子感到胸闷气短，直到一束光芒从天而降，落到了那巨大的怪物身上。

    嗡——

    就像蜂群被火焰驱散，那巨大的怪物顿时分裂，成为无数细小的存在，可那些存在又被火焰灼烧，在海底亮起了璀璨的光华。

    锤子这时候才猛然大口喘息，注视着那海底绵延数里的苍白之火，忽然有一种圣洁，庄严，肃穆之感。

    伴随着电影里的陆绊被拉了起来，锤子这才回过神来，刚才那开头的几分钟，虽然几乎没有台词，但整体的画面极为优秀，富有张力，他竟然看入迷了。

    “陆绊...陆绊老师，你这个电影，有点东西啊。”

    锤子回味着之前那微妙的窒息感，仿佛身处大海之中的孤独感，最后看到那苍白火焰的救赎感，现在已经很少有影像能够让他产生这样丰富的体验了，作为一名灵感很高的音乐制作人，光是刚才那一阵体验，就让锤子涌现出了好几种不同的旋律。

    这些旋律就像是虫子一样钻进了他的脑子，仿佛它们天生就应该如此。

    “嗯，一般一般。”

    陆绊点头赞同，但刚才看到身边这位音乐制作人的表现，他有些困惑。

    这影片，是不是有点不对劲？

