    极端的锋利、坚硬、耐磨的铬钢工具开始出现，即第一批斧头后，卡威开始深入冶炼，而到了现在他终于不再是一个人在战斗。留里克的计划中，整个钢铁松鼠部落都该变成职业的打铁人，他命令卡威教给这些人技术，对此卡威是支持的，而梅察斯塔与他的部众，更是全力的配合。

    一瞬间卡威成了技术顾问，而留里克对于冶炼方面的一些知识，使得他自己也能以顾问的身份派上用场。

    一时间，一批小型黏土炉子，就好似雨后春笋般拔地而起。他们就在取水方便的河滩建设，为了避免遭遇雨淋，所有的炉子都被紧急搭建的遮风挡雨的棚子。

    一开始，那些科文男人的手艺是非常生疏笨拙的，但他们知道只要掌握了先进的工具，自己的部落也有可能像罗斯人一样强大。他们更是有一种“皈依者狂热”的心态，所谓展现自己的奋斗精神，以谋取留里克的尊重。

    毕竟留里克无差别的给他们提供了大量的优质伙食，此等留里克自掏腰包的行为，自然被他们解读成正反馈。卡威一瞬间多了不下三十名成年的学生，他们至少也打造出了一点批有用的工具，比如非常重要的铲、凿、稿、斧、刮刀、切肉刀，以及极为少量的矛头。

    在生产与加工中，人们都注意到了，所有的铬钢产品，它们拥有极好的硬度与刚性，却几乎没有弹性。

    留里克知道铬钢的弹性就是非常糟糕的，继而放弃了用它制造钢臂十字弓的念想，却萌生了再制作一支铬钢短剑。留里克并不奢望铬钢做出更长的剑，或者是什么“多普勒大剑”这样的条顿猛男专属武器，原因就在于铬钢缺乏韧性，哪怕是退火处理，这份糟糕的韧性也没法拯救。

    偏偏作为金属工具和冷兵器，硬度基本上最重要的。钢臂十字弓可谓是这里发挥想象力搞出的战争中行之有效的奇葩

    。

    对于科文人，他们当然奢望有一支剑，以向乡亲们彰显自己的不俗。

    但那有太不现实了，他们退而求其次，渴求一支自己的优秀短矛。

    他们毕竟是科文人，这份自称就来自他们喜欢装备的一种有挂钩的特殊短矛。而今，黑曜石、铁矿石的矛头不再使用，他们开始奉留里克之命，打造铬钢矛头。

    留里克知道，仅就武器而言，没有什么比短矛更有性价比，恐怕短矛也是人类这一物种从默默无闻到制霸蓝星的最关键的武器。

    考虑到这段时间自己对于物资的巨量消耗，留里克开始考虑制作武器销售出去。

    法理上，整个钢铁松鼠幸存的部落民都是自己的奴隶，留里克有权向他们随意索要无度的。

    留里克没有把事情做的这么极端，他首先保证这些人的居住安全和食物供应的安全，至于他们其他的劳动价值，当然要尽数拿走。如何衡量他们的劳动价值剩余呢？那就是铬钢工具的产出吧！

    他决意将这些工具卖掉，以换取他人的劳动成果来补充自己的消耗，从而达到一个稳定的正循环。

    所以，谁是买家？！

    有道是肥水不流外人田，留里克当然知道铁器乃一种暴利，他更是明白打铁还需自身硬的道理。

    必须先满足自己部族人员对于工具、武器的需求，等到有限的内需市场饱和后，再对外销售。

    当前最大的问题是什么？

    留里克看到，纵使自己控制了一座超级矿山，碍于自己当前有限的技术，以及捉襟见肘的劳动力，想要很快的发掘它的财富价值，偏偏是一件比较困难的事。

    当前，定居点消耗量最大的物资就是粮食。

    留里克有点庆幸，由于定居点的居民，乃至一片庞大区域的人口仅有一万人到两万人之间，使得本地区纯天然的物产，基本就能养活所有人。

    前提当然是渔民们卖力干活！要在有限的生产能力下搞到更多渔获果腹，留里克一直在快速消耗着自己的银币库存。这段时间，定居点每天的鲜鱼消耗量就超过了一千磅，再加上其他方面的耗损，留里克自我算计，每天的财政开销也得接近二百枚银币了。

    留里克当然可以以高消耗的姿态度过很长一段日子，但他并不完全指望古尔德这个超级经销商，用以往的商品为自己在南方赚取巨大财富，从而弥补掉北方的耗损。

    这份期望显然是追本逐末的行为。

    所有的结症都指向一个非常明确又极度糟心的问题——我的劳动力不足，就是用鞭子抽打他们，他们也不是三头六臂的工作怪物。

    该怎么办？！

    机械！

    经过了长达两周的建设，通过大量使用木材的建设方式，一座几乎全由木头打造的微型城市拔地而起。其实它仅仅是完成单层的木头围墙的建设，倘若细看，这围墙仍是千疮百孔，需要更多的木条加固的。

    河畔的木头城市内拥有了大量的诺夫哥罗德式木刻楞，却也有一些被科文人迅速挖掘并建造的半地穴木棚。

    有八座警戒性的瞭望塔也纷纷搭建完成，虽说这些木质塔楼让留里克感觉摇摇欲坠，它们的出现确实让视力很好的哨兵站在瞭望塔上看到很远的地方，比如说北方蜿蜒的河道，甚至还有远方突然冒出来的一些发白蠕动的两点，那是北极熊无误。

    每一天，都有伐木人拎着猎物归来，它甚至变成了一种产业。

    十字弓的出现，使得小孩都有了恐怖的狩猎能力！

    不过泰拉维斯这样的科文小猎人，他非常善于使用木弓，他得意使用大量铁簇箭，猎杀的效率大幅提升了。相比而言，他的那些同龄的罗斯人同伴，像是被留里克拉到北方见世面的菲斯克、卡努夫等孩子，他们发现自己的双手何其笨拙，在佩服泰拉维斯的精湛箭术之时，兄弟之情也在加深。

    哪怕是孩子，他们崇拜任何有战斗力的同一阵营的人，哪怕那是一个科文人。

    留里克暂不想干涉自己部下的狩猎行为，他们是一群撒出去的小鹰，如果通过自有的狩猎锻炼自己的武艺再好不过。倘若出现了伤亡，那就只能自求多福了。因为这就是真真切切的北欧生存法则，寒带森林里，要么猎人胜利，要么猎物胜利。

    结果呢？留里克很快获悉这样一些事。

    泰拉维斯和他的罗斯朋友们，愣是在森林里用两支十字弓，仅在一天内就猎杀了三头棕熊和一头白熊，另被眼神敏锐的泰拉维斯猎杀掉了二十只正在更换夏季毛发的警惕的雪兔。

    他们的成长令人欣慰，但铬钢工具产能增长之缓慢，留里克痛心不已。

    终于，他下定决定要做出一点改变。

    一个温润的夜晚，一团明亮的篝火。

    结束一天打铁的卡威，和那些强壮的佣兵们聚在一起谈笑风生。如今留里克愿意为打铁的佣兵们支付更多的报酬，拥有铬钢斧头的他们，几天以来变得愈发的配合。

    现在，他们刚刚吃过近乎全是各种烤肉的晚餐，等候着留里克的新决意。

    窜动的火苗前，留里克盘腿而坐于一张柔软的熊皮。火苗在他的眼睛跳动，所有人都期盼着他的新想法。

    “可能……我有些急功近利了。现在我们面临着很大的困境，我们的铬钢产量实在太低了。”

    卡威小声嘟囔：“那又能怎样呢？我们还是缺乏铁匠的。我也有一个困境，那些人每天都背来矿石，现在矿石堆积成了小山，我的炉子却不能很好的完成加工。”

    “这就是问题所在，所以我们必须采取对策。”留里克挺直腰板强调。

    “对策？你的对策是什么？依我看，兄弟们的实力就是这样，你再是强求大家也不行的。”

    留里克感觉到卡威这番就是线性思维，这并不稀奇。

    他不想再弄些弯弯绕的东西，小手直指不远处夜幕下水花翻腾的河流：“就用水的力量！卡威，你的困境实际就是缺乏打铁的高手！那么，我就让大河来作为新的铁匠！”

    “什么？大河做铁匠？！”卡威一时间愣住，接着哈哈大笑。

    这番放肆的笑声，即是卡威对于荒诞之事的不信任，也在于用笑声宣泄他这段时间的疲乏。

    让人觉得荒唐的笑声，很快引得所有佣兵们的高声怪笑。

    受到这番笑声的感染，留里克绷着的小嘴也咧出微笑。

    留里克丝毫不觉得受到任何的嘲讽，确实，哪怕是一种比较简单的水力机械，这群对机械概念几乎不存在的人，他们完全是因为没见过，所以才会感觉荒谬。

    笑也是笑了，当欢愉的气氛安定下来，卡威语重心长的问：“留里克，你真的是认真的？”

    “我骗你干什么？！我要你明天就给我做，还有你们！”

    说罢，留里克站起身，他双手比划着嘴上滔滔不绝。

    “我你们在河边挖掘一条小水道，我要在水道边建设一桩房子。我要你们砍伐一棵届时笔直的树，让它架在河畔房子中间，被水流冲刷着不停旋转。我要你们制作一些固定下来的铁锤，这样旋转的木杆将带动铁锤锻打……”

    仅靠言语是难以给他们说明白的，留里克见得自己费尽的说了一通，卡威还是一知半解的模样，便懒得再去费口舌。

    现实就是这样真实，纵使是经验丰富的卡威，他对于机械的最初概念，仅限于克拉瓦森铁匠铺的那个“杠杆式手动玻璃器压铸机”而已。

    想必其他人，还是卡威有可能率先讲明白。

    这一宿，留里克把佣兵们的任务安排下去，罢了又与卡威凑在一起，通过拎着小木棍在杀敌上画简易的图，留里克寄希望于这种方式，让卡威对“水车锻造”有着抽象理解。

    经过留里克的不懈努力，卡威可算是开窍了！

    “啊！真有你的！”终于了解一些皮毛的卡威兴奋的拍打留里克的肩膀，

    “你都懂了吗？！”

    “懂了。就像是我家手推车的车轮！唉，你应该早点说起车轮的事，让水流推动车轮转动，里面的轴有着固定的凸起拨子。这个凸起转动到锤子的长柄，就把锤子压上来，它离开正确的位置，锤子就砸下来。是这个道理吗？！”

    听到这些，留里克感动得都要哭了。他的小脸本就被篝火烘烤得发热，因为自己大费口舌后终于让自己亲爱的铁匠弄清楚状态，他因为高兴脸庞就更烫了。

    次日，一场全新的建筑行动，在河畔悄然开始。

    反正现在也没有买家，新造的工具当然是首先满足建设者的劳动需要。那些打造好的沉重的、没有渗碳仅是淬火热处理的铬铁锹和铬铁稿，开始投入到对河道的挖掘中。

    一些科文人投来好奇的目光，他们实在不懂留里克大人要对河道做什么。看起来，这份奇怪的行动没有什么意义。一些女人可是揣测，或许留里克大人要制作一个陷阱，令合理的鱼自发的游到预设的水窝，当入水口被迅速封堵大家拼命舀水，一池子鱼就一网打尽。

    在科文人故乡的奥卢河流域，各个部落懂得钓鱼、撒网捞鱼的本事，他们也善于围堰舀水捕鱼。

    接下来的事实在是出人意料。

    一条崭新的平直的小河道出现了，它为佣兵挖掘。它超过了一个stika的深度，由于对其上游的固有河道的一番改造，使得小河道内的水流更湍急一点。

    之后的三天，一间独特的木刻楞在河道旁拔地而起，但这绝不是最让人好奇的事情。

    一根笔直但不是很粗的松木被砍伐，它是被精挑细选的木材，是制作木轴的好材料，只因它几乎是公差很小的近似圆柱体的存在。

    留里克其实是难以接受一个并非纯圆柱体的轴承的，碍于这一时代，他只能忍受这种不完美。

    不过，一旦自己参与设计、监督建造的罗斯部族第一台实用性水车机构投入生产，它不仅仅是完成部族的一个技术空白，也必将带来一场变革！因为这个木轴怎样旋转，它就是有些歪歪扭扭，也是又一个旋转中心的，这就足够了。