    第482章 齐聚武魂城，千道流的感慨

    武魂城。

    武魂城位于两大帝国交界，两大帝国对它没有所属权，一切权力掌控在教皇手中。

    陆枫在空中瞭望气势恢宏，鬼斧神工的武魂殿建筑群，心头不禁赞叹。

    城中有一座类似哥德式的尖塔，高耸入云，那里便是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑，教皇殿。

    仅次于教皇殿的，是斗罗殿，庄严肃穆，武魂殿中最高等的存在，只有死去的封号斗罗才能入住，封号斗罗的坟墓所在。

    每年大祭，教皇都要亲自前往斗罗殿门前祭拜。

    但教皇在死亡之前，没有权利进入斗罗殿中。

    正因教皇殿和斗罗殿的存在，武魂城建立之后，被绝大多数魂师公认为魂师圣地。

    而长老殿，位于教皇殿中，是武魂殿的权力核心。

    决定武魂殿重大之事时，由教皇与长老们进行投票决定，每位长老一票，教皇拥有三票。

    武魂殿规定，必要的时候，只要长老全部通过决议，甚至能够废除教皇。

    但此事从未发生过，教皇一般都能得到大部分长老拥护，而只要一位长老反对，就不能废除教皇。

    长老殿的长老全部都是封号斗罗，其中有七个以大供奉千道流为首的九十六级以上长老，又被称为供奉。

    七大供奉，是武魂殿核心中的核心。

    也是武魂殿地位无法撼动的稳固基石。

    他们绝大部分时间都在专心修炼，极少在外界走动，但不会减少他们半分威望，魂师对他们一向敬之如神，尤其是对千道流。

    千道流，除了是长老殿大供奉，也是斗罗殿殿主，曾任武魂殿裁决长老，武魂是六翼天使，九十九级强攻系绝世斗罗，封号“天使”，被称作“天空无敌”。

    不过这一两年，情况有所改变。

    有个人的威望，压过了七大供奉，甚至隐隐压盖了千道流。

    那人便是商盟盟主！

    一个从未露面，名字都不知道的人，却得到亿万人的敬仰。

    因为他创办的商盟，普惠亿万民众，包括魂师。

    也因为他招揽到三位绝世斗罗做供奉。

    每一位供奉，登场便惊世。

    李寻欢，一刀出，唐昊败。

    萧炎，一剑出，昊天灭。

    蒙面女绝世斗罗，超大范围可怖魂技，顷刻摧毁巴拉克大军。

    商盟三大供奉，展现出的实力，一个比一个狠，一个比一个强悍。

    而他们，都是在商盟盟主麾下听命。

    所以，众人当然是更景仰商盟盟主。

    武魂殿封号斗罗虽多，但只有一名大供奉是绝世斗罗。

    商盟封号斗罗不如武魂殿多，但三名供奉都是绝世斗罗。

    许多人就猜测，商盟盟主也很可能是一名绝世斗罗，而且是比三名供奉更强的绝世斗罗，否则在以武为尊的世道里，如何能招揽到他们辅佐。

    “他，终于要现身了么？”

    斗罗殿门前，千道流举目望向天际，喃喃道。

    千道流看上去只有三、四十岁的样子，相貌很英俊，他身材高大，但看起来不算壮硕，一身朴素的灰色长袍，白色长发披散在脑后，梳理得十分整齐。

    尽管他衣着朴素，但他只是站在那里，便有极强气场，给人一种要对他顶礼膜拜的感觉。

    千道流刚刚得到商盟盟主要在武魂殿现身的消息，忍不住走出斗罗殿，透透气，用气机感知武魂城中的外来强者。

    他最近在斗罗殿修炼，教皇不能进斗罗殿，但他是斗罗殿殿主，有资格入内。

    自从海神岛归来，他再也没有外出过。

    在外界销声匿迹，不等于他完全不问世事，外界发生的大事件，他自有渠道准确而及时的获取信息。

    相传神剑斗罗萧炎，神刀斗罗李寻欢都有翅膀，也擅长在天空作战，以至于他“天空无敌”的名头，有些名不副实。

    “是啊爷爷，商盟盟主一向言出必行，他要来我们武魂城了，爷爷是想跟他切磋一下吗？”

    换回女装的千仞雪，走过来，挽住千道流的胳膊，笑眯眯的凤目中，流闪一丝黠色。

    若是爷爷知道我爱的男人，便是商盟盟主，还那么年轻，不知会是什么表情。

    想到这里，千仞雪就很期待。

    换做以前，千仞雪心头冰冷沉重，不会跟千道流这般亲昵。

    但她遇上陆枫，仿佛阳光照进了她的世界，心中坚冰融化，人也变得乐观开朗。此刻在爷爷面前，变回了顽皮小女孩。

    天斗帝国朝堂初定，她一可以脱身，就秘密回归武魂城，想给陆枫一个惊喜。

    千仞雪知道，陆枫要参加精英大赛最后的决赛，会来到武魂城，她不管是作为师姐，还是回报陆枫助她坐上帝位，都很有必要回来为他助威，虽然知道他毫无疑问能摘取桂冠。

    撇开借口，说白了，她想他了，很想很想。

    之前陆枫与陆枫同在天斗城，她还没这感觉。

    陆枫离开后，每每繁忙工作与枯燥修炼过后，心头空落落的，像是失了心，很难受。

    她的心，被陆枫带走了。

    千仞雪这才确认，自己是真的深深爱上陆枫了。

    她最大的娱乐放松，便是翻看陆枫曾经以商盟盟主名义写给她的信件，然后想他的点点滴滴。

    一遍又一遍回想与他相处的美好时光。

    第一次见面是在七宝琉璃宗，陆枫热情的拥抱了她很久。

    两个月没有陆枫的消息，她再也不想在天斗城傻等，直接放下所谓的国家大事，秘密回到武魂城。

    她要以女儿身，与陆枫见面，这是陆枫此前很期待的。

    其实她也非常期待。

    某种意义上，这是真正的第一见面。

    两人这么熟悉，陆枫那么信任她，主动透露他盟主身份，却没向比比东透露。

    令她觉得，终于在这一点上，胜过了那个女人。

    “切磋？好像没太大必要，爷爷这几年修心养性，争强好胜之心，减弱许多了。”千道流脸上带着一丝淡淡的微笑，那种平静、恬淡的气息给人一种十分舒服的感觉。

    “是么，还是说爷爷没有战胜他的把握？”千仞雪打趣道。

    “雪儿你……长大了，胆子也大了，你这是在质疑爷爷吗？”千道流有些意外，孙女这次回来，变化太大，他有点不适应。

    (本章完)

