    陈六合盯着杜月妃，继续说道：“杀不了我，你同样会有巨大的麻烦！这个麻烦同样可以把你摧毁！”

    杜月妃嘴角挑起了一个冷厉的弧度，道：“陈六合，还在跟我玩心理战术？今天会设下这个局，就证明有些事情我想的已经非常清楚了！”

    “我杜月妃做事，先做再说！至于今天会酿下的后果！我并不惧怕！我不相信一个活着的人，斗不过一个死了的人！！！”

    杜月妃说道，脚步轻轻退了一下，同时，曹老等人很有默契的跨前一步，直面陈六合。

    “老杜，你今天做了个大错特错的抉择！”陈六合失望的摇了摇头：“我一直都在给你机会，你为什么就不懂得珍惜？”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“阵仗的确很大，高手很多，龙殿这次扮演的角色应该也很重要！八人中，应该有一半出自龙殿吧？”

    说完这句话，陈六合的眼神狠狠一凝，精芒肆意：“但你以为，凭这些人，当真就可以把我陈六合抹杀吗？”

    “陈六合，到现在你还在装腔作势？现在的你，还能站得起来吗？要我说，杀你都不需要这么多人，一个人，一把枪就足够了！”黄云山冷笑的说道。

    他话音刚刚落下，陈六合就从沙发上豁然起身，整个状态哪有半点中毒之后的虚弱？

    他手掌一抬，狠狠的拍在了身前的木桌上。

    “砰！”的一声闷响，只见那无比结实的实木桌子，竟然被陈六合这一掌拍塌了下去！

    “就凭一点点曼陀罗的毒烟，也能影响到我？刚才就说过，我接触曼陀罗的时候，你还不知道在哪里！”陈六合一脸狞笑的说道。

    他接受过这个世界上最残酷的训练，他训练的第一课，就是如何去免疫一切带有谜幻与麻痹性质的药物，曼陀罗就是其中之一！

    陈六合早就对这样的东西免疫了，无法被影响分毫！

    “什么？这……怎么可能？你没有被影响？”黄云山震惊无比，吓的连连跌退了出去。

    陈六合冷笑至极：“我既然敢来，就不怕你们跟我玩任何花样！！！”

    站在人群后的杜月妃摇头冷漠道：“陈六合，没用的，你重伤未愈，纵然你再厉害，也不可能躲过今天这劫的！我了解你，所以我要杀你，会更加的事半功倍！”

    杜月妃轻声说道：“站在这里的，虽然没有一个是天榜有名，但他们的实力，不见得就弱了天榜高手！不是一些深山隐士，就是龙殿的龙潭强者。”

    “你认为，你一个人，能抵得过这么多绝顶高手吗？”杜月妃气定神闲的询问道。

    龙殿龙潭，这是一个跟洪门洪坛类似的机构，龙潭内，清一色的全是强者，就相当于龙殿的名人堂一般，能入龙潭的人，无一例外不是实力强劲之辈！

    “龙潭？呵呵，为了杀我，你们可都是下了血本啊！”陈六合的眉头深凝，眼中多了一抹空前的凝重。

    “陈六合，不要无谓挣扎，让我亲手送你上路好吗？我会让你走的有尊严，不会让你承受太多的痛苦！”杜月妃深深的看着陈六合，那双迷人的眸子中，竟浮现出了一抹温柔！

    “看来，今天势必是要有一场恶战了……”就在厅内气氛快要凝固的时候，忽然，一道幽幽的长叹在角落响起！

    定睛望去，不知何时，角落的窗口，出现了两个身穿长袍的老者！

    这两个老者气息绵长、身如铜钟，给人一种无比浑厚的感觉！

    这是两个强者，并且是两个让任何人都无法轻视的强者！

    他们的突然出现，让得大厅内的空气仿佛都狠狠下沉了一般，让得整个场面，变得更加紧张。

    回过头，看到这两个老头，陈六合心中重重的松了一口气，同时，脸上绽放出了一抹笑容！

    “三对八，人数上还是有点悬殊啊，不过应该有一战之力，二老觉得如何？”陈六合的语气显然比刚才轻松了不少。

    这两个老头，不是别人，正是洪萱萱派到陈六合身边来暗中保护陈六合的洪坛顶级强者，也是洪门内，唯一的两个天榜强者。

    他们分别是天榜排名第十六的肖天罡，以及天榜排名第十八的顾金鼎！！！

    肖天罡和顾金鼎两人步伐沉稳有力，他们走到了陈六合的身后，目光矍铄的在对面那些人的身上扫量而过。

    肖天罡开口道：“这些人的实力不俗，没有一个是弱者，不在天榜，却不弱天榜多少，事实证明，我们泱泱炎夏，隐士强人数不胜数啊！”

    “什么不在天榜却不弱天榜？那都是平常给面子的说法罢了！天榜之下皆蝼蚁！”

    陈六合轻蔑的道了声：“天榜不可能网罗天下强者，多少会有那么一些漏网之鱼，可也并非像萝卜白菜一样稀松常见！”

    顾金鼎开口道：“给我两个，我能不败，反杀之！”他干脆果断！

    “给我两个，稳立不败，给我三个，略显吃力！”肖天罡也言简意赅的说道。

    陈六合露出了一个冷辣的笑容，道：“那剩下四个，就交给我吧！”

    肖天罡深皱眉头，看了陈六合一眼，道：“若是全盛时期，你自然有一拼之力，可以你现在的状态，行不行？”

    “行不行也得干啊！现在有个娘们都把我看扁了，我怎么能在这个时候说不行？”陈六合恼火的吐了口吐沫说道，眼神凶狠的瞪着杜月妃。

    杜月妃跟曹老等人的脸色都无比难看，显然对刚出现的这两个老头略显忌惮。

    说实话，他们这一方的实力还是不弱的，曹老就不用说了，一个实打实不在天榜却胜过天榜末尾的猛人，从他能跟天榜排名第十四的张天旋拼个旗鼓相当就能看出其恐怖之处！

    而其他人，也当真不弱，虽然没在天榜争到排名，可其中有那么一两个，是真正拥有天榜实力的强劲猛人，这一点做不得假！

