    单城性格有问题,他自己也知道。

    就连他妈都觉得他性格差，不好相处。

    他自己阴狠，就喜欢阎耀轩这种张扬又活泼的个性,张牙舞爪的,闹腾又很可爱。

    在单城到来之前,阎耀轩认认真真洗了个澡。

    虽然单城在电话里很温柔，不过也有可能都是暴风雨来临之前的假象，他还是稍微要做点准备。

    比如洗洗某些地方。

    真的没有想到他这个1,有一天也会主动为做0做准备。

    叫他回国以后如何面对沈金台,他一定要瞒住他哥和沈金台才行。

    洗完澡以后，阎耀轩就精心打扮了一番，他这几天没睡好,又来回奔波,神色略有些疲惫，不过他回来之前重新理了发,还是国内的发型师最得他的心,他感觉自己颜值上了好几个台阶。

    虽然跟单城这种大帅哥没法比。

    你说说一个1，长那么好看干什么！

    不过话说回来,单城如果不是长的够好看,他也看不上眼啊。

    他真是彻彻底底的颜控，最后也栽在好色上头了。

    外头传来了敲门声，阎耀轩含着十分紧张忐忑的心情过去开了门。

    结果一开门,就看见单城不是一个人来的，后面还跟了三四个壮汉,手里都拎着行李。

    “就放门口吧，你们回去吧。”单城说。

    那几个壮汉很恭顺地点了点头，就放下行李,全都走了。

    阎耀轩纳闷地站在门口，就见单城开始往家里搬行李。

    他就帮忙一起往家里拎箱子：“你这是要干什么？”

    “我要搬过来住。”

    阎耀轩没说话，就一个箱子一个箱子地帮他往里搬，搬到最后一个箱子的时候，单城忽然拦住了他，伸手拢住他的腰，说：“我看看，瘦了没有。”

    阎耀轩说：“我在国内吃的很好。”

    “你看我瘦了没有。”单城说。

    阎耀轩就看他，单城好像是瘦了，不过不明显，看他的眼神，很专注，略有些不正常的感觉，而且随着两个人对视的时间加长，越发显得不正常。

    他才意识到不对劲，单城就猛地亲过来了，很凶狠，阎耀轩被啃的嘴巴痛，伸手推他，人就撞到了行李箱上。

    单城松开他，很狂野地笑着看他，眼神有些红。

    阎耀轩擦了一下嘴巴，就听单城问：“想我没有？”

    “没有。”

    单城就说：“你跑这一趟，我还挺高兴的。”

    阎耀轩就问说：“你高兴什么？”

    “跑了，又回来了，说明想好了。”单城说。

