    如果说在蚩族地界的战斗，还算是打得你来我往，各有胜负，那么此时大乾等三大帝国境内的各大势力，则已是死伤惨重，一片狼藉。

    被傀师释放出来的这许多白发灵尊犹如蝗灾过境，所到之处，必定寸草不生，化为一片死域。

    有些势力自作聪明，当初在“闻道学宫”之巅信誓旦旦要倾其所能，用尽一切手段来搜寻尹宁儿，结果只是派了几个无关紧要之人不痛不痒地装模作样了一番，便自以为骗过了飘花宫，甚至还在为省下了力气而洋洋得意。

    如今那些真心出力的势力精锐尽出，深入蚩族地界找寻异人谷的下落，在遭遇白发灵尊之际，得到了飘花宫和几大圣地的庇护，大多得以苟活。

    反倒是那些偷奸耍滑，将精锐悉数留在国内的势力，一旦遇上了白发灵尊，当真是叫天天不应，叫地地不灵，被屠得鸡犬不留，没有丝毫反抗之力。

    世间之事，往往便是那样讽刺。

    然而，大乾皇城中的情形，却是一个例外。

    宏伟壮丽的宫殿上方，一道道身影悬空而立，每一个都生着灿烂夺目的白发，其中有几人更是连瞳孔都散发出熠熠金光，令人不自觉地生出敬畏之心。

    傀师麾下的白发傀儡们，竟然从蚩族地界一路向南，出现在了大乾皇宫。

    “放箭！放箭！”

    身着蓝衫的夕尊者同样凌空而立，声嘶力竭地指挥着下方皇城卫队将破灵箭射向高空，试图消灭这些突如其来的诡异入侵者。

    两侧的破灵战车亦是怒吼咆哮，万箭齐发，在空中幻化出道道疾影，玉白色的破灵箭如同被捅了老巢的马蜂群，不要命地朝着上方的白发灵尊呼啸而去。

    然而，皇城中的守卫力量实在太过薄弱，破灵弓手的数量不足两百，战车也不过寥寥数辆，负责保卫皇宫的灵尊大佬，更是只有可怜的两个。

    这两人之中，还包括了金甲卫的新任统领夕尊者。

    如此孱弱的防护力量，在上空那十余名白发灵尊面前，简直形同虚设，不堪一击。

    其中一名白发灵尊双目圆睁，两道璀璨金光自瞳孔中疾射而出，朝着下方扩散开来，轻而易举地罩在了数十名破灵弓手身上。

    伴随着声声哀嚎，这些强壮的弓手们一个个抛下长弓，抱着脑袋在地面上来回翻滚，七窍之中同时流出鲜血，模样说不出的凄惨可怖。

    而另一名白发灵尊的金色双瞳犹如激光发射器一般，射出一道道金色华光，落在下方的破灵弓手和金甲卫身上，不断收割着一条条鲜活的生命，凄厉的惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    这不是战斗。

    这是一边倒的屠杀。

    “住手！”

    眼见自己的部下惨遭凌虐，夕尊者不禁睚眦目裂，心如刀割，口中大喝一声，纵身而起，狠狠挥掌打向那名目射精光的白发灵尊。

    然而，不等这招得手，他眼前一晃，现出另一个白发灵尊的身影。

    “闪开！”

    眼见有人挡道，夕尊者脸上浮现出焦躁之色，高喝一声，挥拳而上。

    两人二话不说，直接乒乒砰砰，拳来脚往地打在了一起。

    另一名皇室灵尊想要上前相助，却也遭到了其他白发灵尊的阻挠，只能眼睁睁地看着金瞳灵尊不断从眸中射出疾光，将众多皇城守卫杀得人仰马翻，横尸遍地。

    眼见皇城的守卫力量被完全牵制住，剩下的数名白发灵尊并不停留，纷纷大步前行，直奔皇宫大殿而去。

    “不好！”

    眼见贼人意图闯入宫中，夕尊者面色一变，声嘶力竭地大叫大嚷道，“护驾，护驾！”

    然而，女帝李忆如早已将大部分精锐派往蚩族地界寻找尹宁儿，皇城守卫力量极为薄弱，哪里还分得出手去阻止这些白发人。

    夕尊者身为金甲卫大统领，帝都守护神，却只能眼睁睁地看着一道又一道身影纵身跃下，大摇大摆地步入皇宫大殿之中，完全无力阻挡，无计可施。

    须臾之间，已有三名白发灵尊突破重重阻碍，闯入到大殿之中，眼前的景象，却令他们微微愣了愣神。

    只见宽阔的大殿之中，竟然空空荡荡的，连一个大臣都看不见。

    唯有正中央台阶上方的金色宝座之上，端坐着一名明眸皓齿，黄袍加身的美丽女子。

    大乾女帝，李忆如！

    曾经温柔可亲的如花少女，如今俨然已是一国之君，身上不自觉地散发出威严尊贵的王者之气。

    在她面前，摆放着一张松木琴桌，上头架着一把精致的古琴。

    “锵！”

    就在三名白发灵尊闯入大殿之际，她那水葱般的白嫩手指在琴弦上轻轻一拨。

    三人的身形齐齐一滞，原本木讷的眼神突然变得迷离起来，仿佛听见了美妙绝伦的靡靡之音，脸上竟然流露出一丝痴迷之色。

    与此同时，数道锋锐无匹的气劲自古琴中疾射而出，以迅雷不及掩耳之势，朝着三个不速之客狠狠打去。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    伴随着一道道清脆声响，三个白发灵尊尚未来得及清醒过来，就被古琴射出的锐气捅穿心脏，竟是连叫都来不及叫一声，便软倒在地，一命呜呼。

    “轰！”

    然而，正当李忆如大发神威，以玄妙琴音击毙强敌之际，大殿上方突然传来一声震耳欲聋的巨响之声。

    紧接着，厚实的屋顶竟是轰然倒塌，数不尽的瓦片砖块纷纷坠落，噼噼啪啪散了一地，激得尘土飞扬，烟雾迷蒙。

    原本密闭的金銮大殿顶部，登时露出一个巨大的缺口，阳光照射进来，为殿内的迷雾罩上了一层亮眼的白色。

    透过缺口，可以看见数名白发灵尊正悬立在大殿上方，其中一人眸中闪耀着夺目金光，刺得人睁不开眼。

    显然适才正是此人施展了什么可怕瞳术，直接击穿了大殿屋顶。

    李忆如心中一凛，眼神变得无比凝重，一双纤细的玉臂举至古琴上方，正要发力波动琴弦。

    然而，拥有金色双瞳的白发灵尊却似有所防备，不等她出手，眼中便再次光华璀璨，一道道夺目金光连射而出，朝着下方娇俏动人的女皇帝狠狠打去。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    这些金光无比迅猛，引发阵阵轰鸣，所过之处，龙椅、地面、琴桌统统炸得粉碎，就连那把特制古琴亦是断为两截，再也无法拿来对敌。

    李忆如生性随和，不喜争斗，虽然感悟大道，作战经验却几乎为零，在白发灵尊的狂轰烂炸之下，不得不连连闪躲，一时间左支右绌，狼狈不堪，好几次险些要为金光所伤。

    此时她身边再无高手，堂堂一国皇帝，却只能沦为白发傀儡的靶子，一个人独自奔逃，险象环生。

    雪上加霜的是，另一名拥有金色双瞳的白发灵尊，竟然也加入到了追杀皇帝的队伍之中。

    他那熠熠生辉的瞳孔中，射出一道又一道的粗壮光线，频率虽然不高，威力却煞是惊人，击打在地面之上，瞬间轰出了一个又一个数尺深的巨大凹坑。

    李忆如的身法并不出众，又失去了古琴这件兵器，仅仅支撑了十数个呼吸，便觉步履维艰，无以为继。

    又一道金光急袭而至看，她闪避不及，只能眼睁睁地看着光芒迎面而来，支取自己心口。

    这就要死了么？

    想不到我李忆如的人生，竟然这样短暂。

    临走之前没能再吃一次他烹饪的美食，实在可惜！

    生命的最后一刻，她却并不如何恐惧，脑海中忽然飘过一个笑嘻嘻的白色身影，竟然开始怀念起钟文的厨艺来。

    曾经的帝都第一大吃货，名不虚传！

    然而，正欲闭目等死的李忆如身前，却不知从哪里忽然蹿出两道身影。

    左侧之人约莫五十多岁年纪，穿一身红色长袍，脸庞和身材都微微发福，看上去笑嘻嘻的，憨态可掬。

    而右侧之人却是一名剑眉星目，丰神俊朗的中年男子，身姿挺拔，紫衫飘飘，手中宝剑寒光闪耀，散发出摄人心魄的锋锐气息。

    只见紫衣剑客手中长剑连点，幻化出无数虚影，居然都精准无误地刺在了迎面而来的每一道金光之上。

    前一刻还所向披靡的金光，竟然被他一一点灭，瞬间消失得无影无踪。

    与此同时，红袍男子抬起双臂，对着上空的两名白发灵尊隔空一抓，随后双手一错。

    “砰！”

    这两个对着李忆如穷追猛打的白发人仿佛被无形的力量攫住了身体，竟然以难以想象的速度相互靠近，狠狠地撞在了一起。

