    悬浮汽车里，凯尔狠狠咽了口唾沫。

    他低下头看着自己结实的胸大肌，第一次发现，壮硕的肌肉再也不能给自己安全感了。

    刚才经历的一切让他浑身汗毛都竖了起来。

    隐身了，看不见？

    凯尔不觉得这是某种隐身，因为他从镜子中还看得见自己。

    他感觉，此刻的自己更像是被世界给遗忘了，连同这台汽车，只有车内那四个外星来的幽灵能与他进行交流。

    咕咚——

    凯尔喉结滚动，他踩下油门，眼睛死死盯着前方。

    自从拿到铅盒中的那本诡异的古代典籍后，凯尔发现自己的人生轨迹似乎发生了某种变化。

    像是一场戏剧的提线木偶。

    随着悬浮汽车的驶入，路边的风景发生了变化。

    一条光洁的大陆出现在这片充满着原始风光的原野上。

    这里是民主党领袖，现任维基星总统，谢丽.保尔的官邸。

    几十平方米的绿地，也只有这个坐拥财富与权力的大资本家才有资格拥有。

    随着不断深入，四周出现了许多真枪实弹的保安，这些是谢丽的私人军队，凯尔甚至看见了几具单兵机甲在空中掠过。

    要知道，机甲是维基星现在还在试验中的产品，谢丽居然可以随意调用。

    因为军队现在一部分的权利还在共和党手中，谢丽干脆自己组建了一支自听从自己命令的军队，帮助她的生意可以做下去。

    “到了。”

    悬浮汽车停在了谢丽官邸的大门前，此刻凯尔已经是满头大汗。

    简直是太刺激了！

    看着两旁都是真枪实弹的士兵，头顶时不时有无人机和机甲飞过。

    这种在死亡面前走钢丝的行为，让凯尔后背都全被汗水给浸透了。

    “下车。”

    布鲁斯理了理自己的衬衣，他用眼神示意凯尔下车，随口看向同行的几人。

    “怎么说？这次的问题有可能涉及和地球有关的某位旧日，我们怎么做？”

    说着布鲁斯对着脖子比了一个一刀切的动作。

    “虽然那玩意儿跑了，但我敢保证它现在就在星球上，要不我们一不做二不休，既然找它不到，我们干脆直接把它和星球给一起咔嚓了！”

    布鲁斯单手下劈，面容凶辣。

    “我记得探索者号搭载了小型歼星炮，虽然不能像α炮击那样直接把维系星系给炸没，但搞定一颗行星还是……”

    啪！

    “你是不是脑子不好使？”

    史密斯一把掌拍在布鲁斯的后脑勺上。

    “我们是找适合人类居住的行星的，不是来找适合人类采矿的行星的！

    “你是想上星际法庭吗？”

    “那也得有这玩意儿啊。”布鲁斯吐槽了个够，说这些，他只是想打消史密斯几人离开的念头。

    地球人最擅长和稀泥，你说现在帮忙找旧日的遗物，那老头不一定愿意。

    但是你说要不我们干脆直接把星球炸了，一了百了，那老头多半就会愿意找找旧日遗物了。

    “嘿嘿，既然如此，我有一个计划，你们都附耳过来。”

    ……

    凯尔站在车外，他看不见车内的情况，只能一个人干着急。

    终于，在他绕着车走了第三十五圈后，车门打开了。

    清一色的黑色风衣，白衬衫，丝绸礼帽从车上下来。

    一股浓郁的血腥气在凯尔鼻尖徘徊，他身体僵硬仿佛被什么恐怖的生物给盯上。

    但这一切仿佛又只是幻觉。

    “你们……这是在干什么？”看着面前四个被风衣包括陌生的男子，凯尔人傻了。

    “凯尔先生，正式介绍一下。”

    泽维尔优雅的上前，他的嗓音充满磁性，但却冷淡的像一把尖刀。

    “我们是银河系神话生物监管局的调查员，这次来你们的星球就是为了你被雇佣取回的那册神话典籍。”

    “现在，多谢你的带路。”

    这个组织是布鲁斯现场口胡出来的，虽然地球的存在维基星也不知道，但相比于一个可能存在的强大外星文明。

    一个涉及河系范围的宇宙组织，更有威慑力。

    既然维基星的文明对他们构不成威胁，布鲁斯几人打算采取举高临下的态度进行调查。

    啪！

    布鲁斯打了一个响指。

    让几人存在感降低的魔法消失，这时，所有警卫了安保人员突然发现。

    一群不明身份的人出现在了总统官邸的大门前。

    该死的！

    他们脑中一片空白，没有人知道这五个人是怎么进来的。

    “快！包围他们！”

    耳机里传来上级声嘶力竭的呐喊。

    所有人都疯了。

    这些家伙到底是从那里来的？

    “举起手来。”

    短短三秒钟不到，树林里，天空中，突然出现在大量的无人机和警卫。

    他们将布鲁斯几人团团围住，泽维尔站在最前方，奥古斯都望着前者的背后，瘪了瘪嘴。

    的确，这种优雅中带着杀气的血腥，他没有泽维尔的伪装的完美。

    用布鲁斯的话来讲，你表现的，就像一个杀马特中二青年。

    “等等，大家别冲动！”凯尔连忙举起手。

    见鬼！

    这也太突然了吧，能不能给我一些准备时间？

    凯尔现在只想骂娘，他完全不知道布鲁斯他们用了什么技术。

    突然被几百个黑洞洞的枪口指着，凯尔差点裤子都湿了。

    “扫描他们的身份！看看是不是共和党那边的杀手。”

    几个扫描仪掠过几人，屏幕上凯尔的信息一览无余。

    “报告长官，那个大胡子是凯尔，一个星际商人。”

    “凯尔？”

    梅里案眉头紧蹙，作为谢丽安保的总负责人，他见过凯尔。

    这家伙不是在帮总统大人运送东西吗？

    “其他几个人呢？”

    “不知道。”

    “不知道？”他提高了音调，看着身旁一脸震惊的下属。

    梅里安顿时明白，事情似乎没那么简单。

    “其他四个人，没有他们的身份信息。”

    “外星人？”

    梅里安眉头微蹙，但下一刻这个想法就被他抛出脑后。

    就算是外星人入境，也需要录入身份信息的。

    偷渡？

    这更不可能。

    维基星的太空防备可不是开玩笑的。

    他扭过头去，看着自己个人终端上正在放映的军事演习。

    虽然军方那群人和呆头鹅一样，但不代表他觉得这些人是饭桶，梅里安对维基星的国防系统有绝对的自信！

    就算是科幻小说里入侵的外星人，也绝不可能绕过他们的搜捕网！

    维基星的防御系统，绝不可能有漏网之鱼。

    “走，带我过去。”

    谢丽官邸的大门口。

    凯尔的汗珠顺着他的脸颊向下滴落。

    “凯尔，你星球上的同胞似乎不想和你沟通。”

    布鲁斯手中拿着一个硬币，他看着凯尔的面颊。

    “要不，我们用这枚硬币来决定你同胞们的命运如何？”

    说着，布鲁斯弹起硬币，凯尔的眼瞳猛地紧缩。

    虽然一路上，布鲁斯几人都表现的很平和，可凯尔不会忘记太空中，那六艘消失在宇宙之中的军舰。

    “请等一下！”

    他看着硬币落在布鲁斯手中。

    “凯尔。”

    突然，大门被人打开。

    “凯尔，我需要一个解释。”

    一身制服的梅里安走了出来，他看着双手举过头顶的凯尔，又看向一旁被数百支枪指着，依旧云淡风气的布鲁斯四人。

    似乎包围他们的不是士兵，而是玩具。

    “凯尔，你不是去帮总统先生托运货物了吗，东西呢？还有，这些为什么和你站在一起。”

    梅里安突然拔高音调。

    “你为什么带这些没有身份信息的人来这里？凯尔！你知道你已经触发法律了吗？”

    “梅里安先生，我……”

    凯尔一时语塞，他不知道自己该说些什么。

    难道告诉梅里安，我回来的时候被福林伯爵袭击，靠着机甲成功逃脱后，遇到了一群科技水平远超我们的外星人？

    “梅里安先生对吧。”

    就在这时，一直没有开口的布鲁斯突然迈步上前。

    他这样一个小小的举动，立马引得无数士兵扣紧了扳机，然而布鲁斯就像是没看见他们似的，跨出三步走到梅里安面前。

    伸手从风衣中掏出了一张证件。

    “自我介绍一下，布鲁斯.李，银河系神话生物监管局调查员。”

    银白色的证件被布鲁斯放在梅里安面前，这是他们刚才用炼金金属造的小玩意儿。

    随着他的话语传开，现场一片死寂，梅里安的脸皮抽了抽。

    下一刻，梅里安的脸色变得精彩起来。

    “布鲁斯先生对吧。”梅里安深吸一口气，制止了要开口的属下。

    “请问你们这个所谓的，银河系神话生物监管局是负责什么的？”

    “我们负责对宇宙中一切和神话生物有关的物品进行收容。”

    “原来是这样啊。”梅里安看似明白地点点头。

    “所以，这次你来这里，是为了收容什么呢？”

    说着梅里安的目光看向凯尔。

    “莫非是，凯尔先生负责运输的货物？”

    这回轮到布鲁斯愣住了。

    什么情况，他本来还以为需要拿出一些手段来震慑梅里安，难道他也知道那东西不对吗？

    不过布鲁斯还是保持着脸上的平静，淡然点头。

    “不错，看来你们也知道那东西有问题。”

    然而梅里安却没有回应他，反而看向凯尔。

    “所以，凯尔先生，你运送的货物是不是不见了？”

    凯尔眼睛一瞪，梅里安怎么知道？

    然而，根本不等凯尔回应，梅里安嘴角的冷笑逐渐扩大。

    “你是不是还要告诉我，在运输的过程中，有人抢夺你的货物？”

    “然后在回来的路上，你碰见了这群自称什么神话生物监察局的人，然后发现抢夺你们货物的又是个什么组织，现在好回来寻找总统先生的帮助？”

    “凯尔，我告诉你！你的计谋已经被我给看穿了！”

    布鲁斯：？？？

    泽维尔：？？？

    凯尔：！！！

    他指着泽维尔几人，面露冷笑。

    “什么调查员，什么神话生物监察局？你们不过是一群摘出了身份芯片的流民而已！”

    “凯尔，你的计划漏洞太多了。”

    梅里安冲猛地扭头。

    “现在，把他们四个在维基星上的行踪调出来！”

    “凯尔，难道你以为去掉了身份芯片，我们就没法查证了吗？

    “我告诉你，监控、天网无处不在。”

    看着凯尔一副欲言又止的样子，梅里安劈手打断。

    “好了，不要在狡辩了，我现在就让你原形毕露！”

    光幕上，凯尔带着布鲁斯几人坐登陆舰进入维基星的画面显现，梅里安嘴角扩大。

    “倒退，让我看看他们之前的痕迹。”

    画面飞速倒退，最后退回到布鲁斯几人第一次进入安检时候的场景。

    “是嘛，还是从外太空找的人？”梅里安眼中冷意愈发锐利。

    “再退，我要看看他们什么时候离开的星球。”

    “没有其他记录”

    然而，六个红色的大字突然跳出。

    像一盆凉水当头浇下。

    “没有？”

    梅里安眼皮跳了跳。

    “不可能，继续！”

    然而，六个红色的大字依旧跳了出来。

    没有其他记录。

    “我知道了，一定是他们在太空换了张脸。”梅里安觉得自己又发现了真相。

    “调取他们在天空城的身份记录，他们想要进星球，肯定当时佩戴了身份芯片。”

    光幕跳转，下一刻。

    “没有记录。”

    什么！

    他一把将终端从手下怀中抓来。

    没有。

    没有。

    还是没有。

    他输入了自己的账号，确认基因信息，直接登入了维基星智能终端的后台。

    这里存储着这个星球上所有的信息。

    然而。

    结果依旧是没有，他什么也没有找到。

    和泽维尔几人有关的，只有那一个视屏。

    “哦，我差点忘记了。”

    梅里安猛地抬头，他只看见布鲁斯将手中的金属牌对着他摇了摇。

    “我们调查员的信息，是不能记录在你们星球的档案中的。”

    “抱歉。”

    还没等梅里安询问布鲁斯这句话是什么意思，他已经看见了。

    终端里，正在播放的视屏，突然被人打上乱码，变成了雪花状的不明文件。

    下一刻，直接消失在了数据库存中。

    “好了，这样就对了。”布鲁斯冲着他微微一笑，收回手中的金属牌。

    “梅里安先生，现在你可以回答我的问题了吗？”

    望着面前挂着微笑的布鲁斯，梅里安只觉得后颈脖子一机灵。

    他，居然可以随意入侵维基星的数据库，并且删改数据。

    这简直已经完全超过了梅里安对高科技的认知。

    在他看来，维基星负责数据库底层权限的人工智能玛莎，就算抵挡不了，最少也能报警吧。

    可就在刚才，他申请进行数据库审查时，玛莎的答案居然是。

    没有异常。

    这简直不亚于别人对你夫前目犯后，你老婆告诉你，我很好啊，什么感觉都没有。

    梅里安嘴角抽搐，缓缓扯出一个笑容。

    此刻布鲁斯他们是不是什么所谓的神话生物调查局的人已经不重要。

    能够随意修改维基星的数据库，有这个实力的人不是他梅里安能够得罪的。

    “布鲁斯先生，总统先生还有一些事正在处理，请允许我现在就去通知。”

    随即，他环顾四周，脸色一下冷了起来。

    “放下！怎么能用枪指着几位贵客。”

    警卫被梅里安呵斥退去，随即他转身打开大门。

    “请几位贵客稍等一会儿，我这就去见总统先生。”

    说罢，梅里安看了自己手下一眼。

    “还不带贵客去接待厅？”

    他和一个亲信匆匆走向大门后的一栋建筑。

    “梅里安大人，他们真的是那什么……神话生物调查局的吗？”

    “现在这些不重要。”梅里安沉着一张脸。

    “马上就是大选的关键时间了，共和党那边不知道在搞什么幺蛾子，我们不能随意惹事。”

    “那正要让谢丽大人见他们？”

    “废话！当然不行。”梅里安想都没想过这一点儿。

    他沉吟片刻，突然眼睛一亮。

    “拉尔西斯星系的大使不是正好在这里作客吗？你快去，就说总统马上就处理完手上的事，可以会见他们，让他们去会客室等着。”

    拉尔西斯星系是他们特勒比河系，科技程度最高的一个文明，据说与河外文明经常交流，如果说这个所谓的神话生物监察局是真的，那这两位大使应该认得出。

    “梅里安大人，你的意思是让那两位大使帮我们去指认？”

    “不是指认。”梅里安眉头微蹙，这个手下脑袋怎么不灵光呢？

    他的目的是想知道布鲁斯四人的来历，而不是怀疑他们的文明的科技水平。

    能随意篡改维基星的底层信息的人，是他们可以惹的吗？

    “你记住了，涉及到他们的话，你一个字不要提，我来安排。”

    ……

    会议厅。

    布鲁斯刚找了个位置坐下，就有服务员端着精致的点心和维基星特色饮品走了过来，凯尔满脸拘束。

    上次他和谢丽见面，是在一个库房，而对方只有声音，他可从没来过谢丽的官邸。

    就在这时。

    另一侧的大门也被人打开。

    两个顶着章鱼脑袋的奇怪人形生物走了进来，顿时，几人目光撞在一起。

    “梅里安，他们是？”

    “不好意思，查尔福阁下，这四位是总统大人的贵客。”

    梅里安这时从内屋走出，似乎没想到查尔福几人会来。

    “布鲁斯先生，这是来自拉尔西斯星系的查尔福大使。”

    说着他又看向章鱼头。

    “查尔福大人，这四位是来自银河系神话生物监察局的调查员，这位是布鲁斯.李先生。”

    话音未落，他只看见查尔福脸上的章鱼触手猛地扬起。

    “神话生物？调查局！”

    他看着布鲁斯，灵感下意识地扩散。

    下一刻，他只觉得脑中像是有一团超新星爆炸。

    四道恐怖的魔力波动几乎要把他的灵感给撕裂。

    两个大巫师，两个禁忌。

    这样的组合在宇宙中，除了强大的主力舰队外，几乎是天灾的象征。

    噗通一声。

    梅里安瞪大了眼睛，他只看见查尔福毫无征兆的一屁股坐在地上。

    现场的气氛，瞬间变得诡异起来。

