    说没有鲁聪的份，那就是必然没有。

    只要他林季开火做饭，这小子一到中午就必然出现。

    平时做得多，给他留一份也就罢了。

    今天就一斤面条，早上特意只吃了个半饱的林季，当然不可能再给鲁聪分上半碗。

    “要么自己去找东西吃，要么就看着我吃。”

    言罢，林季就不再理会鲁聪，拿起筷子就开始吃面。

    吃了两口，见鲁聪竟然自己搬了个凳子坐了下来，眼巴巴看着，林季脸上顿时泛起了几分无语凝噎的表情。

    进食的速度陡然加快。

    几口就将一斤面条吃完，再把碗里剩下的面汤，一滴不剩的喝掉。

    直到看到鲁聪脸上流露出的失望表情，林季这才放下碗，打了个饱嗝。

    说实话，吃饱是吃饱了，但没尝着味儿。

    要不是口齿之间还有鸡汤的香气，林季都有点想跟鲁聪翻脸了。

    “你要没事就出去逛逛，实在不行就去赌去嫖。堂堂妖捕，整天跟个要饭的一样，成何体统。”

    “嘿，头儿你要是去如意楼掌勺，就没别的厨子什么事了。”鲁聪憨笑道。

    “滚滚滚，别打扰我睡午觉。”

    打发走鲁聪之后，林季又躺在躺椅上，准备睡个午觉。

    只是刚闭上眼没多久，宋二就匆匆走了进来。

    “林捕头，菜市口打起来了，我恰好路过您这，要一起去看看吗？”

    林季还是懒得睁眼。

    “出人命了吗？”

    “没，但听说是见血了。”

    “咋回事啊？”

    “卖菜的缺斤少两，买菜的似是吃亏吃多了，自己带着称，当场就给抓住了。”

    林季长叹一声，翻了个身。

    “没出人命别来烦我。”

    “行，那出了人命我再来。”

    “出了人命也别找我。”

    说是这么说，但林季还是满脸不耐的从躺椅上爬了起来。

    跟着宋二一起来到菜市口。

    这里已经被百姓们围满了，中间空出来一小片空地，留给那两个头破血流的货施展全武行。

    林季兴致勃勃的看了一会。

    虽然在他眼中，菜贩子和买菜的动手，无非就是王八拳一通乱打，又或者缠抱在一起角力。

    但这种热闹可不多见。

    又不动刀子，双方唯一的兵器竟然是手中的菜篮子和一根冻得梆硬的黄瓜。

    林季估计打一天也打不死人，既然如此，就当没事找乐子了。

    看了一会，动手的双方似是打累了。

    各自席地而坐，一人捏着半根黄瓜，一人拿着只剩个提手的篮子，互相指着破口大骂。

    见乐子没了，林季便推开人群，走了出去。

    “都散了吧。”

    “林捕头，这小子卖菜斤两不够，说他两句还敢骂人。”

    “斤两不够补给你不就完了，打人算怎么回事？”

    “行了，各回各家，一天天的没事找事。”

    将打斗的双方和围观的百姓们打发走之后，宋二很有眼力见的召来几个狗腿子，将菜市口的狼藉收拾干净。

    经过这么个破事，林季却是一点困意都没有了。

    长长的打了个呵欠，林季琢磨着要不找个茶楼坐会。

    一旁的宋二看到林季这无可事事的样子，连忙笑道：“林捕头，要不去赌档玩两把？”

    “赌档？不去。”林季摇头，“赢了好像你们让我的，输了我的钱你们又不敢收，千方百计想着法子给我送回来，这还赌个屁。”

    “如意楼给您摆一桌？听说那的掌勺又有新的菜品。”

    “巴结我也不是这么巴结的，我才刚吃完。”

    被戳破了心思，宋二也不在意。

    “那就明花楼走一趟，今天有个梁城来的清倌人在明花楼落脚，听老鸨子说，小曲儿唱的绝了。”

    “宋二，你小子什么时候见我去过明花楼...？”

    话说了一半，林季突然皱起眉头。

    沉吟片刻，他轻笑道：“罢了，今天破例，去明花楼坐坐。”

    ...

    跟着宋二来到明花楼。

    刚刚走进大门，老鸨子就一惊一乍的冒了出来。

    “呦呦呦，这不是林捕头吗？稀客啊！”

    “女儿们，林捕头来了，快楼上雅间请。莺莺燕燕，你们两个给我把林捕头伺候好喽！”

    即便是林季这个不逛青楼的人物，也常常听人说起莺莺燕燕这明花楼两大头牌的名头。

    就连周钱大公子，都曾出高价想要与两位美人共度春宵，但却从未如意。

    花魁归花魁，那是价高者得的商品。

    但莺莺燕燕这两个姑娘，却是不折不扣的清倌人，也是老鸨子手下的招牌，撑场面的。

    轻易都不放出来招待客人，更别提一亲芳泽了。

    “知道了，妈妈。”

    楼上一声应和，两个穿着白色素裙的姑娘，缓缓走下楼梯，一左一右挽住了林季的胳膊。

    莺莺燕燕不愧是明花楼的招牌，容貌上乘，身段优雅。

    在这俗不可耐的青楼中，这两位偏偏穿着素裙，轻施粉黛。

    身上还带着天然的体香。

    佳人爱着绮罗裳，不勋臣麝自然香。

    用这句来形容两位佳人，再合适不过。

    林季就这么被簇拥着，走上了二楼的雅间。

    茶水和点心已经备好，林季落座之后，看了看一楼的台子，转头看向宋二。

    “你说的清倌人，什么时候上台？”

    不等宋二答话，莺莺姑娘便轻笑道：“我道林捕头真是铁石心肠不喜美色，原来是看不上我们姐妹。”

    这话说的，语气中带着三分嫉妒七分委屈，让人生不出半点不满来，有的只是心生怜悯。

    再加上那自怨自艾的神态。

    “绝了。”林季赞叹了一声。

    莺莺姑娘似是知道林季看出了她在演戏，因为也哧哧的笑出声，又给林季喂了一块糕点。

    “得到傍晚，客人多些的时候吧。”宋二也估摸不准，“我也是才听说的，本就打算今天来开开眼。”

    “你哪天不来开眼？”林季嘲讽道。

    宋二颇有些尴尬的讪笑了两声。

    衙门里，就属他跟周钱来明花楼来的最勤。

    在楼上雅间坐了两个时辰，眼看着外面天色渐晚，明花楼的一楼也热闹了起来。

    林季的目光时不时扫过一楼大厅。

    可突然，他看到了一道熟悉的身影。

    那是个肥头大耳的秃驴，穿着僧袍。

    “咦？行痴大师？”

    林季觉得有些荒诞，行痴大师是梁城大梁寺的高僧，怎么跑来青阳县逛窑子了？

    可还不等林季下去打招呼，一楼的台子上，鼓乐已经响起来了。

    宋二颇有些亢奋，盯着一楼。

    “清倌人要上台了。”

