    丰收酒馆后街，小巷。

    瑞秋叼着一支香烟，毫无形象的蹲在地上，看着被秦然仍在地上，任由德尔德尔检查的‘J.佩雷尔曼’，。

    淡淡的白色夹杂着一丝翠绿的光辉，从德尔德尔手中冒出，笼罩在‘J.佩雷尔曼’身上。

    无法无天抱着肩膀看着这一切。

    他就站在自己的好友身边，看着这无疑要持续一段时间的过程，低声向着好友询问道。

    “按照你的描述，渔夫被人附身了？”

    无法无天加重了‘附身’的读音。

    这是刚刚秦然向他介绍时，找到的说法。

    秦然很明智的没有说‘人格’之类的，在介绍德尔德尔的时候，则是明确的说了是医生，但却更加明确的指出了对方是因为‘J.佩雷尔曼’的事件而来。

    至于真实的目的？

    那是绝对不会告诉无法无天的。

    而为了让这个目的达成，秦然还不得不吸引着无法无天的注意力。

    “类似。”

    “具体是什么，我无法确定。”

    “但可以确定的是，那个在‘J.佩雷尔曼’的家伙是一个相当自负，且有些小聪明，或许在巨大城市接触过相当的信息渠道，但绝对没有更深的接触，因此，应该是拥有一定的势力，却不够强大，但自身实力较为强大。”

    秦然回答着。

    对于无法无天，秦然大部分的时候不会隐瞒。

    “能够给我详细的说明一下吗？”

    “我到现在都没有搞清楚是怎么回事？”

    “要知道我最近除了擦地板就是擦桌子和擦玻璃，我总觉得的我把自己十年要擦的东西全都擦了。”

    无法无天再说最后一句的时候，特意的压低了声音。

    但秦然清晰的听到了酒馆老板娘更加轻的冷笑声。

    很明显，如果不是为了让无法无天接触、认识德尔德尔的话，恐怕他这位好友还在擦地板。

    当然了，一会儿之后，必然是要继续的。

    期限也会无限的加长。

    带着淡淡的怜悯看了一眼自己的好友，秦然解释起来。

    “他布局想要干掉我的随从，但是被我的随从拆穿后，却没有认输，只说了这是失误，并且，下一次一定会让我求生不得求死不能。”

    “而他了解到我有着一定的解咒能力，应该是上一次解咒师的事件，但他也就知道这些，并不知道后续，只会以为那是我的布局。”

    “至少，他是这样想的，也是这样安排的。”

    “所以，他十分的自负，认为自己是最聪明的那个。”

    对于高等邪灵，秦然定义为随从。

    在副本世界找到一个随从不容易，但也不是太过困难的事情。

    尤其是对于独行者来说，一个好的随从是相当大的助力。

    因此，独行者们也不介意拥有随从。

    当然，大部分的人还是选择独行。

    毕竟，好的随从，很难得。

    无法无天了然的点了点头，然后，他继续问道：“实力强大我能够猜到，但那在巨大城市拥有一定势力呢？”

    如果实力不够强大的话，根本不可能知道自由者联盟或者‘守护者’。

    这一点，身为‘为入阶’的无法无天很清楚。

    要不是瑞秋时不时的提起，他到现在对这些都是一无所知的。

    但他不理解的是自己的好友为什么确定对方拥有一定的势力。

    “类火车上的那些人，你忘了吗？”

    秦然反问道。

    “你说那段的时候，我猜刚放下拖布。”

    无法无天无奈的一耸肩，然后，马上又追问道：“我们现在该怎么办？顺藤摸瓜的找到那些家伙，大干一场吗？”

    话语间带着一种逃脱束缚的兴奋。

    秦然看到了酒馆老板娘嘴里的香烟猛地燃起，而且，向后燃了一大截。

    再次的向自己的好友默哀了一次后，秦然摇了摇头。

    “没用的。”

    “那些人不会知道更多。”

    “那个家伙虽然自负，但他的自负是建立在他自认为的聪明之上，你认为一个聪明的家伙会留下那么多的破绽吗？”

    “哪怕他是自认为的。”

    秦然说道。

    “那就这么看着吗？”

    无法无天焦急的问道。

    他迫不及待的想要离开丰收酒馆一段时间，现在的他看到水桶、拖布、抹布就觉得心悸、发冷、全身冒虚汗。

    秦然没有说话，只是指了指德尔德尔。

    一切都需要德尔德尔得出‘更准确的判断’后，他才会有所行动。

    虽然他在第一时间截住了对方，但是对方却马上‘消失’，任由‘J.佩雷尔曼’晕倒在地。

    对方自认为握住了一张保命的底牌。

    而他不介意对方这么认为。

    至少，这会给他争取更多的时间。

    不着痕迹的，秦然与酒馆老娘对视了一眼，后者微不可查的点了点头。

    “怎么样？”

    秦然走到了德尔德尔的身边。

    “我可以确定J.佩雷尔曼在，但那那个家伙我感知不到。”

    德尔德尔故作无力的摇了摇头。

    为了逼真，他还让自己发出了阵阵喘息。

    “嗯。”

    “那接下来交给我吧。”

    秦然说着一把拎起了‘J.佩雷尔曼’向着后巷的更深处走了过去。

    无法无天想要跟上去，却被酒馆老板娘一把拉住了。

    “？”

    无法无天不明所以的看着酒馆老板娘。

    “没你的事了。”

    “回去拖地。”

    酒馆老娘淡淡的说道。

    “我……”

    “嗯？”

    “好的！”

    无法无天还要反驳什么，酒馆老板娘一瞪眼，前者马上转身返回了酒馆内。

    在确认无法无天离开后，酒馆老娘看向了德尔德尔。

    “怎么样？”

    “很糟糕。”

    “比我预计的更糟糕。”

    德尔德尔回答着。

    “真是坏消息。”

    “不过，你借着这个机会真正的接触到了那家伙，算是一个好的开始。”

    “下一步的治疗，你怎么计划的？”

    酒馆老板娘吸了口烟，吐出了一个烟圈。

    “我会努力成为无法无天的朋友。”

    德尔德尔如实的回答着。

    “很容易。”

    “无法无天现在的性格缺陷很明显。”

    酒馆老板娘说着，看向了巷子深处，那里被一片超自然的黑暗所笼罩着。

    “那里没问题吧？”

    听着若有若无咽口水的声音，德尔德尔感觉很不舒服，他下意识的问道。

    “相信2567吧。”

    “更何况，就是一个顺带的解决的家伙。”

    酒馆老娘说完就转身向着丰收酒馆走去，德尔德尔再看了那一眼黑暗后，马上就跟了上去。

    虽然很好奇那里发生了什么，但是他并不认为打探一下会是什么好消息。

    也许2567饲养了什么猛兽吧？

    带着这样的想法，德尔德尔消失在了酒馆的门后。