    那大喝之声，赫然是那鳞臂族吼出来的！

    并且！

    那鳞臂族身上的气息，也在大吼的那一刻，开始猛地强行攀升！

    “鳞臂族？！”

    黑暗之中，有手中印记，都已经无声凝结的巨头，看到一个蝼蚁一般的鳞臂族大喝冲来，他们的手依旧在凝结印记，他们仅仅只是眉头皱了一下！

    王庭三王爷与幽谷老祖，在此时眼睛的余光，也朝着萧叶看了一眼！

    “你，你……快停下！会死的！！”

    “你，你停下！”

    驴河与鹅黄色少女身后的那四五个实力弱一些的存在，看到这一幕，身体则都不由猛地一震！

    他们一路狂奔逃亡，身后的那一个恐怖蜈蚣的消息，才刚刚消失！

    他们惊魂未定！

    然后，他们陡然就又感觉到了，前方有无上逆天的威压，连续惊世爆发碰撞，他们的心脏，就再度恐怖提起！

    他们隐约之间，也看清了前面，恐怖的场景。

    十二尊斩道者！

    祭坛！

    古棺！

    心脏的跳动声！

    半步帝兵，碧落天刀！

    这些几乎每一件，都让他们颤栗恐怖的东西，他们在这一刻，居然全部都看到了！

    他们为了逃离那围攻，居然一路冲到了这个不知道是什么地方的地方！

    他们在真正看清前面的那一刻，刚刚松了一口气的他们，是准备转身再退回去的！

    他们在这一刻，都已经颤栗！

    他们虽然不是很强大，但是绝对不傻！

    他们几乎直接就意识到了危险，也意识到了，这里绝对不是他们能染指的！

    和这种级别的存在，他们这些弱者，绝对会是死的最快的！

    好在！

    他们在这些巨头眼里，都是一群蝼蚁，他们冲了过来，然后，再小心翼翼的退走，那些巨头，也不屑与去看他们。

    可是！

    他们刚退，他们做梦都没想到，跟在驴河身后的那个鳞臂族，居然大喝一声，朝着前方冲了个过去。

    他们在第一时间，都没有反应过来。

    这个鳞臂族，干什么去了？

    大吼，让那十几个巅峰巨头住手？！

    他们差点没有吓傻了！

    驴河一把想拉住萧叶，可是，他却一把拉空了！

    萧叶的速度，都增加了一截！

    萧叶像是在半步神境期间，实力更强了一些！

    可是，就算再强，自己这个追随者，也仅仅只是一个鳞臂族，是一个半步神境的蝼蚁啊！

    他气息再攀升，在这些巨头面前，他也仅仅只是蝼蚁啊！

    他在干什么？！

    “住手！”

    “你们再攻击，就会死！！”

    “这个复活阵，里面还有一个杀阵，一旦你们强烈攻击，这里的人，全部都会死！你们难道没有感觉到，这复活阵有点特殊吗？！

    你们难道没有感觉到，有一股特殊的杀机，正在复活阵之中苏醒吗？！”

    萧叶一边狂奔，一边再度暴喝！

    萧叶通过控制那个青年，刚刚已经看清了这边的场景！

    萧叶通过控制那一个伪装的蜈蚣，将驴河一行人，有计划的驱赶到了这里！

    萧叶的脑海之中，在那个时候，就已经浮现出了一个大致的计划。

    此时，随着王庭三王爷与幽谷家族的老祖出手，萧叶脑海之中的那个计划，瞬间就做出了一点改变！

    然后！

    萧叶心中的计划，也变得更加疯狂！

    那棺材之中的那一颗大帝心脏，是自己这一次的最大目标！

    萧叶也在幽谷老祖，在第二个出手的瞬间，直接大喝出手了！

    “你这个蝼蚁，你在说什么？！杀阵？！”

    轰！

    有一个尚未出手的巨头，在这一刻，终于转了转头，他的目光，看向了萧叶！

    区区一个鳞臂族的蝼蚁，他是完全没有放在眼里的！

    直到！

    萧叶再度吼出那几句话的时候！

    区区一个蝼蚁，哪里有勇气在这个时候开口？

    区区一个蝼蚁，又为什么会知道这些？

    区区一个鳞臂族，又怎么会在这个时刻大吼出现？！

    阴谋？

    这鳞臂族，背后有人？！

    那个巨头看向了萧叶，身上威压爆发，他的脑海里，念头也在这一刻，快速运转！

    就连王庭三王爷与幽谷老祖，惊世攻击的动作，都微微停顿了一丝！

    他们自然不会相信区区一个蝼蚁的话！

    至于复活阵的异常，他们是能感觉到的！

    但是，大帝级别布置下的这逆天的阵纹，又怎么可能没有异常之处！

    至于复活阵之中的杀阵，存在么？！

    他们暂时，还没有真正感觉到！

    这鳞臂族，谁在控制？

    是云中雪？

    他们在这一刻，脑海里，同样也闪过了很多东西！

    鳞臂族不知道看在眼里，但是鳞臂族背后的人，却是未知的！

    “轰！”

    “给我破！！”

    然而！

    王庭三王爷的动作，也仅仅只是停顿了一丝！

    下一刻，他身上的气息，竟然再度强行爆发，他爆发的强度，比之前甚至更胜！

    强行破阵！

    作为一代斩道者，他的停顿，只有不到零点一秒的时间！

    他选择的计划，不会受到外界的干扰！

    就算背后有人，直接出手，也能把背后的人，强行逼出来！

    不过！

    幽谷老祖的方向，攻击显然弱了一下！

    他那个方向，逆天的碰撞好威压，则小了一些！

    幽谷家族的老祖，目光看向了萧叶，他的眸子之中，有特殊的光泽，无声闪烁！

    没有人知道，这一刻幽谷老祖，在思索什么！

    唰！

    萧叶暴喝，引发了无数猜想！

    萧叶的速度，却没有降下来！

    萧叶朝着大阵，一路狂奔！

    靠近！靠近！再靠近！

    萧叶的脚步，根本就没有停！

    萧叶动，根本也没有人阻拦。

    区区一个鳞臂族，明显只是一个傀儡，不然的话，就算是这个鳞臂族脑子坏掉了，他也绝对不敢在这个时候，朝着这边冲过来。

    他们之中的一些人，是想看一下，这个鳞臂族幕后的人，是想干什么！

    但是！

    这些巨头之中，除了王庭三王爷，直接强行继续出手，也有人没有理会萧叶，在此时，身上的气息，也开始恐怖爆发！

    大殿之中，第三尊半步帝兵的惊世威压，赫然也在快速恐怖苏醒！

