    韦恩明点了点头，看得出这是个有傲骨的男人，或许只是厌倦了武林争斗，才甘愿做了个混社会的底层人物。

    “大晚上带着人来偷袭，以多敌少，做这种事，也算有尊严吗？”

    韦恩明用冰冷语气质问道。

    这话让寸头一愣，一时间没话可说！

    没等那家伙回答，韦恩明便道：“混社会是可以，但要是仗势欺人，为非作歹，那就是垃圾中的垃圾！”

    说完这番话后，韦恩明就拂袖转身离去！

    “大哥！请您收下我，做您的小弟吧！”

    就在韦恩明转身之时，身后却传来这样铿锵有力地声音。

    回身一看，那个家伙已经跪倒在地，低头纳拜！

    “呵，你以为我是什么人，跟你们一样混社会的吗？起来吧。别做这种事。”

    韦恩明轻笑一声，如此说道。

    “我这辈子只佩服比我强的，又仁义的人！您一定要收下我，我为您做任何事！上刀山下火海，赴汤蹈火都在所不辞！”

    寸头男诚恳地跪地说道，丝毫没有起身的意思。

    见到自己的大哥这副模样，一众小弟们都纷纷赶紧跪地，低着头不敢抬起。

    韦恩明思索片刻，问道：“你在本地的地下世界，算什么地位？说说看。”

    “大哥，小的建立的帮派，不敢吹的太大，但在全沪海的地下世界，也算是数一数二的存在！”

    寸头立即回答道。

    韦恩明心想，自己现在，虽然在上流社会已经增加了不少控制力，但是有些自己不适合出手的事情，靠着这些地下势力却会更方便一些。

    而且，这个男人也算个人才，而且还有点义气。也可为自己所用。

    于是韦恩明朗声道：“起来吧，以后叫我韦先生就可以，不必叫什么大哥。”

    “您肯收下我了！哈哈哈，太好了！谢谢您大哥……哦不，韦先生！”

    寸头男喜不自胜，激动地说道。

    对于这个强大的男人，他充满了崇敬之情。能跟在他的手下，他感到无比荣光！

    虽然不敢多问，但在他的想象里，这个男人应该是某个大家族的高级管家，或者是保镖之类的人物。

    但他只崇拜强者，不管对方来历。

    在他眼里，哪怕是一个小保安，有这种本领，他也会认大哥的！

    然而如果知道韦恩明的真实身份，他恐怕会吓到浑身汗毛耸立！

    “最后，再回答我一个问题，谁派你来的？！”

    韦恩明忽然又质问道。

    寸头愣了愣，犹豫片刻后，回答道：“是年家的大小姐，年菲儿……大哥您放心，如果您需要我教训她，我一定出手！”

    韦恩明冷笑了一下。

    果然是她。

    最近韦樱花在家里的势头越来越好，这女人居然开始用这种下三滥招数了……

    看来，不对付她是不行了！

    “不必了，我另有安排。”

    韦恩明冷冷说道。

