    惦记着买买买的事情，兴奋的多余第二天一大早的就结束了与周公的约会，从美梦中清醒了过来。

    为了有个好心情，小家伙还屁颠颠的骚扰醒了龙龙，一人一植合着伙，撅着个小屁股，从猪笼空间里掏出当初在商场里收刮的一大堆衣服来挑选了半天，终是在厨房里忙碌的玲姨抵达前，多余勉强的给自己挑了一套，玲姨挑了一套。

    磨着前来喊人吃饭的玲姨一道，急急忙忙的换上后，舒舒服服的吃了玲姨煮的早饭，多余就兴致勃勃急吼吼的拉着玲姐出门了，直奔Ｂ区的交易市场。

    只可惜，也不知道是不是天不作美，运气不好的缘故，多余她们来的时候，整个交易市场里居然没有卖整套家具的？零零星星几个卖凳子沙发的，多余又看不上，因为又旧又脏。

    没办法啦，逛了一圈，了解到每个区都有交易市场的多余决定，拉着玲姨去其他区逛逛。

    “姨这里没有多多喜欢的家具哎，全都不好看，要不然，我们去Ｃ区瞅瞅去？”

    而且逛街小狂人都暗搓搓的打算好了，要是连那什么劳什子的Ｃ区都没有心水的话，她们就去Ｄ，Ｅ，Ｆ区都看看，总之，今天一定要买到满意的家具不说，她还要给玲姨买亮晶晶。

    对于多余的要求，玲姐自然没有不应的，连连点头应好，便带着多余，凭着身份牌，两人一路出了Ｂ区，直奔Ｃ区的交易市场。

    Ｃ区的交易市场内，终于靠着自己捡来（昧下来）的丧尸狗王晶核，成功的摆脱身后的一干累赘亲人，从Ｅ区升级到Ｃ区来的赵美，进驻Ｃ区的第二天一大早，她就换上了自己家当里最好的一件衣裳，约了曾经那些高高在上，一直住在Ｃ区的大学同学来逛街，准备好好显示一把存在感。

    富贵不还乡犹如锦衣夜行，自己发达了，不好好让曾经那些看不起自己的大学室友看一看，又怎么对得起当初自己受到的委屈？对得起这一年来自己为了往上爬混出个人样，为了入驻Ｃ区所受的诸多苦难与委屈？

    “美美，你真要带我们去逛交换市场？”

    一位穿着陈旧呢子大衣的小巧女生，看着昨天突然到自家来找自己的室友，心里充满了不确定。

    要知道，自己虽然跟随父母住在Ｃ区，那完全是因为，家里有爸爸跟大哥是异能者，能力还不错的缘故。

    可即便是这样，家里妈妈跟大嫂，还有侄儿跟自己都是普通人，没有能力出基地做任务，只能在基地内领取最基本的生存任务，所以家里并不宽裕。

    基地内的交易市场，到迄今为止她就只去过一次，那还是因为大哥有一回做任务收获颇丰，这才带着全家人去消费了一回，而自己也就是在那一次，在那里由大哥花了两包泡面的昂贵价格，买了身上这件，冬日里唯一还算厚实的衣裳。

    所以对于交换市场，那一直都是自己希冀却求而不得的存在。

    毕竟在末世里活着都难，她们又不是异能者，哪里有能力去那里挥霍？

    想来就是最便宜的货物，她们也很难消费一回。

    而眼下，这个曾经住在Ｅ区的末世前大学同学，突然来找她们去逛交易市场，说是庆祝她搬家入住Ｃ区，女生心里虽然高兴，甚至还带着浓浓的窃喜，却仍是忍不住跟张美确认。

    其实不仅仅是这个女生，其他两个女生也跟这位女生差不多情况。

    毕竟她们几个都没有异能，也就等于手里没什么物资晶核，都是好运靠着家人才能安稳过日子的，遇到冤大头的张美，心里如何不欣喜开心？

    纷纷叽叽喳喳的求确认。

    “对啊张美，你真心的吗？”

    “就是啊张美，交换中心的东西可贵啦，就算可以以物换物，可有那些好东西，你自己留着难道不香吗？毕竟你才刚刚般到Ｃ区……”

    看看，看看！

    她就知道会是这样！

    这些人末世前就这样，一个个的看着贼善良，好像无时无刻不在为了自己考虑，其实呢？

    张美心里暗暗翻白眼，面上却特别享受。

    这个世界特别不公平，一个寝室四个人，除了她张美，其他三个都是没有能力的废物，可偏偏该死的，废物的日子过的就是比自己好，高高在上的住在Ｃ区，而有能力的自己却只能流落Ｅ区艰难度日，遭受白眼与看不起。

    如今好不容易自己混出头来了，呵呵，她得让她们看看，她——张美，是个很厉害，很独立，很好，很好的女性！

    心里恨的吐血，抄在口袋里，紧紧捏着一把丧尸鼠晶核的张美，压下心里的各色念头，脸上却挂着盈盈笑容，抬手一挥，故作豪气。

    “放心吧姐妹们，别的不说，一点逛街的小钱我张美还是有的，为了庆祝我搬家，走，去交易市场，我送姐妹们一人一件首饰，大家逛个开心，等逛完了我再请你们吃饭，当是庆祝我搬家，帮我暖屋了。”

    瞧瞧，这话说的特别大气，可其实呢？

    开玩笑，想要锦衣夜行那也是有限制的。

    末世是一个很奇异的世界，末世中最贵的是食物跟生存必须的物资，除此以外就是那些不可再生的资源。

    而恰恰相反的是，末世前的那些昂贵物品，到了末世后却是一文不值，比如古董，比如珠宝首饰，有时候很可能一箱子的金子，都换不来一块面包。

    摸着兜里一兜子，当初从小鬼头那里抓来的丧尸晶核，张美心里很得意。

    这些晶核虽然等级低了些，不是很值钱，可架不住数量多呀，自己当初可是接连抓了好几把的说，而且即便是后来小鬼发飙，自己也没有还回去。

    这回拿来抬面子，必然是绰绰有余的，毕竟金银首饰，哪怕是铂金钻石那些又不值钱不是。

    至于值钱的吃饭？

    呵呵，高等昂贵的新鲜能量食材是吃，最基本的基地套餐不也是吃？

    总之，看着跟前三个往昔看不起自己的室友，此刻都一副拍马恭维自己的模样，张美心里特别的受用。

    然后吧，事情就是那么的寸。

