    第70章 亲戚上门（求订阅）

    林九不知道的是，林世安在确定林九离开后，就没有继续修炼八卦掌。虽然，八卦掌的威力极为强大，可现在他拥有的经验值，不足以提升八卦掌的威力。不过，林世安现在拥有的经验值, 却足够他将虚空画符提升一个境界。“系统，剩余的经验值，都加在虚空画符上。”

    “好的宿主。”之后，林世安所剩的经验值全部被扣除，如愿将虚空画符提升到第七层（100/6400）。众多画符技巧，涌入林世安的心头，让林世安沉浸在对虚空画符的领悟中。

    此时，林世安整个人都沉浸在对虚空画符的感悟中，手指不断在虚空中划动, 画出一张张灵符，化为各种力量不断攻击四周的山谷。

    听到山谷中不断出来的响声，刚刚回到道场中的林九和千鹤两人眉头一皱，不知道这是怎么一回事，连忙前往山谷，想要知道这是怎么一回事。还不等他们两人靠近山谷，就看到一张张灵符，不断化为各种力量，不断攻击着山谷四周，山石地面不断破碎。

    见此，林九和千鹤两人没有再继续靠近山谷，而是跳上身边的树木，想要知道林世安在做些什么？

    当看到林世安此时正紧闭双眼，手指在虚空中不断划动，画出一张张灵符时，林九和千鹤两人知道, 林世安这是在顿悟，他们还是不要靠近林世安的身边的为好, 要不然，林世安可能会攻击他们。

    在看到林世安的瞬间，林九和千鹤两人就发现，林世安现在对虚空画符的领悟提升了不少，可能提升了一个境界。林世安没有提升前，就拥有斩杀他们的力量，现在提升了，想要斩杀他们恐怕是轻而易举。

    看了一会，林九和千鹤两人心中，充满了庆幸，他们之前的猜测并没有错，此时各种灵符，在林世安手中威力提升了许多，至少要比在他们手中，强大许多。

    不过，这并不是最让林九和千鹤两人，感觉到最为震惊的事情，最让两人感觉到震惊的是，他们发现，林世安现在画符的速度实在是太快了，虽然以前林世安画符速度也是很快，基本上一秒钟一张。

    可现在，林世安的速度却是提升到一秒钟几张，日后和林世安为敌的人，除非速度能快到林世安反应不过来，要不然，面对就是众多灵符的攻击。面对这么多灵符攻击，只要不是天师，就只有死路一条。

    “师兄，现在林世安的修为，虽没有超过你，可凭借这虚空画符，想要将师兄你斩杀，恐怕是轻而易举的事情了，不知，师兄你现在可有什么感想呀？”千鹤戏谑的看着林九问道。

    “感想，我需要什么感想，这林世安是我的弟子，难道，他还对我这个师父出手不成？”林九瞪着千鹤问道。

    “怎么会呢，这世安又不是那不靠谱的文才和秋生两人，怎么会对师兄你动手呢，师兄，我多嘴，你就当我什么都没有说？”生气的林九，有多么的恐怖，千鹤见识过，自然不敢让林九生气。

    一个小时后，林世安不仅将众多感悟全部消化，也将突破后的力量彻底掌控。没有继续下去，打算回道场，可就在林世安睁开眼睛的瞬间，看到林九和千鹤两人站在不远处。

    “见过师父，师叔。”“嗯，世安，你这虚空画符是不是突破到更高境界了？”“嗯，刚才有所感悟，将虚空画符提升了一个境界，现在我不仅画符速度提升了不少，更是能将更多的灵符，融合起来，增强灵符的威力，天师之下，应该没有人是我的对手了。”

    “是吗，那倒是不错，不过，世安你不能太骄傲，你现在的修为还是太低了，虚空画符这种手段，你现在恐怕只能当做自己的底牌，不能当做常规手段，还需要继续提升自己的修为，尽快突破到一品地师境界，才有足够的灵力，够你去施展，知道吗？”

    “师父，我知道，你放心好了，到了酒泉镇后，我的修炼速度，提升不少，两三个月的时间，我就能突破到地师境界。”

    “若真是这样的话，为师带你们来酒泉镇算是来对了。”

    之后，三人就回到道场中。第二天一早，林世安正在庭院中修炼，突然听到一阵敲门声响起。好在，这个时候，文才和秋生两人也在不远处修炼，还不等林世安做些什么，文才和秋生两人就先将门给打开，只见一人贼眉鼠眼的人，站在门口。

    “我听说林九回来了，所以过来看看，对了，林九在什么地方，让他出来见我。”来人的话，让文才和秋生两人一愣，他们没想到来到师父的人中，还有这样没礼貌的人，只是，听这人的口气，这人可能是师父的亲戚，若真是如此的话，他们还是不要太过计较的为好。

    “你是什么人呀，来找我师父有什么事情？”可惜，来人并没有理会秋生的问话，挤开秋生直接往道场中走去，一边走，一边喊道“林九，我是你叔叔，你在什么地方呀，叔叔有事找你？”

    此时，林九就在道场岂会听不到林奇的话，从房间中走了出来，看到来人是林奇时，林九眉头一皱“林奇，你来找我有什么事情吗？”

    “林九，我这不是听说你回来，所以过来看看你，再怎么说，我也是你本家叔叔不是吗？”林奇微笑的看着林九道。

    “哼，林奇，我们两家不知道隔了多远，也没有任何的交集，还是直接说出你的来意为好，要不然，我现在就让人将你给赶出去。”这林奇可不是什么好人，林九自然不愿意和他有过多的交集。

    听到这话，林奇的心中也是一阵恼怒，只是，想到自己此番前来，是有求于林九，林奇只能强压心中的怒火，讨好的看着林九道“林九，我这不是听说你现在是茅山弟子了，是一个有本事的道士，所以，叔叔这里有一趟活介绍给你，怎么样，你可感兴趣呀？”

    (本章完)

