    等陈昂来到了这个地方后，刚从车子里钻出来，就看到，一大帮人早就等候多时了。

    像是苗家兴，单业成之外，王德龙，刘忠诚，周世坤，高阳等龙腾集团一众大佬都在现场。

    显然，他们对天空之城，也是充满了好奇和向往。

    抬眼一看，整栋天空之城是那么的显眼！

    五根柱子呈现土灰色造型，跟后面的山色特别相近。

    两者相映，如果隔着老远看，因为后面大山作为背景，你甚至都会认为，这里没有什么五根柱子！

    那浮空的一坐建筑物，在没有任何基座为支撑，就那么的震撼示人。

    在五根通天柱上面的建筑物，采取的是中西结合的建筑风格。

    有看起来很复古的八角楼头，边角处还有各种异兽，显得惟妙惟肖。

    也有看起来很西化的高大建筑，那种游荡白云之间的冲击性，令人瞠目结舌。

    整体一看，上面就好像是一个几十层高的紫禁城一般。

    更好似传说中的南天门！

    大气，庄严。

    在阳光的映射下，更显得不凡。

    似乎，这就是神仙才能住的地方！

    等陈昂到位后，第一个凑上来的就是苗家兴。

    这货儿凑上来的时候，还蹭了蹭鼻子，有一种做贼心虚的感觉。

    “陈哥，你可算来了，都等着你呢！你不知道，你再不来，我就自己先上去，先睹为快了！”

    “我跟你说，共轴直升机我都带来了，大家都等着跟你一起乘坐直升机上去，尽快一探究竟！一饱眼福。刚才一个劲儿听老单逼逼叨叨的，听的我浑身都刺挠！”

    “当然，咱也可以不用乘坐直升机，五根柱子里，有两根是可以直通的直达电梯，乘坐天梯上去也行！”

    “另外，还有两根柱子虽然没有电梯，但设计了步梯，你要是不嫌累，也可以爬上去。”

    “对了，我也跟有关部门报备了，允许咱们这个特殊的地方，无限制使用共轴直升机的！”

    听完了苗家兴的话，陈昂满意的点了点头，随即说道。

    “坐电梯那有什么意思，我打造这个庞大的建筑物，就是为了坐飞机上去才来的别出心裁，与众不同！要不然，还有什么意思？”

    “走着，咱们坐飞机上去溜达一圈儿！”

    陈昂这话落了地，他就当先走到了一架共轴直升机的旁边，直接坐在飞机上后。

    老婆张翠翠和保镖张嘎也纷纷坐在了他的身后。

    载着自己算是最亲密的两个人，陈昂启动共轴直升机。

    随着旋翼的转动，共轴直升机慢慢腾空飞起。

    在陈昂的操控下，飞机做出了两个蜻蜓点水的俏皮动作后，直接向上直升。

    足足上升了四十五米的高度，待控制方向，穿过了建筑物的高墙，陈昂把飞机稳稳的落到了墙内的小广场上。

    这说是小广场，但放眼一看，也是非常的巨大。

    给陈昂的感觉，横向跨度，最少大几百米！

    而广场的正前方，就是高大雄伟的建筑群。

    随着陈昂的飞机落下，其他人熟练的开着飞机也都纷纷落下，转瞬间，这个小广场上，就落下了十多家共轴直升机，场面显得颇为壮观。

    值得说明的是，在这么多的飞机里，偏偏还有人搞特殊。

    这个人就是张爱国，他上来的时候，开的不是共轴直升机，而是自己专属特制的载人飞行器。

    也可以说，是他特质的‘载人飞车’。

    他的这个东西，是通过早期陈昂制造的载人飞行器，更新升级改造的。

    整体看着更加的高大上，机体充满了金属科技感。

    机身看上去就跟真正的车子一样！

    关键是里面的内饰，作为，空间，还有操作设计，都跟龙腾系列的车设计是一模一样的。

    这辆飞车荷载四人，功能齐全，光看外表，就显得高大上不少。

    当然高大上了！

    要知道，张爱国为了打造他的这款爱车，亲自求廖辉帮的忙。

    前前后后花了不少钱！

    有这个花销，都能做出十架共轴直升机了……

    不过还是那句话，现在兄弟们都有钱，每个人都有自己的兴趣爱好，他们想怎么玩，那是他们自己的事儿！

    当然，前提是不能过分耽误廖辉的时间，现在的廖辉可是大忙人，他的每一项研发，都是在开创奇迹，铺就未来！

    该说不说，张爱国这种飞车一亮相，可比那些所谓的大老板，各种各样的极品豪车，要高出不止一个档次了！

    而且张爱国属于近水楼台先得月的那种，其他大老板就算有钱，也没人给他们造。

    想去求廖辉？

    你算老几啊！

    就算给廖辉再多钱吧，廖辉也没那个闲工夫伺候他们！

    说白了，张爱国的这辆飞车，全球目前的唯一一辆，价值不可估量！

    实际上，张爱国搞了这么一辆，那杨建军看了眼气，可赵国廖辉，但被廖辉给说了！

    他没时间折腾这种没用的东西，求兄弟们放过……

    等所有人下了飞机后，单业成走在最前面，跟个向导似的。

    事实上，这个地方，他来了无数次。

    一开始，自己也感觉到很震撼，很有成就感。

    但来的次数多了，觉得也就那么回事儿。

    陈昂和张翠翠跟在单业成的身后，其他人都跟着他们两口子。

    这一次，上来的人不少，大部分兄弟都带上了自己的家眷。

    只为了一睹这个天空之城的魅力。

    走进大楼，陈昂看到，入眼的都是最现代化的精美设计。

    装修风格都很前卫，是单业成按照陈昂的特别要求设计的。

    可以说，这个装修风格，具备了后世2020年代的高端风格。

    使人一进去，就有一种特别赏心悦目的感觉。

    按照单业成的介绍，天空之城，主体大楼有9层的高度。

    每一层的风格都不一样。

    里面都是按照大商场的基本设计理念装修出来的。

    另外，除了这里，外面还有两个五层的旁楼。

    依靠着主体大楼，三栋楼形成了三角之势，这样，在半空中，能起到更加稳固的作用。

