    他又不是什么饿鬼，逮着人就要吃的……

    这时候，有一个行商突然说道：“要我说，李启兄弟，你要是真的馋她身子，倒不如干脆就地把她办了，反正她也没醒，玩完了，玩高兴了，就直接扔到路边就好，总不能让她拖累你一辈子是吧？”

    “反正你是她的救命恩人，她以身相许也算不得什么，是吧？”那个行商嘻嘻哈哈。

    这话说的半点人性都没有，李启闻言不悦，皱了皱眉，干脆站起身，走到那个女人身边，一边走一边说，用玩笑的语气说道：“嘿，什么叫现在就把她办了？我看起来像……”

    话还没说完，那个女人一个哆嗦，醒了。

    “啊，你醒了？”李启一喜，松了口气，醒了就好，这样就不用纠结了。

    “姑娘，你叫什么名字？”他果断走上前去，对她问道。

    谁知道，这个漂亮的女人却缩了缩头，一脸惊恐害怕，声音发颤的说道：“我……我可是很厉害的，你，你不要过来……”

    ————————

    沈水碧做梦也没想到，自己会落到今天这一步。

    以前伺候娘娘的时候，说不上锦衣玉食，起码杂事都有杂役，她只需要听娘娘的话，吩咐下人就是了。

    可娘娘一朝失势，被迫逃亡百越，她自然也就跟着了，一路上受尽苦楚不说，还和娘娘失散，流落十万大山。

    那些人道修士，打碎了她的法宝不说，更是在她修为之中植入神念，逼得她自散功体，这才摆脱监控。

    本以为终于可以喘口气，找了个废弃的破庙，点化了一只野狗，准备好好歇息一段时间，结果就遇到了修行了百越大祝独有术法的人，搞不好就是某位祝人的弟子或者随从，有鬼神之力护体，能占卜吉凶，甚至可以逆时雨，宁风旱，弥灾兵，远皋疾，身上全是种种不同的奇特神通。

    她曾看过古书，巫觋之中，最顶尖的有大卜，大祝。

    大卜掌三兆之法，一曰玉兆，二曰瓦兆，三曰原兆，其经兆之体，皆百有二十，其颂皆千有二百。

    又掌三易之法，其经卦皆八，其别皆六十有四。

    再掌三梦之法，一曰致梦，二曰觭梦，三曰咸陟，其经运十，其别九十，以邦事作龟之八命，以八命者赞三兆、三易、三梦之占，以观天下之吉凶，算尽苍生之运命。

    大祝则能起大祭，祭人鬼，天神和地祇，以己身使人鬼、天神和地祇和协一致，为人所用，掌六祸，掌六祈，作六辞，辨六号，辨九祭，辨九拜，执火水，以事鬼神而号祝，身边有鬼神护身，先祖英灵随行，天神地祇，四方群神皆庇佑于他，威能可怖。

    大卜和大祝，都是巫道最顶级的强者，在人道入侵之前，是百越毫无疑问的掌控者。

    万兽之术，就是大祝一门独有的术法，是祝人的独有特权。

    她出来之后，确认了那的确是大祝一门独有的，是百兽地祇赐下的牛力术，当时就吓傻了。

    想了半天，她还是准备赶紧跑路，毕竟野狗并无心智，只是疯狗而已，她只是用来保护暂时的安全罢了。

    为此，她唤出了这黑雾。

    这可是一门术法，名叫葬气术。

    葬者，藏也，乘生气也。

    生气即一元运行之气，在天则周流六虚，在地则发生万物。天无此则气无以资，地无此则形无以载，且夫生气藏于地中，人不可见。

    葬气术就是这样，运生气而出，使自己人不可见，失去一切踪影。

    结果不知道对方有什么神通，居然能直接看透黑雾！

    看透了也就算了，他还恰好身边跟着一堆杀过不知多少只猪的柴刀队！

    柴刀敲击，激发刀上煞气，凡水不宜支神来去，俱有凶杀，这是生气的克星，逼得黑雾消退，她也被直接抓住。

    沈水碧深知自己的伤势，而且除了伤势不提，她还为了躲避搜查，自散了功体……

    这就很尴尬了。

    所以，她干脆就下意识的，纯属本能的，使用了自己的天赋技能。

    她是一只已经化形的兔妖。

    兔妖的天赋技能是什么呢？

    是装死……

    心里祈祷着：“你看不见我……你看不见我……你看不见我……”然后，希望对方能觉得晦气或者麻烦，然后把她丢到路边，这就最好了。

    可是，没想到的是，这位祝人……居然是还是个好人。

    他愣是在危急关头，扛着自己走了一个时辰。

    天呐，你这么好心，能不能放了我啊！

    沈水碧心里都快哭出来了。

    只是，马上她就真的要哭出来了。

    她听着那帮人劝说李启丢掉她，她还心里暗喜，只要把她丢在路边，她马上就能撒丫子跑路。

    结果，那个叫李启的，就是不愿意！

    本以为只是好心，结果旁边那个叫巴奎的一眼点破，这李启其实是看上了她的身子！

    老实讲，她当时就有点装不下去了，沈水碧从小就在娘娘身边，哪里见过这些事情啊？

    她勉强绷住，然后，就又听见一个人说……干脆直接把她办了，然后抛尸荒野。

    实话说，她差点尿了。

    兔妖这辈子倒是遇到过生死危机，她虽然从小都在娘娘身边长大，但先前和娘娘失散，又被追杀，尽管绝大部分追兵都朝着娘娘去了，她还是差点没跑掉。

    但生死危机是生死危机，和这个性质不一样啊。

    而那个李启……

    这人，好像听进去了。

    径直就朝着她走过来了。

    而且他还笑！

    那笑声嘿嘿嘿的，听的沈水碧兔耳朵都快冒出来了。

    为什么会冒出兔耳朵？因为吓到露出原型了。

    兔子本身就胆小，这下装死也装不下去了。

    她心里发狠，握紧小拳头，暗下决心！

    事到如今，也就只好突然醒过来，和他拼了！

    哪怕对方是祝人又怎么样？兔可杀，不可辱。

    只是……等等，对方好像，不在乎她死不死的，之前她装死的时候，他好像也不在意，还准备直接上来……

    完蛋。

    一想到这里，沈水碧马上就蔫了。

    接着，便是方才的一幕。

    她颤巍巍的睁开眼睛，缩着脖子，害怕的要死的盯着李启。

    至于李启嘛……

