    “这....怎么可能？”

    后勤官有些发怔，作为第四势力的后勤官，他也是当初跟随希女皇从死界里走出来的老人，能经历那场大战并混到这个位置都是顶级的亡灵，活了不知多少岁月。

    后勤官自问也是见多识广的存在，毕竟他可是从泰坦时期就活到现在的老怪物，可这种情况，他自问绝对没看到过，听都没听过！

    如果说是双血统，虽然稀有，宇宙中亿万中不出一个，但并不是没有，据他情报得知，深渊恶魔势力里，有一个血族和堕天使的混血孩子便是完美的拥有了两个平衡的基因，一直培养到了高纯度！

    这种情况在远古时代甚至精灵时代后勤官都见过，还见过不少，但三个血统混在一起就完全是两码事。

    看似只多了一个基因，其中意义完全是天差地别，基因这种东西很难控制得了，大部分强势基因在主动培养下都会覆盖弱势的基因，只有两个基因强度相当，而拥有这两者的体质非常特殊，可以很好平衡这两种基因，才有机会是双血统。

    比方那个深渊势力里的小血魔，她身体里拥有堕天使和血魔的基因，堕天使基因比血魔更强势，但血魔基因成长率更强，对方又一直在血魔家族修行血魔法，间接提高了血魔基因的强度，之后也不知有意还是无意，对方在修行堕天使秘法和血魔秘法时很注重平衡，导致两个基因相安无事的成长到了最后。

    这种例子极少，但也不是没有，可三种基因怎么平衡？

    而且这三种基因风马牛不相及，有一个还是外宇宙的玩意！

    “虚空的基因强度高吗？”后勤官好奇问道。

    “不高能伤到大人？”玛尔扎哈翻着白云道。

    “可....这说不通呀？”后勤官眯着眼睛，同时拥有纯血黑龙，远古木精灵还有高纯度虚空，这是什么怪物？

    而且对方成长是极为健康的，没有半点畸形的象征，这一点从对方几乎完美的龙骨上就可以看出，三种力量几位巧妙的集合在了一起，仿若一体一般。

    “不可思议......”后勤官一下忘了清单上面的事，面色凝重道：“难道是某种试验品？”

    “试验品？”玛尔扎哈冷笑到：“基因实验咱们势力说第二，没人敢说第一吧？你也是生物大师，你说一下这种实验该怎么展开？”

    后勤官：“.......”

    的确，三种平衡，涉及到的参数几乎完全不可弥补，连头绪都没有的东西，怎么展开实验？

    “那难道......”后勤官愕然道：“就真的是天赋异禀，宇宙仅此一例？”

    “天赋异禀是事实，宇宙仅此一例....那到不一定....”希尔瓦娜斯突然幽幽开口道。

    “哦？”两人一愣，望向了对方：“大人难道还见过其它例子？”

    “听说过.....”希尔瓦娜斯笑道：“那个人你们也很熟悉.....”

    “哪个？”两人顿时好奇起来。

    “自然是那个怪物！”

    “嘶......！”

    玛尔扎哈好奇的眯起了眼睛，后勤官则是吸了口凉气....

    在整个联邦里，能被自家大人称呼怪物的只有一个，那便是如今的第三领主，有战神之称的沧月！

    “那位大人是三血统？”玛尔扎哈好奇道：“我怎么不知道？”

    “我也不知道......”希尔瓦娜斯耸了耸肩.....

    两人顿时翻了个白眼：“那大人您指的是什么？”

    “是情况很像.....今天的情况很像曾经龙皇大人曾经和我提起的一件事.....”希尔瓦娜斯眯着眼，双眼带着一丝追忆。

    两人一愣，龙皇大人是联邦第二领主，对外来说很神秘，但对他们这些北方被遗忘者来说却是一个很亲厚的存在。

    当初女王大人能入驻联邦，能被天神势力接受，这位龙皇大人出了很大的力，而且在伏击阿尔萨斯的战役中，这位大人也出了很大的力。

    “龙皇大人说的什么？”两人异口同声的问道。

    “那是很久以前了，就是在那怪物击杀了黑爵，也就是前第三领主被篡夺成功的时候，龙皇大人说起了一件往事，说在远古之地，他和第一领主曾见过那小丫头.....”

    “还有这种事？”两人一脸愕然，从没听说过呀....

    不过听起来或许是真的，毕竟当初联邦镇压远古之地时，主力就是龙皇大人和第一领主，镇压成功后，龙皇大人就负责常驻远古之地安抚远并监管那些沉睡的远古生物，而第一领主则因为手段过于激烈，怕再次引起动乱，被安排回了当了中星域常驻....

    “然后呢？”后勤官忍不住追问道。

    “当时好像也是因为什么事，还在年幼期的苍月便击伤了第一领主.....”

    “开.....开玩笑的吧？”对方那话一出，连玛尔扎哈都有些不信道。

    “我今天不也被击伤了吗？”希尔瓦娜斯抬了抬手道。

    “你那也叫伤？”玛尔扎哈很不客气道。

    但随即一下反应过来，哦，是呀，大人又没说是大伤还是小伤，也就是说当年也是因为某种原因，第一领主大人让沧月击伤了自己.....

    “可她敢出手也是很夸张的事呢......”玛尔扎哈喃喃道....

    “是吧？”希尔瓦娜斯笑道：“我也在想，那小家伙那股野性是哪来的，居然能无视自己身体本能做到那种地步，和当初龙皇大人口中的苍月几乎是一模一样呢.....”

    一模一样？

    两人一下反应过来，是呀，一模一样，一样违反了基因规则的野性，一样拥有击伤顶尖领主的虚空力量.....

    沧月身体内有虚空的力量是一个禁忌话题，谈到这里的时候两人都闭口没有继续，但心中却已经思索了起来。

    这两者如此想象的情况，是巧合吗？

    -------------------------------------

    “哎呀....师傅.....疼疼疼.....轻点......”

    房间里，狗蛋爬在一张玉色的席子上惨叫连连。

    为她敷药的拉娜娅则是冷笑连连：“原来还知道疼呀？我看你白天的时候不是挺英勇的吗？死都不怕，怕什么疼呢？”

    “那怎么能一样？”狗蛋委屈道：“那时候完全没意识了嘛，本能啊本能.....”

    “什么本能呀？”拉娜娅歪着头问道。

    “保护师傅的本能呀！”

    “哦？”拉娜娅笑道：“这么重情义的？”

    “那是！”狗蛋顿时义正言辞道：“在我们那里，天地君师亲，师傅的地位在父母之上呢，有人欺负本狗蛋师傅，本狗蛋当然要拼命了！”

    “呵呵.....”拉娜娅冷笑，一副完全不信的样子，但敷药的手法却变得轻柔起来。

    “师傅呀.....那个人好厉害呀，什么都没做，我光走过去自己就快爆炸了一样，她到底有多强？是什么级别？”

    “级别？”拉娜娅怔了怔，随即摇头道：“不知道，没人知道十大领主是什么级别，但肯定在命海天元之上......”

    “命海天元？”狗蛋好奇道：“那是什么级别？”

    “宇宙顶点的级别......”

    “那师傅是什么级别？”

    “星命中元....”

    “诶？”狗蛋越发感兴趣道：“级别怎么划分的，师傅趁着无聊跟我讲讲呗.....”

    拉娜娅嘴角微微一扯：“我不无聊.....”

    但最终还是抵得住狗蛋的唠叨，对方现在受了伤，又不能打她让她闭嘴，想着之后也要和她科普，最终拉娜娅叹了口气，缓缓的讲述了宇宙先进的划级制度.....

