    第二天。

    课间休息时间。

    一下课，课堂上的学生便三三两两地议论起新来的教习龙芳。

    “听说了吗，龙教习昨天在一年一度的武者集会上以碾压性的优势战胜了所有对手，所以才会被官府看中，直接任命为教习。”

    有学生一脸兴奋地说道。

    他的话音一落，立即有另外的学生接话道：“这事大家早就知道了，没什么特别的，龙教习真正厉害的地方不在于此。”

    这话瞬间引起了在场所有人的兴趣，一些本来在自顾自谈论的人纷纷停下嘴里的话语，转过头来看着他。

    “别卖关子呀，你赶紧说说龙教习的独门绝技到底是啥。”

    有几个人忍不住催促道。

    “不是这么回事。”刚刚爆料那人忙解释道：“龙教习倒也没什么特别的独门绝技，她真正厉害的地方是，她练了这么多武，身体竟然几乎没有受到损伤。”

    “什么？”

    “真的假的？”

    众人面面相觑，一脸震惊。

    这种事可真是闻所未闻了，本来大家还以为龙教习能将擂台上的对手打得落花流水，是有什么独门绝技，没想到竟然是因为身体没有因为习武而受伤。

    这毫无疑问是巨大的优势。

    要知道天下的武者都或多或少会因为习武而伤及身体根本，从而导致身体每况愈下，越来越难以发挥身体的潜力。

    像那些习武多年的武道高手，虽然武艺精湛，但无奈身体早已积劳成疾，因此实际拥有的实力不比初入武道的新手强多少。

    也就是说，武者们的武艺一直在提升，身体却一直在变差，从而导致实力增长没有理论上那么多。

    这是所有人都绕不过去的一个坎，结果龙教习竟然就绕过去了，那她自然能比别人强上一大截了。

    “龙教习到底是怎么练的，竟然能不伤及身体？”

    不少人都发出类似的疑问。

    然而那个爆料的人对此知道的不多，所以也没法给出令大家满意的答案。

    这时，有一名学生突然看了看后排的萧美荣，对众人说道：“哎，那位新来的萧同学，他进学院之前不就拜在龙教习门下么？去问问他啊。”

    “是啊，差点把这事给忘了！”

    众人纷纷反应过来。

    昨天萧美荣到处吹嘘自己是龙芳的弟子，事情早就传得人尽皆知了，不过大家毕竟是才知道这件事没多久，因此没来得及想起他。

    很快，课堂内的大部分学生便挤到了后排，围在萧美荣周围。

    “萧同学，你肯定听到我们刚刚说的话了，你赶紧说说龙教习到底是怎么做到习武不伤身的。”

    “是啊，大家都是同窗，你就别藏私了，赶紧给我们说道说道。”

    众人一脸期待地看着萧美荣，等着他给出答案。

    毕竟这件事的吸引力实在太大了，要是能掌握习武不伤身的秘诀，那好处不用想也知道有多大。

    而面对着众人期待的眼光，萧美荣则彻底陷入了懵逼之中。

    他跟着龙芳练了两年武，从没听说过自家师父有习武不伤身的秘法啊，是不是哪里搞错了？

    还是说，龙芳一直在藏着掩着，不肯将那秘法传授给他？

    “咳咳！”

    萧美荣清了清嗓子，急中生智道：“各位同学，不是我想藏私，而是因为此事事关重大，我不能乱说。大家耐心等等，说不定我师父要不了多久就会将方法公之于众。”

    众人一听，立即露出满脸遗憾。

    不过萧美荣都将话说到这份上了，大家也不好再追着问。

    萧美荣见众人没有逼迫他继续说，立即暗自松了口气，心中暗道，回头一定要第一时间去找师父问问，看到底是怎么样的妙法竟然能做到习武不伤身。

    如果自己也能掌握的话，肯定很快就能超越其他学生。

    另一边，众人虽然没有得到自己想要的答案，但是也没急着离开。

    一些心思比较活络的人主动和萧美荣套起了近乎，称兄道弟起来，摆明了想和萧美荣交朋友。

    对此萧美荣没有拒绝，反倒是非常受用。

    毕竟他本就喜欢结交各种朋友，最喜欢在一群人中间出风头。

    这时，课堂外突然走来一群其他班的学生，他们一来到门口就问道：“请问萧美荣同学是不是在这里？”

    萧美荣一听，立即起身问道：“你们找我有事？”

    “你就是萧美荣？”

    一个看上去像是带头人的学生满脸喜色道：“萧同学，我们是对面学院班的学生，不知你是否有兴趣和我们交流一下习武心得。”

    “学院班？”

    萧美荣心中狂喜，看来自己师父这次真是获得了官府的巨大重视，竟然连学院班的学生都跑来主动结交自己了。

    要知道这些学院班的学生自小便在学院里接受正规武道教育，平日里最看不起他们这些江湖班的学生，总觉得他们这些江湖出生的武者底子不够扎实。

    “好说，我早就想和你们交流交流习武心得了。”

    萧美荣哈哈笑着大步走了出去，可谓是意气风发。

    而那些本来围在萧美荣周围的学生见萧美荣离开，便也各回各的座位，重新三三两两地聚在一起议论起龙芳。

    见状俞雪瑶颇为羡慕地探头对林宇说道：“哎，萧公子真是拜了个好师父啊，没想到龙前辈这么厉害！”

    初见龙芳时，俞雪瑶还以为龙芳就是比一般江湖人士厉害一些而已，没曾想竟然是深藏不露的卧龙。

    ……

    时间很快来到晚上。

    自从发生了白天那些事后，萧美荣已经完全没兴趣和林宇一起结伴用餐了，只想和学院中的优秀学生结交，成为学院中的风流人物。

    林宇也乐得清静，吃完饭便返回了自己的房间，准备晚上再去湖心岛地底看看那枚虫卵。

    不过就当他走进房门之时，龙芳主动找了过来。

    “龙前辈，找我有事？”

    林宇边往屋子里走，边问道。

    龙芳忙回道：“嗯，有件事需要请示下林公子。”

    “有关你习武不伤身那件事？”

    林宇瞬间就明白了龙芳的顾虑，便直接点明道。

