    第9章 吊打唐三！小舞要和我同床？

    只见唐三，抱着一套校服站在门口。双眼环顾四周。

    孙天也挣开双眸，撇了一眼唐三便没有在意。

    但是孙天一旁王圣似乎要再说什么。

    但是，孙天闭着眼睛说道：“别问了，我和唐三是一个村的，他可是打不过我。就不要多说什么了？”

    孙天经过了混沌神魔棍和鲲鹏始龙的武魂的身体改造，肉身已经达到了六十级魂帝的等级。当然了随着孙天自己的实力逐渐，肉身也会逐渐提升。毕竟有龙族血脉的武魂。再加上系统那里获得伏魔棍法。

    而唐三前世的那个世界，连玄幻世界都算不上，只是个低级武侠位面。唐三会那么本玄天宝录。

    孙天，直接就呵呵了！

    孙天准备放过他了，唐三可不会放过他……

    唐三走到孙天前几米，满脸严肃冷冷道：“孙天你可敢与我一战！”

    孙天睁开了一只眼睛，淡淡道:“小三子，你打不过我的。哪凉快哪呆着去！”

    唐三听他这话，再想到刚刚孙天辱他和他的老师。一脸冷然:“孙天，你侮辱我老师，毁我老师名声。如果你还是个顶天立地的男人，就与我堂堂正正一战！”

    “哎，真没见过，主动找上门来挨揍的。再说了，说实话就算辱你老师了？”

    “可笑！”

    说着孙天缓缓站起，向着唐三勾了勾手道：“来吧，小三子！想挨揍我满足你。”

    唐三也不废话，玄玉手发动，运转鬼影迷踪向着孙天攻去！

    孙天唤出混沌神魔棍，迅雷不及掩耳之势一棍挥去。

    唐三见其挥棍，十分自信的觉得自己可以躲过这一击。并且进行反击。

    但是，孙天修炼的伏魔棍法会有那么简单吗？

    伏魔棍法在前世可是武术起源地之一的少林寺绝学。怎么可能那么简单。

    只见孙天看到唐三躲过那一击，想要反击时。

    一记“淡扫秋水”直接将其击飞几米远。

    趁着唐三还没反应过来，飞速上前一记上挑，将唐三挑起。顺势一棍击飞，直直砸到了墙壁上。

    “咳咳咳！”

    唐三也不亏是以前锻炼过的，竟然还可以站起出来。

    见此孙天摇了摇头道：“小三子，你败了！”

    唐三狼狈地缓缓站起来，满脸阴翳道：“不，不我还没有败！”

    说着两手一甩，几道银光飞射向已经背后的孙天。

    唐三满脸扭曲狰狞，以为他这一招出其不意，一定可以一击命中。

    梦想很美好，但现实很骨感。

    孙天瞬间唤出混沌神魔棍，一记横扫将唐三发射的暗器尽数击落。

    孙天早就料到，唐三这小犊子会来这一手。

    唐三这一击虽然没有伤到孙天，但是这行径却引起了众怒。

    “卑鄙！”

    “正式比斗，输了竟然还偷袭！”

    小舞更是坐不住了，迅速上前一记腰弓，将唐三直接给摔晕厥了过去。

    “哼！”

    但是走到孙天吗，还是娇哼一声。

    但是知道剧情的孙天，知道一会会有一个老师给唐三送被子。孙天不想多生事端，便让王圣众人将他扔到一个空床铺上。

    果然没五分钟，一个老师走了进来，在询问谁是唐三。

    孙天当然是找了一个唐三有些累先睡了的理由给搪塞过去。

    那个老师也是懒得过问，交代一下工读生的工作便离开了。

    当那个老师离开了，小舞死死盯着唐三的被子，再看看自己那个床铺上，除了一个小包裹和一套校服。

    装在假寐，实则在盯着小舞的孙天。见此，孙天也不废话，从饕餮戒里取出一个萝卜，张口便咬上一口。

    嗯，甜！

    萝卜的清香，缓缓的便钻进来小舞的小鼻子。

    小舞耸动着小鼻子，不断吸着萝卜的清香。缓缓寻找着清香的来源。

    当他回头看到孙天正在啃着一个萝卜。

    小舞现在心里很十分纠结。

    好想吃啊！

    他还有一床足以两人盖的被子。好像还是新的。

    可萝卜和被子居然是那个坏家伙的……

    终于在萝卜和晚上能不被冻成冰兔子的诱惑下。小舞走到孙天身边，刚要张嘴说话。

    孙天便道：“想吃萝卜？也对你是兔子武魂的魂师，对胡萝卜也有一定偏爱。”

    说着，从饕餮戒中再拿出来一个萝卜，扔给了小舞。

    “吃吧！”

    小舞接到了萝卜，馋了许久自然直接一口咬下。俏脸露出一抹享受的神情。似乎是吃到了什么佳肴一般。

    当从萝卜的美味中缓过神来，才想起自己好像还要和他借被子盖。

    边看着孙天那俊俏的小脸，磕磕巴巴道：“那个……我没有被子盖，能和你盖一床吗？”

    孙天一听震惊的把刚刚嚼碎的萝卜一口喷出。

    同盖一床被子！

    小三子，小三子这可不是我要她来的，是小舞主动的。

    此时昏迷的唐三，还不知道自己原本的小老婆，已经要被孙天拐走了。

    (本章完)

