    水榭内自白宋自愧不如，场下文人各自欢喜，又是少有嘲讽。

    好在公主和太子皆在，文人嘴上少有屏风，说的话不会太难听，但夹枪带棒，阴阳怪气，总是少不了的。

    有人问白公子几时还有水调歌头那样的灵感，大家还等着旷世奇作的问世。

    有人说白公子写不出来可以理解，单凭一首水调歌头，往后再无作品也无人可比。

    有人还说白公子是揣着明白装糊涂，明明心有佳作，却不肯公之于众，只恨众人无缘瞻仰。

    白宋两世为人，自是不会搭理这些酸不溜的话。

    荣辱不过一时，正如那水调歌头一般，前半月是何等的震撼天下？

    到了现在，却也少有人提及。

    时间总是会冲淡一切，就算是给陆遥一个顺水人情。

    但远处听着的明月姑娘忍不住了，见白公子遭众人围堵奚落，忍不住出言解释，多夸白公子的好，但在几张嘴巴面前也显得无甚用处。

    “这白宋名声过甚，姑姑也会看错了人。”李承乾没了兴致，说了一声回到了自己位子上。

    “哎！”马周在一边重重地叹了一声，本想着靠白宋沾光，没想到这白宋来了太子跟前尽是哑屁！如此低调隐忍，哪儿能成事？

    马周心头叹息，觉得白宋本该前途无量，却生了一副与世无争的性格，注定了难成大事！心下有些后悔，觉得自己押宝压错了。

    丹阳公主看着白宋对满场言语无动于衷，心中想法却跟众人截然相反。

    这份气量和隐忍，天生就是干大事的人！

    这公主看人与众不同，她要的不是什么处处逞能的刺头。

    她一个女人，有着先天缺陷，想要有所为，先就要学会无所为。

    隐忍是属于她的至宝，浮夸的外表下反倒是一种对自身的掩饰。

    今日见了白宋，忽地从他身上找到了自己身上的影子，反而更加满意。

    用那陆遥来试探白宋，还真起了公主想要的效果。

    公主满带笑意，将白宋拉到身边重新坐下，感觉今日也不必再测试什么了，让人不要在议论，招手告知宫女，让外面候着许久的诗诗姑娘进来献舞。

    诗诗姑娘的名头果然有用，一听诗诗姑娘要来此处跳舞，所有人的注意力都被吸引开了，也无人去讨论之前诗作。

    诗诗姑娘放从外面过来，名气比明月大，但在太子和公主面前也是稍显拘谨。

    公主示意诗诗可以献舞了，诗诗姑娘也正巧摆起了架势，一边陪衬的歌女准备弹唱时，一个宫女闯了进来。

    “公主殿下，外面的公子说他未能写出第二首《供菊》，特意写了另一首螃蟹诗，请大家品鉴。”

    “螃蟹诗？”公主微微皱眉，她不想在这事上继续停留，正要开口，一边的太子又跳下位子，惊奇道：“还能给螃蟹写诗？快读来听听，本太子正好见识见识。”

    太子开口，那宫女就不再问公主的意思，当着众人的面大声读了出来。

    “水廊花亭对举觞，长安涎口盼重阳。

    眼前道路无经纬，皮里春秋空黑黄。”

    念完，场中人等各作思量。

    这螃蟹诗少了些雅致，倒是十分直白，说的就是当下众人在吃螃蟹。

    不过这些文人都不是傻子，很快就反应过来这首螃蟹诗的真正用意。

    它对的正是白宋写过的那首螃蟹诗。

    白宋赞螃蟹，此诗骂螃蟹。

    眼前道路无经纬对的是平生快意无经纬。

    皮里春秋空黑黄对的是何惧东海换姜汤。

    句句争锋相对，白宋将螃蟹赞得有多好，此作便将螃蟹骂得有多狠。

    其用意就在明显不过了。

    这是给白宋下了战书！

    这是一种更为高级的嘲讽白宋写不出作品的方式。

    此事要是传出去，长安文坛必将再度掀起轩然大波，恐怕会比水调歌头现世的第一天还要热闹。

    这下有好戏看了！

    几个文人摩拳擦掌，暗暗赞叹，不知道是哪位大哥如此给力，把众文人心中的郁闷给好好地发泄了出来。

    刚才的题目，这白宋简单认输就能躲过去？

    没那么容易！

    众人不语，看着白宋，似笑非笑，连诗诗姑娘都不那么好看了，他们只想看看这位长安第一才子如何收场！

    白宋脸色铁青，哪里看不出这诗的用意？

    “狗日的陆遥，给脸不要脸是不是？当真以为老子是任人拿捏，不会还手？”

    这首诗真把白宋给惹火了，他扫一眼众人，看着众人那种不屑和嘲弄，心头之火更甚，深吸一口气，先平复内心情绪，然后淡淡开口：“所谓诗词随缘，看来这缘分还真来了。”

    “白公子，此言何意？”丹阳公主问道。

    “方才不是写不出诗吗？现在突然来了灵感，倒是有了几首，愿意给在场众人品评品评！”

    “几首？！”众人一愣。

    “先前四题，《忆菊》、《供菊》、《咏菊》、《问菊》，我各出一首！”

    “什么？等等……”

    各出一首？

    众人一听都惊了，还没搞明白情况，白宋给不给他们屁话的机会，拿出碳笔，在桌前纸上龙飞凤舞。

    丹阳公主旁侧观瞧，见字而诵读起来：

    “忆菊——

    怅望西风抱闷思，蓼红苇白断肠时。

    空篱旧圃秋无迹，瘦月清霜梦有知。

    念念心随归雁远，寥寥坐听晚砧迟。

    谁怜我为黄花瘦，慰语重阳会有期。”

    照先前之题，《忆菊》本不是白宋所写，但他第一首写的是刚才陆遥所写的忆菊。

    更关键的是，此作乃是沿用陆遥诗作的韵脚，且沿用陆遥两句相同的诗，所作意境和感情却截然不同。

    众人明白，这是白宋的还击！

    外面那人用螃蟹诗对白宋的螃蟹诗。

    这白宋居然立马用《忆菊》还击外面一首《忆菊》！

    好家伙，还击写法跟对方所用一模一样！

    你抄我的“无经纬”。

    老子抄你两句“念念心随归雁远”、“谁怜我为黄花瘦”。

    “好玩好玩！”李承乾一边拍手叫好，不怕事大。

    在场文人还是头一次见人比诗作如此直白有力。

    不论这诗的好坏，单单是这一分气势就是承认想都想不到，学也学不来的！

    场中的两位姑娘也惊了一身汗，尤其是后来的诗诗，一抬头发现这作诗之人居然是白公子。

    “好个《忆菊》还《忆菊》！”外面刘先生也忍不住赞叹。

    这首忆菊乃是白公子因对方的螃蟹诗而愤怒还击，可见不是事先准备，而是临场瞬息所作，用时之短，难以想象！

    不等众人再作惊讶，白宋笔下又是诗作写成。

    丹阳公主接着念道：

    “供菊——

    弹琴酌酒喜堪俦，几案婷婷点缀幽。

    隔座香分三径露，抛书人对一枝秋。

    霜清纸帐来新梦，圃冷斜阳忆旧游。

    傲世也因同气味，春风桃李未淹留。”

    场间众人吸气而惊目。

    而白宋的笔却毫无停顿。

    丹阳公主眸子闪烁，逐渐惊诧起来：

    “咏菊——

    无赖诗魔昏晓侵，绕篱欹石自沉音。

    毫端蕴秀临霜写，口齿噙香对月吟。

    满纸自怜题素怨，片言谁解诉秋心。

    一从陶令平章后，千古高风说到今。

    问菊——

    欲讯秋情众莫知，喃喃负手叩东篱。

    孤标傲世偕谁隐，一样花开为底迟？

    圃露庭霜何寂寞，鸿归蛩病可相思？

    休言举世无谈者，解语何妨片语时。”

    四首菊花诗写完，白宋将笔收起，对场中众人一拱手，淡淡说了三个字：“见笑了。”

    见笑？

    谁还笑得出来？

    红楼中菊诗十二题，样样都有！

    这里不过区区四首，只要想到了其中一首，其余的切题诗作根本不用细想。

    白宋不想欺负那陆遥，是那陆遥不知好歹非要往枪口上撞。

    还有这些眼高于顶，自觉风流的文人才子，那小人得志的模样是非得好好杀一杀他们的气焰。

    场中一片寂静，几个文人纷纷围拢过来。

    光靠公主读了一遍还不太明白，因为实在是太快了，都没人记得完全。

    众人看着纸上菊诗四首，每一首都是七律，光字数就懂难度最大。而且每一首都死扣题目，居然是一首比一首更好！

    短短瞬息之间，别说四首，就是单独半首都难以作成。

    众人心里想着，莫非这小子故作写不出，实则是为了的憋出这么一个大招来？

    不对不对！

    纵然从一开始就在想，整个过程也没有多少时间，写出一两首已经是天才，写下四首，并且无一错乱，各有韵味，这还是人吗？

    几位文人不想承认，却又不得不承认——也许这就是传奇吧！

    写下《水调歌头》的传奇，永远是常人所无法理解的。

    “好……好厉害……”李承乾都忍不住感叹了一声，再看白宋时，白宋已经出了水榭，站在门口，捧着一杯菊花茶轻抿着，留下一个侧影供人瞻仰。

    明月眼泛桃花，小手攥紧，激动得想要尖叫，却又只能克制。

    诗诗姑娘忘了自己来干嘛的，跟在人群最后，垫脚看了，看过之后更是崇拜之色写在脸上，偷偷看着白宋，摸了摸自己的耳坠，想着上次送给白公子的耳坠还在不在他身上？

