    “我的故事就比他们简单多了，一间烧焦的房子，但是地段不错，我接了下来，决定将其改造成虞城最具有特色的别墅。”

    “我才改造了一半便已在虞城的上层圈子闯下了偌大的名头！无数人来参观我改造房子的过程，甚至连媒体都来报导！”

    “这个别墅之所以有现在的样子，我功不可没，于情于理这个别墅都应该属于我！”

    衣着华贵的青年说话时一脸的骄傲。

    “你说这话就不对了！这房子应该是我的！一个摔进茅坑淹死的货也配争房子？一个连茅坑都能淹死人的别墅也配称为虞城第一？”

    瘦高个又站了出来，他朝着周子航咧嘴讨好似的一笑，笑容让其脸上的伤口一条条崩裂开，露出里面红色的肌肉。

    瘦高个手忙脚乱的将伤口捂好，大幅度的动作让更多的伤口裂开了。

    “草草草！”瘦高个一连爆了好几句粗口，这才愤怒的将自己的皮肉一块块的撕裂下来，很快便只剩下一具血肉模糊的骨架子。

    “咕～歪补巴布……”瘦高个说了很多，但因为声带似乎在先前的撕扯下破裂了，周子航是一句也没听清楚。

    “话都说不清就别说了……”一个衣着暴露的女人走了出来。“这别墅是我老公们一起凑钱送我的生日礼物，代表着我和我十八位老公的爱情见证。”

    “比他们说的个那些东西有意义多了，要是帅哥你愿意支持我拿到房子，我不介意你做我第十九位老公哦！”

    “你放心，我那些老公都很好说话的，相信你们一定能相处的很愉快……”

    “呸！狐狸精！这房子是我从她老公手上买的，她的那些个老公，在她死后为了拿回钱财将房子卖了，还说什么爱情见证！他们根本就没有这玩意。”

    “说到见证，这里才是我的人生见证！我在这里创下了世界大胃王记录！”

    说话的是秃头中年。

    “我觉得我才应该是这个别墅的主人！这个别墅见证我拿下世界记录！并且我全家都在这里冲击一次又一次的大胃王记录！女子大胃王！儿童大胃王！男子大胃王！吃的最快！吃的最多！这些记录都是我们家的！我们才应该拥有这个别墅！”

    当前面几家发言完毕，红衣女人慢悠悠的飘了出来。“这别墅是我家的，其他的我也懒得说了，就这样吧。”

    至此，七个家庭叙述完毕，他们眼巴巴的看着周子航，等待着他来评理。

    “你们的故事都很精彩！”周子航沉思了一下后说道。“听上去都很有道理，别墅都是你们曾经花钱买的，按道理来说，你们都曾是别墅的主人。”

    “只是我有几点还是想问问。”

    “那位大哥，你说你们家在别墅后院挖出了一吨黄金，那么那吨黄金后来哪里去了？”

    “我不知道啊！后来我们全家都死绝了！”罗大福抓着脑袋回忆几下，摇摇头表示自己也不清楚。

    “那么这位比较黑的小兄弟，你们在买下房子的时候看到黄金了吗？”周子航转头向瘦高的男人问道提问道。

    “没有！”瘦高个斩钉截铁。

    “那么你仇家长什么样子呢？叫什么名字？”

    “长……长什么样子？”瘦高个茫然的抓了抓脑袋，越想越想不起来，一双眼睛都想红了！“草草草！”他又一连愤怒的骂了好几声，无能狂怒的从头顶剥开了自己刚装好的皮肉。

    “这位黑炭小兄弟，你们家是怎么找到这么多工作的？在哪里联系的？为什么我每次找工作人家都不要我，面试有什么诀窍吗？”周子航对于黑炭小结巴一家有些好奇，一家人能做多份职业，全家都过上007的快乐生活，这也是一种本事了。

    “爸……爸……找……找叔叔……介……介绍的……”黑炭小结巴说道。

    周子航心下了然，继续追问道。“那个叔叔叫什么名字？”

    黑炭小结巴摇了摇脑袋，表示自己不清楚。

    “那么你呢？采访你的记者是哪个电视台的？”周子航问起了衣着华贵的青年。

    “是虞城市市电视台！”衣着华贵的青年依然一脸骄傲的说道。

    “但据我所知，虞城就根本没有市电视台啊！虞城本地的电视台叫做榆树台……”

    衣着华贵的青年脸上表情忽然僵住，他也开始揪头发了。

    “做你的十九老公，恐怕我是爱莫能助了，你刚才的老公们一起给你买了这个别墅，那么是谁提议要送你这个别墅的呢？”

    “当然是他们一块的主意！”衣着暴露的女人朝周子航抛了一个媚眼。

    “你能将他们的名字告诉我吗？”

    “哟～还吃醋了！你放心，自从我死后和他们就没什么瓜葛了，只要你愿意，我死是你的鬼嘛～”

    在衣着暴露的女人身上问不出个所以然，周子航又询问秃头一家。

    “你说的这个大胃王是谁给你认证的？”

    “当然是吉星星世界记录啊！那天我在街边吃东西，一连吃了五大碗面！他们工作人员正好在，就给我做记录了！我最高能吃6碗面呢！”

    “但是你知道不知道，吉星星的世界记录是一个人吃了三十八碗面！”

    “不可能！我吃了十二碗就撑死了！怎么有人能吃三十八碗！不可能的！”

    周子航没有争辩，反而转头看向红衣女，“你呢？”

    “懒得说～”红衣女干脆的找了个阴影躲了进去。

    “你们的情况我大致又了解了一下，现在不是房子的问题了，而是你们有没有想过一个问题，似乎你们的故事都出现了一个人在引导你们买房子，做事情，然后死亡。”

    “很有可能这个人才是幕后黑手，才是这个房子的真正主人，而你们不过是房子的租客罢了，租金就是你们的生命！”

    “不可能，绝对不可能！”

    “房子是我的！是我的！”

    “别墅是我设计的！”

    “别墅见证了我的荣誉！”

    周子航的话音刚落，所有的诡异都吵了起来，不愿意相信周子航所说的。

