    第31章 五组遇袭！墨寒开始认真

    “妈耶，这么快第一组就已经淘汰了吗？这才刚进来吧？”墨寒几个人一边向前跑着，一边随口说着，不过不了解详情，也不能说些什么，只能希望他们没事。

    “可能是遇到高级形态的宠物了。”陆羽轻声说着，他这回倒是猜对了，第一组遭遇了参天蓬蓬的袭击，结果瞬间被秒了一位组员，现在还正在拼命抵抗着参天蓬蓬的攻击。

    “在不跑快点的话，也许就轮到我们了！”洛川和柯阳说着，二人加快了速度，慌忙向前跑着，也许是第一组被淘汰的太快，给他们增加了一些心理压力吧。

    准确来说也不光是第五组，还有其他组员，心理压力也是倍增，这个淘汰赛太快了，着实有些难以抵抗，只能祈求自己没有遇到高级形态的宠物，不然，也许就是下一个被淘汰的小组了。

    “话说刚刚袭击我们的宠物是什么啊？”夏辉突然问起了这个问题，不过这个问题谁也回答不了，没人看清楚刚刚是谁袭击了他们，不过凭借那个力度，应该是高级形态的野生宠物无疑。

    约莫十几分钟后……

    “呼～呼～”体力似乎已经快要不行了，慕雪缓缓放慢了脚步，其他人也理解她，毕竟，他们剩余的体力不比慕雪好到哪里去，自己也差不多就那样了。

    “行了，跑了这么长时间了，休息一会儿吧。”墨寒一下子停下脚步，他也需要补充力气了，总之不能再跑下去了，体力到极限也就玩儿完了。

    “呼～”慕雪弯下身子，大口大口喘着粗气，确实跑的太累了，其他人也一样。

    “甩掉那家伙了吗？”柯阳感受着四周的能量波动，似乎感觉不到了，这是否说明他们已经逃离到安全的地方了呢？

    “不一定，总之先向前走着吧，一边走着一边补充体力。”墨寒说着，站直身子，接着把双手放在衣兜里，接着看了一眼大家，向前走了过去。

    “我赞成。”其他组员纷纷赞成，连忙站直身子，轻轻锤了两下后背，接着跟上墨寒，缓缓向前走了过去。

    “别这么紧张兮兮的，聊点有趣的事情吧。”墨寒看着伙伴们一个个紧张兮兮的，生怕草丛里，灌木丛里，或者大树后面，突然蹦出来一个野生宠物袭击他们，一直紧张兮兮的。

    “啊，不知道能聊些什么。”洛川无聊地挠了挠头，走了几分钟了，体力缓和不少了。

    “话说这次测试，一人战败就得全组失败，也太严厉了一点吧。”慕雪一边说着，一边看向墨寒，想问问他的意见。

    “考验团队合作，以及对伙伴们的信任，大概就是这个目的吧。”陆羽一边走着，一边轻声地笑着，这是他的猜测。

    “或许吧。”墨寒也轻声笑了笑。

    “听好……”「了」字还未出口的时候，周围又开始躁动了，他们两边的灌木丛里，逐渐开始动了起来，似乎有什么东西即将蹦出来，几个人慌忙背靠背地站着，观察着四周的变化，以免突然袭击。

    “刚刚那是灌木丛响了吗？”五个人背靠背的站着，唯独墨寒正脸面对着他们几个，有些无奈，太过于小心了吧。

    “应该吧，可能是风吹的声音。”墨寒看了灌木丛一眼，刚刚话还没说完呢。

    “喂，墨寒，小心点啦。”陆羽小声提醒墨寒小心点，不过墨寒也没有做出太明显的防御，他只是把双手从衣兜里伸了出来。

    “诶诶，不用这么紧张，话说我刚刚话还没说完呢。”墨寒笑了笑，正准备组织一下语言，谁知，下一秒，变故已生。

    “嗖”～

    一个棕褐色的身影，瞬间从灌木丛中出现，一下子跳到了空中，速度之快，以至于第五组没有一个人看清楚它是从哪边的灌木丛里蹦出来的。

    “那是？！”夏辉和陆羽睁大了眼睛。

    身体几乎是由棕色和绿色组成的，树木一般的身躯，绿叶在身上环绕，由树木组成的双臂强壮有力，宛如两个较大的木锤，头部被绿叶包裹着，颈部下方有几块浅棕色的木板，淡蓝色的瞳仁散发出一阵又一阵压制的气息，强壮的身体，绿叶环绕的身躯，是高级形态的野生宠物——阿木木。

    “阿木木？！墨寒小心！！”他们虽然是魔法学院的新生，但是对宠物也有部分了解，这是基本知识，但现在不是他们认不认识这个宠物的问题，而是眼前！一个高级形态的宠物，站在他们的面前！如果有可能的话，他们将会迎来全军覆没的局面！

    眼看那阿木木跳到了空中，伸出那宛如木锤一样强壮而有力的右手，紧接着朝着墨寒这边就狠狠地锤了下来。

    在空中下降锤击，还有自身重量压制啊，如果墨寒不躲开的话，后果想象不出来。

    气流在他们的耳边回旋，他们仿佛已经感觉到了身边气流的流动，不由得更是替墨寒揪紧了心。

    “砰”！！！

    一声巨大的闷响传来，墨寒脚下的土地瞬间碎裂，无数土石被崩向了四周，土地碎裂开来，其中一部分的土石，被弹到了空中。

    “听好了！！”墨寒眼瞳紧缩，漏出一副严肃的神态，土块在他眼边飘动，略过那咖色的头发。

    刚刚那一瞬间，他伸出了右臂，举过了头顶，使得阿木木的右手一下子锤在了他的右臂上面。

    他甚至没有回头。

    “魔法三星级的同学们大家全都是伙伴！！”话音刚落，阿木木似乎因为刚刚那一下被挡住了显得有些不甘，连忙一脚狠狠地朝着墨寒踢了过去。

    “砰”！！

    墨寒双臂交叉，瞬间向后划出了十几米远，撞在了身后的大树上面，这才勉强停了下来。

    “不管是谁，夏辉，还是陆羽，还有洛川和柯阳。”墨寒缓缓放下交叉的双手，接着眼睛紧缩，望着眼前的阿木木。

    “还有一群奇怪但是值得信任的同学们。”墨寒站起身子，接着缓缓握紧了右手，握成拳头状。

    “砰，砰……”

    阿木木一脚在地面上留下一个坑洞，一脚一个坑洞，一脚一个坑洞，朝着墨寒快速的跑了过来，准备用下一击。

    “还有慕雪和阿布，大家都是值得信任的伙伴。”

    “……”慕雪脸部微微泛红，没有说什么。

    “所以！”墨寒再次缓缓缩紧了瞳仁，望着眼前的快速袭来的阿木木，它那木锤一般的拳头似乎快要打中自己了。

    “为了伙伴的信任！怎么可以在这种地方被淘汰？！！！”墨寒瞬间握紧右拳，接着瞳仁猛然睁大，一拳朝着阿木木的拳头狠狠地迎了上去。

    “砰”！

    伴随着沙尘的气流，瞬间朝着四周扩散开来……

    “咡啊～”墨寒大喊一声，加大了力气……

    (本章完)

