
　　轰！

　　始域中腾起了耀眼的光辉，照亮了岁月万古，驱逐了一切黑暗，各种巨头之法同时升腾，犹如逆乱了阴阳,要毁灭一切。

　　恐怖的气息，如潮水一般流淌，要掀翻这方浩海。

　　此前。

　　萧叶接连斩杀五尊巨头时，没有爆发出任何波澜，不曾给这世间造成任何破坏。

　　可现在不行了，只因出动的巨头数量,实在太多了。

　　放眼看去。

　　在耀眼的光辉中,一道又一道被万千秩序笼罩的身影,全部朝着一位黑衣黑发的少年杀去。

　　“惊世混战，开启了！”

　　远方的真灵混沌内一片肃穆，真灵四帝、南宫星宇、小白、萧念等人全部现身了。

　　此时。

　　因为萧叶突破到巨头境的喜悦不在，他们内心深处，只有无尽的忧虑。

　　巨头混战，早晚都会爆发。

　　可待得真正到来时，他们才认识到影响实在太大了。

　　浩海的无边疆域在起伏，让真灵混沌都在摆动，像是骇浪中的一叶扁舟，随时都会掀翻。

　　“那些前辈，都还没有动身，说明叶子可以应付。”

　　真灵四帝眺望青城，以及堕元仙凰一族起源地,心头稍安。

　　那些巨头级战力。

　　不可能让萧叶孤身犯险，现在全部按兵不动,说明萧叶可以镇压一切。

　　果不其然。

　　沉寂一瞬，这方浩海的时空都像是被定住了,旋即有黄金光辉,从混战之地席卷了开去。

　　这是一种伟力。

　　所到之处，狂澜消失，犹如无边神迹在净化厄土，不只是真灵混沌，连起伏的浩海都平复了，不见任何骇浪。

　　萧叶只身，稳住了钧蒙浩海。

　　再望向混战之地。

　　萧叶挺拔的身影冲天而起，犹如挣脱牢笼的真龙，双拳好似黄金铸就，在纵横睥睨，直击四方。

　　朝着萧叶冲来的一道道身影，显得很是脆弱，可谓是触之既溃。

　　什么巨头之法，什么攻伐手段，在这双拳头轰击下，都显得不堪一击，根本无法匹敌。

　　那是萧叶晋升巨头境，一身巅峰战力的体现。

　　他融入了无数修行轨迹,以巨头之法为主导，迸发出睥睨的威力。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　……

　　只见萧叶拳头落下,势必有巨头的身躯，如朽木一般炸开，纵有奋力抗击者，也是被轰得横飞了出去。

　　这是一幅恐怖的画面。

　　被誉为站在浩海之巅，俯视芸芸众生的巨头，联手围攻的阵容，被萧叶只身给撕开。

　　恐怖的精气，以战场为中心，朝着四面八方扩散，犹如无尽光雨洒落，将浩海映照得一片透亮，一瞬间就能塑造出九级混沌。

　　“好强！”

　　黑袍少女洛琉璃，瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

　　一人横扫众巨头，这是何等手段啊。

　　试问她若以究极生命的身份，臻至巨头境，能企及吗？

　　“敌对阵营的巨头，共计有五十三尊。”

　　“而现在，已经陨落一半了。”

　　三位堕元老祖中的楚原，也在倒吸凉气。

　　这般大规模屠杀巨头，在钧蒙浩海历史上，还属于首次。

　　“此子太恐怖了！”

　　“快走！”

　　混战之地风雷声轰隆，只见二十多位巨头分散而开，他们惊慌失措，在迅速撤退。

　　什么杀意，什么恨意，什么怒火，都被萧叶的绝对实力所磨灭。

　　此时。

　　这些巨头才认识到，要联手绞杀萧叶的想法，是何等的可笑。

　　再战下去。

　　他们全部都要凋零！

　　“我若入巨头境，你们岂能活？”

　　萧叶冰冷的话语，响彻于天地各方，无远不届，死亡的阴影，笼罩了溃逃中的每一尊巨头。

　　萧叶的目的，是要终结黑暗，击毙狩猎者，可也不会放过他们。

　　哗啦啦！

　　萧叶挺拔的身影，消失在原地，一束一束金光，在辐射各方，直击溃逃中的巨头。

　　“啊！”

　　“不要！”

　　各种凄惨的叫声，在浩海中回荡。

　　有巨头求饶，有巨头奋力反击，可统统无用。

　　逼来的金光，映照出萧叶的身影，等若对方本尊降临，以冷漠无情的姿态掀起狂暴攻势，碾碎巨头的身躯。

　　“萧叶！”

　　“我知道，你立志要守护这方混沌，你再下狠手，本座就拉着这方混沌陪葬！”

　　一位头发花白的老者，已然逼近真灵，在大声嘶吼道。

　　他名为卜义。

　　在一概巨头之中，拥有极速，其话语落下，一只蒸腾霞光的大手，蓦然朝着真灵混沌抓去。

　　“该死！”

　　真灵四帝、萧念等人全部暴怒，他们各展手段，要去抗击这只大手。

　　“丧家之犬，也敢来威胁我？”

　　“堂堂巨头，沦落到这个田地，真是可笑！”

　　冷漠的声音震荡浩海，犹如黄钟大吕敲动，让卜义的动作一凝，那只霞光蒸腾的大手，竟直接湮灭了开去。

　　“叶子……”

　　真灵四帝等人一愣，抬眼望去，便看到一具笼罩金光的挺拔的身影，犹如一柄天刀将卜义的巨头身躯，给劈成了两半，整个过程没有丝毫难度。

　　甚至，这尊巨头连躲闪都来不及。

　　“萧叶老大，真是逆天了！”

　　真灵混沌内沉寂了片刻，小白激动欢呼了起来。

　　萧叶已正式和其他巨头拉开了差距，正如当初推演的结果那般，真能终结即将到来的黑暗。

　　无处不及的金光，还在浩海中驰骋。

　　一尊又一尊巨头，或是身躯炸开，或是直接栽倒在浩海中，再也没了动静。

　　待得金光消失。

　　黑衣黑发的萧叶真身再次显现，他脚踏浩海，深邃的眸子探入远方。

　　时至如今。

　　钧蒙浩海中，除了真灵一系外，还有二十六尊巨头。

　　这些，都属于中立派，不曾对真灵混沌出过手，只是在静观事态发展。

　　“你们若是能规规矩矩，那便依旧是超脱浩海的巨头。”M.23sk.com

　　“若是有所逾越，那便只能是死人。”

　　萧叶威严话语隆隆，触及天地八方，在那二十六尊巨头耳畔回荡。

　　“他，太强了！”

　　这二十六尊巨头皆是打了個冷颤，庆幸并没有听从铁旗的鼓动，去针对萧叶。

　　不然，现在连求饶的机会都没有。

　　“现在，到你了。”

　　萧叶的目光，又望向那一抹定在远方的黑光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6401章 只身镇世免费阅读。https://xs.23sk.com 