    “就算出现旱情，也不会太过严重？”

    子贡反复琢磨着这句话，忽的眼角一抽，起身问道：“子木，此话当真？”

    商瞿也不敢言之凿凿，他只是放下筷子回道。

    “这也只不过是我的推测而已，至于天道的具体变化如何，又岂是我一介凡俗所能断言的呢？”

    子贡听到这话，又联想起商瞿那神乎其技的占卜技巧，突然两眼一黑往后翻倒。

    身边的宰予眼疾手快，伸手将他扶住：“你这是怎么了？”

    子贡扶着额头，嘴中喃喃道：“没有旱情，那我们的那些粮食不是全都白囤了吗？十多万石的粮食，我、我的钱……”

    子贡只觉得仿佛有人正拿着钝刀子割他的肉，痛苦的几近昏厥。

    宰予听到这话，两手一撇，直接将这小子扔到地上。

    这小子，以后恐怕也是路灯上有一号的人物了。

    司马耕见状，奇怪道：“子贡，没有旱情不是件好事吗？你难道希望看见天逢久旱、饿殍遍地、饥民盈野的状况发生吗？”

    子贡听到这话，眼珠子提溜一转，脸上也终于现出一抹神采。

    他挺直身板，重新坐起，捏着下巴嘀咕道：“好像是这个道理啊！这么想的话，我的心里就好受多了。”

    他的脸上终于现出一丝笑容：“没事没事，大家继续。”

    大家见到子贡恢复如常，于是便又将关注点转移到了商瞿的身上。

    “子木，你之前提到岁星、镇星这些可以指使国家的吉凶。可《书》上又说：在璇玑玉衡，以齐七政。这又该作何解释呢？”

    商瞿侃侃而谈道：“这一点我请教过夫子，夫子说因为这段话出自《虞书》，而《虞书》则是上古虞舜时期的作品。

    因为年代过于古早，所以就连他老人家都不敢断言，只是告诉我，这段话可以从两方面理解。

    一个是认为‘七政’指的是天之北斗，因为璇、玑、玉衡都是北斗中的一员。

    北斗有七星，一曰天枢，二曰璇，三曰玑，四曰权，五曰玉衡，六曰开阳，七曰摇光。

    夫子先前也曾说过：为政以德，譬如北辰，居其所而众星拱之。

    （用道德来统治国家的人，就会像北极星一样处在一定的位置，所有的星辰都会环绕在它的周围）

    这里说的，就是北辰（北极星）被北斗七星拱卫环绕。

    而夜间观察天象时，也是先去寻找北斗七星，只要找到了它们，就可以找到北辰的位置了。

    另一种解释则是夫子从前在齐国时，从田氏那里听到的说法。

    田氏的先祖是从前陈国的公子完，而陈国又正是虞舜的嫡传后人，所以他们对《虞书》的解释也世代相传。

    按照田氏的说法，‘璇’的意思是美玉，而‘玑’则是上古时期用来观测星象的仪器。

    他们说舜在继承尧之帝位后，下令用美玉所做的观星仪器，观察日月星辰运行的法则，并以此来作为民众稼穑农事的依据。

    至于具体哪一种说法是对的，夫子不能分辨，而我的才能又远不及夫子，自然也不敢信口胡言。

    所以干脆就把两种说法都说出来，孰是孰非，就请各位自己明察吧。”

    同学们听了商瞿的论述，各个大呼惊奇。

    就连子贡也听得津津有味，浑然忘了可能要做赔本买卖的事情。

    宰予看到这次酒宴的话题已经成功的被引到了星象讨论上，于是便放心的舒了口气。

    有了商瞿这种级别的神棍给各位同窗恶补，如果他们还是没办法出仕，那宰予也无话可说了。

    这都过不去，我看一个个也都别惦记着什么出仕了，来我们菟裘找个工坊上班吧。

    宰予心里正念叨着呢，孔鲤不知何时绕到了他的身边，用胳膊肘杵了他两下。

    “子我。”

    “怎么了？”

    孔鲤满脸通红，似乎有什么难言之隐。

    宰予看他这模样就来气：“你有话你就说啊！”

    “这可是你让我说的啊！”孔鲤道：“你的菟裘邑现在还缺人手吗？”

    “啊~~~”

    宰予听到这话瞬间明白了。

    这小子想进厂？

    宰予点头道：“缺，很缺。我、子有、子周、子羔、子贡，我们五个人整天都忙不过来。”

    孔鲤闻言喜道：“那你看……我正好有空……而且在家里蹲着也总不受我父亲的待见……如果可以的话……”

    宰予听了，一本正经的连连点头。

    “自我就任菟裘大夫以来，一直向天下遍揽贤才。

    像是伯鱼你这样熟读诗书礼乐，又精通君子六艺的人才，如果愿意来到菟裘，我当然乐意接受。

    只不过，虽然我熟知你的为人，也明白你的才能，但在答应你来菟裘就职前，我还是想要能与你确认几个问题。”

    孔鲤一脸自信道：“好，你问吧！我想去菟裘，是为了施展才华，将所学所知用来治理百姓的！如果我的才学不足，那么就算你不开口，我自己就会离去的。”

    宰予感动道：“好！我们菟裘缺的就是你这样既有才能，又懂得体恤百姓的贤德君子！”

    语罢，宰予冲着子贡打了个眼色。

    子贡心领神会，从袖子里抽出一张沾满墨迹的纸，对着上面的问题，问道。

    “你的姓、氏、名、字。”

    孔鲤疑惑道：“这都要问吗？”

    宰予道：“这是菟裘的规矩，国有国法，家有家规，这都是礼法的一部分，希望你能理解。”

    “这原来是菟裘的法令吗？”

    孔鲤被他唬的一愣一愣的，于是乖乖应道：“子姓，孔氏，名鲤，字伯鱼。”

    子贡一一记录，随后又问道：“性别。”

    “男。”孔鲤刚刚答完，又忍不住提问：“不是，子我，难道菟裘还有女子仕官吗？”

    “暂时没有。”

    “那你弄这么一出做什么？”

    “但不排除未来有。”

    “啊？”

    宰予道：“这有什么奇怪的？周礼中又不是没有女官，九嫔、世妇、女祝等等，这不都是女官吗？”

    孔鲤质疑道：“可九嫔的职责是教导女御们有关妇人学习的法则，像是什么妇人所应具有的德行、言辞、仪态、劳动技能之类的。

    世妇是掌管有关祭祀、招待宾客和丧事的事，率领宫中女奴洗涤和拭擦礼器，精选供祭祀用的谷物。

    而女祝则是负责安排后廷的妇人们去燕寝侍奉的顺序，还有统计女御的劳动功绩的。

    子我，难道你的后宅已经庞大到需要安排女官值守的程度了吗？”

    宰予听到这里还没说话呢，子贡倒是先说话了。

    “你懂什么？子我这叫志向远大，虽然现在没有，但最起码得展现自己的野心，要不然还不得被人看扁了？”

    “放肆！”宰予骂道：“子贡！你小子怎敢辱没我的贤名？快念下一条。”

    子贡欣赏完宰予的暴怒神情，紧接着进入下一环节。

    “年龄。”

    “二十有九。”

    “嗯？！”

    听到这里，宰予和子贡的神情都起了变化。

    孔鲤怔怔的望着他俩：“有、有什么问题吗？”

    子贡只是回了句：“你这个二十有九，九的妙啊！”

    宰予则示意他不要多嘴：“快问下一条。”

    子贡道：“可曾婚娶？”

    孔鲤闻言，羞愧的低下了脑袋：“未曾婚娶。”

    此话刚一出口，宰予便上前一把握住了他的手。

    “好啊！你就是本邑一直苦苦寻找的人才！剩下的问题都不用问了。

    我现在向你提供菟裘邑代司徒的职位，一年后如无过错，立刻转为正式的邑司徒。”

    子贡听到这里，差点直接笑出了声。

    他说道：“就算犯了些小错也无伤大雅，反正子我依然还是会给你提供食宿。

    甚至还会给你配发一套新衣，分发劳动用具。

    如果你想要躲避夫子的责骂，来子我这里绝对是没错的。”

    孔鲤闻言，还是有些担心道：“那如果父亲他亲自来菟裘看我怎么办呢？”

    宰予摆手道：“伯鱼，这就不是你该操心的事情了。夫子来菟裘，该操心的是子羔，这事儿和你没关系。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看清这个作者，然后投月票给他。

    ——节选自《宰予日记》

