    银蓝书库的下班时间是中午十一点钟，下午上班时间则是一点钟，中间有三个小时空隙，足够大家吃饭或者休息，不过鲜少有人回家，大家基本会在公司午休。

    十一点十五分。

    青春幻想部门的编辑们在公司食堂吃完饭，三五成群的回到办公室，却发现杨风正一动不动的坐在电脑前，仿佛人已经傻了一般。

    众人摇了摇头。

    大家都在同情杨风。

    杨风真的是太难了啊，手底下好不容易出现一个畅销作者楚狂，结果《网王》连载还不到半年时间就火速完结了，转而把希望放在楚狂的新书上，偏偏楚狂的新书又选了莫名其妙的题材。

    别说杨风了。

    这种情况换了编辑部任何一个编辑都有点遭不住，恐怕杨风现在正在满脑子思考如何劝说楚狂换一个题材吧，于是众人轮流拍了拍杨风的肩膀：

    “先下去吃饭吧。”

    “这事儿还有转圜。”

    “你回头可以好好跟楚狂聊聊，让他明白咱们圈子里的形式，劝他继续写运动竞技，以他的实力继续写运动竞技，就算达不到《网王》的高度，相信也差的不会很远。”

    “仙侠肯定不能写。”

    “题材实在是太古老了。”

    肩膀被同事们几连拍，杨风如梦初醒般回过神，整个人似乎都活了过来一般，他忽然满面红光的从座位前站了起来，姿态饱满又昂扬的大声喝道：

    “你们懂个屁！”

    众人面面相觑之后，纷纷怀疑杨风是不是被打击的精神出了问题，要不然怎么会如此反常，所以大家没有责怪杨风的爆粗，反而愈发的同情他了：

    “兄弟要节哀啊。”

    “这不是你的问题。”

    “都是他楚狂的问题。”

    “突然完结《网王》这件事就看得出来，楚狂是一个非常任性的作家，而这种任性的作家写书就是充满了不确定性，你也别太伤心了。”

    “……”

    大家本以为这样一番安慰下来，杨风的心情会好受一些，然而让众人惊愕的是，杨风竟然有些生气的瞪着众人道：“我不许你们这么说楚狂老师！”

    众人：“……”

    杨风手舞足蹈，就像干涸的鱼重新回归了湖水的怀抱，充斥着生命的激情：“你们这群人根本不懂什么叫仙侠，楚狂老师的大才是你们无法理解和想象的！”

    杨风真的很激动！

    提起仙侠，人们最近的记忆也要追溯到八十年前的《仙魔大战》，所以许多编辑在听到楚狂要写仙侠小说时，第一反应就是，这个题材早就过时了。

    本来杨风也这么想。

    直到十分钟前，杨风彻底看完了《诛仙》第一卷的内容，他才意识到自己之前错的有多离谱，楚狂的想象力超越了所有编辑的预期——

    原来仙侠还能这么写！

    宏大而新奇的世界观下，青云门大竹峰的画面徐徐展开，宛如一幅仙气缭绕的国画，张小凡和他那根平平无奇的烧火棍，青梅竹马的师姐田灵儿真是少女天性古灵精怪，还有奇怪又善良的师兄们以及神秘的师父，几乎每个角色仿佛跃然纸上。

    噬血珠！

    三眼灵猴！

    佛道魔之争！

    青云六脉会武！

    每一个剧情的展开都让杨风心潮澎湃，每一个设定的出现都让杨风赞叹不已，尤其是看到张小凡的前期憋屈，看到青云门六脉会武召开在即，故事的节奏点总能卡在最动人心弦的位置。

    杨风彻底服了。

    他没有再理会安慰自己的同事们，也没有过多解释这部小说有多精妙，而是直接把《诛仙》的文档发到了众人的邮箱，相信大家看完就能理解自己的心情。

    做完这些事儿。

    杨风下楼吃饭了。

    杨风今天真的很不对劲啊，同事们原地呆了一阵，才各自回归自己的座位，结果一眼就看到了杨风发来的《诛仙》正静静躺在各自的邮箱里。

    “楚狂的新书？”

    “杨风发我们了？”

    “看看楚狂写了什么。”

    众人愣了一下，彼此交流了几句，然后各自好奇的点开了这本书，毕竟是楚狂的新书，哪怕是让人一脸懵逼的仙侠类型，大家也总归是有那么几分兴趣的，况且杨风还特意把文档发到大家的邮箱，肯定是希望大家也能帮忙看看吧。

    众人开始看书。

    地球的爱因斯坦曾经说过一个关于相对论的趣味解读，一个人无聊的时候会觉得时间过得很慢，但是和一个漂亮妹子约会的时候就会觉得时间过得很快。

    这里是蓝星。

    幻想部的编辑们不认识爱因斯坦，但对他们来说，优秀的小说就是一个漂亮的女孩子，如果让他们选择的话，他们甚至愿意选择小说而非妹子，这和一些宅男为了游戏而无视女神是一样的道理。

    继续引用相对论：

    看一本无聊的小说，编辑们会觉得时间过得很慢，但看一本优秀的小说，编辑们又会觉得时间过得非常非常快，仿佛中午这三两个小时的空隙，一转眼就过去了。

    大家甚至忘了午休。

    午休是编辑部的每日惯例，如果不休息一会儿很容易影响到下午的上班状态，不过今天幻想编辑部没有这个说法，因为直到下午开始上班，大家还在聚精会神的看着《诛仙》的第一卷。

    上班？

    不重要。

    所有人都彻底被《诛仙》吸引了心神，认认真真的阅读着，编辑部内前所未有的安静，连杨风回来开始上班的脚步声大家都没有听到。

    杨风笑了笑。

    他非常理解这些同事们，因为他今天上午也是这么过来的，《诛仙》一定要出版，现在就算楚狂改变主意说他想写运动竞技杨风也是不会乐意的，楚狂就写仙侠就好了嘛！

    写什么运动竞技？

    此时有几个公司领导路过，看到幻想部的编辑们都在聚精会神的盯着电脑，满意的点了点头：“幻想部的工作热情很高嘛，下午刚上班就进入状态了。”

    “不错。”

    “就得这样。”

    “比其他部门强。”

    正常情况下这些编辑们进入工作状态是需要时间的，因为大家会因为刚刚结束午休而略有些失神，得缓好一阵子才能拜托睡意重新进入工作状态。

    领导们满意的离开。

    这些领导不知道的是，就在他们离开之后不久，一名编辑忽然用懊恼又愤怒的语气对着电脑大喊一声：

    “卧槽，这就没了？”

