    
当晚，新房之中，春光无限，秀色可餐。

    婚后，一连几个月，林飞和三个娇妻，相厮相守，如胶似漆，恩爱无尽。

    “仙陵界林飞出来，亲启此信！”

    某一天，一道冷冰冰的声音，在苍炎圣地之外响起。

    这道声音，缺少敬，更谈不上畏，有一种高高在上，吩咐道。

    而且，这道声音，音量极大，化成道道雷霆霹雳，在高空中轰隆隆炸响，回声震荡整个苍炎圣地的总部。

    顿时，整个苍炎圣地都是沸腾了起来。

    苍炎圣地，现在已经是整个仙陵界，最神圣的地方之一了。

    居然有人敢跑来，这样放肆的大吼大叫。

    这是一种严重的挑衅。

    顿时，苍炎圣地的总部中，护教大阵腾起，无尽的阵法威严散发。

    一道道身影从总部之内急速升起。

    苍炎圣地总部之外，一个中年男子，傲然而立。

    他的棕色发丝很浓很密，身体健硕，皮肤呈古铜色，眼睛跟金灯一般，非常的慑人，冷冷的扫过来，让人忍不住打冷颤。

    “你是什么人！

    为何在我圣地总部之外，无礼大吼！”

    聂长老开声问道。

    “哼，区区一个仙王境，还没有资格和我对话，让林飞出来迎接我吧。”

    那中年男子眼角稍微扫视了一下聂长老，不屑一顾。

    “你谁啊，这么嚣张。

    我飞哥何等身份，是你想见就见得到的吗！

    你想见我飞哥，应该恭恭敬敬，备上厚礼，排队求见的。

    不过，现在，你没机会了，滚吧。”

    一道声音，在苍炎圣地总部之内响起。

    正是常浩的声音。

    在装腔作势方面，常浩是极有心得，现在眼见有人如此傲慢，跑来苍炎圣地作威作福，常浩自然是不肯答应，马上跑出来，针锋相对。

    “哈哈……

    常浩兄说得不错，妈的，你这家伙，嚣张什么。

    也不睁大你的狗眼看看，这里是什么地方，来到这里，你也想狂妄吗！”

    萧远山也是出现，和常浩一唱一和。

    “哼，两个不知死活的蝼蚁，本座懒得与你们计较。”

    苍炎圣地总部外，那中年男子冷冷说道。

    “林飞，你不要自误，还是立即出来接信吧。

    这些上不得台面的蝼蚁，没有资格与本座对话。”

    那中年男子，忽然提气喝道，滚滚声浪，拍打向苍炎圣地总部之内。

    “你走吧。

    就凭你这嚣张的态度，这里不迎接你。”

    聂长老也是动了气，朗声喝道。

    “我没有什么可嚣狂的，只是负责送一封信而已，这封信，我是代表罗刹宫之主送来的。

    接与不接，全在于你们自己！”

    中年男子冷森森的说道。

    他的眼神中很冷冽，有一股不善，说话时面无表情，像是一个冰人。

    “你是罗刹宫的人！”

    聂长老听了，不由得大吃一惊。

    罗刹宫，是近段时间，新出现的一个星空组织。

    据说，是由几个实力强大的大界面联合组建而成。

    这些大界面，都是这个星空之中，实力顶尖的大界面，据说，每一个界面之中，都有几个教祖级别的大人物！

    所以，罗刹宫，虽然整体实力没有天宫那么恐怖，但对于一般的界面来说，是一个绝对不敢招惹的强大存在。

    仙陵界现在，也算是中等实力的界面了。

    可是，面对罗刹宫这样的庞然大物，还是完全不够看的。

    所以，得知这个中年男子，竟然是罗刹宫来人，聂长老的脸色也不由得有些凝重了起来。

    “罗刹宫之主，写信来给林飞，到底有什么事。”

    聂长老忍不住问道。

    “我说了，你没有资格和我对话。

    何况，你也没有能力接信。”

    那中年男子冷冷望了一眼聂长老。

    话音一落，那中年男子一挥手。

    一封信飞出，悬浮在苍炎圣地总部的上空。

    这封信散发莹莹宝辉，竟然有着滔天的威压流动而出，让人心惊！

    可以看出，写信的人，实力肯定是惊天动地。

    一封信而已，竟有这般恐怖气象。

    光辉灿烂，发出了一种大帝威严，像是有一个无上的至尊出世，君临天下，让日月山河失色！

    这封信上莹莹光辉流转，非常的柔和，内敛着一股让人敬畏的气息，许多实力弱小的人都差点要跪伏下去。

    轰隆隆……

    铺天盖地的可怕威压，不断从信上散发出来，压向下方的苍炎圣地总部。

    这股威压，就算是仙圣境高手在此，也无法对抗。

    更何况是苍炎圣地中的这些成员。

    “哼。”

    就在这时。

    轰！

    一只由无数秩序神链组成的法则大手，从苍炎圣地总部深处伸了出来，闪电般抓向那封信。

    轰隆隆……

    法则大手，和那封信，同时散发滔天威压，对抗了起来。

    法则大手要磨灭那封信。

    那封信，则是要震碎那法则大手。

    双方僵持了片刻后。

    终于，法则大手猛然发力，将那封信磨灭，化为乌有。

    “教祖级别的大人物，还真是恐怖啊。

    写的一封信而已，竟然就具有这般威力，可以碾压一个仙圣境高手了。”

    苍炎圣地的总部之中，林飞感叹道。

    “林飞，你好大胆！

    罗刹之主的信，你居然敢毁掉！

    你知不知道，你闯下弥天大祸了！”

    那中年男子看见那封信被毁掉，不由得脸色剧变，当场怒喝了起来。

    “无论是谁，都不能来这儿撒野。

    你滚吧。”

    林飞缓缓升空，出现在众人的视线之中。

    “林飞，你好狂妄！

    罗刹宫，绝不是你仙陵界所能招惹得起的。

    我罗刹之主，觉得你是一个可造之材，起了怜才之意，所以，派我来命令你加入罗刹宫，跟随在我主麾下，效犬马之劳。

    这对于你来说，是一个千载难逢的机遇。

    林飞，我现在最后给一个机会你。

    立即动身，跟着我前往罗刹宫，拜见我罗刹之主，从此加入罗刹宫。

    我可以不计较你刚才毁信之事。

    否则，仙陵界，大祸临头了！”

    那中年男子厉声喝斥道。

    “哦？罗刹之主，竟然是想招揽我？”

    林飞一愣，终于知道这个中年男子的来意了。

