    宇宙中有各种各样的文明，这一点是可以预知的。

    就如同人类、魔戈族鳄人，这是最明显的两个例子。

    当然，在银龙帝国和鳄人的统治下，同样有很多其他智慧种族的存在。

    类人生物都被银龙帝国温和地划分到他们的族群当中，只是三级科技文明本着“有若乃大”的理念，对于这些类人智慧种族并没有排斥。

    鳄人就暴力直接得多，它们在人类眼中是暴力凶残的怪物，而人类在它们眼中何尝不是这样。

    对于它们统治的星域范围，对文明有贡献有用的，一律留下来当成奴隶，无用的生物全部都是无情的灭族。

    这些只是已知范围内的文明种族，而按照人类和鳄人的预想，包括对一些“古星”及陨石的探测，从其中找到的一些遗骸、化石基因分析，两方都清楚，黑暗的宇宙中必然存在着更多的未知生物。

    或许它们是能量体的存在，或许它们是气态的存在，或许它们根本不需要水和食物就能生存等等。

    当然，这些未知的生物，并不是单指个例。

    否则随便一颗生命星球，都可以找到海量的古怪生物个体。

    或者是脊椎生物，或者根本就是真菌细胞，种类和形态绝对各具千秋。

    这里所说的未知生物，就是足够形成一个独特文明的特殊存在。

    譬如人类，譬如鳄人，譬如异形等等。

    这些群体性生物都有自己与众不同的文明特征，它们才算得上宇宙中真正的文明。

    凭着已知，却也无法完全地触摸未知。

    无尽而神秘的宇宙，没人能够清楚地定义生命的形态，这是不变的真谛。

    人类和鳄人，都是科技文明。

    虽然他们的个体也很强大，但相比科技文明的力量，却还是显得不值一提。

    这一点。银龙帝国人类和鳄人，都不及异形纯粹。

    这也是双方不同的文明发展体系造成的，毕竟异形是纯粹的异兽文明。

    到底科技文明厉害，还是异兽文明更强大。

    不在一个文明等级。这样的对比显然是没有异议的。

    “你也能这样杀死异形吗？”

    大头从不堪回首的往事记忆中挣扎醒来，透过瞭望窗看着外面暴雨般洒落地下的几乎完全相等的残肢碎肉，他一脸惊骇。

    “你也可以这么说，不过这只是针对异兽文明的低等兵种。”

    张恒回应他的时候，脑海中不禁闪过了异兽异形那恐怖的身躯。

    每一次回想。张恒的心跳就忍不住有些加快。

    面对数艘巡洋舰的包抄围堵，张恒都有信心全身而退。

    但他不敢对阵异兽异形，因为他一点把握都没有。

    当然，心跳加快还有一个原因。

    异兽异形的身躯，绝对可以抵挡一定强度的粒子光炮轰击。

    这可是纯粹的肉躯啊，它的体表并没有能量护罩的存在。

    三级文明材料科技制造出来的最坚硬的金属，也挡不住粒子光炮轰击。

    如果能用异兽异形的身躯，从它的骨甲到骨骼，甚至从血肉当中提取一些东西出来，将这些与金属融合。制造出新的复合材料。

    这样的复合材料制成战舰，考虑到异兽异形庞大的身躯，张恒绝对相信他能制造出一艘巡洋大小的超级飞船。

    “如果真能变成现实，那该有多美好啊。”

    张恒忍不住想了起来，只觉自己灵魂都一阵悸动。

    “已经找到目标致命点，就它们类似嘴巴的器官的上方，只要用普通的激光武器攻击那里的暗沉色光斑，就可以轻易地杀死它们。”

    超级智脑“莎拉”的声音响起，这个以风靡银龙帝国的“全民公主”芷寒的声音为蓝图的智脑，声音又是清脆又是动听。

    光屏上呈现出了“异形近亲”的怪物立体图像。在向张恒等人汇报的通时，“莎拉”又展开了让人惊为天人的表演。

    飞船外数百上千的小型激光武器同时启动，那漫山遍野的怪物，每一只额头上的要害部位都被激光射线瞬间洞穿。随即倒地死去。

    一波就是近千只怪物倒下，在“莎拉”恐怖的运算能力和精准的操纵下，悬浮在低空的飞船只用了数十秒，就将漫山遍野据对物几乎全部歼灭了。

    剩下的怪物，或许是清楚拿半空中丑陋而又恐怖的飞船没有办法，在大势已去之后。选择了迅速地逃进了山中的密林。

    “不用追了。”

    当雷厉明显有些疲乏的声音在通讯器中响起时，刚刚飞向了山林的飞船登时悬停在了半空。

    这时，两个飞行编队的战机各自在一架穿梭机的引领下，才飞到了近前。

    “准备撤退，我们中了陷阱，它们的母兽不在这里。”

    向机群发出了命令，浑身染成了酱紫色的雷厉在飞船降落下来后，带着那些几乎个个受伤了的队员登了上去。

    还有十几个人是被抬上去的，伤势特别重的，一上来就被准备好的张恒等人送去了“医疗舱”中。

    “降落一个编队，把死去的人尸体全部收回去。”

    雷厉的情绪显然不高，下达了命令后，示意飞船起飞返回“西尼基地”。

    “老大，我们这才离开几天啊，发生什么事了？”

    胖子忙完后，挪动着肥硕的身躯走进主控室，迫不及待地张口就问道。

    “也就是你们离开不久，这些怪物开始出现在海中，在与异形发生了几次短暂的接触后，没等我们弄清楚状况，位于欧洲正在修建的基地就被它们彻底毁灭了。十万人类，包括我们上百个指导建设的同胞，都被它们杀死了。”

    雷厉说着，接过女儿蓝狐递过来的水，在她担心的眼神中微微一笑，摇头示意自己无碍。

    “数量很多吗？”

    胖子听着脸色就有些发绿。

    如果敌人换成一个类人智慧种族，或者说鳄人这样的种族，胖子亚伯也不至于这么怂。

    可敌人偏偏就是跟异形类似的残忍而血腥的异兽，这让原本就有心理阴影的胖子，一听就有些心惊肉跳。

    “推平欧洲基地，根据当时穿梭机的航拍记录，那些怪物至少出动了十几万只，而我们坚信，这些绝对不是它们的全部。”

    雷厉的一句话，登时让其他满肚子问题的人，都沉默下来。(未完待续。)

