    浴池里的男人，肩宽腰窄，肌理清晰精健，双腿比一般男人要长许多，简直比名模的身材还要好。

    冷北晨感觉到一道灼热的目光在他身上不断游走。

    呵，原来是个小色痞。

    幸亏在她进来前，他眼疾手快抓了条浴巾遮住自己。

    莫颜意识到自己失态，忙不迭转移视线，脸颊却火辣辣烧成一片。

    浴池里的水漫过冷北晨精健的身躯，他像一尊冰冷的雕塑，一动不动。

    要不是他的胸膛有节律地一起一伏，真的令人怀疑眼前的是一件无可挑剔的艺术品。

    没有别人在场，水池里的那个又不知道她在看他，莫颜搓了搓红得发烫的小脸，大着胆子靠近浴池。

    她情不自禁伸出葱白玉指轻轻从冷北晨高挺的鼻梁滑了一下，指尖落到他那薄而不失性感的唇。

    冷北晨的唇瓣被凉凉的柔软指尖轻轻拂过，顿时被电了一下。

    丑女人竟然敢撩他？她要是真敢进一步，他绝不饶她。

    “啧啧~~帅老公，你太好看了。难怪全城的女人都把你当梦中情人。”

    冷北晨心里“呵呵”了，她倒是很了解他的背景，还敢说自己是傻子？

    “好热。”莫颜的秀眉紧蹙，药效貌似没有那么容易压住。

    她连忙走到洒花盘下，闭上眼睛，扬着小脸，让冷水直接从头顶浇灌而下，希望借助冷水的力量冲散药效。

    哗啦啦的水声响起，饱含沐浴露清香的水气在浴室里弥漫开来。

    冷北晨睁开眼睛侧眸一瞥，眸色顿时变得晦暗不明。

    女人虽然拿背对着他，但她那白得发亮的小模样在他面前晃来晃去。

    她又在故意试探他？

    冷北晨不急着闭上眼睛，饱含玩味的幽冷眸光肆无忌惮地在洒花下打转。

    他被她看了，现在他看她，很公平。但话说回来，女人见多了，他一向不稀罕，可这女人，他居然也不反感。

    难怪秦桂月找她当卧底，难道是摸清了他连自己都没搞清楚的口味？

    莫颜很专注地跟药效做抗争，忽地，她搓洗的动作停滞。

    为毛感到有一道不容忽视的视线在她周身游荡？就像密林里的凶猛野兽在盯着猎物般。

    她猛然转身，犀利的眸光快速扫过整个浴室。

    房门紧闭，四下都是水气，除了冷北晨，根本没有别人。

    但他还是那副无辜的样子，俊美如画的脸上，双眼紧闭，身躯的位置没有任何挪动，水位跟刚才一模一样。

    “难道是我的错觉？”莫颜暗自嘀咕，抓起一条浴巾把自己裹得严严实实。

    她走到冷北晨身边，俯下身子，“帅老公？刚才有看到坏人进来吗？”

    等等，他的冷白皮怎么红了？连耳廓也落下了一层浅浅的红晕。

    她眸底划过一抹怀疑，葱白玉指捏了下他好看的耳朵，“帅老公，难道你……”

    敲门声响起，秦桂月好像失去了耐性，在外面高喊，

    “小媳妇，别磨蹭，如果不会，我进来指导你。”

    莫颜一阵恼怒，呸！恬不知耻。

    如果眼神能杀人，莫颜深信自己犀利的目光已经穿过门板扎进秦桂月的心窝。

    “啊，我已经在帮帅老公洗白白了啊。”她敷衍秦桂月。

    “拍照发给我。”

    莫颜，“......”老奸巨猾。

    这是逼着她不得不动真格呀。

    冷北晨趁她抬头，懊恼地按了按浴巾，她的手指有魔力？

    只是碰了他的耳朵，他竟然……

