    第161章 剧情发展

    听到这话后，何晨光他们几个人都看了过来，心想陈昊可能是发生了什么事情，要不然的话也不可能会露出这么个表情。

    “是啊是啊，陈昊哥，你要是发生了什么事情，你就跟我们哥几个说。

    咱们可都是一体的，要是发生了点什么事情，你可得跟咱们兄弟几个说了，我们几个虽然帮不上什么大忙，但是还是能给你出出主意啥的。”

    “你可拉倒吧，你还给人家出主意呢，你可算了吧，你自己的事还没解决完呢，结果竟然给人家出主意了。”

    几个人你一句我一句就吵了起来，陈昊心中无奈，心想他们几个人也真是没办法，说了这么几句话竟然还吵了起来，不过在他们几个人说完后，陈昊却皱眉说道。

    “我的确是有个担心，不过现在说的还早，等到了地方之后我会告诉你们几个的。”

    看着陈昊不乐意说的样子，他们几个人也并没有勉强，而且就像陈昊说的那样，如果到了地方之后就能解决，那他们为什么要逼着陈昊呢？所以说等他们不再提这个话题之后就开始休息了起来。

    没过多一会儿他们都睡了过去，陈昊在看到他们几个人的样子后，心中也叹了口气，心想这次的事情也不知道会不会让他们感到无奈。

    因为他知道在未来肯定会发生一些令他们不敢想，也不敢去做的事情，想到这他心中有些凝重。

    看来这件事情还是需要好好的计划一份，要不然的话等后面他们要是和蒋小鱼他们几个人发生冲突就不好了。

    蒋小鱼以及张冲他们几个人的脾气本来就比较暴躁，再加上这边的王艳兵他们几个也并不是白给的。

    所以这两方人马如果要是真的聚集在一起，那么可能真会发生冲突，这可并不是他想要看到的。

    不过在经过了这件事情之后，他也是越来越好奇，等到最后的时候到底会发生什么，心中也是越来越期待了起来。

    车子在公路上行驶了两三个小时，等他们到了地方之后都是累得腰酸背痛。

    “哎哟，我的天我就说这车子肯定不能做，你们看看这都什么玩意儿都做了这么长时间也才到地方，这给我累得腰酸背痛的，以后我可是不做这东西了。”

    听到了飞行员的话之后，他们几个人无语地翻个白眼，心想你也就是得了便宜还没乖。

    他们几个人都累成了这个样子，他竟然在那还说风凉话，不过此时他们几个人可并没有再说什么，而是直接走向了车子，跟着陈昊的脚步向前面走。

    “班长，我们干啥去？”

    刚一下车李二牛就跑了过来，在听到了他的话之后，其他几个人也都看过来，那意思就在等着陈昊的命令。

    “咱们现在并没有认识的队伍，咱们就直接去集合点吧。”

    他们现在所要去的集合点，其实就是一个导演部的演播厅大门口，当来到这里之后已经有很多士兵正在等着。

    “这咋这些人呢，我的妈这个人的也太多了吧，这得多少人参加马尔斯？”

    刚刚到了现场飞行员就震惊的看向了周围，可他在说完这话之后，旁边的卫生员却撇撇嘴说着。

    “你现在看起来有这么多人，其实等到最后选拔完了，结果就只剩下十来个人而已，再说了，你觉得能代表整个国家出去国外参加竞赛，会需要这么多人么？”

    卫生员在说完了这话之后，他也是连忙点头，接着就疑惑地看向了旁边。

    “这怎么还有海军，而且还有空军，怎么都不是一个级别？”

    看着他的疑惑，陈昊也扫了一眼，周围的人还别说真是五花八门，各个方面都有。

    所以说在看到这一幕之后，陈昊也是才反应过来，原来当时蒋小鱼他们几个人在选拔马尔斯大赛的时候，其实并不只是他们海军陆战队。

    有的还有其他的中队的人，只不过当时可能是因为剧情的原因并没有特别表示而已，看到这一幕之后，陈昊心中也有这个猜测。

    就在这时候，他们的前面传来了一阵吼叫声，一个带着浓重东北口音的男人说道。

    “我看你咋的就瞅你了，你能咋地吧。

    有能耐你下来跟我打一下，看看到底是谁厉害。”

    听到这话后陈昊噗嗤一声直接笑了出来，身旁的卫生员疑惑地看了，他心想你这怎么还笑得出来，不过就在下一刻他们也都听到了张冲的吼叫声。

    “这小子可以呀，竟然在大庭广众之下竟然就这么吼了出来，不过这小子到底是咋回事，怎么还生气了？”

    在听到了张冲的吼叫声之后旁边的卫生员也来了兴趣，对于这样性格的人，他们还是非常喜欢的。

    “谁知道咋回事，咱们过去看看不就知道了吗？”

    飞行员直接在这头走了过去，陈昊相视一笑也跟了过去。

    等他们走近了之后，这才发现原来是一个人和张冲他们几个人吵了起来。

    “怎么着，你们虎鲨中队的人是来这里凑热闹吗？看你那怂样子吧。”

    “就是就是，也不知道今年虎鲨中队的人到底是怎么回事，竟然把你给招了。”

    眼前的几个人在说话的时候根本没有任何客气，那张冲听到了这话之后也是气的咬牙切齿伸手就想要揍人，可却被旁边一个长得比较灵力的人拦了下来。

    “你拦我干啥？我就要把他们打一顿，我倒是要看看，把他们打一顿之后，他们还会不会这么嚣张。”

    “急什么？就凭着他们几个人还想和你动手他们配吗？

    况且他之所以这么做就是要为了激怒，你要知道我们这边选拔可是有一条规则的。

    那就是平时的时候是不可以内论的，公平竞争可以，但是内乱却不行。

    如果你要是这么直接动的手，那么到时候你觉得后果如何？”

    男人说完这话，旁边的张冲却恍然大悟，他咬牙切齿说道。

    “我就说你这小子为什么说话这么难听，原来竟然想要激怒我，你咋这么损呢？老子真是想要把你给揍一顿。”

    (本章完)

