    

    “够了，看了你是不想要这把剑了，那就还给我吧！”

    萧四郎再也忍不下去了，这两人在他眼皮子底下眉来眼去的，是当他是死的吗？

    李一也觉得此时就是问也问不出什么结果，反而可能会让自己身份暴露，还不如——日后跟踪？

    “好吧！什么破剑，老子也玩腻了，还给你吧！”

    说完满不在乎的把剑朝着萧四郎扔过去，连剑鞘还没来得及合上。

    那把寒光四射的宝剑就这样直愣的朝着萧四郎飞去，仿佛要刺穿主人的心脏。

    吓得李沐灵自己的心跳都快停了，真是个活祖宗呀，这种利器也能这样朝人扔过去吗？

    这要是出了事，指不定得赔多少钱，李沐灵心疼的闭上眼，内心把李一的祖宗十八代都问候了一遍。

    幸好预想的事情没有发生，这剑稳稳当当的停在了萧四郎的手上。

    好戏就这样结束了？唐鹤恒兴致缺缺，真是无趣，看来自己再待在这儿也没什么意思了。

    “各位，这酒钱我已经结过了，家中还有要事，我就不奉陪了，再会。”

    说完唐鹤恒就走了，摇着折扇，带着书玉踏出了玉满堂。

    楼上的三人也没有挽留，毕竟只是个不相干的人，李沐灵今天赚了两锭金子，虽然被李一吓了一场，但好歹不亏！

    “萧公子大人大量，还望不要计较我这小弟的鲁莽，我在这儿想萧公子赔罪了！”

    毕竟萧思凌是自己的救命恩人，自己的手下如此无礼，李沐灵真是羞的很不能躲到地缝里去，只能代着李一道歉。

    李一冷哼一声，丝毫不在乎的转过身，看着楼下的江流，漆黑的眸子也不知道看向的是哪个方向。

    “李姑娘不必在意，一场闹剧而已，萧某自然不会在乎。”

    对方浅笑有礼，动作自然也带着疏离，李沐灵灵敏的察觉到这一点，可能是对自己失望吧，作为主人她却没有第一时间出现管束手下，李沐灵更加愧疚了。

    萧四郎冷冷地听了她替他的道歉，真有那么好的关系吗？往日里，子清犯了错，她也会拧着子清的耳朵让他给人赔罪，怎么到了今天，竟然是自己……那个少年有那么重要吗？

    也不知道是失望还是失落，萧四郎也觉得自己再留下也没有意思了，抄起那把惹起纷争的剑告辞离开！

    雅致的房间更加静谧了，李一还在一脸深沉的看着奔腾不息的江流，往来停泊的船只，也不知道在想些什么。

    自从把他买回来的时候，李沐灵就知道这个不简单了，试问那个寻常百姓家能有这样好的身手，任性妄为也不同于兵家，仿佛一只闯入异地的野狼，凶猛但是冷漠。

    这次对“萧思凌”的热情，是李沐灵没有想到的，可是看来，这热情也不过只是因为那把珠光宝气的剑，李一一定以为他身上有什么跟自己有关的地方吧。

    李沐灵是害怕王正旋手段毒辣，遭了黑手，可是像李一这样的人，她……恐怕留不住，也不应该留下了。

