    “英普莱扎呢？”初代询问。

    “不知道，消失了。”

    即使是泰罗和赛文联手也没把英普莱扎留下，还是由于情报不足。

    “不过已经得到的消息，安培拉星人还未派遣大部队，现在进攻地球和光之国的只有这些前锋。”泰罗加上了这么一句。

    “快让梦比优斯回去。”艾斯终于拿回了自己的戒指。

    泰罗把自己往沙发上一甩，抱着泰迦开始搓。

    “哎呀，不用担心啦，我马上就把他打包送走。”

    泰迦被搓乱了头发，满脸红晕。

    “好，听着，泰迦，待会儿，我把你送回光之国，你一定要看着赛罗和梦比优斯，知道吗？”

    赛罗闹脾气中，梦比优斯又太热爱地球，只有泰迦能听话了。

    “好，保证完成任务。”

    GUYS基地治疗室。

    未来和龙诉说了自己一直以来的情感和对地球的热爱，看着龙的表情，未来别过了脸。

    “未来，你真的要走吗？”

    “我不知道。”

    “什么？”

    “我想留下，龙，但是我也不想成为哥哥们的拖累。”未来快速接近龙，“对不起了，龙。”

    一记手刀砍晕了龙，未来将龙搬到床上，然后消失了。

    作战指挥室内。

    “信号消失了。”

    “得赶紧找到那个机器人才行，注册代号为英普莱扎没错吧？”

    “英普莱扎四小时后将会出现在青泽峡谷。”

    “这是哪里来的情报啊？”

    “是泰罗奥特曼告诉我们的。”

    “泰罗奥特曼？”

    “没错，GUYS宇宙基地也开始采取行动，如果这次失败了，那么……”

    已经不用多说些什么了，大家都猜到了没说完的话。

    “也带上我。”龙跌跌撞撞跑过来。

    “龙，你醒了，未来呢？”

    “我不知道。”

    龙甚至不知道未来还在不在地球上，或许真的已经回到自己的星球了。

    “那么，开始行动，guys sally go！”

    “GIG.”

    青泽山谷附近。

    泰罗和哥哥们在蹲点。

    “泰罗，你怎么知道会在这里？”

    “当然是通过波形的计算，虽然英普莱扎消失了，但是毕竟是机器人，运作会有一定的波形留下，顺着波形，就能预测出地点。”

    “原来如此，泰罗你真是厉害。”

    泰罗：……好心虚。

    明明是亲爱的统子告诉自己的。

    “我已经告诉了GUYS英普莱扎的情报，所以待会儿，可能要我们配合。”

    “说的也是，人类是不能太依靠奥特战士的，待会儿，你们别一下子打死了。”

    “没问题。”

    泰罗已经想好怎么演了。

    哥哥们也在，可以让哥哥们发挥，战场还是在峡谷，不担心建筑损坏，还有GUYS的配合，这不就是明摆着让自己演吗？

    要是自己一个人打完了，那哥哥们站那岂不是很尴尬。

    另一边，GUYS已经迅速采取了行动。

    “GUYS宇宙基地，请开启重力偏向盘。”

    凤凰号也在出动中，真也在其中，不要问他怎么混上来的。

    “未来，你在哪……”

    未来的常用座位上，是真在驾驶。

    “现在还是好好战斗吧，各位。”

    “没错，地球，要用我们双手好好保护。”

    地面上，未来抬头看着飞过的凤凰号，握住了手臂。

    “泰罗，来了，快醒醒。”艾斯推了推睡着的泰罗。

    “唔，”泰罗擦了擦口水，“走。”

    泰罗跨出一步，迷迷糊糊地向前走，然后一脚踩空，掉下了峡谷。

    “泰罗啊啊啊啊啊！”

    几个哥哥吓得不轻。

    一阵光闪过，泰罗的身躯出现在大地上，直接来了个燕式飞踢。

    可怜的英普莱扎刚修复好身体，又被踢烂了一半。

    “到我们了，上！”龙按下了分离。

    “超越技术解禁。”迫水下达命令。

    凤凰号开始变形重组，斑鸠开始集中注意力。

    “幻影风行，启动！”

    凤凰号不断变换着位置，在原地留下幻影，干扰着英普莱扎的判断。

    “斯派修姆弹头导弹，发射！”

    紧随其后的是龙驾驶的强击号，从背后发射了导弹攻击。

    与此同时，GUYS空中基地的重力偏向板开始启动。

    “成功了……等等，这是怎么回事？”众人还没来得及庆祝就看到了不可思议的一幕，“英普莱扎消失了！”

    泰罗一脸意料之中。

    等的就是你，看我的法宝……不是，是斯特利姆光线！

    泰罗猛地转头，早早准备好的斯特利姆光线发射，和三联装加特林炮对轰在一起。

    英普莱扎加大了能量，泰罗也加大。

    ‘哼哼，跟我比能量，格里姆德听了都要哭泣。’

    斯特利姆光线轰在英普莱扎身上，关键时刻，它往旁边挪了一步，但是斯特利姆光线还是将它的一半手臂打成渣渣了。

    趁它病，要他命！

    泰罗紧随其后跑了上去，但是英普莱扎直接开始旋转上半身，开始无差别攻击。

    很好，泰罗早就从托雷基亚那边获得了情报。

    “奥特屏障·改！”

    泰罗形成了一个半球形的屏障，罩住了英普莱扎，挡住了所有攻击。

    “不要小瞧科学家们的拆解啊。”

    “泰罗，我们来帮你了！”

    这时候，几个哥哥才姗姗来迟。

    泰罗就一阵沉默，计时器开始闪红。

    “哎呀我不行了，哥哥们快来帮我！”已经在演了。

    “泰罗哥哥！”没想到梦比优斯也来了，“我也来帮——”

    “打住！”泰罗扭头，“梦比优斯，不许变身。”

    “但是泰罗哥哥，再多一个的话，胜算会更大的。”

    梦比优斯是从来不知道泰罗的情况，关心之下，也忽略了泰罗平时的战力，以为他是真的打不过。

    “你现在的首要目标，是返回光之国，你以为，为什么父亲会让你回去？”

    “难道……”

    “没错，是让你回去接受紧急特训。”然后蹭希卡利的时空城来。

    奥特兄弟们使出浑身解数开始对付英普莱扎，然后不到三分钟，都开始闪红灯了。

    泰罗：……

    得，都在装，卡片是一个都没用啊。

    真就全员演员了。

    ‘哥哥们，你们怎么了？’

    ‘泰罗，你是想给梦比优斯一个有意义的暂别吧？我们都懂。’

    你们懂个锤子！

    ‘是的，让梦比优斯最后一次变身吧，然后回归光之国。’

    泰罗：我真没想这么多。

    “不好，哥哥们坚持不住了。”未来很着急。

    五个演员仿佛垂死的老大爷一般，大招愣是一个都没放，也就一开始泰罗放了个斯特利姆光线，后面全在演。

    “未来！”龙看见了失踪的未来，跑了过来。

    “未来你去哪里了，我们都很担心你。”

    “未来，去战斗吧，变身梦比优斯奥特曼，去战斗吧。”龙很认真地看着未来的眼睛。

    “龙你在说什么啊，未来怎么可能是……”

    “不，看未来的手臂上，有着和梦比优斯一样的东西。”哲平观察到了未来的手臂。

    “去战斗吧，未来，地球，要靠我们来保护，不过一定要记得，绝对，要活着回来，一个都不能少。”

    “大家……”未来擦了把眼泪，“我会的，跟我一起吧，赛罗。”

    未来对着真发出了邀请。

    “赛罗？那是谁？”所有人都很疑惑。

    “知道了。”赛罗从口袋中掏出了赛罗眼镜，印在了脸上。

    二人相互对视，然后喊着自己的名字变身了。

    这还是赛罗第一次喊自己名字变身。

    “不会吧……真，他也是……”

    “所以龙，你天天在和奥特战士吵架啊。”

    “这是重点吗？重点是这两个家伙，居然隐藏地这么好，绝对，等他们回来，绝对要揍他们一顿！”

    梦比优斯和赛罗同时出现，几个演戏的大爷们也逐渐散开。

    “泰罗哥哥，对不起，我必须要战斗。”梦比优斯满脸坚定。

    “哼。”赛罗倒是什么都没说。

    倒是泰罗想揍他屁股了。

    这小兔崽子，这是你和长辈说话的态度吗？

