    

    第二百一十三章相求

    “现在你的实力已经足够强大了，我相信你完全可以把秦风给打败。”

    白天下对于秦风不久之前所做的事情，他也已经足够了解，非常的清楚对方的手段和本事，到底有多么的恐怖。

    与此同时白天下非常的了解，要是现在的自己跟秦风进行对决，根本不可能是对手，毕竟连宫本天下都打不过他。

    龙傲天不是在把自己往火坑里面推吗？

    “你为什么不说话？”

    白天下说道：“老大你应该清楚，我不是那个叫秦风家伙的对手现在的我不可能打得过他。”

    “现在还是太小瞧你自己了，看见你前面不远出的那一辆大卡车没有。”

    顺着他手指的方向看过去，白天下望见了一辆大卡车，至少有一万多斤重，那样大卡车的载量，非常的恐怖。

    他有些不明白龙傲天为什么要说出刚刚那样的话。

    犹豫了片刻，白天下来到那辆大卡车面前，龙傲天也紧随其后，他非常的有自信一字一句的说道：“我告诉你，现在你可以轻轻松松的把这一辆大卡车给举起来。”

    “开什么玩笑？”

    白天下这句话几乎是想都没有想，直接脱口而出，说实话他是真的被龙老天刚才说的话给吓到了。

    这一辆大卡车可是有一万多斤重，自己即便再怎么厉害也不可能把它举起来，他承认跟着龙傲天的一个多月，他的实力的确有提升。

    但他怎么可能达到这样的地步。

    “你不相信我说的话是不是？”

    现在白天下能够感受出来，龙傲天的言语当中蕴含着愤怒，他犹豫了片刻，缓缓的上前说道：“你不要误会，我也不是不相信。”

    “不是不相信那是什么？”

    来到白天下面前龙傲天说道：“我现在又没有逼你究竟能不能行，你自己尝试一下不就知道了，我敢保证一定会有意想不到的收获。”

    他觉得龙傲天说的有道理，对方应该不会拿自己开玩笑，白天下来到那辆大卡车面前，把自己的一双右手放在了轮胎上面。

    然后他发出大声的咆哮，把所有的力量都集中在了手臂上面，猛然用力。

    轰隆隆的声响在不断的传来，这一辆大卡车居然真的被他举过了头顶。

    当白天下做到这一点的时候，连他都目瞪口呆，过了很长时间都没有反应过来，仍旧沉浸在刚才自己带给自己的惊讶中。

    “你现在感觉怎么样？”

    他来到白天下身边说道：“终于知道我没有骗你了，是不是？”

    “多谢老大。”

    不管怎么样，白天下都没有想到，有一天自己的实力会如此强大，他非常的感激对方。

    龙傲天淡淡摇头说道：“没什么好感谢的，这一切都是你应得的，你的实力有这么强，所以在基础之上才可以变得这么厉害。”

    “我的本事虽然也不弱，但是那个叫做木质的家伙很可能比我们想象的还要恐怖，万一到时候……”

    “没有什么万一的，你要是不敢去跟他挑战，那就当我什么都没有说。”

    他的声音并不大，但是后者听到之后却是在轻微的颤抖，他能够清晰的意识到，的确是自己把他给激怒了。

    “我明白了，老大。”

    他擦干的额头上面的汗水表现的有些害怕，吞吞吐吐的说道：“您放心，我今天就给他下挑战书。”

    ……

    夜色已深。

    在迫不得已的情况下，秦风只能够搬家，因为居住在原来的地方，每天都会有各种各样的记者，还有其他的群众来对他进行围追堵截。

    这的确是秦风目前不愿意看见的。

    况且秦风相当不明白，他们为什么要这么做，上一次自己对她们出手搭救，完全是举手之劳。

    他并不觉得那件事情有什么好放在心上的必要，但其他的人却偏偏对此大书特书。

    “你知不知道我们公司的股价最近一直在涨？”

    现在秦风这件事情闹得非常大，不仅仅只是在当地很多人知道，即便是放眼整个龙国，也有不少人在进行谈论。

    “只是我觉得真的就是件小事。”

    来到秦风身边的姜嫣说道：“如果你要是觉得这是件小事儿，那我告诉你，你可就大错特错了。”

    “为什么？”

    他的注意力集中在对方的身上，有些不能理解询问道：“我只不过是对一个鬼国人动了手，有什么大不了的？”

    “正是因为你是在对鬼国人动手，所以才会有那么多的人拍手叫好。”

    鬼国根龙国两者之间的恩怨由来已久，百年前发生的事情，直到现在人们依旧不能够忘却，对他们来讲，这绝对是历史上一道难以忘却的伤疤。

    秦风开口说道：“不过必须得承认，这群鬼国人真是欠的很，又敢来到我们龙国撒野。”

    “你有没有想过一个问题？”

    从椅子上起身，姜嫣问道：“这群鬼，国人明明知道我们两国之间的矛盾，结果还偏偏要跑到这里来，你难道不觉得有些意外吗？”

    对方刚才说的话的确是非常的有道理，这是秦风在此之前从来没有想过的问题。

    “你刚刚说的对。”

    秦风之前也曾经问过对方，这一切到底是怎么回事，不过可惜他守口如瓶，从始至终都没有告诉他。

    这让秦风有些失望。

    “我感觉事情应该没有表面上看起来那么简单，一切并没有结束，咱们最好还是继续跟进。”

    “嗯。”

    秦风也是轻轻的点头，就在这个时候，他们两个听见外面传来的敲门声，秦风有些好奇就上前去把门给打开。

    但在他面前的是一个年轻男子，身上穿着一件黑色的衣服，秦风以前从来没有见过他。

    “你是什么人？”

    年轻男子露出笑容说道：“我是龙腾组织的人，今天过来找秦风先生是有一事相求。”

    “龙腾组织的人？”

    秦风冷冷的说道：“真是没看出来，你们胆子居然这么大，难道不清楚现在我跟你们不共戴天？”

    “你们还敢主动派人过来，难道就不怕我把他给杀了？”

    “我相信你应该不会这么做。”

