    “公子，你看那里！”已经跟着唐天潜入当今属于武魂帝国地域的叶初音指着某一处村庄。

    唐天的目光随着她的方向看去，也是楞了一下。那一处村庄竟然显得很是热闹，这才吸引了叶初音的目光。

    “走，过去看看！”唐天还挺好奇，本来处于天斗帝国领域之内的村落如今变成了武魂帝国之内，到底会有什么变化？也没有着急完成任务, 毕竟他的计划可不只是为了完成查探任务而已。

    随即三人朝着那处小村庄而去，稀稀落落的房屋以及萦绕在他们中间的农田，显然这些都没有受到影响。

    “大叔，你们这是在干嘛？”唐天有些疑惑的看着众多孩童聚在一起的场地，向一位神色较为平淡的大叔问去。

    大叔也没有询问唐天的来历，毕竟这阵子, 穿梭在他们村子周围的魂师们也不知道出现了多少批。

    更重要的还是他们这种小村子，又没有什么值得人家魂师挂念的宝物，谁统治这块区域便就称呼自己是谁的子民呗, 他们又没有强烈的国家身份认同感。

    “嘿，这是武魂帝国最近安排下来的觉醒仪式！”大叔也是没有一丝隐瞒，毕竟这种大事，武魂帝国疆域中的所有村镇中都处于这种状态。

    唐天恍然大悟，心中瞬间反应过来了这不正是武魂殿曾经在两大帝国中曾经维持的觉醒仪式吗？

    要知道可以给平民觉醒的也只有经过培训的大魂师以上的存在才能够培养出这种能力，只是如今，武魂帝国与两大帝国开战，那么两大帝国底层的平民该如何呢？

    这一刻，竟然让唐天心中产生了一抹质疑，虽然他一直以出身决定立场告诫自己，自己站在武魂殿的对立面是历史间的必然，两者这些年的血海深仇只会随着一方的倒下才会终结。

    但一旦自己真的毁灭掉了它，那么对于天下间的平民而言，还会出现像武魂殿这种从平民之中选拔天才的组织吗？

    他不觉得将来就算是自己执掌昊天宗，他们便会允许自己将某些天才的地位凌驾于拥有昊天锤武魂之上的人。

    答案呼之欲出，唐天目光扫视着这些普通人眼中的紧张与喜悦, 心中莫名产生了一些愧疚之意。

    “先过去看看吧！”尽管心中忽然增加了一些复杂的情绪，不过他还是决定先提升自己再说，如今昊天宗等宗门势力还轮不到他做决定。

    三人随着越过了成年人，来到了村中最为显眼的建筑，也像是最近才搭建起来的一个大院子，旁边立着显眼的一块牌匾：“武魂帝国觉醒厅！”

    众多的孩子正紧张又忐忑的排着队。

    “李二牛，武魂镰刀，没有魂力！”里面传来了一阵洪亮的声音，响彻在整个庭院之中，院外等待的一名大婶遗憾的摇了摇头。

    谷橍

    “六婶啊，没想到二牛这小子没想到还有这镰刀武魂，不想我家那个狗蛋，连武魂都没有，到时候收稻子什么的可得让他来我家帮忙！”她身边的一个妇女，倒是好心的劝慰着，毫不留情的拿出自己的儿子作为对比。

    这话倒是让那名大婶脸色好看了些，毕竟这些年以来，他们村中倒是也没有出现过几个魂师，不过这个不能修炼让她心中还是有些遗憾, 就算是先天有那么一丝丝魂力, 终身停留在魂士这个阶段也比普通人要强上一些啊。

    “二牛, 感觉怎么样？有镰刀武魂，将来你可得来三叔家里帮帮忙啊”随着一个壮硕的小伙走出庭院，不少等待在周围的中年人妇人都是略显羡慕，毕竟有武魂也是对于家里的帮助。

    李二牛本来还有些害羞，不过在众人惊羡的目光下，少年心性的他也是豪迈的说道：“以后我们村里的地，我说了算！”

    “哟，你这小子！”...

    唐天听着民间的打趣，倒是也感受到了就算是最为平凡的武魂，对于普通人而言，似乎也是改变挺大的，心中也是情不自禁的萌生出了一个想法。

    “李杏花，武魂蓝银草，没有魂力！”

    又是一名少女的出来，不过显然她就没有受到其他人的追捧与羡慕，毕竟蓝银草还没有魂力，显然在农村中是不吃香的，但这又是常态，甚至于没有武魂都是大多数人的命运。

    “走吧！”唐天扫视了一下这个村庄，也没有停留，不管怎么说，武魂殿的行动是在悄然改写着某些家庭的命运的。

    随即三人悄然离开了这个村庄，不过在三人走后，一道健壮的男人从院中走出，目光中满是震惊于疑惑，这个正是已经投奔武魂殿的象甲宗少宗主呼延力。

    进行觉醒的人员虽然是他象甲宗的一员，不过他只是接了扫荡任务，如今疆域之中依然有着某些“叛乱分子”潜伏在众多村落城镇之中，不时冒出来影响武魂帝国的统治，所以不少武魂殿中的人都是被安排了这个任务。

    牢记住唐天三人离开的方向之后，他都没来得及找同伴道别，立即迈开脚步迅速朝着武魂城的方向赶了过去，他可是听闻过唐天恐怖的实力，他自然不敢潜伏在他们的身后，还是赶紧回去找救兵吧。

    “我们到这里去蹲他们吧！这里是这一块区域之中最佳迂回到我们天斗地域之中的峡口！若是他们想要潜伏进入天斗帝国之中，最大的可能还是会选择这一条小道。”唐天看着地图之中里面已经有一条疑似他们会经过的路线，看了半天，终于确定在某处偏僻的地方蹲伏。

    “公子，那我们大概也蹲多久啊！”叶初音有些疑惑，毕竟唐天所选的地方可不是什么城镇，而是一个峡谷中的小道。

    唐天也是皱了皱眉，这上面倒是也没有说清楚，若是蹲伏十天半个月，那可就太折磨了，不过想到的这个任务这么紧急，想必也不会是那种比较耗时的任务。

    “超过三天，我们就回去！”唐天也不敢确定，也是做出了这个决定。

    两女心中再也没有了疑惑，三人随即迅速朝着刚刚的那个地点赶去。

