    不等苏婉玥说话，陈六合就道：“如果我是邹阅铭，我一定会在对面那栋楼上安插狙击手，这样的暗杀，会有很大的成功几率！说不定现在，那栋高楼的某个窗台，就潜伏着一个狙击手，正在观察我们这里的情况呢？”

    闻言，苏婉玥神情一颤，说道：“那你还坐在那里？小心第一个就打爆你的脑袋！”

    陈六合无所谓的一笑：“他们的目标是你又不是我，打爆我的脑袋有什么用？让你警觉，给你逃跑的时间吗？”

    苏婉玥深深吸了口气，忽然说道：“陈六合，没有你，我真的不知道自己能撑的了多久，恐怕早就已经死了！”

    “别说那么丧气的话，有了我，你一定死不了！”陈六合回头瞥了苏婉玥一眼。

    苏婉玥重重的点了点头：“嗯，我相信你说的话，深信不疑！”

    “嗯，接下来我们什么都不用做了，该吃吃该喝喝该睡睡，让时间，给我们一个真相吧！你始终要坚信，我们急，有人比我们更急！”

    陈六合淡淡说道：“与其毫无目的的激进，不如静观其变，以不变应万变，等对方露出马脚！”

    下午，陈六合躺在沙发上看着电视，苏婉玥也安静的坐在一旁陪着他看电视，虽然很无聊，让苏婉玥有种浪费时间虚度光阴的罪恶感，但她竟然匪夷所思的不会感到厌烦，并且时间还过的很快，一转眼，外边的天色都黑了。

    心中没来由的滋生出一丝丝的惊恐，苏婉玥下意识的瞥了眼身旁的男人。

    要知道，她从来都是把一寸光阴一寸金当成警语的人，不愿意浪费哪怕一点点的时间，因为她的时间压根就没够用过。

    可今天这样蹉跎度日，却让她有种放松的安逸，心中还挺踏实，这如何不能让她感到心慌？难道是因为身边有这个男人在吗？

    他从什么时候开始，已经对自己具备这样的侵略性和影响力了？这个可恶的家伙似乎在一点点的腐蚀着她，她害怕有一天，会无药可救！

    吃过了晚餐，又待了一会儿，两人分别开始洗漱，看着卫生间内苏婉玥换下来的那些贴身衣物，陈六合的难堪可想而知。

    陈六合用冰冷的凉水一遍遍的冲刷着自己的身体，心里也不知道默念了多少遍道德经，足足过了十多分钟，这才感觉舒服许多。

    走进卧室，就看到苏婉玥正坐在床头安静的看着一本书，她太过迷人，就像是罂粟一般让人上瘾，她太容易让人陶醉了。

    她是一个不折不扣的祸水妖孽级女人，属于那种能搂着睡一夜，宁愿减寿几年都值得的妖精！

    尴尬暧昧的气氛让两人全程无交流，毕竟是男女共处一室，任谁都无法保持一颗平稳的心绪，更别说是苏婉玥这种传统保守的女人了。

    熄灯，卧房内黑黝黝一片，伸手不见五指，只有两人的呼吸声传来。

    可不知道为什么，今晚的陈六合有点转辗反侧，难以入睡，连心绪都有点紊乱，很难平静下来，因为他心中总有股不太安宁的感觉，这是一种不详的征兆！

    曾经的无数次经验告诉他，每当他会出现如此浮躁的情绪时，一定是有什么不好的事情即将发生！他从不怀疑自己的第六感！因为这救过他很多次性命！

    难以安宁之下，陈六合猛的坐了起来，这把苏婉玥吓了一跳，她问道：“陈六合，你怎么了？”

    陈六合眉头深皱的说道：“我有种不好的预感，今晚一定会有什么事情发生！”

    苏婉玥心中狠狠一紧，左右看了看，道：“是不是最近的神经崩的太厉害了？”

    “相信我，我的感觉从来不会欺骗我！或许这种事情说出来有些玄妙，会让你感觉匪夷所思！但我很明确的告诉你，在偶然的某个时候，我能有提前感知危险的能力！这是我的第六感！”陈六合说道。

    “虽然我不知道这种危险感来自何处，但它会让我烦躁！”陈六合对苏婉玥说道：“为了保险起见，今晚你不能睡床了，下来，和我睡在一起！”

    闻言，苏婉玥的表情都是一僵，暗夜下的俏脸，浮上了一抹嫣红与质疑！

    陈六合忽然提出这样无礼的要求，不得不让她怀疑陈六合的心思不正啊！这恐怕会是每个女人下意识的第一想法！

    陈六合却没有跟她解释太多，只是道：“信我，你就听我的！不信我，你也必须听我的！我没在跟你开玩笑！只有跟我睡在一起，我才能完全确保你的安全！”

    看到陈六合那满是凝重的表情，苏婉玥也开始变得心慌了，有种如临大敌的感觉！

    她犹豫了足足三四秒钟，最后还是咬咬牙，从床上坐了起来，她实在是找不出任何理由去质疑这个屡次救她性命的男人。

    而且说实话，在这个男人提出这个要求的时候，她除了心惊和怔然之外，竟没有太多的愤怒与气恼，这让她非常的无奈！

    然而就在苏婉玥刚刚从床上坐起身的时候，突然，毫无征兆的一声爆响传来，紧闭窗帘之后的玻璃，竟然变得粉碎。

    一枚流光一般的子弹，几乎的擦着苏婉玥的头皮而过，击在了床头柜的台灯上。

    “砰”的一声巨响，台灯被打烂，一个冒着白烟的弹孔整个没入木质柜台，钉入了墙壁之中，一片碎石溅起，那枚子弹，把墙体都打穿了！

    这毫无征兆突如其来的变故，简直吓的陈六合与苏婉玥惊为天人，那一瞬，苏婉玥都感觉到了头皮一凉，发丝都被削去了一些，头皮被擦破了，有点点血迹在发丝内益出。

    不敢相信，如果她刚才没有听陈六合的话，没有坐起身的话，会怎么样？那枚子弹就直接毫无意外的洞穿她的脑袋，她现在就会是一具冷冰冰的尸体！

