    在这刹那之间，熊千臂的血统中宛如有千条恶龙苏醒一样，千条恶龙的咆哮，这样的咆哮似乎可以撕毁天地间的一切。

    　　“这才是熊家的血统，那怕血统再稀薄，依然是熊家的血统！”看到眼前这样的一幕，李七夜一点都不惊讶，只是淡淡地说道。

    　　熊千臂惊魂未定，久久难于回过神来，一屁股坐在甲板上，此时他身上那恶龙咆哮的气息已经消失得无影无踪，他的血气又恢复了以往的平凡，此时此刻的他，依然是一个小小的人族修士而己。

    　　李七夜没有再去理会惊魂未定的熊千臂，依然驶着船只继续前行，也没有等待卓剑诗。

    　　骨船在李七夜的驾驶之下，往这片海域更深的地方驶去，在这途中，遇到了不少的枯骨，也有不少枯骨攻击骨船。

    　　不过，这些都阻止不了李七夜的步伐，骨船在他的驾驶之下，度极快，宛如蛟龙一般飞翔于这片海域之中。

    　　在通往这片海域的更远处之时，随着继续前行，海域中浮现的骸骨也不一样。

    　　在这海中，熊千臂看到了一条如巨龙一般骸骨横在海面上，在这一具巨大骸骨的腹部位置之处，竟然有一团烈焰在跳动着。这样的一团烈焰竟然像一朵鲜花一样绽放，然后是凋零，接着又绽放，又凋零，如此的周而复始。

    　　这样的一团烈焰，当仔细看的时候，这才让人现不是一团烈焰，而是一只古符，这古符繁杂无比，古符中的点点星光，宛如是一颗颗星辰在里面诞生一样。

    　　在这海面上，熊千臂还看到了一具巨大的飞鸟骸骨，这样的一具飞鸟骸骨躺在海面上，就像是一座高山。

    　　这样的一具飞鸟骸骨。高高地昂起头颅，似乎它是临死之时都不屈服一般。事实上，它高高昂起头颅，那不是因为不屈服。而是它嘴中衔着一颗太阳。

    　　这颗太阳不是十分巨大，但是这颗太阳却吞吐着可怕无比的太阳精火，似乎天地间的太阳精火都汇聚于此。

    　　这样一颗袖珍版的太阳，它似乎可以照亮一个世界，孕育着一个世界的生灵。

    　　还有一具巨大的骸骨竟然是悬浮在虚空之上。这一具骸骨还留下了一张毛皮，这张毛皮散出了湛蓝的光芒，它竟然托着这具巨大的骸骨悬浮在虚空上。

    　　……………………

    　　看着这眼前这一具具的骸骨竟然都遗留下了宝物，在时光的荏苒之下，这些宝物依然是保留下来，这可想而知这些宝物是何等的珍贵了。

    　　看着眼前这样的一具具骸骨，熊千臂总算明白李七夜所说的机缘是什么了。

    　　“无上遗宝。”看到这一具具骸骨所遗存的宝物，柳如烟喃喃地说道：“这是死去生灵中最珍贵最强大的宝物。”

    　　眼前这一具具骸骨所遗存下的宝物都是无上之宝，能得一件，能让很多修士强者一辈子受益匪浅。但是，想到这一件件的无上遗宝，并不是那么容易的事情。

    　　“这里是安全地带了。”最终，李七夜停下了骨船，缓缓地说道。

    　　李七夜停下了骨船好一会儿之后，斩杀了母鬼的纯阳子终于赶上来了。

    　　“九死一生，差点把小命丢在了海中。”纯阳子落入骨船之后，他苦笑一声说道。此时，他神态虽然有些狼狈，但是依然是神采奕奕。

    　　对于纯阳子的话。李七夜只是乜了他一眼，说道：“这只是小战而己，说九死一生，那实在是太离谱了。如果你是遇到了活着的九子鬼母。那还真的是九死一生，死去的九子鬼母，那也终究是死去的九子鬼母！”

    　　被李七夜如此一挤兑，纯阳子干笑一声。

    　　不过，不得不承认，纯阳子的确是很强大。换作一般的神皇，如大神皇，遇到了九子鬼母，只怕是必死无疑。

    　　而纯阳子不止是全身而退，而且还斩杀了九子鬼母，这可以想象他的强大了。

    　　过了好一会儿之后，卓剑诗也斩杀了巨掌神猴，她站在骨舟之上，飘然而来。

    　　当她站在骨舟之上飘然而至之时，乃是衣裳飘飘，是那么的绝世倾城，是那么的美丽优雅，看到此时的卓剑诗，你很难想象她刚才扛着巨斧的模样。

    　　卓剑诗飘落于骨船之上，看了看四周，没有多说话，从始至终都是那样的优雅贵气，成熟如少妇的魅力，实在是让人倾倒。

    　　站在甲板上，纯阳子不由张目顾盼，看着海面上的一具具骸骨，不由惊叹地说道：“遗留之宝都如此强大，可以想象它们生前是何等的无敌，何等的可怕。”

    　　再仔细想一想，这些生灵生前都是无比的强大，堪称无敌，但是，最终却全部惨死在这里，骨海的可怕，让人不寒而栗。

    　　“好了，机缘就在你们的眼前了，能不能得到机缘，就看你们自己的造化了。”此时李七夜放开了舵轮，坐在仙女的身边，笑着对纯阳子他们说道。

    　　听到李七夜这样的话，纯阳子他们都不由看着眼前这一具具的骸骨，这里的一件件遗宝都是十分的强大，想从如此多的遗宝中挑一件，那实在不是一件容易的事情。

    　　“公子爷，能不能把这里的所有遗宝一卷而空呢？”柳如烟轻笑一声，妩媚动人，对李七夜眨了眨秀目，波光盈盈，让人为之销魂。

    　　“能，只要你足够强大。”李七夜笑了起来，说道：“不过，如果你要把这里的所有宝物一卷而空，那怕，这将会让这片海域引起暴动，这样的事情，仙帝都不愿意去做。”

    　　“那我就只选一件吧。”柳如烟听到这话，娇笑一声，说道：“我乃是青春年华，可不想成为这里的一具枯骨。”

    　　纯阳子看着这片海域的一具具骸骨，他笑着对李七夜说道：“李兄通是博古通今，既然来到此地，那李兄就给我指一条明路如何？哪件无上遗宝适合我呢？”纯阳子是一个沉默之人，但是，此时他说出这话之时，都显得有几分的狡猾。

    　　听到纯阳子的话，李七夜看了他一眼，淡淡地一笑，说道：“既然你都如此虚心请教，那我就告诉你。你从这里一直往东走，当你看到有一座看起来像山岳的地方就停下来，这座山岳的山顶是赤红的，看起来像是石头中渗出鲜血。你登上去，能不能得到好东西，就看你自己的造化了。”

    　　听到李七夜的指点，纯阳子一抱拳，笑着说道：“多谢李兄的指点，小弟这就去试一试。”说完跳上了骨舟，往李七夜所指的方向飘去。

    　　“公子爷就不指点我一二嘛？”柳如烟妩媚动人，撒娇的模样，对李七夜娇笑地说道。

    　　李七夜看着妩媚动人的李七夜，只是笑了笑，说道：“也罢，看在你们师姐妹一直待候的份上，我就好人做到底吧，带你去一个地方。”说着，催动着骨船往另一个方向驶去。

    　　骨船穿梭在这一片海域之上，最终停在了一座岛屿之前。

    　　在这样的一片海域，能遇到一座岛屿，那是不可想象的事情。这座岛屿乃是雾气缭绕，这样的一座岛屿，颇有几分仙境的模样，如果这样的一座岛屿是出现在碧海蓝天间，那只怕会让人认为是仙岛。

    　　在这座岛屿之中，在雾气缭绕之间，隐隐可见一座石碑，这座石碑极为高大，似乎能齐天高一样。

    　　在雾气缭绕之下，让人无法一窥这座石碑的全貌，但是，透过雾气，依然能隐隐看到这座石碑通体漆黑，似石如金，在石碑之上隐隐有痕迹，这痕迹看起来似乎是文字，又似乎是变幻莫测的道纹，因为雾气笼罩，让人无法完全看清楚石碑上的痕迹是什么。

    　　李七夜指着这座石碑，对柳如烟说道：“如果你能得到这块石碑，那么让你一辈子受益匪浅，而且，有了这一块石碑，这将会让你的吞天魔体更上一层楼！”

    　　“真的？”听到李七夜的话，柳如烟不由为之一喜，虽然说，柳如烟出身于无垢三宗，又是吞魔宗的宗主，她从小到大见过无数的宝物，但是，这样一块能让她吞天魔体更上一层楼的石碑依然让她十分感兴趣。

    　　“我的话，比什么都真。”李七夜瞥了她一眼说道。

    　　柳如烟深深地呼吸了一口气，踏上了这座岛屿，她也不敢大意，此时“嗡”的一声，吞天魔体外放，一时之间，她全身魔气缭绕，这让她这个魔女更是添增了三分的魅力。

    　　当柳如烟往雾中的石碑走去之时，“嗡”的一声响起，石碑上的痕迹竟然停了起来，石碑上的痕迹恍然间化作了一只手掌向柳如烟镇压而来。

    　　“来吧——”面对这样的镇压，柳如烟娇叱一声，缭绕于全身的魔气冲天而起，竟然化作了一只巨大沉重的黑盾，挡向这镇压而来的手掌。

    　　“砰、砰、砰……”一阵阵碰击之声响起，虽然黑盾挡住了镇压而下的手掌，但是，手掌威力极大，在碾压之下，竟然出现了裂缝。

    　　“开——”见手掌如此强大，柳如烟也不多想，手掌魔体仙炉，吞天魔体挥到了极限，掌御着浩瀚无敌的炽焰轰了上去，直轰向石碑。

    　　一阵轰鸣，一时之间，柳如烟与这石碑战在了一起！

    　　

    　　

