    第五十二章大阅兵

    金秋十月，碧空如洗

    整个京城喜气洋洋，整个华夏的目光都集中在这里，整个世界的目光都集中在这里！

    今天共和国将在这里举行大阅兵庆祝共和国建立60周年！

    秦元清一大早被景田拖着，泼了一盆冷水才醒过来，意识到今天要大阅兵，连忙洗涮完毕，冲了个澡，就出门望着阅兵所在而去，经过重重检查和审核，终于来到了观礼台。

    观礼台那里放着许多小板凳，由于场地空间有限，坐下来几乎是肩挨肩，想原地转身都需要调整姿势。

    而此时，距离大阅兵开始还有2个小时！

    秦元清稍微转头，就看到了很多名人，比如联相的刘传志、阿里的外星人、腾讯的马华腾。。。。。。

    “这些是国内企业家观礼嘉宾，那里是香江的观礼嘉宾。。。。。。”景田小声地介绍道。

    秦元清也明白，能够来参加阅兵观礼嘉宾，几乎都是社会精英，要么是企业大亨，要么是高官。。。。。。几乎可以说是各个领域、各个阶层的代表。

    再想到景爸给自己二人弄到观礼名额，秦元清也不得不感叹，景爸真的是位高权重，连观礼名额都弄得到。

    漫长等待之后，大阅兵终于开始！

    “全体起立。。。。。。升国旗，唱国歌！”

    顿时所有人都站起来，开始对国旗行注目礼，伴随着国歌奏响而唱国歌。所有人站起来，几乎都是选择站着观看阅兵仪式，很少有人选择再坐下。

    实在没办法，前面的站着挡住了视线，后面的就只能跟着站立。

    “快看，三军仪仗队队走过来了！”秦元清握着景田的玉手，整个人都激动起来。

    现场观看大阅兵，观赏性没有电视上的好，但是亲眼所见那种还是非常震撼的，那种气氛远超电视直播，脚步声整齐划一，队列整整齐齐。三军仪仗队代表着三军，是三军的门面。

    景田也是超级激动，拼命地鼓掌、挥手致敬。

    而当女兵方队走来的时候，就看到鲜红色的女民兵方队，清一色马靴短裙，现场气氛顿时达到高潮，眼睛都盯着女兵方阵，引起的反应还超过之前的三军仪仗队。

    此次三分之一的受阅方队参加过抗震救灾和抗击雨雪冰冻灾害，七支部队参加京城奥运支援和安保，五支部队参加过联合军演，一支部队参加过开国大典，三支部队参加过国庆三十五周年阅兵，七支部队参加过国庆五十周年阅兵。

    可谓是军中精锐代表！

    此次阅兵所有武器都是国产的，九成以上都是国庆阅兵场上的新面孔。一百五十架飞机组成的十二个空中梯队也是有史以来规模最大的一次。

    完全可以想象，此次大阅兵将再度震惊世界，民族自豪感和凝聚力将再次提升！

    当大阅兵结束后，由10万各界群众、60辆彩车组成的36个方阵和6节行进式文艺表演依次通过广场中心区，与广场上8万青少年呈现的背景图案相呼应。

    秦元清高兴得忘乎所以，和景田就沉浸在这欢乐的气氛中，联欢晚会、焰火晚会。

    当回到家已经是晚上十二点了，和景田来了个鸳鸯浴，二人相拥而睡。

    睡梦中，秦元清梦到了自己成了一名军人，参与阅兵式，迈着坚定有力的步伐通过城门，接受党和人民的检阅。

    此生不悔入华夏，来世还做中国人！

    正如诗人艾青所写的诗：“为什么我的眼里常含泪水，因为我对她爱得深沉。。。。”

    秦元清醒来后，登录qq，在qq空间里面写下——此生不悔入华夏，来世还做中国人！

    景田看到秦元清这么写，也是大为触动，登录自己的微博，在微博也写下：此生不悔入华夏，来世还做中国人！

    然后给秦元清申请了个微博号，上面认证的是水木大学、CMO金牌得主、IMO金牌得主、高考满分状元。

    景田关注秦元清的微博号，然后又用秦元清的微博号关注自己，互相关注。@秦元清，发出两人在国庆上的合照。

    微博，是新浪今年8月份推出的，一出来就大受欢迎，形成了微博效应，虽然才开通不到2个月，可是用户已经有数百万了。

    看着景田在发微博，秦元清心中好笑。

    上一世微博影响力极大，用户量达到4亿，可是秦元清没有注册过微博，也没有玩过微博。

    “对了，忘记一事，你们学习数学系主任前天给你打电话，让你给他回个电话，这是他的电话号码。”景田想起一事，说道。

    秦元清一听是数学系主任找他，心中已经有数，想来是他的论文刊登了。

    秦元清拨打林主任的电话：“喂，林老师，我是秦元清。”

    “秦元清同学，现在你有空么，要是有空回校一趟，院长也在！”林主任说道。

    “可以，二十分钟后到！”秦元清连忙说道。

    然后问景田要不要一起学校，景田连连摇头，秦元清便自己开车回校。

    数学系，林主任的办公室，秦元清敲了敲门走进去。

    刚一进门，林主任放下了手中的笔，亲自起身给秦元清倒了一杯水，笑着说道：“秦元清同学，这次你可是突然放了个大卫星！”

    “你在数论领域的造诣超出了我的想象，甚至连我都比不上你，让人佩服！”林主任颇为感慨。

    “林老师，您这是过誉了！”秦元清连忙说道。

    开玩笑，林主任是国内数学大佬，名声极大。

    “不用谦虚，过度谦虚就是虚伪，我们做学术的，一直都是强调实事求是。”林主任摆摆手，说道：“能够让德利涅教授夸赞的人，可没有几个。”

    “你的论文我看了，逻辑严谨，我们学校没有一个能写得出这么漂亮的论文。”林主任道：“期刊上登的是英文版，这些天得麻烦你翻译成汉语版，方便大家进一步研究！”

    “这个。。。。。林老师，其实我一开始就是先写汉语的，后面完整后才翻译成英语的。”秦元清腼腆地说道。

    “好！很好！”林主任笑道：“走，我们去找院长一下，你作出了成果，按照规矩给你的奖励都得给你。”

    “哈哈，老林，我来了！”一个哈哈大笑声响起，然后就看到一个老者走入办公室。

    秦元清看到老者，连忙起身来：“院长好。”

    校长很难看到一面，正常看到的都是学院院长。

    “你好你好，不必客气，坐下吧！”李院长看着秦元清，赞许地点了点头：“小伙子不错，才刚开学就给我们学校增光，你这篇论文，可谓是惊天动地啊！”

    李院长笑道：“我们这些老头子，也是越来越不中用，证明这些数学猜想，还是得指望你们这些年轻一代！”

    “哪里，前辈们经验丰富，是定海神针！”秦元清连忙说道。

    “呵呵，你这小伙子太谦虚了，我也是搞数学的，数学家黄金时代就是20~40岁，过了四十岁就比较难出成绩了。”李院长笑骂道。

    数学和其他学科不一样，数学的本质是逻辑，而过了四十岁思维开始慢慢走下坡路，也因此绝大多数数学家都是在四十岁前作出各种成果，过了40岁产出就开始变少，一过60岁也不用指望数学家还能作出超过自己巅峰的成果。

    “院长，学校的奖励政策下来了么？”林主任笑着问道。

    “已经下来了，对于这种杰出的科研成果，不管是咱们学校还是咱们国家，都是大力支持的。”李院长笑着说道：“学校奖励你200万元，其中一百万给你作为科研经费，剩下一百万给你改善生活。”

    科研经费？

    秦元清心中嘀咕着，自己这个猜想都已经证明了，还什么科研经费，还不是给自己。

    “谢谢院子，谢谢学校！”秦元清连忙感谢。

    虽然他不缺钱，但是蚊子再小，大腿也有些肉不是。

    谁还会嫌弃钱少呢。

    本来秦元清进入水木大学，当初水木招生办给出的条件就是免除一切学杂费、住宿费，每个月的餐费也全免了，还每个月发放给秦元清三千的生活费。秦元清开学以来，在学校的开销几乎等于0，每天在食堂吃，每个月还有三千的生活费。

    现在学校奖励二百万，秦元清忽然发现，这做学术研究的，其实也不穷啊。以前国家穷，没有钱，科学家们辛辛苦苦，搞原子弹不如卖茶叶蛋。可是从千禧年开始，国家经济高速发展，如今超过东瀛成为世界第二大经济体已经是指日可待，不是在今年就是在明年，在科研的投入自然也就多了。

    搞科研工作的，自然日子也就好过了！

    “对了，接下来你研究方向是在哪方面？”李院长笑着问道：“我看你数学天赋比物理好，要是想换到数学系，我帮你换！”

    “不用，不用，院长！又没说在物理系只能搞物理、不能搞数学！”秦元清连忙拒绝道：“接下来我研究方向是孪生素数猜想！”

