    龙隐坐在地上，好半天才从那种被“活埋”的感觉里面舒缓了过来。

    他觉得现在呼吸是如此的顺畅，能够自由呼吸是多么的美好。

    舒展了一下身体，他仔细感应他土行炼体以后的身体，立刻发现他和大地之间，非常“亲近”。

    就好像他成了大地的一份子，成了大地里面的一块泥土一样的感觉。

    龙隐眉头皱了皱，这土行炼体以后，会增加大地的亲和力吗？

    有什么作用？

    在没有人指导他道路的时候，他只能自己去摸索。

    他调动无极战体，立刻就感觉他和大地更加亲密了。

    他错愕了一下，立刻下意识地加深对于大地的亲密，就发现他和大地之间的越来越“亲密”。

    什么情况？

    龙隐心中疑惑不解，陡然之间，他怎么发现大半截身体已经陷落在泥土里了？

    他呆呆地看着眼前的状况，心中有些无语。

    难道说，大地的亲密，就是把人“拖”到大地里面去？

    不对，这应该是土行法则的利用。

    龙隐心中在急剧转动着念头，开发着土行法则的利用。

    他调动土行法则，然后，他的身体就像是陷落流沙一样，平白无故地朝着地面缓缓地陷落了进去，最终整个人都不见了。

    而地面上，却没有任何痕迹，就像龙隐从来没有存在过。

    此时，已经彻底陷落地面的龙隐，整个身体全部埋在泥土里，他发现那种呼吸堵塞的感觉又来了。

    当然，他现在本身就在泥土里，呼吸堵塞是很正常的。

    但是，他发现虽然呼吸很困难，却依然可以呼吸的，只是“缺氧”的感觉特别严重。

    龙隐强忍不适，在泥土调动土行法则行走起来。

    虽然能够行动，但是，他就像负重几万斤一样，行走的很慢。

    当然，能够在泥土中行走，确实是可行的。

    可是，最多坚持了十分钟，他就觉得受不了了。

    要是再埋在泥土里，他恐怕要被憋死了。

    发现情况不妙，立刻从泥土里面钻了出来。

    强行震开土地，跳出地面，然后就趴在地上喘粗气。

    云汐听到响动，急忙掠了过来。

    看到龙隐的状态，顿时惊讶地问道：“怎么了？”

    “没事！”

    龙隐摆了摆手，“就是稍微试验了一下新的能力。”

    云汐更好奇了，什么新能力？

    她陡然觉得不对，这家伙怎么距离刚才炼体的地方，有二十多米远了？

    她一直都在戒备着，怎么没有发现龙隐行动的轨迹？

    “你怎么过来的？”

    云汐怪异地看着龙隐，“我一直都在看着呢，没有看到你动啊！”

    她是天位和金丹的双重实力，有这么大个活人移动，她会看不到？

    龙隐笑道：“从地底钻过来的。”

    对于云汐，他自然没有什么好隐瞒的。

    “地底？”

    云汐更怪异了。

    龙隐笑了笑，再一次调动土行法则，身影慢慢消失在了地面。

    云汐看到一个大活人就这么消失在自己面前，那地面还没有半点动静，顿时目瞪口呆。

    这怎么做到的？

    她在龙隐陷落下去的地方踩了几脚，不是空的啊！就在她还在怪异的时候，龙隐又从几米远的地方冒了出来，地面依然没有任何变化。

    “你这是......成地老鼠了？”

    云汐实在想不到用什么词来形容龙隐的这种状况了。

    龙隐没好气地笑了起来：“你见过我这么帅的地老鼠吗？

    这是土行法则的一种利用。”

    “什么？”

    云汐急忙问道，“说清楚一点，我还是不太理解。”

    龙隐沉思了片刻，才说道：“这大地里面的泥土，是土行法则的‘集合’，或者说是土行法则的表现。

    而我的修炼，是让我的身体烙印上土行法则。

    简单来说，当我的身体烙印圆满土行法则以后，在我调动土行法则的时候，我和泥土在本质上就没有什么区别了。

    所以，我就可以在泥土里面穿行......这或许就是传说中的土遁吧！”

    他现在之所以在泥土里行走缓慢，那是因为他才第一次土行炼体，烙印的土系法则还很弱。

    如果他土行炼体圆满，达到传说中土遁的能力，应该是完全没有问题的。

    云汐呆呆地看着龙隐，好半晌以后，才摇头叹息道：“真不知道你是怎么修炼的！”

    她是彻底搞不懂龙隐的修炼了。

    不过只要龙隐越强，她就越高兴。

    “我还没有揣摩完毕呢！”

    龙隐笑着对云汐说道，“你先别打扰我，让我试试其他的情况。”

    他刚刚只是试验了土行炼体的其中一种奥妙，其他的奥妙，都没有来得及试验。

    他主要想试试的，就是关于重力法则的问题。

    如果说他亲近大地，就能够陷落在泥土里面。

    那他排斥大地，会不会飞起来？

    这种情况，会不会克服重力法则？

    他调动土行炼体的奥妙，去和大地的土行法则相互排斥，顿时感觉身体变轻。

    但是，也就是变轻而已，想要腾空而起，根本不可能。

    狠狠在地上踩了一脚，龙隐立刻发现他的身体迅速腾空三四丈。

    迅速落回地面以后，龙隐很是意外。

    要是以往的话，他是绝对不会腾空这么高的。

    现在身体变轻以后，居然超越了以前的极限？

    那要是土行炼体圆满，他应该能够飞起来吧？

    只是现在距离土行炼体圆满还很早，这个答案，即便是龙隐自己，暂时也没有办法解答。

    把土行炼体的奥妙探索了一番以后，龙隐才开心地对云汐说道：“表姐，现在有办法进入哈斯卡小镇了。”

    云汐理解龙隐的意思，她皱着眉头说道：“你能带着我进去？”

    “现在还不能！”

    龙隐摇摇头，“所以，表姐你在哈斯卡小镇外面等我，我自己进去找徐方。

    如果有什么问题，我会在魂种里面通知你，你随时做好接应。

    把问题解决以后，我就出来找你。”

    云汐瞪了龙隐几眼，无奈地点了点头。

    她不能如同龙隐一般穿过大地，又不方便强闯，那她就只能等候在外面了。

    

