    “这能力……简直逆天了。”

    直到与乌眼青正式溜进小院，裴文德还是没忍住自己的惊叹。

    如果不是那种“招来厄运”的能力，裴文德觉得自己肯定没那么轻松的就溜进妓院的后房。

    毕竟裴文德对于自己的能力还是心里有数的。

    论硬来蛮干，那肯定是当之无愧的一等一。

    可要轮到潜行潜入，这一路上不打昏几个人是绝对不可能的。

    尽管裴文德有把握在不惊动整个妓院的情况下，悄悄打晕几个倒霉鬼，至多过程曲折了点而已。

    但既然能无风险的顺利潜入后院，裴文德自然不希望再过多的节外生枝。

    “你刚刚说祸斗必然会出现的地方，是什么地方？”

    小心翼翼的确认四下无人之后，裴文德这才继续追问道。

    “她……在那……”

    顺着乌眼青所指的方向望去，裴文德看见了一栋格外显眼的内院竹楼。

    比起青楼的外院，这间内院竹楼不管从装饰还是规格来看，都远远超出了一般青楼妓院的范畴。

    更关键的是，当裴文德定睛看向那栋竹楼时，竟隐约产生了一种模糊的感觉。

    就好像……那栋竹楼只是一个虚假的幻像一样！

    【不，那不是幻觉！】

    双眸中不自觉闪过一抹精光，裴文德感觉自己体内的元气正在疯狂的涌向眼睛。

    裴文德对这种感觉并不陌生。

    因为他在得知了佛家六神通的存在之后，就一直在有意追求六神通的奇迹能力。

    奈何就像灵祐禅师曾经说过的那样，神通与法术不同，那是修行者精、气、神圆满之后自然诞生的“超能力”。

    所以除了因太阳轮而觉醒的神足通之外，裴文德对其它五神通的存在，尚处于最基础的摸索阶段。

    然而此时此刻，裴文德却有种明悟。

    如果自己现在开启了眉心轮，那么传说中的“天眼通”自然而然的将水到渠成。

    只可惜，尚未开启眉心轮的裴文德还还远远达不到精、气、神圆满的条件，而这一步之遥就是天渊之别。

    饶是如此，裴文德本能的以双目代替眉心轮的做法，也令自己的视觉能力得到了前所未有的强化。

    这种强化并不仅仅局限于视觉色差、以及灵性层面上的升华，更多还有一种目穷千里、咫尺微观的的进化。

    简单来说，裴文德现在已经拥有了近乎于游戏中“鹰眼”一般的超强视力。

    ——天眼！

    【这应该算是……法术吧？】

    跳出正常人类的视差范围，能够看到更多颜色的光谱，进而能够洞悉万事万物真谛与本质。

    在裴文德此刻的眼中，那栋竹楼不仅看上去近在咫尺，就连表面的伪装亦被尽数剥去。

    原本奢华豪贵的竹楼已然消失，取而代之的是一栋虽然同样占据中央地位，却并没有超出这间青楼规格的内院。

    如果说裴文德此前看到的竹楼是“皇宫大院”，那么他现在看到的就只是普通人家的宅院了。

    或者说，这才是这间竹楼真正的样貌。

    裴文德之前看到的奢华，是祸斗利用自己的法术幻化出来的一种假象。

    “以假乱真，变幻莫测……”

    裴文德不禁想起了陈正道与祸斗的那场战斗。

    在那场短暂却又激烈的战斗中，交战的双方使用的就是这种变幻莫测的妖异幻术。

    …………………………………………………………………………………………………………

    竹楼内，豪华的卧室闺房之中。

    “唉。”

    双目微闭、面带轻纱的女子再次惆怅的叹了口气。

    尽管小黑向自己保证绝对没惹什么麻烦，可女子又怎么可能这么轻易相信对方的说辞呢？

    如果小黑真的像他自己保证的那样“老实”，自己二人不会逃离长安、四海飘泊了。

    女子并不后悔自己的选择，她只是有些担心小黑是发生什么危险。

    “他……果然瞒着我做了不少事情。”

    在短暂的叹息之后，女子忽然抬头望向了窗外的方向。

    “你们是来找他的，还是来找我的？”

    伴随着女子话音的落下，窗外却久久没有传来任何的动静。

    “不用再躲了，我虽然眼瞎，但听力却比一般人要强。”

    “从你们进入院落的时候起，我就听到了你们的声音。”

    尽管听不清来人到底在交谈些什么，也不清楚对方是敌是友，可是女子却能够十分肯定他们的存在。

    “如果你们是为我而来的话，我可以单独给你们弹奏一曲……”

    “曲罢终了，你们就和你们来的时候一样，悄悄离去就行，我不会让小黑知道的。”

    “如果是为了小黑而来的……”

    说到这，女子稍微犹豫了一下，然后才继续接着说道。

    “他所做的一切都是为了我，我愿意为他赔礼道歉。”

    “只要我能够满足的要求，我都会尽可能的帮你们做到的。”

    语气真挚的诚恳，女子深知这大半夜的访客肯定来者不善，所以她只希望最后不要惊动小黑才好。

    无论是为了对方，还是为了自己与小黑二人，尽可能不闹出太大的动静才是最好的解决方案。

    “……”

    于是，就在女子以为来人仍旧不肯现身时，紧闭的窗户被悄然打开。

    吱呀……

    在一声窗户碾压的摩擦声中，裴文德一个翻身落在地上。

    紧随其后的乌眼青虽然有些害怕，却还是跟着他一起进入了女子的闺房之中。

    “是……我……”

    刻意压低声音，乌眼青口齿不清的首先开口说道。

    “小灰？”

    听到乌眼青那辨识度极高的腔调和声音，女子先是一愣，随即便露出了了然的神色。

    “我就知道你不是一个普通的流浪儿，恐怕就连‘小灰’这个名字也是小黑随便取的吧！”

    用肯定的语气说出了疑问的句式，女子说话间轻轻歪了下脑袋，像是能看到似的面朝裴文德的方向问道。

    “你是‘小灰’的家人吗？”

    “如果你是来接‘小灰’走的话，我明天会和小黑打声招呼的，他肯定不会再去找你们的麻烦了。”

    默默听完女子的话，一直没怎么开口的裴文德突然反问道。

    “听你的意思，你应该知道你那个所谓的‘小黑’不是什么普通人吧？”

    —推荐票—/—月票—

