    第223章警告

    听到声音，俩警察转回头去，其中一个不认识高老爷子，也不怪他们，高老爷子也是十来年没有出现过在军区的人。

    但是另外一个是认识的，要不说家里有点关系，能在这时候就当上警察那也是要有很强的实力才行的。

    不认识的那一个人，看着高老爷子出来后，拿起警棍就警告道：“哪里来的老头，我警告你，不要妨碍执法，否则连你也一块带走。”

    要放在平时，这种事情，警察是不会管得，多一事不如少一事嘛，但是他们毕竟收了别人钱，就要把事情办漂亮了。

    另外一个认识高老爷子的人，一听同伴这说话的语气，瞬间心里就开始哀嚎惨了，但是好在他反应够快，赶在同伴的警棍放在高老爷子面前，把人拦在身后，并且同时他摘下自己的警帽，对高老爷子行了一个军礼。

    同伴对于他的举动有些不解，正想拉了他问问怎么回事。

    那人敬完礼后，没有管同伴的拉扯，直接就说道：“不知道是高老爷子在这边，是我们打扰您了，我们这就走。”

    说着在高老爷子的点头示意下，他拽着旁边的伙伴就直接冲出人群。

    刚刚还闹哄哄的人群，看到连警察也不敢管这事，也就都知道人家是背景的人了，刚刚虽然也有些气愤，但其实也是被人煽动的。

    这种地方，本来就是有关系可以横行霸道的，人家也没有说特别凶恶，看刚才他们冲进来的样子，貌似情况很紧急，想来也是急病吧。

    所以人群也就慢慢散去。

    何婉清正想去找高老爷子说说关于刚刚的时候，朝散去的人群中看去的时候，发现一双熟悉的眼睛正往他们这边看来。

    不用仔细看，从那充满恨意的目光中，何婉清也能知道那人是谁了——刘清荷，只是不知道怎么会这么巧，这大半夜的，她怎么会也在这里。

    “清清你在看什么？”高老爷子看着何婉清一直看着刚刚人群聚集的地方，表情有些奇怪，可是当自己看过去的时候，那里什么都没有，所以就直接问了。

    “额，没事，爷爷，你怎么出来了？”何婉清这才回过神来，看着高老爷子问道。

    “你奶奶说外面吵，怕吵着俩孩子，就让我出来看看，没想到就遇到这事。”高老爷子说着，同时庆幸自己出来的早，这要是晚点，何婉清还指不定被人怎么欺负呢。

    “爷爷，我刚刚好像在人群中看到了刘清荷，不知道这事是不是和她有关。”何婉清本来不打算说的，但是想到俩孩子生病，自己要照顾他们，实在分不出心思来找提防着刘清荷了。

    所以干脆告诉高老爷子，看他会怎么处置这个事情了。

    “你看清楚了？”高老爷子表情凝重地问道。

    刘清荷这孩子，可以说是他看着长大的，但是最近因为高亚军的事情，她是几次三番让自己看不下去了，如果这事真的是她干的，那就不能怪他给刘家施压了。

    何婉清只是点了点头，没有多说其他的，因为如果高老爷子相信的话，不管自己说什么他都会信，如果不信，自己就算说破嘴皮子也没有用，这会反正是提个醒，让高老爷子帮忙堤防着点。

    毕竟高亚军不在家，何婉清想要保护俩孩子，也只能是仰仗高家了。

    毕竟上次晚晚失踪的事情，虽然高亚军没说什么，但是何婉清潜意识里还是觉得，那事和刘清荷有关。

    所以不管怎么样，何婉清是宁愿杀错一千也不愿放过一百，因为双胞胎，她赌不起。

    “爷爷知道了，你先去缴费然后回来照顾孩子吧，这事爷爷去安排。”

    何婉清走后，高老爷子没有回病房，反而是朝着刚刚吵闹的地方走了出去。

    也不知道高老爷子是用了什么法子，最后他在一间病房里找到了刘清荷。

    当高老爷子敲门走进病房的时候，刘清荷吓了一跳，为高老爷子的忽然造访感到惊吓，更为自己的行径感到心虚。

    “清荷啊，怎么一个人在医院？”高老爷子还是不打算太直接，刘清荷毕竟也还是个孩子，在他眼里，就是孙子辈的人，比清清也大不到哪里去。

    “高爷爷。”刘清荷一听高老爷子开口了，稳了稳自己的心神，然后才叫了一声。

    招呼高老爷子坐下后，就开始说自己在这里的原因。

    “没想到能在这里遇到高老爷子，我今天回来复诊，医生说可能有些复发，让我多住院几天。”嘴上虽然是这么说，但是事实却是。

    刘清荷回来复诊是真，但是住院却是她自己临时决定的，本来是想着趁晚上人少回来复诊，没有想到会在医院碰到何婉清，在排队结款的时候，听到家长对插队的不满，就利用这一点，给何婉清制造了舆论，顺便还报了警。

    在警察来之前，还在门口堵住他们，并且给点好处，让他们带走何婉清，并且她已经联系好了人，只要何婉清一被带走，就马上半路把人劫了。

    当然她不会杀了何婉清，只不过，何婉清落在她手里，就别想着能清清白白离开就是了。

    当然这些事情，她只在心里计划，虽然计划实施了一半，后面关键的没有成功，但是她相信，来日方长。

    “清荷？”面对刘清荷的忽然出神，高老爷子连叫了好几声，都没有把她拉回神来。

    最后一下，还是提供了几倍音量，才让人回神来。

    “啊，爷爷，不好意思，我这几天精神有些恍惚，你刚刚说什么，我没挺清。”不是没挺清，是压根就没有听到，但是刘清荷最善于装无辜。

    只是这装无辜的手段，在高老爷子看来，是很不入流的。

    “你是不是还因为亚军的事情，有些记恨清清？”看刘清荷的样子，高老爷子也不打算拐弯抹角了。

    刚刚刘清荷出神，没准就是在想办法，要用什么理由来搪塞刚刚的事不是她做的。

