    第366章记住，要神不知鬼不觉

    道士看了看四周，蹲下来，俯身在灵猫耳边，耳语了几句。

    灵猫听罢，爪子拍了拍心口道，“大师放心,此等小事，包在本猫身上。”

    “记住，要神不知鬼不觉。”

    道士说着，飞快画了个符，贴在了灵猫的身上。

    灵猫又被贴符，内心想哭,面上却只能强撑着点头，“大师放心,保证完成任务。”

    道士一扫拂尘,苍哑道，“滚吧！”

    “是，小的立刻滚！”

    灵猫狗腿一句，四爪齐飞，飞快的滚了。

    道士看见它消失，转身离开了此处废弃的宫殿。

    趴在远处的林苏苏，远远看着道士走了，想了想到底没有追上去，免得打草惊蛇。

    这道士看起来不是简单之辈，先听听他让灵猫做什么，再做打算。

    灵猫窜了出来，非常机警的没找林苏苏，因为不知自己身上被下了什么符咒,担心暴露了林大师。

    一个人孤零零的走在黑夜里，漆黑的身体与黑夜融为一体,只有一双猫眼散发出黑幽幽的光芒。

    林苏苏追了上来，俯身拍了拍它的脑袋,“怎么一副生无可恋的样子？”

    灵猫看见她,神情一喜，然后又警惕的看向四周，生怕臭道士追上来。

    林苏苏笑道，“别太紧张，那道士走了。”

    灵猫拍了拍心口，“走了就好！”

    忽然跳远一步，一脸小心的道，“林大师别靠近我，那道士又在我身上贴了符咒，不知是什么鬼符！”

    林苏苏摸了摸它的脑袋，笑道，“这点子符咒算个屁，别紧张，不过是跟踪你的符咒，让你不能随便离开北山。”

    灵猫一听，哭了，“不能离开北山？那本猫不是得一直留在这里，听那臭道士驱使？”

    “倒也不必,等我离开北山,我可以帮你解了符咒,你可以跟我一起走，不过现在先不要动，免得道士发现你身边有高人。”

    灵猫一听，顿时觉得林大师金光闪闪，四只爪子一下子抱住了林苏苏的大腿，流下了激动的猫泪，“太好了，以后本猫就跟大师混了，大师你可得罩着我啊！”

    他不想日夜担心被臭道士炖，呜呜呜……

    “好，本大师罩着你，先跟我说说，那道士让你做什么？”

    林苏苏一把将它从大腿上抱了起来。

    灵猫警惕的看了看四周，这才凑在林苏苏耳边低低嘀咕了几句。

    林苏苏听罢，微微蹙眉，一时间也不知那臭道士什么意思。

    想了想道，“你明天照做。”

    倒要看看这臭道士想要搞什么鬼？

    “好，有林大师罩着，本猫所向披靡，什么也不怕！”

    林苏苏眼抽抽。

    刚刚在那臭道士面前，不知是谁，吓得像只乌龟。

    林苏苏抱着猫走到宫殿门口，正好看见了夜千寒忙完回来。

    夜千寒看着她一身黑衣披星戴月的从外头回来，一看就不像做什么好事，不由得脸黑成碳。

    冷冷一声道，“宁妃这是比朕还忙？”

    林苏苏：“……”

    怎么就那么巧呢！

    灵猫看见皇帝周身散发出凛凛的寒气，从林苏苏怀里跃了下来，一溜跑了。

    (本章完)

