    “疯子——”

    我最后听到一句话就是虚无上人喊出来的“疯子”

    他[悠悠读书 www.uutxt.co]是在骂冯铁峰。

    下一刻间，岩洞之外传来一声魔神怒吼，对方的吼声当中分明在震怒当中带着一丝惊恐。

    夏稷猛然喊道：“快出拳！”

    我仅仅稍一迟疑，右手破虚拳便攻杀而出，形同狂龙的拳劲紧随着冯铁峰离去的方向咆哮而进。

    我知道冯铁峰回不来了，我唯一能做的就是用这一拳给他壮行。

    下一刻间，破虚拳轰然入水，血浪，寒潭，魔神，群山齐声咆哮。

    我分不清那啸声中的情绪，我听到的只有阵阵悲鸣。

    为铁峰，为兄弟！

    再下一刻，我眼前发黑昏倒在了地上。

    等我醒过来的时候，人已经躺在了阴龙潭边上，我身边立着一座新坟，叶玄红着眼睛道：“老班，你醒了？我们都等着你给老冯上香呢！”

    我从叶玄手里接过三支烟一块儿叼在嘴里抽着了火儿，才一支支插在了冯铁峰坟前：“兄弟，安息。”

    叶玄哭了：“老冯什么都没剩下，当初，他那套军装，我一生气给烧了，现在连个衣冠冢都立不起来……我特么的……”

    我沉声道：“想找总能找到。这个坟先放在这儿，等我们找到了老冯衣物，去教官那给他再立一座坟。把兄弟们都叫来，一起送送老冯。”

    夏稷一直没走：“你不想知道冯铁峰是不是卧底么？”

    “不重要了！”我摇头道：“老冯在最后一刻救了我们，一句话没说就走了。他活着的时候就这样，从来不跟别人解释什么？哪怕别人误会，他也不多做解释。我们认为他是兄弟就够了，管他是不是卧底？”

    我站起身道：“阴龙潭里的东西，你想要什么都拿走！把老冯的遗物给我送回来一件就行了。”

    夏稷并没完成我们之间的约定，相反还在背信弃义。我不仅什么都不该给他，更应该直接要了他的命。可我现在却提不起找他报仇的兴趣，我只想要回老冯的遗物。

    老冯人走了，可老冯也回来了，在我们心里回来了，这比什么都重要。

    我们那些战友都会回来送老冯，送他到教官的身边。点一支烟，倒上杯酒。

    我们当年的战友一个都没少，一个都没少，这就足够了。

    夏稷看了我半晌才点头道：“女丑的魂魄藏得太深，我们没找到。女丑的尸体，我都带走了。算我欠了你一个人情。将来，我一定会还给你。告辞！”

    “再会！”我向夏稷拱了拱手。后者快步离去。

    我这才发现小糖豆没在：“糖豆呢？”

    桃小妖道：“糖豆去找诛神钉了，好半天没回来！”

    “糖豆，糖豆……”我连喊了几声才看见远处有一个人影赶紧跑过去把她给抱了起来：“糖豆，你想吓死我啊？”

    小糖豆低声道：“我杀了好多人，我怕你骂我。那个虚无上人说：说你是正派人，看不惯滥杀无辜。”

    “胡说八道！我什么时候是正派人了？”我抱着糖豆往山下走：“正派人的外号叫狐狸吗？再说，我要是真是正派人，连韩子羽都不会杀。韩子羽是我们的卧底。按正理，我应该把他救下来。可我还不是把她杀了？再说，那虚无说的也不一定是真的，这深山老林哪有几个人上来？那个探险队说不定死得连渣都不剩了。”

    我说到这里才想起来探险队的事儿：“那个探险队呢？咱们的任务不是救援他们么？”

    “谁特么知道？”叶玄道：“咱们打出这么大动静，他们都没反应，说定早在哪儿死球子了，一会儿，让小糖豆给他们招招魂儿，能招出来最好，招不出来估计也就那么着了。”

    我本来想把话题给岔开，小糖豆却没跟着我的思路走：“狐狸哥，你真不怪我？”

    叶玄没等我说话，就先说道：“别看你狐狸哥一天一本正经的，其实他是个双标狗。对自己人往死里护着。再说，虚无那老货嘴里能喷出什么好粪来。”

    我也说道：“糖豆，你没赶过山不知道。山上树圈子，连叶林的地方，很少有人来。赶山的人都不走。哪有那么多无辜让你伤及。不用想太多。虚无就是为了扰乱你的注意，你还真当真啊？”

    小糖豆搓着手道：“可是……可是他有一点没说错啊！他说我太小了，小孩儿不能跟你在一起。”

    “哈哈哈……”我哈哈笑道：“你不会长大吗？我等着你长大就行了。”

    “那你不能反悔，一定等着我长大！”小糖豆说完就把脸埋在了我肩膀上，她的小脸儿还有些发烫。

    我正想逗小糖豆两句，桃小妖忽然说道：“你们听夏稷在说什么？我在他身上做了手脚！”

    我从桃小妖的设备上隐隐约约的听见夏稷像是在自言自语：“傻笑的犯人……傻笑的凡人……我也想做个傻笑的凡人……如果可能我真想回到少年时代，加入异调局啊！”

    “公子，你的话太危险了！”说话的人应该是一个影子，夏稷不会在别人面前说出这种话来。

    夏稷笑道：“几句感慨而已，还要不了我的命。你去把冯铁峰的遗物收集起来，亲手给异调局送过去。一件都不能少。”

    “是！”影子答应了一声道：“那我们以后对异调局该怎么办？”

    “继续斗，逼不出白灯，所有计划都没法推进。”夏稷道：“我们的计划得改一改了。把阳龙山里的事情传出去，让外面知道。就说我们败了。另外，把女丑的皮剥下一块送给陈野。把这个消息也透出去，就说我和陈野谈好了条件，我带走女丑尸体，他留下一块皮。”

    影子道：“你是想让术道斗陈野？”

    夏稷淡淡道：“没有大巫皮，术道那几个人或许还能隐忍一段时间，有了那张皮，陈野的麻烦就来了。去吧！其中，怎么操作不需要我告诉你吧？”

    “是！”影子应声而去。

    夏稷沉默了片刻才说道：“陈野，我能帮你的只有这些了。有人盯住你，你才能找到白灯的线索。祝你好运！”

    夏稷早就知道桃小妖在他身上做了手脚？

    应该如此！

    夏稷稍稍沉默了一会儿才说道：“小心术道。术道并非只有庸人。妖公子就连我和老四都忌惮三分。妖公子不是一个人，更不是穆天妖。你要小心。”

    “陈兄，你我之战还没结束，下次相见一定要跟你分个高下，后会有期！”

    夏稷声音再不传来，看样子是把桃小妖偷放在他身上东西扔了。

    我有些疑惑的道：“小妖，我怎么也感觉穆天耀，不像是妖公子。”

    桃小妖摇头道：“根据千面魔女的记忆，他就是妖公子。我怀疑，他当年能横行术道，是因为他体内的天妖魂。妖魂，被你的夜叉魂击败之后，他就成了穆天耀了。”

    桃小妖说得有几分道理，可我更倾向于夏稷的说法：妖公子不是一个人，而是几个人。甚至是一个团队，他们在背后出谋划策，由穆天耀出面充当妖公子，穆天耀的修为实在太高，他全力出手的话，异调局里除了林妍和小糖豆，大概没谁能单独拿下对方。

    说到林妍，我又想起了梦境里的那只大手，对方能强行闯进女丑打通的天道规矩，是不是也能推测到当年发生的事情，要是能请他出山，说不定就能推算出陈家白灯的下落。

    我得赶快找到林妍！

    还有我奶他们那边也不知道怎么样了？

    我没像冯铁峰分析的那样调用异调局人马过来增援，夏稷却真的派出各路高手赶往截杀。

    我相信老冯说那些话，是为了让夏稷把宗门力量分散，好便于我们逃脱。要是，我奶他们不明就里真的跟人家撞在一块可就不妙了。

    等我马不停蹄的赶回异调局的时候，异调局的人也全都回到了局里，我一问才知道，宗门高手出动之后，是林妍力排众议把所有人都压在了局里。可是谁都没有想到，宗门派出几路人马，全都遭到了伏击，中层以下的人手损失过半，顶尖高手也折损不少。现在谁都没弄清楚，是哪路人马拦住了宗门。

    更让我失望的是，林妍告诉我：那个救我的人，不想来趟山海世界的浑水，不愿意帮我推算当时的事情。最后只告诉林妍，他救我的时候就发现有大能在出手扰乱命运轨迹，她很难推算到当时究竟发生过什么？

    我本来是打算就此放弃，可我奶却说：“说不定她有办法套出无恨灯的秘密。”

    我的眼睛顿时一亮：“你有什么办法？”

    我奶低声道：“如果无恨灯就是商无恨的话，我说不定有办法把她的话给骗出来。但是这件事儿，得几个人一起动手才行。最重要的一点是，我得把你变成陈白灯。”

    等我奶说出她的计划，我当场就被惊得目瞪口呆：“你这事儿靠谱么？”

    我奶笑眯眯的说道：“你自己来肯定不靠谱，但是，小糖豆，林妍，加上我们几个全都参合进来，说不定就靠谱了。再说，就算咱们失手了，也不会把事情变得更糟。”

    我想了半天才咬牙道：“干了！”

