
　　格雷特还是答应了主持重复实验。

　　没办法，魔法议会……给得实在太多了。

　　上学期的评分直接打到A+，允许他兑换两个1级魔法，三个0级魔法，借阅时间20天。考虑到他主持重复实验要耗费时间，这些兑换权利，可以在下学期任何一天行使；

　　重复实验结束后，所有耗材、实验动物、实验器材，全都归格雷特所有；如果能证明蝙蝠确实可以传播疾病，那个提了许多设计要求的实验室，也可以给他；

　　之前写的论文，推荐到《普通魔法师月刊》发表。当然，如果格雷特愿意等一等，后面的重复实验做出成果，可以合并两次实验结果，直接推荐给《奥术》或者《魔法》——自然，发表论文相关的奖励，是肯定不会少的；

　　培训班结束后，允许格雷特在布里奇魔法学院多留三个月，自由阅读学院藏书（当然，不包括需要金钱或贡献点兑换的魔法）……

　　“老师真的很看重你。”哈维法师拿着老师的条子去跑腿办手续，一边跑，一边对格雷特感叹：

　　“独立主持一个项目……我也是今年升到5级，才有这个权限的。我的组里只有两个人，比你少多了！”

　　格雷特回给他一个微笑。“非常感谢您的关照，哈维法师。”他轻柔而迅速地说：“恕我冒昧，能否请您加入我的实验组？——我们可以分享第一作者，您知道，这个实验需要的人挺多，我怕我压不住……”

　　红袍法师心动了一下。他犹豫片刻，摇了摇头：

　　“还是不用了，这个实验不是我的研究方向。方便的话，我送个学徒过来，在你的团队下面干活？署名权你看着办，给个三作也可以——”

　　格雷特得以拿着魔法议会的资源，再次重复实验。整个新年假期，从12月21日到次年1月10日，他完全砸在了实验里面：

　　别人逛街的时候，他在画猴版P4实验室的设计图；

　　别人庆祝新年的时候，他吆喝着一群自然神教的牧师，把兔子、鼬鼠、猪、羊、马往实验室里赶；

　　别人抱着新魔法卷轴研究的时候，他一手抱着兔子、一手举着体温计，逐个给兔子们量体温；

　　别人泡学院图书馆的时候，他左手边一堆实验记录，右手边一堆伍德长老那里弄来的病历，写论文写得吭哧吭哧，舌头都要吐了出来……

　　1月11日，培训班重新开课。格雷特的座位上，空空荡荡，不见人影。

　　1月12日，格雷特仍然没有出现。

　　1月13日，格雷特继续请假。不过，他的失踪，也并没有引起太多注意。格雷特忙于自己的课题，一贯上课来，下课走，从来不和同学一起泡图书馆，更加不和人组团研究项目。上课不说话，下课到点走，课间……哦，培训班的老师都是一口气讲完，没有课间……

　　很长时间内，培训班大部分同学对他的观感，还在“我们班有这个人？“和“哦，那个晚来三个月的”之间反复横跳。

　　对了，现在还要加上一条，“那个上学期没有成绩的……”

　　当然，缺课的也不止他一个。对于学生缺课的行为，有的老师视若无睹，有的会只斥责熟人家孩子，也有的极其严厉，见不得任何人无故旷课。1月15日，来上课的死灵法师埃德加就往讲台上一站，冷着脸，看助教捧着册子一个一个点名：

　　“阿曼达·泰德尔。”

　　“到。”

　　“克里斯琴·普莱斯。”

　　“到。”

　　“科瑞恩·弗朗茨。”

　　“到。”

　　“佩德罗·梅耶尔。”

　　“到。”

　　“安东尼·瓦伦丁。”

　　“……”

　　“……”

　　“安东尼·瓦伦丁！”

　　“没到就算了。”死灵法师埃德加打断了助教的话，语气平平板板，听不出喜怒，“下一个。”

　　“是。洁西卡·阿特金森！”

　　“到！”

　　一轮点名完毕，80名学生，居然有15名缺课——自然，格雷特也包括在内。埃德加法师沉着脸看了眼助教：“没请过假的，评分一律降低一等。现在开始上课——”

　　“对不起对不起，我们迟到了！”

　　门口轰轰轰跑来一群少年少女，前两层后两层，把教室门堵了个严实。为首的金发少年颧骨上、眼角都有些发红，眼泡浮肿，明显还有些宿醉未消的模样，一到门口就深深鞠躬：

　　“大法师阁下，非常抱歉！迟到了一小会儿……”

　　“在学院上课也能迟到！”埃德加法师截口打断：“这么近都能迟到一会儿，等你上战场，不是要迟到一天？——外面站着去！”

　　“可是大师，我请过假了……我是因为突破2级了才迟到的……”

　　“我当然知道你请了十天假。”埃德加法师那张瘦脸冷冰冰的，没有丝毫回暖。“我还知道，你昨天就突破2级了，突破完了就和一群人去喝酒庆祝——

　　别不承认，我在酒吧外面看到你了！突破2级又怎么样？你们都是各个郡挑出来的精英，培训班开了半年了，各学派的大法师轮流讲了半年课，你突破等级不是理所当然？

　　为这点事你就出去喝酒！还拉着一群人一起喝！还敢缺课！这点成绩就能满足你，你就不应该来培训班，把名额让给更有潜力的人！”

　　埃德加法师看着瘦得跟骷髅似的，肺活量却着实惊人，一口气骂了五分钟还不停歇。死灵法师身边，一具暗金色的骷髅捧着叠厚纸，上下颌喀啦喀啦的，也不知是在嘲笑还是在跟着骂人。

　　安东尼被他骂得抬不起头来。身后，一群跟出去喝酒庆祝的少年少女人人低头，已经有人悄悄挪到墙根边上，贴壁站好。埃德加法师一口气骂了个痛快，正要开始讲课，门口又跑过来一个人：

　　“大法师阁下，非常抱歉！我迟到了——”

　　“你又是哪个？”

　　埃德加法师已经提起了红笔，看向点名册，预备在来人名字上打一个叉。来人深深鞠躬：

　　“格雷特·诺德马克。非常抱歉！”

　　大法师笔尖一顿。他抬头打量了一下格雷特，从他压瘪了贴在额头上的头发（手术帽压的），看到发旧褪色的法师袍（每天洗消的结果），再看到脚下皮靴上的泥土。越看神色越和蔼，终于一挥手，指向教室内部：

　　“下次当心不要迟到。进来听课！”

　　“凭什么他就能进来听？”

　　安东尼背后，一个年纪更小的少年不服气地叫道。

　　安东尼立刻拐了他一肘子，少年吃痛住口，仍然是一脸悻悻的模样。前前后后，迟到被罚站的少年少女们，也看着格雷特你碰我一下，我拱你一下。

　　格雷特顶着一片奇异的目光从他们当中穿过，快步走向自己座位。快到位子上的时候，还听到背后有人小声说：

　　“不都是迟到吗……”

　　格雷特坐上自己座位。文具还没摊开，一大片纸张已经天女散花似的飞旋起来，准确地落到每个人桌面上。格雷特低头去看，埃德加大师沙哑的声音，也恰在此时响起：

　　“今天我们讲一篇新出的论文。死灵系，瘟疫方向，昨天刚通过评审会审议，即将在新一期的《奥术》上发表。作者：格雷特·诺德马克。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百五十九章 凭啥格雷特迟到就不用罚站？免费阅读。https://xs.23sk.com 