
“刘大叔，闻叔，你们把俩人都八字给我写上。我算一算时辰。”傅焱把纸笔推过去，只要刘满满的八字到了手，这事儿就成了一多半。

兰婆子若是记得八字，就不会费这么大劲了。她年纪大了，自然是记不清楚了。

刘大年拿过纸笔，毫不犹豫的写下了自己闺女的生辰八字。傅焱接过来一看，好家伙，这闺女的八字够硬的！

闻爹写好之后，傅焱再三推算，算出了最佳的时辰。

“这样，我算到，最合适的时辰，就是明日丑时。距离现在，有四五个小时，还有时间准备。”

傅焱抬起手来，看了看手表。这个时辰对俩人最好，也避免夜长梦多。直接解决了这事儿，就好了。

“那这位大师，这件事还需要啥呢？你尽管说，不管咋样我都办好。”刘大年十分知机，也十分上道。

傅焱看了他一眼，知道这人是有点城府的。看了一眼面相，为了也算是忠厚老实。

“准备好一只整鸡，再有四盘八碗，就行了。不必过于复杂。不过，香案要摆在闻家，刘大叔得让你闺女跟着去一趟。”

最重要的一步，就是俩人的指尖血,要不无法接触这个巫蛊之术带来的副作用。

“这是啥意思？不是生辰八字就可以了吗？”刘大年的媳妇有点担心自己闺女。

“这事儿，不是你们口头说说，就能解除婚约的。他俩缔结婚约的时候，兰婆婆是告知了天地的。就算俩人没有结婚登记，没有摆酒，也是夫妻了。

但实际上俩人都不认识，也就得亏发现的还算早，满了一年以后，再想解开也不行了，俩人还会受到反噬。”

“这么严重？”刘大年他们都不太相信。

“不信的话，现在看看你闺女的手掌心，一定是有一根红线的。等到红线走到了手腕的第二根横线的时候，这个咒就成功了。俩人都会孤独终老。”

临来的时候，胡金拿着秘籍告诉了傅焱，这是胡家最古老的一种符咒。有一种叫做合心咒，这种就叫做离心符，用上之后，俩人都不会找到情投意合的人，即使硬生生结成夫妻，另一半也会非死即伤的。

刘大年的媳妇，接着就把闺女叫了出来。掰开他的手掌心一看确实有一条淡淡的红线，而且已经到了虎丘的位置。

“满满，你手心的红线是啥时候有的？”

“好几个月了，我一直没太注意，觉得不是啥事，就没告诉你们，怎么了娘？”

刘满满今年十七，一看肤色发白，就知道身子骨有点弱。不过这点病症在傅焱眼里，还不算是啥绝症。

刘大年的媳妇儿低头哭了起来，自己也没想到自己差点就把闺女害了，他一膝盖就跪在了复眼的面前，口口声声求着傅大师。救救他闺女的命。

刘大年十分尴尬，毕竟受害的是人家的儿子，自己闺女也算是自己和老婆自作自受。媳妇儿这一跪真是尴尬到了极点。

“傅大师，她就是个农村妇女，啥也不懂。闻大哥你们别见怪，啥事都怪我头上就行。”

刘大年这一说，他媳妇也反应过来了，讪讪的从地上站了起来。

“我……我不是这个意思。  大姐……”刘大年媳妇儿有点不好意思。

“没事，大妹子都是为了孩子。我们也不怨怪你，谁让我们赶上了呢。”赵春花不软不硬的几句话，臊的刘大年都想找个地洞钻进去。

他狠狠的瞪了妻子一眼。成事不足，败事有余的东西！自己都这样了，人家也不怨恨了，她可倒好！这一下子，把自己的努力全都抹去了。

“我看令千金的神色，并不是很重的病，怎么被传的如此厉害？”傅焱纳闷的说，痨病就是肺结核，看着刘满满也不像是结核病的特征。

“傅大师还会看病？”刘大年两眼放光，这要是能看好病，让自己干啥也行！

“小傅，若是您知道刘家姑娘的病怎么治疗，我这里就舔着脸劳烦你出手了！”闻爹就是只老狐狸，他这一句话，刘大年不光要知傅焱的情分，更重要的是，要知他的情分。

傅焱暗暗赞叹一句高手。

“叔叔，我是为了闻强而来，自然会把事情解决好。你跟刘大叔，能化干戈为玉帛，这就最好了。”

既然闻爹不想跟刘大年交恶，自己就顺便推一把，抬抬手的事情。

“傅大师，谢谢了、闻大哥，啥也不说了。以后你就是我亲哥，四节两手寿的，只要你不嫌弃，我都让孩子们去。咱们两家，就当是亲戚走动。你看可好？”

刘大年也不是傻子，闻家有这样的朋友，闻家小子也是帝都大学的高材生。不过自己家里，也不是啥无名姓的人。自己的儿子，也是个读书的料子。

闻爹也有心交好，自然欣然应允。

傅焱手一搭脉，就知道刘满满到底是啥毛病了。就是肺气不足，一有点不舒服，就想咳嗽，若是不治好的话，时间长了，影响整个的免疫力系统。

中医所说，就是伤气，气不足自然不长寿。一有点病菌就会感染，经常感冒身子自然垮了。

这病一定得养，在别的大夫那里，是个大问题。针灸也能治好，麻烦的是，一年就要扎一次。

只是在傅焱这里，也就扎几针的问题。也不用一年扎一次，连着扎上几天，以后就不用再犯病了。

“你们没给孩子看病？”傅焱纳闷，这么浅显的脉象，没人看的出来？

“看了，大夫说，孩子不是痨病，就是肺气不足，王老大夫给看过，说是要吃药，我们现在定时去  拿药的。”刘大年解释道。

“遇到我，以后不用吃药了。不过要连续扎针三天，等解除了婚约，我就先给她扎第一次。”

傅焱知道了，心中也对现在中医大夫的水平，有了一个了解了。看来  王老大夫那边，还是要去做授业解惑者啊！

“满满。快谢谢傅大师！你的病有希望了！”作为经常出入医院的家属，刘大年和媳妇抓住一点儿希望，就觉得能拯救自己一家人。

“不用谢了，要谢就谢叔叔吧！”傅焱自然把功劳，安到了闻爹的头上，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70491095"  chaptername="第五百一十六章  解决问题的方法">加入书签</a>
</div>
