    荆廉说的是实话，他很担心自己的身份，到时候会受到刁难。但结果却出乎他的意料，知晓他是楚国降卒后，没人为难过他。

    “列国征伐频频，六国宿怨难消。斗了数百年，苦的只是天下万民。如此简单的道理，我相信张郎君是知道的。张郎君有才能，而当今皇帝举人唯贤，未来也可成就一番大事，可要比廉强的多了。”

    张良闻言也是笑了起来。

    荆廉说的很直接，他的言辞也很简单，但却是发自肺腑。

    “廉曾经追随楚将项燕，连年作战。后续当了降卒，却是吾最为放松的日子。每日只需要做事便可，而不用提心吊胆。上战场搏命，终究是将脑袋别在裤腰带上。”

    “吾在楚国为卒之时，吾翁不慎病逝，当时却不能赶回去。现在天下太平，吾和亲眷过的很好。不管是谁，如果要破坏这安宁的生活，吾一定不会放过他！不光是廉这么想，天下间无数黔首皆有此念头。”

    “列国宿怨难消，征伐数百年。吾等已经累了，乏了。现在的秦国有国师这位仙君，还有祥瑞。大量兴建工坊，让吾等都能吃上口饱饭。”

    “再说稚童，昔日无姓无氏的黔首可否学习？现在秦国自掏腰包，黔首之后可以免费入学。学宫内有诸多的名仕大贤，未来他们甚至可以为官为吏。张郎君，敢问你昔日韩人可有此待遇？”

    “没有。”

    张良平静的摇了摇头。

    别说韩人，纵观诸夏中原谁家有这待遇？

    “廉不懂什么大道理，但知道要知恩图报，也知道孰好孰坏。昔日为楚人，焉有今日之福？现在吾等好不容易才有这天，谁敢在暗中捣乱，害的吾等再次一无所有，吾等必定不会就此罢休！”

    荆廉的脸上极其认真，甚至隐隐透出了些许杀机。

    张良能察觉到，荆廉说的是认真的。这话不光是对他说的，更是对诸多六国勋贵而说。秦国已尽得民心，若是张良他们真的公然站出来反秦，结果必然是会自食恶果。

    “子房明白。”

    “君上曾言，识时务者为俊杰。诸夏本为同族，皆为炎黄之后。张郎君天赋不凡，本可以大有作为，何必为了往日恩怨而耿耿于怀？要说恩怨，郑国、卫国、滕国、邹国、费国，中山……悉数被灭。还有三家分晋，你说若是记仇的话，当如何？”

    战国时期乱成一锅粥，大大小小的邦国数都数不清。真要报仇耿耿于怀的话，那真是没法讲道理了。今天你打我，明天就是我打你。弱肉强食，技不如人怪不得旁人。

    荆廉站起身来，躬身作揖。

    “午休已过，张郎君是聪明人，廉不过多打扰。”

    “告辞。”

    “告辞。”

    张良起身抱拳。

    诚然，荆廉这类人算不得什么。但他说的这些皆是肺腑之言，也是他自己内心的真实想法。如果说现在张良敢谋反或者对白稷不利，荆廉绝对不会放过他。

    此前他们的确是有机会谋逆，等着秦始皇一死，皇权更替之际便可趁机而行。到时候会有诸多六国子民追随于他们，要推翻秦国并不困难。

    而现在不同，荆廉这伙人受秦国的恩惠。不可能还想做回之前，那时候的他们可没现在这好日子，又有几人愿意跟着造反的？白稷所采取的怀柔之策，令诸多黔首受益，自然不会再听命于他们。

    张良走在前面，似乎是在思索着事情。这几日所见所闻，皆是令他感到了不可思议。白稷想建造的是个理想国度，但确实在令黔首受益。包括让黔首子嗣可以和勋贵之后共同学习，还能拥有近乎平等的竞争权利，这让张良是震惊不已。

    更为重要的是，秦国竟然还答应了？

    这也就是白稷，如果说换做旁人的话，只怕这票人已是死的不能再死！自古以来，变法者就没几个能落到好处的，类似于白稷这种得罪所有勋贵的，死个几百回都不过分。

    “你是叫尚牛，可对？”

    “对。”

    尚牛停下了脚步，对张良并无多少好感。因为他觉得张良是相当不识抬举，白稷心善重才，所以没想过要杀了他。可张良这家伙是给脸不要脸，态度还极其傲慢，尚牛看他是极其不顺眼，恨不得一剑杀了他，永绝后患的好。

    “你跟着他多久了？”

    “已有两三年，自国师出山后，吾便一直追随。”

    尚牛漫不经心的回答，而张良则是若有所思的点着头。

    看到他这幅模样，尚牛满不在乎道：“我告诉你，君上可不是你能揣测的。泾阳这边你随便问，有谁不感激君上的？吾出生王氏旁支，也算是秦国勋贵。吾见过很多勋贵，丞相彻侯都见识过。哪家能如君上这般？”

    “你也出自名门，家里奴仆若是打碎了价值不菲的玉器，结果如何？便是活活打死，也没人敢说什么。但君上不同，只是骂了两句，扣了半个月的工钱。对，他们还有工钱！”

    “他们本就是奴籍，君上给他们更正户籍，让他们回去。结果倒好，一个个都不肯回去。上次君上让人回去的，结果人跪着不肯走，你可曾见识过？”

    尚牛重重的哼了声，而后便朝着前方走去。他要说的就这么些，其实根本就不想搭理张良。

    张良一边走，一边思索着。他家中也曾有奴仆，当时有人打碎了杯盏，结果就被打断了腿。就这还感恩戴德的，还说他心地善良。

    当时就是如此，奴仆是奴籍，是等同于牛羊的。他们的死活，只在家主的一念之间。就比如说秦国律法中也有规定：子告父母，臣妾告主，非公室告，勿听。

    良久之后，张良深深的叹了口气。

    遥望远处学宫，心中已经隐隐做了个决定。

    现在的秦国已经变了，就算是他再怎么不情愿也没用。诸多黔首都已归心于秦，甚至比此前还要有归属感，就因为他们都能过上富庶的生活。

    他若真的谋逆造反，岂不是夺走了他们的幸福？

