    在萧清羽那儿，热汤都喝不到一口，在天狼族这边，紫玄卿却好好享受了一回。

    影冽立马让侍女伺候紫玄卿梳洗更衣，等他出来，一桌丰盛的饭菜已经准备好了。根本不需要紫玄卿开口，他就准备得妥妥当当的，唯恐这位妖帝大人不满意。

    对于影冽来说，紫玄卿就是他心目中的神明啊！

    三十万年前的首任妖帝，曾经一统妖族，风光无限，就算紫玄卿败于无天大帝之手，沦为阶下囚被镇压了三十万年，但依旧丝毫不损他在影冽心中的地位。

    哪怕紫玄卿在镇妖陵中要杀他，他也心甘情愿。

    洗完澡吃了饭的紫玄卿，总算恢复了曾经的优雅贵气。

    他穿着一身白袍，长发用一只白玉簪束起，威严地坐在上首位置，什么话都没说，浑身散发的那股气息就让一众天狼妖瑟瑟发抖。

    “帝、帝君大人！”

    影冽小心翼翼地说道：“属下已经准备好了房间，恭请帝君歇息……”

    话没说完，紫玄卿已经淡淡道：“今日是何年，如今妖族是哪位帝君统治？还有，这又是哪里，周围有些什么势力？”

    知道紫玄卿三十万年没出世了，什么都不清楚，影冽当即一五一十，将整个上界的势力分布，特别是妖族情况说了个清清楚楚。

    “你说什么，没有妖帝了？”听完影冽的话，紫玄卿剑眉一蹙。

    “是的，帝君大人。”

    影冽恭声道：“妖族一直和人族对立，大小战争不断，以至于死伤无数，各族间从来不服谁。如今只有三位妖王，各自掌控着一方。羽族归莲华妖王统治，兽族归八目妖王统治，最后一位则是梦魇妖王，整个黑冥域都是他的势力范围。”

    虎妖族自然也归八目妖王统治，奈何八目妖王本身是只万年蛇妖，只重用蛇族，而且残暴嗜杀，就连治下的兽族子民也被他欺压剥削。

    影冽不得不带着天狼族私逃，流落在这三不管的乱空城中。

    紫玄卿瞳色一暗，一股冷意弥漫开来：“简直荒谬！三大妖王各自为政，不联合起来重现妖族的鼎盛，竟然自相残杀，真是愚蠢！”

    想他当年一统妖族之时，何等风光无限。

    就算他被囚镇妖陵中，也认为妖族会有其他才华横溢之妖，能继承他的荣光，带领妖族走向辉煌，哪知众妖族竟然只知乱战，浑浑噩噩几十万年。

    难怪人族看不起妖族，也不是完全没有道理的。

    人族擅长心机，美其名曰智慧、计谋，虽然紫玄卿不以为然，但内心深处也懂得计智的重要性。

    “可惜了本帝的九尾狐族……”他轻叹一声，甚为遗憾。

    九尾狐族乃灵性一族，妖族中灵智最长的，却因为紫玄卿的落败，被无天大帝屠杀得干干净净，彻底灭族。即便他脱困了，九尾狐族也仅剩他一人。

    看来，有些事必须尽快了。

    紫玄卿眯了眯紫瞳，闪过一抹妖异之光，冷冷道：“本帝脱困之事，不许泄露出去，违者死。”

    影冽浑身一凛：“是，帝君。”

    “以后不要叫我帝君。”紫玄卿想起了某个臭丫头的话，脸色一暗。

    “这……是，大人。”影冽恭恭敬敬地道。

    “还有一件事，要你去办。”

    紫玄卿淡淡道：“给我寻一处宅子，要清静的。”

    影冽当即应下，这个再容易不过了。

    ……

    烛影摇曳，院子中有蟋蟀的鸣叫声传来。

    东院里，大苟和兰姑已经入睡，隔壁房间，宝儿缠着焕然一新的宁浅月问个不停。

    曾经的龟婆婆满脸皱纹，如今回来却变得温柔美丽，和他心目中的娘亲好像。房间里不时传来孩童嬉笑的声音，打破院中的寂静。

    萧清羽正在西院君无恨的房间里，看着窗外繁星满天，内心却依旧有几许烦忧。

    “云儿，你在想那万妖之王？”君无恨自然明白她的心思。

    “可不是嘛。”

    萧清羽轻叹一声，说不出是忧是喜。

    虽然妖族至宝万妖塔在她手里，但她完全想不到利用之法，等于守着一座宝山无法使用。而且万妖之王紫玄卿也绝不会舍弃此宝，就此离去。

    她更不可能将万妖塔还给紫玄卿，否则的话，恢复了实力的万妖之王绝对第一件事就是干掉他们。这个被囚禁了三十万年的老狐狸，心智早就和正常人……不，正常妖不一样了。

    君无恨点头说道：“那万妖之王的确是个大隐患，我们需要小心，但也不用太担心。明日，我打算再次闭关，估计用不了多久就能又突破了。”

    萧清羽一喜：“当真，竟然这么快！？”

    去镇妖陵之前，他才突破了，不到三天时间，就有再突破的预兆？

    “和万妖之王一战，虽然差点死，但也有受益良多。”

    想起紫玄卿指点自己的一剑，君无恨明悟了很多在剑法上的运用和心得。

    他点点头，眼中闪过一抹精光：“我有预感，不出一个月，我就会突破。”

    如此好消息，让萧清羽振奋不已：“无恨，我就知道你一向很厉害，没想到还超出了我的预计。太好了，明天我就告诉大家，不让人来打搅你，对了……闭关之前，我再给你做一次灵骨鱼汤，你吃了或许效果更好。”

    “还有，老爷子那边收拾出来了，他那儿有座地底灵脉，你要不去老爷子那边闭关？”

    听着萧清羽为他关心，各种考虑，君无恨心中一热，握紧了拳头。

    他一定要尽快突破，越来越强大才行。

    上界这么乱，他一定要保护好她。

    别无他求。

    ……

    太阴域，西栾群山。

    一队人马浩浩荡荡骑乘在飞行灵兽身上，正朝着乱空城方向而去。

    飞了两个时辰，众人疲累不堪，终于指挥白头灵鹤降落，寻了一处平坦之地休息。

    带队的人是姜家二长老姜奎，旁边坐着的是三公子姜玄烨，以及身后三位长老和十多位客卿，以及一百多名姜家嫡系弟子，黑压压的一片人。

    “总算进入太阴域了。”

    姜奎大灌了一口葫芦中的灵茶，解了渴，这才指着前方道：“诸位，顺着这个方向，再赶路四五天，就能到达乱空城了。”

    姜玄烨阴沉沉一声：“这次家主下了死令，一定要将他们一网打尽，带回姜家，一个都不能放过。”

    众人齐声应道：“是，三公子！”

