    老者一声怒喝，内力凝于掌上，轰向顾初暖。

    这一掌带有八成内力，想来根本没想让顾初暖活命。

    肖雨轩重伤垂危，自顾不暇。

    顾初暖也被旗手围得水泄不通，想避开那一掌实属困难。

    若要迎击，自己没有内力，少不得被重伤的还是她。

    少年脚步一动，正欲出手相助。

    蓦然间，远方一道更加霸道的掌力轰然而至。

    "砰……"

    两股掌力撞击在一起，连整个地面都震出一个巨大的深坑。

    众人身子摇摇欲坠，差点站不稳。

    与此同时，数十道人影接踵而至，强势逼开围攻顾初暖的众多魔族高手。

    老者微惊，"修罗门。"

    江旭等人也惊了。

    修罗门是世上最隐秘的门派之一，素来不轻易露面，与他们魔族也是井水不犯河水，今日为何突然出现，还是帮着顾初暖的，难道他们也是为了破魂铃？

    少年松了口气。

    不管修罗门是报着怎样的目地，起码救了顾初暖一命。

    顾初暖扶起奄奄一息的肖雨轩，从身上掏出药粉帮他止血，"有点疼，你且忍忍。"

    "你别管我，快跑。"不知道是不是太疼了，肖雨轩的声音直打颤。

    纵使伤得再重，他也警惕的盯着众人，就怕有人对顾初暖不利。

    顾初暖一边帮他止血，一边不动声色的眨了眨睫毛，声音清淡，"放心，我命硬着呢，岂是一般人能夺走的。"

    肖雨轩急了。

    这都什么时候了，她还硬撑什么。

    刚刚若非修罗门突然出现，丑丫头早就没命了。

    "咝……疼死我了，你能不能轻点。"

    "谁让你跑回来的。"顾初暖没好气的瞪了他一眼。

    若是肖雨轩没来，以自己的轻功，纵使打不过他们，想离开这里还不是轻而易举。

    "窝槽，我为了你，都快被砍死了，你居然还凶我，有没有天理了……咝……疼疼疼……"

    江旭上前，扫向修罗门众人，"阁下，顾初暖是我们兰旗主要的人，修罗门不会跟我们抢吧？"

    "别说区区一个兰旗主，哪怕是你们魔主亲临，我们修罗门也不会放在眼里。"

    修罗门一共来了十数个人，个个戴着半边面具，瞧不出真面目。

    为首的是一个温文尔雅的青衣少年，他长身玉立，气宇轩昂，手里闲散的把玩着一根碧玉箫，即便只是静静站在那里，便让人无法忽视。

    在青衣少年左边是面带冷笑的清俊男子。

    右边则一个身形高大，长满络腮胡子的大汉。

    刚刚说话怼江旭的，正是那位大汉。

    魔族之人无论走到哪儿，所有人都退避三舍，不敢顶撞。

    江旭这次又是作为首领，前来执行命令的。

    首次执行任务，就碰上修罗门的人，还被怼了一通，他脸色不大好看。

    他压下心里的不满，退了一步，"破魂铃给我们，这个女人任你们处置。"

    "放你的狗屁，她，我们要，破魂铃，也不可能给你们。"

    "修罗门难道是要与我们魔族为敌？"江旭把魔族二字咬重。

    "为敌就为敌，老子还怕你们不成。"任虎目露凶光，恨不得把江旭给撕了。

    江旭怒气升腾了起来。

    他是跟青宗主讲话，又不是跟那莽汉讲，他在那里插什么插？

    再说了，他又没得哪儿得罪他，整得他好像十恶不赦似的。

