    “这……也是你提前看到的战斗答案吗？”

    望着这根本称不上是“战斗”的战斗画面，简瑟夫仿佛受到了什么精神冲击一般，语气相当艰难地发问道。

    自己费尽心思，想尽办法，故意设计出连环强力陷阱，甚至借助极大地利优势，都无法解决的恐怖对手。

    在这位忽然出现的陌生人手里，却无法撑过一秒时间，就轰然落败。

    这样过于强烈的对比，让简瑟夫非常难以接受。

    “嗯？”

    阿德里安望向忽然提问的简瑟夫，眉梢一扬。

    “你和我的果实，是同样类型的超人系啊。”

    “荆棘果实，其实也挺有用的。”

    不知为何，忽然感受到一股恐怖恶意袭来。

    简瑟夫忍不住向后退了几步。

    如果说面对夏洛特·欧文时，他还有勇气战斗，甚至有希望拿回他的“冠军奖品”。

    然而此时。

    那枚象征着美食大赛冠军归属的【榨榨果实】，正安静放置在这位忽然出现的陌生人手中。

    简瑟夫的心中却升不起丝毫战斗想法，脑海中仅有的想法就是“拔腿开跑”！

    ‘我的一切……似乎都被看穿了！’

    摇了摇头，阿德里安不再理会这位说不出骚话的冠军厨师。

    如果不是因为这位的能力和相貌，让他情不自禁地联想起了某位载具杀手，他这会儿连调戏对方的心思都没有。

    “鲁米，在坚城堡垒之中隔离出一个房间，像上次那样。”

    阿德里安手臂一扬，将手中木匣抛至空中。

    “顺便再把这颗恶魔果实和我之前的收藏放在一起。”

    “哦呀！没问题！”

    虚空之中传出了贴心空间小助手的回复。

    伴随一阵淡淡波纹泛起，鲁米运用出果实能力，将倒在地上昏迷不醒的夏洛特·欧文以及半空中的榨榨果实一同收取进城堡之中。

    阿德里安可没准备在这儿就解决掉夏洛特·欧文这位万国托特兰的焦黄大臣。

    作为热热果实能力者，可是一个不可多得的实验素材。

    是时候再让香克斯牌恶魔果实制造机登场了！

    记得上回香克斯还欠他一枚果实，不知道这次他会不会再继续增加负债。

    对了，上面还有一颗蒸腾果实！

    嗯？

    这里似乎还有一颗荆棘果实？

    阿德里安的目光缓缓飘向简瑟夫。

    “这位……”

    “我是简瑟夫·江斯特，先生！性格男，爱好女，无不良嗜好，无作恶行为！”

    简瑟夫双腿并拢，腰板挺直，恭敬且大声地回答问题。

    “您是一位伟大的先生，我们在场的所有人，都绝不会忘记你今天这一切慷慨的所作所为！”

    太过机灵，不好下手……

    阿德里安手指微动。

    算了，荆棘果实其实真的没啥卵用。

    阿德里安的身影虚幻片刻，在众目睽睽之下，直接消失在一片狼藉的甬道之中。

    待这位凶人消失。

    简瑟夫瞬间身形佝偻起来，同时额头上冒出大量汗水，口中忍不住地喘气。

    ‘真的差一点点就死了！我才不会这么平白无故地死去！！’

    恢复片刻之后。

    简瑟夫回想起甬道之中尚且存在的另外一批人，正是席诺夏美食大赛的主持人以及诸位评委们。

    缓缓走向那伙劫后余生的平凡人，简瑟夫原本苍白一片的面孔上，再度升起一抹假惺惺的笑容。

    “那个，各位，你们也看到了，属于我的、但我连碰都没碰过的、冠军奖品，被刚刚那位慷慨先生带走了。”

    “不知道……大赛会补发奖励吗？”

    ……

    甬道上方，美食大赛的决赛擂台上。

    香克斯与夏洛特·大福之间的战斗，仍旧在进行着。

    双方乒乒乓乓，打得好不热闹。

    由于忽然爆发的战斗，而四散逃离开来的吃瓜群众们。

    见到原本出手干预比赛，并且试图带走美食大赛冠军以及冠军奖品的大恶人，被一位无名的草帽小子拦下。

    原本惊慌不定的心理情绪，慢慢平复下来。

    伴随着时间推移，吃瓜群众们的心中，更多的是一种看热闹的状态。

    其实美食大赛和武力决斗，也是可以无缝衔接的嘛！

    当然。

    为了自身安全考虑，这些吃瓜群众还是知道拉开一段安全距离的。

    而此时此刻，接收到骚乱命令的席诺夏王国士兵们，也正在朝着这边迅速赶来。

    阿德里安的身影悄无声息地出现在决赛擂台的一角。

    看着仍旧打个不停的香克斯和夏洛特·大福，他忍不住打了个无聊的呵欠。

    两个男人之间的对打，毫无美感可言。

    对阿德里安来说，也没有任何吸引力存在。

    如果此时是两位美女在对打……

    阿德里安觉得他可以端着花生瓜子八宝粥，在角落里蹲着看一天一夜！

    ‘我最喜欢看女人打架了！’

    咳咳。

    “香克斯，如果你继续这样打下去的话，我就直接走了。”

    一道细微却清晰无比的熟悉声音，忽然传到香克斯的耳朵之中。

    原本正在全神贯注与夏洛特·大福交战的香克斯，忍不住地分出了些神来。

    这样细微无比的机会，被夏洛特·大福敏锐地察觉到。

    他把握巨型薙刀的右手横空一贯，重重劈砍在香克斯的‘枯木’刀身上，将后者狠狠地劈退数步距离。

    猝不及防之下，骤然经受一股磅礴巨力，香克斯忍不住血气上涌，脸颊泛红。

    但是，他的心中却没有丝毫紧张，只有高兴！

    要是继续打下去，就能脱离阿德里安的魔爪？！

    那我可以再打三天三夜！！

    不！

    十天十夜都可以坚持住！！

    然而接下来传入耳中的一句话，却让香克斯瞬间脸色大变，冷汗直冒。

    “到时候我会把你的尸骨带回布瑞佛村，并告诉村民你意外牺牲的死讯的。”

    没有察觉到丝毫异样的夏洛特·大福，只以为对面的草帽小鬼是由于久战疲乏，这才导致精神恍惚。

    “那就去死吧！草帽小子！”

    转动薙刀，倒插入地，夏洛特·大福再度伸出手来，疯狂摩擦下腹部。

    伴随一阵咯吱咯吱的刺耳声响。

    一股股浓郁至极的淡蓝色烟雾，再次从夏洛特·大福的金色腰带之中蹿出，并迅速化作一只烟雾魔人的形状。

    烟雾魔人一把抓起地板上的薙刀，狰狞可怖的面孔上，升起一抹残暴血腥的笑容，它挥动长刀，再次向着眼前这位片刻不见的“老熟人”劈斩而去。

    愤愤不平的香克斯，将这段时间来一直积攒在心中的郁郁怒火，全部集中在眼前的烟雾魔人身上。

    我奈何不了白幽灵！

    还干不了你这蓝魔鬼？

    香克斯持握名刀‘枯木’，双眸陡然一凝，无形的强大气场猛然爆发开来，同时进入爆种状态。

    夏洛特·大福的瞳孔瞬间缩成针尖大小。

    霸王色霸气？！

    这草帽小子居然也拥有妈妈和卡塔库栗哥哥那样的能力！

    简直不可饶恕！！

    夏洛特·大福操纵着烟雾魔人，朝着香克斯发出他所掌握的最强招式。

    巨型薙刀在半空之中划过一道耀眼刀光，携带着斩破一切的恐怖气势，朝着香克斯的位置轰然劈下。

    “魔人细断！！”

    香克斯眼眸之中骤然闪过猩红光芒，脚下力道爆发，速度比刚刚明显提升一截，成功避开了这道威力无匹的斩击。

    轰！！

    本就一片狼藉的决赛擂台，在魔人细断这道恐怖招式的威能之下，被彻彻底底地劈成左右两半，巨大斩击一直蔓延向擂台后方的数座建筑物，将其连同一起斩击成两截，切口处光滑无比。

    趁着这烟雾魔人进攻的间隙。

    香克斯快速挥动名刀‘枯木’，斩出数道飞翔斩击，月牙形的白色剑气朝着夏洛特·大福隔空劈去。

    叮叮当当！

    夏洛特·大福不得不停止搓动下腹部的猥琐招式，双拳覆盖武装色霸气，朝着袭来的飞翔斩击轰出数拳，锋利如刀的飞翔斩击如同雨点一般落下，原本就破碎不堪的擂台地面，再次炸开阵阵碎石烟雾。

    香克斯快速朝着夏洛特·大福奔去，身形如同一只迅捷猎豹，二者之间距离眨眼拉近。

    果实与剑术的交替使用，就是你的致命破绽！

    香克斯眼眸之中红光大放，清晰洞察夏洛特·大福的肢体动作。

    对方的交战方式、战斗习惯，已经通过刚刚的战斗，全部被香克斯一一记在心中。

    夏洛特·大福在下一刻会做出的反击动作，如同夜晚中的灯火一般明显。

    黝黑浓郁的武装色霸气瞬间覆盖在刀身之上，香克斯持握‘枯木’，名刀在半空之中划过一道凄厉的白色弧光，角度异常刁钻地避开了夏洛特·大福那挥拳格挡的姿势，从他的肋部带走一大片血肉。

    鲜血激喷而出！

    夏洛特·大福右手捂住肋部，因为这股难忍剧痛，他的额上不断冒出豆大的汗水。

    “我才不会败在你这种小鬼的手中！”

    夏洛特·大福抬起左手，牙关紧咬，同样以武装色霸气覆盖住拳骨表面，轰然向着下方砸落下去，似要将香克斯一拳锤成肉泥。

    香克斯依仗着身躯矮小的优势，双腿微屈，一个加速，竟然直接从夏洛特·大福那高高扬起的手臂腋下钻了过去！

    下一刻。

    香克斯迅速扭转身形，又是狠狠一刀！

    威力巨大的剑术斩击，毫不留情地重重轰击在夏洛特·大福的背部，剖开巨大伤口的同时，还将他那庞大健硕的身躯重重劈向前方。

    而落点方向，正是阿德里安此时站立的位置！

    已然重伤的夏洛特·大福，轰然砸落在破损不堪的擂台之上。

    他还没从这兔起鹘落的战斗之中回过神来，陡然发现身前不知何时多出了一道人影。

    双臂撑地，艰难抬头，夏洛特·大福的瞳孔之中，倒映出具体模样。

    “白幽——”

    梦境幽灵·沉睡魔咒。

    片刻之后，陷入深度昏迷状态的豆子大臣，也步了他弟弟的后尘，被收纳入坚城堡垒之中，化作待宰的实验素材。

    “还挺快吧？”

    香克斯得意洋洋地走了过来。

    击败夏洛特·大福这位果实能力、剑术实力不弱的“新手怪”，很明显让香克斯的精神状态变得亢奋许多。

    “希望你待会儿的运气，能够像现在一样处在上升期。”

    阿德里安笑眯眯地拍了拍香克斯的肩膀。

    “不然的话，你就要欠我三颗恶魔果实了。”

