    浮空山被打上魔族走狗标签，百口莫辩。

    　　浮空山宗主满脸死灰，极度的绝望。

    　　他心中忍不住猜测，这一切是不是纪默布下的局，将浮空山往死里整。

    　　不然孙志怎么可能从纪默的手中逃/脱，一切极有可能都是纪默这厮的阴谋算计。

    　　昨夜的灭顶之灾还在赤璋城众人心头回荡，此时人们皆气愤填膺，纷纷出手，要报仇雪恨，杀光这些魔族走狗。

    　　不但是浮空山，就连南域那些站队了浮空山的修士，也成了攻击目标。

    　　曾启严、杜慕白等人，怎么也没想到，报应来得那么快，那么的猛烈，他们被愤怒的修士打翻在地，被群殴而死。

    　　孙志这时候也终于知道，自己被六当家背后捅一刀的事情，怒得老血直吐。

    　　果然天道有轮回，他出卖兄弟成瘾，最终也落到被兄弟背后捅一刀的悲惨结局。

    　　最终，孙志也难逃一死。

    　　他死不瞑目，感觉上了纪默的狗当，昨夜故意放自己一马，或许就是利用自己坑浮空山一把，真的好算计。

    　　“至高无上的魔神啊，请为你的仆人报仇，让纪默这狗贼永坠地狱，万劫不复。”

    　　临终前，孙志发出最恶毒的诅咒。

    　　战斗落幕，浮空山被全歼。

    　　这是正义的一战，非但不怕会被西域势力报复，反而还会被世人称颂。

    　　同样的，那些与纪默做对的势力或修士也被一同清算了。

    　　敢与纪先生对着干，怎么可能会有好下场。

    　　从今往后，整个南域不会再有人敢与纪默作对，只会有一个声音，就是以纪默马首是瞻。

    　　房间内。

    　　纪默终于成功打开了魔方，里面真的装着一件物品。

    　　这是一件小玩意，通体黝黑发亮，长一寸，手指头大小，形状像是一条小船，但准确地说应该像是一只梭。

    　　梭体布满细微的裂痕，影响了其古朴沧桑的美感。

    　　纪默把玩着，十分喜欢。

    　　这应该是一件古物，年头久远，充满岁月痕迹，做个挂饰相当不错，以后找些合适材料将裂痕修补好，应该会很好看。

    　　随后，他发现梭上有三个蝇头小字，是魔文。

    　　纪默倒也认得，意思是：虚空梭。

    　　虚空梭？

    　　就这小玩意，能穿梭虚空？

    　　纪默捏着虚空梭，随意舞动了几下。

    　　顿时间！

    　　外面的天空，出现了长达数千米的裂痕，整面天空宛如一面镜子，被打出可怕的缝隙，天穹似乎都要被击碎了。

    　　“嘶！”

    　　众人见到这一幕，满脸震撼，这是什么神仙手段，连天都差些被打破吗？

    　　“这才是纪先生真正的手段，刚对付浮空老祖，不过是猫戏老鼠罢了。”

    　　慧能感叹，极力夸赞纪默，很有狗腿子潜质。

    　　当然，他并不认为自己瞎吹捧，甚至认为这种手段，还不是纪默的真正实力。

    　　纪先生深不可测，刻意展现出的实力，只是冰山一角而已，谁也不可能看出先生的深浅。

    　　慧能觉得纪默之所以如此，一定是要敲打某些心怀不轨的外域修士，让他们眼睛放亮一点，以后在南域给我乖乖夹着尾巴做人。

    　　“我们都以为南域贫瘠落后，想不到穷山恶水出奇人，竟然隐藏着纪先生这样的盖世凶人。以后我们都得收敛一些，浮空山就是前车之鉴。不对，还是乖乖回老家稳妥，否则鬼知道什么时候会得罪他。”

    　　那些外域修士面面相窥，都能看到彼此眼中的恐惧。

    　　那么大的浮空山都被一锅端了，纪默想要弄死他们简直是不要太容易。

    　　原本他们从不将南域修士放在眼里，自认高人一等，如今终于知道，原来南域才是最不可招惹的，这里的水很深。

    　　那位纪先生选择这个时候显圣，展现无上神通，分明就是警告世人呢。

    　　这些人近段时间没少在南域作威作福，此时越想越怕，二话不说，趁着还没清算到自己头上的时候，打算立刻走人。

    　　外域修士人心惶惶，当即就溜出赤璋城，离开南域。

    　　咯吱。

    　　纪默的房门打开，他从里面走了出来。

    　　“哇靠，发生了什么事？”

    　　纪默头皮发麻，只见天空猩红一片，大片血雾飘落，空气中弥漫着浓浓的血腥味。

    　　远处，依稀见到很多庞大的生物尸体。

    　　其中，一头飞禽十分惹人耳目，跟间屋子一般大，也不知道肉柴不柴。

    　　这是怎么个情况，怪兽攻城吗？

    　　而后，他就看到了很多熟悉的身影，都朝着他冲了过来。

    　　“纪哥哥。”

    　　“默默！”

    　　“纪先生。”

    　　……

    　　阿璃、黑玫瑰、慧能等人都走了过来。

    　　阿璃如同乳燕归巢一般，直接扑入纪默的怀里，紧紧搂着纪默的脖子，“吧唧”就在他脸蛋上啃了好几口，弄了纪默一脸口水。

    　　只有在纪默面前，她才露出小孩子的一面。

    　　黑玫瑰注视着纪默清秀的脸庞，眼睛一眨不眨，脸蛋红彤彤的。

    　　她十分羡慕阿璃，也想抱纪默，亲一亲。

    　　但脸皮子薄，不敢做出格的举动。

    　　其他人也随着围了过来，将纪默团团围住，满脸狂热。

    　　而天香狼骑军团则全匍匐在地上，对纪默这个主人致以最崇高的敬意。

    　　“大家好呀，好久不见。”

    　　纪默笑容满面，与众人打招呼。

    　　他发现不少人身上都有血渍，有部分伤得不轻，显然是经过一番恶战。

    　　心中不由一阵后怕，认为应该是有大批妖兽来攻城，好在被众人屠了，否则后果不堪设想。

    　　己方这边并没有多大的伤亡，战果斐然，很不错。

    　　纪默取出大把九品灵丹，分发给受伤的人。

    　　一些伤势严重，命悬一线的修士，他亲自救治。

    　　结果这些人满脸狂喜，因为经过纪默的救治后，都实力大涨，堪比数十年苦修。

    　　他们无比感动，心中认定以后自己的身家性命，就是纪默的了。

    　　而其他人那是一个羡慕嫉妒，早知道如此，刚才就应该多拼命，伤越重好处越大。

    　　老板娘望着被纪默做成吊坠，挂在脖子的虚空梭，眼皮子一直乱跳。

    　　将一件神器做成挂饰，这世上只怕也只有纪默敢这般奢侈了。

    　　她确定，纪默就是转世魔神，一尊与众不同，心地善良的魔神。

