    第14章 悸动

    左光的这番话，让女店员当场愣住了，她刚打算嘲讽几句，以此博得顾香的好感，方便以后给大老板牵线，却听到顾香说道：

    “一天1％的利息，就算那群放高利贷的黑仔在你面前，他们都会自叹不如！不过最多也就四天我就能还上了，4％而已！哼！”

    “应该是5％，不过就算你4％吧。”

    左光打开手机扫向二维码，一边结账一边说道。

    看到这一幕，女店员人都傻了，这两个年轻人完全不像是在开玩笑，并不是她想象中的那种关系。

    直到左光结完账，和顾香提着东西一起走出了店门，女店员仍没缓过神来，独自在店内凌乱……

    从店里出来后，左光直接带着顾香拐进了一个小巷子，进了一间咖啡屋，里面一个人都没有，只有一台咖啡自动售卖机，几张高脚凳摆在柜台前面，有种西部牛仔小酒馆的感觉。

    投币取了两杯咖啡，一杯递给顾香，左光缓缓开口道：“其实……”

    “我都知道。”

    没等左光说完，顾香就抢答道，“你是怕我太过显眼，被说成吃软饭对不对？不用担心，我不会让你被以为成是吃软饭的。”

    “啊？”

    听到这话，左光愣住了，这妮子该不会以为她自己其实是个天才吧？那种“被人误解的E级漫魂、隐藏着巨大的潜力”之类的想法。

    “放心吧，以后我会罩着你的，谁也不敢说你坏话！不然我就打他！”顾香信誓旦旦的说道。

    左光嘴角抽了一下，前面还说不让别的觉得自己吃软饭，后面就说的生怕别人不知道自己吃软饭一样，即便有着貂蝉浑然天成的妩媚之力，也是改变不了她自身耿直淳朴的想法和性格。

    从顾香看到战神学院历届最强考生第二名的魂力值也才15之后，就突然变得开朗了起来，现在的反应，才是一个青春期美少女该有的样子，不过她似乎有些自我认知过度，必须得纠正一下。

    左光当即板起脸，严肃了起来，“你听好，我接下来说的话……”

    “你也不许眨眼！”

    还没说完，顾香又抢答道，这把左光都给整乐了。

    “行行，我也不眨眼。”

    ……

    接下来，左光把顾香体系漫魂中的原理详细的解释了一遍，然后编造了一个远古传承的故事，说他了解到的那些信息都是从传承中获取的。

    毕竟平行世界穿越这种事太过玄乎，且不说应不应该保密，就算说出去也很难让人接受。

    “这么说，如果没有你用传承来引导我的话，我还是个废物咯？”

    顾香撇了撇嘴，但表情并没有多失落，她已经彻底从困境中走出了，只要外公能得救，就算失去目前所拥有的一切，也都是值得的。

    左光摇了摇头，笑道：“不止这样，如果你失去了我的引导，那你接下会有99.9％几率还会变成废物。”

    “啊…”

    听到这话，顾香有些慌神，这是把她和左光彻底绑定了啊，不过自己能走到现在这一步，也完全是因为左光，从一开始就绑定着的。

    “所以你明白了没，以后什么都要听我的，不然传承的秘密被发现了，我们都会成为实验材料。”

    左光故意把最后一句话加重语气，但其实没那么严重，倒不至于被强制抓去配合研究，但有句话说的好“匹夫无罪怀璧其罪”，就算明面上能躲过去，暗中也会被人盯上。

    “嗯，我什么都听你的。”

    顾香看着左光说道，表情说不上是失落还是释怀，但稍微联想一下的话，就有种任君采摘的味道。

    咖啡馆的空间较小，环境幽闭，气氛逐渐暧昧了起来，一时间，左光有些迷失自我，“真的什么都听我的？”

    “真的。”

    顾香娇滴滴的说道，手也开始不安分起来，眼看场面就要失控。

    左光瞬间清醒的过来，连忙吼道：“你tm把手给我放下！”

    “干嘛呀！这么凶！”

    顾香有些委屈，连忙把准备点击数据仪的手给缩了回去。

    【提示：前置条件达成】

    【着装度：23/20（都市丽人）】

    是的，她刚刚的动作是打算自己决定第二个选择的内容，由于着装度达成，选择也开启了。

    这要是选错可不兴闹着玩的，指不定会把累计下来的全给毁了。

    那一瞬间，左光甚至回想起了在前平行世界中被亲戚家熊孩子支配的恐惧。

    还记得那是一个炎热的夏天，自己匆忙出门忘锁柜门……

    不说了，孩子走的很安详…

    “凶？我还没动手打你呢！”

    左光真的挺气的，顾香的这种行为其实比熊孩子玩坏手办还要恶劣一些，就像是把自己拼了好几个月的高达模型差点毁了，还是限量版的那种。

    “我，我就逗逗你都不行啊…”

    顾香委屈道，她没想到左光会有如此之大的反应。

    “我是没跟你说选错了会怎么样？还是没告诉过你一旦选中就没有任何办法可以撤回了？啊？！”左光质问道。

    “说过啊，反正也一样能考上战神学院。”

    “那以后呢！”

    “以后……”

    顾香突然沉默了下来，气氛一下僵住了。

    左光也有些尬住了，顾香以后会怎么样，和他有啥关系，说到底一开始只是为了应付考试才这么帮她的，内种突然无法用语言形容的感觉。

    ……

    就这样持续了好一会，顾香率先打破了沉默：

    “其实对你来说，我更像是一件作品吧，你渴望证明自己，证明远古传承的威力，即便这些内容不能公开，你也不想自己的努力功亏一篑。

    而且，我应该是为数不多能配合你‘修炼’的体系漫魂之一，所以你才会对我刚刚的举动那么生气。”

    顾香理性的分析着，平静的说道。

    其实她说的挺有道理的，也很贴合实际，前提是左光真的拥有远古传承的能力，而不是来自平行世界的穿越者。

    “嗯，你说的不错，我有些偏执，不喜欢半途而废，也不想被其他因素影响而导致失败，所以，你能一直配合我吗？”

    左光强行按住内心的悸动，假装冷静的说道。

    “我哪敢拒绝你哦，说起来你可是我的大恩人呢。”

    顾香抿了一口咖啡，笑着说道，尽管魂力值同阶无敌，体系漫魂进度开发也很顺利，但她还是有些自卑，尤其在左光面前，刚刚的那些话，也算是表明了自己的立场。

    “那就没问题了，那就赶紧开始第二个选择吧。”

    说着，左光就凑上前打开了顾香的数据仪，他呼吸有些沉重，心中的悸动始终有些平静。

    突然，脸颊上一阵温润传来，随后如蜻蜓点水般迅速消退。

    (本章完)

