
    第1445章冥界对外封锁，彻底关闭

    冥界的上空，被一层淡红色的浑浊烟雾所笼罩，空气中弥漫着刺鼻的烟味，远眺瞭望，建筑被毁，一片狼藉，冥帝青乌气势如排山倒海的暴怒喝声，震得地面颤动，鬼心畏惧，耳膜欲裂。

    只闻其声，未见其尊。

    冥帝青乌苍洪缥缈的声音回荡着，骤然间，浑浊的浓浓呛鼻烟雾被驱散，一个虚无缥缈如高山屹立的身影，出现在了上空，云雾幻化成的身影，形似一个尊贵霸气的老者，但却不是他的真身。

    在冥界，阎王、鬼帅以下的鬼神，是鲜少有资格见到冥帝真身的。

    冥帝亲临，聚集在冥府司内外，已经没有了躯壳，清一色魂魄灵体的鬼神纷纷跪下，齐声高呼“冥帝万岁”。

    “孤这冥界到底发生了何事！何来如此大的动静！尔等的躯壳又去哪了，孤的众鬼神怎全部变成了只剩灵魂的野鬼！蒋子文呢！哪儿去了！”

    众所周知，打从数千年前蒋子文成为秦广王后，冥帝就逐渐将所有事物全部交予了他决策，退居幕后，蒋子文可以说是冥帝的最为信赖的帮手，冥界大大小小的事物，冥帝全部都依赖着蒋子文，自己则倚老卖老，平日里根本不管事，这会儿冥界闹出了这么大动静，青乌第一个找的就是蒋子文。

    众鬼神中，站在最前头的就是范无救和容浅等人。

    容浅还好，躯壳还在，腐化的速度也极慢，毕竟是十殿阎王之一，不是其他鬼神能够比拟的。

    “启禀冥帝！蒋王大人应该是去了人界，但是并未带手机，所以暂时联系不上。”

    范无救毕恭毕敬的禀告，面无表情。

    “蒋子文何时开始如此不谨慎了！竟擅离职守！”冥帝苍洪慑人的沉喝响起，下一秒，从天而降，现出真身。

    “冥帝，蒋王近来因第六帝国的风波正和三界总局、灵诡等人密切合作，怕是有急事暂离，恰巧出了事……”范无救对蒋子文的忠心是所有鬼神有目共睹的，这会儿蒋子文不在，一个劲的帮忙开脱。

    白发苍苍戴着锄地用的斗笠，冥帝一身黑色龙袍，却像个刚种田归来的老者，只是目露龙威，霸气万分。

    “方才的震天炸响到底是何原因？”

    意识到事情非同寻常，冥界恐遭灾难，冥帝青乌也不再责问蒋子文到底去哪儿了，亲自出面，询问道。

    “启禀冥帝，炸响是从寒冰地狱深处传来，炸响之后，空气中弥漫的烟尘，对臣等的躯壳有着极强的腐蚀作用，目前看来，除了阎王级别，以下的鬼神躯壳全部被毁，虽不能对我们造成致命伤害，可躯壳损毁，这不得不让人怀疑是不是这烟尘中存在某种能够腐蚀我们躯壳的物质……没了躯壳，人界的阳气对我们损害极大，这对冥界来说，等同灾难。”

    半透明的灵世隐跪在冥帝跟前，严肃道。

    青乌闻言，拧眉沉思，负手而立在冥府司门前，俯瞰一众跪地不敢起身的鬼神。

    炯然深沉的瞳孔中闪着沧桑幽冷的暗芒，环顾四周，仰望天际，倏然间，冥帝青乌反手一道灵力挥出，从天际上空强行吸入了一股烟尘，凝聚于掌心中，烟尘浑浊，透着淡红色，散发着刺鼻的气味。

    在烟尘触及青乌苍老的掌心，附着在他的手中时，青乌的肌肤开始慢慢的脱皮、红肿、紧接着出现糜烂的现象，但由于青乌乃上古时期原始之神，一道黑绿色的暗芒顷刻间笼罩在了他的周身，就像是形成了一道坚固的保护光，他的手掌瞬间恢复了原貌，并未像其他鬼神一样，躯壳腐烂，只剩灵魂。

    “似毒非毒，却能腐蚀血肉之躯，尔等的躯壳都是冥界量身定制，仿照凡人模样而制成的皮囊，有血有肉，故而会遭腐蚀，这烟尘中夹带着这股能够腐蚀血肉的物质，随着风，随着空气能够进行传播……”

    一边说着，青乌的目光一边朝着蜿蜒曲折的奈河望去……

    望着河面漂浮着许多噬魂鱼的尸体，沿途的彼岸花全部枯死。

    “奈河乃冥界第一河，穿过地府大门之后，汇入阴阳交汇处的忘川河，途经忘川河畔，弱水为屏障，这烟尘能入水，能靠空气和风传播，又能在蒋子文设立的结界下发生bàozhà，那必然也能穿越过冥界和人界之间的那道结界，如此，这烟尘就能进入人界……这烟尘对冥界都有如此可怕的损害力，若是进入人界，必将……”

    青乌喃喃自语半晌后，意识到事情非同小可，倏然间转身，看向在场除蒋子文以外的九大阎王，“传孤指令！速封锁整个冥界，关闭所有出入通道，关闭冥界地府大门，关闭所有通往人界的闸口，通知三界总局，冥界遭攻击！让他们速想出能够抵抗这烟尘的办法来通禀孤！冥界暂时对外关闭，不许任何人进入，也不许任何人出去！没有一副人皮相，尔等也还是鬼神！一切照常，不容有失！”

    “是！”

    冥府司前，众鬼神异口同声高呼道！

    而所有鬼神，独独缺了蒋子文。

    -

    海市，热闹非凡的美食街尽头。

    蒋子文俊美冷酷的脸庞紧绷着，见灵殇心满意足的捧着大包小包跟在自己身侧，没多说什么，领着他，一路拐进了四下无人，漆黑一片的海市特有古老胡同中，手起手落，黑光一闪，尝试开启回冥界的通道。

    因为是阎王级的鬼神，蒋子文不需要冥珠，他可以直接回冥界。

    可这次，蒋子文一连试了好多次，打开的黑暗通道，都无法进入，次次被弹了出来，就像通往冥界的通道形成了一堵墙，无法进入。

    “怎么了？”

    灵殇吃着热乎的包子，瑰丽的紫眸在漆黑的胡同中熠熠生辉。

    “回不去了。”

    蒋子文浑厚低沉的寒音冷冷响起。

    “不知何故，冥界的通道被关闭了。”

    话落，蒋子文下意识的将手伸进大衣口袋，想去掏手机，才想起，手机放在办公室充电未带出，他剑眉紧蹙，回眸沉冷的瞥了眼在吃包子的灵殇，思路复杂，心底感觉到似乎不太妙，像是出了什么事。

    {本章完}
