    她来安城连五年都没有。

    可似乎……温录连她的故乡在哪里都不知道，他只知道她以前住叔叔婶婶家，她的叔叔婶婶都是大学教授，仅仅这些。

    他对她的过往、家庭没有任何兴趣。

    就连相亲的时候，他也没问过。

    当然，他也没问过她在哪读的大学，大学学过什么，家里还有什么亲戚。

    都没有。

    不知不觉，她嫁给他两年多了。

    温墨下半年都要上幼儿园了。

    “麻麻……吃！吃！”温墨笨拙地用勺子挖了炖蛋喂童谣。

    不小心，小家伙手一抖，炖蛋掉落在童谣的连衣裙上，小家伙急忙用他的办法去抓。

    童谣制止，自己那纸巾擦了擦。

    小家伙虽然才两岁，也知道自己做错事了，委屈地奶声奶气道：“对不起。”

    童谣笑了，他在哪里学的对不起？

    看到儿子这么聪明，童谣很高兴。

    她一点都不会跟墨墨计较，抱着小家伙，特别宠。

    包间很大，只是这里，空空荡荡。

    温录的司机还等在楼下，饭后，他见童谣和温墨出来后恭恭敬敬鞠了个躬，开车送他们回别墅——锦绣园。

    温录没回家。

    也算是意料之中，童谣知道，话不投机，他连片刻都不愿意跟她呆在一块。

    过年的时候，她会碰上从纽约回国的小姑子温雪，温雪性子活泼，聊起哥哥来口无遮拦，经常会说温录以前的一些事，比如说她哥哥在安城有很多好哥们，他们从小玩到大，经常一起出去喝酒骑摩托炸街。

    温雪说她哥哥以前是安城一霸。

    每次温雪说，童谣都会静静听着，心里头却怎么都无法将温雪口中的温录和她眼中的温录对上号。

    也许，她认识的是另一个温录。

    童谣没有给温录打电话，她知道，他不喜欢的。

    她照顾好温墨，等到把温墨送到小床上睡觉，她才回他们的卧室，洗澡后默默坐在床上。

    等明天跟孙局说清楚，以后这些事她也不会再插手。

    不过她知道，只要跟孙局说了，孙霞以后怕是不会再搭理她。

    连这点事都办不好，孙霞肯定不信。

    可她……算尽力了。

    这一夜，温录都没回来。

    倒是第二天早上，苏女士给她打电话，声音欢快：“谣谣啊，周日来我们这吃饭，和阿录一起来，把墨墨也带过来。”

    “妈，温录他……周六有空，我周六要加班，可能去不了了。”

    “那周日晚上来，吃个饭的功夫，他总有的吧？”

    “我问问他。”

    “好，你问问他，我听说他爸说，他刚从青城回来，项目谈得很不错。这小子什么都好，尤其是在事业上，很成功，唯独不太会做人。谣谣，你多包容他一点，他可能还没有能真正切换到丈夫和父亲的位置。”

    每一次，苏女士都会这么说。

    以前，童谣会点点头应着。

    今天……她也没反对，依然点点头：“妈，我知道。”

    可他们，明明已经结婚两年多。

    两年多，还没有切换到丈夫和父亲的位置吗？

