    回魔都的路上，沈丘明说得最多的一句话就是，“我不信！”

    而沈穹每次都会回一句：“信不信由你。”

    两人一同回到魔都，然后跟沈明封汇合，沈穹很愕然地现自己父亲，小叔，沈丘明的名字里面都有一个明字。

    沈穹好奇地问了一下这件事，原来是按照族谱里面辈分来起的名字，但是到了自己这一代，大家也就没有那么多讲究了。

    沈丘明从网上百度了沈大师的资料后，顿时看傻了眼，“这也太夸张了吧？你要当明星呢？居然还敢把自己的卦象网上去？”

    “这个推荐名单里面有一个不准的，你辛辛苦苦积累起来的名气就毁了，太冒险了。”

    “还有你这个预约规矩是什么意思？为什么要分次预约跟第二次预约？”

    “你这个比我还任性，随心打赏，我可受不了！！！”

    “这是要扣掉多少阳寿啊！沈穹你估计这辈子活不过三十岁。”沈丘明说道。

    “我呸！别胡说，我都在做好事，积福呢！”沈穹笑骂道。

    “你这是犯了大忌啊！明封你怎么没有盯着他。”沈丘明吐槽的声音持续了一个多小时就没停过。

    沈穹则是趁着有空跟小叔谈了一下关于堂弟打游戏这边方面天赋的事情。

    他原本以为小叔会拒绝的，结果出乎意料的是小叔居然愿意听自己的劝说。

    “这个电竞行业在国外是盛典，现在也在申请入奥运，可能一时半会还实现不了，但是他现在才初中，我琢磨着到时候有机会成为第一批电竞奥运职业选手。”

    “而且即便不从事职业选手，他就是在网上打打直播，月入几十万，甚至月入百万都不是事……”

    沈穹从这个国际形势，再到这个就业严峻的形势，最后是钱途的展一路说过去，总算是说服了小叔，同意让沈宏杰打游戏。

    解决完这件事后，沈穹直接就订了一张下午的机票。

    沈穹将自己的衣服打包好，然后坐上计程车前往机场，虽然距离天机阁休假一个月还有好几天，但是回去他还有一些事要办。

    在前往魔都机场的路上，沈穹反复琢磨，为什么小叔居然会愿意听自己的劝说，让沈宏杰去打游戏，按理来说像小叔那么顽固守旧的人，应该一听到这个就脾气才对。

    沈穹边笑边摇头，这只能解释为小叔对自己的信任了，毕竟自己在店里也秀了一手，推荐名单上的人表现大家也有目共睹。

    下午两点钟的飞机，现在还有两个多小时，沈穹准备在机场先吃点东西，顺便逛一圈看看有没有什么特产可以买回去的。

    不知道是不是平时客人经常给自己送礼给惯的，沈穹总是觉得机场里面的东西自己已经看不上眼。

    逛了接近一个小时，又花了几十分钟在机场里面的小店吃了个午餐，然后迈着悠闲的步伐朝着对应的候机厅走去。

    沈穹刚进去，就看到一个熟人，唐宛烟居然也在候机厅里面。

    “还真是巧了。”沈穹笑着一屁股坐在对方旁边。

    “咦，又是你？”唐宛烟也觉得好巧，两人在机场居然又再次碰面了。

    沈穹翘起腿笑道：“缘分呐！”

    今天唐宛烟穿着黑色丝袜，下身是小a字裙，上身是束腰的白色外套，打扮属于简约风格。

    就在此时，旁边一个穿着浑身爵士风的男人走了过来对着沈穹说道：“你好？请问能往旁边坐吗？这是我的座位，我刚去丢了下垃圾。”

    沈穹往旁边挪了一个位置，然后瞄了一眼这两人的关系，似乎比一般的朋友要亲密啊！

    杨彭泽从口袋里掏出一条口香糖，递过去给唐宛烟，并笑道：“还有十分钟就登机了，你不晕机吧？”

    唐宛烟将口香糖接过来，她的手非常纤细嫩白，看得出几乎不怎么干粗活。

    “对了，你要么？口香糖？”唐宛烟突然俯下身子隔着杨彭泽朝沈穹问道。

    这时候杨彭泽才知道原来这男的居然跟唐宛烟认识…?

    “噢？不用了，我没这个习惯。”沈穹笑着拒绝。

    “你朋友？”杨彭泽好奇地对着唐宛烟问道。

    “应该……算是朋友吧！”唐宛烟嘴角带着笑意说道。

    杨彭泽皱起眉头，“应该算？”

    沈穹有些好奇，上次在机场，唐宛烟说自己男朋友来接，当时那个男的可不是现在这个男的。

    两周多的时间，然后就换男票了？

    沈穹一副好笑地望着唐宛烟，不过这种女人应该不会缺少追求者，他小声地朝着唐宛烟问道：“你的？新……男朋友？”

    唐宛烟楞了一下，然后连忙摇头。

    杨彭泽反倒是非常大方地笑道：“现在还不是，不过很快就是了。”

    沈穹脸上挂着笑意，似懂非懂地点了点头。

    唐宛烟怕沈穹误会了，笑着解释道：“其实上次来机场接我的是我的弟弟，不是我男朋友。”

    “噢！原来是这样。”沈穹又点了点头，一副恍然大悟的模样。

    沈穹看一下这个男人的面相，家境应该还蛮不错的，以后的展虽然不是大福大贵，但也是幸福圆满。

    就在此时，杨彭泽的电话响了！！！

    “喂？，对！我今天就回去。”

    “放心吧！今晚聚一聚？”

    “没事，明天的会议包在我身上，我办事你还不放心吗？”

    挂掉电话后，杨彭泽笑着说道：“唉！真是服了，我就休几天假，这电话来个不停，这不明天本来是休假的，还要我去开会，真是少上一天班都不行。”

    “是吗？”唐宛烟听的眼睛自光，笑道：“能力越大，责任越大嘛。”

    杨彭泽脸上闪过一丝得意，“还好，老总跟我挺熟的，前一阵有个出国的机会，不过被我拒绝了。”

    “啊？为什么？”唐宛烟一脸惊讶地问道。

    杨彭泽满是溺爱的笑意望着这个女人，“你猜？”

    唐宛烟一个劲地摇头，“不知道。”

    杨彭泽笑道：“天才投资公司你知道吗？是个新公司，给我开了年薪五十万，我这次就是去面试的，如果没问题就把这边的工作给辞了。”

    他才二十六七岁，能够有一份年薪五十万的工作，多少人眼红，所以杨彭泽说完这句话后还给沈穹挑了挑眉头。

    “对了，那么巧你也要去灵溪市？”杨彭泽朝着沈穹问道。

    “我回家。”沈穹强忍住笑意说道，搞了半天这家伙居然准备去姚鸿光的公司，这世界还真小。

    “看来还真挺有缘分啊，我也准备过去那展，不知道兄弟哪高就。”杨彭泽乐呵呵地说道。

    沈穹刚才一直听着这家伙在装逼，又不好意思吐槽别人，此时他笑道：“我？我自己开店吧！平时没事就跟客人唠叨两句，靠嘴皮子吃饭，平均下来一个客人也能挣几百块吧！”

    “啊！那你是心理医师？感情顾问？”看着沈穹反复摇头，唐宛烟撅起嘴思索了一会，继续猜测：“家教？还是……？”

    杨彭泽开玩笑道：“唠叨两句就几百块，也挺不错啊！那我们聊了那么久，岂不是赚大了？”

    “哈哈哈！”沈穹笑着摇头，“闲聊不算。”

    杨彭泽稍微算了一下：“一位客人算你四百块，一天三四位客人，一个月下来也有万把块，年薪有十万吧？”

    “噢！不对，你们应该是按月薪算的吧？”杨彭泽突然改口道。

    刚说往自己年薪五十万，现在又问自己收入，这逼装得也是没有谁了。

    沈穹笑着看着杨彭泽，暗想要是这个家伙知道他以后的顶头上司就是自己朋友，表情恐怕会很精彩吧！

    “我？我一般都懒得算，有的人出手阔绰，会稍微多一点。”沈穹倒是挺老实地回答。

    “加把劲！！！”杨彭泽拍了拍沈穹的肩膀说道：“说说是什么行业？我到时候给你介绍客人？”

    唐宛烟也是眨着大眼睛望着沈穹，非常好奇到底什么职业是动动嘴皮子就能有几百块收入的。

    沈穹好笑道：“其实也没什么，就是给人算算卦，看看面相什么的。”

    “噗”杨彭泽忍不住爆笑了出来，哎呀妈呀！说的那么高大上，动动嘴皮子跟客人唠叨几句，搞了半天原来是职业神棍啊。

    唐宛烟也是一脸懵逼：“啊？”

    “咳咳咳！”杨彭泽笑得喘不过气来，“哎呦！宛烟你的朋友太有趣了。”

    沈穹倒是没有装逼的习惯，他起身一看，“咦！车来了，走咯！”

    说罢三人都起身，拿着机票给服务人员检票，一伙人走进了摆渡车，唐宛烟两人因为走慢了两步，没占到座位，只能站着。

    “就站一会吧！几分钟就到了。”杨彭泽说道。

    此时一辆车缓缓从摆渡车旁边驶过，沈穹坐在VIp贵宾车里已经先行出。

    杨彭泽表情尴尬地问道：“额，你那个朋友叫什么来着？”

    “啊？我不知道，其实我们就见过一次面。”唐宛烟诧异地问道：“这么了？”

    “哦，没事，挺有趣的一个人。”杨彭泽暗暗捏了一把汗，自己这个嚷嚷着马上年薪五十万的还在挤摆渡车，结果别人一声不吭就搭着VIp车走了。

    辛亏刚才自己没有取笑他，否则这脸就丢大了。

    (未完待续。)