    此刻，在长城之上。

    张良，云缨，伽罗，澜……还有刚刚回来的程咬金，以及追过来的兰陵王。

    他们只是感受到一阵地动山摇的声音。

    下一刻！！

    那庞大无比，高达上百米的远古巨人。

    就从地下爬了出来。

    没错……

    还是缓缓爬出来的。

    强大的气息，震慑着在场的所有人。

    毫无疑问。

    这个巨大怪物的境界，绝对达到了神级，而且还不是普通的神级。

    面对着这庞大无比的远古巨人。

    在场的所有人，就连明世隐和弈星都忍不住颤抖。

    “哈哈哈……”

    “张良，云缨，就凭你们结果小毛孩，也想阻止我？？”

    “还有那什么狗屁剑神。”

    “你们的剑神在哪呢？？让他出来呀。”

    此刻。

    明世隐和弈星，分别站在庞大巨人的两个肩膀上。

    嚣张的大笑着。

    在启动了巨人之后，明世隐有十足的把握，与剑神对抗。

    不要说是一个剑神。

    就算是一群剑神，也很难破防巨人。

    毕竟……

    巨人的整个身躯，可都是世间少有的精铁打造。

    果然！！

    张良，云缨，伽罗，就还有澜……

    他们看着气势恐怖的巨人，看着气焰嚣张的明世隐，每个人都眉头紧皱。

    最担心的情况，还是发生了。

    在千窟城危机发生之后，他们几乎没有耽搁时间，就来到了长城。

    但是……

    万万没有想到，明世隐的行动竟然这么快。

    云缨：“张良大人，我云缨虽然无敌，但是……”

    “大人，您还是赶快想办法吧。”

    伽罗：“这个巨人的实力，远远在那巨型魔种之上。”

    “而且，巨人的身体之上满是精铁，我的箭就算是附魔，也不可能对巨人造成伤害。”

    伽罗拿着弓箭，对准了巨人。

    但是迟迟未曾放箭。

    张良：“只能拼一波了……希望这个上古时代的巨人，并没有我们想象的这么厉害。”

    “毕竟……他已经在地下埋藏了数万年的时间。”

    张良喃喃自语。

    事实上，他也是瞎说的。

    他在等……等待着奇迹的出现，或者是剑神的出现。

    就像是在千窟城一般。

    剑神如同一个王者一般，自天空中降下。

    将庞大的巨人斩杀。

    有这种心思的不仅是张良，还有云缨，伽罗。

    一个少女，一个御姐。

    都在口中默默地念叨着剑神二字，希望剑神能出现，再次拯救他们。

    突然！！

    云缨像是想到了什么一般，突然回头。

    看到身后没有一个人影。

    “额？？张晨那小子呢？？”

    “哼……一旦碰到困难，那就跑！！”

    “胆小鬼……”

    云缨生气的说。

    不过随即，云缨便释然了。

    毕竟……

    张晨的境界，只有可怜的LV2，不要说面对着眼前的神级巨人。

    就算是一个稍微强点的战士，都能将张晨打趴下。

    或许……现在离开，也是一个明智的选择吧。

    至少不会给他们添麻烦。

    不光是云缨……

    伽罗和张良也都发现张晨不见了了。

    他们并没有感觉惊讶，反而露出若有所思的表情。

    两人同时想到了一个可能……

    张晨之所以消失，是去叫剑神去了！！

    在另一侧。

    程咬金和兰陵王，几乎是同时到达的。

    程咬金拿着双斧，目瞪口呆的看着那高大的巨人。

    久久难言。

    好家伙……

    他也曾数次来说长城，为什么不知道长城的地下，竟然还埋藏着这种大家伙？？

    程咬金并没有胆怯，反而战意勃发：

    “打吧……就算是拼了老命，我也不能他们夺走河洛的一分土地。”

    “张良，快下命令！！”

    现在！！

    张良手中握着武则天的令牌，就是整个长城的最高指挥者。

    只有他下达命令，众人才敢进攻。

    可是……下一刻！！

    异变突起……

    还没有等张良下达命令，那庞大的巨人竟然先动了。

    “今天……长城内外，所有人。”

    “一个人都别想跑。”

    “曾经的罪孽，你们每个人都有份。”

    明世隐说完。

    命令着庞大的巨人，发起了进攻。

    可是……

    让所有人感到以外的是。

    那庞大巨人第一个进攻的目标，不是最肉的程咬金，你不是最话痨的云缨，也不是指挥者张良。

    而是兰陵王。

    转瞬之间。

    在所有人都没有反应过来的时候，那只巨大的铁拳已经落下了。

    砰的一声，地动山摇。

    云缨：“怎么回事？？他们起内讧了？？”

    张良：“刚才……他好像说，所有人都是他的敌人，都是他的猎物。”

    “也就是说，包括兰陵王。”

    “看来，就算是兰陵王，都被明世隐欺骗了。”

    伽罗：“……”

    确实！！

    这个解释，是最合理的。

    一拳过后。

    让人感到惊讶的是，兰陵王竟然并没有死，甚至毫发无伤。

    兰陵王看着巨人肩膀上的明世隐，眼神里燃烧着火焰。

    “明世隐，你他娘的眼瞎？？”

    “没看到我站在这里吗？？分不清敌友？？”

    “好险……幸亏有大招……”

    可是！！

    还没有等他说完，庞大的巨人再次举起了拳头。

    一拳，想要将眼前的一切击碎。

    兰陵王：“明世隐？？你到底什么意思？？”

    他急忙闪躲，但是拳头砸起的无数巨石，还是向着他飞了过来。

    几乎将其埋在地下。

    噗地一声……

    一口鲜血划划破长空。

    兰陵王重伤倒地，精神立刻变得十分的萎靡。

    仿佛下一刻，就会昏迷。

    他不解！！

    他疑惑！！

    一直和他合作的明世隐，合作袭击了玉城，夺回了玉城。

    河洛栽赃苏烈……

    河洛唤醒巨人，袭击长城……

    可是！！

    他万万没有想到，这庞大巨人第一个攻击的目标。

    竟然是他兰陵王。

    “哈哈哈哈……”

    “好好……很好……最后还是为你做了嫁衣！！”

    “是我眼瞎了……”

    直到此刻，兰陵王怎么可能还不明白。

    什么占领长城，复兴云中漠地……

    什么占领河洛，一统王者大陆……

    都他娘的是骗人的。

    自始至终，明世隐一直都在欺骗她。

    看着如此悲惨凄凉的兰陵王。

    明世隐一言不发。

    他指挥庞大的巨人，将拳头再一次抬起，向着奄奄一息的兰陵王砸了过去。

