
话，钟茗挪动一下屁股，却好巧不巧的压到一条蛇，那蛇骤然被压，凶性大发，咝咝吐了一下信子，头颅一昂尾部一弹，闪电般冲着钟茗咬了下去…

咻！

咝咝的声音犹在耳边，那条蛇已化作一道黑影，朝着钟茗射去。

听到异响，许言两人同时看去，却见那条蛇头呈椭圆，背后有黑白色的圆环形花纹相间排列，白环较窄，黑环略宽，一直延伸到蛇尾，其尾细长，体长不足一米，观其模样，竟是银环蛇，毒性剧烈的银环蛇。

银环蛇体长虽，可行动如风，上身一昂，尾部一摆，便闪电般射向钟茗，也幸亏是许言两人目力惊人，这才能看到其背后花纹，若是一般人，怕是只能看到一道黑影，根本无法捕捉其身形。

当然，哪怕是许言两人目力惊人，可也只能堪堪看清此蛇花纹动作，可是变生肘腋之下，却很难阻拦。

看不清毒蛇还好，看清之下更增惶恐，钟茗脸色瞬间煞白，而许言同样急行于色。

“心！”许言疾呼，手指探出，朝着蛇身抓去。

在他出声的同时，钟茗双腿在地上一蹬，身形向后急跃，右手同时探出，朝着银环蛇抓去，伴随着动作，一声娇喝随之吐出，“滚！”

两人一个是龙牙特战队员中的佼佼者，一个是这一批受训队员中，最出类拔萃的一各，两个同时出手，其威力可想而知。哪怕是面对再强大的敌手，业得暂避锋芒。然而绕是如此，却未能挡住银环蛇。

银环蛇闪电般一射。躲过许言擒拿，钟茗格挡阻拦，无视她的躲避，一头撞在其大腿根部。

啊！

钟茗只觉得大腿一麻，嘴里发出一声低呼，动作不由一僵，一屁股坐倒在地，脸上血色瞬间褪尽，赫然是被这剧毒无比的银环蛇咬中了。

惊呼声入耳。许言心头一颤，眼看那银环蛇一沾即走，竟是想要逃离的样子，他眼圈瞬间红了，一股怒气直冲门，一股暖流随之而来，自四体百骸滋狂涌而《《《《，m.≯.co※m出，这暖流赫然是在公交车上遭遇杀手时曾经出现过，并帮他硬生生打爆杀手的暖流。时隔半年之久，它再一次的出现了。

有了这股暖流相助，许言耳目越加聪明，动作也快上一线。在几乎不可能的情况下，一把抓住银环蛇的尾部。

咝咝！

尾部被抓，银环蛇狂吐信子。一个倒卷，朝着许言咬去。

哼！

许言闷哼一声。手掌轻轻一抖，那银环蛇都是没骨头般。直接软了下来。

化解银环蛇的反击，许言眼底凶芒一闪，暴喝一声，将银环蛇狠狠掼在地上。

这银环蛇虽然凶悍，可是也禁不住如此摔打，一下子就被摔得眼冒金星，不等它反应，许言一只脚已经踩上其头颅，抽出匕首手起刀落，将其斩成两截。

这些写来虽长，其实却发生在电光火石之间，从银环蛇跃起袭击，到两人惊觉阻拦，再到钟茗被咬，再到许言爆发，擒下银环蛇斩成两截，前后不过一个呼吸的功夫。

做完这一切，许言急切的看向钟茗，问道：“你怎么样，有没有被…”

咬字还没出口，许言的话便戛然而止，因为其目光已经顺着钟茗的目光，落在了其左侧大腿根部，那里两个细的齿痕若隐若现，隐约还有带有几分血迹。

看到这一幕，许言心头一沉，颤声道：“你被咬了！”

作为一名参加特种部队的优秀侦查兵，虽然他还没有完全通过考核，算不得真正的特战队员，可是对于一些野外毒物，却还是有所了解的，这银环蛇毒性极其剧烈，被咬之后如果不及时处理，后果不堪设想，怕是会有性命之忧。

呼！

钟茗吐出一口浊气，身体摇摆了一下，煞白的脸上又多了一层浅黑。

许言见状，哪里敢怠慢，急切道：“快把衣服脱了，我帮你吸毒！”

钟茗一怔，抬头看了许言一眼，脸上多了几抹绯红，在大腿根部这个位置，让异性帮忙吸毒，哪怕她不是寻常女性，她知道这是急救，也同样要有些羞涩与抗拒。

“别犹豫了，这是银环蛇，毒性非常猛烈，得把毒素吸出来，不能让它蔓延，不然的话毒性蔓延全身，你会没命的。”许言急切的催促一句，显然是看出了她的犹豫。

钟茗也不是蠢人，也知道现在不是矫情的时候，不然等毒性发作了，她真会有性命之忧，虽然羞涩而抗拒，可却顺从的头，伸手去解自己的腰带。

手掌摸上腰带，钟茗窸窸窣窣的开始解，伴随着动作，一抹红霞爬上面颊，虽然脸上涂有迷彩，可是却依然可见娇艳…

如果是往常时刻，许言看到这一幕，不看得呆住，起码也会多看几眼，可是现在他显然没这份心，嘴里催促道：“大姐，你快脱吧，再迟就来不及了！”

像是应和许言所言，钟茗裤子刚刚扒到一半，身体又摇摆了一下，意识开始模糊起来，徐徐的软倒在地，毒性竟在这时候爆发了。

“喂，你别睡呀！”许言惊呼一声，连忙把她搀扶起来，想要让他快脱衣服，可是见她延伸迷离，知道这个想法怕是要落空了。

他把钟茗平放在地，嘴上了一句，“得罪了！”

深吸一口气，拉起其还箍着屁股的裤子，向下拉了起来。

也不知道是因为第一次脱女人衣服，还是因为钟茗屁股太翘了，脱裤子的时候阻力挺大的，他连拉了三下，这才将裤子脱下。

脱下钟茗裤子，许言刚刚抬起头，还没来得及庆幸，表情却忽然变得怪异起来，只见钟茗大腿根部，内内边沿有一圈淡紫色，正在已肉眼可见的速度蔓延，而许言却没看到伤口，不用想也知道，伤口肯定是在内内内侧，被内内遮住了。

“这…”看到这一幕，许言有些傻眼，裤子都脱了还看不到伤口，显然是在更私密的位置，不拨开内内肯定看不到，可拨开内内，那个位置不是也显露出来了…

没有时间多想，许言咬咬牙，伸手捏住钟茗大腿根部紫晕附近的内内，向上一推！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444493"  chaptername="第376章：第一次脱女人衣服！">加入书签</a>
</div>
