    

    “一群孽畜，都给本夫子滚去练武!”

    李玄气急，就知道这几个混账东西，都是一群奇葩，一出口就能气着他，但李玄还是忍不住，想要逗弄一番。

    “啥也不是，再惹本夫子，本夫子锤尔等!”

    见到李玄突然大怒，程处嗣与李崇义等人，连忙往外跑去。

    既然夫子这里讨不到赚钱的路子，他们就只能去找薛仁贵耍耍兵器去!

    天气这么热，他们也不想胡乱折腾。

    同时，郑明德与崔弘默二人回到长安城之后，还未走到别院门口，都不由神色微变。在他们门口，正堵着一堆马车。

    仔细看去，都是一群熟悉的世家管事，在门口与管家打着招呼，随后在管家的带领下，往府内而去。

    “大王果然料事如神，这些人的鼻子真灵，这么快就找上门来了!”

    马车内，郑明德与崔弘默二人对视一眼，脸色满是苦笑。

    随后，郑明德连忙对着崔弘默告辞。

    既然崔家别院已经有如此多的人找上门来，那他郑家别院的客人，也是不少。

    “郎君回来了!”

    “见过崔五郎!”

    “见过崔主事!”

    “崔某见过诸位!”

    走进大门，在管家惊喜的目光下，崔弘默看了一眼正厅，不由微微吸了一口冷气。

    人来的是真的全!

    互相见完礼之后，崔弘默便端坐主位，等到管家给每一个客人都上完茶水之后。

    这才轻咳一声，缓声问道:“不知诸位如此齐聚崔某府上，可是有何之事?”

    与李玄相处久了，崔弘默也受到一些影响。

    “回崔郎君，我等是为那茶叶而来!”

    左侧一个中年人站起，对着崔弘默拱手行礼说道。

    “柳管事此言何意?”

    崔弘默眉头微皱。

    “崔郎君对我等，何需如此苦瞒，这两日长安城内那突然冒出的晋茶铺肆背后的主事，不是崔郎君与郑家那位八郎，还能是何人?”

    柳管事轻笑着说道。

    “柳管事说笑了，此事崔某可没准备隐瞒，崔某之前收购茶叶之事，诸位也都知晓!”崔弘默微微拱了拱手，缓声回道。

    “原来崔郎君之前购买那么多的茶叶，竟然是为了此种炒茶!”

    听到这，这些人竟然都露出一脸惊诧之色，好像才刚刚知晓一般。

    见此，崔弘默暗自冷笑一声，并无出声。

    这会，他已经大致知晓，这些人的来意了。

    要是之前，还是世家时代的时候，他也许还有兴趣，与这些世家合作一番，允许这些世家分一杯羹。

    可惜，现在是那位晋王殿下的天下!

    而见到崔弘默不言语，那位柳管事眼中闪过一丝不愉，随即满脸笑意。

    “崔郎君也应知晓我等来意，大唐如此之大，仅凭崔家与郑家，可都吃不下。不知崔郎君，能否给我等这些世家，多少个州县?而崔家与郑家，又有何要求?’

    周围，一众世家之人，都满脸温和的看向崔弘默，静待崔弘默的回话。

    这种事情，他们之前早就不知经历了多少遍。

    现在，大唐如此之大，一些生意根本不是一家两家可以吃的下的。

    而世家之间，也都有一种默认的潜规则。

    只是，今日，崔弘默注定要让这些满心欢喜的世家管事们失望了。

    “诸位难道不知，那晋茶铺肆，乃是晋王殿下的铺肆?”

    崔弘默也不想将这些世家之人得罪的太死，缓声问道。

    “崔郎君放心，此事我等自然知晓!‘

    柳管事轻笑一声，说道:“不过，那晋王再怎么妖孽，商贾之事，他还玩不转。在晋茶铺肆上，还不得全靠崔郎君与郑八郎管事!”

    “那诸位可能没有查清，晋茶铺肆背后，还有齐国公、宿国公、魏國公....甚至，還有太极宫内那位的份子!”

    崔弘默说道。

    “這?

    顿时，正厅内，所有人都是脸色大变。

    要是有太极宫内那位在，那这件事他们可就难操作了!

    “此事，诸位一查便知!”

    崔弘默轻叹一声，微微拱手，一脸歉意。

    “诸位，此事并非崔某不愿，而是在晋茶铺肆内，也都有那几位的人手存在，很多事，崔某也无能为力!

    “唉!

    听此，柳管事与一众世家之人，都不由重重叹息一声。

    随即，满脸心疼。

    仅仅通过这两日，长安城内那五家茶铺内的生意火爆情况，他们就能知道，这种新出来的炒茶，将会是多么受欢迎。

    有便宜还有贵的，不管是贫民还是权贵，都有能配其身份喝的茶水!

    真是男女老幼都能饮之!

    哪怕有那些大儒们压着，也压不了多长时间!

    而等到彻底压不住之时，便是这种茶叶火爆整个大唐之时。

    “崔郎君，不论如何，就算有那位在背后，仅凭诸位，也无法子全国各個州县内，都开设晋茶铺肆吧!”

    在柳管事坐下之后，一侧又是站起一个世家管事。

    “裴管事，此事崔某也说不准!”

    同样，崔弘默仍是一脸惭愧。

    “崔郎君说笑了，整个大唐共设三百六十州，下辖一千五百五十七个县。如此之多的州县，裴某可不信，诸位能派出这么多的掌柜来?

    按照那位晋王殿下的心性，自然是不会放过四周蛮夷，仅凭崔郑两家，还有那几位国公府與郡王府，哪怕能凑出八百个掌柜，都算是好的了!”

    听罢，所有世家之人，都不由眼睛一亮，紧紧看向崔弘默。

    “正是，裴兄此言在理，之前那几位可还有玻璃与沙发等物件的铺肆开设。这会，他们都不一定能凑出五百位掌柜来!”

    “此言甚是有理，崔郎君

    “诸位稍安勿躁!’

    崔弘默也是一脸惊愕。

    这种情况，他之前也没想到。

    “此事，还请崔郎君多多上心，毕竟我等世家之间虽然互有竞争，但总归是同气连枝，有事都得互相帮衬着，如此才能永世传承下去!

    “正是，此事就需麻烦崔郎君了!‘

    顿时，一众人世家管事，都站起对着崔弘默拱手。

    不过，眼中满是轻松，再无刚才的惋惜。

    “诸位且放心，明日崔某便去找晋王殿下说明此事!”

    崔弘默拱手回礼，神情郑重。

    同时，在郑家别院内，郑明德也是面对着如此情况。

    一众与郑家相交较好的世家管事，也是齐聚一堂。

    翌日。

    崔弘默与郑明德二人，又匆匆来到李家庄。

    “整个大唐共有一千五百五十七个县?”

    李玄一脸懵逼的看着崔弘默与郑明德二人。

    “回大王，正是，还得加上那三百六十州，仅茶铺，便是需要两千左右个掌柜!”崔弘默小心翼翼说道。

