    “水门！”

    “玖辛奈！”

    波风水门转移到玖辛奈的身侧，而此刻她的声音中已然是充满了虚弱。

    再一看去，那原本圆挺挺的肚子早已经变回了平坦。

    “水门！”

    “咿呀……”

    玖辛奈的话还没说完便被一声嘹亮的哭声所打断，水门连忙看向玖辛奈的身侧，那是一个被裹布所包裹的婴儿！

    没有时间清理的幼小身躯湿漉漉的，但毫无疑问，那就是他，波风水门的儿子！

    但就是这么一霎那的分心，九尾的巨大利爪瞬间朝着他们抓来。

    “啊！”

    眼看爱人的生命即将受到威胁，在这一刻玖辛奈那虚弱的身躯竟然爆发出了极其强悍的力量！

    “金刚封锁！”

    巨大的锁链瞬间出现向着九尾缠绕而去，漩涡一族是封印术的强族，而这一道金刚封锁在玖辛奈的手中实力同样强悍。

    最终九尾连同他的爪子被封锁在了原地。

    “玖辛奈！”

    水门看到玖辛奈顿时一急，她被抽出了九尾，又分娩出鸣人，此刻又要用如此强悍的封印术封印九尾……

    水门瞬间瞬移玖辛奈的身前，但下一刻玖辛奈却忽然坚持不住，那巨大的利爪瞬间洞穿了两人！

    噗嗤，爪子之上血淋淋的鲜血落下，两人咳出一口鲜血。

    “尸鬼封尽！”

    在水门的结印之下，一个巨大的鬼影出现在他们的身后。

    似乎察觉到了恐惧般，九尾开始挣扎，但他的爪子被金刚封锁牢牢缠住丝毫动弹不得。

    “玖辛奈！”

    水门大喊，那名红发的女子顿时明白了他的意思。

    “对不起，鸣人。”

    九尾在他们的操作之下裂成两半，其中一半进入了水门的体内，而另一半则是被玖辛奈连同他们的查克拉一起封印在了鸣人的体中。

    “鸣……人……你一定要……健康……快乐……成长……”

    哪怕玖辛奈有着漩涡一族的强大体质，但在接连遭受到重创之后最终也是在充满母爱的眼神中缓缓变冷。

    从始至终，她都将鸣人保护得最好。

    ……

    “妈妈！”

    鸣人看到这一幕早已泣不成声，他双膝跪地，全然没想到自己的双亲竟然是这样的大英雄。

    下一刻，画面再度扭转！

    周围的一切瞬间消失，场景已然变成了木叶村的街道。

    “呸！狐妖！”

    砰！

    一个水壶直接砸向鸣人，那沉重的感觉直接砸在了他的头上，受到攻击的鸣人直接摔倒在地。

    他不可置信的看着前面，因为他是躺着的原因只能看到诸多腿脚。

    这里不再是「幻象」，不再是「记忆」，而是他真是所处的场景！

    木叶村！他许多年来一直是如此走过来的！

    他抬头看去，门口卖菜的大妈，卖面具的大爷……

    他们一个个的都是脸色阴沉。

    “你为什么还活着啊，为什么死的不是你而是我可怜的儿子？！”

    烂青菜直接打在了他的头上，随后便是剩饭剩菜泔水烂鸡蛋……

    伴随着无尽的谩骂与包裹一切的恨意全部发泄在他的身上。

    「原来……父母保护的一直是这种人吗？」

    鸣人的眼中失去了光芒，双眼无神的看着这一切。

    在他的目光中，三代目火影站在不远处的高楼上目视着这一切，但他无动于衷。

    “鸣人，你是四代目火影的儿子，这是你必须要承受的使命……失去了家园的人们需要一个发泄对象……”

    猿飞日斩的心声无比清洗的传入了他的耳中，鸣人不敢相信……这还是那个时不时会请他吃拉面的三代目吗？！

    三代目是自来也的老师，可以说是水门的师爷，鸣人的曾师爷……

    ……

    “鸣人君！”

    看到鸣人被所有人围起来欺负，雏田直接眼眶通红，眼泪汪汪。

    “原来鸣人君还有着这样的过去，我一直都不知道……”

    雏田直接哭了出来，无论双手如何擦也擦不完的泪水。

    看到鸣人这副样子就像是有人在她心里拿着刀割一样，剧痛无比。

    ……

    “原来三代目也是这种冷血无情的人吗？”

    不知是谁说了这么一句，轻飘飘的话语如同一记重锤落在众人的心中。

    “我们是四代目火影……波风水门救下来的……”

    “哼，这种保护不了木叶村的火影，我们不需要！”

    这一刻木叶村里却是炸开了锅，因为光幕上在抹黑他们！？

    论光幕是如何抹黑他们的？

    他只是将事实重现了一次而已。

    ……

    “假的，都是假的！”

    猿飞日斩气得肺都要炸掉了，他这个光明伟大的火影怎么可能会以反派的形象出现！

    他不能接受！

    但他却浑然忘了，光幕只是将事实揭开了而已。

    ……

    “木叶村！！”

    自来也气得头发都一阵乱飘，他没想到、身为英雄之子的鸣人竟然遭受到了如此待遇！

    在水门死后他也并不是没回去看过，当初是处于「鸣人要学习」「信任三代」的原因才没有带走鸣人，如今他却通过光幕知道了鸣人竟然保受如此折磨足足这么多年？！

    “够了，我要回木叶村把鸣人带走！”

    当初他没能保护好水门和玖辛奈现如今他们儿子遭受到这种歧视与欺负，他是真的没有办法向死去的两人解释！

    ……

    “没想到那个家伙的身世竟然如此震撼。”

    佐助双手插兜，一脸平静的说道。

    火影豪门可是不比宇智波弱的存在。

    不过因为保护村子而死亡的英雄其子嗣居然被如此对待……

    佐助的嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    ……

    “开战的理由……这不就来了吗？”

    艾咧嘴一笑道。

    “木叶村不近人情，肆意欺凌英雄的子嗣，我们自然要代表「正义」去消灭这些家伙。”

    他相信，看到这一幕的各个势力对于木叶肯定会有一个新的评估。

    毕竟是一个连自家英雄子嗣都能如此对待的忍村，与之合作必须要再三考虑，慎重而行。

    “所以我才说，木叶天才众多，拿着一手好牌却打了个稀巴烂啊。”

    艾感慨了一句后扭头朝大野木和罗砂说道：“现在正是一举击溃木叶的最好时机，我云忍村将出动五千名忍者。”

    “岩忍村/砂忍村同样出动五千名忍者。”

