    “好，那弟子，就带领着我族的强者，选择额一个偏远的区域，闭关感悟法则之力去了。”

    对此，妖帝自然是没有什么意见的。

    青鸾至圣，不仅仅是他的师尊，而且也是整个青灵界，目前修为最高的人。

    他的想法，以及眼光，对于未来局面的判断，还是不会错的。

    更重要的是，现在妖帝自己也认为，实在是不适合，在此时跟各界强者硬拼下去了。

    因为，若是继续下去的话，最终遭受到损失最大的，还是他们青灵界妖族。

    毕竟，不管怎么说，都是在他们青灵界这边开战的。

    而且，对方势力众多，自然是有优势的，这一点，不得不承认。

    “对了，不要寻找锦儿了，现在这个时候，想来锦儿要么是已经陨落了，要么就是继续闭关之中。”

    “既然如此的话，那么现在就不用管了，一切，就等着以后看吧。”

    “好了，为师走了，你们去吧，我若是还活着，以后自然会找到你们的，你们不必来寻我。”

    最终，在临走之时，青鸾至圣想了想，还是交代了一番。

    因为，青鸾至圣现在心中很是清楚，既然之前，锦儿是和九圣子，差不多时间消失的。

    现在九圣子既然出现了，那么就只有两种可能了。

    锦儿若是陨落了，那么现在无论怎么去寻找，都是没有用的。

    与其找到尸体，不如不去寻找，至少心中还有希望。

    另外严重，自然是还活着。

    既然如此，现在更没有必要寻找了。

    既然已经闭关了，而且这么久都没有出现，那还是不要去打扰了。

    总之，不管是哪一种，都不要去寻找就是。

    并且，他这一次前往，能够见到九圣子，也是可以从九圣子那边，得到准确的答案的。

    青鸾至圣相信，不管最终的结果是什么，九圣子都不会隐瞒的。

    因为，到了这个境界，没有必要如此。

    他杀了锦儿，那么也就杀了，没有什么不好承认的。

    若是没有，那么自然是最好，说明锦儿，现在还活的好好的。

    一切，在将来的某一天，自然是会揭晓的。

    至于说，此次分别之后，自己的归宿，妖帝他们就更不用操心了。

    他堂堂至圣境的强者，若是有人能够杀了他，那么死了也就死了。

    可以说，就算是妖帝他们知道了，又能如何，不过是自寻烦恼。

    最终，难道还能去给自己报仇不成，不能的，只能是送死。

    毕竟，自己至圣境的修为，而且已经不低了，都不是对方的对手，其他的青灵界妖族强者，去了又能够如何。

    所以，此次一别，妖帝他们只有一件事情，那就是闭关。

    除此以外，其他的什么事情都不要管。

    至少，在未来的五十年之内，不要过问其他的事情。

    哪怕是，其他的几界强者，在青灵界打个天翻地覆，也不要有丝毫的动摇，只管闭关修行便是。

    只要是，没有杀到他们的身边，那么就一切都没有关系。

    另外，就是他青鸾至圣没死，那么也就更加不用去寻找了。

    以后，他有他自己的事情要做的。

    将来的时候，该见面的时候，还是会见面的。

    说完之后，不等妖帝开口再次说什么，直接一个闪身，消失不见了。

    看着青鸾至圣消失不见的背影，此时的妖帝，什么话都没有在多说。

    只是，静静的看着某个方向，最终，一声令下，带着剩下的青灵界妖族精锐，前往偏远的地方，开始闭关去了。

    就如青鸾至圣所说，从现在开始，若是没有人主动挑衅的话，未来五十年之内，他们都不会出现了。

    青灵界之中，不管发生什么，都跟他们没有关系。

    现在如何，不重要，重要的是，在未来，未来的那几十年之中，才是最重要的，关乎生死，关乎种族传承的。

    至此，本来加上青灵界妖族，在青灵界妖族之中，算是有七界的强者汇聚。

    而现在开始，只有四界的强者，还在相互争斗了。

    阵禁界，修罗界，青灵界，这三界的强者，都选择了在青灵界妖族这边闭关修行。

    在很长一段时间之内，都不会现身了。

    至少，是不会主动的出现在外面的。

    外面的一切，现在跟他们无关了。

    此时，青鸾至圣，朝着他所感应的方向而去。

    而另外一边，林清尘终于见到了自己的女儿姬靖荷。

    就在林清尘，看着站在自己眼前的女儿之时。

    还没有来得及开口说什么，没有来得及感叹，女儿长大了，修为增强了，没有来得及责备她，为何不听自己的话，擅自出现在这里之时。

    在这一刻，由于之前重伤，本就没有痊愈，再加上跟青鸾至圣的一战，耗尽了力量。

    不仅如此，伤势也加重了。

    本来，停战之后，有了一段时间的休养，算是略微的好一些。

    但是，为了保证姬靖荷不出现意外，再次不顾一切的动用秘法，导致了伤势加重。

    此刻，吐出了一口鲜血，差一点从空中坠落下去。

    “父亲。”

    本来刚见到林清尘，看到林清尘还活着，刚有些放心，甚至于松了一口气，有些雀跃的时候。

    突然之间，看到父亲林清尘，脸色苍白，毫无血色，摇摇欲坠的样子。

    顿时，感觉到心中一颤。

    “没事。”

    林清尘在此时，强撑着不让自己昏迷过去。

    因为他知道，自己若是昏迷了，那么之后的一切，他都不能够左右了。

    更重要的是，现在女儿来了，本就是担心他的安危。

    若是现在，自己在出现什么意外，怕是有些不太好。

    毕竟现在，九圣子和魔主，已经开战了。

    而且，林清尘明显能够感应到，魔主之前，藏拙了。

    他，远比之前的时候强大。

    而九圣子，现在的状态，林清尘也曾经见识到。

    那就是，曾经一开始的时候，上一代妖帝，刚以元屠阿鼻双剑，屠戮妖族大陆众生的时候，所具备的，同等级的气势。

    那个时候，妖帝刚刚达到至圣境。

    现在，九圣子就是如此。

    而魔主，明显比九圣子强出太多了。

    所以此时，林清尘心中清楚，自己绝对不能就这么倒下。

    现在这个时候，不得不等着一个结果出现。

    若是事情，朝着最坏的方向发展的话，那么他不得不做出一种选择了。

    在此之前，他只能支撑着。

    林清尘温柔的看着女儿姬靖荷，然后转身看了一眼身后的姬白帝他们。

    此刻，神情凝重的开口说道。

    “靖荷的安全，就交给你们了。”

    现在，林清尘没有多少时间了。

    在此时，他必须要趁机恢复一些力量，至于说伤势，现在来不及恢复了。

    现在最重要的是，有一些力量。

    伤势，只能压制了。

    以现在的状态来说，短时间之内，伤势恢复一些，是没有什么作用的。

    可以说，起到的作用，微乎其微。

    既然不能够在短时间之内痊愈，那么干脆一点，不要疗伤了。

    现在，只要能够保证，自己有一定的力量，就已经足够了。

    若是在之后，真的发生了一些，不愿意看到的事情，也只能做出那种选择了。

    林清尘跟姬白帝他们说完之后，直接盘坐在虚空之中，开始吸收法则之力，纳入己身。

    与此同时，两柄本命神圣剑，一黑一白，在林清尘的身边左右两侧悬浮着。

    不仅如此，盘坐的虚空，四周顿时显现出一副太极图的样子。

    当然了，这并非实体，而是由两种法则之力所编制构建的。

    姬靖荷在这一刻，被姬白帝他们守护着，就这么呆呆的看着。

    而姬白帝他们，此时则是盯着另外一个方向。

    因为现在，九圣子和魔主，已经碰面了。

    此刻，不仅各自调动魔道法则之力对撞，并且争抢更多的控制权。

    而且，各自的至圣之剑，也相互之间对撞。

    可以说，虽然是两个人出手，但是却是全方位的出手。

    魔道至圣之间，对战魔道至圣之剑。

    魔道本源法则之力，对撞魔道本源法则之力。

    而他们各自本身，也相互出手，朝着对方袭杀。

    很显然，这一战，现在看起来就像是，最终只允许一个人存活一样。

    至于说现在，到底他们各自，是不是已经将各自的实力发挥到极限，还不知道。

    因为现在，双方都没有表现出，谁压制谁一头，谁的气势，更胜一筹的样子。

    可以说，现在这个时候，仿佛陷入到某种平衡一样。

    但是，观战的众人清楚，虽然看起来如此，但很有可能，胜负就在一瞬间。

    两人现在都是至圣境，修行的也都是同一种法则之力。

    现在，就看谁对于法则之力的领悟，会更胜一筹了。

    当然了，有人可能会说，肯定是魔主了，他已经达到了另外一个层次。

    其实，并非是如此。

    达到另外一种层次是不假，但是此时的魔主，并没有动用那个等级所具备的东西。

    很显然，现在这个时候，魔主其实也是骄傲的。

    因为本来，他就比九圣子高出一个境界，而且现在，就算是没有动用那个等级的力量，可是现在，也比九圣子更有优势。

    若是如此，他还不能够赢的话，岂不是太过于无能了。

    魔主自问，自己也是顶尖的天才，虽然他很狡诈，无所不用其极，精于算计。

    但是，属于他的骄傲，还是有的。

    更何况，九圣子还是魔族的后辈，才修行了多少年。

    可以说，正是以为如此，所以此时看起来，好像两人势均力敌的样子。

    其实，就是魔主想着，以同样的境界，来击败九圣子。

    当然了，说是同样的等级，他魔主，还是占很大便宜的。

    不过，这也已经很不错了，至少没有直接全力出手，直接以境界压制九圣子。

    而九圣子，心中对此也是很清楚的。

    否则的话，一开始的时候，他虽然能够阻拦魔主，可是也不会那么轻松。

    “你会后悔的。”

    此时，九圣子一边和魔主交手，一边开口说道。

    “哼，后悔？本座的记忆中，就没有后悔的时候。”

    听到此时，魔主这么一说，九圣子顿时笑了。

    “刚刚，我阻止你的时候，你难道没有这种想法吗。”

    很显然，九圣子了解魔主，别管他从什么地方了解的，总之就是知道。

    本来，还算是平静的魔主，在听到九圣子的话之后，顿时心中的杀意更盛了。

    这九圣子，还真的是不知道死活啊。

    不过，这种想法，不过是一瞬间，下一瞬间，就被魔主所压制下去了。

    “你想以此，让我心境有所动摇，哼，太天真了。”

    此刻，开口回应九圣子的时候，魔主依然保持之间的出手程度。

    并且，再次开口说道。

    “若是你选择跟在本座的身后，本座保证，以后……”

    不过，魔主还没有说完，九圣子直接就打断了后面的话。

    “没兴趣。”

    “不过，我对于其他的事情，到是很感兴趣的，那就是，让你死。”

    九圣子本来一直保持风轻云淡的状态。

    但是，在回答了魔主之后，顿时变了。

    身上的魔道之力，变的更加危险，更加的诡异。

    因为，他要让魔主死。

    魔主若是不死，他什么其他的想法都没有。

    若是魔主陨落了，那么他才有可能，会产生其他的想法。

    “你为何，对对本座有如此大的恨意，难道就因为，之前本座不知道多少次，想要灭了你？”

    对于九圣子的这种态度，魔主其实心中也是很疑惑的。

    按道理来说，九圣子不该如此才是。

    若是说，因为自己之前，想要杀了他，就如此的恨自己，那是不应该的啊。

    弱者，本就该死，至少他魔主是这么认为的。

    在魔族，从来都是强者为尊，你没有实力，那么被杀了也是活该。

    当然了，你若是有了实力，对于实力比你弱小的，你也可以生杀予夺。

    可是，恨意，却不应该的。

    而且，也不会是因为这一点。

    至少，不会产生如此大的恨意才是。

    “你杀了七姐，是你杀了她。”

    对此，九圣子到也没有隐瞒，自己对于魔主的恨意，到底来自于哪里。

    “你怕是搞错了，杀了天瑜的，可是青灵界上一代的妖帝。”

    “就算是上一代的妖帝死了，你觉得不解恨，那么也应该是找青灵界妖族报复。”

    “再不然，也应该找圣族的人报复，天瑜是因为他们，所以才会参战，所以才会陨落的。”

    很显然，对于天瑜的陨落，魔主觉得，自己是没有责任的。

    毕竟，杀了天瑜的是上一代青灵界妖帝，也就是元屠阿鼻双剑的执掌者。

    妖帝虽然陨落了，可若是你九圣子怒气未消，可以继续找青灵界妖族的麻烦，你杀光他们都行。

    又或者，直接找圣族，因为是他们的存在，才让天瑜参与当初的一战，导致了天瑜的陨落。

    可以说，在魔主看来，不管怎么样，也不该是恨他这个魔主才是。

    魔主不说这些倒还好，说出这一番话之后，九圣子更是震怒。

    因为到现在，他魔主还依然觉得，自己是无辜的，还觉得这一切，跟他是没有关系的。

    真的是如此吗，装，继续装傻。

    若不是你，当初让人从幽冥大陆，带走了天瑜，哪里有后面的一切，不会有的。

    若不是你，将天瑜扣押在飞仙界，以幽冥之主和他九圣子的性命相要挟。

    当初，天瑜又怎么会离开幽冥大陆。

    如不是如此，现在天瑜，早已经跟她的夫君，她的女儿相聚在一起了。

    纵然是最后陨落，那至少，她也有过一段最美好的时光。

    曾经，她和自己最爱的男子，以及她的女儿在一起。

    可是，没有，并没有。

    一切的原因，都是因为当初，他让人强制带走了天瑜。

    九圣子心中可是清楚的知道，当初若不是因为有人威胁她，以她父亲和他九圣子的性命相要挟。

    最终，她宁愿死，也不会离开的。

    因为她心中清楚，一旦离开，那么就再也回不去了，当初，天瑜离开的时候，曾和他，以及幽冥之主单独聊过。

    所说的内容，只有他们三个人知道。

    并且，为了安全起见，不被其他人知晓，说完之后，三人便各自封死了那份记忆。

    可以说，除非是他们三个，达到了至圣境，否则是没有办法解开的，就算是死，也是一样。

    当然了，也不是绝对的，还有一种办法解开那份记忆，就是超越至圣境的强者出手。

    但是，这不可能的，至少在短时间之内，在当初看来，是不可能实现的。

    因为那个时候，连至圣境的强者都没有。

    当然了，现在这些想法，以及当初的那些秘密，他是不会说的，不会告诉魔主的。

    哪怕现在，魔主已经知道了一些，发现了一些问题，甚至于是确定了一些事情。

    但是，不说是一回事，要怎么做，又是一回事。

    所以，当他达到了至圣境之后，那份记忆，又回来了。

    正是因为如此，他九圣子心中更是恨啊。

    魔主，该死，他是最该死之人。

