    略微有些粗糙的手指轻轻划过脸颊上那丑陋狰狞的疤痕，战御聘神色更加冰冷。

    他的眸中仿佛有着熊熊燃烧的火焰，像极了两年前那场吞噬一切的大火。

    火灾，热浪，毁灭……

    他的眸子变得更加猩红，黑色的夜幕下闪闪发光。

    战御聘悄无声息的离开了，他走的时候，眼芒更加冰冷骇人。

    时间飞速流逝，转眼间两天便过去了。

    学校的自习室中，顾聆听的手机突然开始震动。

    看着手机屏幕上那陌生的电话号码，她疑惑的蹙眉走出教室。

    “喂，您好，请问是哪位？”

    “是我。”

    战御聘那熟悉的低沉清冷声音响起，顾聆听的呼吸陡然紧促起来。

    两天前灼热的吻再次浮现在她的脑海中，她的声音也跟着变得紧张。

    “有事吗？”

    “放学回来。”

    他似乎没听出来她的局促，淡然吩咐道：“我会派车去接你。”

    “不必，我自己能回……”

    话还没说完，电话就已经挂断。

    看着那逐渐黑下去的手机屏幕，顾聆听无奈耸了耸肩膀。

    传说中四爷喜怒无常阴晴不定，为人处世只凭自己的喜好来，现在她陪在他的身边，才确切的理解了这句话。

    真是个难伺候的主儿。

    但既然已经答应了他每周都回去两三次，她自然不会食言。

    只是她的论文怎么办？

    临近毕业，论文和答辩忙的她心力交瘁，也只好挤时间了。

    心事重重的回到教室中，屁股还没坐稳，宋星悦便将头凑到了她的脸前。

    “聆听，怎么了？”

    “没什么，刚接到电话，我得回去了。”

    “怎么又要回去？”

    宋星悦不解问道：“你两天前不是刚回去过一趟了吗？”

    她苦笑了下，“我有事要回家，以后可能每周都要回去至少两趟了。”

    看着顾聆听那愁眉不展的样子，宋星悦忍不住磨了磨牙，“是不是你继母和继妹又难为你了，找你麻烦？”

    那两个女人就是犯贱，将顾聆听看做眼中钉肉中刺！

    见她生气，顾聆听赶紧安抚的拍了拍她的后背，“安啦，不是她们找事，是我真的有事要回去。”

    宋星悦还想再问，她却赶紧转移了话题。

    她和四爷的事现在还不想告诉宋星悦，毕竟太突然了。

    要是让宋星悦知道自己为了母亲的医药费把自己卖了，还不知道会说什么。

    干脆就瞒下去吧。

    放学后顾聆听便和宋星悦分开，独自走向学校门口。

    四爷说了会在这里派车接她，应该还是那辆黑色的卡宴吧？

    远远看到拐角处黑色的豪车，她加快了脚步，还没走到车前，一个打扮贵气的妇人拦住了她。

    “是顾聆听顾小姐么？”

    贵妇人面带微笑，“我是沈明月，战南峰是我的丈夫，也是你的公公，我们想和你谈谈。”

    她的公公？

    顾聆听愣在了原地。

    那就是……四爷的父亲？

    她是嫁给了四爷，但没想到他的家人会这么快就找上门来，看眼前沈明月的穿着打扮不俗，难道是四爷的母亲？

    战家是锦城中最大的家族，四爷是战家的人？

    脑海中乱成一片浆糊，顾聆听咬了咬牙，轻轻颔首。

    她已经是四爷的妻子，见见他的家人也未尝不可。

    见顾聆听没有拒绝，沈明月脸上的笑意再次浓厚三分，拉着顾聆听便上了旁边的白色玛莎拉蒂。

    “初次见面，刚好也是晚上了，一起吃个饭吧。”

    她淡然对顾聆听说道：“御聘的父亲就在聚贤楼等我们。”

    聚贤楼是锦城中一家有名的高档餐厅，去那里吃饭的大部分是达官显贵，人情往来之间热闹非凡，这家餐厅也颇负盛名。

    既然已经上了车，顾聆听便乖巧听从对方的安排。

    到了聚贤楼，沈明月带着她一路上了最高楼层十七楼，这里是聚贤楼最好的套房包间，装潢精美高档，饭桌上的菜肴喷香扑鼻。

    坐在饭桌正位上的是个分不清四十岁还是五十岁的男人，只知道他身上那时间沉淀的味道：代表他已经不再年轻。

    这应该就是刚才沈明月提到的战南峰吧，当代战家家主。

    顾聆听心中想着，有些莫名的紧张，轻轻弯腰对他鞠躬打招呼，“战……伯父好。”

    她始终喊不出来爸爸两个字。

    战南峰冷哼一声，脸色黑如锅底，“不浪费时间，咱们开门见山，这张卡里是一千万，你拿了钱，赶紧滚蛋！”

    什么意思？

    上来就让她滚，还给她一千万？

    顾聆听的脑子中嗡嗡作响，似乎明白过来，她遇到了电视剧中才会出现的情节。

    这是要花钱让她离开四爷！

    她不说话，战南峰更加生气，重重的拍了下桌子，“怎么不接，还嫌少？拿着钱去和我儿子离婚，我调查过你，就凭你的身份，压根没资格进入战家！”

    包间中的气氛顿时紧绷起来，像是冰山般压得人喘不过气，沈明月微笑坐在了战南峰身边，安抚性的拍了拍他的手背。

    “先别这么凶，咱们好好了解下她。”

    “有什么好了解的？”

    战南峰冷然呵斥道：“今天我能给她面子来这里，已经是对她天大的恩赐了，别不识好歹！”

    他那冷冽的态度让顾聆听蹙起眉头，挺直了腰板，不卑不亢的看着他。

    虽然他是战家家主，她可望不可即的人物，但也不能如此看轻她，将她当做垃圾般呼来喝去！

    “请问战伯父，这是四爷的意思吗？”

    顾聆听冷然说道：“如果不是，恕我拒绝你的要求。”

    她和四爷的婚姻不能由别人插手。

    “没教养的东西！”

    被她的话气到，战南峰再次重重的拍了下桌子，“你父母难道没说过，婚姻大事父母之命媒妁之言吗，真是给你脸了！”

    他的怒气仿若实质般喷涌而来，顾聆听抿紧了唇不说话，只是倔强的看着他。

    同一时刻，战御聘的手机被打响，是助理江越来的电话。

    “四爷，咱们的车没有接到少夫人，据说少夫人刚刚被沈夫人接走了，带去了聚贤楼。”

