    秦风闻言，顿时面色骤变，皱着眉头道：“连她也离开了？”

    “那神秘高人是谁？”

    秦风着实是没有料到，这一次回来之后，自己的两个心爱女人，居然都不在青灵域。

    “我记得，他好像是自称丹清玄！”

    “我们看不出他的修为，但他举手投足间，却透着一种让我等，完全无法抗拒的气势，”

    “那种感觉，就好像整个天地众生，都被他掌控于手一般！”

    旁边的龙师兄，开口回答道，说起对方的时候，他的目光中，似乎泛起了一丝畏惧之色。

    “你说什么！”

    “他叫丹清玄？”

    岂料到！

    秦风在听到了这个名字之后，竟是从凳子上面，猛然站起，两只眼睛睁得大大的。

    “嗯，没错，怎么了？”

    “难道秦风师侄你，认识他？”

    在沧海宗众位长老心里，秦风一直以来，都是一个淡定平静的人。

    似乎很少有事情，能够触动他的情绪。

    此时此刻，秦风如此激动的表现，实在是大大超乎了正常！

    让人不禁开始好奇，到底是因为什么，秦风对这个名字，如此在意。

    “没……没什么！”

    “我确实认识，这位前辈！”

    愣了一下子，看到众人猜疑的眼神后，秦风连忙点头回答道。

    没有详说太多，便重新坐下来，强行压抑住，内心无法宁静的情绪。

    丹清玄！

    如果换成是任何其他人，秦风也断然不会，如此激动与失态！

    但是！

    此人，却是他的师父！

    是他上一世，救他性命，带他游历天武大陆的师父！

    自重生以来，秦风无数次都在想，今生今世他们师父二人，会是如何重新相遇！

    万万没料到！

    会在这个时候，听到师父丹清玄的名字，甚至还将烈颜收为了徒弟！

    这等巧合之事！

    简直是无法让秦风，轻易冷静下来！

    不过！

    既然有师父庇护她，秦风倒也不必再担心，她的安全了！

    要知道！

    上一世的师父丹清玄，那可是连问鼎境大能，都得恭恭敬敬对待的存在！

    “秦风，你没事吧？”

    看到秦风皱着眉头，一脸沉思的模样。

    寂灭那张僵硬的脸，微微一动，忍不住问了一句。

    “师父，我没事！”

    “咱们还是聊一聊，接下来，要怎么解决魔族吧！”

    秦风摇了摇头，深呼吸一口气，连忙回答道。

    看到秦风不愿多说，关于丹清玄的事情，众长老也识趣的没有多问。

    而且！

    在接下来的议论过程中！

    无形之中，众多长老在交谈商议的时候，都是不约而同，向秦风的意见靠拢。

    这是很正常的事情。

    正所谓！

    强者为尊！

    实力越强大的人，便具有真正的说话权。

    以秦风如今的修为，已经足以碾压，整个沧海宗所有强者！

    ……

    大殿之内！

    秦风皱眉沉思片刻，却是将目光，落在了颜方义的身上。

    问道：“不知道颜大哥，对于这次魔族的事情，了解多少？”

    颜方义，身份来历非同一般，绝对不是普通的人类武者可比。

    对方身为暗黑族一脉的高手，必然会比他，更加清楚魔族的具体来历。

