    疯狂、狰狞，凶厉。

    这便是此刻严觞给所有观者的震撼感触。

    严觞眼神漠然，在众人视线刚刚落于他的身上时，双臂轰然砸下。

    动作干脆、凌厉，毫不拖泥带水。

    轰！

    整个场馆的地面都是重重一震。

    左东被二度砸回地面，带着鲜血的耳钉被生生震出，撞到一旁器械。

    雾斗组的成员先是一愣，然后所有人的眼睛都红了。

    “草，干他！”

    于是，整个七号训练场，彻底暴动了。

    ……

    ……

    “不得了了，不得了了。”

    “卧槽，七号场馆那边打起群架了，好像有新生挑衅老生。”

    “格斗社有好多人被打了，其他场馆的人都过去了。”

    “不好，教导处和执纪组的人也去了！”

    所谓好事不出门，坏事传千里，更何况是这么劲爆的事情。

    几乎是顷刻间，这些消息就传遍了附近十四座宿舍楼。

    四栋，214室。

    刚刚出去五分钟的王新星猛地推开门，着急向着屋内喊道：“不好了，严觞在七号馆和高年级的学员打起来了！”

    心思机敏的王新星对待校园里风吹草动一向上心，他在听到冲突发生地后本能的就心觉不妙，向十多个人打听后他终于确定里面的人就是舍友严觞！

    床头，陆泽抬头，视线与王新星交汇。

    “走。”

    书籍合拢，陆泽起身，向外走去。

    正在BBS里刷帖的高越，二话不说扔掉耳机，抄起自己挂在墙上的手臂缠带。

    这位在班级里自甘做牛做马的乐观派，此时眼中也带着煞气。

    虽然没说过几句话，但同宿舍的兄弟被打了。

    他要不帮着打回去，拿什么脸来说自己是雪城人！

    不就干架吗，草！

    ……

    “我去喊人。”王新星在看到陆泽起身后，心中顿时松了一口气。

    不知道为什么，当他听到消息时，脑子里第一个闪过的就是陆泽的身影。

    此刻看到陆泽如此明确表态后，虽然还没到现场，但心中的担忧已经抹去一半。

    新生对高年级学员本就是吃了大亏。

    要知道，几乎95%的学员都是在来到大学之后才开始修行高阶武技的。

    高中时大家以基本功和综合文化知识为主。

    新生入学还不到一周就和老生起了冲突，对方人多势众，又多修行了几年的高阶功法，可谓占尽优势。

    不客气的讲，他们要不尽快去，严觞恐怕要吃大亏！

    “不用。”

    陆泽平静的声音在王新星耳旁响起，径直跨出寝室房门。

    王新星和高越一愣，但看到陆泽已经当先走远，两人对视一眼后猛地提速追去。

    不喊就不喊吧。

    陆泽毕竟是他们的首席，根本不是莽撞之人，这样说一定有道理。

    ……

    ……

    当陆泽等人赶到七号馆的时候，这里已经里三层外三层的被不少闻讯赶来的人围起来了。

    不少人扯着脖子向里面看去，大家虽然好奇，但没有人真的能够挤进去。

    毕竟综合战斗学院的教务处工作人员、执纪组人员都已经赶到。

    特别是那些目光冷漠、气息沉稳的执纪组成员，足以在武力上镇压现场所有人。

    人群之中，正有窃窃私语不断响起。

    “听说了吗？那名新生太刚了啊！”

    “一个人，撂翻了雾斗组整整十四人！”

    “雾斗……这不是精英组的吗？不会吧！这也太假了。”

    “是真的，雾斗组的组长左东也在，听说被打成昏迷了。”

    “我曰，这么猛的吗，左东可是正儿八经的6星巅峰实力啊，那个新生怎么样，千万别出人命啊？”

    “人命不知道……但前面几个哥们说受伤也很重。”

    忽然中后排这些窃窃私语的家伙语言一顿。

    因为前排产生一片骚乱。

    就在他们好奇究竟发生了什么事情时，前排看到的情况的学生震惊的低呼声已经传出：“卧槽，是那个新生吗？受那么重的伤都不肯倒下，撑着柱子，那眼神太他妈吓人了。”听到前排同学的声音，后方的人群更加心痒，想要挤过去看。

    “所有人后退，离开黄色警戒线两米，违者作扣分处理。”

    执纪组冰冷的声音在人群中响起，伴随着的还有一阵“嗖嗖”声。

    黄色警戒线瞬间在机械布置器下快速拉开。

    穿着黑色风衣的执纪组成员冷漠看向人群。

    围观学生们齐刷刷后退两步。

    没人敢在这时的不听话，执纪组可是拥有扣学分的权限。

    这招太狠了啊。

    飓风学院的学风严谨，要求标准极高。

    大家刻苦求学、修行，就是保证全勤状态，也只是将将够及格线。

    想要以B级以上的评价通过学期考核，就必须通过额外的方式赚取学分。

    哪怕0.1学分，赚取都是非常艰辛的！

    君不见那些优秀学员在假期还组队进行各式任务打工吗？

    如果因为好奇吃瓜被扣了分，那可就太不值得了。

    刚好，此时人群渐渐安静。

    大家都不挤，也不说说话了，正好仔细听听里面的动静。

    ……

    ……

    “借过，请让一下。”

    一名气质儒雅的青年向里面走去。

    “我是里面当事人的辅导员，综合格斗学院的吴心。”

    这名青年边说边出示了一下自己的证件。

    执纪组的成员在看到这人后，点头放行。

    吴心深吸了一口气，直接走入这有些燥热的场馆。

    然后，眼前的场景，让他一愣。

    这里究竟是发生了什么规模的械斗？

    百人团战？

    视线之内，满目疮痍。

    原本用于训练的各式器具，此刻东倒西歪，甚至还看到被打成凹形的哑铃片。

    那可是纯钢制作的啊！

    至于一些质量稍轻的训练器械，已经被打散一地。

    灼热的空气里弥漫着血腥味。

    视线再次沿着顺时针方向扫去。

    惨烈的一幕出现，吴心的身躯一僵。

    东倒西歪的十多名学员，有个共同特征。

    嘴角渗血，衣裤破裂，双眼紧闭。

    如果不是看着胸膛还在起伏，怕不是会被人认为已经死掉了。

    此刻有四名手持1.5米场训诫棍的执纪组成员分散站开，将角落里的一道人影封住。

    透过空隙，吴心看到了一名捂着肩膀，满身是血的少年。

    吴心没有看错的话，那名少年叫严觞，而他的胳膊已经错位了。

