

    张猛哑口无言，那一刻真的是被宋知之的话语堵住了。

    宋知之也没有管张猛的情绪，对着审判长恭敬道，“审判长，我不是想要无理取闹，更不是对方律师说的故意扰乱你们的判断，我只是为我的清白做辩护，还原事实真相。而我之所以没能提前上报自己的有效证据确实是时间紧迫，为了不耽搁所有人时间不得不在此做出有些唐突的决定，还请审判长明鉴。”

    宋知之的一席话，让审判长有些犹豫。

    他转头看着审判席，互相的眼神交流。

    审判长开口道，“被告的证据可以提交，我们会根据你提供的证据是否有效，作为本次开庭你即将做无罪辩护的依据。”

    “是。”宋知之早就准备好了自己的整理，装在了一个文档里面让文田递送给了审判长。

    审判长结果，对着所有人开口道，“我和审判席将退庭对被告提供的证据进行审核。”

    说着，审判长及审判席起身离开。

    一离开，庭内就开始有了些窃窃私语声。

    文田对着宋知之，问道，“你有证据？”

    “嗯。不好意思，因为很多外界因素我不能先告诉你。”

    “那没什么。”文田摇头道，也知道以宋知之的身份找他来辩护，肯定不会如表面那么简单，他只是有些佩服，“我没想到，你可以把张律师说得瞠目结舌，我看过张律师很多场官司了，每次都是他说得天花烂坠，甚至有一个把一个女律师说哭了。”

    宋知之轻笑，“所以你是不是觉得很痛快？”

    文田一怔，随即有些脸红的说着，“有一点。”

    对于自己的前辈终究是有些不恭不敬，但抵不住自己内心的一丝小雀跃。

    毕竟……张猛太高傲了。

    宋知之和文田有一搭没一搭的闲聊着，气氛还好。

    反倒是原告席上的聂筱斐有些坐不住了，她不知道宋知之握有什么证据，但看她如此自若的样子让她心里一阵打鼓，此刻又在法庭上，没有她母亲的支招她根本不知道该怎么办。

    她不由得往观众席上看去。

    那一刻整个人更慌张了，她母亲不在观众席上，就剩下易温寒。

    她看着易温寒，口型在问他。

    易温寒摇头，她也不知道他母亲在这个节骨眼上去了哪里？

    刚刚突然接到一个电话就走了，到现在都没有回来，要是宋知之真有证据……背脊一阵冷汗，后果完全不敢想象。

    这边的宋知之在和文田聊天的空隙不着痕迹的打量着聂筱斐和易温寒的小举动，嘴角淡笑。

    开庭时给她弟弟宋知道交代了，在开庭后要把聂文芝弄走，否则不知道会搞出什么幺蛾子出来，说不定来个现场晕倒什么的，审判又得终止，她可不想夜长梦多。

    虽然叫走的时间比她预计的晚了点，估计聂文芝也不想走，奈何抵不过秦慈玲的亲自召唤啊。

    恰好秦慈玲又是极宠宋知道的，宋知道撒撒娇卖卖萌，就会让秦慈玲毫无原则的按照要求去做，随便找个小借口让聂文芝离开再简单不过。

    聂文芝此刻，大概也是一颗心悬在心口上的吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更君驾到。

    下午1点三更。

    期待吧，期待就说爱我啊！

    达拉达拉。