 “你——”严栋大怒，还想说话。

    但陈飞毫不客气，直接一脚将严栋踢倒在地，右脚踩在他身上，冷声道：“从今往后，不许再纠缠俞青湄了，知道吗？”

    “你敢打我，我——”严栋还在嘴硬。

    但陈飞面色一沉，眼神冰冷，右脚用力，寒声道：“不听话，我杀了你。”

    感受到陈飞右脚传来的恐怖力道，还有陈飞那冰冷的眼神，严栋真的有些怕了，只能开口道：“我，我知道，我不会再纠缠俞青湄了。”

    “滚吧！”

    闻言，陈飞冷哼一声，随即右脚脚面一动，将严栋直接踢出了酒店。

    然后，陈飞拍了拍手，走到俞青湄身边，微笑道：“青湄姐，事情解决了，以后你不用再担心了。”

    俞青湄却面带担忧之色，看向陈飞道：“陈飞，严栋的伯伯是宗委会的巩红星委员，你现在打了他，恐怕——”闻

    言，陈飞笑道：“青湄姐，不用担心的，宗委会的人没你想象中的那么厉害。况且，那巩红星，也算是我的熟人了，之前打过交道，不要紧的。”“

    这样的话，那我就放心了。”俞青湄松了口气，随即宣布晚会继续。只

    是，经过严栋这么一档子事情，大家的议论的焦点，此刻都变了。

    特别是吴铭，此刻嘴角含笑，冷声道：“这陈飞，真是自己找死，竟敢对严少动手，他死定了。”不

    过，一旁的易父开口道：“可是，那陈飞说，他似乎和巩红星委员相识。会不会，他能解决此事。”吴

    铭冷笑一声道：“不说他那话是真是假，就算他真的认识巩红星委员，最多也就算是个熟人而已。但严栋，那可是巩委员的亲侄儿。外人再熟，能比得过自家亲戚吗？”闻

    言，易父和易母面色一变，点了点头，看向陈飞的目光，也有些变化了。此

    刻，被踢到外面的严栋，忍着疼痛从怀中摸出了手机，打通了一个电话，“伯伯，我是严栋。我被人了给打了……”很

    快，挂断了电话，严栋面带厉色的看向酒店，嘴角带着狰狞表情，“姓陈的，你死定了。还有俞青湄那贱货，你给我等着，我迟早要将你弄上床的。”过

    了大约半个多小时，大家聊得差不多了，也逐渐准备散了。

    俞青湄心中也迫不及待的想和陈飞多单独相处一会儿，于是准备结束晚会。但

    就在此时，门口传来一阵脚步声，一个人影走了进来。

    众人定睛一看，发现进来的人不是别人，正是鼻青脸肿的严栋。顿时，现场众宾客的目光，不由得变化了起来。

    俞青湄也是表情一沉，看了看身边的陈飞，露出一抹担忧之色。陈

    飞轻轻拍了拍俞青湄的腰肢，出声道：“青湄姐，不用担心，我在这里。”

    随即，陈飞踏步上前，看着严栋，冷声道：“你还敢进来？”

    严栋狠狠的咬了咬牙，瞪着陈飞，出声道：“姓陈的，你以为打了我的事情，就能如此善罢甘休吗？”

    “刚才的教训，看来还不够啊！”陈飞面色一冷，身上的气势升腾起来，就要对严栋动手。

    严栋顿时吓得面色一变，缩了缩脖子，表情有些异样。然后，他朝身后看了一眼，急忙喊道：“表哥！”

    随着呼声，一名二十多岁，打扮时尚的年轻男子，带着几名身强力壮的保镖，踏步走了进来。

    男子微微昂着头，眼中带着毫不掩饰的傲然之色，目光在现场人群身上扫了一眼，最后走到严栋身边。而

    此刻，现场众宾客，看到这男子，顿时发出一阵阵惊呼声，低声议论了起来。

    “这是巩俞，巩委员的亲儿子啊！”

    “巩俞不仅是巩委员的儿子，自己也是宗委会的成员，身份很不一般的。”

    “巩俞是严少的表哥，这下，事情要闹大了！”

    “那家伙要有麻烦了。”

    “不仅是他，或许俞青湄，还有卫玲，都会受到牵连。”

    ………议

    论声中，吴铭此刻脸上带着一副幸灾乐祸的表情，有些得意洋洋的开口道：“我就说了，严少绝对不会善罢甘休的。现在，巩少来了，看那小子该怎么办？”

    一旁的易父和易母，相互看了一眼，露出一抹有些心悸的神色，随即将身前的易雨溪拉得更紧了。

    毕竟，刚才他们见识了陈飞不俗的身手之后，都有些后悔和陈飞闹翻的。不过，现在看来，结果又不一样了，他们又暗暗庆幸了起来。同时，看向身边吴铭的目光，也多了几分欣赏之色。

    严栋激动无比，拉着巩俞，将发生的事情，快速的讲了一遍，最后指向面前俞青湄几人的方向，恶狠狠的道：“表哥，害我的人，就是他们。你一定要狠狠的教训他们一顿，一定要！”巩

    俞点点头，面色傲然而冷静，出声道：“放心，我会解决此事的。你毕竟也算是我巩家的人。我家的人，不是谁都能动的。”说

    着，巩俞踏出一步，直接指向俞青湄，冷声道：“俞青湄是吧！现在，你过来，跪下，给我表弟道歉认错。或许，我会考虑原谅你。”

    闻言，现场众宾客不由得呼吸一窒，一下安静了下来，全都寂静的看着即将发生的一幕。俞

    青湄面色愤怒而激动，看向巩俞，想要开口。但

    不等俞青湄开口辩解，巩俞冷声道：“我的话，是命令，不是建议。不过来下跪认错，后果，你自己承担吧！”

    说话间，巩俞带来的几名魁梧保镖，踏步上前，气势压迫而来。如

    此嚣张而霸道的行事作风，让现场不少宾客都感到有些压迫，不少人暗暗皱了皱眉。但也有不少人露出兴奋和期待之色，心中已经开始盘算起来，等巩少解决了事情之后，自己如何找机会巴结巩少。

    俞青湄俏脸发沉，站在原地没有动作。

    严栋见状，出声厉喝道：“臭婊子，我表哥让你过来下跪认错，你没听到吗？” 