    安林再次看到许小兰，已经是朱旭泽和司徒凤恢复了大半伤势的时候。

    许小兰告诉他，秋光城的天人族尽灭，进攻九州界的天人族联军，现在已经全军覆灭了。

    安林听到这个消息，心中感到一阵畅快。

    天人族屠害了那么多九州界同胞，活该遭受如此下场。

    “如今，九州界南部的防守，仍然不能松懈，长生大帝继续留守此处，我和四九仙宗的破路小分队一起行动即可。”天帝开口道。

    长生大帝点了点头，开始安排南潮城的布防。

    天帝转头望向安林：“破路小分队这个名字，总感觉不够霸气，要不叫灭天小队？或者弑神小分队？”

    安林摇了摇头，语重心长道：“别这样高调，我们只是普普通通的修士，起那么霸气的名字干嘛？太高调，太装逼是不好的。”

    天帝：“……”

    谁都能说他装逼不好，他都可以接受，但安林说他装逼不好，他真想一个大耳刮子扇过去，这话轮不到这装逼犯来说！

    也在这时，长生大帝的传音符再一次亮了起来。

    此次传来的消息，竟然是九州界东线的急报。九州界的东线也爆发了极大规模的战争，天人族大军倾巢出动，拼死冲杀，九州界联军已经有些支撑不住，请求各路支援。

    众人顿时陷入了沉默之中。

    “难道说，是那个逃跑的虚灵族返虚巅峰大能，跟天人族透露了我们的行动？”长生大帝开口道。

    东线天人族突然爆发大规模进攻，不免让人联想到些什么。

    “不会的，不可能是它。”安林笃定道。

    死人是不可能会说话的，凭它一个返虚境，还想逃离九州界？

    “有可能是伊登大帝报密吧，亦或者是天人族本身冥冥之中的感应，他们已经感觉到了不对，所以打算干脆利落解决战斗。”许小兰猜测道。

    这倒是有几分道理。

    那么问题来了，他们是该继续朝南方推进，还是去支援东线？

    如果不朝南方推进，让南线天人族缓过来，那么全灭南线天人族的机会，将大大降低。如果继续推进，万一东线失守，将生灵涂炭……

    “我和太上长老一起过去吧，你们继续前进，这样可以不？”朱旭泽突然站了起来，开口询问道。

    安林微微一愣，随后点头笑道：“当然可以。”

    兵分两路，虽然破路小分队的力量弱了一些，但其实也还是很有希望的！更何况他们还有底牌。

    两位合道境超级大能，再加上十几位状态比较好的返虚大能前去支援，想来能够支撑一段时间……

    突然间，长生大帝的传音符又亮了起来。

    这一次是九州界北线的天人族，发现了不对，后撤了一段距离后，竟又开始大举进攻！就算有雪女的女帝等大能加入，也无法阻挡其脚步！

    安林：“……”

    “让我去吧，星火战舰对于大规模战争中的防守很在行，应该能够撑到你们归来。”柳千幻开口道。

    就这样，星火战舰也离开了破路小分队。

    战况紧急。

    三波人马同时开始行动起来。

    兵贵神速！

    破路小分队，必须要以最快的速度，灭掉南线天人族的所有力量！

    凤凰冲天而起！

    安林，天帝，许小兰，白凌，缇娜，叶灵，小红等人，站在凤凰背上，一起朝九州界西南方向的灵湖界飞去！

    灵湖界在太初大陆的南部，黑泽大地的西南方向，南天羽国的北方。

    它的面积不算特别大，大概是九州界的三分之一。

    面积不大，但地理位置极好，元气充沛，灵韵十足，各种天材地宝无数，秘境星罗棋布，可以说是太初大陆一等一的福地。

    灵湖界除了有守界十族之一的神蛇族在此繁衍，还繁衍着各种妖族，可以说是百族争鸣。这也都多亏了万妖之首的女娲包容性很强，能够允许其余妖族也活跃在灵湖界。

    如今神蛇一族力挺人族，为了保护九州而战。

    各大妖族也都有了共同的敌人，那就是天人族！

    灵湖界的势力由神蛇一族统帅，要同时面对天人族，虚灵族，血族，三大势力的夹击，若不是天人族联军把进攻的重点放在九州界，神蛇一族恐怕就要危险了。但即使是如今这样，战局也是十分的焦灼和激烈，战线在一步步朝领地内部撤去。

    凤凰掠空。

    安林站在凤凰的背部，看着底下的灵湖界风光。

    灵湖界是真的有湖，而且是不少的湖。

    地面上一个个大小不一的湖域，几乎占了大陆的三分之一领土。

    许多湖都是清澈如明镜，碧波万顷，并且它们还不是独立的，每一个大湖之间，都有至少一条的水道相连，构成庞大的水域系统。

    不少的船只活跃其间，更有不少湖上水城，看起来颇为别致和壮观。

    不仅如此，灵湖界也有一些看起来很特别的湖。比如湖水如玫瑰色的灵湖，热烈翻滚一片火红的炎湖，冒着阵阵绿烟的毒湖，深不见底的黑湖……像这种特别的湖，自然就没有水道想通了。

    许小兰望着地面上目不暇接的湖，浅笑道：“听说灵湖界有着冠绝大陆的温泉谷，真想去那里泡一泡啊……”

    安林双眼一亮：“等这场战斗结束后，我带你去泡！”

    许小兰抿嘴一笑，俏脸浮现一抹红霞，轻轻点头道：“嗯。”

    “小兰姐别上当，我从安林巨人的眼中看到了不怀好意。”缇娜飞到许小兰的肩膀上，神色警戒道。

    “呃……”许小兰愣了一下，心道，她不就是故意想上当的吗？

    安林更是有些幽怨地瞪了一眼缇娜。

    缇娜对他吐了吐小舌头，一副我就是不让你计谋得逞的样子。

    灵湖界的地热湖。

    一头千丈巨型章鱼妖正在湖里惬意地泡澡，几条触手卷着毛巾不停给身子搓着澡。前方战事紧急，但守湖的大将依旧稳得一匹。

    只要天人族没有攻到这里，它就是安全的。

    突然间，章鱼妖感受到了一股难以言喻的恐怖气息。

    它浑身颤栗起来，仿佛低阶生物，遇到了极其高阶的存在后，产生的血脉碾压，本能地害怕和臣服。

    天空上方，似有一团火焰掠过，速度极快，眨眼就消失于天空。

    “是错觉吗？”章鱼妖喃喃开口，觉得自己是想多了。

    几秒过后，恐怖的风压从天而降，掀起湖水巨浪，糊了章鱼妖一脸！

    章鱼妖一脸懵逼地望着天际：“这是哪路神仙驾到啊？”