    白强不能用这个形态见喜欢的人,很快就滚进去躲起来。

    今天来访客人太多，铁门一直是开着的，那对男女很快就来到司娇面前。司娇打量了一下这个女人,很年轻，很柔弱，怀里抱着个小婴儿,脸色不大好,看起来好像风一吹就会跑。

    “司管家。”舒莲莲出声，虽然是第一次见司娇，但是她很好认，主宰身边的左膀右臂之一，总是穿着红色的西装，看起来美艳危险，像是带刺的红玫瑰。

    她喊完,突然就抱着孩子跪下了,眼泪唰一下掉下来，“求求你让我见主一面吧，求求你了……”

    这是想要插队抽卡，毕竟他们之前没来抽过，是新的客户。

    司娇弯腰把人扶起来,看了眼她怀里的孩子,“怎么了？”

    “这孩子有遗传病,活不了多久了，我听说了主的事,想要求她救救她，拜托了……”

    “这是你们的孩子？”

    “是的。”男人毫不犹豫地说。

    司娇神色微妙起来，“请稍等。”

    司娇转身进去了,白强球躲在门后，表情凝重，见她进来，跟在她后面求她给走个后门。

    “那是我孩子，求求你了……”

    “你孩子关我们什么事？别忘了你是冒犯了我主在受惩罚，而不是我们中的一员。再说了，人家说不是你孩子。”

    “那肯定是我孩子，我确定，她跑的时候怀孕都三个月了，这个时间刚好对上……求求你了，我以后给你们当牛做马行吗？”

    “说得好像我们缺你一个似的。”

    “求求你了，求求主了……”

    白强叨叨叨，他自己脑子都乱了，无论是跑掉的情人出现，带着他的孩子和别人在一起了，还是自己的孩子有病活不久，还是自己变成了一颗球状体，都是他想也没想到的，简直太荒唐了。

    宋雎窈最终还是给舒莲莲抽了卡，钱是那男人出的，看起来慷慨大方，毫不心疼，对舒莲莲没话说。

    司娇瞥了眼藏在角落里偷看的白强球，心想着他也是活该，她大概了解了情况，青龙帮以前放高利贷，舒莲莲她那赌鬼爹借钱还不起，于是把舒莲莲拿去还债。本来青龙帮也不搞人口买卖，但是偏偏这一次白强看上了人家，就收下养着当情人了。

    很显然，强扭的瓜到底是不甜。

    这两人离开后，白强整颗球好像都失去了色彩，滚到角落里去了。

    “你说什么？”司娇好像听到他在念叨什么。

    白强一下子嚎出声：“老子不当人了，老子就做颗球，就做颗球呜呜呜呜……”

    “……”

    不就是老婆孩子跟别人走了嘛，还不是自己作的，没必要，没必要。

    庄园热闹了好半天，数支小插曲过去，终于安静了下来。

    而远在另一个国家里，热闹才刚刚开始。

    ……

    令人闻风丧胆，近几年崛起的最大国际恐怖组织自立为国，名为“自由国度”，引发周边国家战争，导致无数人不得不逃离家园，成为难民涌向其他国家。

    这个组织的人疯狂、恐怖，他们唯一的信仰就是自由，号称想要做什么就要做什么，认为人生来自由，却要受到政府的管控，遵守这些上位者制定的规则，非常不合理，认为政府囚禁了他们的自由，将他们化作了奴隶，迫使他们在社会上受苦。

    他们的自由建立在无辜者的血肉上，依靠破坏和掠夺来实现自己想要的自由自在，像病毒一样在这片土地上。

    很多人祈祷上帝惩罚他们，诅咒他们下地狱，这些人从来不害怕，根本不信有什么神，有什么地狱。

    他们又在拍摄恐怖视频，上一个砍头视频观看量非常大，造成的恐怖他们很喜欢，现在他们要砍另外两个记者的头。

    “求求你们，别这样，呜呜……”记者看着他们手上的刀，害怕得流眼泪。

    另一个则浑身颤抖，嘴里念念有词。

    “哈哈哈哈这有个虔诚的信徒，他在祈祷，我更好奇了，真的会有神来救你吗？我决定了，就从你开始吧。”

    围观者一片欢呼。

    那人拿着刀子，一手抓住他的头发，一手把刀子搁在他的脖子上，双眼嗜血，就要动手。

    就在这时，不可思议的事情发生了。

    两个人凭空出现了，裹着黑色的兜帽斗篷，像个死神一样降临人间。

    所有人都吓坏了，□□立刻举起手上的枪，警戒紧张地盯着两人。

    “什么？”

    “这是什么？”

    沈方和苏甜甜看了看四周，嘴角勾起了笑容，“各位，午安。”

    “你们是什么东西？”队长一样的人紧张地问。

    “我们？”沈方看到那两个人质目露欣喜的光芒，好像觉得自己要获救了，顿时恶上心头，笑容咧得更大了，“我们是来散布恐惧的……恶魔啊。”

    “啊！”

    【！！！】

    【靠靠靠！】

    【这两个审判官真的，恶心极了，直播间居然因为太血腥打上了马赛克！】

    【太狠了，我爱了】

    【妈呀，场面真够大的，直接成为恐怖组织老大，还向全球发恐怖视频，这得一下有多少从者，得到多少能量啊！】

    【够狠，我觉得宋雎窈不一定能赢了】

    【喜欢这两人的也是潜在犯罪分子吧？三观喂狗去了？】

    ……

    第四次会议。

    政界军界大佬们仍然各抒己见，为如何处理宋雎窈这件事而争论不休，非我族类其心必异，除了合作之外，他们想要更有保障的办法。

    江白奇大步走来，直接播放了一个视频。

    这个视频奇幻、恐怖、血腥。即便是军部上过战场的大佬，都忍不住不适地拧起眉头，更有人脸色发白，一阵反胃。

    江白奇面无表情：“这是自由国刚刚发上推特的恐怖视频，很显然，事情发展的速度超出了我们的预料，沈方和苏甜甜成为了这个恐怖组织的新老大，你们可以想象接下来会他们会做什么。”

    这个视频里，沈方和苏甜甜凭空出现后，展现了自己特殊的能力，用这个能力杀死了自由国组织老大。

    这个恐怖组织头头让各国都头疼不已，派出的特工没有一个能成功将他杀掉，如今却被沈方和苏甜甜轻易干掉了，而随后那两个记者的惨死，自由国成员的臣服，都让观众感觉头皮发麻。

    那个老大的死亡，不是事件的终结，而是一个新的开始，更大灾难的开始。

    这个视频一发上网没十分钟，就被各国政府删掉了，这会引起极大的恐慌，而他们早就已经得到帝国的警告，知道恐慌等负面情绪，会让那两人增强能量。那些政府原本还不信，现在看到这视频，不信都得信了。

    然而除了他们自己这个国家因为有江白奇，一出现就被删除，也立刻竖起墙，防止国民看到这个视频，外国都慢了一点，十分钟足够让很多人下载了视频，引起好一阵恐慌和议论了。

    沈方和苏甜甜很快就感觉到了从世界各地用来的能量，空荡荡的身体，似乎终于得到了充足的营养补给，他们舒适地深深叹了一口气。

    但还不够，还要更多，要在短时间内积累更多，因为他们知道，主宰游戏第一阶段快要结束了。

    ……

    江白奇双手撑在桌上，灰色的双眸冷厉，看着这些哑口无言，再也说不出其他话的大佬：“现在，你们应该没有其他意见了吧。”

    “人类必须依靠这位主宰，才能在这场世界性灾难中取胜。”

    “准备谈判和抽卡吧。”

    这一次没有人有异议，沈方和苏甜甜的恐怖视频，让他们直观看到了非人力量的恐怖和危机，与之前的文件资料给人的感受完全不同，他们也不敢再有一丝能够掌控宋雎窈的侥幸，否则就像江白奇说的，是在毁掉人类和平唯一的希望。

    他们只能希望，这第三位主宰，真的是江白奇说的那样，脾性温和，立场善良。

    ……

    宋雎窈通过天眼看到了沈方和苏甜甜成为国际恐怖组织老大的事，她并不意外，这是他们能做出来的事，被江白奇把国内的从者和储存的能量点数清洗压榨一空后，他们想要重新追赶上她，除了这个办法，他们也想不到其他办法了。

    观众们急得要死，因为不管怎么看，沈方和苏甜甜好像一下子就跟她转换了位置，变得比她更具有优势了。

    人确实欲壑难填，宋雎窈的从者少但质量高，可耐不住现在沈方和苏甜甜一下子开大，将他们的恶之网往全球范围扩张了，怎么看都一下子压到宋雎窈头上了。

