
　　“这念珠是我们银河星盟的！”

　　一位圣人境的强者眼红，这念珠能够召唤出诸天神魔。

　　这当时一件顶尖的大圣境层次的法器，若是到手的话，足以让他的实力暴涨一大截。

　　叶??无双的尸骨未寒，他不知道为叶无双默哀，反而是主动的跳出来争抢这串念珠。

　　然而那圣人刚刚迈出了半个脚丫子。

　　又是一头四翼生灵出现，“滚！”

　　“这串念珠属于我的族叔，怎可被你等小辈染指！刚刚，叶无双大人战死，已经得到了我四翼生灵一族的认可，但是如此英雄之人，怎可有你这般族人？

　　这真的是人族的耻辱，是叶无双大人的耻辱！”

　　那四翼生灵一声爆喝，竟然将那银河星盟之中的圣人境的强者给生生轰碎。

　　他的肉身化成了一团血雾。

　　连一声哀呼都来不及发出。

　　如今的这颗星球中，神魔汇聚，圣人境的强者都只是底层而已！方岳叹息。

　　“叶无双，你为人族做的这些真的是值得吗？

　　你付出生命所捍卫的，未必是你想要留下的！你若活着对这四翼生灵或许还能够形成一种威慑，可是你已经陨落，谁还愿意站在人族的面前，抵挡万族，为他们这遮风挡雨！”

　　方岳说着，他为叶无双惋惜。

　　但是他却发现，自己尽管觉得叶无双无比愚蠢，但是他依旧还是被这种愚蠢所感染。

　　“他不够资格，我可还行？

　　我会将这串念珠放到叶无双大人的衣冠冢里，让他伴随叶无双大人长眠地下！”

　　方岳缓缓的从人群中走出，这次他不为人族，只为叶无双。

　　方岳站在那四翼生灵的面前，这次的四翼生灵远不如上一头强大。

　　“滚开！这是我族叔的遗物不容许你们人族染指！”

　　这四翼生灵在圣人境第六层的境界，但是他的气息强大已经可以媲美人族的大圣。

　　他的体内气凝练，仿佛是细密的钢线，能够切割时空。

　　“你不是看不起人族吗？

　　我现在就告诉你，除却叶无双之外，其他的人族也不是你可以小觑的，纵然是我这个阴阳境层次的小喽啰，你这位所谓的四翼族的圣人都不一定是我的对手！”

　　方岳挺身而出，代表人族而战。

　　而那些认知方岳的人一个个尽皆是露出了怪异的神色。

　　小喽啰？

　　这方岳又黑.人了！在这银河系中谁不知道他方岳的厉害，被他坑死或者灭掉的圣人都已经超过两位数了，甚至连大圣境的强者因他而死的也有不少！这四翼族遇到方岳算是有的忙了。

　　严格来说，这四翼族的血脉是变态，方岳也是变态，可是他们总是觉得这方岳的血脉还是更加的变态一些。

　　虽然银河星盟的人和方岳属于是敌对关系，但是此刻，他们却是对方岳的好感无限。

　　管你什么阵营，但都是人族的一份子！站在人族大义的角度考虑，方岳现在就是代表的整个人族的利益。

　　“一个不起眼的蝼蚁而已，你连修炼伪经的资格都没有，也敢来向我挑衅，不过既然你找死，那我就成全你！”

　　这四翼族的圣人冷嗤一声，随后便是对方岳动手了。

　　他的手中，一道道的黑色的真气涌现出来，仿佛是一朵朵的黑色莲花一般。

　　“这是我四翼族中最古来的秘法黑莲心魔术！只要被这黑莲入体之人皆会成为我四翼族中最卑微，最下贱的奴仆！你既然要为你们人族出头，我偏偏就要让你变成我们四翼族中的奴隶，专门用针对人族！”

　　这位四翼族的人族邪恶无比他修行的功法颇为的偏门。

　　以??黑暗与腐蚀为主，辅佐以精神方面的迷惑手段。

　　一朵黑莲飞出，笼罩在了方岳的头顶上面。

　　黑莲笼罩，在方岳的头顶不停旋转。

　　丝丝缕缕的黑暗之力垂落而下，不断腐蚀着方岳的肉身精神。

　　这四翼族的圣人在黑暗方面的造诣的确不弱，在黑暗大道方面已经修炼到了第四层的境界，结合黑莲秘法，甚至是一般的圣人境的强者都难以抵挡的了这黑莲之力的腐蚀。

　　可是这黑莲碰到了方岳等于是在关公面前耍大刀，方岳在黑暗大道方面的造诣绝对不是这四翼族的圣人所可以媲美比拟的。

　　方岳将黑暗之力融入到己身之中，仿佛是一滴水珠落入到了汪洋大海之中。

　　黑暗之力尽皆被方岳炼化，随后方岳还故意的打了一个饱嗝。

　　“这四翼族的黑莲秘术我看也不过如此，区区一朵黑莲，落入到我的身体之中连给我补充一下能量都是不够！”

　　方岳大笑，表情夸张而肆意。

　　他要为叶无双报仇，要在万族的面前表现出人族的强势，让他们知道这人族不可欺。

　　那四翼族的圣人惊呆，他不由愣住，他曾经看到过各族的强者，各种手段化解他们的黑莲秘术。

　　这黑莲秘术虽然强大，但是还没有被他修炼到极致的层次能够控制一切生灵，将之炼化成为自己的傀儡。

　　可是眼前的这人族不过是一个阴阳境层次的无名小卒而已，竟然这样轻易的吞噬掉了他的黑莲，并且切断了他黑莲的联系。

　　这般手段，哪怕是在四翼族中都是几乎不可能看见。

　　四翼族的圣人再次看向方岳，他的眼中尽皆是不可思议的神色！方岳轻笑：“如果你们四翼族只有这种手段的话，那也不用分辨什么真经、伪经了，我看对上人族的话，几乎就是在以卵击石！”

　　四翼族人下意识的吞咽了一口唾沫。

　　他的心中第一次生出了犹豫，如果说这叶无双是一个意外的话，那么眼前的这无名小卒又如何解释。

　　一个阴阳境的小族竟然能够化解他们四翼族中秘传的手段。

　　难道是真的是沧海桑田，如今的世界已经不再是那个可以让他们四翼族人纵横驰骋的世界了吗？

　　方岳看了一眼这四翼族人。

　　他的手掌轻轻划动。

　　那串念珠便是出现在了他的手中。

　　方岳轻轻的拨动念珠。

　　一道道的神魔虚影尽皆的浮现出来。

　　一头苍龙显化，栩栩如生，它上游九天，下瞰众生，有着一种高高在上，神秘而不可侵犯的味道。

　　???这二十四颗念珠，落到方岳手中才是真正的显化出其中真正的威力。

　　落到四翼族的手中便是犹如珠玉蒙尘一般！苍龙在上，镇压群雄，那四翼族的圣人感到一股胸闷和窒息的感觉。

　　“这是我四翼族中至宝，你等蝼蚁不配玷污，速速将这念珠交出来，否则的话，惹得我四翼族中大人物震怒，你们整个人族都承受不住！”

　　那四翼族的圣人惊怒。

　　他没想到这念珠在方岳的手中能展现出如此之大的威力。

　　方岳轻笑：“你们四翼族中根本就不是这念珠真正的主人，这念珠应该是属于地狱，不知道什么缘由最终落入到了你们这些四翼族的手中，且不要否定，你们可知道，这念珠之中蕴含有生死轮回之力，其中每一颗念珠之中都是烙印有一头神魔凶兽不灭的执念！唯有以魂力融入其中，才能够将这一缕不灭的执念激活，能够让这些昔日间已经消失在天地间的凶兽重现人间，君临天下！”

　　方岳的解释，让那四翼族的圣人心中惊慌。

　　这方岳说的分毫不差，这串念珠正是在不久前，他们在一处古老的遗迹中斩获。

　　有族中的虚仙说，那是一处昔日间，古地府的遗迹，古地府已经被如今的阴间地府所取代，可是它在上古时代却是极为强大，能够与天庭抗衡，甚至曾有一段时间统御诸天，横跨阴阳二界。

　　这念珠在他们的手中难以发挥出真正的力量，唯有落到阴间或者古地府的传人手中方才能够显现出其真正的力量。

　　难道说眼前的这个人族竟然是古地府亦或者是阴间的传人？

　　若是这样的话，那人族的实力恐怕就要重新衡量一番了！就在这四翼族的圣人在惊疑不定的时候，又是一头隐藏在暗处的四翼族的大圣已经是悍然出手了！“一个无知小儿而已，也敢在这里亵渎我四翼族的宝物？

　　这宝贝落到我四翼族中的手中便是我们族中的宝物，谁也不能够玷污！”

　　那四翼族的大圣手段不弱，他一手探出，仿佛能够搅动乾坤，蒙蔽天机。

　　一般的人族大圣根本就不是他的对手。

　　连方岳也感受到了一股几乎窒息的压力！“四翼族的畜生若是要以大欺小的话，我可会眼睁睁的看着我人族的天骄受辱！”

　　这个时候，一道爆喝传来。

　　一位银河星盟的大圣出手。

　　这人正是和方岳经常为难的康月。

　　康月这个时候挺身而出，他一只银色的手掌将这四翼族的大圣给一手推开。

　　“康月？”

　　方岳不曾想到，这康月在这个时候竟然会帮助自己。

　　康月出现，他的身体变成了纯银的颜色。

　　这康月第一次以真身出现在方岳的面前，方岳第一次发现这康月竟然是一具傀儡的身体。

　　“你！”

　　方岳不解。

　　康月解释说道：“人族的大义面前，我银河星盟之人自然不能缺席，那叶无双能够为人族正名，奉献出自己的生命，而我等自然也不会示弱！”

　　“不过你我的恩怨等待之后再算，方岳你若是觉得我和你之前的恩怨从此之后可以一笔勾销，那你可就是大错特错了！”

　　康月的笑容中带着一丝凛冽的冷意。

　　可是方岳的心中却是有些微微的温暖。

　　没想到大义面前，这康月也能够主动的站出来。

　　“方岳，这康月大人的本尊其实就是在当年镇压魔族之乱的时候被魔族的一位大圣打的支离破碎，不过康月大人修炼的傀儡之术已经达到了惊天造化的地步，他干脆为自己塑造了一具傀儡之身取代本尊！”

　　有一位银河星盟之中的圣人对方岳小声的嘀咕说道。

　　方岳惊讶，原来这些银河星盟之中作威作福元老老爷们还曾经有过如此辉煌的过往和历史！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百七十八章 念珠的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 