    第125章 追踪

    市民前来围观，记者纷纷赶到，护城队和弑兽队都来了，以及医疗组的飞行救护车。

    “他是雷神吗，能随意操控天气！”

    “那块地怎么了？”

    “下面肯定有情况，不然夜龙辰怎么会攻击。”

    “这些人脏兮兮的，他们都是被唐三的手下囚禁在地下吗？”

    “八成是这样。”

    “他们比上次那些人惨好多。”

    “是啊，上次那些人皮肤干干净净的，而他们全身脏兮兮的，而且很多面黄枯瘦，肯定干不少苦力活。”

    “唐三真不是人，他的手下就是一群害虫，现在终于招天谴了吧。”

    ......

    万雷持续好一会儿才消退，夜龙辰让身体变回常态，控制储藏戒耳机，戴好后与可可老婆通话，得知列车的行驶方向便振翅飞走。

    戴沐白向别人索要飞行板，驾驶追去，花了许些时间才赶上夜龙辰。

    “你追过来干嘛。”

    “我放心不下竹青。”

    “唐三的暗器非常危险，一不留神就会要了你的命，快回你家去。”

    “我要带上竹青一起回去，否则说什么我都不会走。”

    “你驾驶飞行板太显眼，会暴露我的位置，下面那些家伙一知道，就改变方向不去大本营了。”

    “在我眼里，找不找得到唐三的大本营无所谓，救出竹青才是最重要。”

    夜龙辰很想把他转移走，可体力不允许，刚才转移了大把人消耗了九层，隐藏的力量正在充盈细胞赐予活力，所以十分无语又无奈。

    “我的体力所剩不多，暂时没法转移物体，如果你死在了暗器之下，可被怪我没提醒你。”

    “我能保护好自己。”

    “希望你能做到，否则就给我添麻烦。”

    夜龙辰说完，化为来电体质，这样不用担心有暗器射向自己。

    下方楼顶，有个人打电话报告情况。

    几分钟后，夜龙辰看见老者在接听电话，指着驾驶员，显然要他改变方向。

    “该死，暴露了。”

    列车走右边分叉路，不再直行。

    由于下面是高楼大厦和人来人往的街道，没法冲破地面救人，体力也尚未恢复到可以催动手术果实能力的程度，而且飞行还消耗体力。

    戴沐白为了救朱竹清已经不顾一切。

    两人一路飞出偌大的城池，进入树林范围。

    黄昏来临。

    夜龙辰终于恢复好一半体力，伸出双手，施展手术果实能力将列车里的所有人转移到空中，朱竹清出现手上，其他人懵逼坠落。

    黑虎反应力比较强，控制储物戒释放飞行板，操控能量手镯，东西飞到脚下。

    老者他们坠落林中。

    夜龙辰将朱竹清交给戴沐白并让他快点带人离开，随后身体一闪，不见人影。

    前方传开一道受惊声！

    (本章完)

