    斯堪的纳维亚半岛代表的是挪威、瑞典、芬兰地区的菜系，大杂烩偷工减料做起来方便，直接一锅炖了就可以。

    这道菜从数百年前流传到英国利物浦，受到当地人追捧，因此人们也把利物浦居民称为scousers（利物浦人），名字是Lobscouse（杂烩菜）的缩写。

    各种海鲜和蔬菜堆放在碗里，韩宣让厨师稍微加了点辣椒，而安雅则吃清汤的。

    满满一碗份量太多，她感觉自己吃不完，所以将小章鱼、鳕鱼肉丸放进韩宣碗里，见他已经动叉子开吃，好奇询问说：“味道怎么样？”

    “还行，加点辣椒味道不错，可惜你不能吃辣。”

    韩宣饿了，很不顾形象地将整条小章鱼塞进嘴里，好像这辈子没吃过海鲜似的，在蒙古待那么久，确实很想好好饱餐一顿。

    “嗯，吃辣脸会红，我接受不了辣味。”安雅喝了口水，用叉子戳住个虾尾肉，品尝完味道后点头，感觉蛮好吃。

    旁边桌子上，道森秘书和杰森他们也在吃东西，这些人平时吃饭的费用，大多都是自己掏钱，生活是生活，工作是工作，分得很清楚，不过韩宣经常请他们。

    前段时间沈语彤秘书的哥哥结婚，她请假回家去了，准备回来时候韩宣正在蒙古，于是让她直接回美国等着，所以现在不在这。

    加布里尔突然想起一件搞笑的事情，用大嗓门说道：“你们知道吗？

    昨天我从新闻里看到说，一位爱尔兰的年轻生物学家去婆罗洲考察野生红毛猩猩。

    因为他的头和胡子也是橘红色，于是被一头雄性红毛猩猩给看上了，悄悄跟踪他大半天，最后还把他给强*了，哈哈！”

    听完后韩宣脸色非常精彩，脑海里浮现出红毛猩猩的模样。

    雪山动物园里就有几头，成年雄性红毛猩猩的身高差不多在一米八左右，体重大多在一百六十公斤以上，被这样强悍的大家伙盯上，想反抗真的不容易，它们非常强壮，力气比普通成年男子大得多，情期间近乎疯狂。

    想象那样的场景，只能用小火车污污污来形容，韩宣纠结询问说：“难道被袭击时候，他没穿裤子？”

    “这个我不清楚，但报道上说造成了......咳，撕裂伤，你能猜到在哪对吧。

    导游和其他人只能站在旁边看着，根本做不了什么去帮助他，听说有人劝他戴顶帽子，可是那家伙没有听，毕竟在那群红毛猩猩眼中，他就像是绝色美女一样。

    我的上帝，想不通以后他怎么面对别人，这件事真的太古怪了。”

    加布里尔很显然是在幸灾乐祸。

    杰森摇摇头，岔开话题询问说：“小老板，这次打算在英国待多久？

    如果时间长的话，我就让我女朋友提前过来复查，视力恢复的很好，可她告诉我说眼睛偶尔会疼，最好还是去检查一下，不然我不放心。”

    “大概明天就走，不过我可以给你放假，等处理完再来找我，你这是大事。”

    安雅闻言看向韩宣，嘴里说着：“明天走？”

    “嗯。

    有点事情需要处理，怎么，你想让我留下来陪你玩几天吗？

    只是走个过场交接汽车而已，去不去其实都无所谓，凯斯滕米勒执行官可以帮忙。”

    “没事的，你回去吧，下下周可能放假挺长时间，到时候如果顺利，我会回去找你。”

    安雅摇摇头，即使想让韩宣留下，也不会明说，她不是喜欢整天把男朋友拴在身边的那种性格的女人。

    “到时提前通知我，我让飞机过来接你……”

    小孩的哭声响起。

    扭头往后看时候，韩宣现一个被包裹起来的婴儿，独自躺在椅子上，刚才带孩子来的那位女人，现在不知跑到哪里去了。

    责怪那位当母亲的粗心大意，拿了几张纸巾擦擦手和嘴，站起身往小孩走去。

    来到面前时候突然愣住，因为在这个孩子身边，放着张照片和棕色信件，信封上面写着韩宣的名字。

    靠近能闻到股臭味，也许是拉到尿不湿里了，谁都没有处理这种事情的经验，加布里尔很悲催地被他找来帮忙。

    韩宣则拿起照片，上面的女人侧脸很熟悉，她正低头抚摸自己凸起的肚子，脸上笑容慈祥，是戴安娜王妃的怀孕照。

    一个略微惊恐的念头，浮现在他脑海当中，望向这个才一点点大的小孩，而且还是女孩，顿时间猜到什么，目光如同在看烫手山芋……

    从旁边袋子里找到尿不湿，不知是谁送来的，用品准备得很齐全，听见加布里尔问自己这是谁，开口让他先别问。

    走到餐厅门口往外看了看，没见到那位女人，苦恼抓抓头，返回原位坐好，拆开那封信，只见上面写着：

    “韩，请原谅我擅自做主把王妃的女儿送给你，但我现在不知道可以相信谁。

    刚好在新闻里看见你来英国的消息，我知道你在王妃生前跟她关系不错，同时也是局外人，希望能帮忙把这个孩子，交给多迪-费伊德先生的父亲，他并不知道自己有这位孙女。

    有人想要这个可怜女孩的性命，而且我肯定已经有人盯上我了，所以必须把她给送走，你或许不会相信我的话，但这个婴儿能对你产生什么威胁呢？

    等到鉴定过之后，老费伊德先生就会知道她是自己孙女，希望可以好好抚养她长大，实在是感到抱歉，我承受的压力太多……”

    看完字体漂亮的手写信，韩宣食欲大减，真是怕什么来什么。

    究竟是谁关注这个小孩，轻易就能猜到，算不上大麻烦，但在麻烦找上门之前，必须尽快从英国离开。

    苦恼同时也松了口气，至少这位消失几个月、原本以为可能已经遇害的孩子没事。

    拍手吸引注意力，对他们说：“快点吃完，吃完就走了，我们今晚出去埃及。

    安雅，这次你也跟我走，过几天再送你回来，详细的路上再对你说。”

    安雅表情惊愕不已，说道：“去埃及干嘛？”

    “……当然是去看金字塔呀。”