    第1137章很多很多的爱

    司斐顿了顿，低笑了声，“我承认，我的确是口是心非了。”

    含笑没作声，低头看着自己和司斐握在一起的手，指尖轻动了动，划过他的掌心，像是不经意的触碰，软软地念出一句话，“所以，以前我撩拨你，你没反应不是因为我魅力不够对不对？”

    司斐说：“对。”

    他每次见她，心里那把火总会燃起来，她的撩拨于他更像是往火堆上浇了一瓶油。

    烧得浑身都难受。

    他往前那二十六年练就的隐忍最后全都用在了她的身上。

    可即使这样，在她面前还是会变得不堪一击。

    含笑听得开心，两条细腿轻轻晃悠，“难怪，因为你我还质疑了自己好长一段时间呢。果然我的魅力势不可挡，超多人喜欢我的。”

    司斐抱住她，轻蹭了蹭她的脸，“嗯，很多人喜欢你，但是都没我喜欢。”

    她刚哭过，面上两团红晕还来不及消散，带着略高的温度，绵软细腻。

    含笑往他怀里靠，搂住他的腰身，面上笑容明媚又灿烂，连话语里也透着明朗阳光。

    她说：“司斐，你要永远喜欢我哦。”

    像是孩子一般天真的语气。

    司斐说：“好。”

    这个世界上，没人会比他更爱她。

    她又笑起来，凑上前，在他耳边悄悄说一句，“司斐，我也喜欢你。”

    这是她第一次如此认真地说出自己的喜欢。

    夜很深，窗外的月光洒满了整座玫瑰园，毫不偏心地给每一朵玫瑰都穿上了一层薄薄的轻纱。

    像是落在地上的白霜，幽静的美。

    藤蔓缠绕，美轮美奂。

    很久以前，含笑最喜欢待的地方就是帝国皇室的藏书阁。

    里面收藏了数百万本纸质书籍，年代最久远的甚至已经有数亿年之久。

    她还记得她在书上看到过这么一句话。

    ——我要很多很多的爱，如果没有爱，那么就要很多很多的钱。

    可当时的她，没有爱也没有钱。

    她并不明白爱代表什么，眼睛所能看到的，只有她的母亲为爱痴狂，浑浑噩噩，即使到了最后也还惦记着她那个负心的父亲。

    她的母亲没等到他，所以就让自己去找他。

    找他做什么呢？

    那样的男人，背叛了家庭，背叛了星球，毁了他们的家园。

    哦，她的母亲是这么告诉她的。

    “我的女儿，这辈子我所有的爱都给了你的父亲，哪怕连一点也分不出给你。去找你的父亲，你想要的爱，他会给你的。”

    真傻。

    真的。

    她的父亲不会给她爱，只会给她利用，算计和死亡。

    “我是你的父亲，是你发誓了要效忠守护的人，为我去死，是你的荣耀，我的女儿。”

    他就这么高高在上地，冰冷地宣告了她的结局。

    当年被母亲逼着立下的誓言终究成了她身上的枷锁。

    没人会指责那个男人，因为他是她的父亲，是给了她生命的人，

    星际皇室的记载上，关于第三任指挥官的描述只有寥寥数语。

    说她背叛了皇室，背叛了誓言，说她该死。

    侮辱谩骂的话写了不少，其他的只字不提。

    —————————

    “我要很多很多的爱，如果没有爱，那么就要很多很多的钱。”出自亦舒的《喜宝》。

    ?  ?“我要很多很多的爱，如果没有爱，那么就要很多很多的钱。”出自亦舒的《喜宝》。

    ?      原文是“我要很多很多的爱，如果没有爱，那么就要很多很多的钱，如果两件都没有，有健康也是好的。”

    ?      （标注写在正文里是担心有读者会看不到，当然，一章更新的字数是够一千字的，绝对没有用标注来凑字数，也不会因为标注多收书币的。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

