一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一只纤细却乌黑的手，毫无征兆的从地下泥土与积雪里探了出来，天空上忽然电闪雷鸣，周围狂风四起。

    周围竹林里的竹叶被风吹的哗啦啦的作响。

    片刻之后，第二只乌黑的手，从地下伸了出来，然后小小的坟包缓缓的被撑开，一个浑身都是泥土的人，从坟包里爬了出来。

    赫然正是三天前被烧死，埋在这里的那个高山族的阿香少女。

    阿香看了看周围，天还没有黑，但一片云彩笼罩在竹林上方，乌云里电闪雷鸣，非常的可怕。

    正在前山大青鼎周围与赤炎道人说话叶小川抬头看了看天，很奇怪，都下了两场雪，大冷天的竟然会打雷。

    天雷闪电很快就过去了，万元山营地又恢复了平静。第二天一早，赤炎道人等十余个苍云门高手就离开了万元山营地，也不知道赤炎道人用了什么古怪的法子，叶小川研究几天都没有将大青鼎给变小，结果赤炎道人摆弄了

    一阵，大青鼎就散发出一阵青光，缩小成为了一个巴掌大的三足小鼎。走之前，赤炎道人与叶小川在木屋里深谈了一宿，赤炎道人转达了掌门玉机子对叶小川的一些嘱托，叶小川也告知了自己怀疑苍云门内部还有千面门奸细的事儿，让他务

    必小心。

    清晨时，赤炎道人等十余位苍云弟子，连早饭都没有吃，便带着大青鼎离开了万元山营地，往西绕道返回中土。格桑现在忙的不可开交，昨天到达的那些佛门弟子，带来了大量的物资粮食，有了这一批粮食，未来三四个月，南疆都不会陷入缺粮的困境，现在她正着手安排各派巫师

    带路，将佛门弟子送来的粮食，纷发到南疆十万大山中的各处营地与各处的游击队。

    赤炎道人前脚刚走，孙尧就凑到了叶小川的身边，道：“叶师弟，你与赤炎师叔在木屋里密谈了一宿，都说了些什么啊。”

    叶小川道：“既然是密谈，谈的当然是不可告人的秘密，你觉得我会告诉你吗？”

    孙尧一窒，道：“咱们都是同宗同脉的自己人，有什么不好说的啊。”

    叶小川呵呵一笑，道：“说的也是，我和赤炎师叔主要谈的都是关于千面门的事儿，我怀疑……”

    他一直在找机会让孙尧这根搅屎棍发挥他应有的作用，没准能通过孙尧，将那个隐藏在苍云门内部的柳津烟坟给揪出来。

    现在时机成熟，正准备启动搅屎棍计划，忽然山脚下传来了一阵阵喧哗与惊叫。

    很快，一个年轻的白袍巫师就慌慌张张的跑了过来。

    叶小川见状，道：“山下发生什么事情了？”

    那巫师似乎是想要去禀报格桑的，被叶小川给截住了，他结结巴巴的道：“活……活了

    ！”

    叶小川皱眉道：“什么活了？谁活了？”

    那巫师道：“阿香活了，三天前被烧死的阿香又活了过来！”

    孙尧见叶小川刚才就要说出昨晚与赤炎师叔交谈的内容，被山下的变故打扰了，心中大为不满。

    他对那白袍巫师道：“你瞎说什么，阿香姑娘是我亲手挖坑埋在后山的，怎么会复活？”

    白袍巫师指着山下，道：“真的活了，就在山下。”

    叶小川也是满心惊疑，道：“孙师兄，我们下去看看。”

    孙尧虽然很想知道叶小川刚才说的千面门的事儿，可他此刻内心更想弄清楚，一个死人是怎么在三天后复活的。

    居住在附近的正魔弟子，都被惊醒，听到阿香复活的消息，都是来了兴趣，纷纷从山腰飞掠而下。

    到了山脚下的营地外围，叶小川看到一大群人围在一起，走进去一看，只见雪地上爬着一个浑身焦黑的少女，看样子还真是阿香。

    雪地上还有一行断断续续的脚印，通往后山的方向，看样子阿香是自己一个人跌跌撞撞从后山走回来的。叶小川支开众人，蹲下身子给阿香诊脉，阿香的生机并未断绝，反而十分强劲，体内有一股非常非常强大的力量在运转。只要他的真元进入阿香的体内，立刻就被那个神

    秘力量弹开。

    叶小川脸色微变。

    百里鸢伸着脑袋道：“什么情况？”

    叶小川抱起阿香，道：“她还活着，得马上送上去疗伤，孙师兄，你去后山阿香墓地看一下。”

    孙尧点点头，飞身前往后山，结果不仅是他去了，后面还跟着许多人。

    叶小川抱着阿香飞到山腰，刚接到消息的格桑正好往这边赶，看到叶小川抱着一个人，便道：“阿香真的活了？”

    叶小川道：“进屋再说。”

    走进了木屋，好多人都跟了进来，想看看这到底是怎么回事。

    他们三天前是亲眼看到阿香咽气的，也是亲眼看到阿香被埋葬的，就算是人间最顶级的修真高手，也不可能死而复生的。

    叶小川将阿香放在木床之后，格桑亲自上前诊断，手指刚搭在阿香的手腕上，就感觉一股神秘灵力瞬间涌来来，弹开了她的手指。

    她吃惊的道：“好强大的灵力！天水巫师，你去将山洞里的那几位老巫师请过来看看。”

    格桑搞不明白阿香身上到底发生了什么，只好去请那些活了好几百岁的年迈老巫师，他们或许知道阿香到底是怎么回事。孙尧与百里鸢等人很快就从后山回来了，百里鸢一进门就不可思议的道：“阿香的墓地被人挖开了，不不不，看泥土外翻的样子，应该是她自己从地下爬出来的。我们跟随

    着雪地上的脚印一直追寻到了山脚下，应该没有别人，是她爬出来后，自己走回来的，早上到了营地外，被几个妇人发现的。”

    叶小川看了一眼孙尧，百里鸢是大嘴巴，她说的话叶小川不太相信。

    孙尧轻轻的点头，道：“确实如百里姑娘所言，应该是她自己爬出来的。”叶小川摸着下巴，缓缓的道：“有意思，真的有意思啊。南疆的巫蛊之术，难道真的可以令人起死回生？复活也就罢了，她怎么会从一个普通少女，变成一个拥有无上修为

    的修真高手？如果真的如此玄妙，我都想死几次了。”

    格桑道：“会不会是蚩尤先祖显灵了？”叶小川没好气的道：“蚩尤死了超过四万年，如果说是他老人家显灵，我宁愿相信母猪会飞天，而且还能飞到太阳上，且不会变成烤乳猪！”