    第8590章一切还来得及（8）

    乔沐元同他并肩坐在一起，他们一齐看向舞台的方位。

    纪长慕双腿交叠，端正坐着，矜贵从容。

    身后时不时传来窃窃私语，乔沐元听到了“Boris”的名字，看来他真得是八卦的焦点。

    纪长慕倒是淡定，他对这些八卦一向不关心，只要乔沐元这小姑娘不信就好。

    她要是信了这些道听途说的八卦，他回去免不了又是一通解释。

    没多久，纪长慕身边有一个六七十岁的老人坐过来，戴着眼镜，神色威严。

    纪长慕谦逊地叫了一声“老师”，同老师攀谈起来。

    从他们的交谈中，乔沐元得知这是纪长慕的导师，国际著名经济学教授。

    纪长慕将乔沐元介绍给老师，老师这才知道，纪长慕旁边坐着的人是他的太太。

    老人显然很欣慰，对乔沐元更是特别满意：“Janna小姐，你的父亲跟我也见过面，都是熟人。”

    “是听父亲提起过您，没想到您是Boris的老师。”乔沐元恭恭敬敬同老人聊了会儿天。

    乔沐元长相甜美，是很讨长辈喜欢的模样，温柔起来的样子更是乖乖巧巧，像极了还在读大学的学生。。

    若不是纪长慕认识她多年，知道她是个娇气的小公主，不然，他不也得被她这模样儿骗得找不着北。

    她这乖巧的模样真是具有极大迷惑性，与他的导师相见甚欢。

    典礼很快正式开始，校长和知名教授、重量级校友都发表了演讲，乔沐元端端正正坐着，安静聆听。

    典礼时间没有太久，这只是开幕活动，并不是重头戏。

    等开幕活动一结束，众人都来到校园巨大的草坪上，那里早就布置好，有垒砌的香槟杯，有随风飘扬的白色桌布，有可口的点心，有彩色的气球……户外红酒自助宴，充满自由和乐趣。

    有些同学还带了自己家的孩子过来，那些小朋友在草坪上追逐打闹，十分欢快。

    乔沐元端着杯子，陪同纪长慕敬了几杯酒。

    她不认识太多的人，但她性格外向，不一会儿就跟几个漂亮女同学攀谈起来。

    不少人都是华尔街年轻的金融白领。

    她们知道她是Boris的太太，又是SJ国际集团的大小姐，都很乐意跟她聊天。

    她们以为乔沐元也懂金融，时不时会蹦出几个专业的词汇，乔沐元略尴尬，但她听不懂的时候会微微笑着，认真聆听。

    又提到EM，其中一个女同学很好奇：“Janna小姐，有一个未解之谜，你帮我解解惑。”

    “什么未解之谜？”

    “SJ是如何吞并EM集团的？众所周知，我们Boris先生可不会轻易服输。”

    乔沐元笑了，笑容明艳动人，朱唇轻启：“他只是想退出金融圈了。”

    “大家都说是为了博美人一笑，用EM做了礼物，这个美人，自然就是Janna小姐你了。”

    “没有的事，这种昏君式做法，可不符合Boris的一贯作风。”乔沐元笑着回应，喝了一口杯中的香槟酒。

    日光明媚，她的笑容也如冬日的暖阳，格外明艳。

    (本章完)

