    第165章毁灭11

    毕竟，那时川如果知道她逃了后，肯定会来找她。

    虽然她不记得在任务位面时，时川是个怎么样的人。

    但是在和他相处的这段时间里，她还是可以看出，时川是个非常固执的人。

    在夏欣玥想了片刻后，还是跟洛北战说了。

    当然,她把快穿位面的事隐藏了。

    洛北战在听完后，眉头紧锁，他垂眸看向夏欣玥的脚。

    虽然夏欣玥只是简单的说了，时川把她的脚筋挑断了。

    又被她自己接好了。

    但是他知道，这肯定非常疼，光是想想他就心疼。

    此时洛北战走到夏欣玥旁边，然后半蹲着，伸手抬起她的脚。

    在看到上面一条红色的蜈蚣伤口时，心也跟着抽痛。

    夏欣玥被他这样看着，有些怪不好意思的：“额，没事啦！已经好了。”

    洛北战抬头看着她：“当时很痛吧！”

    夏欣玥本来想说不疼的，可以在他的注视下，不自觉就点了下头。

    洛北战放下她的脚，然后站起身，坐到床边，把她拉入怀中。

    “抱歉，如果我再快一点，也许就可以在你出事前找到你。”

    “你也不会有事。”

    夏欣玥被他抱着，摇了摇头：“这怎么能怪你呢？”

    “好啦！事情都过去了，现在最重要的事，防止时川来到岛屿。”

    “不然岛屿上的十几万人都得遭殃。”

    洛北战松开她，然后点了点头：“时川当初被我抓到的时候，已经是半尸状态了。”

    “没想到几年时间，他就成了丧尸皇！”

    “不过，说心里话,我还是有些感激他，把你救了。”

    “最少…你现在活着在。”

    夏欣玥轻点头，她也不知道现在该怎么去对待时川。

    如果真是她在位面中留下的因果，她也愿意接受。

    毕竟那些反派，都是她从一张白纸培养成了黑纸。

    这其中可以说，虐得反派到达崩溃至极。

    害，现在她也只能走一步看一步了。

    如果时川真的找来了，朝他们动手，那她也就不会客气了。

    洛北战看着发呆的夏欣玥，伸手弹了下她的额头。

    见她回神，然后问道：“你当初无意救了时川，照理说他不应该这样对你才对。”

    “是你做什么事，惹怒了他吗？”

    夏欣玥一顿，她眼神闪烁：“没…没有啊！我跟他在船舟上是第一次见面。”

    洛北战挑了挑眉：“是吗？可是我怎么感觉，他这样是对你有点什么？”

    “毕竟，他不只是治好了你，还送你极品药草？”

    夏欣玥听着听着，就感觉哪里不对。

    他这话说得，怎么感觉有些酸酸的？

    “你这是吃醋了？”

    洛北战一顿,而后可怜兮兮的看着夏欣玥：“是啊！我吃醋了,我们都没有单独相处那么久。”

    “你却和他相处了大半年。”

    “也不知道，你会不会已经喜欢上他了。”

    夏欣玥看着他这样子，还别说，比他平时冷冰冰的模样，可爱多了。

    “噗，我要喜欢上他了，就不会逃走了，毕竟那里多安全吧！”

    洛北战一听，就有些急了：“不，我不准你喜欢上他。”

    “你是我的！”

    说着就把夏欣玥再次拉入怀中。

    (本章完)

