    大满贯！

    又是一个大满贯！

    当皇马在摩洛哥夺得世俱杯的消息传开，立即在全世界引起了巨大的反响，无数的媒体和球迷都在为皇马的成就而感到震惊，同时也对杨阳的表现顶礼膜拜。

    皇马的极限到底在哪里？

    杨阳的极限又到底在哪里？

    这是很多人都在问的一个问题，但却始终没有找到答案。

    皇马也好，杨阳也好，在过去这些年都是一个非常特殊的现象，尤其是杨阳。

    德国足球皇帝贝肯鲍尔在皇马夺得世俱杯后，接受媒体采访时，对皇马所取得的成就极为推崇，同时认为，杨阳已经是世界足球历史上最伟大的球员之一，甚至可以不用之一。

    “在过去，我们所津津乐道的球星，可能他们的巅峰期往往只有那短暂的几年，只是记忆让我们觉得他们的职业生涯很辉煌，但杨阳跟过去所有的球星都不同，他几乎一直都在保持着现象级的水准。”

    “从阿贾克斯到利物浦，他一步一个脚印，迅速达到了职业生涯的巅峰，随后就一直待在那里，从来没有被人动摇过，但他并非是止步不前，而是一直在往前探索，不停地追求突破，这一点从数据上就能够很明显地看到。”

    “在杨阳的带动下，梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多这两大巨星的表现也是越来越出色，这明显不是偶然，而是一种刺激下的竞争，他们都渴望超越，最起码是追上杨阳，这就使得他们也变得前所未有的自律。”

    “我们可以看到，杨阳到目前为止，职业生涯一直都保持着极高的水平，梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也是如此，这种一超双强的局面在过去是极其罕见的，甚至我觉得，如果把梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多放到我们那个时代，他们都会是最强的。”

    “但很可惜，他们很不幸地跟杨阳生活在同一个时代。”

    贝肯鲍尔这一番话无疑是对杨阳最大的褒奖，他告诉所有人，不是其他球员太弱了，而真的是杨阳太强了，因为他认可梅西和C罗在他们那个时代所能够取得的成就。

    那到底谁能够阻止皇马，阻止杨阳？

    贝肯鲍尔苦笑着摇头，表示自己并不知道。

    “我想，最有可能阻止他的，应该只有时间了。”

    这是来自足球界前辈，所给予杨阳的最大的肯定。

    ……

    在皇马从摩洛哥夺走世俱杯冠军，再度收获大满贯后，西班牙媒体为皇马算一笔账。

    那就是在即将结束的二零一四年里，皇马在奖金方面总共收获了七千万欧元，包括国王杯、西甲冠军和欧冠冠军，以及西班牙超级杯和欧洲超级杯，还有最近的世俱杯冠军。

    这一笔数字对于欧洲足坛任何一支球队来说，都是相当丰厚的，但实际上，它却仅仅只占皇马总收入还不到十分之一，因为皇马现在每年的营收都在以飞快的速度在暴涨。

    “根据目前的初步估计，本赛季皇马的营收再度取得超过百分之十的增长率。”

    马卡报表示，这是一份令人难以置信的成绩，因为皇马过去几年一直都保持着高速增长，到现在，竟然还能够以每年百分之十的增长速度，也许在不久的将来，皇马会成为世界上第一支营收超过十亿欧元的体育俱乐部。

    阿斯报总编阿尔弗雷多也在专栏里提到，皇马目前正处在一个势头非常好的良性循环之中，不管是俱乐部的财政，还是球队的经营，尤其是随着伯纳乌球场改造，未来几年的皇马将继续在世界顶尖豪门位置上牢固不可动摇。

    而在竞技层面上，皇马目前队内的平均年龄很低，球队目前超过三十岁的球员只有一个马斯切拉诺，而就算是杨阳，也不过才刚满二十八岁，至少还有几年的职业生涯。

    更重要的是，这些年来皇马以杨阳为支撑，开始加大培养年轻球员的力度，这就使得像伊斯科、伊利亚拉门迪、瓦拉内、赫塞等年轻球员都获得了很多的机会，成长十分明显。

    以老带新，更衣室内的氛围也是相当和谐，球员相处十分融洽，这使得皇马上下拧成一股绳，在球场上也很容易取得成绩。

    阿尔弗雷多还提到，球场上成绩的提升，杨阳这种超级巨星所带来的效应，都让皇马在商业经营上取得了前所未有的突破，俱乐部的品牌价值大幅提升，赞助商们几乎踏破了门槛。

    “今年圣诞节后，皇马收到了一份商业比赛的邀请，前往中东迪拜集训，顺便踢一场热身赛，出场费就高达三百万欧元，这是由主赞助商阿联酋航空牵手的。”

    阿尔弗雷多认为，现如今的皇马虽然年轻，但却充满着竞争力，球场上取得了巨大的成功，而且还将继续成功下去，商业上也同样非常出色，造就这一切的，除了皇马管理层和教练组的经营外，更重要的还是因为杨阳。

    “经过赛季初期的几场比赛后，相信我们已经可以清楚地看到，有没有杨阳，皇马到底有什么样的差距了。”

    阿尔弗雷多表示，皇马应该尽快跟杨阳续约，最好是永远把他留在皇马，直到退役。

    这显然也是阿斯报在响应外界皇马续约杨阳的传闻，希望管理层能够尽快动手。

    ……

    皇马俱乐部赚得盆满钵满，对于皇马球员的奖励也是毫不吝啬。

    在球队获得世俱杯冠军之后，皇马每个球员都获得了十五万欧元的奖金，这仅仅只是世俱杯的奖金，再加上之前的西甲、欧冠和国王杯，以及球队拿到三冠王后的额外奖励，再加上欧洲超级杯和西班牙超级杯，皇马球员在二零一四年的奖金超过一百五十万欧元。

    这还仅仅只是俱乐部的奖励，对于像杨阳这样的超级巨星来说，合同条款里还有额外的夺冠奖金，预计杨阳在二零一四年的几座冠军当中，从皇马手中得到超过一千万欧元的奖励，如果再算上出场费、进球奖励、助攻奖励等，那就更是惊人了。

    也就是说，皇马单单一线队球员的奖金就是一笔天文数字。

    从摩洛哥回到马德里后，皇马举行了一场简单的庆祝仪式，随后球队就宣布解散，所有人开始进入了圣诞节假期。

    但在圣诞节的前一天，皇马官方宣布，正式续约杨阳。

    “我们很高兴地对外宣布，经过双方的友好协商，我们正式跟杨阳达成了续约协议，我们成功将杨阳的合同延长到了二零一八年，也就是说，未来三年，他还将继续留在我们皇马，继续带给我们赏心悦目的足球。”

    弗洛伦蒂诺并没有对外公布皇马续约杨阳的薪水，但外界早有透露，将超过三千万欧元的税后年薪，这会是世界足球历史上最惊人的天价合同，远远甩开了梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，卫冕世界第一天价。

    但媒体更加关心的还是续约后的年限，为什么只续约到二零一八年？

    杨阳现在才二十八岁，到二零一八年夏季，那也才三十一岁，是不是说，到那个时候，皇马会像对待其他球员那样，对杨阳进行重新评估？

    弗洛伦蒂诺当场就回答了媒体记者的问题，表示续约到二零一八年是杨阳的决定。

    “事实上，我们为他提供了一份终身合同，我们希望他能够永远一直留在伯纳乌，直到他退役为止，但杨阳对这个提议持保留意见。”

    “在跟我们接触的时候，杨阳亲口告诉我，他希望能够留在皇马，但他不愿意拿着高薪，却只是坐在板凳上，他必须要确保自己能够继续为球队做出贡献，所以他希望能够暂时续约到二零一八年，至于到时候是否再续约，看他的状态和球队的情况。”

    弗洛伦蒂诺还是生怕媒体和球迷误读，因此又进一步解释道：“我们已经做好了准备，就算是到了二零一八年，我们也还是会继续跟杨阳续约，他不会离开皇马。”

    媒体记者对此也并不感到意外，因为杨阳之前就对媒体说过，他不愿意做一个尸位素餐的替补球员，如果他有一天，感觉到自己在皇马有些站不住脚跟，他会主动离开球队。

    “劳尔、古蒂、卡西利亚斯……他们都为我做了很好的示范。”

    这些年来，杨阳在欧洲足坛也算是经历过很多英雄迟暮的戏码，最近一次就是巴萨的普约尔，而杨阳明显并不愿意这样的事情出现在自己的身上。

    他希望能够像齐达内那样，把自己最好，最光鲜的一面留给球迷。

    这样的话，以后很多很多年，球迷回忆起他时，依旧还是会记得他光彩夺目的那一面，而是老朽的凄凉。

    这就是杨阳维护自己尊严和形象的一种方式，而他也不需要得到任何人的怜悯和同情。

    老了就退，他觉得，这就是职业球员最好的归宿。

    至于将来他会在什么时候，以什么样的方式，告别皇马，那就不是他现在所能够控制的，所以他就把续约安排在自己能够控制的范围之内。

    续约三年，是因为他能够保证自己三年内保持住状态，至于三年后，他不知道。

    谁也不知道！