    第498章 合流（3）

    黄一久吓得头皮发麻，浑身汗毛全竖了起来。

    邪诡！

    邪诡！！

    邪诡！！！

    虽然在铁石城做闲鱼多年，但是影楼的情报汇集，他每个月还是有收到的。他当然知道，最近苍陵大原最流行、最热门的话题，就是邪诡！

    那些红色的……邪诡！

    在影楼传来的情报中，黄一久得知, 甚至有照虚空境的大能被这些邪诡击杀，然后用莫名的方法吞噬、转化，将其化为邪诡后，用莫测的手段，将一方领地化为鬼蜮。

    而眼前，漫山遍野的红灯笼包围了牛虻谷。

    那些红灯笼，小的只有拳头大小, 造型如橘子；中等的则是有七八尺高下，各色常见的花灯形状应有尽有；而最大的几盏红灯笼, 则是有数里高下，放出的血光照亮了半边天空！

    其中一盏体型最大的灯笼，更是走马灯造型，血光缭绕中，无数美女面孔在灯笼中急速旋转，黄一久只是朝着那灯笼望了一眼，就浑身一寒，神魂差点被吸走。

    幸好太初混同珠微微一震，一缕奇异的气息游走全身，定住了黄一久的神魂！

    黄一久吓得不敢动弹。

    虽然修为上来了，但是他骨子里, 依旧只是一个‘种金莲境界’, 在铁石城混薪水的闲鱼伪杀手啊！

    牛虻谷内, 修为最高的那名照虚空境的至尊杀手嘶声长啸，身体化为一抹黑影就要破空遁走。但是那些大大小小的红灯笼中, 无数红色绸带飘出，轻柔的缠绕在了他身上。无数绸带狠狠一紧, 这名至尊杀手就‘咯咯’几声，被裹得和粽子一般，再也无法动弹。

    数十盏红灯笼朝着他飘了过去，凑到他身边，然后凄厉的女子哭喊声冲天而起。

    这至尊杀手身体一颤，七窍中鲜血喷溅，神魂已然重创。

    高空中，一团水云冉冉落下。

    卢仚站在水云上，放出小金刚须弥山，淡淡梵唱声悄然响起，缕缕金光不断注入这些杀手的眉心。以佛门秘术，卢仚将‘忠诚’的种子注入了他们的神魂核心，迅速改造他们的脾性、认知、三观……甚至是他们的一些记忆。

    这是极高明的‘渡化’手法，和卢仚用在胡不为、胡天涯、胡海角三兄弟身上的手法一模一样。

    但是这样的不伤损‘本我’，只是让其潜移默化的对自己誓死效忠的‘渡化’手段，卢仚用在胡不为他们身上，每个人都要耗费不少的精力，才能完美达成。

    但是影楼杀手无数, 卢仚又不想将他们的灵智彻底抹杀，炼化成傀儡无异的道兵……想要‘渡化’胡不为‘送货上门’的杀手大群，卢仚想到的最好方法，就是这些邪诡。

    这些邪诡，极擅长攻击神魂。

    以绝对优势的数量，一声长啸震得这些影楼杀手五劳七伤，神魂防御被彻底破开，卢仚轻轻松松就能在他们神魂中打入‘忠诚’的种子，用极短的时间将其‘渡化’。

    依法施为，只是一盏茶时间。

    那至尊杀手眸子里一阵幽光闪烁，缠绕在他身上的红色绸带悄然退去，他毕恭毕敬的跪拜在地，向卢仚行顶礼膜拜的大礼：“主公！”

    厚厚的冰层散开，三万许影楼杀手纷纷跪倒在地，同样向卢仚五体投地的行大礼：“主公！”

    远处的草丛中，黄一久浑身冷汗潺潺，吓得浑身都在哆嗦。

    卢仚展示出来的手段，简直犹如噩梦一般……那些普通杀手也就罢了，这些至尊杀手、金牌杀手，他们全都是在影楼效力了不知道多少年，杀人无数，心性狠辣坚定的亡命。

    各种歹毒狠戾的酷刑，都无法让他们有丝毫动容……面对死亡，都能坦然承受的亡命杀手……他们居然被卢仚用莫名的手段，轻轻松松的就……叛变了影楼？

    黄一久屏住呼吸，心脏剧烈的跳动着，血压不断升高，眼前一片片金星乱晃。

    他心中，更有极其可怕的猜测浮现——他是奉影楼高层的命令，跑来这里汇合的……但是在这里等待他和一众影楼杀手的，赫然是一個天大的陷阱。

    影楼高层的谕令有问题！

    影楼高层，出了大问题！

    他左顾右盼，开始盘算逃跑的路线。

    低空，卢仚站在水云上，一缕神魂波动迅速扫过牛虻谷。然后，他掏出了一枚玉简，对照了一下里面的信息，皱起了眉头：“不对，这里应该有三万一千九百七十一人……但是现在只有三万一千九百七十人……少了一人？”

    黄一久浑身汗水骤然冒了出来。

    他骇然看着卢仚，越发确定，影楼高层有内鬼。人家连牛虻谷应该有多少人汇合，都知道得清清楚楚，这，这，这……

    他突然觉得，铁石城不能回去了。人家要追查的话，轻轻松松就能查出没有在场的人是来自铁石城的黄一久……如果他跑回去的话，天知道会是什么下场。

    但是，不回铁石城的话，他能去哪里？

    去找上级暗桩头目？

    黄一久哪里敢！

    在不知道究竟是影楼哪一个层面出了叛徒的情况下，他贸贸然去找上级的影楼头目，将这里发生的事情汇报上去，是怕自己死得不够快么？

    可是，他虽然刚刚服下了赤心丹的解药，这解药也只能管一年！

    一年后，如果他不能突破半步天人境，他依旧是必死无疑！

    卢仚吹了一声口哨。

    无数红灯笼朝着四面八方散开，血光照得山林通亮，一声声轻柔的呼喊声在山林中绵绵响起：“相公，不要躲了，和奴奴来玩呀……嘻嘻！”

    这些邪诡的呼喊声轻柔、娇媚，勾魂摄魄，充满了可怕的邪力。黄一久听到这些邪诡的呼喊声，只觉浑身每个毛孔都在蠕动，恨不得跳起来，一头扎进某个红灯笼里，和那娇媚的小娘子好好的玩一玩。

    依旧是太初混同珠放出一道奇异的气息，绕着黄一久的身体转了一圈，将他的冲动强行压制了下去。

    有数十盏红灯笼从黄一久的头顶飘过，轻柔的呼喊声就在他耳朵边回荡。

    黄一久低头，死死的盯着面前的一根草茎，身体不敢有丝毫动弹。

    如此一刻钟后，最大的那盏红灯笼里，一颗披散长发的美女头颅悄然飞出……只有头颅，没有身躯的美人头眨巴着惨绿色不断流出绿色粘液的眼睛，轻轻柔柔的笑着：“相公，奴家没有找到那支小老鼠呢……他，怕是不在附近，而是没有赶来汇合！”

    一刻钟的时间，卢仚已经将牛虻谷内的影楼杀手清点清楚。

    他低沉的说道：“铁石城，黄一久，一个普普通通的暗桩？以影楼杀手的行事手段，遁法特效，他在半路出事的概率不大……他，应该就在附近才对！”

    手一指，小金刚须弥山内一缕金光涌出，颠倒老人‘咯咯’笑着从金光中闪了出来。

    他左右手分别抓着六枚亮晶晶的铜钱，轻轻往空中一丢。

    十二枚铜钱一阵翻滚，在颠倒老人面前排成两个三角形。

    “嘶？奇怪也哉……主公，老夫居然找不到这个黄一久存在过的任何痕迹……就好像，天地间没有这个人一般。”颠倒老人骇然瞪大了眼睛：“绝对不是有人庇护，或者有人为他扰乱了天机……而是，他根本就没存在过！”

    “这，这，这……”

    “这不对啊……元灵天的几个同行，天书那倒霉催的被人当街劈死，地枢那老混蛋在剑城被炸得重伤昏厥……其他几个老家伙，他们的手段绝对不如老夫。”

    “这……”

    颠倒老人一脸凌乱的看着卢仚。

    卢仚眯着眼，眸子里青光缭绕，朝着四周山林一点点扫过：“黄一久，你听到我的话了么？你，就在这附近吧？好手段，好手段，看样子，影楼都忽略了你这条潜龙啊！”

    黄一久想哭。

    他不是潜龙，他绝对不是什么潜龙，他就是一个在铁石城混吃等死，整天琢磨人家闺女的咸鱼啊……您这样的大能，就高抬贵手，轻轻放过吧？

    “不过，你藏得再好，又有什么用呢？”卢仚轻声说道：“如果我不惜成本，以大法力将这方圆千里之地彻底摧毁，你还能藏么？”

    黄一久浑身汗毛骤然绷直。

    太初混同珠……能够抵挡卢仚大范围无差别的毁灭攻击么？黄一久不知道，他从未碰到过这样的局面，他真的没有经验！

    卢仚微笑，他双手一按，顿时大片流风轻柔的扫过山林。

    青色的风掠过大地，穿过草丛，从一根根细草的缝隙中悠悠掠过……随着风，卢仚的神魂之力也犹如流水一样，一点点向四面八方浸润过去。

    这是一门大神通。

    在风流过的范围内，一切不自然的异动，都会被卢仚发现。

    脑海中，三眼神人图微光缭绕，手中风龙悄然怒吼，爆发出青色的强光。

    悬浮在黄一久头顶的太初混同珠突然一闪，无声无息的离开了他，直接出现在卢仚面前，犹如一只和主人久别重逢的小哈巴狗，飞快的绕着卢仚旋转起来。

    风吹过黄一久的身体，在他身边荡起了一圈圈小小的涟漪。

    无数红灯笼从四面八方包围了上来，血光将黄一久照得好似被抹了一层红油漆一样。

    (本章完)

