    被问及理想型的时候，一部分艺人会具体到某个人，另一部分艺人比较笼统，说些诸如阳光，幽默，善良，温柔的特质，让人越听越觉得“是我是我”，跟听星座一样。

    谢劲竹从业多年，知道这样的话听听就好，当不得真。

    但是像潘绪这种又具体又笼统的“心性”标准，倒是很少听人讲。谢劲竹不知真假，但他能感觉到，观察团气氛开始有了变化。

    之前潘绪表现出来的精致感，给人一种悬浮的疏离，像一个完美无瑕的艺术品，让人敬而远之。但现在平易近人的择偶标准一出，顿时就有了人味儿。

    观察团的几位男士，称赞潘绪爱情观很成熟，讲话也很真诚，有想法。

    姚知渔出来作证，说她们组合闲聊聊到某个帅哥的时候，潘绪总是兴致缺缺，公司内外追求她的人也不少，有钱的，有才的，有颜的，但潘绪接触几次之后，就不再感兴趣了，“她说那些人谈来谈去，谈的都是自己，而且千篇一律都是炫耀自己的成就，人脉，和野望。根本不懂得倾听和平等沟通……”

    女主持隐隐有变成潘绪粉丝的趋势，说潘绪这样的女孩子，娱乐圈太稀缺了。

    女主持请求姚知渔帮忙引荐，说她有一堆节目希望潘绪能去玩一玩，聊一聊。

    姚知渔点点头，认为潘绪应该会很高兴。

    她们【星云】组合这几个月没有大型活动，大家都在尝试转型，而潘绪选择了综艺这条路，但不是为名，也不是为利。

    “镜像理论。潘绪来这个节目也是想从不同的角度看自己，然后修正自我认知什么的……我也不太懂。”姚知渔说。

    大家也不懂。继续看屏幕。

    潘绪的择偶标准让她的朋友们觉得棘手，看似没有门槛，实际上门槛不低。问有没有具体的例子。

    潘绪说有，然后念了几个名字。

    其中有死去半个多世纪的作家，所有钱财都用于慈善，自己清苦了半生，死后才得以揭晓，他是为了遵守跟友人的某个约定；

    有开创了一个流派的学者，著作一出版便屡遭权威否定，但这位学者坚持自己的理念，多年后终于被证实他的正确；

    还有建国时期的某个伟人，投笔从戎，舍弃安逸，去到艰苦的环境里奋战，不畏失败……

    【用伟人事迹当参照啊你！】朋友们齐声吐槽。

    潘绪笑盈盈地又说了几个名字，有清苦的翻译者，有极小众的艺术家，还有残疾的舞者。这些平凡的名字和事迹，代表潘绪之前那些话不是随口说说的。

    谈及潘绪下一步的打算，她毫不遮掩地说自己正在存钱，想买个房子。独属于她的房子。

    【以后结婚，我也要住自己的房子里。】

    【那你老公呢？】

    【他？】潘绪说：【他就住同一个小区另一套房子好了，方便见面又各有空间，房产、消费、社交、喜好，都可以原样保留。一星期七天，周末可以我去他家，或者他来我家同居两天，其他时间，还是保持各自独居的状态。】

    潘绪的朋友们大吃一惊，直呼潘绪的婚姻观念太超前了。

    姚知渔半解释半补充地说：“潘绪小时候有很长一段时间都是借住在亲戚家里的，过得不太好。所以长大以后一直想有自己的房子。”

    观察团的几人啊啊地表示理解。

    但他们理解，不代表观众能够理解。

    谢劲竹觉得潘绪的这些话说出去，可能会有些争议。

    服装设计师见过更开放的关系，倒也觉得还好。他反而很欣赏潘绪的棱角和有别于其他偶像的个性。

    女主持更是被潘绪这番女王发言彻底折服。

    潘绪的片段结束。

    大家休息了一会儿之后，喝喝水，再聊聊潘绪这个人，然后才回到座位上，开始看第三段。

    第三个跟拍对象，是关琛。

    画面先是一片漆黑。

    正当大家寻思是不是出了什么问题的时候，黑暗中突然出现一抹亮光。大家有经验，看得分明，是祥云手机的铃声软件要响起来了。

    但众人没料到的是，下一秒，手机刚“嘀”了一声，还没响完一个完整的节拍，一个人影突然侧身，把铃声掐死。

    没有丝毫的留恋，关琛仿佛早就醒了一样，干脆利索地站起来，走到窗边，拉开窗帘。

    光线溜进房间，观察团的众人，这才看到关琛的面孔、空荡荡的房间、以及那孤零零摊在地上的睡袋。

    “……那是睡袋？？？”众人愕然。

    镜头切了几下，全方位展示了一下关琛睡觉的这个房间。

    一秒钟展示完毕。

    家徒四壁的房间，除了斑驳的墙壁，木质的地板，就只有睡袋和一个背包。

    谢劲竹目瞪口呆，不知道小师弟的家怎么变成了这个样子。

    “这是节目组给琛哥准备的房子？”姚知渔把手拢到嘴边，呈一个喇叭的形状，气鼓鼓地朝周导喊：“吁~太小气啦！”

    周导连忙摆手，让大家继续看下去。

    似乎知道众人的疑惑，画面开始出现闪回，回到了几天前，节目组探访关琛的那天。

    节目组来到关琛住的那片外国人聚集小区，熟门熟路，找到了关琛住的那栋。

    这是曾经在《今晚去你家好吗》走过的路。但这一次再去，大有不同。

    走廊的灯泡，已经修好。楼道里也没有碍手碍脚的玩具和婴儿车，阻挡着路人。

    敲开关琛的家门，走进去，里面的布局和摆件也和曾经，有了非常大的改变。

    更像是人住的地方了。

    曾经跌落在地的字句，如今也都到了墙上。

    镜头对准了贴在书架上的几张贴纸，上面写着一些古诗词和成语。

    谢劲竹甩给姚知渔一个“你看吧”的眼神，证明之前自己说得没错，关琛就是喜欢这些诗词歌赋。

    姚知渔果然感激地点了点头。

    谢劲竹很清楚，在变幻莫测的恋爱关系里，没有什么套路和攻略能够一招鲜吃遍天。就算侥幸奏效，也只有几天的新鲜，只掌握“术”而不掌握“道”，永远在山脚下打转。

    授人以鱼，不如授人以渔。

    谢劲竹觉得姚知渔真是起了个好名字。

    关琛的房间里，有个外国小孩。那小孩似乎在用电脑完成什么作业，而关琛在一旁耐心地指导。

    “阿琛很喜欢小孩子。”谢劲竹笑容慈祥地说，关琛不管是在小区还是球场，到哪都是孩子王，特别有小孩缘，“为了跟小孩子有共同的话题，他把市面上的童书都看得差不多了。”

    观察团的几个人，就感慨关琛真有童心。

    “阿琛很有耐心，跟小孩一起玩的时候，还会抽辅导他们的功课，谁有不会的题目，他就过去指导，指导的方式也不是直接告诉答案，而是故意装作不会的样子，让小孩教他。小孩能够教别人，也就说明彻底掌握了那个知识点，教完了还很有成就感，对学习更感兴趣了。附近的家长都很感谢阿琛，甚至想请他当辅导老师。”谢劲竹得意地抱起了双手。

    众人叹服。尤其李富贵是有小孩的，非常清楚辅导小孩写作业有多痛苦。

    姚知渔呼出一口气，学到了很多。

    回到屏幕。

    节目组说，关琛现在的地方不适合录制，他们可以提供关琛新的房子。

    但关琛拒绝了，说他自己有新房子。

    然后他带着镜头来到了大型魔都地图前面，天南地北地指了几下，表示他的房子有不少。

    其中的两套房子，竟然还是同一个小区的。

    大家都被关琛的创意惊艳到。

    真不知道关琛是怎么想的，同一个小区，租两套！

    “呵呵呵~”漫画家突然诡笑起来：“他会不会也跟潘绪想的一样，结婚之后也各自独居在同一个小区。”

    “哈哈哈哈。”众人惊讶之后，也都笑起来，“说不准的咧。”

    实在太巧了。

    姚知渔也笑，但心里隐隐有点不舒服，还没来得及想，屏幕里关琛就解释，之所以租两套，是因为他前几天看了炒股的书，学会了补仓。

    之后关琛带着节目组，一边参观他的新房子，一边分享着他的租房经验，【要有天台】、【要有小巷】……

    关琛最后挑了一处离电视台比较近的地方——也就是闪回之前，关琛醒来的那个地方。

    看到这里为止，设计师用衣服来形容三个艺人。

    前面的殷树，是平价的居家基本款，以舒适为主。

    潘绪是前沿的设计款，充斥着个性，没那么大众，却是带动时尚风潮的浪尖。

    而关琛则是不追逐潮流的经典款，样式简洁，却百穿不烂。

    设计师这番话，几乎是在给招揽广告。给服装品牌的代言人分析产品定位。

    “如果在他们三人里选一个当模特，你会选哪个？”女主持等于是变相地在帮三个艺人招揽服装代言了。

    设计师想了一会儿，回答说，潘绪。

    “但是过几年，我可能想挑战关琛。”设计师补充。

    大家注意到一个词，挑战。

    设计师解释，真正好的衣服，和模特是互相成就的，“但是以关琛的气质，无论什么样的衣服在他身上，都会被他吞没。”

    屏幕里，关琛选定了新家，节目组问他需不需要去家具市场买些什么，他们可以出钱出力。

    关琛说，不用。

    然后当晚就这么住了下来。

    新家空旷无比，仿佛住在贫民窟。

    “不是贫民窟。”李富贵一脸凝重，说，贫民窟的人只是穷，而不是没有追求，只要是人，都会在最大限度之内让自己过得舒服，“但是关琛不一样。”

    关琛住的那间卧室，灯昏沉沉的，夜里看书，就拿一个手电筒照着书本，搞得条件很艰苦的样子，明明买盏台灯就能搞定的事，关琛不买，还说【如果突然遭遇入室行窃的小偷，这种大功率的手电筒迎面照上去，可以短暂地剥夺对方的视野】。

    除此之外，关琛连床垫都不买一张，就铺个睡袋在地板上，【如果在家里睡腻了，可以带着帐篷去天台上睡。】关琛拍了拍装着帐篷的包裹。

    “这是住监狱呢吧……”漫画家想不出别的形容词了。

    关琛睡得很早。

    跟殷树形成强烈地对比。

    一觉睡醒，早上六点，关琛没有睡回笼觉，直接在地上开始静态和动态拉伸，热身结束之后，就换上了一套运动服，准备出门跑步。

    节目组跟不上，关琛在小巷里拐几个弯就不见人影。等回来的时候，手里提着一堆早餐。

    关琛盘腿坐在地上吃包子，磕水煮蛋，窗外的光线鬼鬼祟祟地照进来，使房间里充斥着一股压抑见不得人的氛围。

    好好的《独居生活》，活生生被他录成了《监狱生活》。

    洗漱完毕之后，关琛就带着节目组准备出门了。

    关琛带了一个相机。这相机似乎是一个摄像师私底下送的，关琛请教完用法之后，就对着窗外开始实操。

    关琛的拍法很别致，看准一个目标，就咔咔咔一顿连拍。

    节目组后期把关琛的照片弄了出来。

    一个遛狗的老大爷，没有构图。一连十张，只拍了老大爷坐在长椅上的照片。

    “怎么感觉像是在拍跟踪目标……”漫画家脑洞很大，惹来了大家的声讨。

