    “看样子，公孙惊已经将那韦彬给收买了。”

    百里言澈注意到韦彬一直和公孙惊走在一起，心里就已经明白了过来。

    “这韦彬是除了我们之外唯一的一品天才了，李明珠已经陨落，他如果不和韦彬搞好关系，到时候去交流的时候，他岂不是被排斥了？”

    钟离牧轻笑一声，纵然公孙惊的背景比他们强，但在这队伍之中他们人多势众啊。

    哪怕另外三个二品天才全都成了公孙惊的人，他们也毫无压力。

    “还剩下十几天的时间，可以再修炼一番，修为有所提升也好，武技有所提升也好。

    对方都是一品天才，实力肯定都不差，我们不能掉以轻心。”帝北宸语声认真道。

    天星学院乃是第一名校，明耀学院终归是略逊一筹，李明珠的实力没有对他们造成压力并不意味着天星学院的学生也是这般，如果抱着小觑对方的心思，说不定到时候会吃大亏。

    “明白。”墨云珏道。

    就在众人准备分散去修炼的时候，钟离牧却是忽然道：“帝大哥，你们等等，我还有话要和你们说。”

    帝北宸二人停下了脚步，有些诧异地看着钟离牧，道：“什么事？”

    其他人此刻已经离开，钟离牧则是随着二人进了他们的住处。

    “这一次我趁着你们回去的时候也回了一趟仙弃森林。”

    听到这话，百里红妆二人都有些惊讶，天行洲与仙弃森林比较近，钟离牧回去的确比较方便。

    “你们之前不是说在神像那里抄录了一些内容，但因为不认识里边的文字，所以没法用吗？

    这一次我回去看望爷爷，爷爷说认识这文字的那位前辈也在天行洲，有机会的话你们倒是可以去拜访一下，说不定会对你们有帮助。”钟离牧笑道。

    百里红妆眸光一亮，当初在神像那里抄录的文字，不用想也能知道一定是十分珍贵的内容。

    这件事情他们也一直都没有忘记，只是现在要做的事情实在是太多了，所以暂时搁置了下来，没想到钟离牧竟一直都记在心上，这让他们也十分感动。

    “钟离，谢谢你。”

    钟离牧微微一笑，“不用客气，这都是我应该做的。”

    “对了，红妆姐，花婆婆让我将这个交给你。”

    钟离牧递过来几本厚厚的书册，百里红妆翻了一下，发现这都是花婆婆亲手所写。

    “婆婆说你跟着她学习的时间还是太短了，掌握的内容在乱仙域倒是够用，可来了仙域就不够用了。

    这几本书都是婆婆的心得，婆婆说只要你将这里边的内容掌握也算是得到她的真传了。”

    百里红妆惊喜地看着手中书籍，脸上是难掩的激动，“我都没有去看婆婆，婆婆却将这么珍贵的东西给我……”

    “婆婆说你是她最喜欢的弟子，她相信你一定不会让她失望的，而且有机会就可以去看望婆婆，希望你下次去见婆婆的时候，医术能有很大的长进。”

    “钟离，真是太谢谢你了。”百里红妆感动地道。

