    “顾言小姐，你应该清楚的吧？当今的天下，依旧是大隋的天下！而今的圣皇帝，依旧姓杨！龙虎圣皇令，代表着不仅是身家性命，更是万丈前程啊！”陈休故作感慨般开口，眼眸深处有着几分森冷之意浮现。

    五指缓缓抬起，静谧之间，紫金色的雷光凝结于掌心！

    脸颊之上，有着几分雷光交织，面容似是朦胧了几分。

    顾言俏脸绯红，轻轻倒入怀中，柔媚娇声道：“陈兄，你真的要辜负言儿的痴心吗？”

    呵呵呵——

    陈休嗤笑一声，眼眸深处有着无尽的金芒闪烁，仿佛映照出一尊大日如来，崇高而圣洁。

    他的目光深邃无比，缓缓开口：“顾言小姐，你的幻媚之术，对我无效的。”

    言语之间，怀中的佳人消散，化作漫天的白莲纷纷。

    “陈兄，你怎么这般无情呢？”

    白衣如雪，精致缥缈如谪仙般的少女浅笑连连，如花似玉。

    她那白皙无比的纤纤素手微微点落于陈休的眉心，空荡而出尘，毫无半点烟火之气。

    光明于她的指尖绽放，古朴而空灵的禅唱之声响起：

    “红尘如狱，众生皆苦....”

    “有神天降，悯我世人.....”

    “幽冥黄泉，早登极乐......”

    气流纷乱，宛若江河潮汐，席卷而起。

    漫天的扬尘、落地的乱石、纷乱的雷光，皆是如飞鸟投林一般，落入那白皙如玉的指尖。

    一切都于此刻化作梦幻泡影。

    无生教的无上武学，无生天指！

    轰——

    近乎呆滞的陈休浑身膨胀，皮肤干枯，血肉消散，化作一道雷光，径直没入了顾言的指尖。

    “陈兄，原来你还在提防着言儿。我都对你留上了，真是薄情寡义呢！”

    顾言轻笑一声，越发的清净淡雅，光彩照人，美艳如仙，让人有些自惭形秽。

    “顾家的妖女，居然会留手，倒是有意思啊。”

    淡漠的话语响起，略显魁梧的身影凌空跃下，身高丈二，面容黝黑，形似熊罴。

    “谁让人家，已然爱上了陈兄呢？”顾言脸颊绯红，眼波流转，巧笑倩兮：“千秋英雄会，这就坐不住了？居然连你，都派出来了。”

    “千秋英雄会，风云堂堂主，白落衡。曾经的风云榜第五，如今年轻一代的领衔者。”

    名为“白落衡”的汉子双手抱拳，微微摇头，轻声道：“他不过是神通境圆满。我以逍遥天境第二重天的修为，实在是以大欺小。若非我有师命在身，还真的不愿意出手。”

    “更何况，我是奉师傅和师娘之命而来。只要他陈休死，为我师弟报仇，即可！龙虎圣皇之令落入谁的手中，我不在话！”

    他轻轻抬起头，晶莹的双眸五光绚烂，似是看向了远方，缓缓道：“看来，想要你这如意郎君的项上人头者，很多啊。”

    “堂堂不归楼，地阶刺客，除却夏青之外，居然还同时出动了三位。”

    言语间，他露出了几分玩味之意：“你，还准备继续看着？”

    “若是郎君不幸饮恨于此，妾身自会替他守护龙虎圣皇令的。”顾言故作哀思般，轻声开口。

    呵呵——

    白落衡嗤笑一声，颇为玩味地道：“那要不，咱们合作？”

    言语之间，他五指缓缓握紧，五色琉璃般的浩荡神光涌动于掌心。

    顾言轻轻一笑，笑颜如花：“好啊！”

    轰——

    陈休五指化掌，凌空劈落！

    紫金色的雷浆爆发，闪烁着寒芒的刀刃化为漫天的碎片散开。

    而后，一脚落于大地之上，气浪涌动。

    无尽的风火随之散去。

    踏足于半空之间的青年微微躬身，漫天的刀刃随风而动：“不归楼，地阶刺客，周随风，炼气士。于此见过陈大人。”

    风火之间，妖娆的少女轻轻俯首：“不归楼，地阶刺客刻，萧玉，炼气士。于此见过陈大人。”

    砰！

    似是流星般的漆黑重刀砸落于大地，咬着竹竿的中年取下斗笠，露出满是狰狞的脸上：“”不归楼，地阶刺客，百里虎。于此见过陈大人。”

    陈休眼眸环视周围，心思变幻。

    黑榜第一百零三位，【碎玉飞花】周随风。

    黑榜第一百零九位，【风火炎魔】萧玉。

    黑榜第一百一十四位，【炼狱魔刀】百里虎。

    “皆是逍遥天境第一重天的高手！”陈休眼眸如电，脚步踏出之时。

    双掌之间，有着紫金色的雷光闪烁，化为漆黑的紫色火焰。

    天诀地灭大紫阳手！

    步法如幻，于大地之间闪烁如雷霆，幻化出数十道朦胧身影，皆是蜂拥而上。

    “罡气化身，还是分身大法？早就有所准备了！”

    萧玉轻声呢喃，五指化为印法。

    漫天如烈火般的符箓于陈休的侧畔，纷纷扬扬般洒落。

    四方烈火般的火铜柱列裂地而起！

    火红弥漫开来，犹如层层火浪，在这大地绽放。

    庞大而古朴的阵法，缓缓凝结。

    轰隆——

    绚烂的火焰，如浪潮席卷而出。

    低沉的咆哮之声响起，火焰弥漫，一道近乎百丈的庞大火焰光柱，涌动天际。

    “这便是炼气士的手段吗？灵阵！”

    陈休感受着空气中，那似是烈火般的灼烧之意，缓缓抬起头。

    吼！

    火焰暴射，无数的火光蠕动融合。

    化为了一尊庞大无比的魔人！

    上身为龙，下身似人，通体布满着火红的鳞片，一种极端狂暴与灼热的火气气息散开。

    “蛟龙天魔阵！”

    萧玉屈指轻弹，淡淡的声音，在半空中传快：“去吧！”

    吼！

    火焰魔人仰天咆哮，火焰犹如火浪般的席卷而开。

    大地裂开间，陡然化为了一道火焰陨石，划破天际，笼罩陈休。

    火焰陨石掠过大地，古镇为之崩裂。

    “蛟龙天魔阵，这可是借助天地之力，化出堪比逍遥天境第二重天的魔人！即使是我动手，都有些费力！”白落衡淡淡开口。

    握着黑刀的大汉百里虎嘟囔道：“我说萧玉，一出手便是杀招？不至于吧？”

    “陈休，于江湖之上享有盛名！我觉得有必要！”萧玉沉声开口。

    双手印诀变幻，那庞大的火焰魔人迎风而涨，近乎百丈！

    “既然是为灵阵，那便是天地之息所化。”

    陈休缓缓开口，五指轻轻抬起，紫金色的雷光之中有着佛意盎然。

    虚空之中，有菩提古树之影浮现。

    高大如山，亭亭如盖，青碧幽绿！

    一尊庞然佛像，于菩提之间显化。

    抬手之间，雷光幻化，凝为一方七彩之物，似是菩提枝条，镶嵌有佛门七宝，闪烁着清净禅意。

    “这，这是什么神通？”萧玉的脸色骤然变幻。

    这是记载之中，所没有的！

    迎着那狂暴的魔人，陈休轻轻抬手。

    菩提枝条落下，微微一刷！

    下一刻，魔人如阳光中的冰雪一般，缓缓散去！

    寂静而无声！

