    第二天一大早。

    林佑就带着那些报名挖矿的领民，来到黄沙城后面的荒芜山脉里面，开始安排他们采集矿石。

    林佑在附近逛了一圈。

    果然如薛长贵所说，有两个被人工挖掘出来的矿洞，直通底下的铁矿和铜矿矿脉。

    而且含矿量极其惊人，甚至远超林佑的想象。

    “因为咱们这附近地下岩层比较浅，所以像这种矿脉到处都能看到。”

    站在一旁的徐忠适时的解释道。

    薛长贵由于年纪比较大，没办法上山，所以就派了他过来跟随林佑，给林佑带路。

    听到他的解释，林佑目光发亮：“还有这种事？那之前那个领主为什么最后还是选择离开？”

    要知道，领地附近拥有这么庞大的矿脉，对于一个领主来说，绝对是一个得天独厚的优势。

    多少人抢都抢不及，那个领主居然直接舍弃，还真是难以理解，或者说傻。

    徐忠似乎不敢妄加评论其他领主，苦笑道：“领主大人您也知道，咱们这地处偏僻，环境恶劣，除了这矿脉外，要什么没什么，没几个人能受得了，那位领主也是坚持一个月才受不了搬走的。”

    “这么说倒也是。”

    林佑默默点了点头。

    黄沙城的环境，还真不是一般人能忍受的。

    若不是他的植物系生存能力极强的话，他恐怕也没办法继续熬下去。

    现在回想起来，他似乎还赚到了？

    这些矿脉的出现，一下就解决了他的矿石资源问题，甚至可以建造很多之前不敢建造的建筑，还可以用来修筑黄沙城的城防。

    对他来说简直就是意外之喜。

    这废弃之城，似乎并没有他想象中的那么糟糕。

    想到这里，林佑突然就涌现出无限干劲，开始将刚刚用【生产工坊】制作出来的采矿工具分发下去，招呼领民们开始采集矿石，然后运回到领地里面。

    那些领民为了改善生活，自然也是干劲十足，卖力的挖掘，没一会矿洞中便传来叮叮当当的响声，场面颇为热闹。

    又在原地看了一会确认没什么问题后，林佑便带着身边的植物离开山脉，赶回领地。

    在回去的路上，他还顺便到新开垦出来的耕地那边看了一下，发现前天种植下去的那批种子，依旧没有任何发芽的迹象。

    更别说后面种下去的第二批第三批了，一点动静都没有。

    看来没有水源灌溉，哪怕是他这些特制种子都生长得极其缓慢，有点难办啊.....

    林佑不禁皱起眉头。

    “领主大人您来啦。”

    这时，远处正在巡查耕地状况的薛长贵也发现林佑，匆匆迎了上来。

    “你怎么也在这里？”林佑讶异转过头。

    “闲着无事，过来看看耕地的状况。”薛长贵尴尬的笑笑，“不知道领主大人特地过来，有什么吩咐？”

    “没什么，我只是顺路过来看一下耕地的情况而已，没想到会长得这么慢。”

    “您是说这些种子吗？”薛长贵看向旁边刚刚翻新过的耕地，“确实比其他地方要慢不少。”

    “不过这也没办法，谁叫咱们这的环境不好呢，要换做是以前，也只能种植一些木薯之类的东西勉强糊口而已，领主大人给的种子能在这种地方生长已经非常厉害了。”

    “那你们以前都没有想过接通水源吗？”林佑问。

    “当然有想过，可是这附近......除了几口枯井有点水以外，哪里会有什么水源？”

    薛长贵环视一圈四周的荒芜大地，忍不住叹息一声。

    他作为这里的老人，又何尝不希望这里能变好起来？

    正因为经历一代又一代的努力无果，才会有这么多人最终选择背井离乡，逃往别的地方。

    毕竟他们都只是普通人而已，能力始终有限。

    林佑站在一旁，自然也能感受到他的无奈，目光有些凝重。

    这段时间他不是没有想过解决水源的问题，甚至每天都会安排木妖龙出去探索周边，寻找水源。

    可结果都是一无所获，没有任何发现。

    有这么一个大问题在，就算他想改善黄沙城的生活环境，也无能为力。

    嗖——

    正想着，一声破空响起。

    那只出去探索水源的木妖龙刚好从外面飞了回来。

    本来林佑已经做好失望而归的心理准备，却不料，木妖龙那里突然传来已经找到水源的讯息。

    “找到水源了！？”

    林佑浑身一震，马上迎了上去。

    透过跟木妖龙的联系，他很快就确认了这件事情，顿时欣喜若狂的跟上木妖龙，匆匆赶往戈壁边缘的山脉之中。

    当他带着众植物翻山越岭，来到五公里外的山涧的时候，果然看到一个被炸出来的深坑下面，一条地下河正在潺潺流动。

    不正是他所寻找的水源吗？

    一番询问才知道。

    原来是因为贪玩的菇妖王，趁他去矿洞的时候，偷偷骑在木妖龙的背上，跑出去到处浪。

    看到底下有小动物跑过，就扔了几个爆炸蘑菇下去。

    结果小动物没炸到，反倒炸出了一个地下暗河。

    真不知该骂它好还是夸它的好。

    “算了，看在你立功的份上，这次就不怪你了。”

    林佑拍了拍菇妖王的脑袋。

    本来还缩在角落的菇妖王，顿时又开心的蹦蹦跳跳起来。

    林佑见状，顿时苦笑一声，也没有理它，而是再次朝领地赶了回去。

    水源虽然是找到了，但距离领地却很远。

    足足五公里。

    而且还是在岩石坚硬的地下。

    若不是菇妖王的爆炸威力，恐怕还真没办法炸开这么深的岩石，难怪黄沙城的领民这么久都没发现这条地下河。

    而且就算发现，恐怕也没有能力在岩石上面开通水渠。

    当然，这种事情对于一个领主来说，并不是什么难事，顶多要多花点时间而已。

    所以回到领地以后，林佑马上用这两天积攒的魔能招募五阶草木元灵进行突变。

    这次运气不错。

    突变到第九次的时候就出了两个爆裂菌菇。

    加上菇妖王和前天突变出来的一个，就一共是四个爆裂菌菇。

    水渠爆破小队成立！

    然后林佑就带着爆破小队跟几个其他的植物，浩浩荡荡赶往地下河的方向。

    领民们收到消息，也是无比激动。

    纷纷动员起来，拿起工具挖开城外的土地，准备挖出一条河道，做好接水的工作。

    就连那些妇女小孩，也都自发加入到搬运泥土，制作隔水材料的行列当中。

    与此同时。

    林佑也带着植物军团来到那条地下河那里，估算了一下高度，就开始让蘑菇们在地下河旁边的岩石上炸开一条通道。

    一时间，爆炸声不断回荡在山脉当中，一条宽阔的通道也渐渐出现，朝黄沙城的方向延伸过去。

    而那些途中出现的缝隙漏洞，则是被赶来的领民用隔水材料封死，等彻底干燥后便可以马上通水。

    领民们众志成城，城外与山脉之间到处都是忙碌的身影。

    一直到第四天的中午过后，水渠终于被打通，连接进他们在城墙外挖掘的护城河里面。

    一路上的缝隙漏洞也全都被修补完毕。

    领民们翘首以盼，拖家带口的聚集在城外，就连那些负责挖矿的男人们也都匆匆赶了回来。

