    王云诚随后又跟两人交代了一下，48小时游戏竞赛的具体规则和注意事项，等两人牢记之后，他就转身下了楼。

    林芸适时上前，叫住准备返回教室的两人。

    “你们真的决定好了吗？要是觉得太累不想去的话，就告诉我，我会去跟王老师解释的。”

    “决定好了，我想试试看。”余苏艾点点头。

    “我无所谓，就按照余苏艾的想法来吧。”何促耸了耸肩。

    林芸面色古怪地看着他，欲言又止；

    余苏艾偷偷瞄了他一眼，没有说话。

    半晌，林芸摆摆手，让余苏艾先回教室，把何促单独留了下来。

    “这次的情况，我都听简老师说了，你做得很好。”

    “余苏艾也做得很好。”

    “……”

    林芸沉默两秒，又接着说道，“我跟其他任课老师打听过了，他们都说你最近一段时间的学习态度很端正，一些小测验虽然分数不高，但一直都在进步……嗯，继续保持，不要拿到这点成绩就满足了，你的上限远远还没到呢。”

    “好。”何促正正经经地应了一声。

    “平时有不懂的地方，可以多去问问余苏艾。”

    “啊？”

    “啊什么，你现在跟她的关系不是很好吗？”林芸面无表情地说道。

    “呃……”何促有点没搞清楚她的态度，“我经常跟……去问她问题，真的没事吗？”

    “能有什么事？”

    “你比较担心的那种事。”

    “……”林芸瞪了他一眼，发现这名学生的胆子好像越来越大了。

    连这种玩笑都敢跟老师开？

    “我就是怕老师你看我们经常在一起交流问题，又会担心、或者误会什么。”何促一本正经地解释道。

    “不会！”

    林芸语气生硬地否认道，“你们认真讨论学习问题，我能担心什么？”

    顿了顿，她又忍不住补充一句，“要是你能把学习成绩搞到班级前几名，保证余苏艾学习成绩不退步，最后就算你们两个真谈起来了，我也不会多说什么。”

    “谈起来？”

    “没什么，你进去吧。”

    林芸摆摆手，不想理他。

    一不小心就把心里话给说了出来，差点丢了老师的威严，她可不敢再继续聊下去了。

    “我会努力考到班级前几名的。”何促认真说道。

    “……”林芸直接扭头走人。

    她感觉好像自己给自己挖了一个大坑。

    ……关键她还有点想跳进去是怎么回事？

    ……

    傍晚放学后。

    余苏艾快速收拾完背包，然后跟在何促身侧走出了教室。

    何促偏头扫了她一眼，若有所思地放缓脚步，慢悠悠走下楼。

    直至离开教学楼，他才退到余苏艾身边，跟对方并肩前行：

    “你想跟我说什么？”

    “后天就是周六了，你是怎么打算的？”

    “打算什么？”

    “打算在哪里做48个小时的游戏啊。”余苏艾压低了声音说道。

    连续做48个小时的游戏，就意味着两个人要在一起讨论48个小时……就算不能一直待在同一个地方，那至少也得是48小时联络不中断的状态。

    想到这里，她突然有些莫名地紧张了起来……

    唔……自己肯定是在担心时间不够，做不好游戏吧？

    嗯，一定是这样没错！

    她在心里暗暗点头，为自己坚定信念。

    “要不我们直接找家酒店住下？”何促问。

    “啊，酒、酒店？”余苏艾微微张嘴，脑袋有些发懵。

    在她的潜意识里，住酒店就等于是开房。

    而开房……好像很多时候都不是什么正经词汇吧？

    “我们开两个相邻的房间就行。”

    “可、可我们还没成年啊！”

    “你有身份证吗？有身份证就可以办理入住的。”何促解释道。

    “我……我有。”余苏艾支支吾吾地偏转了脑袋。

    何促看了她一眼，思虑两秒，又提议道：

    “或者我们回家问一下爸妈的意见，到时候你直接住到我家来……嗯，要是你爸妈同意的话，我住在你家也行。”

    “住在我家？这也太……这个绝对不行，我爸妈肯定不会同意的！”

    余苏艾连忙摇摇头，感觉这也太异想天开了一点。

    她爸妈周末的时候都不一定会在家，怎么可能会放心让她跟一名男生住在一起。

    “那你自己先考虑一下吧，反正最好是两个人待在同一个地方，一起做事，线上联系会有很多限制，交流起来也不方便。”何促无奈道。

    “唔，我回家再好好想想。”余苏艾咬了咬嘴唇，没有反对。

    她感觉自己今天的状态非常不对劲，确实不适合继续讨论这个话题了。

    嗯……还是等回到家，用充满知识的书籍冷静一下思维，再来考虑这些吧。

    随后，两人便聊起了周末该做什么游戏的话题。

    关于这一点，两人基本没什么可争论的。

    反正就是何促负责专心讲，余苏艾负责专心听就对了。

    “既然王老师都叫我们随便做了，那我们就在《逆转裁判1》的框架上，加两个新的玩法机制，之间把《逆转裁判2》做出来好了……呃，该分开走了，要不我送你回家，我们在路上把剩下的一点内容讨论完？”

    何促说完自己的打算，最后又随口提了一句。

    “啊，哦，好、好的……”

    余苏艾懵懵地应了一声，心里还在琢磨对方的前半段话，“做《逆转裁判2》的话，具体的案子怎么办，两、三天时间应该很难设计完整吧？”

    “主线剧情、还有案子什么的，全都交给我吧，你就先完成美术部分，有余力了再来帮我构建游戏。”

    “好，那辛苦你了。”

    “你也一样，也辛苦你了，嗯……等正式比赛的时候，我们就不搞这种文本量大、画面要求又高的游戏了，我们做个简单点的游戏。”何促考虑道。

    “简单点的游戏……你已经有想法了吗？”余苏艾好奇道。

    何促点点头，却没有再透露什么。

    其实他不仅想好了48小时游戏竞赛时要做什么游戏，连之后“传火者”要发售哪些游戏都已经考虑清楚了。

    既然是要开拓类型游戏市场，那不整点RPG（角色扮演类游戏）怎么能行？

    已经做了那么多国外的游戏，也该做点国产游戏了吧？

    大体量的游戏做不了，那做款95年的小体量游戏总没问题吧？

    所以，下个目标就是那把剑了……

