
　　资格？

　　在场所有人提起兴趣，好奇的看向拍卖台上的姜盛。

　　有些人已经在思考。

　　什么样的拍卖品能被称为“资格”？

　　据说坂木和周仪琳都曾在“幽冥地龙”的帮助下，在前两拨人之后，用非常手段进入龙公岛空间。（篡改后事实）

　　难道说，这个“资格”是指再次进入龙公岛的资格。

　　有些人异想天开，眼神火热的盯着姜盛。

　　一块处女地将要展现在眼前？

　　宛如哥伦布发现新大陆，其中蕴藏着天大的利益！

　　“请各位稍等，因为是临时加拍，已经联系工作人员去准备，约莫十分钟左右，我们就能进行最后一次竞拍。”

　　姜盛又提醒道：

　　“提醒各位一下，接下来的拍品底价较高，而且可以用极为罕见来形容。

　　也许这世界上只此一件，而我们接下来要拍卖的，即使直面它的资格。

　　竞拍单位依旧是古代能量，还请大家提前做好准备，最好联系周围的朋友，尽可能多的筹集款项。”

　　各代表团先是内部小声议论着，纷纷觉得以坂木的身份，提醒并非空穴来风。

　　于是，便给周围有交情的势力发消息，结成同盟，守望相助。

　　安静的现场嘈杂起来。

　　犹如夏天里的旱厕，苍蝇乱飞，声音纷乱。

　　七八分钟左右，耳机中传来消息，告知姜盛已经准备妥当。

　　“各位，安静！”

　　冷冽的声音配合路卡利欧的波导压制，嘈杂的现场瞬间变得寂静，为姜盛平添了几分威严。

　　“第十四件拍卖品，登场！”

　　姜盛身后的大屏幕上显示出一张新的照片。

　　照片背景应该是在某高层房间中，空间十分开阔，楼层边缘是通透的玻璃幕墙，能眺望远处的云天。

　　对战高塔高层！

　　按照情况推测，应该是在观光层！

　　众人心中盘算着。

　　怪不得之前不让随便在各楼层走动，尤其是不允许进入本该开放的观光层中。

　　原来那一楼层被存放了珍贵宝物。

　　所谓宝物，就是图片中其貌不扬的硕大鸟巢。

　　众人用手机拍下照片，放大后仔细观察。

　　一座枯枝搭建的鸟巢，工艺相当不错，很像是人为搭建的。

　　细看枯枝表面，光滑圆润，疑似出现了包浆。

　　好家伙！

　　这是一件供盘玩的东西。

　　众人在心中吐槽一番后，低头陷入思索。

　　这是谁的巢穴？

　　就算比雕、钢铠鸦、勇士雄鹰等大型鸟类宝可梦落入鸟巢中，都会显得很袖珍。

　　“诸位，拍卖之前和大家做一个小游戏。”

　　“照片中是一座鸟巢，是由一只强大宝可梦搭建而成，并非是我消遣各位，人工搭建出来的。

　　现在它处于沉寂状态，没有显现出任何特异之处。

　　我想请所有人大胆猜测一下，这是谁的巢？”

　　拍卖席上的众人陷入短暂沉默。

　　片刻之后，他们在自己的小圈子里低声议论，探讨鸟巢归属。

　　有人知晓坂木在龙公岛的经历，试探着猜测道：“这是海神洛奇亚的巢穴？”

　　姜盛轻轻一笑，摇头道：

　　“洛奇亚居住在深海中，虽然外形像鸟，但习性更像是鱼，它怎么可能给自己搭建鸟巢？”

　　“不过，你倒是提醒我了，我曾遇见过沉睡的洛奇亚，居然忘了搬走它栖身的石台。”

　　“唉，这可真是一笔不小的损失！”

　　拍卖席上哄笑声与惊呼声连成一片。

　　大家即感受到了坂木的风趣，也为坂木诉说的经历感到惊叹。

　　“咳咳，回归正题，没人猜到我可要公布答案了？”

　　拍卖席上。

　　一些人眉头挑动，脸色有异，好像意识到了什么。

　　却又不动声色地控制住面部表情，等待坂木说出正确答案。

　　“既然如此，我就让它展现真正的姿态。”

　　嘭！

　　手杖敲击地板，液晶大屏幕上又发生了变化。

　　这次出现的不再是图片，而是一条短视频，约莫十多秒钟。

　　画面中，依旧是那座平平无奇的巨大鸟巢。

　　画面外，突然射出一颗金色火球。

　　火球精准投入鸟巢中。

　　这一刻，犹如烈火浇油。

　　金色火焰熊熊而起，将鸟巢吞没。

　　又是几秒钟后，火势趋于稳定。

　　金色烈焰在鸟巢中熊熊燃烧，木质的鸟巢却没有丝毫损坏。

　　甚至，枯枝上还在泛着光彩，彰显材质不凡。

　　“凤王！是凤王！”

　　如此明显的特征，终于让人们联想到了鸟巢的主人。

　　“这是神圣之火，这鸟巢是凤王亲手搭建！”

　　“居然是凤王巢！”

　　“不可思议！传说级宝可梦凤王又要现身了吗？”

　　……

　　视频播放完毕，屏幕上又变回了之前那张其貌不扬的鸟巢照片。

　　屏幕中的火焰消去，但人们心中的火焰却依旧旺盛。

　　众人眼神灼热的盯着液晶大屏幕，那如狼似虎的目光，好像恨不得将屏幕吞入腹中。

　　“多少古代能量？我一定买！”

　　“张哥，商量个事，能把你的古代能量全借给我吗？”

　　“这……囊中羞涩，其实我也有意拍下凤王巢。”

　　“小于、老丁、薛海、王克，咱们之前签过同盟协议的，这次合力拍下后，我们一起研究凤王巢。”

　　……

　　见周围人都在拉帮结派，一些手握“重金”的大佬感觉地位受到挑战，开始有些慌了。

　　“快些竞拍吧！”

　　“古代能量已经备好，快点开始竞拍！”

　　“搞快点！搞快点！”

　　……

　　这一类人慌忙催促道。

　　训练家们却眼神古怪的看着周围争吵的财团、研究所代表团。

　　等等！

　　是你们听不懂人话？

　　还是没听清人家说什么？

　　姜盛也感觉苗头不对，赶忙打断拍卖席上争吵的众人。

　　“诸位，暂停一下，你们可能没懂我的意思！”

　　雄浑的声音经由麦克风传遍全场，所有人停下争吵，看向姜盛。

　　“我之前说的只是‘资格’，并不是要拍卖凤王巢，还请各位不要混淆事实。”

　　一位来自某家研究所的青年突然站起来，说道：

　　“凤王巢留在你手里也没用，上交联盟用于研究才是最佳选择，联盟一定能通过它解开传说中宝可梦的秘密，这可是具有里程碑意义的大福祉！”

　　“希望坂木先生好好考虑，不要做出错误抉择，联盟会给你一个合适的价格。”

　　一众研究所来人眼前一亮，赶忙跟着应和。

　　“就应该上交联盟。”

　　“凤王巢太珍贵了，必须交由联盟保护。”

　　“对的，你要相信我们专家所言，上交联盟才是最好的选择。”

　　“小伙子，联盟能给你的荣誉，可是金钱都买不到。”

　　……

　　“闭嘴！”

　　姜盛阴沉着脸，冷喝一声。

　　一好面子的老头脸色不悦，要回顶姜盛。

　　“你这年轻……”

　　话没说完，老头脸色涨红，嘴里呜咽着，接着眼白一翻，倒向一旁。

　　“你干什么？谁给你的胆子！”

　　旁边一中年人赶紧扶住老头，惊怒大喝道。

　　“耿鬼，清场！”

　　“哼咖！”

　　一只猛鬼从阴影中爬出，邪笑着挥动手臂。

　　一枚金环飞到空中，环中张开深邃的紫黑色光洞。

　　“纵容宝可梦袭击人类是犯法的，你不要自误！”

　　这位中年人愤慨的警告道，但看起来色厉内荏。

　　姜盛不为所动，指挥道：“精神强念！”

　　“不要！”

　　“不关我的事，为什么连累我？”

　　“有话好好说！”

　　“放过我们，我们不再多管闲事了！”

　　……

　　“哼咖！”

　　这一研究所代表团所有成员被耿鬼以精神强念摄起，全部塞入金环内张开的光洞中。

　　随后，金环中光洞消失，十个人不知去向，金环也被耿鬼重新吞入腹中。

　　“桀桀～”

　　它伸出沾满鲜血的长舌舔着嘴角，猩红的眸子盯着引起这场争端的多事青年，脸上露出意犹未尽之色。

　　那青年脸色煞白，身体剧烈抖动着，嘴唇上下嚅动，紧张的说不出话来。

　　拍卖席上其余人按住腰间精灵球，生怕杀性极大的坂木突然发难。

　　“我奉劝各位一句，不要多管闲事。”

　　“尤其是青年人，不要企图用你的狗脑子，去道德绑架别人。”

　　“我不会和你打口水仗，我不会和你讲道理，我只会告诉你，这是一个实力为王的世界。”

　　“只要我找到你的信息，我的耿鬼可以让你全家暴毙，谁拦着都不好使，事后还没有证据能查到我身上。”

　　话锋一转，姜盛又大小起来。

　　“哈哈，开个玩笑，是不是被吓到了？放心，我可是守法青年，不会胡作非为的。”

　　拍卖席上，一些不是训练家的普通人脸色一白，心中腹诽不停。

　　坂木？

　　守法青年？

　　你在讲笑话？

　　同时，他么也第一次品尝到无力的滋味。

　　“桀桀～”

　　耿鬼配合着怪笑，释放出满满的恶意，让一众人等汗毛倒竖。

　　之前说话的青年，“噗通”一声跌坐在椅子上，身躯抽动。

　　周围的同伴嫌弃的躲向两边。

　　这人被吓尿了？

　　此时，拍卖席上其余人脸上露出埋怨之色。

　　你说你惹他干嘛？

　　姜盛又开口道：“之前的启明研究所，还有这人所属的天海研究所，本次拍卖会不欢迎你们，请立刻退场。”

　　话音刚落，钟元成突然站起。

　　所有人精神一振，以为他要主持公道。

　　谁知，全然不是他们想的那样。

　　“快点退场，拍卖会还要继续，不要耽误大家时间！”

　　他仅剩的一只眼睛扫视全场，目光所过之处，众人纷纷低头，不敢与其对视。

　　对姜盛强硬态度的不满，也压在心中，不敢表达出来。

　　明眼人都能看出，联盟特使钟元成站在姜盛这边，又何必凑上去找不自在？

　　消失的启明研究所代表团去了哪里？ŴŴŴ.23sk.com

　　四天王、各大道馆馆主都不关心，他们又何必考虑这些？

　　只能算他们活该了。

　　坂木性格本就不好，明知道他是个杀胚，为什么还要忤逆他的意思？

　　寿星老上吊——嫌命长？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第708章 拍卖会（三）·所谓专家！免费阅读。https://xs.23sk.com 