    彩婉怡不主动开口，楚天也不好意思继续询问。

    一时间，殿内的气氛变得有些怪异。

    几息后，一声无奈叹息从彩婉怡的口中传出。

    “我们五彩锦鲤确实是可以帮人续命，不过却是……以我们自己的性命为代价！”

    彩婉怡面容肃然，沉声说道。

    “以自己的性命为代价？”

    楚天有些懵了。

    之前，他只是从公孙台的口中模糊得知了五彩锦鲤一族的大概位置，以及有关于墓碑的一些事情。

    至于五彩锦鲤一族具体如何帮人续命，公孙台并没有提起。

    “很简单，一只五彩锦鲤死后，身体往往会化成一枚五彩晶石！”

    “若是人类武者炼化了这种五彩晶石，可以延续一定的寿命，根据五彩晶石品阶的不同，可以延续三到十年不等！”

    彩婉怡娓娓道来。

    “嘶……延续三到十年不等！”

    楚天听后，顿时倒吸一口凉气。

    别说三到十年，就是能延续一两年，就足够逆天了！

    要知道，对于某些大限即将到来的强者而言，多活一年，说不定修为就可以突破到一个新的境界。

    到时候，寿命又可以实现一定程度的延长！

    “不愧是能够帮人续命的神奇种族，只不过却是以自身的性命为代价。”

    楚天暗叹一声。

    一想到这里，楚天突然明白了！

    为什么五彩锦鲤隐居在天极秘境深处的这么一个偏僻的湖泊之中。

    此族若是生活在真武大陆上，必然每日都会受到各大势力的疯狂追杀，可能短短几年之内，就会彻底灭族！

    “若是妖兽炼化了五彩晶石，那么有一定的几率，可以提前化作人形！”

    一息后，彩婉怡再度开口。

    楚天猛地又是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    随即，他的脑海中一下子想起了之前在密林中遇到的那个烈康！

    烈康只是初入灵脉境的修为，却是提前化成了人形。

    “小子，看来之前碰到的那个烈康多半也是因为炼化了五彩晶石，所以才提前化作了人形！”

    巴老淡淡传音道。

    楚天轻轻点了点头。

    巴老跟他想的一模一样！

    “婉怡族长，你可知烈康？”

    楚天忽然开口问道。

    “烈康？”

    听到这两个字，彩婉怡的美眸中瞬间涌动起了滔天的恨意。

    “烈康是烈苍毒蟒一族的绝世天才，他为了早日化作人形，至少击杀了我的五位族人！”

    彩婉怡咬牙开口，声音冰寒刺骨。

    “原来烈康是烈苍毒蟒一族的天才！”

    楚天又是一怔。

    彩婉怡可能是许久没有同人说话，话匣子打开之后，竟是有些关不上了。

    接下来，彩婉怡又是向楚天讲述了许多。

    天极秘境深处，除了五彩锦鲤之外，还生存着另外的几个种族，包括烈苍毒蟒、金鼻毛鼠、碧青玉狐、疾风天马等种族。

    其中，烈苍毒蟒一族实力最强。

    本来，各族互相之间，虽有争斗，但大体上还维持着和平。

    然而，自从烈苍毒蟒一族的上任族长死去之后，新上任的族长烈擎山野心勃勃，开始了疯狂的大扩张，先后将金鼻毛鼠、碧青玉狐、疾风天马等种族灭掉。

    半年之前，五彩锦鲤全体出动，联合尚未完全灭绝的各族高手，与烈苍毒蟒一族展开了一场大战！

    结果，彩婉怡的父亲、五彩锦鲤的老族长彩盛直接战死，其余的各族高手也是死伤殆尽！

    那一站，烈苍毒蟒一族虽然元气大伤，却是并没有伤筋动骨。

    五彩锦鲤众多族人则是伤亡惨重，重新退回到了湖泊之中。

    大战过后，身受重伤的烈擎山恼羞成怒，直接下令在湖泊之上布置了可怕的毒雾，将五彩锦鲤牢牢困在湖中。

    除此之外！

    作为惩罚，五彩锦鲤一族必须每个月向烈苍毒蟒一族贡献自己的三名族人，供烈苍毒蟒击杀，夺取晶石！

    自从彩婉怡接任族长之位来，已经有十几名的族人被贡献出去，惨死之后，化作了五彩晶石，被烈擎山赏赐给了族内的天才。

    烈康就是通过这种方式，才提前化作人形的！

    五彩锦鲤的数量本来就不多，照此下去，用不了多少年，这个种族就将彻底地从天极秘境中消失。

    “这个烈擎山的心思果然歹毒！”

    楚天听完后，面容凝重，沉声开口。

    烈苍毒蟒一族没有一鼓作气，彻底地灭绝五彩锦鲤，反而是在湖泊之上释放毒雾，目的多半也是为了将五彩锦鲤圈养起来，细水长流，慢慢蚕食。

    直接上门杀光，五彩锦鲤可能并不怕，但是这种慢慢走向灭族的过程，却是最为令人恐惧！

    曲肖儿、曲灵儿和荡风云三人此刻脸上都是露出了强烈的愤慨之色。

    他们平日都是生活于一片的和平美好之中。

    虽然乌焱国各大家族之间互相争斗不休，但远远没有惨烈到要灭族的程度！

    五彩锦鲤现在面临着即将灭族的危机，不由令得三人产生了一种揪心之感。

    “婉怡族长，大长老他……”

    一息后，楚天盯着彩婉怡，提到了大长老彩肃。

    按说这种危急时刻，五彩锦鲤内部应该团结一致，但是大长老明显不买彩婉怡的账，恐怕不单单是因为彩婉怡年轻。

    “我希望可以和烈擎山谈判，每个月只贡献一名族人，而大长老却是害怕因此而触怒烈擎山，惹来大祸，他主张向烈擎山卑躬屈膝，不管对方提出什么要求，都要尽量满足！”

    彩婉怡无奈说道。

    “这个叛徒！”

    曲灵儿脾气火爆，气得当场开骂。

    旁边的曲肖儿赶忙捂住了曲灵儿的嘴，这话万一被大长老彩肃听到，可就麻烦了！

    就在这时，一声急喝突然从殿外传来！

    “族长，不好了，烈康带着几名手下，正站在湖边，大声叫骂，直接要求我们立刻交出三名族人！”

    一名鱼头人身的身影匆匆进来，满脸的焦急之色。

    “不是还有好几天才到月末么？”

    彩婉怡猛地站起，沉声问道。

    鱼头人身的手下沉默一息后，摇了摇头。

    显然，他也不清楚为何烈康提前到来。

    “立刻召集族内长老，商讨确定三名人选！”

    彩婉怡面露焦急，直接下令。

    “呵呵，不必召集了，我出去一下，婉怡族长老实坐在这里就行了！”

    楚天忽然站了起来，笑着说道。

    “你出去一下，干什么？”

    彩婉怡顿时满脸不解地望着楚天。

    “嘿嘿，很简单，完成大长老提出的那两个要求！”

    楚天咧嘴一笑，直接纵身冲向殿外。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

