    帝辛同样也是感受到孔宣那一股豪情，眼中流露出几分钦佩之色向着孔宣道：“三山关交由仙长守护，本王可安心矣！”

    孔宣正色道：“大王尽管放心便是，有孔某在，三山关将稳如泰山一般。”

    这天下之大，孔宣自信，除非是圣人至尊亲自出手，他可保三山关无忧，甚至可以说，就算是圣人至尊亲自出手，他也敢与之一战，至于说胜负如何，他倒是不敢保证了，毕竟就算是孔宣自己也没有同圣人至尊交手过。

    这边孔宣离开朝歌城奔着三山关而去，有帝辛敕封的三山关镇守总兵印符在手，孔宣接掌三山关自然没有什么问题。

    安排好了孔宣，楚毅告别了帝辛回返自己于朝歌城之中的住处再次不问外界之事，一心修行。

    楚毅这边安心修行，可是帝辛却是忙碌了起来。

    有了大商气运神榜这件无上宝物，帝辛自然不可能仅仅满足于闻仲一人真灵入驻榜单，所以说帝辛的目光放在了大商诸多关隘将领的身上。

    大商除了自身直接统治的地域之外，尚且有八百诸侯统治的广袤疆域，只不过相对而言，那些由诸侯所统御的疆域在一定程度上，大商的政令很难抵达便是，真正能够听从大商调遣的，自然是那些直接由大商所统治的疆域。

    这一片疆域可谓广大，虽然不及八百诸侯的地盘加起来大，可是也不能说小了，除非是大半诸侯联合起来，方才能够同大商斗上一斗。

    但是天下间四大诸侯，八百小诸侯，各个诸侯之间可没那么太平，这些大小诸侯之间的矛盾可是一点都不小，想要他们联合起来，若是没有足够大的利益的话，那显然是不可能的。

    也正是因为如此，大商方才从来不担心这些诸侯能够威胁到大商的统治地位，而做为天下共主的人王方才能够稳坐大商之主的位子。

    帝辛倒是没有想过要让那八百诸侯真灵纳入大商气运榜单，对于这些诸侯，除了极少数的大商铁杆支持者之外，大多数都是有奶便是娘的那种墙头草，所以说对于这种诸侯，帝辛挠到进水了才会想着要让这样的诸侯入驻大商气运榜单呢。

    真正能够让帝辛所信任的倒是那些为大商诸侯各方关隘的镇关将领，这些将领相当一部分都是出身于截教，另外一部分也都是散修出身，相对而言，这些人对于大商的忠诚还是能够信任的。

    其他不说，就说如今做为渑池县守将的张奎，张奎做为大商将领，对于大商绝对算得上是忠心耿耿了。

    此人与封神大劫之中力挡西岐大军，偕同妻子高兰英斩杀武王姬发两位兄弟，姬叔明、姬叔升、崇黑虎、黄飞虎、黄飞彪、土行孙等近十人。

    此等人物楚毅自然是没有忘记向帝辛推荐，有楚毅推荐，张奎夫妇二人自然是同许多大商将领分批被召回朝歌。

    帝辛分批召回守关将领的举动，这动静可是一点都不小，自然是引来不少人的关注，然而帝辛保密的能力可是相当之强的，再加上被他所召回的这些将领皆是对大商忠心耿耿之人，有帝辛的吩咐，没有谁会将帝辛召他们回返朝歌的缘由告知他人。

    这些将领来也匆匆，去也匆匆，在拜见过帝辛之后，真灵入驻大商气运榜单便各自离去，如此一来倒是让不少人心生疑惑，只是一番试探下来无有所得，反倒是惹来了大商的关注，倒是没有几个人再想着试探。

    毕竟帝辛刚刚登临人王之位，召回这些守关大将面授机宜一番倒也能够理解。

    这一日，帝辛出现在了楚毅闭关的小院。

    小院当中，杨戬正在那里修行，手中一杆长枪猛地刺破虚空，帝辛的身影则是自虚空当中闪现而出，探手拨开杨戬一枪。

    杨戬显然是知晓出现在院子当中的乃是帝辛，这要是其他人的话，他这一枪可就没这么容易被人给拨开了。

    无论是杨戬还是帝辛皆是修炼玄门嫡传的九转玄功，二人皆是天资出众之辈，因为入门时间相差不是太多，所以两人的修为也在伯仲之间，倒也没有太大的差距。

    这会儿帝辛见猎心喜向着杨戬道：“杨师弟，且来陪师兄我较量一番。”

    成了人王之后，帝辛明显感受到自己修行的时间越来越少，毕竟有大量的事情需要他去处理，这种情况下，看到杨戬，帝辛自是生出同杨戬较量一番，看看两人之间修为有没有拉开差距。

    杨戬眼睛一亮，在他眼中，帝辛首先是他师兄，然后才是人族人王，所以说别人或许会顾忌帝辛的身份不会同帝辛交手，但是杨戬却一点都不会顾忌这些，毕竟他同帝辛交手也不是一次两次了，早已经习惯了帝辛的身份，因此这会儿听帝辛这么一说，杨戬当即便向着帝辛道：“还请师兄指教。”

    二人交手很快便分出了高下，帝辛却是棋差一招，落了下风败于杨戬之手，这让帝辛的面色很是难看

    倒不是说帝辛因为败于杨戬之手而生气，对于这一日，其实帝辛心中早就有所预料，毕竟相比杨戬日日苦修，他大多数的时间根本就没有用在修行上面，这种情况下，要是杨戬还超越不了他的话，那么他才要生气呢。

    只是明知道这一日会到来，可是他没有想到这一日会来的这么快，不过很快帝辛便调整好了心绪，看着杨戬道：“师弟莫要得意，为兄以后定会抽出更多的时间修行，绝不会让你高兴太久的。”

    杨戬闻言不由的哈哈哈大笑起来道：“那师弟就等着师兄你胜过我的那一日！”

    两人这么大的动静，楚毅不可能感应不到，毕竟楚毅又不是在闭死关，察觉到外间的动静，楚毅自闭关所在走了出来。

    当看到楚毅的时候，杨戬、帝辛以及杨婵连忙向着楚毅见礼道：“见过老师！”

    楚毅目光落在帝辛的身上道：“大王不在王宫之中理政，却是跑来为师这里，莫非是有什么事情吗？”

    帝辛深吸一口气，脸上洋溢着几分喜色向着楚毅道：“回老师话，弟子起来乃是又一件喜事要告知老师。”

    楚毅眉头一挑，颇为期待的看着帝辛道：“哦，不知何喜之有？莫非是王后有了身孕，大商有后了？”

    似乎是没有想到楚毅会往这方面猜测，帝辛愣了一下，轻咳一声道：“老师说笑了，王后那里还未有身孕，我的意思是，大商诸多守将，皆已在气运神榜之上留下了真灵。”

    楚毅闻言赞道：“如此甚好，如此一来，大商不敢说固若金汤，至少想要攻破这些将领所守关隘就没有那么容易了。”

    正所谓将乃兵之胆，但凡是将领不死，想要攻破一处关隘其实是非常困难的，一旦守将身陨，那么纵然有再多的兵马，往往也会一败涂地，可见将领的重要性。

    如今气运神榜的出现便可以在一定程度上保证将领不死，所以说，这些关隘的稳固性以及安全性将会成倍的增长，而想要攻破这些由堪称不死的将领镇守的关隘，其难度也就可想而知了。

    “大王当真是行动迅速，下一步，大王当选择一部分对大商忠心不二的重臣，以气运神榜庇佑对方才是。”

    帝辛正色点头道：“我也有此意，此番前来便是想要听一听老师的意见，看看这朝中上下，有哪些人可入气运神榜。”

    楚毅闻言微微摇了摇头道：“朝中之事，为师并不太清楚，再说此事当由大王自行决断才是。”

    显然楚毅并没有插手此事的意思，以帝辛的能力和手段，孰忠孰奸，楚毅就不信帝辛判断不出。

    见楚毅真的没有插手此事的意思，帝辛微微点了点头，同时向着楚毅道：“对了，此番前来，还有一事。”

    楚毅看向帝辛，而帝辛则是郑重的道：“此番一番查看下来，我才发现大商那么多重要关隘之镇守总兵，实力相差实在是太大，一些关口有仙神坐镇，而一些关口却只是由普通凡人坐镇，所以我希望老师能够寻来一些强者为我大商所用。”

    楚毅显然没有想到帝辛竟然会提出这般的请求，不过很快楚毅便反应了过来，帝辛这摆明了就是奔着截教弟子而来的啊。

    大商有许多截教弟子入仕，可是相对而言，毕竟只是极少数，相对于大商来说，截教那点弟子其实根本就算不得什么。

    如今帝辛也算得上是截教弟子，所以帝辛便打起了截教弟子的主意，而帝辛又知晓楚毅在截教之中的特殊身份和地位，由楚毅出面劝说一些截教弟子加入大商的话，那简直不要太简单。

    明白帝辛这是在打截教弟子的主意，楚毅冲着帝辛笑道：“罢了，为师便为你走上一遭，替你寻来一些强者便是。”

    帝辛闻言当即向着楚毅笑道：“弟子先在这里谢过老师了。”

    目送帝辛离去，杨戬好奇的向着楚毅道：“老师，师兄他这是……”

    楚毅笑了笑道：“且随为师走上一遭，前去请几位高人下山相助你师兄，扶保大商社稷。”

    杨戬闻言眼睛一亮道：“听老师这话，说的好像师兄那大商社稷要不保似得……”

    杨戬自己怕是都想不到自己这是一语成畿，在那么多的大能算计之下，大商社稷还真的岌岌可危呢。

    没多久，楚毅便带了杨戬、杨婵二人出了朝歌城驾云而去。

    云头之上，三人驾云而行，看着下方山川秀丽的景象，尚且是首次驾云穿越诸多大山的杨戬还有杨婵显然是被下方的山川秀丽的景象给震撼到了。

    过了好久二人方才回神过来。

    看着楚毅，杨戬不禁好奇的向着楚毅道：“老师，咱们这是奔着哪去啊，又要去请何方神圣下山辅助大商！”

    看楚毅一路驾云，丝毫没有停下的意思，摆明了是有了明确的目标，所以杨戬才颇为好奇。

    究竟是何方神圣，竟然能够让楚毅这般看重。

    楚毅只是笑了笑道：“等到了地方，你便知晓了。”

    其实就如杨戬所想的一般，楚毅此番前去相请之人还真的是已经有了目标，说起此人的话，其实同杨戬还颇有几分渊源。

    楚毅此行目标与其说是一人，倒不如说是兄弟数人。

    一场封神大劫，名动天下的不单单是三教弟子，许多散修之中的强者也在这一场大劫当中粉墨登场，为人所知。

    恰恰其中就有兄弟数人，在封神大劫当中表现的极为显眼，梅山七兄弟，楚毅可是记忆深刻。

    梅山七兄弟又被称之为梅山七怪，乃是七名精怪得道，因为其修炼所在乃是梅山，所以被人称之为梅山七怪。

    其中梅山七怪之首便是袁洪，袁洪实力之强，放眼封神之战当中，那也相当之惊艳了，尤其是袁洪堪称文武双全，同孔宣一样的将帅之才。

    在张奎陨落之后，袁洪接替张奎成为大商统兵元帅，连败西岐兵马，与杨戬斗法更是神通变幻莫测，西岐一方束手无策之下，圣人女娲赐下山河社稷图将其擒拿，后又由散仙陆压借助斩仙飞刀之威，方才将袁洪斩杀。

    为了对付袁洪，西岐一方相当于惊动了圣人女娲，然后由由大能陆压出手，这才算是彻底的斩杀了袁洪，能够惊动一位圣人至尊，一位大能，袁洪纵然陨落，也足够自傲了。

    就在杨戬心中猜测不已的时候，楚毅突然之间按下云头，而杨戬还有杨婵也禁不住向着下方那灵秀山川看了过去。

    相比他们一路所见到的诸多名山大川来，这一座山川只能算是平平无奇，可是楚毅没有在那些名山大川之前停留，反倒是停留在了此处，那只能说明一点，那就是楚毅此番的目标就在这山川之中。

    可是这下方这山川看上去并没有什么神圣之处啊，难道说……

    心中一动，杨戬不禁张开神目向着下方看了过去，顿时杨戬神目迸射神光，而下方那原本看上去无有稀奇之处的山川就像是变了一个模样一般出现在杨戬视线当中。

