    “骗子！你们就是一群软弱无能的骗子！”

    “一群废物！你们以为听他的话他就能放过你们！？”

    “不要说那个废物能不能解决怪物，就算解决了，他也会把你们当狗一样对待！”

    被捆在旗杆上的邓连疯狂的咒骂，他哪怕是死，也不想背负着唾骂而死。

    甚至，他的死还要为林安做嫁衣，这如何能让他接受。

    “你们这群助纣为虐的蠢货！他今天能陷害我，明天被捆在这的就是你们！”

    演讲台上，站在林安身后的领导层默然无语，并没什么人对邓连抱有同情，有的只是仇视。

    毕竟大家只是想活命，怪物是你放出来的，又不是林安。

    老老实实听话活命不行吗？

    以后的事，谁知道呢？

    “黄正老狗！你他吗不得好死！”

    “我和李华做鬼都不会放过你们！”

    “我会看着你们被怪物一点点吃掉！我会等着你们和我一起陪葬！”

    “我告诉你们！没有人可以阻止那怪物！”

    “没有人！”

    在邓连的精神力扩散下，他的咒骂响彻整个广场，很多不愿意相信他背叛的人，情绪激动。

    “我不相信！邓哥绝对不是那种人！”

    “我也不信！邓哥之前为了救我们差点死在怪物口下！”

    理工学院的学生情绪最为激动，邓连一直以来表现得都是中立态度，没有人会相信邓连会想要争权。

    看守着人群的觉醒者中，有的脸上闪过一丝不忍。

    但在怪物的威胁下，他们只能相信林安有办法解决。

    演讲台上。

    黄正满头大汗，不停安抚着人群，言语苍白无力。

    哭泣、哀嚎、谩骂、尖叫。

    林安面无表情，无视了台下几乎快要暴动的学员。

    他事先安排的觉醒者分开看管学员，为的就是防止有可能会发生的暴动。

    “林队。”

    张铁在温雅共享的精神力下，连续发动两次血肉愈合后已经没什么大碍。

    他有些疑惑地在队内语音开口问道：

    “为什么不直接把邓连杀了，省着他在这放屁。”

    “他一死，不就死无对证了吗？”

    “再这样让他骂下去，我觉得那群学生都会相信他。毕竟咱们是外来者。”

    温雅同样看向林安，只不过她隐隐有猜到林安这样做的目的是什么。

    林安神色悠悠，看了一眼时间缓缓开口：

    “让邓连活着，让他说出口又怎样？”

    “这世界上没有完美的谎言，我也不需要浪费精力去编造一些。”

    “在末日，我需要的不是怀柔手段，也不需要去安抚说服他们。”

    “我们实行的必定是高压暴力的手段。”

    “今晚过后，必然还会有一场清洗，我需要所有人畏惧与我。”

    “人群是愚蠢，盲目，自私。易于煽动的。”

    “我不需要他们的声音，也不需要他们的认可，我只需要他们无条件听从我的命令！”

    “我要的是邓连的血，告诉高层觉醒者。无论多么拙劣的谎言，只要我想。”

    “你，就会死。”

    “我要以拯救者的姿态出现，只是为了给他们一个自我安慰的借口。”

    “人在无法反抗的情况下，哪怕我是虚假的救世主，他们也会像抓住救命稻草一般强迫自己去相信。”

    “邓连的背叛，就是给他们日后情绪上的喧泄。”

    “他们日后反抗不了我，但是可以把仇恨喧泄在他的身上。”

    “他们在日后高压，痛苦的条件下，也能给自己找到一个安慰的借口。”

    “我，林安。救了他们，所以我并非暴君。”

    张铁有些疑惑，脑子有点没转过来。

    林安温和的笑了笑。

    “这个例子很简单，就如同一个好人做了一辈子好事，临死前犯了一点错误，人们会认为他是伪君子，罪大恶极。”

    “而一个坏人他干了一辈子坏事，只是某天良心发现做了一件好事，人们却会认为他浪子回头，心存善念。”

    “人性有时候就是这么荒诞可笑。”

    安景天眼神中闪过一丝莫名的神采，看向被捆在旗杆上的邓连。

    月光慢慢笼罩上一层血雾，距离怪物突破封印还有6分钟。

    “就像我身后的这些人。”

    “邓连难道没有为学院拼过命吗？”

    “就算打破封印又怎么样？本质上来说没有邓连他们早就死了。”

    “可是这一点都不妨碍他们和我站在一起，去仇视他，污蔑他。”

    张铁张了张口，半晌说不出话来，良久他闷着声喃喃自语。

    “林队，我感觉我们好像反派。可我们明明是来救他们的...”

    林安轻笑一声，拍了拍他的肩膀。

    “有时候，必要的牺牲和谎言是在所难免的。”

    “毕竟。”

    “仁慈和善良......”

    “并不能拯救世人。”

