    陈海当着顾墨的面，打了一个电话给白素，将附加一块价值75万车牌的条款加了进去。

    过了好一会，白素才急匆匆的从外面赶来。

    “顾先生，陈经理，购车合同已经准备好了。”

    陈海欣慰的点了点头，这个下属做事还是很麻利的嘛。

    “拿给顾先生看看吧。”

    白素点了点头，将合同递给顾墨。

    “顾先生，您仔细看看合同里面是否有什么不满意的条款。”

    顾墨接过合同，除了几个比较重要的条款，其他的都是大致的看了一眼。

    毕竟是世界闻名品牌的4s店，顾墨可不相信他们敢在购车合同上玩什么心眼。

    大致看完之后，顾墨接过白素手中的钢笔，直接将自己的名字签了上去，这就说明，等付完款，这辆玛莎拉蒂G·T就属于自己了！

    一想到这，顾墨心中不免还有些小激动，虽然海王三叉戟品牌的车子风评不好，更是被打上了“人傻钱多”才会买的标签，但这些对于顾墨而言重要吗？

    丝毫不重要，他也不是一辈子只会拥有这一辆车，买车嘛，自己开心就好了，如果真要说起来，那些上千万价值的腕表，难道真的拥有千万的价值？不都是人云亦云罢了。

    见顾墨只是把合同粗略的看几眼就签字了。

    陈海和白素两人对视了一眼。

    顾墨这个图懒的行为，在二人眼中顿时变成了财大气粗，不在乎这几百万的模样。

    “顾先生果然大气。”

    陈海接过合同，看了一眼后，直接将合同再次递给白素，让她在销售人员的位置签了名。

    顾墨这一单是她谈成的，提成自然也该是她拿。

    他作为销售经理，这一单也会有自己的提成，没必要连这些普通员工的钱也黑。

    这一举动，却让白素有些感激，他原本以为陈海也会分去一杯羹，自己能喝点他洒出来的边角料就不错了。

    要知道，这一单的提成可是接近10万的。

    抵得上她大半年的工资了。

    做高端产品的销售就是这样，三年不开张，开张吃三年。

    “白素，你现在立刻让后勤组的人把顾先生的爱车送去检测，以最快的速度，明白吗？”

    “明白！”

    人逢喜事精神爽，一个小时就能赚到10万的提成，白素连说话的声音都充满喜悦。

    “顾先生，咱们去付款吧？”

    属狗脸的陈海转过头又是一副笑容满面的谄媚模样。

    “走吧。”

    ......

    ......

    4s店的付款处，周围簇拥着不少的工作人员。

    虽然是豪车品牌，但数百万的车卖出去，也足以引起重视了。

    顾墨却有些不太习惯这样的场景。

    从钱包中将银行卡取出，递给陈海：“陈经理，刷卡吧。”

    顾墨面无表情，丝毫没有要消费400万的模样，既然装逼，就要装全套的，之前一直保持淡定，这个时候更应该维持住。

    陈海小心翼翼的接过银行卡，递给财务。

    财务将银行卡在pos机上一刷，恭敬的将机器送来请顾墨输入密码。

    众人皆避讳的望向其他方向。

    密码输入。

    扣款成功。

    这笔数百万级别的交易就此达成。

    “感谢顾先生选择我们玛莎拉蒂，从此刻开始您将成为我们玛莎拉蒂尊贵的会员车主，稍后我们会将您预留的信息输入，并在车友群内告知，让以往的GranTurismo会员车主知道我们的大家庭又有了新的成员。”

    说完，便热情的将手伸了过去。

    顾墨面带微笑的跟陈海握了握手，心思却在思索着所谓的车友群。

    听说凯达拉克的车友群玩的挺花，玛莎拉蒂会不会也一样？

    ............................

    “您的车已经送去检测，只要检测没有问题，今天就可以将车开走了，顾先生耐心等待一会。

    这段时间不如去我的办公室坐坐？”

    说话的正是玛莎拉蒂4S店的总经理马涛，一笔豪车的买卖，作为总经理，出来表示一下也很正常。

    “那就麻烦马总了。”

    米都下锅了，还能怕没饭吃？

    几个小时的时间，他还是能等上一会的。

    陈海站在一旁欲言又止，马涛是他的顶头上司，他可不想贸然讲话冲撞了他。

    马涛倒是看到了他的模样，问道：“陈经理有什么话要说吗？”

    得到应允，陈海连忙说道：“顾先生在我这买了一块车牌，车牌转让还是得顾先生本人到场的。”

    不提这茬，顾墨还差点忘了。

    “那行吧，那就麻烦陈经理一趟了。”

    陈海露出一副受宠若惊的模样，连声道：“顾先生客气了，不麻烦不麻烦。”

    说完，顾墨对着马涛抱歉一笑：“马总，不好意思，等下次有时间再跟你一叙，如何？”

    马涛同样爽朗一笑。

    “自然得把重要的事放在前面，我这边的大门随时为顾先生敞开。”

    马涛倒不是非要顾墨去自己办公室坐坐，只是车辆检测需要点时间，总不能将他晾在那吧？既然他有事要办，那就更好了。

    两人互相奉承两句之后，陈海跟顾墨便打算去车管所转让车牌了。

    ..................

    要不说上头有人好办事，车牌转让十分顺利，两个小时不到的时间就直接解决。

    等到顾墨和陈海二人重新回到4s店时，白素已经站在门口候着了。

    “顾先生，陈经理。”

    两人轻轻点了点头。

    陈海端起上司的架子，问道：“车辆检测好了吗？”

    “刚刚已经从车辆检测中心运回来了，没有任何问题。”

    说完，白素就将车钥匙小心翼翼的递给顾墨。

    顾墨接过车钥匙，仔细把玩了一下。

    不得不提，座位跑车，玛莎拉蒂G·T钥匙确实低调，不仔细看还以为是还以为是奥迪的车钥匙。

    “车在哪？”

    顾墨直接开口问道。

    “已经给顾先生停着门口了。”

    顾墨点了点头，就打算过去体验一次速度与激情。

    “顾先生是打算去试车吗？”

    陈海连忙问道。

    顾墨转过头疑惑的盯着他，不是试车干嘛？难道还是去对着它一阵亲吻？

    陈海也感觉到自己问的话有些蠢，继续开口道：“顾先生如果是第一次开跑车的话，最好还是让专业人员在旁边陪同，毕竟跑车的构造跟普通的车辆还是有差别的。”

    顾墨想了想。

    觉得陈海说的还是有道理的，也就没有拒绝。

    “白素，你跟顾先生一起去，放机灵点。”

    转过身再次对着顾墨说道：“顾先生，白素有多次驾驶跑车的经验，让她跟你一起去，路上有什么问题也可以直接问她。”

    顾墨意味深长的看了一眼满脸堆笑的陈海，拒绝道：“白销售忙了一下午了，就先休息吧，换一个专业的陪驾员吧。”

    说完，直接朝着店门口走去。

    陈海也是没想到顾墨会拒绝，只得有些遗憾的对白素说道：“能做的，我都已经做了，但是这个顾先生很显然没看上你，我也帮不了你了。”

    白素闻言也只能失落的点点头。

    在此之前，她还以为能凭借自己的颜值搭上顾墨这个年轻的富豪，现在看来，确实有点想当然了。

    不过也仅仅是失落一会罢了，接近10万的提成足以抹平这种失落。

