    第918章 天仙宴开启，各方顶尖高手现身，战神学府（四更）

    数日之后，古城池内的所有人，都是感觉到了。

    天地间的灵气，如同汪洋一般翻滚，沸腾。

    “天仙宴，将要开启了！”

    各方将族，王族的天骄，目露兴奋之色，跃跃欲试。

    “听说这次天仙树上，共结有五枚天仙果，不知谁能有幸尝到。”

    “你就别想了，连仙灵叶泡的仙茶，都不一定能喝到一杯，还想着天仙果。”

    “别说喝仙茶，哪怕只是闻到一缕茶香，都足以让人升华了。”

    古城池四方，传来许多议论之声。

    “对了，还有前几日，灭杀了炎皇子和孔翔的那位神秘公子，不知是否会赴宴？”

    “应该会去吧，到时候就有好戏看了。”

    就在整座古城池沸腾的时候。

    冰灵王族所在的院落内。

    “先生，天仙宴将要开启了。”

    妃晴雪恭谨道。

    君逍遥淡然走出，神色平静，眺望远处。

    一座几乎耸入云霄的巨峰，在云层中若隐若现。

    他能感觉得到一股浓郁的气机在流转，伴随着仙道光辉氤氲涌动。

    异域，地大物博，比起九天仙域还要广阔。

    其中不乏各种逆天机缘。

    这天仙树，就是其中之一。

    “走吧。”君逍遥道。

    他和纯纯，还有妃晴雪，一起出发。

    几位冰灵王族长老始终愁眉不展，跟在身后。

    “是冰灵王族！”

    “果然，那位神秘公子，也要参加天仙宴！”

    “有看头了。”

    有许多人在关注君逍遥的动向。

    此刻君逍遥现身，无疑是令四方掀起哗然。

    ……

    堕仙岭，乃是天墓大州有名的宝地。

    顾名思义，传说是有一滴仙之血，坠落于此地。

    滋养了一株天仙树。

    放眼望去，整片堕仙岭，雾霭缭绕，灵光氤氲。

    有青松翠柏，瑶草琪花，沟壑藤萝，气象万千。

    在堕仙岭中央，一座奇峰，如撑天之柱，耸入云霄。

    最顶峰，便是天仙树的生长之地。

    而这座奇峰，十分奇特，拥有特殊场域。

    哪怕是圣人，在这上面，都难以飞行横渡，会受到极大压制。

    也正是因此，久而久之，天仙宴就成为了天墓大州的天骄比试之地。

    唯有强者，才能登临巅峰。

    喝仙茶，品尝天仙果。

    而此刻，在山峰周围的山岭上，早已经落满了密密麻麻的异域生灵。

    其中出身最低的，也是将族。

    奴族，根本没有资格踏足此地。

    在一处山岭上，有一群王族生灵在聚会交谈。

    他们可以说是这次天仙宴上，最顶级的一批天骄。

    其中一位王族天骄，脸上拥有四对眼睛，背后生长着一对飞蛾般的羽翼。

    这是蛾魔王族天骄。

    蛾魔王族在百大王族中，排名五十位之前，算是比较鼎盛的王族。

    “这次神墟世界计划，我界惨败，年轻一辈除了帝族的蒲妖和涂山潇潇外，竟然全数陨落，真是令人吃惊。”

    “更令人吃惊的是，听说横扫我界的仙域天骄，只有一人。”

    一旁，一位额头上生有两只黄金尖角的年轻男子啧啧叹道。

    他是黄金羊族的年轻天骄。

    “那人乃是仙域君家的神子，名叫君逍遥，听闻是一个万古无双的绝世奇男子，最后以身封印神祇恶念而死，真想看一眼是何等人物。”

    一位身着银色长裙的美丽女子眼中有着带着一抹好奇道。

    她是白银王族的骄女，名叫银灵。

    而白银王族，和黑孔雀王族一样，都是十大顶尖王族之一。

    “银灵，你这话说的，好像我界没有好男儿了一样。”黄金羊族年轻天骄摇了摇头。

    “倒也不是如此，前段时间不是有异象惊天，黑色六芒星显化天穹之上，有人传言可能是末日神话中的黑暗序列苏醒了。”银灵道。

    她的这句话，令在场王族天骄，表情都是郑重了一些。

    末日神话中的黑暗序列，那可不是一般天骄能比的。

    甚至连年轻一辈十大天王，都只配给黑暗序列提鞋。

    “就是不知道，那位黑暗序列，是何方神圣？”蛾魔王族天骄也很好奇。

    而就在这时，远处一道声音忽然响起。

    “说不定等战神学府开启，就可以看到黑暗序列现身了呢？”

    远处，一位披着黑色斗篷的男子现身，黑发如墨，双眸如两个黑洞一般。

    “那是……异饕族的天骄！”

    有王族天骄震撼。

    异饕族，和孽龙一脉，堕落妖凰族一样，都是准帝族。

    这一族，传闻拥有部分太古大凶，饕餮的血脉，号称有吞天之能！

    “果然有准帝族天骄现身。”

    不过让诸多王族天骄震撼的，是异饕族天骄口中的话。

    “战神学府真的要开启了？”黄金羊族天骄惊诧道。

    “应该是了，之前我也听过消息，仙域那边的至高学府，九天仙院已经开启，将要培养真正的核心精英。”

    “我界自然也要有应对措施，战神学府开启，势在必行。”银灵说道。

    “战神学府，那可是我界的至高学府，数个纪元未曾开启过，没想到要在这个大世开启，不知将会掀起何等风云？”

    有王族天骄在感叹。

    战神学府，以战神为名，自然是为了培养出无敌的战神天骄。

    其目的和仙域的九天仙院一样，都是为了集中培养一界的顶级人物。

    将来可成长为顶梁柱！

    从战神学府中走出的无敌战神，几乎都是横扫同辈的存在。

    在历史上，曾有战神学府的年轻战神出世，在边荒，连斩仙域十位种子级人物，可谓凶威滔天。

    能够被封号为战神的年轻至尊，将来成就最低也是准不朽，甚至成就真正的不朽，都不是难事。

    “其实天墓大州的天仙宴之所以开启，也是为了战神学府做准备，想要提升我天墓大州年轻一辈的竞争力。”

    另一边，有似龙吼，似蛇鸣般的声音响起。

    那是一头通体金灿灿的大蛇，并不大，约莫一丈长。

    其背后生有一对三丈长的肉翅，比其蛇躯都要大。

    能口吐人言，开口时，发出的声音能够穿金裂石。

    准帝族，鸣蛇一脉！

    周围王族，再掀骚动。

    看来今日天仙宴的竞争，绝对会很激烈。

    因为战神学府将要开启，实力越强，越有机会被收入其中，争夺战神封号！

    就在众人讨论天仙宴以及战神学府之事时。

    远空，一艘华丽的楼船，渡空而来。

    上面站着两道身影。

    “黑孔雀王族的骄女来了！”

    “她身边那位是……嘶……难道是不朽帝族之人！”

    ?  ?四更，继续求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

