
杜家众亲友们一边走向酒店大门，经过新人面前时，纷纷掏出红包递给杜妙姝和薛云朗。

薛云朗杜妙姝赶紧解释说不收礼金，想将红包还回去。

罗班拍了拍小青年的肩：“你们不收礼金是你们对亲戚的体谅，我们给的是我们的小小心意，不是说长者赐不敢辞，长辈们给的，收着就是。”

杜妙妙望向小同桌，看她微不可察的点了点头，抢在薛云朗还要推让之前弯腰道谢：“谢谢您的祝福！”

因杜妙姝收下了红包，薛云朗也不再坚持，躹躬道谢。

杜家的亲友都备有红包，一个一个的将红包给新人，送上一二句祝福的话。

杜家亲友人们送新人红包时，张经理陪同小姑娘、杜爸杜妈准备进酒店大厅再等其他人。

乐韵看到另五对新人与伴郎伴娘们在不招呼客人时拿着手机对着自己狂拍，她看过去，都露出带点羞涩的灿烂笑容。

想了想，她解下披风搭在手臂弯里，穿着滚红边的鹅黄曲裾衣裙，缓步走向距小肚子同学最近的一对新人。

酒店门前的几对新人和伴娘伴郎们最初没认出穿汉服的小姑娘是谁，后来听到别人喊她“乐小姑娘”，新人或伴娘伴郎们才恍然大悟，将人对号入座。

认出了穿汉服的小姑娘就是E北名人乐韵，新人和伴娘伴郎狂拍照片发朋友圈，炫耀自己的幸运。

乍然见小姑娘朝自己走来，一对新人有几分忐忑，该不会是要让他们删除图片吧？

大伙儿不怕小姑娘，怕的是她身边跟着的牛高马大的保镖，那三个戴墨镜的青年让人感觉非常有压力。

水灵灵的像个没长大的小孩子似的乐小姑娘一晃就到了面前，新郎努力保持镇定：“小姑娘，如果不能拍照的话，我们自己删掉。”

“不拿照片做商业营利或违法行为，不用删。”乐韵笑了笑，伸手从左袖里摸出一个小红包递过去：“我同桌今天结婚，你们在同一家酒店办婚礼也是缘份，祝百年好合。”

小姑娘不是为照片而来，反而来祝福自己，新人松了一口气，赶紧接了红包道谢：“谢谢乐小姑娘。我们的席位在二楼大厅，欢迎小姑娘和朋友们一起来喝杯水酒。”

“多谢，我就不去叨扰了。”乐韵对陪着新人招呼客人的亲友团点点头，没再逗留，走向另一对新人。

乐小姑娘不介意被拍，看她走向其他新人，刚收了红包和祝福的一对新人赶紧抓紧机会抓拍，拍到了小姑娘背影和侧影，小姑娘没有绾起来的头发在后颈扎成一束，发梢垂到了脚后跟。

脸嫩如婴儿的萝莉型小姑娘，大胸细腰，身纤曼妙，莲步轻移时长发轻荡，衣裙盈动，侧影给人欲乘风归去的梦幻般的美感。

燕少柳少和蓝三尽职尽责的当小跟班，没给人多拍照的机会，很快就像盾牌一样挡住了小萝莉。

萧少在小团子走向下一对新人时，帮她拿着披风。

乐小萝莉一视同仁，给第二对新人送了一个小红包和祝福，再去进门的左手那边的三对新人那边，给每对新人发了祝福红包。

为了不挡别人的路，给了红包先进大厅。

乐姑娘当散财童子时，杜爸杜妈没跟过去，他们和张经理先进了大厅，等小姑娘进来，又等了好几分钟，杜家亲友们也陆续到齐。

张经理陪同小姑娘和新娘家的亲友们上楼，去了二楼的宴厅。

酒店的的二至四楼是宴厅，每层有能摆到40—60桌的大厅，还有中、小厅或包厢。

薛云朗预订的是二楼的一个中号宴厅，标准的8人座可摆19桌，十人桌16桌左右。

厅中暂时摆了九桌，居于中心的新人一桌的桌面放了写有名字的牌子，另八桌没有写人名的牌子，客人可以随意坐。

新郎外婆外公舅舅姨母等人，与新人的同事们到了酒店即在厅中小坐，并无人大声喧哗，各桌或与邻桌交谈时声音压得很低。

众人低声交谈时，听到密集的脚步声，抬头望去，便见新娘的舅舅快步进了厅，再之是一对中老年男女和一个穿古装的少女走了进来，少女身边跟着牛高马大的墨镜哥，后头还跟着些男女。

厅中的人看架式便知是新娘的亲友来了，本着办喜宴时以新娘的娘家人为尊的原因，新郎家的亲友们出于礼貌，站起来招呼新娘家的亲友。

新人的同事们也齐唰唰地站了起来，惊讶的目光全落在了穿汉服的萝莉脸小姑娘身上。

杜爸杜妈第一次被当上宾礼待，有些手足无措感，幸好有乐姑娘在旁，有她帮吸引注意力，他们还能勉强保持镇定。

张经理引着杜爸杜妈和小姑娘走向宴厅的主桌，一边招外甥外甥媳妇的同事们坐，然后才大致介绍坐在哪个方向的人是他家兄弟姐妹。

乐韵进了厅，目光打了个圈儿，将众人的表情与脸尽收眼底，新郎外婆家的人很好认，那些人大部分与张先生有几分相似。

不用人介绍，她一眼就认出了新郎的亲爹和他的姘头，新郎的亲爹叫薛桂成，虽然是个五十好几的老年人，轮廊仍稀可见年青时的长得不赖。

他的姘头姓靳，叫靳芳菲，属于娇小型，身高约一米五五左右，有胸有臀，瓜子脸，眼带桃花，纵然步入了老年人之例，化了妆，仍有几分姿色。

也因她姿色不错，薛桂成才被她迷得神魂颠倒，在她丈夫死后，宁愿抛妻弃子也要跟她结婚。

那两人在乐韵眼里都是垃圾人，自然没半点好感，只遥遥对新的同事们和新郎外公家的张家亲友们点头打个招呼。

张经理将杜爸杜妈和小姑娘领到主桌，请杜爸杜妈坐新人们父母坐的位置，请小姑娘和她的保镖们坐放有贵宾牌子的席位。

薛云朗和杜妙姝在主桌排座位时，安排了双方的父母亲和和他们自己俩人的座，另四座预留出来，他俩预算乐姑娘可能会带一二个保镖，余下若有位置可以请小舅子杜小弟坐或请外公外婆们坐。

张经理请杜父母入座时，心中也为外甥的先见之明庆幸不已，幸好外甥预留了四个贵宾席位，要不然真不好安排。

因小姑娘带了四个人，先将小姑娘和四位帅哥安排坐下，他再从另一桌弄了一张椅子放在自己身边，让十人桌变成十一人的大桌。

燕少柳少蓝三和萧少推让了一下，因张经理坚持让他们与小萝莉坐一桌，也就没客气地坐了。

杜小弟到了三楼，知道宴厅在哪，又看到爹妈入了席，下楼去陪姐姐。

张经理将新娘的父母请上座，又招呼了杜家的亲友们，待杜家亲友们都入了席，他坐了新郎父母的位置，他婆娘不需要人催，也从另一桌过来在他身边坐下。

张经理的老婆是个四十出头的中年妇女，身长一米六七，五官端正，留着短碎发，看起来就是个利爽的人。

她人到中年略略有点发胖，但并不臃肿，是健康的体态，她原本在公婆们那桌与妯娌们说话，男人在主桌入座，她自然夫唱妇随，去主桌陪新娘的父母。

罗班武校长等人坐在挨着乐姑娘的一桌，罗班坐的位置就在乐同学的背后，中间之隔着过道。

一波客人刚坐下，四位服务员送来了牛奶和红茶。

酒店自煮的鲜牛奶浓郁香醇，温度不烫不凉，入口刚好。

客人们喝着牛奶，低声说话，气氛极好。

而酒店门口，杜小弟帮姐姐提着手提包站在一边，他原本是想陪姐姐和姐夫的伴娘伴郎们说说话，免得伴娘伴郎无聊尴尬。

谁知，他没闲个五分钟，先是陆陆续续有人打他姐的电话或发来视频请求，都是他姐高中或大学的同学，都在恭喜他姐姐结婚愉快，打听他姐姐的高中同桌是不是真的送了一套房。

说白了，那些人关心的不是他姐姐杜妙姝结婚了，而是关心乐韵是不是真的送了他姐杜妙姝一套房作新婚礼物。

有些在汉市的人，还埋怨杜妙姝结婚竟不通知他们，频频问在哪家酒家举行婚宴，说要来喝酒。

杜小弟心里明白，那些人冲着乐韵乐姐姐来的，一律婉拒了，说男方女方都没准备大办，仅两方至亲一起吃个饭，见个面。

他只接电话，微信语音或视频请求一律拒接，帮他姐接了十几通电话，他的手机也频繁地响了起来。

杜小弟看自己手机来电，也是高中或大学的同学，接了几个室友的电话，也是问他姐姐结婚为什么没说一声，都表示想喝杯喜酒。

酒席早就预算好了，一个萝卜一个坑，再来些人坐哪？

杜小弟也清楚若松了口让同学来了，到时没地方坐，丢的是姐姐和姐夫的脸，也一如既往的坚定地拒绝了同学说要来祝福他姐新婚之喜的好意。

他拒绝了他的室友和姐姐的同学，但，姐弟俩的朋友圈并不平静，在汉市的人积极的打探杜妙姝在哪家酒店设宴。

从弟弟接电话的对话里知道初中同学频频打电话示好，杜妙姝就一个想法——“黄鼠狼给鸡拜年－没安好心”。

她和乐小妞没加高中的同学微信群和QQ群，那些家伙后来却频频拉她入群，尤其是去年元旦在酒店巧遇某个杨同学结婚之后，高中同学更加频繁的联系，硬是把她拉进了高中同学的一个微信群，高中的同学也全关注了她的微信、QQ空间。

她的QQ和微信发个什么动态，很快就会被人知晓，今天结婚，发了那么爆炸性的一条动态，那些人哪可能不骚动。

就算预知自己发了乐小妞送她房子的图片会引起震动，杜妙姝也仍然毫无犹豫的发了。

乐小妞大大方方的送她新婚礼物，没啥好遮掩的。

也没必要顾忌别人的心情，她就想晒一晒乐小妞的好。

她也能想象得到当高中的同学知晓她结婚收到了乐小妞送的一套房子一定会嫉妒疯，也一定会粘上来示好，希望通过她与乐小妞搭上线，能从乐小妞那里捞点好处。

迟来的示好比草贱，早料到某些人看到动态会有所反应，杜妙姝将手机给弟弟帮拿着，由弟弟全权代接电话。

乐韵在楼上喝牛奶，将楼下与酒楼方园二里以内的动静都听了个一清二楚，不动声色的喝了几口牛奶，从袖兜里掏出手机，看到小肚子同学发了动态后@了自己，先给小肚子同学的动态点了个赞，并且留评。

之后，她自己也淡定的将自己和刚化好妆的小肚子同学的合照中的一张挑出来附了文字发了动态，并@了小肚子。

互动了之后，乐小同学将手机塞进袖子里，从背包里取了一只装有东西的布袋子塞袖子里，起身去了新郎外公外婆坐的一桌，向新娘的长辈们打个招呼。

薛云郎的外公外婆都是八十多的老人，满脸皱褶子，但身体硬朗，头脑、眼睛清明，思路清晰，牙口也很好。

张家的两老共育有四子三女，薛云朗的妈妈排五，上头三个哥哥一个姐姐，下头一个妹妹一个弟弟。

张家大舅二舅四舅与他们的姨婆们一起陪着父母坐一桌，张家三姨六姨与张家舅舅们的儿女们在另两桌。

张经理看到乐小姑娘起身去他爹妈那桌，立即起身快步跟上去，到了桌旁，再次向小姑娘介绍自己的父母和兄弟们，再向家人介绍小姑娘。

乐韵对张家众人点头问好，重点向张家两老问好，伸手拉住了老太太的手，帮号了号脉，老人家有些小毛病，不太碍事儿。

又给老爷子号了一下脉，看到张经理一副想问却碍着场合而欲言又止的表情，笑了笑：“没事，两老的身体很好，老太太常多梦盗汗、夏季食欲不佳，常有口腔溃疡，老爷子易上火，有咽喉炎，秋冬扁桃体炎常发，这些都是小小毛病，没什么大碍。”

“真没什么大碍吗？”张经理对自己父母的身体健康还是没底儿，父母年龄大了，哪怕身体好，每年也会因各种小毛病要去医院做一二次客。

“真没什么大碍，老爷子老太太劳心劳力大半辈子，到了这把年纪有些许小毛病是正常的。”乐韵笑着安抚，从袖子里掏出绸布袋子，倒出分别单独装自封口袋子里的一绿一青两颗药丸子，交给张经理。

“这个排毒清肠的药丸子，先帮两老收着，等春夏季天气暖和时分再给老人吃，男士服青色丸子，女士服用绿色的丸子，服药前空腹二个小时以上，准备三、四十斤左右的温开水，服药丸子后渴了喝水，想上厕所就跑厕所，大约会持续四到六个钟。”

小姑娘免费赠药丸子，张经理喜形于色：“谢谢，多谢小姑娘！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68554896"  chaptername="第七百四四章  赠药">加入书签</a>
</div>
