    众人听到牛一点的郑重宣告，顿时周身一震，牛一点这么出手大方，这么雷厉风行，已是足矣让他们叹为观止，眼下又听他此言，更是惊愕，一个个嘴巴张得放俩鸡蛋还是绰绰有余。他们想不到这家伙泡妞也是如此神速，不得不由衷地表示佩服，有的点头，有的翘起了大拇哥。只是，这么年轻稚嫩的女娃娃当记者站站长，别说她没钱没人没能力，就算她万事俱备，想在西河混，也是难于上青天。邪门的西河省，多少高手折戟沉沙，但牛一点却硬是知难而进。

    无论如何，还是得先把饭吃着，把酒喝着。

    似乎看透了大家的心思，牛一点继续挥舞着酒杯，看一看小暖，又看一看大器，口若悬河：“一个初中毕业的农村女娃，没有什么稀奇；一个初中没毕业的农村男孩，更没什么稀奇，但只要有高人指点，他们都可以点石成金。就连你们这些社会上的二流子，也会变成一流子，成为未来的百万富翁、千万富翁、亿万富翁！”说到“二流子”的时候，牛一点把口气格外加重了。

    听到“二流子”一词，孙大巴掌的几个手下都不由脸色大变，光头脸色倏地一沉，攥着拳头，就想动手；小胡子被大器咬过的手指一哆嗦，险些把上头的创口贴晃掉，黑洞则带了一副从未与他们同流合污、且要早日分道扬镳的表情。

    作为他们中一股清流，孙大巴掌却听得津津有味。在牛一点停顿的瞬间，他见缝插针地挤了进来：“那么，请问大师，像我这种人见人怕、人见人恨的劳改释放犯，您如何点化？”    

    牛一点看了看他，温和地微笑着举杯，示意要与孙大巴掌碰杯，黑洞见机行事，赶紧给二人各满上一杯，然后飞快溜了。牛一点和孙大巴掌相视一笑，二人同时举杯，咣碰了一杯。

    “人呀，最大的悲剧就是妄自菲薄，而且还自以为是地妄自菲薄当成实事求是，就像孙猴子在五行山下被压了五百年，真是可悲可唉！社会可以抛弃我们，但我们自己不能抛弃自己。社会可以造一座五行山，我们可不能给自己造这个五行山，我们必须迟早挺身而出，推翻这个五行山，铲平这座五行山。孙先生，在我眼里，你从来就不是二流子，不是劳改犯，而是未来的大富豪、企业家、慈善家、教育家，你——未来可期！你，不仅会成为改变自己命运的人，也必然会成为改变别人命运的人！”牛一点将杯中酒一饮而尽，好像他抓住未来的图景，犹如探囊取物般容易。大器见爷爷在市场门口给人算命，已觉过于悬乎，今天听牛一点这番高论，更是惊得嘴都合不住。

    孙大巴掌微微一怔，眼睛不由自主地微微湿润了：“从小我爸我妈就没好好对我说过话，张口猪脑子，闭口二流子，不是打就是骂。到了学校，老师、同学又这么叫我，一直叫得他们自己梦想成真了。后来犯事进了监狱，除了管教，没人再敢叫我二流子，都争着巴结我、叫我大哥、叫我老大，还有人管我叫大叔、大爷，表面上所有的人都尊敬我，其实所有的人都怕我，所有的人都恨我，他们嘴上甜言蜜语，心里其实还在骂我是二流子，只不过是个不受他们欺负、只能欺负他们的二流子，但是今天、今天……”

    孙大巴掌越说越激动，最后泣不成声，咕咚咕咚大口给自己灌了一大杯带着自己鼻涕眼泪的冰啤酒。

    黑洞很有眼力见地递上纸巾，孙大巴掌擦了眼泪和鼻涕。

    冰啤酒下肚，孙大巴掌情绪略稳定一些：“大师，今后有什么事都跟我讲，只要您打声招呼，我随叫随到。”

    两个人又干一杯，各自落座。原来散坐在圆桌周围的大家，都挪动了椅子，向牛一点靠近了些，以便听他布道。

    牛一点面无表情，足足五分钟不发一言。空气莫名其妙变得有些沉闷，大家都盼望牛一点像刚才一样激情四射，但偏偏在这个关节眼上，牛一点哑了。

    就在这时，牛一点从皮包里掏出厚厚一叠纸，在桌面上摊开，这是一叠打印好的文件，包着塑料封面，上面印着《世界互联网联合集团商业计划书》两行大字。

    孙大巴掌接过来，翻看了半天，也看不明白，又递给黑洞：“帮我看看，大知识分子”，这回，他倒是一本正经起来，没有再嘲弄地说黑洞是“吃屎分子”，语气也顺带着毕恭毕敬起来。

    黑洞低眉顺眼地接过那叠纸时，心里那叫个暗潮涌动。他看了一会，很快按捺不住了，眼睛珠子瞪大了一圈，声音也高了不止一个八度：

    “原始股，原始股，这可是真正的原始股！牛大师，什么时候开始入股？就现在，行不行？”

    牛一点缓缓地摇摇头，轻轻地叹了口气，为黑洞惋惜着：“哎，晚了一步，全世界仅有的二百个名额已经满了。”

    “牛大师可不能搞地域歧视呀，我们西河人虽然名声不好，但人实在呀，有干劲，有闯劲，”孙大巴掌绞着手指头：“别的省都有原始股，为什么到了我们西河，名额就满了？牛大师你不能这么对兄弟！”

    光头和小胡子也都纷纷抗议。

    对此，牛一点面不改色，脸上无慈无悲亦无喜，只是不断深不可测地摇着那颗尊贵的脑袋，沉吟着：

    “原始股的名额虽然满了，但是未必没有别的解决方案。”

    “啥方案？”孙大巴掌急切地问道。

    牛一点压低嗓门：“我给大家讲一个故事，狗熊、猴子、狐狸和兔子去打猎，打猎一无所获，却捡了一个洋葱。狐狸说：狗熊年龄最长，应该先分配，大家同意。于是狗熊剥了一层洋葱皮，兴高采烈地走了。狐狸又说：猴子最聪明，应该剥第二层洋葱皮，大家同意，于是猴子剥了第二层洋葱皮，也兴高采烈地走了。兔子想：我年龄最小，肯定能吃洋葱的心，洋葱的心最嫩最甜。但是，在狗熊和猴子走了以后，失去制约的狐狸说：我年龄最大，实力最强，这洋葱的第三层归我，洋葱的心也归我。兔子抗议：你讲不讲理呀？洋葱心应该是我的！狐狸一把抓住兔子：讲理？我只用爪子讲理，不用舌头讲理，洋葱心是我的，兔子也是我的……”

