    小希坐在梳妆台面前，大大小小精致礼盒堆的老高，她却只摩挲着手里银白色项链。

    脑海中不禁浮现出少年倔强背影，脚上廉价泛黄的球鞋。

    这条项链一看就不便宜，他花了多少钱？

    或是….用别人给他的钱买的？

    这个想法一冒出来就被小希掐灭，她下意识的不想把夏逸晨归到会吃软饭的那一类人中。

    直觉告诉她，少年人所有的不羁放纵都是有原因的。

    他有他自己的骄傲，不允许被任何人玷污。

    等小希反应过来的时候，她花在夏逸晨身上的时间已经超过半个小时。

    这个认知让她一惊，明明告诉过自己的，不要和他有过多交集，却还是控制不住自己。

    算了算了，反正这应该是她们最后一次见面了，很快就要上大学，他们之间再也不会有所交集。

    可让小希没想到的是，她竟然在自己租的房子里面再次遇到了夏逸晨。

    小希一手领着行李箱，一手抱着狗，满脸不可置信。

    “你怎么会在这里？”

    少年摇晃着钥匙，笑容璀璨，“因为缘分。”

    小希：……

    怕不是孽缘。

    她好不容易和家人征的同意，过一回普通人的生活，掩去自己身份，迈入大学校园，在外面租了个简单的小房子，却没想到到头来还碰上了夏逸晨。

    “你该不会告诉我，你也填了H大？”小希说道。

    “不。”夏逸晨摇头，“是旁边的A大。”

    两所大学名声相近，距离也相差不远，这里也有很多两所学校学生一起租房，这不奇怪。

    她租的这间房子就是三个人一起的，不过房东当时明确和她说了，都是女生，夏逸晨是怎么跑进来的？

    她的想法都写在脸上，夏逸晨不需要多想就能猜到。

    “被房东骗了吧。”他语气有些幸灾乐祸，“小公主，人间很险恶，这次你就当得了个教训吧。下次别那么轻易相信别人。”

    小希：….

    和夏逸晨之间发生的巧合，让她有种自己被监视的错觉，但她知道不可能。

    她的消息是严格保密的，夏逸晨不可能会知道。

    所以，这只是个巧合。

    一个，让她有些无措的巧合。

    那……她要不要搬地方呢？

    “你要抱狗抱到什么时候？”夏逸晨问。

    小希这才把可可放下，小家伙才几个月大，她一只手抱着完全不费劲。

    可小奶狗一碰到地面就朝夏逸晨身边跑，又是摇尾巴又是伸舌头，一副见到自己亲爹的样子。

    这狗天性冷淡，小希从来没见他和哪个陌生人如此亲近过，怕不是中邪。

    “呦，你家狗儿子？”夏逸晨笑的极为开心，“来，叫声爹听听。”

    小奶狗极为配合：“汪！”

    小希：…..

    呵，她倒像个第三者了。

    说起来，要不是因为想带着这只狗，她也不会跑出来租房。

    莫不是，这狗和夏逸晨有什么红线？

    小希没能想太久，她还有很多东西要收拾。

    这是她长这么大自己第一次尝试照顾自己，家里人不放心，电话左一个右一个的响，小希耐心的回，房间里都是她的声音。

    相比之下，和她一起合租的夏逸晨就显得尤为落寞，只有一条狗缠着他。

    他…..没有家人的吗？

    小希心里忽然就被什么东西撞了一下。

    “要出去吃个饭吗？”小希问，他是她在A城碰到的第一个熟人。

    虽然很不情愿。

    夏逸晨停止逗狗的动作，极具深意瞥了她一眼。

    “就你那云朵般的胃，能吃得惯外面的烟火？”

    小希：….

    这又是什么让人听不懂的话。

    夏逸晨没给小希反应的时间，转身去了厨房。

    “等着。”

    很快，三菜一汤就摆在了小希面前，有荤有素，营养均衡。

    “吃吧，小公主。”夏逸晨做足了佣人的架势，还帮小希拉开了椅子。

    “谢谢。”小希说道，极为自然坐了下来。

    夏逸晨对这里很熟，显然比她来的要早。

    他们顺势就聊了起来，对接下来的大学生活。

    “我还以为你会去学跳舞，没想到竟然选择了律师。”夏逸晨道。

    “我只是想为社会上的一些弱势群体发声。”小希说出了自己的想法。

    她活的自由，想做什么就可以去做，完全没有后顾之忧，所以也只是想为那些需要帮助的人，尽一份力量。

    夏逸晨滚了滚喉头，他觉得，面前瘦小的女孩好像拥有无穷的力量。

    能把人从深渊里拉出来。

    “倒是你，还真是一点意外没有。”小希笑了笑，指向一旁的书籍，“就你那高中三年扮猪吃虎的架势，学商务，肯定是个不得了的奸商。”

    夏逸晨胸腔微动，笑着接下赞赏，“多谢夸奖。”

    小希：….

    皮真厚。

    虽然和夏逸晨同住一个屋檐下，但两人相处时间并不多，他好像很忙，每天很早出去，直到深夜才会回来。

    而冰箱里总是放着已经做好的早餐晚餐，还写着‘给我专属的小月亮’。

    这一点让小希极为不适。

    她被动欠了人情，还没机会还。

    这导致小希在上课的时候都想着自己要怎么做才能偿还夏逸晨的“养育之恩”。

    她试过好几次，在外面不管是吃什么身体都会很难受，只有夏逸晨做的饭菜才让她能够放心大胆的吃。

    所以，他这个恩惠着实不小。

    之前搬家的想法也烟消云散。

    小希坐在桌前，不出意外的，桌肚里面又被塞满了零食和情书。

    她刚一迈进H大的校门就引起了轰动，没有别的原因，就一张脸。

    使得万千少男心疯狂乱动。

    他们这种直白又含蓄的行为让小希觉得很有意思，她从没接受到过如此纯粹的感情。

    之前那些说喜欢她的人眼里全都带着极为强烈的目的性，希望通过她来巩固自己家族的地位，和现在的完全不一样。

    小希从满肚零食中拿出自己的书，同班严玲玲凑了过来。

    “校花，你知道A大的校霸学霸外加校草夏逸晨吗？”

    这前缀还真长，小希抿唇，“他怎么了？”

    “他又拒绝了一个向他告白的女生。”严玲玲说道，语气严肃的不行。

    “所以呢？”小希不解。

    “这次和以前不一样。”严玲玲道：“这位顶级校草说自己有喜欢的人了，还说要永远守护他的小月亮。”

    “也不知道是哪个小姐姐，能让夏校草用这样高高在上的称呼。”

