
“可惜没有粉条。”陶七妮略微有些遗憾地说道。

“明年多种些绿豆，咱下点儿绿豆粉条、粉皮。”郑老伯闻言立马说道。

“记着，记着，开春咱就播种。”陶七妮闻言赶紧说道。

“这孩子，只要说起吃的，看看兴奋的。”沈氏看着她满脸笑意宠溺地说道。

“我是饿怕了，这世上唯有美食不可辜负。”陶七妮亮晶晶的双眸看着他们说道。

只是现在呢！想吃什么都必须自己动手，丰衣足食。

尤其要吃稀罕的玩意儿，还得自己栽种。

没办法，即便南北运输畅通无阻，就这运输速度，新鲜的水果不耐储藏。

有些适用于北方的种植的水果，她也想试试。

“来来来，不说了，咱们赶紧吃，凉了就不好了。”陶七妮看着他们招呼道。

其实大家就是以杀年猪为借口，大家一起来大吃大喝一顿，热闹、热闹！

就这样，在腊月里，猪的号叫声、猪肉的味道飘荡在庄子上的角角落落。

吃饱喝足了，肉肠灌起来，腊肠做起来，肉也可以熏起来，这样可一保存的久一些。

&*&

将猪肉统统处理好了，蒸好了馍馍、打扫房子，一样样的准备着。

陶七妮盘膝而坐在炕上，看姚长生送来的书，耳听得窗外窸窸窣窣的声音，“外面什么声音？”

沈氏端着热水挑开草珠帘子进来道，“又下雪了。”将姜汤放在炕桌上到，“来姜汤，去去寒。”

“娘，这姜汤喝不腻啊！”陶七妮看着冒着热气的姜汤莞尔一笑道。

老话常说：三九，四九冰上走，进入腊月以来，沈氏隔三差五的就熬些姜汤，预防着凉。

沈氏看着她笑道，“不生病，不吃药，喝些姜汤不好吗？”

“好好好！”陶七妮双手捧着碗，小口、小口地哆着。

陶七妮一口气将姜汤喝完了，放下空碗，一抬眼看着沈氏直勾勾的看着自己。

“娘，你看我做什么？”陶七妮挑眉看着她问道。

“妮儿，没扎耳洞，趁着这天寒地冻的咱们扎个耳洞吧！”沈氏看着她厚厚的耳垂道。

“娘不是也没扎？”陶七妮看向她的耳朵道，等等上面有耳洞。

“俺小时候扎了，后来没带东西就长住了。”沈氏摸摸自己的耳垂道。

“那你戴什么啊？”陶七妮好奇地问道。

“草梗！”沈氏放下手看着她说道，“后来嫌麻烦就不戴了。”

“娘，我明儿就上城里给您打对金耳环。”陶七妮看着她立马说道，“这样应该很好捅开吧！”

“不用，不用，既然长上了，就别费劲儿了，还得受二茬罪。”沈氏摆着手说道，紧接着又道，“咱还是说说你吧！”

“我？”陶七妮看向她微微摇头道，“不了，我也不喜欢戴。”

她的身上从来不戴任何坠饰，这些饰品有时候甚至是杀人利器，杀别人或者是自己。

“娘，年纪大了，不带就不带，小姑娘，花一样的年纪戴上好看。”沈氏闻言立马说道，“咱家现在有钱了，干嘛不戴。”

“戴着干活不方便。”陶七妮闻言赶紧找理由推拒道，忽然想起来道，“这耳洞怎么打？”

“天冷，这时候打不会化脓。又下雪了，拿着雪先将耳朵给冻麻了，不知道疼了。拿着绿豆将耳垂给碾薄了，用穿着针红线一扎就透了。”沈氏边说边用手比划着，“穿透之后就把那根红线穿到耳眼里.血止住后在穿进去一跟茶叶梗。”

这样扎耳洞，陶七妮感觉头皮都发麻了，“不了，不了。不打耳洞，这样挺好的。”生怕她继续说服自己，赶紧又说道，“戴上金耳环，万一遇上抢劫的，直接……”在耳垂下一扯。

沈氏疼的一哆嗦，缩着脖子，五官都皱到了一起，“那个……还是不打了，不打了。”

“你慢慢看书，俺出去了。”沈氏指指外面道。

“嗯！”陶七妮看着她点点头，目送她离开。

沈氏挑开珠帘走到外面，忽然又转身回来，目光盯着她道，“等等，俺感觉被你拐了。”

“什么？”陶七妮一脸疑惑地看着她道。

“这真要遇见抢劫的，俺觉俺应该担心那个抢劫的。他根本就不可能薅下你的耳环的。”沈氏目光直视着她说道。

陶七妮闻言抿嘴一笑道，“娘，我真的不想打耳洞。”

“为什么不想打？”沈氏目光温柔地看着她问道。

“疼！”陶七妮简单干脆地说道。

“这借口？你会怕疼？”沈氏好笑地看着她这蹩脚的借口。

“我真的不想打耳洞。”陶七妮收起脸上的笑意看着她认真地说道。

这种打耳洞太不保险了，万一扎着穴位了可怎么办？

沈氏看她态度坚决，“那好吧！不打就不打。”话落转身坐在灶前，烧火做饭。

&*&

忙忙碌碌中，就到了年三十。

“娘，年夜饭打算怎么吃？”盘膝而坐在炕上的陶七妮看着他们俩问道。

“包饺子呗！你不是一直馋饺子呢！”沈氏看着她笑着又道，“这次有肉，管够，而且那韭菜长的正好足够包饺子了。”

“那其他人呢？”陶七妮挑眉看着他们说道，“大年夜咱们一起吃，热闹。”

“行啊！”陶十五赞同的点点头道。

“等一下，俺也赞成，只是这天太冷了，咱们没有足够大的场地啊！”沈氏闻言看着他们赶紧说道。

“这简单去大麦场，燃起篝火。”陶七妮看着他们简单轻松地说道，看着窗外灿烂的阳光道，“团圆饭嘛！我们改在中午，今儿太阳挺好的。”

“那咱们吃什么？天太冷，这菜一会儿就凉了。”沈氏担心地看着他们说道。

“这样啊？其实吃火锅最好了。”陶七妮食指挠挠鬓角，“有了。篝火上架起瓦罐或者铁锅，咱涮着吃。这下子有汤有水，还热乎。”

“你这么折腾不知道他们愿意嘛？”沈氏闻言想了想看着她道，“喝一肚子冷风，别在生病了。”拍了下炕桌道，“不如等到夏收、秋收，丰收的时候咱们在热闹、庆祝岂不更好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66116022"  chaptername="第428章  扎耳洞">加入书签</a>
</div>
