    诅咒的事情对郑逸尘的问题不大，魔女都插手这件事了，郑逸尘就没有多关注的想法了，他直接等结果就行了，反正不管怎么研究，这方面的研究速度还能超过那俩魔女不成？自己继续咸鱼着，折腾逆向变形术就行了，将逆向变形术研究好，交工后，自己就算是……暂时没事了。

    心里带着诸多的想法，在圣女迪雅的注视下，他显得很随意的将蒂斯身上的诅咒清除掉，在一旁等待着的施法看的目瞪口呆，什么鬼，郑逸尘用的清除诅咒的方式虽然高端的方式，可这方式他们也知道啊……为什么不同的存在用出来的效果差距会这么大！

    郑逸尘用着就成功了，他们的人使用了就失败了不说，帮忙解除诅咒的人还受到了感染！

    “好了，之后还有问题的话记得通知我就行了，唔，这个留在这里吧。”郑逸尘拿出来了魔兵召唤书，从里面拉出来了一个炼金傀儡，这个炼金傀儡没有用他的形象，而是一个骨头架子的形象，就是终结者的无皮肤版的。

    在变形术即将出炉的时候，郑逸尘对于炼金化身的使用就很慎重了，别的时候散播出去的都是这种骨头架子，而不是别的什么形象。

    “好。”迪雅点了点头，收起了这个炼金傀儡，之后有什么问题了，直接联系一下郑逸尘，让他控制着这个炼金傀儡进行远程操作就行了，这个临时营地距离卡加终归是有一段距离的，总不能让郑逸尘天天在这里跑吧。

    她没说让郑逸尘协助研究透彻这个诅咒的事情，两人的关系……终究是回不到曾经了，不能说是朋友的前提下，她开不了这个口，哪怕是以私人的立场来说，更别说之前郑逸尘就谈好了，只负责解决教会需要解除诅咒的人，剩下的事情都和他没有关系。

    他现在主要还是去研究逆向变形术！

    “咦？这就有分红了？”

    紫罗酒吧内部，郑逸尘看着坐在自己面前的老板娘，颇为诧异的问道。

    “初期的分红。”琴显得很自然的说道，影视的盈利的地方除了广告之外，就是无缝穿插进去的一些物品了，那些物品部分都被合作的商会垄断了，基本上只能他们出手，被人想要分一杯羹，就不需要琴做什么，自然就有人主动的搞定那些人，这种抢夺利益的事情，可是血仇啊！

    因此影视剧发布了不到半月的时间，就已经产生了很大的利益了，这本来就是精品的剧场，外加这是异界第一部影视剧场，拥护者很多很多，人多了，什么人就都有了，狂热的追捧者不在少数，那些人有不少都想要收集全在影视内出现的某些同款物品……不管是为了感受复古风还是别的什么的原因，这些都是商会能够赚钱的地方。

    即使是平民，有的时候经过了一些商铺也会顺手的买一些便宜的小物件……积少成多，时间短，但爆发的盈利力量却很大，外加这件事有教会的影响力存在，一切进展的都很顺利，至于之后嘛，就不会有这么大的优待了，帝国已经看到了其中的利益了。

    这一次时间建立在初试水，很多情况都不明朗下，才会做出很大的让步，然而之后有了底，帝国绝对不会这么轻易的将大部分的利益给挪出去了，即使商会的影响力也很大，有的商会都能够影响到小国家，可是让他们和帝国掰腕子纯粹是自寻死路。

    “这部分的分红先放你在这里吧，按照以前的一些操作使用怎么样？”

    “可以。”琴点了点头，郑逸尘说的无非就是一种投资的使用方式了，紫萝商会拿着郑逸尘的钱去赚钱，赚到更多的钱里面，商会分走一部分，剩下的就是郑逸尘的钱了，然后在郑逸尘不主动使用这部分钱的时候，多出来的部分会累积到原有的基金里面，继续循环使用。

    这种模式很有操作力……至于怎么做，郑逸尘没有接触到太多，他穿越前就不是什么商人，根本不懂这些，只是知道这样的模式，告诉了琴之后，剩下的就是琴自己操作了，郑逸尘看的就是自己买了属于琴的基金后，看着那部分的钱不断的增加就行了，琴也不至于黑掉郑逸尘这部分的钱。

    这钱放在琴这里，郑逸尘今后需要什么资源了，直接向她开口就行了，然后她从这部分基金里扣除相应的资金，属于正当交易，不存在着透支人情的问题，极大的方便了日常中的资源获取。

    “以后人有机会就给自己腾出来一段空闲的时间吧啊，丝塔茜的剧情部分我需要你的协助。”琴说道。

    “没问题。”郑逸尘毫不犹疑的同意了下来，丝塔茜是琴最在意的人，这部分的剧情绝对是精品中的精品，拍摄的过程也将会是最严格的，别的部分有点小猫腻她还能忍受，关于丝塔茜的部分，谁敢这么做就是自寻死路！

    “嗯，那没有别的事情了。”

    琴没有太过深入的和郑逸尘谈论影视剧的剧情问题，没有这个必要，郑逸尘来自异域，那个地方的剧场比起异界丰富太多了，异界人觉得新起无比的东西，在郑逸尘这里仅仅只是很常见的，谈论剧情意义不大，毕竟那是对他来说没有任何新奇感觉的东西了。

    所以谈论这个并不会给人带来优越感，琴也早就不在意那种东西了，这次仅仅只是谈论分红的事情……嗯，什么提醒一下郑逸尘对今后某段剧情的拍摄做好准备只是顺便的。

    之后卡加就迎来的数天明面上的平稳过渡期，这段时间里郑逸尘不得不承认，教会的本事真心厉害啊，这几天的时间就对那个诅咒的研究有了结果，当然这个是教会研究出来的，郑逸尘只知道有了结果，具体是什么结果他一概不知，能知道的是这个结果是好结果。

    出结果的时候，临时营地里的人沾染的诅咒都被破除掉了，根本没有再让郑逸尘出手，那个使用的炼金傀儡也没有还给郑逸尘，只是在交易的清单中多了一份更有价值的东西，嗯比那个炼金傀儡稍稍的贵了一丢丢。

    啧，教会还指望从那个炼金傀儡上面研究出来什么啊？肯定不是炼金傀儡的结构，而是郑逸尘的力量吧？这点他不怎么做在意，能研究出来什么早就研究出来了，那还用等到现在，郑逸尘的手脚很干净，压根就没在炼金傀儡上面留下来什么，教会的研究最多就是模仿骨架的部分进行仿制。

    这个郑逸尘没办法阻止，人家又不是傻子，哪怕没有设计图，模仿也能模仿出来类似的东西，无非就是性能有欠缺，可欠缺的部分只要进行后续的研究，总能够弥补回来。

    诅咒的事情没有被大肆的宣扬，之后也没有因为诅咒闹出来巨大的灾难，这件事可以说除了少数的知情者之外，很轻易的就渡过了，之后没有人提起的话，也不会有太多的人知道在，相反卡加今天显得热闹的原因是那些龙又有了新的动静！

    这些天消息灵通的人都已经知道了，卡加里多了一条人形的龙，看到了一个红发的男子到处乱跑的时候，别以为对方还是某条龙用的炼金傀儡，人家现在是本体出镜，人形的龙族啊，这事说起来多的新鲜，每天都有很多人明着暗着的观察着奥古斯塔，就想要从他身上看出来点什么特别的地方。

    之外还有一些特别的小道消息，比如说现在这条人形红龙别看有着一头火焰般的长发，实际上对方就是一个秃子来着，那一头红发是找高级炼金师制作出来的假发，以假乱真的那种……

    没人会闲着在这个时候得罪一条龙，还是能够变成人形的龙，比起想着得罪这条龙，有更多的人想着的是如何这条龙打好关系，顺便做点送女的事情，以前没得选，可现在不管那条红龙曾经是什么样的，他目前大部分时间都是人形的啊，和人类没有任何区别的形态，所以就有一个人人在意的事情了。

    这样的龙能和人类有后代吗？龙之血脉啊，谁不在意？

    别说是一些普通的家族了，就是那些讲究纯血的家族，也有坐不住的了，纯净的血脉固然很好，可是如果能让整体的血脉更进一步的增强，那些纯血家族怎么不会谋划一下？就像是半觉醒魔药这种东西……他们当初就想着谋划一番，奈何郑逸尘背后有魔女，本体也不知所踪，即使谋划也未必会给郑逸尘带来影响，这件事就不了了之了。

    说白了就是半觉醒魔药这种东西是有时效性的，若是郑逸尘弄出来了完全版的觉醒魔药，那些纯血家族真的要闹腾起来了。

    “要不是这一次的实验决定着本龙的头发，我一定不会来的！”看着维拉那一张黑色的连，奥古斯塔扯高气扬的说道，这些天他过的相当的滋润，不仅仅以前丢失的威严找了回来，更是在龙族内有了龙族第一龙的说法，暗火是他弄出来的吧，这力量听他叔叔说的，已经在族内有了相关的研究了。

    毕竟是元素混合的力量，有这样的价值，奥古斯塔也被称赞了一下，然后就是变形术了，作为第一个吃螃蟹的龙，他更是得到了族内长老的称赞，说他富有冒险精神什么的……语气敷衍不敷衍他看不出来，反正很爽就是了！

    只是红龙最近唯一觉得困扰的就是头发了，下面光溜溜的没关系，可是头上缺了点什么就让他特别的在意了，头发这种东西不能少啊，天天带着一个假发实在是太麻烦了，好在族内的对变形术的研究有了新的进展，头发这种东西有实现的可能了。

    “……”在测试地点中，郑逸尘低头看着手里的一份资料略微走神，果然什么人都不能小看，安妮正在进行收尾阶段的演技，龙族那边竟然解决了，变形术真的能弄出来头发，同时向人形变化的时候，生命力的转化回收率也有了一定程度的增长，让郑逸尘在意的是这个东西竟然涉及到了魔力的具现化，嗯……像是魔兵制作这个魔法就是属于魔力具现化的一种。

    以魔法的形式表现出来具现化，龙族就是用这种方式解决了龙族变形术缺少头发的问题，之外还有别的很多细节部分都有了进一步的完善，很显然龙族的底蕴也是强的没的说，半月左右的时间就能将之前的道德不怎么完善的变形术完善成这样，若是不是他有更好的，郑逸尘都要心动的想要使用这个更完善的变形术了。

    顺带一提，这玩意是龙龙语写的，好在郑逸尘为了给自己的身份进一步的造假，安妮也得到过龙族的传承记忆，知道龙语，郑逸尘从他那边学习后，就能无视这方面暴露的可能性了，掌握一门外语嘛，别说学不会，真要是生死攸关的前提下，或者是有重大利益的驱使下，比如说学会一门外语就能得到一个亿，看学习的速度快不快！

    这份资料是希莉亚转交给郑逸尘。

    “所以说，今天要进行变形术的龙是你们三个啊。”

    “其实你也可以加入的。”希莉亚对郑逸尘说道，变形术现在已经完善了，至于还有不完善的部分也没关系，之后能修改呢，修改也是建立在原有的框架上修改，对于已经使用过变形术的龙来说影响不大，相反使用修改后的还能够更快的适应，所以她和黑龙维拉都打算现在使用变形术了。

    至于外形的问题……她们都有使用的形象，用那个形象就行了，龙族内的那些龙因为有着在虚幻世界里的教训，自以为是弄出来的形象却是奇葩玩意，那些龙暂时都不打算使用变形术了。

    毕竟现实中的变形术一旦决定了形象后，纵然不是固定的形象，想要改变依旧有机会，可是过程却很苦啊，变形术第一次使用是最痛苦的，因为这是一个塑造转变形象的过程，第二次就会轻松很多了，若是之后想要改变形象，那么肯定要先打破身体适应塑造的形象，就相当于打断全身骨头那样。

    很痛苦，这还没完呢，打断之后还要重新的重复一遍第一场使用变形术的过程，再次的体验一次那塑造形象的过程，双倍的受罪……

    这直接就让不少跃跃欲试的龙族沉稳了下来，嗯，还是先好好的设计一个合理的形象再说吧，免得以后觉得不满意了，要砍掉重来，白白承担几倍的痛苦。

    “我找个阴暗的地方自己折腾一下就行了，这一份资料不错，替我谢谢龙族了。”郑逸尘弹了一下手里的资料，将其收起了后对希莉亚说道。

    希莉亚摇了摇头：“变形术的研究就是你主持的，谈不上感谢。”

    郑逸尘笑了笑没解释什么，反正现在和龙族表现的再怎么‘默契’，今后势必也要做过一场，所以现在希莉亚表现的善意再怎么强烈，也不是拉关系的时候，拉得再好，等到今后自己的身份曝光了，她还能胳膊肘向外拐，跑到自己这边和龙族对抗吗？不可能吧！

    既然不可能，那暂时就保持这样的关系吧！

    希莉亚轻轻的叹了口气，郑逸尘这还是对龙族有排斥啊，她摇摇头，想着另一件事，这一次龙族将变形术的资料传递过来的时候，顺便的附带了一段密文，有关郑逸尘的密文……让他们保持和郑逸尘的相处日常的同时，对他投入一些特别的关注，顺便这件事不要告诉奥古斯塔！

    她和维拉都能管住自己的嘴巴，奥古斯塔的话，郑逸尘有点心思，直接请他喝一场醉龙的酒，他多半就会为了得瑟自己被龙族的重视以及知道的东西多而将这件事透露给郑逸尘了。

    毕竟龙族的意思是这样的关注不是关爱，而是对他究竟是什么龙种的关注，外界都认为郑逸尘是黑龙，虽然郑逸尘的表现并不相识黑龙，他用的魔法不少，然而黑龙只是不喜欢用魔法，相比起魔法他们更喜欢肉搏，说完全不会魔法是骗傻子的！

    黑龙的魔法天赋再怎么不好，他们拥有的魔力也能完爆各种人类，还有那不怎么好的魔法天赋，这不怎么好也是对龙族整体来说的，黑龙的魔法天赋比起其他有色龙来说的确不好，可比起人类那依旧是优秀的，龙魂这种东西又不是摆设！

    所以黑龙想要学习魔法挺容易的，就是没有别的有色龙那种天生自带‘火系专精’‘水系专精’，黑龙天生自带‘肉搏专精’。

    在都认为郑逸尘是黑龙的情况下，龙族却让她们关注一下郑逸尘的龙种问题，这就很有问题了，即使郑逸尘不是什么正常的黑龙，但只要是龙就行了，不同颜色的龙相互通婚很常见的，所以不管郑逸尘是什么有色龙都没关系。

    说是要关注龙种问题这一点貌似就显得多此一举了，可这件事是龙族的一众长老要求的，显然不是龙族抽风或者是吃饱了撑着没事找事决定的，而是有着必然的原因，暂时不能让她们了解到的原因，希莉亚有心弄清楚这件事，可郑逸尘本体都见不到，怎么弄清楚啊。

    即使能够见到本体，那又该怎么判断啊？难不成还要来一个深入的交流，好好的了解一下？呃，这样一想怪不好意思的……

    “那个，一会进行变化的时候，能帮我挡一下别人吗？”希莉亚低声对郑逸尘说道，首次使用变形术的时候会很痛苦，她不觉得自己能面不改色的扛下来，还有就是变化后的状态是一丝不挂的，这么多人围观者，或许在那些生命魔技的研究者眼里，并不会在意那样的问题。

    然而作为一条母龙，被那么多人现场围观着，她依旧接受不了，这还是希莉亚好脾气，私下给郑逸尘这个么说了，换成小暴脾气的黑龙维拉，等到她开始的时候，还有这么多人围观着，她绝对不介意来个龙之咆哮，拉着那些生命魔技研究者来一场现场拉练，将所有能盯着她看的都干翻后，再进行变形术的使用。

    “小事。”郑逸尘扫了其他人一眼，这事直接说出来，那些人肯定不会同意的，现场直播可是得到重要信息的机会啊，即使是母龙要使用变形术，他们也敢厚着脸皮在这里围观！

    要做就干脆一点，先斩后奏，在最关键的时候断掉他们的视线就行了！郑逸尘完全敢得罪这些人，得罪后有人给他使绊子？没事，让教会来解决就好了，逆向变形术目前卡在了一个正在突破的进展阶段，教会脑子抽了才会将郑逸尘踢出去，况且他的做法有理有据。

    人类有廉耻观念，龙就没有了？这是看不起谁呢！教会绝对不会主动承认这点，那就很好说了，不承认就帮郑逸尘摆平麻烦咯。

    奥古斯塔这段时间经常使用变形术，对于变形术已经很熟悉了，龙族传过来的完善变形术，他认真的了解之后，就变成了本体，庞大的身躯占据了这个实验点，没错，奥古斯塔认真的了解学习了，这有关于头发，不由得他不重视啊。

    而且这次的变化的头发涉及到了魔力的具现化，只要能成，他今后就能无视洗头这样的事情了，相当于变向的节省了好几分钟的时间呢！

    而且打理头发什么的，好像……不，非常麻烦的样子，他使用的炼金假发每过一段时间就要打理一下，不然会变得乱糟糟的，带着也不舒服，所以为了颜值和方便的时候，奥古斯塔很容易投入极大的学习精神。

    之外的？之外的因为不怎么在意就给无视了呗，那么麻烦的东西，想那么多做什么？

    郑逸尘看着变化着的奥古斯塔，手中轻轻的点着自己的手臂思索着一些事情，变形术的事情变向的引出来了龙族的部分底蕴信息，龙族的魔法研究水平一点都不差……以后要多关注一下这方面了，比如说透露出来新的特别魔法产物的时候。

