    是冷晏琛那张英俊的脸……

    秦念夏见他紧抿着唇，神情冷冽严肃，顿时像个犯了错的孩子般，低下眉眼，垂下脸，声音有些沙哑地说了声：“对不起，我没照顾好旋风，我……”

    她的话还未说完，一阵微风拂面，一丝带着体温的东西落在了她的肩头上。

    秦念夏倏然愣了愣，抬眸时，冷晏琛已经将他的西装外套披在了她的身上。

    大大的西装裹着她单薄的身子，他很轻松地便将她从地上捞了起来，给了她一个极具安全感的公主抱。

    “救人是旋风的职责，哪怕它已经退役了，这种职责已经变成了深入骨子里的本能。”冷晏琛解释。

    秦念夏听着却觉得他像是在安慰自己。

    他将她抱上了车，放在了后座上，然后去了后备箱拿了一个小药箱过来，还好心要给她那两只被踩肿了的脚趾头上药。

    秦念夏下意识地缩了缩脚。

    冷晏琛以为她疼，轻声道：“我会轻点。”

    “我自己来就好！”秦念夏连忙从他手中夺走棉签和药瓶，尴尬地喃喃道。

    冷晏琛见她一副很局促的样子，倚着车门边，跟她打趣：“我以为你会跟我哭鼻子。”

    秦念夏瘪了瘪粉唇，抬起眼皮子，瞥了冷晏琛一眼。

    半晌，她才可怜兮兮地问他：“那我现在哭，还来得及吗？”

    冷晏琛微微侧了侧身，怀抱双臂，淡笑：“我的衣角借你用。”

    “噢！”秦念夏应了声，然后伸手拉住他的衣角，另一只小手揉了揉眼睛，酝酿了一会儿，又抬起大眼睛，看着他，一脸小无辜，“可是我现在哭不出来了。”

    “那就一起耐心地等旋风回来！”冷晏琛随后将目光望向了那栋浓烟滚滚的公寓大楼。

    秦念夏点了点头，又忍不住好奇，关问道：“这么晚了，你怎么会在这里？”

    “路过而已。”冷晏琛若有所思地答。

    秦念夏抿了抿唇，没有再找话题，不过比起刚刚的惶恐不安，现在她觉得自己的心里暖暖的。

    两人一车，她坐在车内，他站在敞开的车门边，等着旋风的回归。

    只是，旋风没等到，他俩却等来了不速之客。

    公寓起火的事情，上了新闻报道。

    秦烈到底是担心自己的女儿，急匆匆地找了过来，陪同他一起来的人，还有宋尔琴和宋云汐。

    三个人在人群里找了一圈，宋云汐在不远处的路边看到了冷晏琛的车，于是跟正在急忙寻找秦念夏的秦烈说道：“秦叔叔，我知道夏夏在哪里。”

    秦烈愣了一下，见宋云汐向着后方远离人群的路边走去，便也疾步跟了过去。

    宋尔琴亦步亦趋地走在秦烈身旁。

    三人往越野车那边走，看到冷晏琛伫立在车边，秦烈凝眉质问：“冷晏琛，你怎么在这？”

    车内，秦念夏听到自己爹地秦烈的声音，立即向冷晏琛比了一个噤声的手势，然后拿起他的西装外套盖住了自己的脑袋。

    冷晏琛看着她这个样子，觉得有些好笑：“真是此地无银三百两。”

    西装外套下，秦念夏对冷晏琛做了一个“拜托”的手势。

    要是在这节骨眼上，被她爹地发现，她又跟他这位惹不起的冷家小少爷待一块，指不定又要被关禁闭了。

    最近她的研究工作好不容易有了新的进展，她可不想因为自己被关影响到研究进度。

