    说这话时，她活灵活现的一挑眉，目光在女实习生的身上转了又转，只差当面嘲讽江帜舟谈办公室恋情了。

    “那还是比不过冯总您，债主都堵大门了，还能不慌不忙的闲逛。”江帜舟只当她跟那些无聊的员工一样，是来看自己热闹的，所以半点也没多想，端着杯子就绕过她去，往茶水间去了。

    在他身后，陈盼不动声色的松了口气，心说，这样也好,谈恋爱能分散他的注意力，估计之后很长一段时间里，他都不会再有闲工夫来找她的麻烦了。

    然后，她不由自主的又看了那女实习生一眼，恰好对方也在看她，两人就此交换了一个眼神，面色都有点尴尬，末了是她先收回目光，逃也似的回了办公室，心说江帜舟人不怎么样，审美倒是不错。

    这个女实习生不仅是年轻漂亮，有上进心，而且还有点清纯懵懂的气质，确实是能让千年铁树一朝开花的类型。

    陈盼这样想着，简直不知道是该庆幸自己有时间喘息，还是该感叹鲜花插在牛粪上了。

    “算了，不管事情到底是怎么样，反正我先前的牺牲是值了。”她腹诽一句，很快重新投入到了工作中，直到放在一旁的手机响起来，才注意到时间已经过去小半天了。

    电话是时繁星打来的，她此时已经被封云霆催着喝过汤，又小睡了一会儿，因为挂念着早上没聊完的事，所以又给陈盼打电话过来了，柔声问道：“我还是觉得不放心，你要是有时间，就把你用的办法说一说吧。”

    “其实，这也不能算是办法，大概是意外吧。”陈盼见躲得过初一，躲不过十五，只得用相对委婉的语气和盘托出，然后喃喃道，“繁星姐，我是不是有点亏大了？”

    时繁星在电话另一边俨然是快要石化的状态，她倒吸一口冷气，严肃起来道：“这可不是闹着玩的，你们有没有做安全措施？”

    “当时情况那么紧急，哪里还有时间去想这个事啊。”陈盼现在总算是知道不好意思了，她面色微红，小声道，“好像是没有。”

    这下子，时繁星难得的炸锅了，她催促道：“现在补救还来得及，快去买紧急避孕药！”

    闻言，陈盼脑中嗡得响了一声，是直到这时才想起自己到底忽略了什么来，她结结巴巴道：“我的妈呀，繁星姐，现在还来得及么？”

    她一向视时繁星为自己的姐姐，登时慌得不行，跟热锅上的蚂蚁似的团团转。

    时繁星是过来人，见陈盼多少还算有点这方面的意识，安慰道：“来得及的，买72小时的那种，你现在快去买！”

    “我这就去这就去！”陈盼挂了电话就要出去买药，直到下了楼，才意识到自己根本出不去。

    日盛集团还跟之前一样，大门被要债的人堵得水泄不通，而且这些人都是来找冯云阳的，她顶着现在这身行动出去，简直就是自投罗网。

    眼见着事情就要被耽误下去，陈盼不甘心的回了办公室，她拿出手机试了试外卖平台，但结果还跟之前一样，被冻结的卡全部无法付款，至于打电话找时繁星帮忙，也成了个行不通的事。

    时繁星当然是愿意帮她的，而且为了保守住这个秘密，还会亲自跑来帮她，但她不能让姐姐一样的时繁星怀着孕东跑西走，所以只能再另外想别的办法。

    陈盼摸出手机翻了翻通讯录，指尖在文森的名字上滑了又滑，最终还是选择放弃。

    她再大大咧咧也是个女孩子，总不能托一个大男人买这种东西，一番犹豫后，还是长长叹出一口气，把主意打到别人的手机上去了。

    