    “我是元初山上一代山主的师尊，酒剑仙，现任山主也是我的记名弟子，秦五也是我的记名弟子。”

    叶尘温和一笑，和蔼可亲，平易近人，语气温煦的道。

    孟川的下巴都快掉到地上了，这么一说，叶尘岂不是他的师祖？

    其他人也惊呆了，元初山竟然还有这样一个鹤发童颜的老怪物活着。

    “接下来，孟川回去汇报这里的情况，孔雀君主那紫袍你拿去防身吧！

    至于你们其他人，有修行上的难题，都可以来请教我。”

    叶尘准备带几件秘宝回遮天世界研究，就不给他们了，反正原剧情，这些秘宝也被妖族带走了，他们也没能力留下那些人。

    况且，既然他来了，肯定会传下一些法，顺便炼制一些兵器，留给这里的人族。

    在场的众人族顶尖神魔一个个兴奋的差点儿蹦起来，没想到这名前辈这么大方，竟然愿意指点他们，这样的机会实在是太难得了。

    哪怕是安海王这个刚愎自用的家伙也是眼中浮现喜色，他其实也是秦五的弟子，也算是叶尘的徒孙辈。

    叶尘不太喜欢这个人物，没人情味，但是觉得安海王的儿子晏烬不错，被叶尘顺手收为了记名弟子，传他的是正宗的剑道法与大雷音呼吸法，相信，有剑道法与大雷音呼吸法，配合这个世界的法，他未来前途不可限量，超越他爹没问题。

    “至于孟川你，我的本尊在闭关，外面还有一具分身行走，你有什么修炼上的难题，可以请教他。”

    叶尘接着道。

    他如今还有两次绑定弟子的机会。

    小叶尘还不错，已经是生死境王者七重天了，但是不成器的笨徒弟韩立那边，别提了，叶尘怀疑他成帝了，那小子还没有达到圣人级别战力，这个笨徒弟已经让他怀疑人生了。

    “是，师祖。”

    孟川可不管那么多，他兴奋坏了，立刻与其他人告别，匆匆离开了。

    叶尘则是准备研究一下这些人族最顶尖的神魔，这样对于他研究这个世界的法，拥有很大的促进作用。

    他已经想好了，离开的时候，会留下不少剑道法的种子，让剑道法在这个世界生根发芽。

    遇上喜欢的好苗子，还会传下遮天法，甚至是大雷音呼吸法。

    至于他自己开创的法，看情况，毕竟还不完善，他自己都没有开创出后续法门。

    …………

    人族世界，一转眼就两年时间过去了。

    到了叶尘如今的境界，时间有时候没有原来那般，经得起折腾了。

    有时候随便顿悟一下，就是半年一年的。

    说实话，自从收了韩立那个笨徒弟，让叶尘怀疑人生之后，碰到孟川这小子，让叶尘有种回到了当初在剑道世界指点小叶尘的日子。

    一样的聪明，一样的灵魂敏锐，一样的悟性超绝。

    已经足够了，这小子元神方面有一种特殊的天赋，善于发现与感动，这一点很好。

    叶尘就喜欢这种三观正，重情重义的弟子，两年时间而已，在他的分身指点下，孟川突飞猛进，得到了叶尘的认可，不仅仅学到了遮天法，还学到了大雷音呼吸法。

    在这个过程中，顺便指点了一下孟川的小媳妇与儿女，还有晏烬这个好兄弟。

    叶尘给晏烬选择的路线，修行原版剑道法，主修两把剑，这一点与他的弟子小叶尘一样，所以可以提供给他很多返还到的武技。

    再加上大雷音呼吸法，晏烬已经突飞猛进，让他原本神魔武道体系修为境界也追了上来达到了与孟川一样的程度，这也多亏他这些年不懈努力，厚积薄发了。

    剑道法顺其自然的突破了，生死境二重天。

    主要是剑道法与这个世界的神魔法凡俗体系境界方面太像了。

    唯一不同的大概是，无漏境与灵海境！

    灵海境涉及到了元神的修行，这一点，正式晏烬欠缺的，他已经很努力了，付出的辛苦，不比任何人少，叶尘对他还是很满意的，要不然也不会将大雷音呼吸法传给他。

    至于孟川，不急着突破，他主要是修行遮天法，在提升境界，两年时间，在叶尘使用嫁梦式的帮助下，他实际上修行了十年，已经是化龙秘境第二变了。

    从这一点上就可以看出，孟川的天赋真的很好。

    这小子，不论是去剑道世界，还是遮天世界，都有前途，能够成长起来。

    这小子的那个雷霆灭世神魔体还是不错的，堪比神王体级别的体质了，叶尘也没有说不允许他继续修行。

    毕竟，身为世界之子，就算是他不出现，孟川未来的成就也是不可限量，堪比仙帝级别。

    大雷音呼吸法与雷霆灭世体非常契合，这小子未来成就绝对要超过原剧情。

    值得一提的是，仅仅两年，时间，加上梦中传道授业，十年时间，亲密度已经刷到了九十五以上。

    也就是说，他随时可以签下这个徒弟，完成因果命运的绑定。

    原本叶尘更看好神墓世界的辰南与完美世界的奶娃。

    现在想了一下，说不定以后还会获得绑定世界之子的名额，不如就用在孟川身上一个，最起码知道这小子未来成就不可限量，最起码都是仙帝级别，心里踏实。

    不像某个笨徒弟，修行那么慢，也就是他那个掌天瓶还有大用处，可以安慰一下叶尘受伤的心灵。

    至于孟川的媳妇柳七月，修行了遮天法，叶尘还另外传授了她者字秘，用身上的九色火焰，强化了一遍她的凤凰神火，以后前途也不可限量。

    这也导致，孟川那小子对他的亲密度那是刷刷刷的涨，似乎不绑定都对不起这高达九十八的亲密度。

    至于其他人族，叶尘主要传下的剑道世界的法，这样就足够了，剑道世界的法，上限是超越神魔的原初境。

    到了这样的境界，法本身已经作用不大，自己都有能力开创法门了，他们能走多远，叶尘也就不管了。

    他已经点燃了火种，有孟川与晏烬两个弟子在，人族只会越来越好。

    仅仅两年时间，因为剑道法的原因，很多人族武者突飞猛进。

    成为神魔太难了，需要消耗得资源，太过于难以寻找了。

    但是，剑道法，生死境王者，只需要将真元融入血肉，领悟生死规则，就可以脱胎换骨，让人体肉身转化成灵体，肉身脱离人体范畴。

    最难的就是领悟生死玄关之妙，这一点，有叶尘留下的蕴含十成生死规则的三道剑痕，估摸着千年不会散，足够人族繁衍一批强者可。

    各种武技，功法，仿佛大白菜一般，被他分给了人族三大圣地。

    这些东西，他都是以玉符印记的形式，传下去的。

    至于到时候的抄录，就不是他的事了。

    他只管留下传承，让这个世界的人族更强大，就足够了。

    剑道法是另外一条路，并不是修行神魔，耗费人体生命本源，转化神魔，才能够与妖族战斗。

    叶尘很清楚剑道世界也有妖族，不也是一直被人族压一头，在那方世界，剑道法就是最强的，人族武道强者非常的强势。

    那个世界，甚至不仅仅有妖族，还有异族，比如魔族、巨人族、邪灵族、蛮族、夜叉族、灵族等。

    但是，人族就靠着剑道世界的法门，一直很强势，经常有绝顶存在出现，力压百族。

    这个世界小小的妖族，等到人族修行剑道法之后，没有神魔体系唯一变强门槛限制，到时候必然会有一大批绝顶人杰踊跃而出，到时候，就一个妖族，去吃屎啦！

    这些年，甚至是人族三大势力超越神魔境强者也时常出现，拜访叶尘。

    也幸好叶尘有九大分身，还有一气化三清的三大分身，指点这些人毫无问题，根本不用影响他自身的修行。

    而这个世界的法门，尤其是超越神魔境之后的体系，对于叶尘来说，还是很有作用的。

    叶尘对于自身的武道之路，已经逐渐越来越清晰，就等着突破登阙境九重天，就可以开始尝试了。

    妖族自从丢了五件劫境秘宝，还死了五尊顶尖妖王，已经两年没有动静了，不知道在搞什么鬼。

    哪怕是妖族底蕴深厚，劫境秘宝，那也是非常稀有的。

    比如元初山的劫境秘宝，全靠当初离开的沧元老祖留下的。

    人族三个修行圣地，两界山，压根就没有一件劫境秘宝。

    不过，叶尘的分身倒是练手，这两年时间，炼制了不少剑道世界形式的宝器，以及遮天法器。

    就那劫境秘宝粗糙炼制手法，叶尘炼制的法器，宝器，实用性远超那玩意。

    叶尘炼制的圣王兵，那是能够觉醒神祗，相当于半个圣王强者的。

    而这个世界的秘宝，就没有这样的威力。

    给叶尘的感觉就是，明明走的修道路，但是兵器很科幻，科幻都知道有智脑，堂堂劫境秘宝，灵性却低的吓死人。

    叶尘还炼制了一下阵法，就阵法威力方面，叶尘炼制而成的阵法，绝对碾压妖族的那些所谓的阵法。

    反正就是，他的两道分身什么也不干，一个分身炼制阵法，阵旗，阵符，玄玉台。

    一个分身炼制法器，宝器，还有一些禁器。

    这两年时间过得非常充实，让他对于道的理解大大提升。

    这也算是一种修行与积累。

    他比起老疯子，人魔太一、姜太虚他们，差的不就是活的太少，太年轻，阅历不够，积累不够吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家晚安，好梦哦⊙?⊙！！

