    明镜进去了有二十来分钟的时间就出来了。

    祝湘湘亦步亦趋的跟在她身边下楼，怯怯的问道：“明镜，你跟霄爷很熟吗？”

    明镜含笑看了她一眼。

    祝湘湘心口一跳，不自觉垂下了目光。

    “我……我没有别的意思，就是随口问问，你不想说就算了。”

    明镜缓步下楼，并没有回答这个问题。

    祝湘湘追上去，“明镜……我……我其实早就想找你了，妈妈她最近身体不太好，我想如果你有时间的话，回家看看妈妈吧，她也许见了你，身体就会好一些了。”

    明镜点头：“有时间我会回去的。”

    她看明镜这么好说话，就有些得寸进尺了：“你骑术那么好，可不可以教教我。”

    话落似乎感到有些唐突，不好意思的说道：“如果不方便的话，那就算了……。”

    她以为明镜怎么着也会答应了，毕竟一个不知道哪儿冒出来的臭丫头明镜都能耐心的教她骑术，马场这么多人，明镜又重名声，如果两人关系和睦，对谁都是有益无害。

    自从京州回来之后，她就想明白了，争她是争不过明镜的，不如搞好两人之间的关系，对她只有无穷的益处，现在她还存了点自己的小心思。

    谁知明镜只是温柔的笑了笑：“刚才教你的就是马场的金牌教练，跟着教练的步骤来，脚踏实地，用不了多久你就能学有所成。”

    话落径直走入了马场。

    祝少丹打马走到祝湘湘面前，翻身下马问道：“你跟着她干什么去了？”

    祝湘湘抿抿唇：“少丹我问你，明镜跟霄爷很熟吗？”

    “没听说过啊，她刚才是见霄爷去了？”祝少丹眉头皱的能夹死一只苍蝇。

    不是吧不是吧，霄爷不会那么肤浅吧。

    明镜要是踩了狗屎运被霄爷看上，还不得更嚣张了，得骑在他脖子上拉屎拉尿吧。

    祝少丹忽然觉得天地一片昏暗。

    我命休矣。

    祝湘湘露出一个苍白的笑容：“如果霄爷喜欢她，那就再好不过了，明镜值得的。”

    “那你呢。”

    “我？”祝湘湘苦涩一笑：“我不过是个假千金，论身材论容貌论聪明才智论家世我都不如明镜，我有自知之明。”

    祝少丹看看不远处的明镜，再看看面前凄风苦雨的祝湘湘，“谁说你不如她的，在我心里你比她强多了，有个成语怎么说来着，妄……妄什么薄？”

    祝少丹烦躁的抓抓脑袋，怎么都想不起来。

    “妄自菲薄，让你不好好学习，连个基本的成语都不会？”祝湘湘无奈的说道。

    “对对你不要妄自菲薄，有志者事竟成，只要功夫下得深，铁杵也能磨成针……。”祝少丹开始故意卖弄起他那点微薄到可怜的学问。

    祝湘湘懒得理他，一点都不靠谱。

    “明镜。”柳暮雪骑在马上，看到明镜，立刻策马跑了过来。

    柳暮雪学习能力十分强大，现在已经能完全自由驱策了。

    她端坐在马上，居高临下望来，手帕蒙着半张脸，露出一双弯弯如月牙一般的眼睛。

    “我好久没有这么开心过了，可是这里的场地还是不过瘾，有一天我们去蒙古的大草原上骑马吧？”

    那才是真正的自由的气息。

    明镜牵着烈风，翻身上马，远远看着这边的人被明镜上马的潇洒漂亮而惊叹。

    不管练过多少遍，都学不来明镜的潇洒利落。

    明镜坐在烈风背上，望着远方的地平线，清风拂过耳畔，浅浅微笑：“好。”

    “架。”

    一声清喝，马蹄飞跃出去，矫健的身影逆风而去。

    柳暮雪哈哈笑了一声，策马赶了上去。

    “等等我。”

    祝湘湘远远的望着，眼底流露出一丝羡慕。

    现在骑马这项运动在江州这么火，出去她要是说她不会，真是有些没面子了。

    而且看明镜马上驰骋的风姿，她也很想体验一把。

    咬了咬牙，祝湘湘克服恐惧，再次爬上了马背。

    两人一口气跑出去很远，明镜考虑到柳暮雪的身体，放缓了脚步，慢悠悠走在草地上。

    “那个霄爷，没有欺负你吧？”听她那语气，仿佛对方欺负了她，就要找他拼命去。

    “没有。”

    听着明镜轻描淡写的语气，柳暮雪哼了一声。

    “不怕贼偷，就怕贼惦记。”

    不远处好像起了冲突，围着一圈人，远远的还有女孩的哭声。

    柳暮雪立刻来了精神，“有热闹了。”

    骑着马一头扎了进去。

    围着三四个人，大家的马都在一边闲散着吃草。

    “你今天要是敢打我，我爸爸一定饶不了你。”

    人群包围圈中，一个十几岁的小姑娘楚楚可怜的抹着眼泪，眉眼却透着倔强不服输。

    “你家里就是一个开小破公司的，有什么了不起的，给我打。”一个穿着蓝色骑装的小姑娘恶狠狠的指着她说道。

    几个同年龄的小姑娘二话不说就朝女孩身上招呼了去，女孩也不服输，和几个人扭打在一起，可双拳难敌四手，很快就挂了彩。

    柳暮雪瞧着稀奇，这里已经是马场的尽头了，栅栏外就是一望无际的农田，一条铁路横穿而过，不远处有供客人休息的小亭子，柳暮雪视力好，记性也好，这打眼一瞧嘛，巧的很，是李姣姣和赵蓁。

    俩人悠然的喝着茶，对这边的欺凌场面袖手旁观。

    柳暮雪出离愤怒了，光天化日、朗朗乾坤的，竟然还有霸凌场面，像话吗？

    自诩正义感爆棚的柳暮雪摔了一马鞭子，骂道：“都给我住手。”

    “啪”的一鞭子甩出去，倒把几个正在施暴的小姑娘吓了一跳，同时停下动作看向她。

    被打的小姑娘很聪明，立刻一骨碌爬起来要跑，被那穿蓝骑装的小姑娘抓住了头发又给拖了回来。

    雪花有点受惊，不安的喷着热气，柳暮雪安拂性的拍了拍它，咳嗽了一声，指着几人说道：“你们干什么呢？人多欺负人少，害不害臊?”

    那蓝色骑装姑娘瞪着柳暮雪，一脸不善的说道：“我警告你，你别多管闲事……。”

    “呵……。”受到威胁的柳暮雪仿佛发现了新大陆一般，“本小姐当年称霸的时候，你们还穿开裆裤呢，真是关公面前舞大刀，赶紧给我放人。”

    小姑娘立刻扯着嗓子喊道：“姐姐救我~呜呜。”

    刚一出声就被蓝色骑装小姑娘捂住了嘴。

    明镜走过来，听到这道声音，凝眸看去。

    小姑娘也看到了她，双眸中绽放出狂喜，不知道从哪里来的力气，猛然咬在对方手上，对方吃痛松手。

    “明尘姐姐，我是明尘的同学，上次在学校我们见过的。”

    唰唰唰，瞬间所有的目光全部朝明镜射去，没有一道目光是友善的。

    尤其是穿蓝色骑装的小姑娘，也是个熟人儿。

    黎玉。

    不过那眼神却忌惮颇多。

    明镜翻身下马，一步步走过去，几个小姑娘一时被她的容貌气质所震慑，呆愣在原地。

    黎玉眸光又恨又怕。

    她后来才知道原来明尘和明提的姐姐就是大名鼎鼎的明镜，虽然年龄还小，她不知道明镜到底有什么厉害之处，但是她家引为靠山的姑父倒了，姑姑卧病不起，父亲迁怒于母亲和她，母亲又因为肇事罪现在还在看守所，她这些天都是在外婆家过的。

    她敏感的察觉到，这一切的变故都是因为明尘的姐姐，那天见到的那个美的犹如谪仙一般的少女。

    明明没有比她大几岁，却下意识的让她觉得她是一个比父亲还可怕的存在。

    她从学校退学，找不了明尘和明提的麻烦，窝了一肚子的火，今天和几个姐妹来马场散心，遇上了张云芳，她便把满腔的怒气都发泄到了张云芳身上。

    却没有想到，竟然会碰到明尘的姐姐。

    明镜站在黎玉面前，黎玉下意识拖着张云芳后退了一步，“你……你别过来。”

    “把人放了。”

    邪恶的种子在幼小的心灵里、开花了。

