    大明王朝，宣元府，往来酒楼。

    赵承宣搂着漂亮侍女，一边吃着剥好塞进嘴里的水梨，一边手不老实的在侍女身上揉来揉去。他是个标准的二世祖，世家子。

    老爹是宣元府城军统卫将，算是整个府城管理军队的第一把手。娘亲是附近三省都有名的水路总瓢把子爱女，黑白两道都是肆无忌惮。

    有个兄长，是去年上榜的大明武探花，如今在外地任职，身手不凡，武艺高强。

    还有个姐姐，师承钟云山凤鸣观三小真人，神出鬼没，在江湖上也有响当当的名号。

    三个子女中，只有他，成天混迹花丛，青楼窑子红船乐坊，什么地方有美人，什么地方就有他的身影。

    好在他为人低调，除了这方面引人话题外，其他毫不起眼，没什么特长，没什么才能技艺，临到二十六也一事无成，成天靠着家中背景花天酒地。

    在这宣元府一帮子纨绔中，因为自身不行，脾气极差，他在圈子里也没什么知名度，排不上号。

    不过此时赵承宣坐在包厢内，手里抓着女孩的关键部位轻轻揉搓，心思却是有些不在这里。

    如果有人能仔细观察他此时的眼神，就能看出，赵承宣正竖着耳朵凝神听外面大堂里传来的细微吹牛声。

    此时的赵承宣，心思已经完全不在怀里的女孩上，而是专注的听着外面聊天的内容。

    “....专月剑王沈老前辈据说已经到了，也不知道仙踪何处。我上次远远偷瞄了眼，只能看到紫旗宗飞天螳螂唐飞的名号。”

    “这趟绯红神龙标出世，不知道引来了多少英雄豪杰，隐士高手。紫雪园那么小地方，绝对不够折腾，这么多强势高手前辈，若是波及到城里，那可如何是好？”

    “有剑王沈老前辈，神龙帮朱大帮主在，应该不会太过吧？”

    “谁知道呢，那可是百年前第一神兵，号称得之者得天下的绝世利器，就算沈老和朱大帮主，也未必不会心动。”

    一个个声音不断钻入赵承宣耳中，让他心情越发有些怪异。

    他的身份虽然不学无术，但因为娘亲这边的关系，时常听到几个舅舅提起过这些名震天下的顶尖高手名号。

    如今为了这么个天下第一神兵，这么多高手居然全部齐聚一堂。这就有些让人心中发颤了。

    “这个身份倒是挺不错，身份显赫，正好也能得到黑白两道的信息。”赵承宣，或者说如今的路胜，心中转动念头。“宗门的手段果真神妙，能让我完美的代入这个赵承宣的身份，记忆什么的，身份什么的，都能完美契合进来。”

    他如今的身体内在，就是原本的身躯，而非赵承宣，只是外貌身高什么的换了个外皮。记忆什么的居然也能完全继承，这就让路胜心头有些沉重了。

    不是别的，而是让他想起了自己曾经刚刚穿越过来时的情景。那时候的他，不正是和现在一模一样么？

    “这样的技术，既然大阴能做到，其他势力也极有可能做到。看来需要仔细学习阵符道了，这样的技术，绝对是依靠阵符道所得，通过阵符道，或许可以找到我当初穿越的缘由。”路胜心中定下主意，这才回过神来。

    “少爷？”怀里的侍女还在轻声叫着。

    “走吧，回去了。”路胜回过身，放开女孩站起身，大步走出房间。

    包厢门口守着的几个高手对视一眼，纷纷跟上，那女孩也赶紧整理下衣裳，跟了上来。

    一行人以路胜为先，在酒楼掌柜的殷勤招呼下，缓缓走出楼铺。门外早已有侍卫准备好了马车。

    路胜掀开车帘上车，一路无话，很快便到了赵府。

    下车，理了理衣衫，路胜面色再度带着平常一样的微笑，慢悠悠走进府门。

    门后是一片宽敞的校场，角落里有着一名白衣女子，背负白色长剑，正让两个丫鬟手牵着长长的纸，用笔在上面龙飞凤舞写着什么。

    路胜走到女子身旁，只是静静看着，并不说话。

    等了半响，女子写完最后一字，才一把丢开毛笔，看了眼边上的路胜，女子的眼神很平和，但却透着最深层的某种淡漠。

    “回来了？”

    “恩。”路胜按照平常的语气回了句。

    “大哥也刚到，最近城里局势很不妙，你少出去。”女子吩咐着。

    “恩知道了。”路胜点头。

    这女子容貌平凡，但双目锐利，透着一种舍我其谁的偏执。正是赵承宣的姐姐，赵承夜，一个师从三小真人，从小便和赵承宣感情不深的姐姐。

    写完字，赵承夜让人收好，报出一个地址送过去，她自己则看也不看路胜，转身离开院落，很快便消失在人流之中。

    路胜站在原地，想着该如何获得更好评价，在这个测试中，对于好坏的评价是怎么样的，终归会有个评定标准。

    “宣少爷，夜小姐最近和江湖上的一位刀术大豪杠上了，心情有些不好，刚才便是写的战贴送过去。您可不要放在心上。”边上一名侍女上前轻声解释，她是赵承夜的贴身侍女小玉。

    “没什么，反正她什么时候都没对我心情好过。”路胜自嘲一笑，转身离开角落。

    他忽然明白了一点，大阴以人为本，损失的人越少，越是能顺利的完成任务，评价也应该越高。这样一来，也能很轻易就将这个小世界纳入收取精气的大阵之中。

    “这么来看，难怪会有身份的潜入安排，原来有这个意思。”路胜瞬间理解了上面的意图。

    “那么该怎么做，一目了然了啊。”他转身吩咐自己的贴身侍卫去买些东西，然后支开侍女，自己独自一人走进侧面的小花园。

    等到身边一个人也没有，路胜缓缓从自己背囊中取出一样东西。一把翠绿色，晶莹剔透的短匕。匕首刀刃上，绣着一条醒目的绿色蛟龙。

    “去找到紫雪园，找到神兵绯红神龙标的出世地点。”路胜低声吩咐。

    噗，噗噗噗噗！！

    顿时一连串破空声中，短匕摇晃了下，泛起淡淡绿光。然后仿佛有五团模糊透明的隐形物事飞射离开，绿光也转眼暗淡下来。

    这就是路胜花了八百魔金买到的隐龙匕，可以召唤出五团隐形小鬼为自己服务，隐形小鬼的实力很差，也就是小孩子一样的力气，但胜在速度快，又能隐身，加上耐力好，所以这个隐龙匕虽然实战很弱，但价格不算太低。

    做完这些后，路胜原样走出花园，照常和侍女回自己的院子房间调笑嬉闹。

    转眼便是数个时辰过去了。

    路胜缓缓睁开眼，他已经回到了石屋，眼前一片漆黑，只有窗缝隐隐透出一丝鱼肚白。

    “回来了啊。”他吐了口气，站起身推门而出。

    “如何？”张世龙长老正在外面缓缓练拳，见他出来，也慢慢收势，扭头问道。

    “开局不错。”路胜笑了笑。

    “你把具体的内容给我说说，我给你建议下。”

    “好。”

    路胜仔细将自己进去后的情况一一说了，也将任务的目标说了。

    “不对啊....你这个时间跨度，不像是单人任务，应该会有类似的人员参与进来，你自己小心点。”张世龙听完后微微皱眉。

    “这个怎么说？”路胜奇怪道。

    “如果只是你一个人，按照惯例，应该会把你直接丢到争夺战的前几个时辰处。而不是让你进去安静和平的了解这么多事。”张世龙摇头。“按照你的任务进展来看，要完成至少需要神兵出世吧？而神兵出世，最少要好几天，这就是你的时间了。”

    “有道理。”路胜点头。

    “今晚你再仔细观察下，注意别放过线索。”张世龙叮嘱。

    “放心。”路胜笑了笑，如果不是为了更好的成绩，他早就打算直捣黄龙，把所有想争夺宝物的人全部干掉。

    两人一夜休息后，吃了点早餐，便继续朝前赶路，从石屋到第二个休憩点，骑着符马都足足有一天多的脚程。

    很快到了傍晚，路胜再次进入绢布牵引的外界。

    “少爷，您刚才说什么来着？”刚一睁眼，他便看到自己怀里酥胸半露的漂亮女孩，正仰头望着自己，似乎在询问什么。

    “没什么。”他整理了下记忆，自己离开的这段时间，赵承宣如同程序一样，按照安排好的步骤和个性，做着完全符合自己身份性格的事。

    “没什么。”路胜看了眼窗外，天色已经彻底暗下来。

    他又看了看桌上摆着的日历，确定今天晚上开始，就是那个什么神兵出世的时间范围。

    “你在家里呆着，我出去一下，逛逛夜市。”路胜二话不说起身穿好衣服，迅速系好腰带，便推门而出。

    刚一出门，他便看到倚在围栏前，正和人聊天着的便宜姐姐赵承夜。

    赵承夜也看到走出门的三弟，远远的两人相距大半条走廊，她也没什么话和这恶劣弟弟说，正打算继续和人闲聊。

    “那是你弟弟吧，不去照顾下？从今晚开始，外面可就乱成一团了啊。”闲聊的同伴挑了挑眉。

    赵承夜想了想，也是觉得无奈，摊上这么个弟弟还真不能不管。

    她几步并作一步，朝着赵承宣的方向追上去。

    刚刚追出赵府，她便看到三弟正斜靠在门前的石柱上，背对着她，手里正擦拭着什么东西。

    “老三，今晚上不安全，你最好呆在府里别出去。别让我和大哥分心。”赵承夜有些不耐烦，上前靠近。

    “恩，知道了二姐。”路胜微笑着转过身，手里什么也没有，似乎刚才只是普普通通的搓手。

    “明白就好。”赵承夜点头，有些怀疑的扫了眼他双手。终究还是转身进府了。

    路胜目送着她进去，重新将袖中的匕首露出一点点刀刃。那刀刃上，正有五个红点急速移动，显示着之前放出的隐形奴仆方位。

    “要尽量不造成太大损伤，还是得用和平一点的手段。”路胜抽出匕首，随意挥了挥，笑了笑，“那就全部砍断手脚吧。”

    反正只要活着就好，活着，就不会损失多少精气。