
　　制霸北半球手上长剑的剑气直接切入了鬼蛾王的身体。

　　-221

　　制霸北半球一愣，没想到自己这技能的杀伤力竟然比唐明弱这么多。

　　他有些不甘心的又用了一个技能，他的身体高高跃起，手上的长剑光芒暴涨一倍，长剑快的化作一道残影一剑斩在了鬼王的身上。

　　-276ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这个攻击力已经算是不错了，但还是超不过唐明的攻击力，这才知道唐明的攻击力确实比他强上不少。

　　在魅惑洞穴的外面，神武者和干爆全服正在相互对视着，

　　两个人之间表面上看起来是同事，其实两个人相互之间都看对方不顺眼。

　　神武者看干爆全服明明不男不女娘娘腔的厉害可偏偏要去这样一个拉仇恨的名字，想想都觉得恶心。

　　干爆全服却觉得神武者好像对谁都一副和颜悦色的样子，真实的感觉都不流于表面，这是心机深沉的表现。

　　但即便两人相互之间谁也瞧不上谁，但是在公会成员面前还都是保持着最基本的礼貌，至少不能让别人看出两人不和。

　　但是在今天两个人却将矛盾表现了出来，主要原因是在唐明一伙进入了副本之后干爆全球批评神武者对于唐明一伙的态度太软弱，甚至是无能，这样下去会让公会成员对整个公会都失去信心。

　　神武者也不是好惹的，之前对干爆全服客气只不过是出于对于同事之间的关系，但是现在就不一样了，你都直接把矛头指向自己了他又怎么可能惯着对方呢。

　　“行了，收起你那多余的自信吧，你也好意思在唐明面前吹嘘自己的通关时间，当初我们发现了这个副本试验了好几次都没办法同感，好像是你对会长提议说这个副本二十级之前不可能有玩家通关的，现在过关还不是用的唐明的方法。”

　　周围神话公会的玩家虽然整齐地站着，却将两人的话听得一清二楚，此时也不禁连连点头觉得神武者的话确实有道理。

　　干爆全服被神武者一说好像是被说中了心事，一时间恼羞成怒掐着兰花指怒道："什么叫唐明的方法，我过关的方法和他一样吗，我的阵容都不一样而来好吗，你懂不懂啊。"

　　“换汤不换药，既然你这么厉害怎么自己拿不下首杀啊，真是可笑，你的这点记录在唐明面前根本不值一提。”神武者冷笑着不知道为什么他就是对唐明非常的自信。

　　“说我的记录不值一提，那不如让我们打个赌，如果你信赖的唐明无法打破我的记录那么你就放弃游戏大赛的参赛名额，将那个名额让给我怎么样？”干爆全服一脸挑衅地看着神武者。

　　神武者终于明白为什么干爆全服今天主动要跟自己挑起争端，狐狸尾巴在这一刻终于露出来了。

　　关于游戏大赛的事情他们神话这样的帮派当然早就得到消息了，但一个公会最多只能派出两只队伍来参加，神话内部已经选出了两人作为队伍的指挥，其中一个就是神武者。

　　这样露脸的事情自然是有很多人想要得到，干爆全球自然也不例外，所以想用这样的方法得到这个名额。

　　“好啊，我可以答应，但如果唐明打破了你的纪录呢？”神武者将压力抛给了干爆全服。

　　干爆全服非常自信的说道：“要钱还是要东西，你随便说吧。”

　　神武者想了一下自己好像也用不着干爆全服的什么东西，于是说道：“既然这样那就给钱吧，知道你有钱。”

　　“好，多少钱十万块应该够了吧。”

　　神武者点点头:“破了你的记录你就给我十万块钱，不过要是破了你的记录很多怎么办。”

　　干爆全服听出神武者挑衅的意味小宇宙一下就被点燃了：“超过我一分钟我就给你加一万块钱，超过十分钟我就给你加十万，上不封顶怎么样。”

　　“好，那就这么定了。”神武者脸上没有什么表情，但是心里也不禁紧张起来。

　　周围的神话玩家也马上表情古怪了起来，纷纷在他们的小聊天群里开始押注，有支持神武者的也有支持干爆全服的。

　　干爆全服哈哈大笑：“想要打破我的纪录，简直是痴心妄想。”

　　但他的笑声还没有落下，忽然就听到传来了系统的提示声音。

　　“叮！华夏区全服务器系统公告：华夏区明月城玩家制霸北半球、日月唐、酸甜果汁、桃气十足......的小队成功通过魅惑洞穴副本，用时二十八分四十秒，打破原有记录并将记录提前了三十七分零一秒，特此公告。”

　　系统连续播报了三遍才停止，整个魅惑洞穴上站立的神话玩家都懵了。二十八分四十一秒，这怎么可能呢，这是怎么做到的。

　　“作弊肯定是作弊要不然就是有外挂，要不然怎么可能只用了这么短的时间。”

　　"是啊仅仅是要通过前边的鬼蛾都不止二十分钟吧，怎么可能二十八分钟就通关了呢。"

　　当然最震惊的还是干爆全服，他刚刚大笑的脸上此时一点都笑不出来，甚至已经是面如死灰了。

　　唐明通关魅惑洞穴打破了纪录同时也打碎了他的三观，当初他通关的时候是经过了严密的计算的，虽然他刷新记录并不完美，但按照他的计算就算是发挥完美也不过就是能将成绩再提前个三四分钟仅此而已。

　　但这提前了二十八分钟，这是怎么做到的，在他心里这根本就是不可能的。所以一时间他难以接受整个人都快傻了。

　　神武者也懵了，简直没想到今天会有这样的收获，原本仅仅只是简单的一场赌注，现在一算自己好像一下就赚了三十八万一千，足够他换一辆车了。

　　就在所有人的震惊之中广场上光芒闪动了一下然后唐明和制霸北半球等一群人出现在了广场上。

　　十四个人整整齐齐，一个人都没少，看起来一脸轻松的样子。

　　“唐明，你站住，你这是怎么做到的，我不信你能把通关时间提前这么多。”看到唐明出现干爆全服都有点控制不住了。

　　唐明愣了一声：“不信就算了，我过副本又不是为了让你相信，系统相信就行了。”

　　说完之后就带着人继续往前走去，身后的干爆全服怒吼道：“我一定会打破你这个纪录的，你给我等着。”

　　一直在往前走的唐明一脸的冷笑，这个人简直就是个傻子，他们现在的通关时间就是魅惑洞穴最快的通关纪录了，这个纪录以后都无法被打破了。

　　其实就算是那些鬼蛾不还手的对着他们攻击至少也需要十五分钟左右的时间，唐明利用招妖符引怪，并且不过阴阳线不计算时间的游戏机制，其实就是一种游戏漏洞，他利用了这个漏洞将游戏时间刷新到了三十分钟之内。

　　但今后都不可能出现这个漏洞了，因为在游戏通关之后唐明就自己向游戏公司举报了这个漏洞，客服表示会在最短的时间内将这个漏洞修补。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第296章 纪录不可刷新免费阅读。https://xs.23sk.com 