    透明的标本舱中，是一个个奇形怪状的生物。

    就像是某个穿梭了更多星域的流浪文明的“生物搜集标本舱”，紧密挤在一起并且分了数层的标本舱中，没有两只生物是一样的。

    有的像极了“虫族”的虫子，有的看上去就像是变形的人类。

    有的是植物，有的是动物，也有半植半血肉的诡异生物。

    远远看着这些，助手的心中说不清是什么滋味。

    跟其他更多的族人一样，虽然对现在的“领袖”心中充满了疑问和猜测，但助手对于“领袖”还是有着绝对的尊重的。

    换句话说，助手或许在心中会对“领袖”的某些命令存在质疑，但他不会拒绝，而且还会做到坚决的执行。

    就像这一次，他不知道自己是被远程通讯连接中的“领袖”说服了，还是听从了自己导师皮特的话，却是违心地在这里做着那些肮脏甚至是罪恶的实验。

    标本舱中的生物，并不是不同生命星球上的其它生物，却就是他的族人——“萨尔那加族”人。

    他们，都是融合了其它生物基因失败而死亡的族人。

    这样的实验，放在“萨尔那加族”，无论是还没有被“虫族”消灭的鼎盛时期，还是刚刚重建的现在，都是不被允许的罪恶的实验。

    然而他们却在这么做着，而且已经持续了很长时间。

    “我们不能再重蹈先辈的足迹，因为事实证明了他们已经失败了。”

    “我们必须走另外一条不同的路，才有可能战胜虫族。”

    “融合不同的生物基因变得更强大，这不是堕落者的表现，而是勇敢的象征。”

    “只有我们本身变得更强大，我们才有可能击败虫族，收复我们的母星，真正的重建萨尔那加族文明。”

    “相信我，我已经找到了一种可以让我们战胜虫族的方法，但是找到更强大的基因和完美融合的方法，这是我计划中的关键。”

    “而这些，我只能靠你们来完成。”

    “他们不会被白白的牺牲，就像我们被虫族消灭的先辈，他们也不会白白的牺牲。”、

    “萨尔那加族的光辉，迟早会照亮整个宇宙。”

    “领袖”曾经说过的话，在助手的脑海中再一次回响起来。

    助手不知道，他的异师皮特对“领袖”这些话的认同和激动，到底是源于真正的认可，还是为了可以主持和亲自参加“融合实验”而产生的激动。

    到处在这个助手看来，“领袖”的等方面充满了漏洞和问题。

    但是，做为一个普通的、可以随时被取代的实验助手，他又能做什么。

    助手完全的相信，如果他选择拒绝，他绝对会成为下一个实验体。

    至于曝光，助手想都没有想过。

    先不说霸道的“领袖”如今拥有绝对的权力，这艘“蜂巢飞船”中到底有多少个“金卫”在监视他们，助手压根不知道。

    更何况飞船的智脑控制系统根本不可能给他这个机会，所以助手只能选择沉默和顺从。

    不长的时间，助手控制不住思维又想了很多很多。

    直到实验室的门被打开，机器人抓着一个族人走进来惊醒了他。

    昏迷着的族人，那是一个年轻而美丽的少女。

    赤裸的少女，在机器人的机械臂控制下，显得娇弱而又无力。

    将实验体放在实验台上，机器人退了出去。

    虽然实验的过程中充满着未知的危险，但是这里并不需要它的警戒——助手可以确定实验中有一个“金卫”，至于是不是还有其它“金卫”处于隐形状态，助手并不清楚。

    实验台上弹出的坚韧的皮索，迅速地将少女紧紧束缚住。

    而后，在实验台由平行迅速上升到垂直时，舱室地面上升起的玻璃护罩将实验台紧密地罩了起来。

    没有再多余地说什么，皮特在自己面前的控制台上输入了指令。

    就在实验台上两边，一根灵活的机械臂探了出来。

    锋利的顶端刺进了少女的颈上，机械臂随后将卡槽中的血红色的药剂注入到了少女的体内。

    注射，只用了两秒的时间。

    当针头从少女体内抽出的刹那间，少女紧闭的双眸突然睁了开来。

    她的嘴里发出古怪的“嗬嗬”声，纤巧的少女随后紧绷了起来。

    一道道黑色的脉络，在她赤裸的身体表面呈现出来。

    当这些黑色的脉络在数秒间爬满了她的躯体时，“嗬嗬”声已经变成了痛苦的嘶吼的少女，开始了让助手不忍目睹的“变身”。

    她的头颅表面分泌出了大量的血色汗水，肌肤同时迅速地干硬下来变成了坚硬的骨甲。

    在她的颈上，一根根灰色的骨刺迅速地探了出来。

    同时，她的前胸裂了开来，随后鲜嫩的肌肉组织迅速地膨胀开来，并以肉眼可见的速度覆盖上了一层角质化的皮肤。

    前臂和后肢都在迅速地生长、变粗，只是短短的数秒时间，一个在助手眼中漂亮而又娇小的少女，却是变成了一个“不人不兽”的怪物。

    嘶吼声，从开始的低沉变成了咆哮。

    当少女变异的怪物开始试图极力的挣脱束缚时，她的动作突然停止下来。

    随后的数秒时间内，少女的身躯僵硬了下来。

    而工作台上亮起的红灯已经说明了问题，这一次的实验又失败了。

    “十三号疑似目标体的融合实验，同样也是第一千七百三十三次实验失败。”

    “清理区域，准备第一千七百三十四次实验，同样选择十三号疑似目标体提纯的基因药剂，剂量下降三个点。”

    没有助手那么多的想法，皮特在做实验记录的同时下达了命令。

    玻璃罩内部伸出的机械臂，灵活地解开了束缚了怪物的束带，随后在轨道上滑向了一边。

    落地窗上滑开了一道门，玻璃罩或者说标本舱在在轨道上滑进隔壁后，就被巨大的机械壁卡住举起来，放进了那堆积如山的标本舱空闲处。

    按照导师的吩咐在工作台上向机器人下达了指令，助手看着缓缓关闭的落地窗玻璃门，却只是在心中重重地叹了一口气。

