    竟然是二皇子帮了墨尘大师！？

    众人亲耳听见墨尘大师和萧清羽说出来，这才恍然大悟。虽然七叶玄机草异常珍贵，但能得墨尘大师一个人情，那是绝对值了啊！

    楚云陌却是一愣。

    他给萧清羽的七叶玄机草明明是假的，怎么却助墨尘大师炼成丹药了？

    当着这么多人的面，他当然不能自己揭短，只能笑道：“区区小事，何足挂齿！能助墨尘大师晋级，是本王的荣幸。”

    说归说，楚云陌内心绝对是又惊又喜的。

    他才不管那七叶玄机草是真是假，既然墨尘大师当众说了欠他一个情，当然就要了。这可是天上掉馅饼，他又不是傻子，岂会拒绝？

    苍南帝大笑起来：“原来如此，竟是云陌寻到了七叶玄机草，真是天意。”

    一时间，群臣众世家都恭喜起来。

    谁都没有注意，宁国公府的人已经气得想杀人了。

    苦寻那盗贼不获，现在得来全不费功夫，竟然是二皇子楚云陌干的！

    上官震面色铁青，死死盯着楚云陌，上官昭天回想当日和那贼人动手的情景，对方的身形、高矮，忍不住低声道：“父亲，孩儿想起来了，那贼人虽然带了面具，但身形真的很像二皇子……”

    “楚云陌，你简直太过分了！”上官震咬牙切齿，恨不得将楚云陌一掌击毙。

    七叶玄机草，还有幽蓝剑，竟然都是被他偷走的！

    不用说，害得雅柔身染怪病，肯定也是二皇子干的了，目的就是为了破坏宁国公府和五皇子府的婚事。还好……雅柔的病暂时控制了，幽蓝剑被五皇子得了手，虽然亏了一些钱，但总算没落在楚云陌手里。

    他绝对不会放过楚云陌的！

    小声地叮嘱几句，上官震面色阴沉，上官昭天连连点头，一场看不见的谋划，正在悄然进行中……

    接下来是圣宫宫主勉励众人，说了一番鼓舞士气的话。

    时辰已到，苍南帝当众宣布，今年的武比大会正式开始，比试内容，三天之内，谁在皇源秘境中获取的凶兽精华最多，品级最好，谁就获胜。

    听着苍南帝严肃的语气，萧清羽忽闪着羽睫，意外道：“楚怀殇，原来武比不是一对一打擂台啊，居然是狩猎凶兽精华？”

    楚怀殇眼瞳中闪过一抹暗光：“擂台赛中规中矩，就算不死不休，也考验不出一个人的真正能力。只有在最危险的荒野中拼尽一切，获胜的人才是真正的强者，能带领苍南国走向强盛不衰。”

    这才是武道大比的意义。

    在万众瞩目下，苍南帝举起了黄金权杖，浑身爆发出一股惊天威压，权杖顶端的硕大红宝石骤然放光，射入天空。

    “皇上万岁！”众百姓忍不住跪倒磕头。

    直到此时，萧清羽才看清，原来苍南国帝王也是一位登峰造极的灵通强者。如此浩瀚的灵力，硬生生开启一座秘境之门，至少达到了八品武仙之境！

    皇源秘境，终于开启……

    一座释放着幽光的通道，出现在所有人眼前。

    通道直径三丈，里面是一处鸟语花香的清幽之地，宛如仙境般呈现在众人面前。

    只有掌握了秘境的国家，才称得上强大！

    苍南国即便是七国之中实力最末的，也拥有一座皇源秘境，但只有历代帝王才能掌控开启方法。

    秘境中不但有凶禽猛兽，生出灵智的凶兽，还有数不清的灵草灵果，甚至还可能存在上古时期残留的神器等……

    所有参加比试的家族，都忍不住激动起来。

    大皇子楚天世振臂一挥，率先带着他手下的四个心腹，进入了通道。

    众人一见，争先恐后地跟上，毕竟时间只有三天，必须珍惜时间，才能收获更多的凶兽精华，才能获得最终的胜利。

    源源不绝的能量，从通道周围释放出来，一批批参赛者进入其中，消失不见。

    忽然，有人惨叫一声，被通道周围的幽光弹了出来，口吐鲜血，倒在地上。

    立即有侍卫冲了上去，将这‘年轻人’抓了起来。

    这人惊慌失措的求饶，周围人这才看清，侍卫竟然从他的脸上撕下一层面皮，而他的真实身份，竟然是个面色黝黑的中年人。

    “启禀皇上，有人企图蒙混入境！”

    “带下去，杖责五十！”

    众人看得摇头鄙视：“还敢乔装蒙混，真是白痴！每一届的武比大会只许三十以下的人参加，这人最少都四十了，竟然恬不知耻，和年轻人比试！”

    “样子能装，但瞒得过秘境能量吗，真是傻了……”

    所有世家子弟早就知晓，根本没在意这蒙混者，众人鱼贯而入，很快广场上的人越来越少，只剩楚怀殇和萧清羽等人站在一侧，半点不着急的样子。

    若非当着众人的面，苍南帝都想催他了。

    皇儿啊，你不是想当太子吗？

    赶紧进去啊！

    似乎看到了苍南帝的着急殷切的眼神，楚怀殇朝他遥遥一个眼神，才带着萧清羽、墨尘大师，以及无影、天命一共五人，进入了皇源秘境中。

    一洞之隔，仿佛两个世界。

    刚刚还身处人山人海的神武广场，转眼就到了人迹罕至的密林之中，萧清羽看着眼前的一切，感慨之余，心中却浮现出前世的情形。

    这就是苍南国的皇源秘境，浑然天成，宛如世外桃源。

    前世她跟着夜倾寒也进入过赤炎国的秘境，叫做洞天福地，那是一片隐藏在茫茫大海上的三座仙山，云雾飘渺，美轮美奂。比起眼前宁静清幽的密林，别有一番味道。

    萧清羽丝毫没有放松，每一个这样封印起来的秘境，都潜藏着无尽的危机！

    大皇子楚天世以及其他世家子弟已经散开了，按照规矩，各家都只允许最多进入五个人，众人汇聚在一起，迅速朝各自的方向前进。

    不远处，萧云瑶站在原地，看着某处，眼底一片嫉妒恨意。

    萧子俊也带着萧家的三个高手，看了看天色，催促她道：“走吧妹妹，若是为兄得了前三名，你想嫁给大皇子还是五皇子，都由得你挑。”

    “萧清羽，你等着！”萧云瑶恨恨一声，这才按下恨意，轻哼一声离开了。

    众人逐渐散去，只有楚怀殇站在原地，打量着眼前。

    萧清羽有些奇怪：“你不是来争第一的吗，楚怀殇，你有什么计划？”

