    

    烦人的苍蝇终于被打跑，裴司镇心里也好受了许多，同时也庆幸当初的决定是对的，那就是说什么都要跟沉鱼一起来倪家，否则发生这种事情很容易被蒙在鼓里。

    等他知道事情可能就晚了，要知道这倪彻是块狗皮膏药，容易纠缠不休，只有把他扼杀在摇篮里才能让他知道，他的女人谁也别想乱打主意。

    沉鱼是他的媳妇，永远都是，不管是谁都别想抢。

    倪彻被裴司镇教训，豆沉鱼一开始还是不知道，她只是有点奇怪接下来的一段日子里都没见他在倪家出现过，当然这也只是针对她在的时候，她没在的时候倪彻有没有在家也不是她该好奇的事儿。

    她也仅仅只是奇怪，并没有问出口。

    也怕问多了会被倪老太太误会，以为她真对倪彻有什么意思，其实真的一点也没有，是倪老太太自己在想。

    倪彻虽然长相不赖，可这天底下好看的男人多了去，她不可能见一个去喜欢一个，这跟渣女无异，而且身边已经有个裴司镇，还把她保护的那么严实，每天都想跟她形影不离，就算她有当渣女的心也不会有这个机会。

    对于裴司镇来说收拾倪彻是最明智的选择，只是可怜了倪彻有家不能回，回自己的家还要被挨揍，想想他真的是天底下最倒霉的人，他就是一个可怜的崇拜者，并且还是执迷不悔的那种。

    倘若让倪太太知道此事，肯定又要对豆沉鱼恨上一番。

    她的儿子居然有家归不得，害怕两个外人，天底下哪有这样的事儿。

    而倪彻只有骗母亲，说最近忙，就不回来了。

    这一次倪太太倒也信了，甚至庆幸儿子不回来，家里有豆沉鱼在，老太太又一直是那个意思，安全起见，儿子还是少回来的好，她不希望儿子和豆沉鱼多碰面。

    于是乎这事也就掀过去了，家里没人知道倪彻挨了揍。

    豆沉鱼和裴司镇每天还能正常的出入倪家，否则哪会如此太平，就算豆沉鱼能进门，裴司镇是肯定进不了倪家的门。

    倪彻是个好人。

    可惜裴司镇不知道，只把他当成了情敌。

    ……

    日子一天一天的滑过，转眼就到了十二月份，在这期间豆沉鱼挣钱败家两不误，生活过得也挺忙碌。

    拿着五千万去囤房囤地，捡大漏，她事业的版图越增越大，大有当地主的趋势，因为她买得最多的还是地，现在的地都是白菜价，没有不大量买进的道理。

    而且她带的又是现金，政府卖地给她就没有一个不爽快的，有的还要送她几亩地。

    裴司镇也是有远见的人，知道媳妇这是在投资，未来房地产肯定会发展的很好，只是现在觉悟的人还少，没想过要靠房地产发家致富。

    媳妇不停的买地，把手里的钱花得差不多了，裴司镇就把他的存款拿出来，交给豆沉鱼去投资，并且不用署他的名，不管投资什么都归豆沉鱼拥有。

    裴司镇的存款有八十万！！！

