    “……”饶是盛廷泽再沉得住气，脸也瞬时就黑了。

    这就是妈说的她很记挂他？

    “回公司了。”

    “诶，廷泽。”康唯贞还是没留住，回过头来，她看着盛漾，倒是没有半分责怪，“你大哥该说，还对妹妹出手，他就是那个狗性子，漾漾你说的半点没错。”

    盛御熙也深表赞同，“大哥就不是人！”

    他再次重申这句话了。

    只有盛晗景，虽然大哥不在，他心也是向着妹妹的，可是没人支持一下大哥，他未免也太可怜了吧？

    “野狗倒也不对。”盛晗景徐徐道，“大哥的性格，至少也是狗中贵族。”

    盛漾抬起头来，疑惑地看着他们，“我真没骂他，我是照实说的。”

    “嗯嗯。”就算骂了，也没关系，他们都对她无限纵容，骂了也是对方的错，大哥也不例外！

    **

    自从小盛总回来之后，金斯就察觉他情绪不大对，叫了几个高管进他办公室，轮流训话，一上午的时间，公司里人心惶惶。

    小盛总这一回来就是狠狠烧了三把火啊，不愧是小盛总。

    只有金斯直觉觉得小盛总这情绪不对，可能跟早上回家了一趟有关系。

    五点的时候，小盛总一出办公室门，他第一时间就醒了，格外机警地迎上去，“盛总，您去哪儿？”

    “我回家拿份文件。”

    “这等小事怎么需要您去？我去拿吧。”金斯主动请缨，他知道小盛总惜时如金。

    “不用了。”小盛总看了一眼时间，“我自己回去一趟，顺带把我早上的预约全给推了。”

    “好。”

    可是还没到八点，小盛总就回来了，脸上没什么多余的表情，可跟了他好几年的金斯就是觉得有蹊跷。

    果不其然，后来就发生了这一系列的事。

    盛廷泽训完话之后，就把专程从家里取回来的文件随意放在一边，自己则是手支着下颚，查起资料来。

    不一会儿，他放在桌上的手机响了，他思绪被打断，倒也不恼，故意不去看，任由其震动。

    足足震动了好几轮，他这才起身，拿起手机，站在落地窗前，长身玉立。

    屏幕上显示好几通未接电话都来自同一个名字。

    ——盛悦。

    不仅如此，她还发了好几条短信。

    ——大哥，听说你回来了，我和奶奶都想你了，要不要回家一趟？我陪你。

    ——大哥，最近天气凉了，要注意身体啊，不要忙感冒了。

    ——大哥，为什么不接我电话，是在忙吗？那我晚点再打。

    盛廷泽看都没看完，眉心就皱了起来，蜷成浅浅的川字。

    这个堂妹还真的是和原来一样烦人。

    想当初她总是时不时打扰自己，后来金斯给他想了一个一劳永逸的办法。

    然后就是全落在金斯头上，都不需要他本人知情的，时不时给她置办点礼物，她总算是安生不少。

    花钱买清静，这确实是最划算的做法。

    但今天盛廷泽却没有那个心情了，手指轻轻一挪——

    短信和聊天记录顷刻间悉数消失了……

