    项宁挠了挠头，看了看小六，想了想还是点头同意，毕竟一个人不好做事，两个人的话万一下边两个人都伤受了，项宁可背不到两个人。

    更何况，这个小六的实力不比项宁弱，而且就比项宁大三四岁，这种年纪能达到三阶四星之上，基本上就能算作是天赋极佳了，二十五岁前能达到四阶，那四十岁前妥妥能冲击七阶了。

    李云飞看着两人也是点点头，小六也是要历练的。

    “你们两小心，在外围，如果遇到危险，我们会进行远程狙击帮助你们。”

    “行，没问题。”

    ······

    而另一边，在距离这个城市不远处的一个山谷中，同样有着现代化的野外生存据点，在据点上，有一个双生天使恶魔的徽章，如果项宁在场的话，就能够认得出来，这就是七宗罪的标志。

    据店内，一个带着牛头的七宗罪干部正看着桌面上的拟态3D地图。

    “老大，沙鸟大人和蟾蜍大人已经确认死亡，而且他们所带领的小队也全数死亡。”

    “哼，真是一群废物，出发前还信誓旦旦的保证能杀掉方家的小姐，现在倒好，自己死了，还要暴露我们的存在。”

    “老大，我们现在该怎么办？”

    “哼，既然对方能够击杀沙鸟和蟾蜍，那实力应该不俗，他们现在已经抵达了这里，我们在暗，他们在明，只要我们暗，而且他们还需要去救人，肯定比我们更加着急，安排几个人，去西侧高楼那里，如果发现有人进入中央大厦的地下停车场···”

    “我明白的，立马造成骚动，让那些凶兽警觉起来！”

    牛头看着身旁的教徒，呵呵一笑，虽然看不到表情，但一定很和蔼可亲：“来，过来。”他招招手。

    教徒有点受宠若惊的来到牛头面前。

    牛头伸出手，抹了下教徒的脑袋，一巴掌直接拍下去，然后那个牛头对着教徒怒喷道：“你知道个锤子，等她们进去五分钟后在制造骚动，懂了吗！”

    “不是很懂。”教徒很实诚道，说实话他是有点被打懵了，人懵的时候，下意识就会选择回答不字。

    “不懂就照做！”牛头又是一巴掌拍下去。

    “是是是。”

    “那你还不快给我滚去安排！”

    “是是是。”

    看着离开的教徒，牛头双手叉腰看着离开的教徒：“七位大人也真是的，扩充人员就算了，怎么这种蠢货都招进来。”

    ······

    而另一边，项宁和小六准备好，正式朝着城内走去。

    “你几岁了？就不怕永远留在这里吗？”小六被后扛着一杆R8700突击机枪，弹夹总量一百二十发，并没有携带多余的子弹，为的就是应对突发情况，能拖延一下时间。

    “16岁吧，在过一个月就17了。”项宁笑了笑道。

    “是嘛，真的看不出来，不过这座城死去的英灵一定会保护你的。”小六笑道。

    “嗯？”项宁翻过一个倒塌的岩石：“这句话怎么说？”

    小六抬起头，指了指这四周的建筑笑道：“你知道嘛，在座城在灾变过后被称为十六号城市，而在这里，有十六个团的战士为了掩护最后十六万民众撤离而战死。”

    项宁原本是小跑着的步伐逐渐停了下来，然后从战斗背包上取下水壶：“以水代酒。”直接撒了下去。

    小六看着项宁的举动，笑了笑拍拍他的肩膀，两人迅速往前而去，在要转弯的时候，项宁拉住了小六，因为他的战斗本能告诉他，拐弯就能遇到一头实力不下于四阶的凶兽。

    “呵，真的是，刚进来就能遇到大家伙。”项宁开始找周围的掩体，拍了下小六的肩膀，比出了四根手指，小六点点头，他在被项宁拉住的时候，也是惊鸿一瞥看见了那头凶兽。

    巧的是他见过，是犀牛类凶兽‘钢铁坦克’从他的独角长度和体型上判断，至少也是四阶的凶兽。

    然而就在他想给出回应和商量一下怎么回避的时候，他瞬间瞪大了双眼，只见项宁双手一挥，四把兵刃出鞘，化作银色流光冲了出去。

    小六的一句‘卧槽’差点没压住飙出来，他瞪大双眼，只见项宁三步并两步直接踩在一根倒下来的柱子上高高跃起，在半空中形成半月姿势，一刀下去，裹挟着崩山之势，而且这还是加上了精神力的一击。

    那头钢铁坦克只觉得自己被恐怖的掠食者盯上了一般，紧张得没反应过来就被四把兵刃狠狠的斩进要害部位，而这四把兵刃可是萃上特效药了的。

    一下子就让这头钢铁坦克丧失百分之四十左右的防御强度和意识，在它自己和小六都没反应过来的瞬间，一刀劈下，钢铁坦克的头颅高高抛起，就连一丝吼叫声都没发出。

    一头四阶凶兽就如此被项宁斩杀了。

    然而这还不算完，因为项宁的吞噬真居然涌出了黑灰色液体状的东西，直接钻进了那个尸体之中，只见那尸体来回晃动了两下后，那黑灰色的东西出来，在它嘴中还叼着一颗鲜红的心脏···

    小六呆呆的看着这一切，怪不得李云飞会同意项宁独自去面对白色苍月，这尼玛能一刀劈了防御力在四阶排得进前三的钢铁坦克，还会怕白色苍月？

    不过好在这周围没有其他凶兽，也得亏这头钢铁坦克是属于那种比较喜欢独来独往的凶兽，不然这一下子就得引来不少凶兽。

    等项宁回来，小六立马竖起大拇指，原本他还有些担心这次行动项宁那么年轻会不会出问题。

    但现在看，这就是一根大腿，得抱紧，说不定能救自己一命。

    然而他不知道的是，本来项宁是想过来道歉的，但看着小六这样，那就让误会完美的持续下去吧。

    为什么这么说？

    因为这真的不是他的本意，要怪，就要怪吞噬者，在遇到那头钢铁坦克的时候，这吞噬者就有种要冲出去的感觉，项宁不确定这东西能不能一口吃掉钢铁坦克，不过看着那头凶兽那么大体型，项宁觉得还是自己亲自上场吧，全力之下，他还是有把握一击必杀的。

