    焱盟的修炼者抬头看着上方那高高在上的身影，眼底充斥着浓浓的惊骇。

    在听闻蒙乌被人二话不说就直接要了性命之后，他们第一时间就赶了过来，为的就是为蒙乌报仇。

    在这地界上敢直接杀了他们焱盟的长老，这一口气如何能咽得下去？

    然而，眼前的一幕却是完全超出了他们的预料，这等实力……难怪敢直接杀了蒙乌。

    众人在听闻对方不打算下死手之后纷纷爬了起来，向着酒楼外边赶去。

    这样的实力……不是他们能对付的！

    束祁一直拿着武器待在屋内，想着什么时候能帮百里红妆的忙。

    没想到这从出手到结束，自己根本就没什么都没能帮上，一切就已经结束了。

    “呼……”

    束祁深呼一口气，这才放下心来。

    “蓝姑娘，果然是高手！”

    这可真的是以一敌百啊！

    有蓝姑娘在这里，根本不需要其他人帮忙，蓝姑娘一人出手便已经足够了。

    百里红妆微微一笑，“不用拍马屁了，储物戒指都收好了？”

    束祁连连点头，论其这战斗的实力，他对蓝姑娘的佩服便不必多说了，他更佩服的是在交手的时候，蓝姑娘竟然还不忘将这些人的储物戒指给摘下来。

    看了看这手里的储物戒指，虽然还不清楚这里边究竟有什么宝贝，但不用想也能知道这里边的东西肯定会很丰厚。

    毕竟……这可是州丽主城修炼者的宝贝！

    “全都在这里了。”

    束祁将储物戒指递到了百里红妆的面前，脸上满溢着笑容。

    百里红妆抬手将其中两枚储物戒指分给了束祁，“这里边应该有你需要的修炼资源。”

    听言，束祁呆呆地看着百里红妆，简直不敢相信这一切。

    “这两个……给我？”

    这可都是高手的储物戒指啊，其中的修炼资源恐怕远远超出他的想象。

    看着蓝姑娘转眼间收获了这么多的储物戒指，他就只有羡慕的份，没想到这转眼间竟然还分给了他？

    “有问题？”百里红妆反问道。

    “没问题，没问题！”

    束祁连忙拿起了两枚储物戒指，眼底又充斥着浓浓的感激。

    “蓝姑娘，真是谢谢你了。”

    “不必客气。”百里红妆轻笑，“你先前为我说话也是豁出命的，这都是你应得的。”

    束祁一脸羞愧，他之前就是觉得这姑娘长得和自己已经不在的妹妹有些相似，见到的时候便有种亲近之感。

    正是因此，在见到她被那样欺负的时候便下意识地站了出来。

    没想到自己这误打误撞的竟然还撞大运了！

    原本是一条送死之路，硬生生地变成了一条活路。

    而且……他觉得自己是将几辈子的运气全都积攒在这里了！

    这时，戚三娘也缓缓走了上来。

    看着这都快要被拆了的整间屋子，看向百里红妆的目光也多了一丝玩味。

    “姑娘，我这酒楼都快要被你给拆了啊……”

    “多少灵石？我赔偿。”百里红妆道。

    然而，戚三娘却是忽然一笑，摆手道：“不必了。”

