    “诸位，现在正是朝廷考验咱们的时候，怎么可能因为敌方太过强大，从而虚心呢？

    让他们见识见识咱们大明海防似的厉害，让他们见识见识咱们大明海防司的火炮，将他们给我轰成碎片！”俞敏的声音在大厅当中不断的响起，不断的回荡。

    一些脾气火爆的将领直接站了起来，他们附和着俞敏的声音。

    “就是，最近这段时间过得实在是太安逸了，我的拳头早已经饥渴难耐！该让他们尝尝咱们的厉害！”

    “以后这种长他人志气，灭自己威风的话，就不要再说了。咱们大明海防司也不是吃干饭的！”

    “轰他狗日的！”

    俞敏一脸满意的点了点头，这些将领们能有如此气概，此事已经不足为虑。

    ……

    如今的松江府市舶司提举是夏杨。

    这人以前在陈松建立松江府市舶司的时候，给陈松打下手。

    是一个非常可靠的人，而且以前也在户部任职。

    所以在陈松的运作之下，举荐他成为了松江府市舶司的提举。

    这个人的本事不错，在成为松江府市舶司的提举之后，松江府市舶司的贸易额也在逐年增加。

    刚开始的时候，因为不太熟悉市舶司各项事宜，所以处理事情的时候就比较缓慢。

    可随着对事物的熟练，现在的他已经完全可以完美的处理事关市舶司的所有事情。

    本来陈松想向朱元璋保举，让他入京为官。

    毕竟在松江府市舶司待了那么多年，也是时候回京升官了。

    可夏杨拒绝了陈松的美意，不是说夏杨不想去，只是夏杨害怕自己这一走，恐怕松江府市舶司会变差。

    夏杨知道，陈松在松江府市舶司上倾注了多少心血，如果这么一走，如果松江市舶司开始走下坡路，那么之前所做的所有事情全部都白费了。

    所以说，夏杨还想再等等，等到其他市舶司开了之后。

    此时的夏杨站在松江府的港口上，如今的港口广阔无边，码头更是数不胜数。

    越来越赚钱，能够赚到更多的钱，所以就对港口进行了增扩。

    港口全部都是水泥铺设的，坚实无比。

    在港口上，还有数量繁多的商铺。

    如今正是淡季，所以商铺开张的并不多。

    可那些商铺外面挂着的幡子，已经说明了一切。

    几个属官站在夏杨的身后，他们脸色凝重。

    “大人，虽然泉州府那边还没有来信，可大明海防司那边的消息已经传了过来，陈祖义这个狗东西又开始劫掠海疆了。

    现在咱们市舶司正处于发展的势头之上，如果被这个狗东西给糟蹋了，对咱们市舶司来说，无疑是一个非常大的打击！”一个属官一脸担忧。

    如今松江府市舶司已经变得非常庞大，而且赚的钱也越来越多。

    他们这些属官的地位也在逐渐增高，虽然看上去并没有多么的好，可要是调回朝中的话，怎么着也得五六品起。

    大明海防司的实力现在也非常的强大，可出于对海盗的天然性恐惧。

    下意识的就将大明海防司的强大抛之脑后。

    夏杨看着前面的海面，阵阵海风吹来，波浪涌起。

    海风夹杂着寒冷迎面而来，夏杨不由自主的打了一个哆嗦。

    天昏昏沉沉，已经到了冬天，大晴天的日子不多了。

    夏杨轻蔑的一笑，道：“你这是被海盗们吓破了胆子啊，陈祖义这个狗东西在南洋，如果他说他清朝出动，全部跑到松江市市舶司来，那么大明海防司可能还会害怕他，可能还不是他的对手。

    可如果来的只是一只非常小的舰队，那么他们来多少就送葬多少。

    不要怀疑我现在说的这些话，陈祖义，不足为虑！”

    夏杨可非常清楚，如今大明海防司的实力到底如何？

    尽管还不知道陈祖义的这支舰队来了到底多少人，可他不可能倾巢出动。

    只要不是倾巢出动，那么就不足为虑。

    夏杨相信，只要有大明海防司在，不管什么海盗，都能够将其消灭。

    “话是这么说，可不是，现在大明海防司的实力并没有在巅峰时期啊。如果大明海防司的三支舰队全都在的话，那么下官也不会这么担心？问题是现在，大明海防司只有一支舰队！”这个属官接着说道。

    “一支舰队又如何？就算是只有一支舰队，也完全能够将这些海盗们摁在地上打！

    要永远相信大明海防司，这是侯爷留下来的！”一说到陈松，夏杨的脸上满是崇敬。

    如果没有陈松，就没有大明海防司，也没有市舶司。

    现在所拥有的这一切，全部都是陈松带来的。

    “不要害怕，慢慢来吧！”

    说着话，夏杨在港口上溜达，视察着港口。

    夏杨这一视察，一直到了下午。

    在回去的时候，夏杨看到海面上出现了大量的战船。

    一眼就认出了这是大明海防司的侦察船只。

    心里松快很多，站在港口上，感慨道：“大明海防司出动了，估计很快就能知道准确的消息！”

    两天之后，泉州府那边传来的情报，送到了松江府市舶司这里。

    在松江府市舶司的衙门里，夏杨和俞敏坐在书房当中商讨着这次的事情。

    两人从陈松开始组建松江府市舶司的时候就开始共事，一直到现在，两人关系默契。

    在他们中间摆放着一张桌子，桌子上放着松江府一带的海图。

    夏杨看着海图，皱起了眉头，“陈祖义这些狗东西以前来没来过松江府我不知道，但是在松江府市舶司组建之后，他们就没有来过。

    想必他们现在也不太清楚松江府市舶司现在的情况如何，这是他们的弱点，也是咱们的优点，只要可以利用好这点，就可以将它们全部消灭！”

    俞敏点点头，道：“说的不错，这是咱们的优点。虽然我之前的时候，告诉我的那些手下，这些海盗不足为虑。

    可小心一些总没有错，侯爷之前说过，在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。我觉得这句话非常的正确！”

    “确实如此，这是松江府周围的海图，得要好好的利用起来！”

    ……

    泉州府那边的消息不仅传到了松江府这里，也送到了朱元璋那里。

    摆放在朱元璋桌头的不止泉州府那边的消息，还有从广州府沿着海疆几乎所有的州县的消息。

    御书房中的朱元璋看着桌子上的这些八百里加急，恨得牙齿咬得嘎吱嘎吱响。

    “陈祖义这个狗东西，阴魂不散，三天两头就跑来恶心人！”朱元璋猛的一拍，自己面前的桌子，破口大骂。

    真的就是苍蝇杀不死人恶心人，陈祖义这个狗东西远远没有北边边境上的那些鞑子危害来的大。

    可一直挂在海疆那里，把朱元璋恶心的不轻。

    朱标站在朱元璋的身旁，一脸担忧，“爹，根据送来的消息来看，这伙人的目标好像是松江府市舶司。这里可是朝廷的钱袋子啊，要是有个什么差错，那该如何？”

    朱元璋是财迷，朱标也是财迷。

    现在松江府能为朝廷提供大量的收入，这些收入在以前可是没有的。

    而且这些收入也不是什么压榨百姓得来的，来的光明正大来的坦坦荡荡，而且还有越来越多的趋势。

    所以说，无论如何，朱元璋和朱标这父子俩都不可能让松江市舶司受灾。

    “这样吧，让天德过来一趟，这事得要让他亲自走一趟！”朱元璋沉声道。

    朱标也没有觉得朱元璋说的这些话有什么问题，朝着朱元璋，拱拱手，去安排这事。

    徐达是魏国公，是如今朝廷第一勋贵，按理来说，像徐达这样的人，如果带兵打仗的话，主要应该负责北边边境上的事情。

    而且还应该是那种一把抓的事，海盗对于整个大明来说还是比较小。

    如果说是将大明海疆所有的事情全部交给徐达来做，倒也不算辱没了徐达的身份。

    可只是一个松江府，确实有些不太符合徐达的身份。

    可朱元璋和朱标这父子俩没有觉得此事有何不可，那可是白花花的银子，天大地大，银子最大，让徐达过去一趟有什么错？

    ……

    徐达很快就站在了御书房中，在来的时候，朱标一路上已经给他说明了所有事情。

    所以徐达现在已经做好了心理准备，而且，他也并不觉得这事不好。

    朝着朱元璋拱拱手，徐达说道：“臣拜见陛下！”

    “行了行了，你俺之间就不要这么啰嗦了，今天找你来是有一件事，在来的时候标已经跟你说了吧？”朱元璋迫不及待。

    徐达点点头，道：“在来的时候，太子殿下已经给臣说明了此事！”

    “既然如此，那俺就直说吧。松江府市舶司不比其他地方，这是朝廷的钱袋子，不容有失！

    之前，松江府送回来的报告说，为了这次的贸易，大明海防司的两支舰队全部派了出去，松江府市舶司的重要性不言而喻，要是松江府市舶司有失，对朝廷来说，是一个巨大的打击！”

