    所有的一切，并没有持续太长时间。

    在云海的精神感官中，散发着强烈能量辐射的墨绿色光团，很快就黯淡了下去。

    就在光团内部的黑色血肉组织中，成百上千的墨绿色光点在疯狂地撞击中，已经看似成功地撞进了异形幼体的体内。

    就这样，异形寄生以来从未有过的一幕清晰地出现在云海脑海当中。

    “猎狸”还活着，虽然它庞大的金属躯体已经溶解消失，但是它的精神力还在持续波动着。

    精神力不灭，灵魂自然不泯。

    同样，异形幼体也还活着。

    异形与主宰之间永不磨灭的精神联系，确确实实存在着。

    “这就算是成功了吗？”

    足足过了数十秒，云海还不确定这次用“诡异的融合”更能恰当形容的寄生是不是成功了，在他忍不住发出了精神交流后，时间又过去了数十秒，他却是没有收到任何的回应。

    无论“猎狸”或者异形幼体，它们就像是陷入了深重的休眠状态一样，对于云海的精神交流置若罔闻。

    “谋事在人，成事在天。”

    “希望能成功吧。”

    不确定它们这样的状态还会持续多久，云海又耐心地等待了片刻，随后一把抓住了直径在半米左右的能量光团，不紧不松地捏在了爪心。

    当然，他不是没有耐心在等下去了。

    只是他并没有忽视的“炎蝠异形”，它已经完成了关键的第一次进化。

    就在云海的身边，原本沉睡一般的“炎蝠异形”，体内那有形的炽白烈焰迅速地没入到了它的体内。

    开始伸展躯体的“炎蝠异形”，在云海精神感官当中，它的身躯就像是一根粗壮的火把一样。

    只是覆盖着它身躯的火焰，却是无形的黑色。

    黑色的身躯，黑色的火焰，黑色的宇宙背景。

    如果不是用精神力去窥探，如果不是具备特殊的精神联系，云海估计自己都未必能发现它的存在。

    不过这也只是有些夸张的说法而已，至少此时此刻的“炎蝠异形”，绝对不是任何生物都会忽视的存在。

    或许还不能够自如地控制体内恐怖的能量，“炎蝠异形”体表那些吞吐不定诡异的黑色火焰就是最好的证明。

    能够做到完美隐匿的异形，正常的情况下是不会这么招摇的。

    紧挨着它的云海，能够清晰地感觉到自己就像是置身于恒星一样，无时不刻都被极致的高温侵袭着。

    这些只是感受，他开始用精神力仔细扫视起了“炎蝠异形”。

    体型跟半机械宿主“炎蝠”不同，“炎蝠异形”的身躯比一些“信使异形”大不了多少。

    只是覆盖了它体表的骨甲当中，明显掺杂着一些金属元素。

    这样一来，它的骨甲在保持着坚韧这个特性的同时，明显要更坚硬一些。

    还有，它的颈部和一些关节位置，都有明显的金属护甲。

    再有就是它的尾刃，已经是彻底金属化了。

    至于在它的体内，云海并没有发现什么“机械生物”的特征。

    显然在基因的筛选上，异形幼体并没有汲取这些不够优秀的特殊的基因。

    毕竟，现在的异形基因已经做出了无数的“改良”，早已经不是地球上那种几乎被“宿主”基因牵着鼻子走的时代了。

    想知道它的战力达到了什么程度，精神力扫过数百公里外的虚空，云海随即向“炎蝠异形”下达了精神命令。

    显得有些燥热不安的“炎蝠异形”，在接到“主宰”精神命令的瞬间就安静了下来。

    随后，它的身躯一个闪烁就消失了。

    再一次出现时，它已经到达了“主宰”指定的区域。

    一颗小行星，就如同幽魂一样在这片荒芜的宇宙中流浪着。

    说是小行星，在云海看来其实也就是一颗不规则的陨石罢了。

    最长不过三百多米，最厚处也就五十米左右。

    闪烁靠近了陨石，“炎蝠异形”并没有跟云海想象中一样撞上去，而是轻轻地趴在了冰冷的小行星表面。

    下一刻，那些在它体表吞吐不定的黑色火焰骤然膨胀开来。

    不过“信使异形”体型大小的“炎蝠异形”，它的身躯辐射蔓延开来的黑色烈焰瞬间就包裹了相对庞大的小行星。

    随后，“炎蝠异形”一个闪烁又回归到了“主宰”身边。

    那团黑色的火焰已经消失了，但是在云海的精神感官当中，数百公里外的虚空中，那颗小行星存在着，却也已经消失了。

    存在，是因为无法想象的极致高温。

    已经有过亲身经历的云海，自然能够确定看似存在的小行星，那只是“炎蝠异形”异常恐怖的高温在瞬间烧尽小行星的同时，同样侵蚀无形的虚空留下了短暂的诡异烙印。

    事实上，在黑色烈焰覆盖小行星的瞬间，富含大量金属元素的小行星却就像是一块纯粹的坚冰，刹那间就被彻底气化，连一块渣滓都没有留下。

    心中说不出的舒畅，虽然还不确定“猎狸”是不是能够完美地融合异形，但“炎蝠异形”的表现已经宣告了它无可取代的地位。

    战力，绝对的战力。

    云海绝对相信，哪怕是云月，也未必会是彻底成长越来的“炎蝠异形”的对手。

    第一次关键的进化，只是标志着“炎蝠异形”完成了它的“初生”。

    如果它能完成第二次、第三次以及更多次的进化，如果它能完美地控制自己的能量、能力，它绝对能够暴发出恐怖的单体战力。

    就拿眼前来说，如果让“炎蝠异形”和“裂吻异形”毫无顾忌地搏命，云海相信前者大概率会获胜。

    很简单，“炎蝠异形”具备宿主彪悍的能力，而且更重要的是它更纯粹。

    换句话说，“炎蝠异形”不怕死。

    并不是它的宿主“炎蝠”怯懦畏死，但如果它要跟“炎蝠异形”比越来绝对就要差一些了。

    所以，在云海的心中，“炎蝠异形”绝对是他自己之下的“异形文明”第一战力。

    “得尽快让它完成第二次、第三次甚至更多次的进化！”

    心中想着，云海精神力掠过整片虚空，随即下达了精神命令。

    先前更多的异形，已经返回了以“雷兹恒星系”为中心的星爆战场去打扫可能什么都已经不存在的战场。

    所有异形接到了“主宰”的精神命令，随后聚成一团被“裂吻异形”瞬间带走。

    云海带着仍旧在不停吞吐着黑色火焰的“炎蝠异形”，尖爪不紧不松的握着“猎狸异形”开始了他的空间瞬移。

    数次不停地空间闪烁，再一次停下来时，云海已经回到了“雷兹恒星系”。

    或者说，以前的“雷兹恒星系”。

    事实就是这样，“雷兹恒星系”已经不复存在了。

    不知多少数量的“暗能珠”，在瞬间的殉爆摧毁了一切。

    已经见识过了足够恐怖的能量爆炸，而刚刚发生不久的“暗能珠”连锁殉爆，绝对是云海前所未见的。

