    这种感觉就好比晚上害怕自己一个人睡觉的时候缩到被窝里时自欺欺人的安全感。

    虽然四周都是黑的，但是被季沐风的披风包裹住之后，仿佛就有了抵御危险的屏障。

    二人走得很慢，到了负一层之后并没有发生什么古怪的事情。

    但是这并没有让二人放松，反倒是更加惴惴不安起来，说明那些诡异的气息是从更底下的楼层传来的。

    能传出那么远，底下的“怪物”有多可怕可想而知。

    离得更近了，便能闻到一些从底下传出来的古怪气息，浓郁的腐臭味夹杂着化学冲剂刺鼻的味道，从楼道里翻涌上来。

    明明没有风，地底下的负二层楼道里却无端端的卷起一阵又一阵阴恻恻的风。

    “小心！”

    忽而，季沐风大喊一声，将贺以念推向一旁，自己的手中则迅速的凝结出一道淡色的光束朝着前方攻去。

    他这一击，完全是凭直觉。

    前方不知名的东西发出一声狠戾的嚎叫，很显然，季沐风那一击打中了对方。

    他是异能者，各方面的感知都会比作为普通人的贺以念要强很多。

    而贺以念被推开之后也迅速的反应了过来，感觉到身后传来一阵轻微的气息波动，似乎是想要趁乱偷袭季沐风。

    她手中的唐刀迅捷利落的砍过去，很快就感觉到有一股温热的液体喷出来，洒在她的脸上、手臂上。

    紧接着，一个圆滚滚的东西滚落到她的脚边......

    这一刀，划破了这座研究院伪装出来的平静！

    另一边，季沐风也已经解决了对面的那只大怪物。

    二人没有再贸贸然的前进，在原地集合，背靠背守住了对方的后方。

    等了好一会儿，果然，楼道的两边又传来窸窸窣窣的声音，听起来像是某种多脚的昆虫......

    “你待会儿要是怕的话就直接闭上眼睛。”

    他说完，手中凝出一个光团，直接照亮了整个楼道。

    微弱的光线下，贺以念看见地上全是密密麻麻的蜘蛛和甲虫，那些蜘蛛大多数都有半人高，而甲虫则是鞋子大小。

    它们像是有秩序的军队，浩浩汤汤的朝着二人爬来。

    贺以念倒吸了一口凉气，“这么多......”

    季沐风皱了皱眉，“这些只是用来警告我们的，更危险的还在后面。”

    说罢，便不知道从哪里掏出一个小小的瓶子来，把瓶子往那些蜘蛛堆里一扔，立时燃起熊熊火焰来，伴随着噼里啪来的烧焦声，另一边的蜘蛛更是加快了速度。

    贺以念手中的唐刀快速挥舞，之前杀丧尸积累出来的经验让她在杀这些蜘蛛的时候十分得心应手。

    她把几只带头的蜘蛛砍死之后，季沐风再次如法炮制的朝那些甲虫扔了个小瓶子过去。

    很快也燃烧起来。

    那个瓶子里的东西好像接触到它们就会自动燃烧起来。

    不到五分钟，地上就只剩下一堆黑色的残渣。

    贺以念不由得有些震撼，“这些都是你们研究出来的？”

    “嗯，基地的研究人员研究出来的，主要的成分是丧尸的大脑晶片。”

    季沐风简单解释了两句，将身上剩下的几个小瓶子交到贺以念的手中。

    “待会儿如果情况不对，就把这些扔到他们的身上。”

    把那些蜘蛛、甲虫杀死之后，负二层重新变得静悄悄，二人等了近十分钟，依旧没有动静。

    他们继续往下走，越往下，那种诡异的气息越浓郁，让人就喘不过气来。

    季沐风手中的光球一直亮着，隐约能看清楚周边的情况。

    走到一半的时候，贺以念已经能感觉到皮肤上迅速冒出来的鸡皮疙瘩，仿佛有一只冰冷的手，从脚踝开始往上爬，一直冷到了四肢百骸。

    这种让人惊悚的触感让贺以念几乎忍不住惊叫出声！

    还不等季沐风说，她已经自己冲过去抓住了他的披风。

    手刚一摸上去，就刷刷的掉下来一层霜花......

    前面的危险未知，脚下的每一步都走得很谨慎。

    但即便是这样，贺以念还是在下一刻感觉到了走在自己前面那个人骤然滑下去带来的强大拉力。

    她出于本能的用唐刀稳稳撑在地上，另一只手紧紧的抓住季沐风的手臂。

    “季沐风，快，抓住我的手上来，我撑不住了。”

    楼道四处是光滑的墙壁，根本没有借力点。

    唐刀在地上划出一道浅浅的痕迹，不可控制的超前滑过去！

    再往前半步就是突然出现的巨坑，贺以念手臂上的青筋暴起，心中是无限的恐惧，如果男主交代在这儿了，这个世界怕是要坍塌。

    而也就是这一刻，二人的前方忽然出现一个人。

    不对，这并不是一个人。

    虽然身上还穿着研究院的院服，但是他的半边脸已经腐烂了，身上散发出一阵又一阵的腐臭味。

    他的皮鞋拍打在地面上发出清脆的“哒哒”声，看见他们两个之后，嘴里发出嘶哑的“嗬嗬”声。

    “两个新鲜的活人。”

    会说话的丧尸！

    贺以念心一沉，半只脚已经踩在地板空隙的边缘，她的目光和季沐风对上。

    却见对方眸光微闪，忽而大声道，“别管我，杀了他！”

    “嗬嗬嗬嗬，今天，你们两个谁也走不了。”

    那个半尸像是听见了什么好笑的笑话，加快了速度朝二人走过来，已经有些迫不及待想要品尝新鲜的血液了。

    殊不知，自己这样的举动恰好中了季沐风的下怀。

    下一刻，一道淡色的光束像锁链一样从底下飞出来，迅速的缠在了那个丧尸的脖子上。

    还没来得及看清楚他是怎么动作的，那个原本半吊在空中的人已经借由光束锁链的力道腾飞出来。

    而那道光束则变成锋利的刀刃，在对方的脖子上缠紧，以迅雷不及掩耳之势斩下了他的头。

    偷袭顺利得出乎意料，但是贺以念心中却生出一种前所未有的不安，总觉得这件事情不会这么简单。

    念头刚落下，滚落在地上的脑袋突然发出“嗬嗬”怪笑声。

    下一刻，他们就眼睁睁看着那具没有脑袋的身体走上前，将滚落在地上的脑袋捡起来，按回了脖子上。

    绿色的黏液分泌出来，将那颗脑袋粘的牢牢的！

