    简柒扯了扯嘴角，微微一笑，带着几分自嘲，可是为何此刻她却忽然有种松了一口气的感觉。

    似乎离开，竟然会让她心里莫名的一紧。

    看来，对于那个男人，她比想象中的应该还要喜欢那么一点！

    可惜就是不能把人给变成吊坠挂在身上，走哪里带到哪里去。

    这有些遗憾！

    她的生活以后会是四处漂泊，而那个人的一生注定是保家卫国！

    说实话，很想要陪着一起，因为她喜欢他，喜欢他身边的每一个人，喜欢和他们所有人待在一起的每一刻，即便是遇到危险，她发现自己也一点不害怕！

    简柒扯了扯嘴角，叹息了一声，再等等吧，等到她搞清楚这一切。

    史蒂夫那边并不好对付，那个人老奸巨猾，能活着这么久，必定是有一定本事，她可不能就这么直接再次被灭掉！

    而且，她还有一件比查出她死亡更加重要的事情要去做！

    简柒沉了眸子，眸底的光越发深了几分！

    转身，简柒刚准备绕到那边街道口，却不想，还没有来得及伸手拦车，一辆车倒是直接停在了她的面前。

    嗯……这车看起来有些熟悉啊！

    车停下，车门打开。

    在周围五彩灯光照耀下，唐靳御那张盛世美颜此刻却是显得有些过分阴测测。

    简柒挑眉，哟，这么快就找上来了？

    简柒有些庆幸自己没有跑路，因为要是跑了，今天怕也是会被抓到！

    毕竟，今天没有计划好，而且也显然低估了唐靳御找人的能力。

    果然，她还是有先见之明的！

    “小唐唐，你怎么来接我啦？”简柒咧嘴，灿烂的笑着。

    唐靳御走到她身边，视线扫了一圈简柒，确定她不是被人劫持受伤之后，整个人脸色瞬间不好看了！

    “不是去找你男神了吗？你怎么跑到这里来了？”

    唐靳御沉沉开口，语气透着几分说不出的寒意。

    然而，那话语中，更有着让人无法窥探的后怕。

    他确实是担心了，担心她跑掉，又担心着她出现意外！

    这一路找了这么长时间，似乎每分每秒对于他来说都是一个煎熬的存在。

    他害怕着，从未有过的害怕！

    简柒，你真行！

    简柒望着唐靳御阴测测的脸，笑着开口：“看完男神之后，我想起今天好像是一个特别重要的日子，所以就跑出来准备给你一个惊喜！”

    简柒咧嘴灿烂一笑。

    唐靳御沉了脸，惊喜？

    你知不知道，就在刚刚你消失掉的时间，对于我来说只有惊吓！

    看着唐靳御沉沉的脸色并未因为自己的话而有所改变，简柒不由的再次笑了笑：“我真的准备了惊喜！”

    简柒说着，伸手拉着人朝着广场走去。

    旁边众人疑惑的对视了一眼。

    鳄鱼更是忍不住直接吐槽：“柒姐这是又要作死了吗？”

    “你最好还是别说话！”冷语凉飕飕的望着他。

    鳄鱼赶紧闭嘴，毕竟，冷语还要告诉简柒是他发照片的事情。

    所以，还是不要惹这个姑娘生气。

    太暴力了！

