    道清的脸色凝重，一瞬间就是明白了过来，这师尊的意思，就是想要告诉他，这佛法是没有极限的。

    道清一下子就是明白了过来，而紧接着，这林道然就是从这系统当中，拿出来这一窝蚂蚁。

    “好了，从今天开始，你就是开始捉蚂蚁。”

    “这蚂蚁的数量不多，大概就是九九九只，只要你在这一炷香之内，把那这些都捉住就可以了。”

    而紧接着，这林道然就是把手中的这个蚂蚁，放在了这地上，不过只是这么一个眨眼的时候，这蚂蚁就是已经跑得没影了。

    可以说，这时候的道清，人都是直接傻了。

    这蚂蚁怎么一下子就是没了啊，而且，这些蚂蚁的气息，都是十分的恐怖。

    要是这把这些蚂蚁，都是放出去的话，这个世界怕是都会直接消失把。

    “师傅，你放心吧，我一定可以做的到。”

    虽说这道清自己都是有些不相信，但是他还是准备咬牙坚持下来，不管怎么说，他相信师尊这么做，一定是因为有着自己的用意。

    “至于你，今天开始，你就学习如何钓鱼了。”

    此刻，这林道然也是告诉这龙胜，到底是如何钓鱼。

    而这时候，龙胜听见这话，也是有些震惊，这话真不是开玩笑的吧。

    要知道那里边的池塘，那可都是这真龙啊。

    此刻的龙胜，也是看向了这池塘当中，可以说，这一次师傅竟然让自己钓鱼，他自己敢不敢钓鱼，都是有些害怕呢。

    要是这里边的鱼，不想让自己被钓的话，说不定跟自己还是会结仇呢。

    这些可都是这大佬的存在啊，要是得罪了他们的话，自己是不是会吃不了兜着走啊。

    更不用说，这些东西现在竟然让自己捕捉，这怕不是痴人说梦吧。

    “我让你钓鱼，就是基于你对这些鱼的习性，应该是有些了解的，所以，现在你可以尝试进行钓鱼了。”

    林道然谆谆教诲，也是让龙胜，有些明悟。

    “而这钓鱼的方式，其实是有很多种的，但是不管哪一种钓鱼，你都是要好好学习的。”

    “常见的有着徒手捉鱼，还有这鱼叉刺鱼，还有这撒网捕鱼。”

    “不过这难度也是不一样的。”

    此刻，这龙胜听的也是如痴如醉，更是想不到，要是可以做到这鱼叉捉鱼，刺一下就是可以捉到这一条鱼的话，那到时候，自己可是会到达这什么样的境界啊。

    此刻的林道然，也是道：“这样把，我给你示范一下。”

    林道然二话不说，这就是从这系统当中，直接拿出来了这么一个鱼叉。

    可以说，当林道然拿出这鱼叉的那一刹那，这池塘当中，所有游动的鱼这一刻，都是停止了这游动。

    这一刻，可以说，这些所有的鱼，都是在身子不停地颤/抖。

    这龙胜看见这一幕，也是一下子后背发凉，这可不行啊。

    龙胜连忙道：“师傅，这不用了，万万使不得，这还是我自己来吧。”

    “我先学学这个水瓢。”

    林道然听见这话，虽然有些诧异，但是还是点点头，道：“好，既然这样的话，我就好好听你的吧，那我就不刺了。”

    “不过，你还是要好好学习的，因为这些鱼，不是特别的听话，如果你要是觉得，他们恨不听话的情况下，其实，你可以饿他们几天。”

    “到时候，捕捉的时候，也是会变得十分的方便。”

    林道然紧接着，也是从这系统当中，直接拿出来了这么一本书。

    龙胜连忙接过这本书，也是开始观看了起来。

    这标题上，写着《一百天快速成为这捕鱼达人》。

    龙胜一打开这书，差点没直接晕倒过去，这上边的内容都是什么啊。

    这怎么上来就是说着什么，如何搏杀真龙啊。

    没想到，师尊就是师尊啊，上来就是一个大菜。

    龙胜感叹了一句，也是明白了这师尊的用意，想来是让自己用这真龙为对象，好借此磨炼自己。

    师傅就是师傅啊，当真是老谋神算。

    而紧接着，这龙胜也是深吸一口气，更是看向了这个水瓢，到底是怎么处理的。

    而龙胜这个时候，也是大着胆子，紧接着，也是拿过来这么一个水瓢。

    龙胜心里实在是太过于没底了，更是有些害怕。

    那些那是什么鱼啊，这可是真龙啊。

    这龙胜的水瓢的速度，实在是很慢，可以说，这根本就是碰不到这个鱼。

    而且，这些鱼的速度，还十分的迅速，可以说是基本不会进入到这些水瓢里的。

    林道然看见这龙胜，也是不知道说点什么好了。

    虽说这龙胜并没有捉到这个鱼，但是仅仅说是观察这个鱼的行动轨迹，就已经是有了这很大的收获。

    林道然则是在心里琢磨这，这鱼看起来，还是比较配合的。

    此刻的林道然，目光则是看向了这张浩岩，道：“你现在棋道，准确的来说，已经可以说是还不错了，但是也只不过是刚进入这个门槛而已。”

    “但是，这同时你的缺陷，也是显而易见的。”

    林道然这个时候，也是来到了张浩岩的身边。

    张浩岩仔细的听着，也是道：“师傅请指点。”

    可以说，这个时候的他，自己也是有些察觉。

    只是这准确的来说，他自己也是有些苦恼。

    虽说这棋兽的背后，演化出这很多的棋局，甚至来说，这自己开始悟透了这往生棋局，但是这往生棋局，可是一共有着着九道棋局。

    所以，这时候的他，也是可以明白，自己已经到达了这个瓶颈的时候。

    不管是怎么参悟，都好像是有着这样的一个窗户纸。

    这往生棋局，可以说，生与死的交界，阴阳两极的交替。

    “这其实是没什么的，只不过是因为你的棋局，一直还停留在这表面上。”

    “更是没有真正意义上的，接触到这个棋局的核心。”

    而随后，这林道然，也是直接拿起了这一个棋子，随后也是落在了这棋局的上边。

    “现在你来跟我试一试。”

