
魏淑妃却一把攥住了明烟雨的手腕，面露怀疑：“你给他吃什么丹药？”

“这是治疗内伤的良药，五皇子被踢了一脚，这一脚可不轻，险些将他的胸骨踢碎。必须快点服下此药，护住心脉，民女才好开方子，日后好好替他巩固一下身体。”明烟雨急得额头冒汗，焦急的说道。

魏淑妃连忙松开了手，连忙道歉：“哦哦，不好意思，本宫也是着急了，明大夫你千万别怪罪本宫。”

“没事。娘娘只不过是关心则乱嘛！”明烟雨连忙将药塞入了五皇子的嘴里，随即才回了一句。

魏淑妃听见这句话，不由得眼圈微微红了。

“多谢你……”

明烟雨受宠若惊，连连说不敢：“娘娘折煞民女了，治病救人是民女的责任，举手之劳而已。”

魏淑妃随即担忧的问道：“那……五皇子现在如何？”

“目前并无大碍了，民女给他服下了特制的丹药，护住了他心脉，外伤好好调理一番便好了。我待会帮五皇子开个方子，娘娘让人熬了药，一日二次，服个五日，五皇子的身体也就没大碍了。”明烟雨一边收拾药箱，一边柔声回道。

魏淑妃松了一口气，对明烟雨是满眼的感激。

她连忙让人将五皇子抬走，送去了她的宫里，随即她看向奄奄一息的冬青，似是妥协了什么，低声说道。

“劳烦明大夫给这个贱婢看看吧……”

明烟雨这才把目光，落在了冬青的身上。

她微微颔首：“太后已经下了命令，让民女好好医治她，娘娘放心吧。”

魏淑妃眸底掠过一丝诧异，随即转头看向君冷颜。

“太后饶了她了？”

君冷颜淡淡点头：“嗯，皇祖母说，今日毕竟是太子和太子妃大婚，若是真的将太子妃身边的丫鬟打死了，这要是传出去，估计不少人该诟病太后的不是了。为了以防流言中伤太后，这个丫头不能杀……”

魏淑妃面露犹豫，又低声问：“那……太后娘娘可否说过，要把这丫头赐给五皇子？”

君冷颜眸底闪过一丝暗芒，随即抿着唇角摇头：“太后吩咐了，不许这女子靠近五弟，这件事她老人家可以既往不咎，可日后，决不允许五皇子靠近她。”

魏淑妃微微松了一口气，可不知道为何，她又有些隐隐的担忧。

不过，这件事，到底还是以这种不完美的结局结束了。

今晚这场闹剧，真是闹得寿安宫不得安宁啊。

“淑娘娘回宫吧，这里有儿臣，儿臣一定会妥协处理一切的。至于五弟，还望淑娘娘多多劝解一番了。”君冷颜恭恭敬敬的提醒了一句。

魏淑妃点头，走近君冷颜，拍了拍他的肩膀：“你是一个好孩子，太后也是疼爱你，本宫只希望以后的日子，你能继续帮衬你五弟。”

“淑娘娘放心吧，儿臣自小和五弟长大，我们彼此之间的感情很深厚，儿臣肯定帮衬他的。”君冷颜放低了自己的姿态，一番话说得情深意切。

魏淑妃欣慰的自抹眼泪：“好好，也不枉本宫这些年疼爱你了。”

君冷颜又捡了淑妃爱听的好话，哄了几句。

魏淑妃最后是笑着离开的。

君冷颜慢慢的挺起脊背，眸底掠过一丝暗芒，凝着魏淑妃离去的背影。

知道魏淑妃的銮驾消失不见，君冷颜才收回目光。

他将目光落在了冬青的身上，又瞥了眼正在专心替冬青诊治的明烟雨。

“明姑娘怎么会到了皇祖母身边来？你以前不是太子殿下的人吗？”

明烟雨眉眼不抬，继续手上的动作，倒是缓缓的回道：“民女和太子只不过是泛泛之交，当初他在临城染了风寒，不得已为了太子的身体着想。民女和爹爹来了京都，待太子的身体一好，民女便带了爹爹打算回临城。临走前，我和爹爹去了佛寺拜佛，却不想遇见了太后染疾。”

“因缘巧合下，民女救了太后，太后怜惜民女的医术，又与民女相谈甚欢，我们两个挺合得来。所以太后便留民女暂住一段时间，好好的替太后料理好了身体，民女还会离开的。”

“哦？真的会毫不眷恋的离开吗？不是带着某种目的，接近太后？”君冷颜淡淡的勾唇，轻声一笑反问。

明烟雨依旧波澜不惊，轻声回道：“靖王真是想多了，民女能有什么目的？不过都是巧合……罢了。”

君冷颜见她不欲多谈，他也不在这个问题上纠结。

大家都是聪明人，彼此都清楚，谁也无法从一两句话中，套出什么可疑的线索的。

君冷颜便缓缓的转了话题：“她怎么样？不会危及生命吧？”

明烟雨缓缓的摇头，眸底流转着自信的光芒：“不会，在民女手里，就没有死过被打死的病人……”

“好，你好好替她诊治一番，待会本王会带着她，亲自将她送去太子府。今日太子殿下大婚，却不想出了这么多不吉利的事情，也不知道，太子殿下和太子妃是不是八字不合？”君冷颜这句话说得极其漫不经心。

明烟雨拿着纱布的手微微一颤。

她这样一个细微的动作，到底没逃过君冷颜的眼睛。

君冷颜继续说道：“京都城的人都说，太子殿下和太子妃是天造地设的一对，他们两个人是时间难求的一对璧人。尤其是太子殿下，对太子妃那是体贴入微，疼爱有加。太子更是一个不可多得的洁身自好的男人，我们兄弟几个，谁后院里，没有几个妾室同房丫头。偏偏太子例外，他到了二十岁，还未有什么通房丫头之类的，更别提什么妾室了。”

“太子妃可真是一个有福气的女人，她走进了太子的心里，这一辈子恐怕再也没有第二个人能够住进去了。太子和本王的父皇一样，都是痴情种。本王的父皇终其一生的，都疼爱贤妃，贤妃当年，也不过是一个普通的百姓人家的闺女。可是有了父皇的宠爱，她一步步爬上了一宫妃位。她所生的儿子，更是长子，嫡子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332324"  chaptername="第534章">加入书签</a>
</div>
