    郑山笑着说道：“那等你去内地旅游的时候，用不用我安排一个向导和翻译给你。”

    罗伯特道：“当然不用，你不要忘了，现在我的中国话可是很熟练的。”

    也是，当年为了交好郑山，拿下郑山手中的一些项目，罗伯特可是狠狠的学习了汉语。

    现在基本上只剩下一些口音上的问题, 但交流起来是一点问题都没有的。

    “翻译不用，那向导呢？别告诉我你准备自己一个人瞎转悠。”郑山随口说道。

    “我已经做了详细的规划，放心吧。”罗伯特说道。

    郑山算是听出来了，这个家伙其实就是想要一个人待一段时间，所以也就没在这个问题上多说什么，转而聊起了其他的话题。

    对于罗伯特, 郑山的感官还是不错的，这些年来，双方合作的也是十分愉快。

    虽然其中也夹杂着一些利益算计, 但这些也都是正常的，都是属于集团公司的事情。

    只是双方私下的交情还是很不错的。

    聊了一会儿，罗伯特看了看时间，说道：“时间也不早了，我就不打扰你休息了。。”

    “嗯，反正你最近也没什么事情，有的是时间聊。”郑山也没有挽留。

    等罗伯特离开之后，郑山就将许琳叫了过来。

    “你去让人查查罗伯特的事情，调查的仔细一些。”郑山说道。

    许琳点头记下，随即就离开了。

    ……………..

    次日，郑山他们一群人早早的来到了婚礼现场。

    他和颜青青都坐在主桌上, 和新郎新娘的父母坐在一桌。

    郑山原本是准备拒绝的，他这次过来，就是简单的参加一下婚礼，没想着抢什么风头。

    另外就是当他们坐到了主桌上的时候，白艺的家人都有些紧张，反倒是尹昌明的父母没有什么感觉，毕竟不清楚情况。

    不过白艺很坚持让他们坐在主桌上，郑山最终也没有拒绝的了。

    “郑先生，白艺这么多年，多亏了您的照顾。”白艺的父亲有些拘谨的说道。

    郑山笑着道：“应该是我感谢白艺才对，将公司带领发展的这么好，可以说为我省去了很多事情，更是为我赚了不少钱。”

    “要是没有您的看重，她一個黄毛丫头怎么会有今天。”白父说道。

    这个时候，杜有高接话了，“姐夫，你可不能将所有的功劳都放在老板头上，当年可是我将白艺推荐给老板的，你这可不能忘记了啊。”

    杜有高这是故意这么说的，也是为了活跃气氛。

    “放心，忘不了你的。”白母没好气的说道。

    有了杜有高的加入，倒是让这边的气氛稍微活跃了一些。

    等进行到婚礼的时候，大家都能够有说有笑的了。

    婚礼的流程也相对简单，没有什么特别麻烦的流程，和正常婚礼都一个样。

    只是规模稍微大了一些罢了。

    “老板，您要不要上去讲两句？”杜有高轻声说道。

    郑山摆手道：“我上去干什么？不用，就这样挺好。”

    听到郑山这么说，杜有高也只是和白艺使了个眼色，这个环节就此略过了。

    接下来就是吃酒席的时间和新郎新娘敬酒的时间了。

    谷榓

    这才是这场婚礼最为热闹的时候，这次过来的人基本上都是商界中的。

    大有来头的也不少，所以大家趁着这个机会，也是想着多多交流一下，说不定就能够有合作的机会。

    不过这也让尹家的人见识到了新娘子的情况。

    尹家这边的亲戚很多也是第一次见到这么多大人物，一个个的都有些兴奋和紧张。

    要知道这次香江这边过来的富豪也不在少数，很多都是亲自过来。

    所以他们也都是认识的。

    之前他们对于新娘子的情况也不是很了解，现在算是知道了。

    而郑山这边，则是最为热闹的。

    一个个的排队过来敬酒，搞得郑山很无奈。

    有些想要说一下，但是又怕搅扰到这场婚礼，所以他也有些无奈。

    林爷这次也来了，原本按照他的情况，他是来不了这个地方的，白艺也不会邀请他。

    毕竟是道上的人物，白艺也不会和他有什么牵扯。

    不过自从洗白之后，林爷也开始接触这个圈子。

    再加上白艺也听闻了之前老五事情的一点情况，所以就给了他一份请柬。

    林爷看到此时很多大佬级别的人物，都主动来到郑山那边敬酒，心中也是感慨万千，自己的运气还真的不错。

    “林爷，郑先生到底是做什么的？”边上的楚秉按耐不住心中的好奇问道。

    林爷这次唯一带来的人就是楚秉了，毕竟这是能够和郑山扯上关系的人。

    自从上次之后，林爷就将楚秉带到了身边亲自教导。

    很多事情都回带着他，俨然是将他当成了左膀右臂进行培养。

    “做什么的？做生意的，难道你不知道？”林爷说道。

    楚秉到：“不是，我不是不知道郑先生是做生意的，只是这……..”

    楚秉都不知道该用什么形容词来表达自己现在的感受了。

    “只是现在的情况超出了你的想象是吧？”林爷笑着说道。

    “嗯，是这个意思，您看那么多大人物，居然都主动找郑先生敬酒，这实在是…….”楚秉说不下去了。

    林爷看了他一眼，感慨道：“要不说你小子运气好呢，能够和这样的大人物牵扯上，而且还让这位大人物小小的欠了你一个人情。”

    上次的事情，根本的原因就是因为大狗这群人知道了楚秉家里面来了一个内地有钱的亲戚。

    所以才会有了之后的事情发生。

    这也让楚秉吃了一些苦头，楚家也因此受到了一些惊吓。

    所以说郑山小小的欠了一个人情，也是没错的。

    不过郑山给了楚秉和楚欣改变命运的机会，也算是还掉了这个人情。

    听到林爷这么说，楚秉也有些不好意思起来。

    “走，咱们也去敬郑先生一杯酒。”林爷看了看郑山那边的人逐渐少了起来，也就带着楚秉准备去敬酒。

    这对他来说，可是一次好机会，就是要让其他人知道，自己认识郑山，还有一点点交情。

    楚秉不太明白其中的道理，不过也很是顺从的起身，跟在了后面。

