    明珠长公主要收墨雪瞳为义女的事是一大早宣扬出来的。

    明珠长公主请客的事宜是早己定下的，却没说明原因，只待早晨整个公主府为这件事忙乎起来，这事才纷纷扬扬的传了出来，知道的人立时如滚雪球一般的增加上去，有人羡慕，有人嫌忌，有人嘲笑，有人怀疑……首相府王秀秀的闺房，她昨晚回来之后便没有再出去，以风珏真暗卫的身手杀一个手无缚鸡之力的闺中弱质，还不是手到擒来的事，想着昨晚上风珏真向她一再保证的事，觉得心花怒放，两个缠绵许久才甜甜密密的分开。

    为了防止别人发现两人同行，王秀秀谨慎的从边门离开，所以并不知道后门口发生的事。

    但是今天一早的事情却在她梳洗的时候传了过来。

    “长公主要认墨府的三小姐为义女。”王秀秀手中拿着的环钗掉落在地，发出当啷的声响，蓦的惊的脸色大变。

    梳头的丫环还没发现她的异常，羡慕的笑道：“可不是，小姐今天不正是要去长公主府赴宴哪，听说今天长公主府的场面排的很大，连宫里的娘娘都有赏赐下来，那位墨三小姐可真是有福了，一跃成为皇家的人，长公主又没有子女，以后长公主府的一切还都不是她的。”

    “那位，墨三小姐现在去了吗？”王秀秀许久才找回自己的声音，手在袖底握紧，强自冷静的问道。

    “听说一大早就上了长公主府备下的香车去了，不过也是，谁碰上这种事不会喜上眉梢，还不得早点去。”丫环笑着朝镜中的王秀秀问道。“小姐今天梳哪种髻，要不要还是坠马髻，那样子小姐最漂亮了。”

    “就这个吧。”王秀秀心乱如麻，僵着脸答应，墨雪瞳竟然没死，她竟然什么事也没，那自己昨天的事怎么办，会不会被她泄露出去，如果有人发现自己和宁王私会，那可是掉脑袋的事，一时，只觉得又惊又惧，哪还管得上梳什么发型。

    另一边，墨雪敏的院子墨雪敏这几日是越发为好过了。

    墨化文不知从哪里找了几本经书来，让她每日抄写，说是修身养性，恨的她差点把书都撕烂了，身边的两个大丫环全没了，就把院子里本有的两个二等丫环给了她当大丫环，这两个哪有墨锦，墨绣好用。

    方姨娘完全失势，被墨化文赶出了府，墨雪瞳院子里几个亲方姨娘的丫环，婆子，打死的打死，发卖的发卖，谁还敢跟墨雪敏亲近，她那院子本就冷清，若不是外面传来造祠堂的叮冬声音，平时就没见到什么人。

    两个守门的婆子也得了信，大小姐名为修身养性，实则是被禁闭起来，想着这位以后是再翻不起天了，反正这院里除了里面的几个，外面也没人来，索性泡了杯茶，坐在廊下聊天。

    “三小姐命真好啊，竟然能得长公主的眼缘，成了长公主的女儿，那可是金枝玉叶。”一个婆子称慕道。

    “那当然，也不看看小姐是谁生的，夫人生的嫡女跟那些个恶毒小妇生的自然不同，看看里面这位，都什么教养，连个贴身丫环都害死，那丫环也真是贱人贱命，碰不上一个好主子啊。”另一个婆子斜了一眼不远处墨雪敏的屋子不无讥嘲的道。

    “可不是，庶女永远都是庶女，再想爬起来，还不是被压在底下，等过了年，老爷娶了新夫人进来，这位肯定更不受待见。”婆子朝墨雪敏的方向指了指，那个不宵劲还以为就是她才是主子。

    墨雪瞳那个贱人竟然又被人护上了。

    屋子里的墨雪敏恨的咬牙切齿，一把抓住手边抄了一半的经文抓起来，没头没脑的往一边的丫环头上扔，怒骂道：“叫你磨个墨都不会，你说还要你有什么用，索性死了算了。”

    纸带着一边的墨全砸到丫环的身上，顾不得一身的墨迹，丫环吓得忙跪下哭道：“大小姐，奴婢以前没磨过，马上给您重磨、”

    墨雪敏现在哪有心思听人解说，狠狠的一脚把丫环踹翻在地，又拿起边上的茶盏，一杯茶就往丫环身上没头没脑的倒了下来，幸好这茶泡的有些时候，己不烫，但被她这么一浇，连衣裳也湿了，这大冬天的，立时就瑟瑟起来。

    墨雪敏怒冲冲转身进了里间，咬牙切齿的拿起边上的四合如意判若两人瓶，狠狠的砸在地上，她怎么也想不到墨绣竟然选择自杀也不愿意把祸水移到墨雪瞳身上。

    如果墨绣拼死指证墨雪瞳故意谄害庶母，就算不能把墨雪瞳拉下马，也会让她声名尽丧，现在当然也不可能被长公主收为义女，从此成为皇室的人，想着自己差点就成功，墨雪敏怎么会不恨。

    差一点点，就差那么一点点……她不甘心，她真的不甘心啊！

    京城的人是在巳时的时候知道燕国使者入京的，早己准备下驿馆燕国大皇子一行入住，皇宫里准备了盛大的欢迎宴会，参加的是大部分京城高官，女眷们则来参加长公主认亲宴会。

    墨雪瞳跪在长公主面前，恭恭敬敬的行了大礼，叫了声“母亲。”

    她今天精心打扮了一番，一袭浅蓝色的织锦刺金边的绡纱上裳，月白色百褶如意月裙，裙边明灭绣着点点红梅，软罗织金平绣的浣沙肩帛，脖颈上一串蓝宝石串链，如水般泛发着极致的深蓝诱惑。

    因为还在孝期所以并没有取大红之色，身上最鲜亮的颜色就是裙边的那一圈红梅，宛如绽放在雪地中一般，配合着墨雪瞳纤盈的身姿，美而不妖，丽而不艳，却另有一种天然的风流之态。

    水翦般清亮透彻的眸子里带着一份笑意，如同兰花般清纯和甜美，让人忍不住惊艳了一把。

    京城里有许多贵夫人是没见过墨雪瞳的，这时候看了自然惊讶，看她形容尚小，既己是那般风流纤美之态，再过几年，不知又何等的美丽，又现在她的身份水涨船高，有消息灵通的人己在传说，一会宫里还会赐下名号。

    听到的人顿时哗然。

    能够上皇室的度碟，并且得封称号，可不是一般的皇室义女就能得到的，这代表了皇室的重视，代表了长公主的重视，那些反应灵敏的贵夫人，一般细细盘算家里有没有合适的嫡子可以求娶这位既将出炉的郡主，看着墨雪瞳的目光也炽热的惊人。

    宗文帝的旨意是在墨雪瞳礼成后送过来的。

    送旨意的竟然还是宗文帝身边的大太监刘喜刘公公，这位刘公公是个连宫妃们都要巴结的人物，可见宗文帝是真的重视长公主这位义女，这又让夫人们在席位上一阵交头结耳。

    果然，宗文帝封墨雪瞳一个安平郡主的称号，还当场写入了皇室度蝶，看得一众人眼光火热。

    宴会后，墨雪瞳跟在长公主身后进了一个园子，首先映入眼帘的也是一片开的正艳的红梅，因为马上要开春，这是最后的红梅，这片红梅中映着许多掉落在地的花萼，踩上去仿佛踩着一片落红，让人莫名的觉得悲怆。

    “瞳儿，你娘以前最喜欢晋王府外面的那片梅林，特别是那几枝梅花。”长公主站在一棵梅树前，抬头望着一支虬劲的直刺天宇的梅枝，声音有些悲怆，“那时候我还没有能力替她植这么一大片梅树，而如今我有实力了，她却己不在……”

    她的身影透着几分萧瑟。

    “母亲不必难过，娘亲在我们住的地方也种了几株，每次冬日盛开的时候，娘总会把榻移到窗前，丫环说那样会透风着凉，可娘亲总不愿意离开。”

    那几枝梅树也是红梅，虽然没有象长公主这边成片生长，却也照顾的很好，娘亲和长公主同样这么喜欢梅花，难不成这里面有什么典故不成。

    长公主脸上微微露出些笑容，只是这笑容落在墨雪瞳眼里只觉得寂廖的很，仿佛一个迟暮的老人，再看不到任何生机一般，只是行将就木的活着，墨雪瞳大惊，这样的眸色怎么会出现在才三十几岁的长公主身上，心里莫名的有些揣揣。

    总觉得今天的长公主和平时的有些不同。

    长公主没有说话，带着墨雪瞳踩着这一地的残红，缓步进了里面，穿过梅林是一个八角的亭子，亭子里放置着些茶具，边上还有炉子，看样子也不是很久远的模样，必是平日里专门喝茶赏梅的地方。

    围炉赏梅，若是再得雪色一片，更是风光撩人。

    转过八角的亭子，走过回廊，进了当中的屋子，才踏脚进去，墨雪瞳就觉得寒冷，推开有些尘封的门，发现里面的东西竟然零乱的很，一阵冷风吹进去，里面的窗棱乱动，几张散乱的纸片飞了出去。

    长公主伸手接过飞在空中的纸片，示意墨雪瞳进门，把门关上。

    透过窗槛的阳光落在地面上，尘土的光线上，只看到地面上一些散乱的纸，仿佛是小孩子乱涂乱画一般，长公主站定在这一室零乱中，自若的抬脚走过去，仿佛根本看不到这不合她身份的一幕。

    “过来。”长公主站定在椅子前，笑着向她招招手。

    墨雪瞳也跟着长公主走过的路，避开那些扔了一地的乱纸，小心的走到她面前。

    “坐吧。”

    墨雪瞳这才发现，这屋子的一张桌子和两把椅子竟然是干净的，仿佛日日有人擦试一般，废弃屋子分明是没人打扫的样子，又有谁会每天进到里面，只擦拭这桌子和椅子，很是奇怪的屋子。

    长公主神态自若的坐在这把简陋的椅子上，仿佛这里依然是华美的锦缎铺成的紫楠木的大椅子一般，她盯着墨雪瞳看了许久才笑道：“瞳儿，你娘亲是不是给你留下了什么玉饰？”

    玉饰？长公主在找玉饰？

    这话不轻，落在墨雪瞳耳里却如同震雷一般，若不是她自认情绪掩饰的好，这时候怕不吓得惊慌失措。

