    江父从诊室出来，一家人也准备回家了。

    而他们刚走出几步，忽然一声猪叫响彻了走廊。

    “别抓我，别抓我，我没病！不要看病，我不要看病啊啊啊啊！！！！”

    这一声惨叫，顿时吸引了无数人的目光，走廊里的护士见了，顿时皱着眉头想要去制止，却被走廊里的场面镇住了。

    一群黑西服黑墨镜的保镖，全程冷着脸，跟在一个大白胖子身后，这场面，迎面而来一股神秘彪悍的气息，震的护士们不敢向前。

    这时，一位年长的医师走过来连忙说道：“别瞎凑热闹，那可是位大少爷，大人物的孩子。”

    “王老师，他到底是谁啊，出门带了这么多保镖？这也太夸张了吧？”小护士问道。

    “不是保镖，是被那位大人物抓着来看病的，这个月已经第三次了吧。”王医师无奈的摇了摇头，这位大人物孩子的到来，别说呼喊几句了，就算把他们医院都拆了，他们也不敢言语啊，所以他告诉护士，遇见这种事，避让开就好了，可千万不要去触霉头。

    看到这一幕，江流觉得发笑，看来不想来医院看病的，还不止他一个啊。

    不过那少年的确需要看病了，据他目测，那少年得有五百斤的样子，严重的肥胖症，再不及时看病，可能睡个觉都归西了。

    江烟儿也悄悄碰了一下江流：“哥，那人好胖啊。”

    “那你以后还敢不敢天天吃零食了？”江流玩笑道。

    江烟儿一个劲的摇头，连说不吃了。

    这样一个小插曲，医院都热闹起来，一群人驾着一个胖子，将他强行就带入到诊室里面了。

    江流一家在走廊等他们过去，才能继续往出走。

    ……

    从医院回到家，江父始终沉着脸，回家后，悄悄将江母拉回到了房间里说话。

    “哥，你的病已经没事的，我相信你！”江烟儿天真的拉着江流的手臂，说道。

    “我知道。”江流不在乎的一笑。

    江宇比江烟儿年纪大，似乎也看出了什么，所以回到家以后，一直都不开心。

    江流见状问道：“小宇，最近在学校怎么样了？新学校学习还跟得上吗？”

    “哥，我上的是觉醒者学校，唯一的课程就是枯燥无味的修炼，我都习惯了，不过新城区比旧城区的学生质量强好多，我在班级里，连前十都进不去。”江宇说道。

    “现在看出来差距了吧，不然你以为为什么旧城区的人打破头都想进来新城呢。”江流似乎一点也不意外，只是说道：“等回头，我再给你定制一个修炼方案，应该可以对你有帮助。”

    “谢谢哥。”江宇一笑，收拾了心情后道：“哥，你知道上次为啥凶兽袭城吗？”

    “因为西北战场，诞生了一只兽王？”江流很随意的道。

    江宇却愣了：“哥！这事你怎么知道的！我也是听我们学院老师说才知道的，新闻上应该也没有这个消息啊！”

    江流神秘一笑，他昨晚和狐小仙聊天时聊过这个问题，所以他也是听狐小仙说的。

    一头兽王的诞生，往往会用一战，来证明自己的威望和存在。

    所以这一战在朱雀城打响，而他们的白云城，和隔壁的西城，只是波及比较严重的区域罢了。

    主要区域朱雀城，狐小仙说那里更疯狂，甚至惊动了联邦高层，亲自下场来镇压这次兽潮。

    “哇！兽王诶，不知道它们的肉好不好吃。”江烟儿笑嘻嘻的道。

    “天天就知道吃和玩，居然还逃课出去打游戏，你有没有好好学习？你要再不听话，等你明天15岁毕业，我就让爸给你送封闭学校去！”江流吓唬道。

    “啊！我不去我不去我不去！”

    江烟儿果然被吓到了，连着跟江流保证以后再也不逃课了。

    “这还差不多，万一我以后出事了，家里就只有你们俩了，到时候，小宇毕业去军方某个工作，至于你，老老实实的在家的待着，年纪到了直接嫁人！”江流虽然以开玩笑的方式说出来。

    江烟儿羞羞涩涩的，江宇却沉默了下来，以为江流在交代后事了。

    江流看到江宇的表情，也意识到自己这样说好像是在交代后事，便闭了嘴，独自上楼去了。

    路过爸妈的房间，依稀听见江母在哭。

    其实不用去想，就知道他们在交谈什么了，无非就是医生对江父说了他身体的真实情况罢了。

    江流也明白自己撑不住多久，但在能坚持的这段时间，他还是要拼！

    上楼，即将达到自己房间门口时，楼下的江宇忽然喊他：“哥。”

    “怎么了？”江流停下，又走了下楼了。

    来到客厅，江宇恢复了平时的样子，笑道：“哥，三天后我们学校要打一场比赛，你要去看吗？”

    “有你上场的机会？”江流问道。

    江宇说到这有几分兴奋的道：“有啊，哥你前不久教我的观想法，我修炼了之后速度更快，老师经过测试，就给了我一次上场的机会。”

    “行啊，爸妈知道这事吗？”他问道。

    江宇点点头：“昨天放学，我就跟爸妈说了，爸说周一那天，咱家都去呢。”

    “我也要去！我也要去！”江烟儿自然是第一个凑热闹的人，因为周一她要上课，有着由头，她就可以明目张胆请假了。

    “行，有要我帮忙的吗？”江流看出弟弟的意思，便道。

    “哥，我目前二级觉醒者，除了速度快点，就没别的能拿得出手的了，所以我想让哥教我几手速成的战技，我想在擂台赛多留几场。”江宇说道。

    “速成的战技啊……”江流皱了皱眉头，回想他脑子里有没有类似的战技。

    其实江宇这么说，也是不想江流沉浸在‘病痛’里面。

    在他看来，哥哥一定是对自己的病没有了信心，所以刚才才交代了后事，那是他不希望的。

    “有了！”江流一拍手，道。

    “真有能让二级觉醒者超常发挥的战技吗？”江宇一愣，他本想让江流回去琢磨战技，别总想自己的病，没准就不会难受了。

    却没想，他随便的一句话，江流还真给他找到了解决办法。

    “前几年，在网上流传着一种螺旋劲，你知道不？”他问道

    “螺旋劲？不知道。”江宇摇了摇头。

    “简单来说，就是以陀螺旋转的方式发力，我以前研究过，大概可以增幅1.2倍的力量。”江流简单介绍道。

