    第470章美食太好吃

    周云煌走到郑琛易身边，说了今天的事情，顺便说了商埠的事情：“商埠没来找你？”

    “打了电话了，说明天下午来拜访。”要见郑琛易可不容易，也是要预约的。

    周云煌笑了起来：“这商埠好像真的傻了一般，他好像忘记了，我是你老婆。”

    可不是，如果商埠记起来了，直接通过周云煌找郑琛易不就好了，竟然还自己来预约，这是真的傻了。

    明明周云煌已经跟商埠说了，让他找自己老公郑琛易，他还真的开始走其他的途径找郑琛易了。

    郑琛易听了有点莞尔：“商埠这人就是推一推，动一动，这也是为何，家里若是没有焦女士就不行的缘故，好在他的两个儿子不像他。”

    “商洛则和商络伐的确都不像他，比他聪明多了。”周云煌一旁认真道。

    郑琛易一旁听了道：“嗯，相对来说，商络伐和商洛则的机灵劲应该是随了焦女士。”

    周云煌轻笑道：“看他明天如何跟你说。”至少商埠还算老实，因此偶尔帮一下忙也是可以的。

    商埠还能如何跟郑琛易说的，见了郑琛易，就直接说出了自己的来意。

    好在郑琛易也了解商埠是什么样的人，因此只沉吟了一下道：“所谓数字，其实离不开智能操作，按照智能操作来说，我们禹国的智能已经超过了世界上其他的国度。

    你来找我的确没错，这样吧，我明天安排专人跟你对接一下，然后根据你的要求，让他们尽快给你们设计出你要的生产线来？”

    “来得及吗？”商埠问道。

    郑琛易淡定道：“无所谓来得及来不及，反正这麦克.霍斯还在禹国，有的是时间折腾呢，你担心什么。”

    商埠的确担心，但是数字智能在郑琛易手中，麦克.霍斯在周云煌手中，这商埠就算要着急还真着急不了。

    郑琛易自然看得出商埠很着急，不过他并没有明面上表明如何做，对于他来说，能够抽出时间来帮助商埠解决问题已经算不错了，有些事情还是自己想明白比较好。

    周云煌既然接了麦克.霍斯这个病人，自然也会认真对待。

    看着内德.哈尔一天比一天好，麦克.霍斯可以说心中充满了希望。

    他知道没的.哈尔当初可比自己严重多了，已经判定是没有希望了的软骨病啊，一辈子只能瘫在床上，可如今却被周云煌医治好了。

    看内德.哈尔那红润的小脸，也知道这几天小日子过的真的不错。

    “感觉你回去，都要胖一圈了。”麦克.霍斯看着内德.哈尔道。

    内德.哈尔正好喝完一盅骨头汤，炸吧一下嘴，才道：“禹国的美食太好吃了，胖一圈没关系，反正我这段时间每天要做复健，消耗量大，其实也胖不了多少。”

    麦克.霍斯笑了起来：“看来你来了禹国，这心境也不一样了。”

    “禹国是个神奇的国度，麦克，你在这里住上一段时间就明白了，有些事情，我说还不如你自己体会，我相信，等你康复后，你就会跟我一样想法的。”

    内德.哈尔心境一直就很好，就算瘫在床上也没有任何埋怨，如今康复了，自然更加乐观了。

    麦克.霍斯看着内德.哈尔：“听说你让人定制了一艘游轮？”

    “嗯，打算送给小神医的，上次小神医结婚，我送了一家飞机，然后想想，这天上有了，海里的总不能少吧，因此打算再定制一艘游轮给小神医。”内德.哈尔还真的是财大气粗。

    麦克.霍斯听了笑了起来：“你都送了，那等我康复了送什么？”

    “反正我不管你，我还打算好了，等我康复了，在禹国走一圈，好歹在这里投资一些产业，反正一举两得。

    禹国如今正发展中，我的投资回报也浓厚，加上这是小神医的国度，我觉得在这里也不错。

    你要是觉得我这主意好的话，也可以做投资生意。”

    “我会考虑。”麦克.霍斯倒是将这话听进去了。

    内德.哈尔似乎想到了什么：“对了，麦克，我还为自己取了一个禹国名字呢。”

    “你叫什么？”麦克抽了一下嘴角，这内德.哈尔可真的是想一出是一出啊。

    “我的禹国名字是张德。”内德.哈尔认真道。

    “张德，这名字没觉得特别的杰出啊。”麦克.霍斯道。

    “我觉得好就好。”内德.哈尔认真道：“以后我就要叫张德。”

    “什么张德。”周云煌带着上官梦正好进来：“打扰两位了，我要给两位做检查。”

    “我给自己取了个禹国名，叫张德，怎么样？”内德.哈尔认真道。

    周云煌听了笑了起来道：“不错，挺好的，张为我禹国大姓，德也有好多成语，德才兼备，品德优秀，德茂双全，德高望重等等，寓意都挺好的。”

    “是吧，我就说我的名字起的不会有错。”内德.哈尔笑了起来。

    周云煌给两人检查后道：“都很稳定，霍斯先生，按照你现在这么稳定的现状，一周后就可以动手术了，不过这段时间，吃的东西尽量清淡，我会跟院长打招呼，送你这里的饭菜尽量都是清淡的。”

    “好的，麻烦小神医了。”麦克.霍斯认真道。

    “霍斯先生，要不要给你的家人打个电话，毕竟你一旦动手术，至少要在禹国留几个月。”周云煌提醒一句。

    麦克.霍斯沉吟了一下：“我这段时间会做好准备的，保证他们不会太过担心。”

    周云煌听了，笑了笑，然后点点头，她也只是提醒一下，毕竟护工再好，也比不上家人。

    不过看样子，这个麦克.霍斯也是有故事的人，不然也不会不让亲人来这里陪他。

    不管如何，既然这麦克.霍斯来了禹国，周云煌自然也要负责到底，所以相对来说说，护工方面的事情，也跟院长提了一下。

    院长自然保证，不会有问题。

    毕竟外国人在这里，人家是正儿八经的生意人，来这里是求医的，这要出了事情，那真的是国际风云了。

    (本章完)

