闻言云非妖顿时十分欣赏的挑了起来。
慕容乔沉默着，在所有银饰里面挑了一串手链，银蓝色的，很好看，觉得要是绑在沐宸手里一定非常好看。
想到这里她愣了一下，他会戴吗？
应该不会，于是慕容乔笑了笑，摇了摇头，转身给自己带上了。、
云非妖拿出了一把匕首，也是银蓝色的，看起来十分的锐利，得意洋洋的来到她的面前，道“小师妹，你看这个怎么样？”
慕容乔点了点头道“可以是可以，不过你不是玩扇子的吗？”
云非妖想了想“也是，那我去换个。”
“你看这套银针怎么样？”
云非妖挑了很久都没挑到满意的，最后拿了一套银针走了过来问道。
慕容乔抿唇，点头“可以，抹点毒药，杀人于无形。”
“是吗？”云非妖笑了，十分满意这个，然后收了起来，两个人对千清渡道谢“多谢千公子送的礼物了，我们很喜欢。”
“两位不要客气，倒是我们千水城的事要麻烦二位了。”
“哪里的话。”云非妖说道“这是我们应该做的。”
“哪里哪里，两位仙君，不如先用早饭吧。”
慕容乔和云非妖两个人吃完早饭，说是要去城内查看情况，千清渡本来是要陪他们去的，但是被云非妖拒绝了。
两个是要下水查看的，跟着一个人反而麻烦。
所以千清渡就没有跟着。
云非妖拿着这个银针，一根一根的往自己扇子里面送，就是因为慕容乔说的，塞进扇子里，有事的一飞，全飞出去，杀人于无形。
这个看起来十分的帅，所以他打算就这么干了。
塞完了还特臭屁的说道“小师妹，一会遇到水怪记得躲在我身后我保护你。”
慕容乔看着他道：“你针里塞毒药了吗？”
云非妖一愣，有些不好意思的说道“忘了，我没有。”
“……”慕容乔无语的看着他，就你还保护我？
“行了行了，快收起来，我们到城中河了。”
“恩。”云非妖连忙收了起来，然后来到了这里守卫的身边，问道“昨晚上可有什么动静？”
“报告仙君，没有什么动静。”那守卫严肃的说道。
“好吧，我们下去查看一番，你们守好，不能让其他人下水知道吗？”
“是！”
云非妖脱了外衣，第一个跳了下去，然后游了上来，道“小师妹，下来，我接着你！”
慕容乔翻了个白眼，用得着你接？
然后脱了外衣，正要打算跳下去的时候，一边传来一声巨大扑通声，两个人一岸一水，转头看向那个不知道怎么掉下来的男子。
“快来人呐，救命啊！有人落水了啊！”
有些人紧张的站在岸边，迟迟不敢下去。
那个落水的人，在水里扑腾扑腾的，突然就不动了，僵硬着身体往下降。
慕容乔神色一冷，道“师兄快救人！”
“好！”云非妖脸色沉重的潜入水下，这水虽然清澈，但是因为太深了，根本看不清里面的情况。
慕容乔咬了咬牙，穿起了外衣，蹦到了那边的桥边问道“这是怎么回事？不是让你们都不要靠近水里吗？”
“这个姑娘，不是我们不听话啊，那个男人他是，他是自己掉下去的，我们没有一个人推过他啊！”
慕容乔蹙眉，可是周围的人都纷纷点头。
都说是那个男人自己下去的。
还没来得及问第二句话，只见云非妖已经从水里出来，手上一个人都没有。
她眼神看过去，好像是再问，人呢？
云非妖摇头“师妹，没有，我没找到。”
顿时，周围的人连忙作鸟兽散，嘴里还喊着，水怪出现了！大家快跑！
慕容乔眉头蹙的更紧了。
“小师妹，别担心，我在下去看看。”
没等慕容乔回答，云非妖又潜了进去。
慕容乔看着街道上慌乱逃跑的人，都是惊恐害怕的神情，没有一个表情不可怕的。
这里都是普通的百姓，不可能会有人直接在下面躲着藏人吧？
可是好端端的怎么会有人掉下去？
她扫视了周围一圈，就看到一个摆摊买首饰的，慢慢的推着自己的车子走，车子底座很宽，完全可以藏着一个人。
慕容乔抿出，连忙迎了上去，道“老人家！”
“老人家！”
她喊了好几下，那个拖车的老头这才不解的转头，一转头，那个老人家的双眼居然是失明的，不仅如此，还有点耳背。
“姑娘！你这是在喊我吗？”
摊主的声音十分的沙哑，苍老无力。
慕容乔抿抿唇，心里在想自己是不是猜错了，于是小心翼翼的问道“老人家，你怎么一个人在这里卖首饰啊？”
“啊？”老头手靠在耳朵上面，似乎没有听清。
“我，说！你，怎么,一个人，在这里！卖东西！”慕容乔无奈的加大了声音，慢慢的说。
“哦，老朽家里就一个人啊，除了有点这个，可是什么都没了。”老头子缓缓地说道，说完还叹了口气，道“小姑娘，你要不要挑一个去看看？”
说着还专门用手慢慢的摸了一条链子给她。
慕容乔看到那条链子有些惊讶，抬起自己带起来的手链，居然是一模一样的，而且花纹也是一样的精致。
她诧异的接过，问道“这是您，自己做的吗？”
“是啊！祖传的手艺！”老人家一脸幸福的笑了，道“以前啊，我的孙子特别喜欢，这种东西做的首饰，可惜啊。”
说到一半，他摇了摇头，叹了口气，拖着车子就走了。
慕容乔愣愣的，在他走了几步远的时候，才想起他的链子还在她的手里，连忙追了过去，道“老人家，你的链子！你的链子！”
“哎，姑娘，老朽跟你有缘，这链子就送给你吧！”老人家摆了摆手，然后就走了。
慕容乔拿着链子无奈的收了起来，她没有双手带链子的习惯，可是也不知道到底送给谁，师父吗？
还是算了吧，好端端的送礼物干什么？
再加上，他莫名的冷淡的很多，她也不想送。
正是因为如此，她才直接接了任务往外跑的。
她拿着链子回去的时候，云非妖正一脸沉重的站在河边，严肃的看着她道“这水里真的是奇怪，我过去也没多晚，那家伙就真的没有影子了！我过去的时候，还看到他的头了，可是一没入水中，就什么也没了！”
慕容乔点了点头道“我在岸边也没有找到什么可疑的人物，他们都说那个人是自己跳下去的，可是好端端的人怎么会自己跳下去送死的？”
一旁的守卫说道“两位仙君，恕小的直言，这水里真的有水怪啊！我们千水城的人基本都会水性，就算掉进去了都能爬上来，可是自从有了水怪之后，掉下去的要么就是上不来淹死了，要么就是直接消失了。”
慕容乔抬头，看向他道“你说说，最近有哪些人掉进水里淹死了？又有哪些人直接消失了？”
那守卫一听，一脸紧张说道“这位姑娘，你是不知道，刚刚那个消失的人叫做刘三能，是你后面那条巷子里的土霸王，仗着他家有点臭钱为所欲为，但是看到城主大人他才有点怕的样子，最喜欢的就是欺负穷人！”
“那其他人呢？”
慕容乔问道。
“其他的，有几个不认识，但是有几个是影响很深了，他们都是一起死的，他们怎么死的都很玄乎，但是他们身份确实十分的过分。”
“怎么了？”
云非妖问道。
“他们是这座城里最强横的土匪，每天上街强抢别人的保护费，不给他们就打，还天天抢东西，被城主抓起来关了几天还是照犯，也不知道是不是苍天有眼，还没等官府收他们，他们自己死了。”
那守卫讲的十分的心血来潮。
慕容乔蹙眉，这些好像都没有什么关联？
“还有其他的吗？”
“有！我还没有讲完呢！”守卫笑道“这几个混混啊，平日里除了抢钱，也喜欢欺负穷人还有弱者，老人，听说啊，他们抢保护费的时候，砸了不少老人家的摊子，还打死了一个五岁的孩子！”
“五岁？”
慕容乔心中发冷，有些生气道“你们城主没有管吗？”
“管了啊，可是没有什么用啊，那几个混混都说自己没有动手，那个孩子死的时候没有人看到，所以审来审去，变成了那孩子自己失足而死的。他们几个又是关了几天就放出来了。”
守卫叹了口气，似乎给那个死了孩子的家长叹息一样。
“可怜那个老牛头，就这么一个孙子，还是这么不明不白的死了，留他一个人在这里活着。”
慕容乔顿时问道“老牛头是什么人？”
“就是那个，天天推着一辆木头车子，到处卖首饰的老头子，他眼睛看不见，而且还不太听得见。简直是太惨了。”
慕容乔心里有一些复杂，这个人不就是送她链子的那个老人家吗？
“难道你们城主就没有慰问一下他吗？”
作为一方大官员，扶贫都做不到吗？
“去了，被他赶了出来，连带着东西都被扔出去了，一直嚷嚷着他们害死了他的孙子。这下也把城主得罪了，就没人搭理他了。也就只有姑娘家会去他手里买买首饰了。”
说到这里，那人说道“姑娘，你也可以去买一个，他家的首饰真的是最好看的。”
慕容乔笑笑“呵呵，我有机会去看看，你们辛苦了，我和师兄就先回去了。”
