    两人就这么一边聊天，一边喝酒，直到深夜，两人才被护卫搀扶到卧房。

    第二天直到中午，楚宁才艰难地抬起头，宿醉之后头简直要炸掉了，徐又蕊见他醒了，赶紧给他端来一杯温水。

    “该死的朱祁钰，昨天一定被这小子坑了。”楚宁感觉昨天自己被朱祁钰给骗了。

    “应该不会，刚刚堂王妃过来说，郕王到现在还在吐呢。”徐又蕊无奈地说道。

    这两个人算是‘同病相怜’，一个为大明镇守倭国，一个因为国内的政治原因远离大明，他们其实心中都很苦。

    楚宁‘艰难’地从床上起来，喝了一碗粥，就去找朱祁钰了。

    “该死的楚宁，一定耍诈了！”果然，离老远就听到朱祁钰的抱怨声。

    “自己酒量不行还硬撑，背后说人坏话，这是一个大明亲王该干的事吗。”楚宁一边说着，一边走进来。

    “哈哈哈，你好像也好不到哪去吧。”看着一脸疲态的楚宁，朱祁钰放声大笑道。

    两人对望一眼，然后都大笑起来。

    接下来的几天，朱祁钰带着楚宁在周围转了一圈，楚宁对朱祁钰的成绩很满意，朱祁钰虽然嘴上不停地抱怨，但是朱祁钰还是竭尽所能地做着自己的一切。

    现在大明三分之一的银、五分之一的铜都是从倭国输入的，在楚宁的指导下，现在倭国的石见银矿、足尾、别子两座铜矿，是现在倭国最重要的几处要害，都有大明的官兵驻扎。

    开采出来的银铜简单提炼之后，就会运往大明，并且随着大明的入驻，原本动乱的倭国，现在一派平静。

    倭国的普通百姓，并没有因为大明当初对他们的征伐，而有丝毫怨念，他们甚至十分感谢大明的到来，结束了原本动荡的倭国。

    倭国虽然算不上富饶，但是这里却是不折不扣的粮食输出国，每年都向大明提供大量的稻米，尤其是京城，每年都有不少来自的倭国的稻米。

    而倭国的那些大名，虽然对大明怀着很不友善的态度，甚至第一满满，但是在强大的武装面前，他们要么选择臣服，要么就被朱祁钰剿灭。

    当然，按照楚宁的意思，朱祁钰并没有把倭国统一起来，甚至还纵容倭国的内乱，只不过在一些比较重要的地方，都已经被大明控制起来了。

    比如，被大明钦定的倭都一带，石见银矿、足尾和别子铜矿，已经几个比较重要的港口，除此之外，剩下地方朱祁钰很少涉足。

    对原本的那些倭国大名，只要他们服从对那个被大明册封的倭王名义上的领导，不对大明抱有敌意，朱祁钰根本就不会干涉他们之间的争斗。

    当然，朱祁钰秉承着锄强扶弱的原则，对那些弱小一些的大名，给予帮助，也是在所难免的。

    这些都是当初楚宁离开时给朱祁钰定下的方略，这是一种制衡，只有这样一个倭国，才是大明最需要的倭国，大明不需要一个统一的倭国在自己身边叫嚣。

    也正因为这样，倭国现在处在一种奇妙的平衡之中，虽然那些所谓的大名之间依然时常发生争斗，但是只要不出现什么联合，或者比较强大的大名，朱祁钰基本都选择无视。

    为了保证效果，同时也是为了大明今后的发展，北镇抚司海外司在倭国有专门的机构，负责情报的收集，这也给朱祁钰带来极大的帮助。

    “这几年辛苦你了。”楚宁对朱祁钰说道。

    “哎，现在我才知道，你是真心为了大明好，你在江南的事我都听说了，是我们皇家欠你的，我也给皇兄上了奏折，把倭国的情况说了。

    皇兄已经答应过两年允我回国，而且答应我在皇家书院开设海外学院，专门培养大明派驻海外领地的人才。”朱祁钰感慨地说道。

    “当然是你们老朱家欠我的，我辛辛苦苦为什么，为了你们给的那点可怜的俸禄！为了那个什么都不是的爵位！”楚宁一脸傲娇地说道。

    如果是别人这么说，朱祁钰肯定嗤之以鼻，但是楚宁有资格这么说，整个大明，甚至整个天下，也只有楚宁能这么说。

    楚宁是朱祁钰认识的所有人当中唯一有资格这么说的，不说楚宁在大明的所作所为，就说对大海的了解，朱祁钰就从来没见过楚宁这样的人。

    他对海洋的了解，几乎比对自己家的后院还熟悉，比如哪里有岛屿，哪里适合建设港口，哪里出产什么，现在大明已经没有了缺铜的困扰了。

    不仅是因为倭国的提供，最主要的是吕宋的开发，那几乎就是躺在铜板之上，不仅铜矿质量高，而且产量极大，安南、占城现在已经成为大明重要的粮食来源，而且那里都有大明的海外领地！

    那里本来就是大明的藩国，加上这些年大明海禁的解除，越来越多的大明百姓开始踏上海外淘金之路。尤其是占城、望海城、吕宋城这些地方，大明百姓的占比全都超过了一半。

    这些地方，每个地方都有着自己不一样作用，比如吕宋城，就是铜矿的转运地，占城极其周边就是大明的粮食基地，望海城就更加重要，那里是大明的门户城市。

    现在望海城已经形成了以望海城为中心的城市群，并且随着大明移民的不断增加，那里已经和大明没有太大的区别了。

    尤其是楚宁创造性地提出海外居民制度，已经大明护照制度，简直就是神来之笔。

    这套制度完美滴解决了大明百姓与当地百姓之间的关系。

    所有大明海外领地的当地百姓，都对大明海外护照有着近乎疯狂的追求，加上大明虽然在当地取得了不少好处，但是也给当地带去了更多的文明。

    现在，那里几乎和大明的国土没有丝毫区别！

    朱祁钰有的时候都很羡慕朱祁镇，当初在宣府的时候，那种局面能翻盘就算了，竟然还意外得到了楚宁！

    正是因为楚宁的出现，大明才有了现在这种局面，朱祁钰可以百分百地确定，朱祁镇是太祖太宗之后最出色的大明皇帝！

