    “面对ig的针对，lgd这边似乎并没有什么想法，而是按部就班的继续封锁了狮子狗这个英雄。”

    “那这样一来，ig的第二搬又是给到了蜘蛛，看样子是要三搬打野了吗？”娃娃忍不住说道：“那这样是不是有点太针对言宝了啊！”

    “说实话，我觉得针对言子哥的英雄池这是许多队伍都做过的事情，但是从结果上来看，这种方法并没有什么用，因此面对ig这样的选择，我只能说不要抱太大的希望！”米勒同样附和道。

    当然对于Ig来说，他们也不是不知道这一点，至于为什么知道还要这样做的原因不过是因为相较于苏言拿到这些看起来非常碾压的英雄，还不如让他拿到稍微弱一点的。

    毕竟能够限制一点，那也是限制！

    只不过这样一来，相较于针对其他人，在bp上起到的效果无疑是大大折扣。

    而lgd这边依然一副稳如泰山的样子，面对ig连续的打野位针对，第二搬还是给到了大树，看样子也是不准备放出这个幻神了。

    毕竟马润的大树和edg的大树是一样有说法的。

    而ig这边在咬牙纠结了一小会儿以后，第三ban则是给到了卡尔玛，lgd这边则是给到了婕拉，也是不准备把这个英雄放出来了，这样一来前三手结束。

    ig这边在考虑许久以后，直接出乎意料的一抢妖姬。

    看到这样的选择，解说也愣了一下。

    “ig这是要互换英雄？”娃娃忍不住笑了，“那这样一来，lgd这边会不会反手拿个辛德拉啊？”

    “还别说，我觉得可能性很大！”米勒附和道：“毕竟韦神的辛德拉也是有说法的，说起来lpl这几个顶级的中单，论英雄池，韦神绝对是可以排在第一的，因此这一把中路可能会再次复刻上把妖姬对线辛德拉的场景，只不过换了个边。”

    “要什么？”一楼的theshy蹩脚的说道。

    李政贤看向了韦神。

    而韦神则是一副还没想好的样子，让一旁的苏言看的牙疼。

    “辛德拉怎么样？”苏言主动提议道。

    “感觉不错。”pyl也是点了点头。

    毕竟这个版本中单里，纯对线，辛德拉还是一个线霸的存在，在1v1上虽然说不上能够压制妖姬，但是也说不上被压。

    上一把的rookie要不是自家打野野区遭重，然后又被苏言搞了一次的情况下，也不会跟着队友蹦的这么彻底。

    因此面对这个选择，lgd众人还是比较认同的。

    只不过这都需要当事人韦神自己的同意，可是面对队友的提议，韦神似乎有着不一样的想法和理解。

    “拿冰女吧。”

    “冰女？”李政贤重复了一下，忍不住好奇道：“这个英雄好打妖姬吗？”

    “不能说好打，只能说他拿我一点办法都没有。”听到李政贤的话，韦神不由得笑出了声。

    而一旁的苏言则是若有所思。

    冰女打妖姬，其实这个康特还真的比比较复古，怎么能说呢，冰女对线虽然杀不了妖姬，但同样妖姬也杀不了冰女。

    并且在团战中，冰女还能完美限制妖姬的进场。

    当然最关键的还是有一点，那就是冰女相较于妖姬，更加好配合打野和游走，虽然这个版本妖姬推线能力加强了，但也要看和谁比。

    和辛德拉比，辛德拉虽然也是线霸一枚，但是毕竟都是法师英雄还是吃蓝条的，而冰女因为被动的存在，只要合理的控技能，推线基本上是不会缺蓝条的，这一点就是其他英雄没法比较的。

    因此在解说好奇的目光中，lgd一楼直接选出了冰女。

    “不是辛德拉吗？”娃娃声音中透露出遗憾，遗憾这一把看不到教学局了，但随之冰女的锁定，又让他神情振奋起来，“lgd这手冰女中单是有着什么说法吗？”

    毕竟在职业赛场，冰女这个英雄虽然没怎么被削弱过，但也没有加强过，在前几个法师版本里，也几乎是没有登场的机会。

    但是现在突然登场，只能说契合版本了。

    毕竟随着大核后期法师的退场，刺客版本的登陆，而能够不怕刺客，又能完美配合打野的英雄确实就只有冰女一个了。

    特别是对于韦神这种版本发明家来说。

    要知道在新的版本里，除了英雄和野区的大规模改动以外，其实天赋选择里面也有了一个小小的改动。

    那就是因为打野位置人人都带的时光之力被剔除掉，全新上线的新天赋巨像的勇气！

    如果对于韦神来讲，这个天赋是适合冰女来康特刺客的极品天赋以外，那么以苏言的眼光来看，这个天赋其实就是以后的余震保护能力的加强版！

    在用硬控控制一名英雄的时候会获得一个持续4s的护盾，护盾大小基于等级的百分之五到最百分之二十五和敌方英雄数量！

    光看介绍怎么说呢，这就是一个契合带有控制的坦克英雄！

    但是如果这个天赋放到冰女身上，其实这个天赋同样也不弱，并且因为冰女这个英雄天然的多重控制和进场的属性，这个天赋其实更适合冰女，毕竟冰女这个英雄打团的时候，很多时候大招的释放是个两难的选择，要么给对面，但是自己很容易被秒，要没给自己，但是又限制不了对面关键的人。

    但现在这个天赋的出现无疑是让冰女直接只剩下了一个选择。

    因此当韦神说出他的理解的时候，苏言也只得感叹不愧是在s6都开始出香炉保ad的男人，在领下一个赛季的情况下，什么套路都能开发出来。

    就这样，伴随着一楼的冰女敲定，在二楼lgd同样很快补出了第二手，青钢影！

    “来了，来了，果然是青钢影。”米勒有些兴奋的说道：“不知道这手青钢影是打上路的还是打野的。”

    “这.....”本以为是苏言的打野青钢影的娃娃也突然被米勒给说愣住了。

    对啊，青钢影不是上单英雄吗？怎么他就一定认为这是打野呢？

    只能说解说也被苏言开发的打野青钢影给搞的先入为主了，好端端的一个上单英雄因为苏言的乱入，反而在野区大火，在对线上没有人注意力了。

    要知道这个版本的青钢影w技能可是可以对小兵回血的，因此单线也是无解的存在，就是因为苏言搞的一手打野青钢影，让上单青钢影都黯然失色。

    不过和解说一样，ig这边也是头疼的厉害，面对这手青钢影的选择，他们也不知道lgd这是打野还是上路。

    早知道就不搬这么多打野了。

    可惜没有办法，没法时光回朔的ig只能硬着头皮选了一手比较克制的青钢影的英雄波比，然后又补出了一手寒冰。

    虽然上把自家adc发挥确实差强人意，但也不能怪英雄，毕竟这个版本寒冰确实是一姐，因此更不能放给有这个冠军皮肤的Imp了。

    面对ig的前三手选择，lgd这边也是在第三手抢下了卡尔玛，并没有给ig的打算。

    这样一来，前三手双方都选择完毕，双方又进入了最后的双ban环节。

