    我的1982正文卷第一千四百九十二章莫名的孤独送礼，接礼，打电话拜年，在家里面的茶几上准备各种瓜子和糖水果之类的东西，这些事情是年前李忠信每天重复的事情。李忠信对于这些事情，感觉到一种麻木。

    　　不光是有人给他送礼，给他父母送礼的人也很多，一到家里来，一呆就是一个多小时，无论什么时候，都得有人陪着聊天什么的，李忠信被父亲按在家里，自然少不了和这些人接触，这些人问学习，问成绩，问各种李忠信不想回答的事情，让他感觉到脑袋瓜子嗡嗡的。

    　　他想要逃避这些东西，却是发现逃避不了，人情社会就这样，少不了这些东西的。

    　　父母现在两个人在单位当中都是领导，对下面的人也都很不错，到了过年的时候，他们单位的人自然避免不了到家里来给他们送礼，无论是处于礼貌问题，还是他父亲那边，他都得笑脸相迎地陪着。

    　　李忠信就不明白了，他的父亲为什么非得要把他留在家里，为什么不让他管理忠信公司那边的事情，更不明白，他为什么非得要和这些人打交道。

    　　苦逼的日子过得很快，很快就到了1992年的春节。

    　　今年春节呢！李忠信家里依旧是很多人一起过节，远在沪市那边的老姨王雅杰从沪市飞了回来，并带回来了一个长相不错的辽省人。

    　　李忠信看到，这个男人比他记忆中那个只知道吃苦干活种地的老姨夫强上了很多，无论从言谈举止，还是从各个方面，都相当不错。

    　　不但姥姥姥爷他们十分满意，就是他妈妈和王波也十分满意。

    　　一大家子近二十口人在李忠信家的房子里面过春节，那是相当热闹。

    　　打麻将的打麻将，打扑克的打扑克，看电视的看电视，很是欢乐，整个家里面，就李忠信感觉到一种莫名的孤独。

    　　这种孤独呢！李忠信也是没招。

    　　打麻将的是什么人，是母亲王雅清和姑姑姑父他们这些岁数大的人玩的，他们顺带着加上了老姨带回来的男朋友。

    　　打扑克呢！一局是姥姥姥爷他们看小牌，一局是几个小学生在那里玩圈红十，这些东西呢！他都参与不上。

    　　几个舅妈和老姨她们在一起说一些女人之间的事情，总之呢！个人都有个人的事情，就李忠信一个人在家里面无所事事。

    　　三十晚上的饭呢！因为人实在是太多做不过来的原因，李忠信让忠信鱼馆那边把饭菜都预备好，到开饭的点了，他们到忠信鱼馆那边去吃，这样的话，就不会产生太多的活，晚上在家里面自己准备包饺子就可以的。

    　　看电视那种事情，李忠信真的没有太多的兴趣，别说是后世李忠信就不怎么喜欢看电视，就是电视上有什么好节目，李忠信都不喜欢，唯一让李忠信有些期待的是，过年的时候，他可以看看春晚。

    　　在忠信鱼馆那边吃完晚饭以后，李忠信他们一大家子人便回到家里继续他们做的事情，而李忠信呢！一边帮助舅妈他们择菜，一边等待着春晚开始。

    　　九二年的春节晚会十分精彩，第一个节目是《难忘的歌》。演唱者的人呢！有李谷一、沉小岑、殷秀梅、刘君侠、成方圆、蒋大为段乐、杭天琪、费翔、胡晓晴。他们一直从一九八三年唱到了一九九二年，唱的歌都是历年来最为经典的歌曲。

    　　这其中的一些人，除了费翔和李谷一蒋大为，李忠信有一些都叫不上来名字了，要不是家里面的舅妈一有明星出来唱歌，她就给姥姥姥爷介绍这个明星是谁，李忠信真就记不起来这些人了。

    　　在小品《妈妈的今天》里，赵丽蓉发明的探戈让观众学的津津有味，以夸张的手法表现了老年人丰富愉快的晚年生活。

    　　《妈妈的今天》里，赵丽蓉的一句探戈就是趟啊趟啊趟着走，让广大观众学会了，至少乐和了一年。

    　　赵本山更是别出心裁地走上《征婚》之路，结果，孤独的心还没等到上电视就找到了归宿。

    　　李忠信后世的记忆当中，赵丽蓉这个老艺术家已经是驾鹤仙去，但是，她创造出来了很多经典的小品，给人们带来了无数的欢乐，那个时候，赵本山也已经是很多年不出山，不参加联欢晚会了。

    　　在这个时候，重新看到他们的身影，李忠信感觉到了一种怀念，感觉到了一种人生的无奈。

    　　九二年春节晚会当中有着很强大明星队伍，其中很多人李忠信一看到呢！都感觉到了一种怀念。

    　　那个时候的庾澄庆还是个帅小伙，唱歌还是《让我一次爱个够》，李忠信的印象记忆当中，庾澄庆已经是老气横秋的老帅哥了，庾澄庆什么时候最火，是在中国好声音开始播放以后，庾澄庆重新回到观众眼前的时候，那已经是刘欢级别的大腕了。

    　　1992年，这年的晚会以除夕大拜年，十年再回首，荧屏心相印，欢乐进万家，相聚在今宵，爆竹贺新春为主题，李忠信觉得呢！这次的晚会搞得十分成功，至少在这个文化缺乏的时候，有这样的一个节目，会让大家心情愉悦。

    　　春晚结束的钟声想起来之后，全家人便坐在那里吃饺子。

    　　因为人多的原因，李忠信家里面一共包了三样馅，第一种是肉三鲜，这个是每年过年的时候，他家里面吃的最多的一种馅。

    　　第二种馅呢！是素三鲜馅的饺子，就是把里面的肉馅换成了鸡蛋，大虾和韭菜没有变化。

    　　第三种馅则是芹菜肉馅，这个是馅是姥姥姥爷的最爱，他们觉得，在过年的时候吃到一顿芹菜馅的饺子，那是幸福满满。

    　　这个还有一个说法，那就是姥爷家里面穷，过年的时候，冬天的青菜买不到了，当时姥爷走了十二里地，走到镇上买了一捆芹菜，把芹菜搂着怀里面从镇里又走回去的，那一顿芹菜馅的饺子，奠定了两个人过年时候要吃芹菜馅饺子的传统。

    　　因为孩子多，五分钱的硬币包了足有十几个，李忠信也有幸吃到了一个，算是过年时候最让李忠信满意的一件事情了。

    　　		

