    棒梗皱起了眉头，有些疑惑。

    按理来说不应该啊，三位大爷虽然说各有毛病，但是总体来说还是比较公正的。

    应该不会因为秦淮茹是孤儿寡母所以就欺负秦淮茹的呀？

    不过那也说不准，那三个老头子虽说是院里的管事大爷，但是他们也不是什么好东西。

    “哥，你别生气，其实我们都习惯了，每次我们被别人欺负的时候都是忍忍就过去了，我们真的都已经习惯了。”

    小当一边说着，一边还低下了头，看起来十分乖巧可怜。

    棒梗看着小当这委屈的小样子，一下子就受不了了。

    “吴奎！你给我等着！”

    棒梗原本就是窝了一肚子火回来的，这时候又是听到槐花被拐的消息，再见到秦淮茹还有小当的样子，顿时怒上心头，直接就冲了出去。

    显然他把这笔账全部都算在了吴奎身上了。

    见棒梗冲了出去，秦淮茹赶紧让小当上去拦住，但是小当哪里能拦得住棒梗，小当还在院子里追呢，棒梗就已经冲进吴奎家了。

    “吴奎！你给我出来！”

    棒梗喊道。

    他喊完之后才看见何雨柱还有王六一也在，而何雨水正在为调皮蛋吴风吃东西。

    “好啊，你们家倒是其乐融融了，你们现在是舒服了，你们还有良心吗？”

    棒梗的心里此时就像是打倒了一大瓶醋一样，酸味浓的已经快溢出来了。

    看见吴奎，棒梗直接是失去理智了，冲着吴奎就是一拳打了上去。

    吴奎躲闪不及，让拳头擦了一个边。

    吴奎还没有反应过来来的人是谁，只是看到是一团黑影，就跟一个野猴子似的男人。

    吴风还有吴雪瞬间就被这个场景吓得哭了出来。

    何雨水虽然也被吓得不轻，但还是赶紧下意识的护住自己的两个孩子。

    而何雨柱还有王六一显然也是被面前这突然发生的事惊得回不过来神，只是呆坐在原地。

    吴奎本想一拳揍回去，但是毕竟自己老婆孩子还在这里，所以吴奎的招式还是收敛了一点。

    只是上前想要一把抓住这个不明来路的野猴子。

    但是棒梗显然比许大茂那个废物强多了。

    他的身子往旁边一多，算是勉强躲开了。

    虽然吴奎一击落空，但是棒梗这么一躲，倒是离何雨水他们远了很多。

    这下子可是给了吴奎施展的机会。

    不用担心波及到老婆孩子，吴奎的力道明显大了很多，速度也是极其快捷。

    只见棒梗紧握拳头，还想要上前给吴奎一拳。

    吴奎根本没有躲，而是在棒梗快接近自己的时候，直接一脚就蹬了上去，目标直击棒梗的命根子。

    棒梗也是没有想到吴奎居然这么狠，直接就往自己命根子上踢。

    但是他只是脑子反应过来了，身体并没有跟上。

    于是棒梗只能眼睁睁的看着吴奎的脚就这么直愣愣的往自己命根子上踢过来。

    吴奎这一脚可是一点也没有留手。

    先不说吴奎根本就不知道面前的人是谁，所以根本就没必要留手。

    单单就说面前的这个野猴子私闯民宅，而且还主动动手，那么吴奎就是在正当防卫。

    吴奎这一脚可是结结实实的踢了上去，顿时疼的棒梗瞬间就捂着那里倒地不起。

    棒梗额头上的汗就像是瀑布一样疯狂往外涌。

    半天也说不出一句话。

    一场莫名其妙的战斗就这么结束了。

    不过吴奎还是上前补上了两脚，狠狠地踢在了棒梗的肚子上，把棒梗痛的大叫。

    小当在门口看见棒梗被踢到在地，连忙上前蹲在棒梗的身边。

    “哥!哥你没事吧？”

    “哥？”

    听到小当这样称呼面前的这只野猴子，吴奎本来还想再踢两脚，此时也停了下来。

    吴奎和何雨柱对视了一眼。

    难道说，这个黑黢黢的野猴子居然是棒梗？

    “哥，你没事吧？”

    小当问道。

    废话，你要是个男人，你的命根子被人家给了一脚，你看看你有事没事？

    棒梗在心里吐槽，但是嘴巴上却是什么也说不出来。

    只是汗不停地往下滴。

    吴奎上前一手握着了这只“野猴子”的脸，棒梗想甩开吴奎的手，但是却失败了。

    吴奎仔细一看。

    果然是棒梗。

    只是棒梗不是应该在砖厂里吗？怎么会突然出现这里。

    而秦淮茹腿脚比较慢，等到赶到的时候，刚好看见棒梗被吴奎一脚给踹在地上。

    “棒梗！”

    秦淮茹大喊了一声，震得吴奎的耳朵都疼了。

    “吴奎你是不是人？你怎么连孩子都打？你是人吗？你是人吗？”

    秦淮茹说着就要上前撕吧吴奎。

    虽说不能动手打女人吧，但是吴奎可不是什么讲道义的人。

    吴奎讲的是，人不犯我，我不犯人。

    你秦淮茹要是想要动我，那也别怪我不客气了！

    然而还没等吴奎动手，何雨水就已经上手了。

    何雨水一把推开了秦淮茹，脸上满是凶狠劲儿。

    哼！

    还想撕吧我男人，你在想啥吃呢？

    秦淮茹还想上来撕吧，但是何雨水也不是吃素的。

    何雨水直接一把就把秦淮茹推到在地，推到了，还会不罢手，还撕扯了秦淮茹几下。

    “来人啊，杀人啦！”

    秦淮茹扯着嗓子大喊！

    显然这是打不过就喊人了。

    “来人啊，吴奎杀人了！”

    “来人啊，救命啊，出人命啦!"

    不得不说，秦淮茹的这一嗓子很是管用。

    就连在前院的三大爷也听见了。

    本来三大爷今天就受了吴奎的气，一下子听到了说“吴奎杀人了！”

    三大爷顿时来了兴趣。

    杀人肯定不是真的，但是至少现在吴奎是有麻烦了。

    于是三大爷是第一个冲了过去。

    接着二大爷和一大爷也赶了过来。

    “怎么回事？”

    三大爷扒在门口上探着头问道。

    原本三大爷是想要直接冲进去的，但是一看里面这情形应该是打起来了。

    三大爷还是比较怂的，所以只敢躲在门口看热闹。

    “不知道啊！”

    二大爷也赶来了，不过相比于三大爷的胆小，二大爷对于这种凶残的场面就没那么害怕。

    毕竟他自己也是一个暴力分子。

    于是二大爷直接越过三大爷，走了进去。

