
“我的父亲，芝顿星人，想要和你谈一笔交易。”

“交易？”楚末的眉头挑了挑，“你的父亲，能给我什么，或者说，它能拿出什么令我心动的条件？”

“芝顿的培养方法。”当这个女孩说完这几个字，就发现对面的那个男人的目光变得凌厉，同时，身边的几只怪兽也慢慢的朝着自己围了上来。

“你要知道，你说的这些到底意味着什么？”楚末歪了歪头，嘴角浮现出一抹淡淡的微笑，“如果你骗我，你应该知道后果。”

女孩退后了一步，不过她还是将条件再说了一遍。

“确实是宇宙恐龙怪兽芝顿的培养方式，我的父亲就是这样和我说的。”

“能够拿出如此珍贵的东西作为交易，它所求的也非常多吧？”

楚末慢慢的上前了两步，似乎是在思考，又似乎在权衡利弊。

“这件事对您非常的容易，就是在我父亲对麦克斯奥特曼出手的时候，请您保持中立，风消灭了麦克斯奥特曼，我们自然会把芝顿的培养方式献上。”

“仅仅是保持中立就可以了？”楚末的眉头挑了挑，有些诧异。

“是的，父亲说这将会是一次双赢的交易。”女孩继续说道。

“双赢？”楚末摇摇头，“不不不，如果你的父亲打败了麦克斯奥特曼，那它肯定会占领地球，这个是不被允许的。”

对于楚末的这个反应，很显然那个芝顿星人也预料到了。

所以，女孩再次开口说道。

“在芝顿占领地球之后，您可以继续生活在地球上，不受任何人的影响。”

楚末还是摇头，看来这个芝顿星人还是很有信心的，不过，只凭借一只芝顿就想打败麦克斯奥特曼，并且占领地球。

那地球上生活的其他宇宙人同不同意，还有，既然说是占领地球，那么肯定会有大批的军队进驻地球，地球人怎么办？

所以，这个条件肯定不能同意。

不过，看再芝顿的培养方法的份上，大不了先答应它，反正自己在背后摘桃子又不是第一回了，这种事情做起来很简单。

“我可以答应你，在芝顿星人对付麦克斯奥特曼的时候，我不会出手，只是，你也要先给我一部分芝顿的培养方法。”

女孩的眼眸中似乎出现了一抹挣扎的神色，不过是一闪而逝，很快就消失了。

“可以！”说完，女孩直接对着旁边楚末玩游戏的电视机一指，一道红色的电流直接冲进了电视里面。

很快，在电视上就出现了一连串的文字，紧接着，那个少女就直接变成了一团黑雾，从楚末和怪兽们的眼前消失。

达拉姆想要去追，楚末伸手将他拦下。

“不要追。”

“主人，可是……”

“没事，这个芝顿星人还是有些本事的，能够做出这种布局的宇宙人，你就算把那个女孩杀掉，也没有太大的影响。”

“所以，还不如现在静观其变。”

“巴尔坦星人。”

楚末召集了几只智慧程度最高的巴尔坦星人。

“你们集中破译这些文字，验证这些资料的完整程度，要快。”

“明白！”

几个巴尔坦星人将电视机上面的文字收录起来，然后很快带回空间内部进行破译。

至于那个消失的自称芝顿的女儿的女孩子，在她自己都察觉不到的地方，一抹黑暗能量出现在了她的身上，就如同纹身一样，在她的皮肤上一闪而逝……

经过了这次被芝顿星人突破嘎地的防护罩的事件，楚末原本想将嘎地培养成主力怪兽的想法，也付之东流。

实在是，一个拥有芝顿能力的人类少女都可以如此轻松的突破防护罩，这种防护罩，说实在的，真打起来，那还是一点作用都起不到。

所以，以后嘎地的防护罩也只能承担一些最外层的警戒任务，其他的战斗，还是少参与的为好。

当然了，嘎地的防护罩在一些宇宙人还有人类的身上，其实还是可以起到很大的作用的，也不是一下子就将嘎地打入冷宫。

毕竟这个家伙也为自己立下过大功！

在巴尔坦星人紧急破译芝顿星人的文字的时候，这个时候，天空中突然出现了一团蓝色的火焰，火焰从天而降，落在了地面上。

发生了大爆炸，在大爆炸停止之后，出现了一只芝顿。

“这么快？”楚末挠挠头，为芝顿星人的行动迅速感到不可思议。

这边刚刚和自己谈好条件，立马就派出了自己的生物兵器，对地球展开了侵略。

DASH的那些监测卫星是干什么吃的，就一点点都没有察觉出来吗？

“主人，我们现在怎么办？”达拉姆在一旁问道。

“现在也不要出手，静观其变，让希尔巴贡还有哥尔赞做好准备，随时进攻芝顿。”

“主人，您不是说了你不会出手吗？”

楚末看了达拉姆一眼，叹了口气。

“我是说我不会出手，可是我又没有不让你们出手，毕竟，地球怪兽们深感宇宙怪兽对地球的破坏力太过担心，所以自发帮助人类抵抗邪恶的宇宙人，这种场景你又不是没有见过。”

达拉姆想起了在上一个宇宙，看到的地球怪兽对宇宙人发出的攻击，好像确实是这个样子。

正说着，光芒一闪，卡蜜拉还有希特拉出现在客厅里面。

这一次，希特拉的脸上也只是出现了比上次少一半的青紫，看来卡蜜拉他们也是看到了芝顿才过来的。

至于自己的芝顿，嗯，现在仍然在沉睡中，也不知道什么时候能够醒过来。

“希特拉，你等会就等在旁边，无论是哪一方失败，就立刻攻击圣洁的一方。”卡蜜拉对希特拉说道。

“唉，为什么是我？”让他去战斗他没意见，可是现场这么多人，不对，这么多兽，为什么就单单是他去。

“因为你的速度最快，无论是麦克斯，还是芝顿，都是以速度见长，所以你去最合适。”楚末回答了希特拉的话。

然后他又看了看卡蜜拉，对她微微点头，并没有说什么。

希特拉的嘴巴动了动，不过又看了看自家的大姐头，还是没有敢把拒绝的话说出来。

如果真的说出来，估计就不是一顿毒打了，可能以后就再也没有出场的机会了。

“主人我也去吧！”旁边的达拉姆主动请缨，看自己的兄弟被揍得这么惨，等会打起来自己可要好好的帮他一下。

希特拉看到达拉姆主动为自己出头，差点感动的眼泪都出来了，实在是最近这段时间他的日子过得太过于悲惨了。

不过这个教训也让希特拉明白，不该自己看的，自己一定不要看，要不然后果自己真的承受不起。

……

落地之后的杰顿就开始了对地面的破坏。

火球一发接着一发的对地面喷射。

大火和爆炸在一瞬间就燃起来。

由于是在夜间，大家都在睡觉，所以一时间警铃大作。

而已经接受到了芝顿星人警告的DASH，现在大屏幕又被控制。

“麦克斯奥特曼的死期到了，芝顿屏障刀枪不入。”

街道上到处都是逃跑的人们，芝顿疯狂的用火球，身体，破坏所有能够看到的的建筑物。

正在出外勤的快斗队员和瑞希队员，看到这种情况，快斗让瑞希保护小田夏美，也就是芝顿的女儿，自己则是变身成为麦克斯奥特曼迎战芝顿！

麦克斯上来就是给了芝顿一发飞踢，可是还没有落地就被芝顿给一脚还了回去。

麦克斯奥特曼继续对芝顿的胸口，身体进行攻击，可是以往对付怪兽非常有用的铁拳此时打在芝顿的身上，就好像是挠痒痒一样。

可是芝顿打在麦克斯身上的拳头每一次却都可以将麦克斯击退。

楚末和卡蜜拉在半空中看着吃瘪得麦克斯，楚末吐出一块瓜子皮。

“看来这个芝顿星人说的想要杀死麦克斯也不完全是狂言。”

“可是，对于我们来说，这种程度的芝顿最多就是有些麻烦而已，我不明白你为什么不将芝顿星人直接变成勋章。”

“不不不！”楚末摇摇头，他指着远处的芝顿说道。

“就算我们将芝顿星人收服，在短时间内也不可能培养出这么强大得芝顿。”

“看得出来，这只芝顿必定耗费了这只芝顿星人很多的资源，要不然不可能单凭普通攻击，就让麦克斯奥特曼有些招架不住。”

在被芝顿抓着手腕扔出去的那一刻，麦克斯倒在了地上，不过他很快转身，从头上掏出了冰斧，朝着芝顿身上扔去。

试图用冰斧来将芝顿切割开来，就像他以前的前辈那样，冰斧一出，怪兽两半。

可是，在连续两次攻击都被一道蓝色的屏障挡住之后，麦克斯放弃了继续使用冰斧的攻击，转而躲避芝顿发射出来的火球。

DASH的队员们，木庭和希恩驾驶的DASH2号，和土方队长驾驶的空中机动母舰发射出来的能量射线，根本不起作用。

“打芝顿不能用光线啊！”楚末嘟囔了一句，“光之国的那帮老家伙，都不将这个常识交给他们的后背吗？还是说他们非常自信，每个奥特曼的力量都能够将芝顿的屏障打碎，然后再杀死芝顿？”

这个时候，楚末对光之国某个被称为教官的爆炸人表示怀疑，不过又一想，人家好像没有和芝顿打过，所以不清楚也是情有可原的……屁啊！

麦克斯奥特曼的胸口不断的起伏，同时胸前的能量指示灯也开始了闪烁。

看着一步一步朝着自己走过来的芝顿，麦克斯奥特曼的心头出现了一丝压力。

果然，看着芝顿一步一步的朝着自己走过来，麦克斯决定放手一搏。

他高举自己得左手，能量在麦克斯火花之中凝聚，左手搭在了右手上面，麦克斯加农发射……

彩色的光线朝着芝顿的身上发射而去，可是在接近芝顿的时候，蓝色的屏障再次出现，将光线全部挡在了外面。

麦克斯奥特曼就这么和芝顿僵持着，一个释放光线，一个释放屏障，比的就是谁更能坚持，谁更持久。

在芝顿的屏障上出现了一丝裂痕的时候，麦克斯奥特曼的光线也已经越来越小，直至消失不见。

麦克斯奥特曼有些虚弱的半跪在了地上，胸前的能量指示灯闪烁的更加疯狂。

芝顿一步一步的朝着麦克斯走去，空中的DASH队员也尽全力支援麦克斯奥特曼。

光线，导弹，不停地发射，可是，这一切的攻击全部都被芝顿挡在了屏障之外。

当攻击消失之后，芝顿一发火球打在了麦克斯身上，将麦克斯奥特曼打的趴在了地上。

麦克斯想要重新起身，可是又一发火球打在了他的身上。

“让希特拉出手吗？”卡蜜拉抬起手，准备通知希特拉出击，不过手刚举到一半就被楚末拦住。

“有另外的人加入。”

只见在天空中一颗和当时麦克斯奥特曼降临地球一模一样的火球，正在极速的朝着地球飞来。

“那是什么？”卡蜜拉有些疑惑的问道？

“看下去就知道了。”楚末淡淡的说道。

他已经再周围布下了足够多的后手，the  one，福拉嘎梅什，几只强大得异生兽都已经在周围埋伏好，除非光之国现在的宇宙警备队精锐齐出，要不然根本不可能出现搅局者。

当火球的光芒散去，一个新的，和麦克斯奥特曼差不多样子的奥特曼出现，只不过麦克斯奥特曼是独角，这位新出现的奥特曼是两只角。

“杰诺奥特曼。”

楚末说出了这个奥特曼的名字，可以说这个奥特曼能在他这里留下印象，好像还是因为他一直作为黑麦克斯奥特曼送麦克斯银河而出名。

所以，又名麦克斯银河的搭载器！

虽然看起来出场方式，还有出场的表现都十分的完美，只不过，楚末知道，这个杰诺就是逊啦。

体内的能量和麦克斯比起来都不是一个级别的，更不要说和现在的芝顿相比了。

果不其然，还没有过两招，杰诺奥特曼就直接被芝顿一巴掌扇在了头上，身体直接在半空中做了一连串的翻滚运动，重重的摔在了地上。

本来想让希特拉攻击这个奥特曼的卡蜜拉收回了她刚刚的想法。

原本她以为，这个奥特曼就算再不济，也能和芝顿打上几分钟，可是这一上来就被芝顿爆打是怎么一回事？

现在的奥特曼都这么拉了吗？

看到自己的好兄弟被狂揍，一旁的麦克斯一直在很努力的站起身，可是一方面体力消耗实在太大，胸前的能量灯闪烁的更为迅速，好像随时都有可能消失。

而这个时候杰诺奥特曼，在初期经历了一些困难，终于也支棱了一会，再地上进行了一个鲤鱼打挺，将芝顿的攻击节奏打乱，然后又凭借着一套不错的连招将芝顿暂时逼退。

然后，事情的发生就好像是麦克斯奥特曼的翻版，他也对芝顿发射了光线。

黄色的光线打在了芝顿的屏障上，没有起到一点作用，此时此刻，就恰如彼时彼刻。

看到攻击没有效果，杰诺奥特曼直接起手就是再天空中召唤出来了一道闪光。

然后继续将自身的能量灌输进了闪光之中，杰诺奥特曼就要承受芝顿的攻击。

“那是什么？”卡蜜拉的眼睛死死的盯在了落在麦克斯奥特曼右手的东西。

麦克斯慢慢的站起来，而手中武器的样子也显露了出来，复杂的图案，就像是一把剑一样。

芝顿放弃了继续攻击杰诺奥特曼的动作，对着麦克斯发射了一发火球。

麦克斯直接用手中的武器将火球劈落。

紧接着，手中的麦克斯银河举起，左手在前方轻抚，蓝色的光芒闪耀，一连串的光线就朝着芝顿打去。

芝顿直接开启了屏障，可是麦克斯银河发射的银河加农，连续不断的攻击芝顿的屏障。

在双方的僵持中，终于，芝顿的屏障直接破碎，然后银河加农打在了芝顿身上。

而这个时候，楚末手中出现了一枚勋章，只见这枚勋章的光芒大作，然后一道透明的光照射在了芝顿的身上。

紧接着，在爆炸发生的那一刻，楚末再次操纵空间，一只一模一样的芝顿出现，在麦克斯和人类的注视下，变成了灰烬。

至于芝顿星人的那只芝顿，楚末看着刚刚落地就被加坦杰厄用触手捆绑住的芝顿，满意的点点头。

刚刚他只不过是动用了一些空间能力，再加上一点发而顿的幻影能力，制造出了芝顿假死的样子罢了。

当然，这种幻象也就只能在这种时候用一下，而且还要提前进行准备，要不然非常容易露馅。

当然，这么做的好处就是，可以将怪兽很完整的保存下来。

麦克斯奥特曼将麦克斯银河收回，同时身上光芒闪烁，进入了一个光的空间。

“麦克斯奥特曼，不明身份的宇宙战机朝着地球逼近，一共有四架，地球交给你了。”

说完，杰诺奥特曼就变成了来时的样子，飞向了天空。

楚末看向了那个叫做小田夏美的女孩所在的地方，芝顿的后手，吗……

PS：还有一章，可能会有些晚

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69972142"  chaptername="第198章、芝顿和收获！">加入书签</a>
</div>
