    她的笑容越发染红乔斯年的眼睛。

    此时的乔斯年就是一只震怒的雄狮，胸中是汹涌的怒意，如滔滔江水。

    叶佳期一直看着他，她看到他的衣服领口歪了，他穿的还是早上出门时的衣服。

    若隐若现、恍恍惚惚的灯光下，他还是那么英俊、耐看。

    好想多看看他……

    叶佳期伸出右手，这只手还能抬。

    她向他伸出手。

    刹那间，乔斯年的一颗心碎裂成片。

    他想跑过去，将她搂进怀里，告诉她没事了，只是一场噩梦。

    看到叶佳期浑身血迹，额头也是血，肩胛骨处还在不停地流着血，崩溃、绝望、愤怒的情绪在心中迸发，心上的那根弦“嘣”一声，断裂！

    乔斯年抬起手枪。

    秦时恩的保镖立马将秦时恩护在身后。

    “砰”，一颗子弹飞来！

    “啊！”秦时恩躲过，但方蓝没躲过，子弹打在她的腹部。

    方蓝哪里受过这种痛，她惊叫着抱紧一个保镖的手：“救我，救我……”

    乔斯年知道，这一切，方蓝一定有参与。

    他抬手，又是一枪。

    这一次，子弹打在方蓝的左腿上！

    方蓝支撑不住，“噗通”跪在船板，脸色苍白，血流不止。

    “我不打女人，不代表我不杀女人，我说过，叶佳期是我的底线。”乔斯年的嗓音缓缓传来，低沉如鬼魅，透着无限嘶哑和杀气。

    叶佳期看向乔斯年，嘴角边带着笑意。

    他是护着她的，就像她护着他一样。

    她这辈子大概也就是眼光最好了，挑了个能对她好一辈子的男人。

    江风吹动乔斯年黑色的风衣，他的目光一直落在叶佳期的脸上。

    “外公，救命，救我……我不想死……好疼啊……”方蓝捂住腹部。

    血汩汩往外流，染红了船板。

    再这样下去，她会没命的，她不想死，她还年轻。

    “外公……救我……”方蓝脸色苍白，有气无力地抓住秦时恩的衣角，“外公，救我……”

    她的声音越来越低。

    但秦时恩不为所动，他本来就是个冷血的人，他放在第一位的永远是自己。

    秦时恩站在保镖身后，看向乔斯年，嘴角边牵起一抹冷笑：“你还真找到了这里。”

    “把佳期放过来。”乔斯年沉声道。

    两艘船隔了十几米，最安全的距离。

    同秦时恩这儿一船的人相比，乔斯年没有任何优势，他的身边只有孟沉。

    秦时恩的死士不是吃白饭的，个个武艺高强，忠心不二，只听从秦时恩的命令。

    哪怕秦时恩不给理由地让他们去死，他们也能立刻以死明志。

    叶佳期动了动眼皮子，好累……

    “佳期！”乔斯年吼了一声，“别睡！我不准你睡！坚持住！”

    “斯年……”叶佳期动了动嘴唇，声音很轻很轻，轻到只有自己能听得见。

    但乔斯年看到她的唇形，知道她在喊他。

    他急切道：“我在这里，你不许睡，我带你回家。”

    他在害怕、恐慌、惶然。

    这种害怕的感觉经历过一次，他没有想过，还会经历第二次。

