    凌晨。

    虽然白天的时候太阳出来、温度回升；但这会儿冷风呼呼、冬天还想卷土重来似得。

    傅宁喜欢啊，坐在院子角落修炼，陪小仙女儿。

    时愈坐在餐厅里边，窗关了，里边有电暖器，不冷；窗平时能朝外看，这会儿是一层雾。

    不过时愈看不用眼睛，这雾挡不住神识。

    许图治在外边，一直在试他的神识。

    时愈也没睡，不得不说，反派大佬有排面，这神识大概到了两公里，基本要追上她。

    时愈元神一直在限制中要不然身体受不了，不过现在习惯了。

    邓宇俊打着哈欠出来，冷风都没将他吹醒，站在一边，抬头看天。

    满天繁星，好像能看出什么，他可没有灵眸。

    许图治收功，筑基和小炼气就是不一样。

    他先去卫生间把自己收拾干净，穿上一件红毛衣，贾老太织的。

    许图治的脸白，穿这个很好看，个子太高都没影响。

    邓宇俊到卫生间也把自己红毛衣换上，贾老太织的。

    时愈打着哈欠上楼。

    许图治赶紧跟着，看她睡好，亲亲她脸。

    时愈道尊差点一巴掌把这新鲜出炉的小筑基拍回去。

    许图治下楼，做早饭。

    董勇起的不算晚，在山上天天睡得好，他都年轻了十几岁，是真的。

    像修士能一会儿就变年轻，他用几年、过一年年轻一岁、是不是很神奇？

    看大家都穿红的，董勇和媳妇儿回屋换了红外套，琢磨着要不要在屋里再搞个喜气？

    看着好像是不用，董勇下地。

    朱俐勤快的收拾屋子，虽然大家都勤快，但还是她收拾的全面、细致。

    收拾完，屋里屋外会更干净，咱山里房子，让那些富少都挑不出。

    也不用来人的时候匆匆忙忙的、可能拿出来碗还没洗。

    朝阳升起，邓宇俊坐在外边修炼，感觉挺好。

    傅宁是一收拾、回屋补觉。

    他虽然不是小孩，但做人不睡觉、不行。睡一觉精神会好很多，就算是心理作用。

    反正不是躺在床丶上懒，要是睡不着就起来了。

    一楼厨房。

    许图治准备的非常丰盛，现在地里菜还不多，要不然能做更多。

    储物袋里是有很多新鲜的，比冷链新鲜的多，保证什么都不添加。

    但也是心理作用吧，地里摘的最新鲜。

    甚至，做好的汤放几个月端出来都是热的，感觉还是怪怪的，不如现做。

    就像大家都觉得垃圾场在那儿，怎么测也是不放心。

    这样的印象或习惯的养成，是长时间的。

    许图治还没习惯用神识去看，习惯性就知道女孩起来了。

    不过，虽然神识能看，像女孩睡觉、或者卫生间之类的、不可瞎看。

    时愈下楼来。

    许图治也给她穿个红外套，萌萌哒就像三月的花。

    虽然不到三月，但许府的花一直开着，嫌腻也能换个姿势。

    时愈坐在外边。

    许图治给她梳头，才想起，用神识朝山下一扫，好热闹了！

    这些人昨天上山，闹了一下就歇了。这一觉睡醒，就像男人早上的反应。

    几个男人、精力太足，咣咣去搞停靠站。

    搞一个趴一个，还有人拿着石头上去砸。

    时愈神识一动，他拿着石头碰自己的头。

    砸的多用力就让自己试试，这效果非常明显。

    其他人、几个女的，也非常精神。

    一个喊：“天好好！我们上山去吧！”

    一个喊：“下午出山！听说东山村挺不错的！”

    “哈哈哈还收钱！那么黑心，我看他们怎么收？”

    “东山村那么黑，早晚要倒闭！”

    向导已经要崩溃。他带路就是赚个小钱，不是和东山村叫板的。

    东山村他叫的起、又是这些人叫的起吗？一个个就是嘴上厉害。

    啊！那个砸自己头的、惨叫！

    众人大乱！

    另一个、正对着车库尿，轰一声，鸟炸死了！

    许图治看一眼，真是不雅！

    就算停靠站的房子关了门，外边也有厕所，何至于对着车库？

    车库后边还有一个大丶便的，被便崩了。

    许图治给女孩梳头，稳的很。这些人是罪不至死但十足的恶心。

    让他们排着队围着许府外干这种事、估计能来很多。

    撅着丶腚就不觉得丢脸？那厕所可是很干净、冬天都有热水。

    这一群人正乱着，有人都没管别的，而是挖电线。

    没锄头，在那儿折腾着。

    向导疯了！

    他以为带的人多，能赚的多。现在他要完了。

    受伤的、扑过来打他。

    没受伤的、也扑过来打他。

    许图治看着，是有人混进来，或者组织的一批人，现在，又打算用向导的名义做什么？

    花样太多，许图治给女孩梳头的花样都比不上。

    邓宇俊看不到的，但能感觉：“山下怎么了？”

    时愈说：“就是一群绕路的。”

    邓宇俊登时就厌世脸。

    时愈笑眯眯。这就是不可调和的问题。

    邓宇俊厌恶的，不是他们省钱，而是十分乱。

    去旅游是好事情，但看到什么都要挖、折、看到山里的房子也拆。

    据说有人在山里捡到宝，捡到的都高兴，路不拾遗的事儿先扔一边。

    而有一些是有目的的冲着许府和东山村来，是不会被这方热情好客的。

    山里人都热情好客，要不然就是不对？

    他是有多大脸？

    山里人对蛇、对狼、对山匪也不可能热情好客。

    邓宇俊跑得快，跑出去看去。

    时愈不管，这小子想做什么就去，他有分寸、没那么扭曲。

    何况，本来就教训了这些人，竟然更嚣张了，打死了向导，还要找人负责。

    时愈就觉得早晨的风还冷。

    一群人打死了人害怕，但就能这样？

    本来是失手，也能成真正恶毒，罪不至死现在就该死了。

    想反咬一口？他得看牙口有没有那么好。

    许图治把女孩收拾的漂漂亮亮，再摘一串花儿戴在头上。

    朱俐看着，这是新娘妆？

    许图治眨眼睛，绝对不是！

    你看刘姥姥进大观园不是也戴花？这是日常，日常就这样。

    古代男人还戴花，一定要端正。

    朱俐看着，闺女肯定是好看，不戴花都最好看。

