    没有史考兵和乾将一这两根搅屎棍（浦思青兰：江原居然说我是根棍子~）见证很多历史的城堡并没有被付之一炬。

    在看到如此设计精巧的回忆之卵后壮汉书记官神色莫名的放弃了回忆之卵的所有权，虽然原本这玩意和他关系也没有多大。

    铃木园子豪爽的表示铃木家一直有着成人之美的光荣传统，所以原本属于铃木家的回忆之卵可以无偿赠送给香阪夏美。

    当然虽然铃木家是无偿赠与，但是铃木财团还是需要召开记者会向社会宣布这一决定。

    江原听到之后在心里默默地给铃木园子点了个赞，虽然二小姐的成绩有点拉胯，但是其他方面倒是十分优秀。

    铃木家缺这价值8亿円的回忆之卵么？很显然是不缺的，从铃木史郎的态度上就能看得出来。

    当基德准备行动的时候所有人都紧张不已，铃木史郎还拉着毛利小五郎出去喝酒闲聊，那是一点紧张的意思都没有。

    更别说未来的剧场版当中铃木家的建筑被炸了好几栋，不过铃木财团还是那个铃木财团，楼炸就炸了无所谓~

    所以这一次赠送之后铃木财团在民间的知名度肯定会更上一层楼，到时候找几个知名记者比如媒体良心江原写一篇文章，充满人文关怀的新时代良心企业铃木集团，这人设不就立稳了嘛！

    再得到铃木园子许诺之后一时间宾主尽欢，香阪夏美在城堡里面招待众人一顿丰盛的大餐。

    当然在门外不得其门而入的少年侦探团和阿笠博士也被叫了进来。在得知他们刚才经历了一场惊艳的探险之旅之后少年侦探团的留守儿童三人组一致把枪口对准了不合群的柯南。

    在小岛元太的武力威胁下柯南签订了很多不平等条约，其中最重要的就是不能自己一个人出风头，要时刻牢记自己是少年侦探团的成员。

    虽然柯南答应的很好，但是江原敢肯定下一次在遇到这种情况或者有趣的案子，柯南还是会把他们甩包~

    ............求月票............

    城堡晚宴结束之后，白鸟任三郎驾车带着毛利一家和铃木园子返回东京，江原蹭阿笠博士的车子一起回家。

    在送完留守儿童们之后江原跟着阿笠博士和灰原哀来到博士家里。

    刚一回家阿笠博士好像想起自己没完成的实验急匆匆的走进实验室开始今天晚上的通宵之旅。

    沙发上江原和灰原哀撸着猫静静的靠在沙发背上。

    “对了，柯南的身份被其他人发现了。”撸着黑鸡的江原忽然想到送毛利一家回去的黑羽快斗，于是给灰原哀打了个提前量。

    “什么？！”原本慵懒的灰原哀猛地一下坐了起来，目光灼灼的盯着江原。江原这没头没尾的话让灰原哀以为柯南的身份是被伏特加发现的！

    随即就是一阵恐惧袭来，要是柯南的身份被组织发现的话，那么她又能躲到什么时候？

    “放心，不是组织的人。”看到灰原哀开始颤抖江原就知道她在想些什么，灰原哀和柯南简直就是两个极端。

    一个莽的要死，听到组织的消息不管不顾的就是莽；另一个则是怂的要死，只要感受到组织的气息就开始瑟瑟发抖，像一只被抛弃的小奶猫一样。

    看到灰原哀害怕成这样江原也没有继续卖关子：“是怪盗基德啦，就是刚才你见到的白鸟任三郎。”

    “真正的白鸟任三郎现在还在轻井泽度假呢，这一次的这个是怪盗基德伪装的。”

    得知不是组织发现柯南的身份之后灰原哀松了口气，然后好奇的问道：“你是怎么知道的？”

    “怪盗基德来的时候，白鸟警官正和我发短信呢...”

    这就是怪盗基德伪装成其他人的致命缺点，黑羽快斗总体来说在黑红两方中应该算是红方，所以他的手上从来没有沾过人命。

    怪盗基德如果伪装成其他人的话一般情况下应该算是异地登录，被伪装者的熟人还是能联系得到本人的。

    像贝尔摩德的伪装就不一样了，属于强制盗号，被伪装者的熟人根本没办法联系得到本人。

    后来如果不是FBI横插一脚的话估计新出智明未来就再也没有出场的机会了。

    安慰好担惊受怕的灰原哀之后，江原离开阿笠博士家，等一下还有一场大戏等着江原欣赏呢。

    至于为什么明知道灰原哀会恐惧也要把柯南身份暴露的事情告诉她，是因为以后的日子知道柯南身份的人会越来越多提前让灰原哀适应适应...

    就挺离谱的，是个人都知道柯南是工藤新一，就毛利兰不知道，整天还带着柯南洗澡睡觉，这其中的深意值得各位深思啊...

    江原趁着月色来到毛利侦探事务所楼下的巷子里，还没等江原感知楼上的情况，就看到细雨中一道令人意外又不意外的身影从事务所中走了出来。

    穿着校服的工藤新一不顾天上散落的雨水径直走到街上，看样子准备直接离开，随后就被从事务所冲出来的柯南叫住。

    看样子尽管柯南没有机会救下基德的鸽子，黑羽快斗还是到这里帮自己的对手解了围。

    可惜今天大概是看不到毛利兰暴打缩小版工藤新一了。

    站在街上的工藤新一一只只的召唤着白鸽放到自己的身上，让自己变成了一个合格的停鸽场，随着身上鸽子越来越多在和柯南对话的最后他潇洒的打了个响指。

    鸽子漫天飞舞，毛利兰抱着毛巾和换洗的衣服冲出事务所的时候只看到了满天的白鸽和散落的羽毛。

    站在巷子里的江原看向身边的垃圾桶用脚轻轻的碰了碰：“果然魔术还是要在观众席上欣赏才好，你这算不算是手法揭秘？”

    听到江原的问话原本盖的很严实的垃圾桶盖被黑羽快斗从里面推开，头刚伸出来就冲着江原翻了个白眼。

    “这里明明是我早就选好的地方，话说为什么你一下子就能选中这里啊...”黑羽快斗觉得自己可能是遇到了命中注定的克星...

    “作为记者我想采访一下，是什么让你大半夜的到这里给自己的这么棘手的对手来解围的？”江原好奇的问道。

    “是那个女孩子，你不觉得那个女孩子很让人心疼吗？”黑羽快斗出神的看着街上的毛利兰：“明明自己要找的人就在身边，但是根本没办法相认...”

    江原点了点头表示理解，看来黑羽快斗这是感同身受了...

    大概从这一次开始黑羽快斗大概找到了盗柯南大号的快乐了...可怜的孩子这会儿应该还在心里默默感谢怪盗基德呢吧...

    江原最后看了柯南和毛利兰一眼然后然后把黑羽快斗扔在这默默向巷子深处走去。

