
急诊室门打开，医生一脸凝重：“我们尽力在抢救，但现在的情况需要做手术，这是手术通知单，请签字。”

盛江接过通知单，一行行看下去，越看越心惊。

“不，我们不签，请你救她，一定要救她。”通知单上第一行就标明，手术成功率很低。

盛江颤抖着手，拒绝签字，差点晕倒。

盛翰鈺扶住父亲，问医生：“如果不手术，保守治疗活下来的希望有多大？”

医生摇头：“基本没有希望，除非出现奇迹。”

奇迹很难出现，谁也不想用命去赌。

“我签。”

盛翰鈺拿笔的手微微颤抖，他在各种各样的合同上签过字，颤抖的次数一共有两次。

当年时莜萱进手术室是第一次，这是第二次。

字迹歪歪斜斜，但好歹名字是写上了。

手术时间更是漫长，从天黑到天亮，孩子们坚持不住，在走廊的椅子上睡着了，或躺着，或坐着。

念音到时莜萱面前：“阿姐，我把孩子们带回去睡，都守在这也没用。”

“不用。”

时莜萱摇摇头：“你回去吧，孩子们让他们留下。”

她没说理由，主要是怕万一……孩子们不能见奶奶最后一面！

婆婆是好人，一万个人里面也难得一见的好人。

好人应该得好报，一定要让她好起来！

念音：“我不回去，我陪着你。”

时莜萱突然想到一件事。

她对念音道：“你得回去，你和方姐一起回去，厨房的保险柜最里边放着老山参，浓浓的熬半碗参汤送来。”

“好。”

念音答应着，和方姐一起回去熬参汤了。

老山参是当年从姬家带回来的十六品叶极品，这枚参已经救了几次人命，这次会不会用上不知道，但有备无患吧。

东方露出鱼肚白，朝霞隐约出现在天际。

天快亮了，但手术还没结束。

盛江笔直地站在手术室门口，眼珠死死盯着门上面红色的灯，好像雕塑。

但头发却用肉眼可见的速度白了。

原本花白的头发，一夜全白！

“爸喝杯牛奶。”保镖买来早餐，盛翰鈺递给父亲一杯热牛奶。“

“不喝。”他微微摇头。

“必须喝，妈手术一定会平安无事，但术后恢复需要人照顾，你要是把身体弄垮了，别人照顾她你放心？”

这句好用，他不放心。

于是盛江接过牛奶，强行往嘴里灌。

他嗓子眼像是堵了棉花一样难受，很难下咽。

“咳咳……”

呛到了。

盛翰鈺帮父亲顺后背，递上纸巾。

父子俩既然有种相依为命的感觉，这种感觉很奇怪，在盛翰鈺小时候都没有过。

却人在中年，会和老父亲有这样的感觉！

在这个时候，父子俩才感觉到王颖好在心中的分量有多重要。

她性格好，和谁都能相处到一起去。

她好像跟任何人都能互补，这么多年基本没和人红过脸，闹过矛盾。

就算是受了委屈，也是逆来顺受，很少有和人发生争执的时候。

这个家里多年来，里里外外全靠王颖好打理，才弄得井井有条，如果以后没有她……两人不敢想下去。

平时没什么感觉，在她突然生病，才感觉到不可替代！

天大亮了。

经过一夜的抢救，手术室上的灯终于灭了。

医生走出来，摘掉口罩，眼睛里都是通红的红血丝。

“医生，我妈怎么样？”

“她没事对不对？”

“手术是不是很成功？”

所有人的眼睛里闪着光，带着希望。

他们多想听到肯定的答复，多想听到医生说手术很成功，只要再养一段时间就可以出院，和以前一样。

然而，并没有。

医生摇摇头：“对不起，我们真的尽力了。”

“不可能！”

盛江咆哮：“什么叫尽力了，啊？人到底怎么样了，救没救得活？”

他情绪很激动，双手抓着医生脖领不停摇晃。

“老爷子您不要这样，去见患者最后一面吧！”

盛江在众人拉扯下，才松开医生，踉踉跄跄进手术室看老伴最后一眼。

她头上缠着纱布，除了呼吸机，身上连接的各种仪器都已经撤掉了。

“阿好，阿好……”

盛江老泪纵横，趴在老伴耳边，轻轻叫她名字，仿若害怕声音太大吓到她。

“阿好，我以前说让你检查检查，你总是不听我的，总是说忙，说自己没事，你对谁都好，谁的话都听，为什么就不能听老伴的话呢？”

他抓起老伴的手，放在自己脸上轻轻摩挲着：“我说到乡下找块地，种种菜养养花，喂两只鸡再养条狗，没事的时候我俩就坐在院子里晒太阳，做饭也是随便吃点就够了，不用在厨房呆一整天……”

“你明明也很向往，很喜欢，却总是放不下这个放不下那个。”

“担心儿媳妇性格大大咧咧，照顾孩子不仔细，担心孙子淘气，弄脏了衣服没及时换洗，担心全家人饮食搭配不合理，事事操心，就是没有为你自己想过……”

他絮絮叨叨，身后一片唏嘘。

没错，这就是家里现状。

一家人的细碎琐事，都压在她一个人身上，别人心安理得地享受这一切，而等到失去后才知道可贵。

王颖好手无声滑落。

呼吸停止了。

病房里哭声一片。

盛翰鈺没哭，时莜萱也没哭。

她拨出语音号码：“参汤熬好没有？”

“我到了。”

念音出现在门口。

“等下。”

护士正准备用白布蒙上王颖好的脸，时莜萱阻止。

她打开保温饭盒，饭盒里是一碗底橙黄的参汤。

饭盒打开，香飘满室。

她对老公道：“你撬开妈妈的嘴，我喂她。

老公真就去做了。

护士傻眼，阻止：“她已经没有呼吸了，您们这样做没意义。”

俩人根本不搭理她，盛翰鈺捏开母亲的嘴，时莜萱用汤匙一点点小心地把参汤灌进去。

手术室里人很多，却连一点声音都没有，所有人眼睛都盯着她的动作，医生护士觉得是胡闹，已经没有呼吸的人不可能救得活！

但家人都期盼奇迹发生。

哪怕是希望渺茫，只要有一点希望也不能放弃。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849248"  chaptername="永不放弃你">加入书签</a>
</div>
