    “我让阿玉去前院修剪枝叶并且等着你，你刚才见到他了吗？”

    听到谭世仲不冷不热的话，苏泽想起了那个胖师兄，不禁点点头。

    进来武馆见到胖师兄时，他的确在偷摸剪花，那看来就是他了。

    想到谭世仲这么贴心的安排人等自己，苏泽心里还是有些感动的。

    本来被压在心底，那一丝对于陌生环境的不安，也逐渐的消散。

    苏泽看向谭世仲没有什么表情的脸，主动开口恭敬的说道：

    “师父，我敬你杯茶。”

    说着，苏泽抬脚来到高凳旁，拿起茶壶给那半杯茶内续了些。

    “师父，请喝茶。”

    “嗯！”

    谭世仲停顿了片刻，最终还是接过茶杯，随后语气缓和道：

    “我便不教你学拳了，生活上你可以找阿玉师兄，他可以帮你。

    如果你想学一些功夫，可以去找你的大师兄，跟着一起练练。

    我听萧小姐说你有些力气，不要凭借这个欺负别人，莫要骄狂。

    这个世界上能人很多，做人要脚踏实地，心系这个社会和民族。

    保持一定的谦虚不是坏事，要做到心善，有着坚韧不拔的心。

    你今后跟在阿玉身边做事，如果有别人欺负你，你可以跟我说。

    切记不要同门相斗，否则我都不会心软，好了…出去做事吧…”

    说到最后，谭世仲喝掉了茶，重新拿起报纸，缓缓坐在了长椅上。

    不再去看苏泽，他把心思重新放在了报纸之前，仔细阅读着。

    因为初见时，苏泽表现的还算乖巧，为人也并不像是不善之辈。

    这是他能收苏泽的主要原因，并非是出于考虑到萧宝颖而怎样。

    如今整个社会，武术越来越不景气，各种搏击格斗层出不穷。

    时代在发展，社会在进步，谭世仲已经做好了不争名利的准备。

    昨天把管理权交给郑耀成，其实也在期盼着对方能带武馆转型。

    苏泽既然是过渡…谭世仲也并未上心，只当是武馆内多了个人。

    …

    走至正堂，苏泽突然发现郑耀成站在哪儿，看样子是在等自己。

    “大师兄！”

    客气的喊了句，苏泽正准备走，却不想对方抬起胳膊拦住了路。

    “阿泽师弟，萧小姐应该是你姐姐吧，她今天怎么没过来？”

    听着耳边郑耀成的询问，见他嘴角带笑，却俨然不是真的和煦。

    苏泽走到另一边，说道：

    “她不是我姐姐。”

    躲过郑耀成的胳膊，苏泽眼睛示意了下正堂，对其轻笑道：

    “大师兄，师父要我去做事，我先走了，等闲暇时再陪大师兄聊天。”

    闻言，郑耀成放下胳膊…看着苏泽离开的背影，双眸闪动了下。

    苏泽踩在甬道之上，回忆着…自己不耐表现的有没有太过明显。

    事实上，明知郑耀成对萧宝颖有意思，他是不愿意现在得罪对方的。

    可他就是忍不住…就像是对庞博安一样，男儿当自强该怼就要怼。

    虽然他知道…他和萧宝颖已经不是一路人，未来对方要参军入伍。

    不过这种感觉怎么说呢…苏泽控制不好，总会去时不时想到她。

    更看不得别人对她嘘寒问暖，对她露出亲切之感，这让苏泽不舒服。

    但两人还未开始便结束了，苏泽也来武馆的路上在心里劝说自己。

    自己当下要做的，就是要弄清楚自己是谁，而不是什么男女之情。

    既然没有结果，苏泽也不再去想，在羊城按下脚才是最重要的。

    “唉。”

    苏泽也不傻，知道以后肯定要仰仗郑耀成，以后还是不明显了。

    最起码不能像刚才一样，听到萧宝颖…他就有控制不了的情绪。

    “阿玉师兄！”

    很快来到前院，见温常玉在乖乖拿着剪刀修剪枝叶，苏泽喊了句。

    “哦…你回来了！”

    见到苏泽，温常玉停止了嘴里哼哼的小调，转身递来一把剪刀。

    “会剪吗？”

    接过剪刀，苏泽看着不小的院落，心里没什么不情愿，说道：

    “可以学！”

    “好，我喜欢你的态度。”

    温常玉点点头，胖嘟嘟的脸上泛起笑容，对苏泽的乖巧很受用。

    很快，他举起手中的剪刀…一边做着示范，一边咧嘴笑道：

    “咱们武馆呢…平常有人会打扫院落，一般师兄弟都是轮流来。

    不过咱们住在这里要有眼力见儿，得学会主动的伸手帮忙。”

    苏泽有些意外，这个武馆占地面积并不算小，但他见到的人并不多。

    人并不多的武馆，竟然还有不住在这里的，那岂不是很浪费了。

    一边想着，苏泽随着温常玉的示范慢慢抬起剪刀，并询问道：

    “还有人不住在这里吗？”

    “你这不是废话吗，靓仔。”

    温常玉直起身看着傻乎乎的苏泽，示意他上抬一些，同时道：

    “师父年轻的时候，是我们武馆最昌盛的时期，但现在不行了。

    院内那些嘿哈的少年看到了吧，人家都是要晚上回家找爸妈的。

    等武馆到了晚上，其实人就很少了，算是咱们俩也就9个人。”

    话落，温常玉顿了顿，似乎是了解苏泽的情况，他颇为认真道：

    “所以呢…这么大的院落，咱们要担起做主人的那份责任感来。

    首先，就是把院落和屋子打扫的干干净净，其次就是把饭做好。”

    “额…”

    见温常玉胖脸认真的模样，苏泽迟疑了下，突然感觉有些累啊。

    本来还以为工作量并不大，还有时间出去走走，这么大的院子…

    想到此，苏泽不禁问道：

    “师兄，就咱们两个？做这么多…以前我不在，你是怎么做到的。”

    “肯定不是只有咱们两个啊，不然这么多事情，我都得累死！”

    温常玉有吐血的冲动，他只是让苏泽勤快点，没想到这么耿直。

    见苏泽点点头要下剪刀，温常玉不顾吐血的想法，连忙拦住他。

    “不要贴着芽点剪，还有…这朵花我弄过了，你过来这边学。”

    示意苏泽过来，温常玉和其对着一朵长寿花，一边看一边说道：

    “一朵花要不要剪有很多因素，你先要学清楚的就是看它的美观。

    另外不是所有植物都可以随意修剪，还要看它是不是耐剪型。

    拿眼前的这朵长寿花举例，它是喜阳植物，所以一般不好控制。

    同时它也耐修剪，所以剪的时候，你只要记住这几点就可以了…”

