    

    当老大还要带头打架…的吗？

    姜苜苜更怂了，又摇头又摆手，“不行、不行的…”

    她这么弱小。

    一定会被打死的…

    “姜苜苜，你现在是我们七舍最强的！你就是我们老大！”

    王圣以为小姑娘年纪小，初来乍到不好意思，于是道，“老大，我们心服口服！”

    “对，老大，我们心服口服！”其他几个孩子面带殷切。

    有个更强大的庇护，对他们来说，是件幸运的事情。

    以后，就能少被那些有钱有势的学员羞辱了。

    “你们、不要这样好不好…”被那一双双放光的眼睛盯着，姜苜苜吓的退到了墙角。

    这真的是学校吗？

    好可怕…

    唐三救命…！

    她瘪了瘪嘴，可怜兮兮的小眼神儿望向唐三。

    唐三抱着手，眼尾微微眯着，悠哉的站在一旁。

    一副气定神闲看热闹的样子。

    接到姜苜苜求救的目光，这才慢悠悠开口，“我们苜苜胆子比较小…”

    话音未落。

    就见那几道炙热的目光齐齐转到了自己身上…

    唐三眼皮一跳，“…”

    正在这时，一道清脆的声音从外面传来，“这里是七舍吗？”

    众人循声看去。

    只见一个娇俏的女孩子站在门口，看模样和姜苜苜年纪差不多，只是个子要稍微高一些。

    黑色的头发，梳成一条长长的蝎子辫，水灵灵的大眼睛里透着好奇。

    “真是奇怪了，怎么又来一个女孩子？”有人小声道。

    “我们学院女孩子很少吗？”姜苜苜问。

    “嗯，特别少。”王圣点了点头，一咧嘴道，“老大，上，给她个下马威。”

    “不不不…”姜苜苜连忙摇头。

    爸爸说了，永远不可以欺负弱小的人。

    这个女孩子，皮肤白白的，看上去娇小秀气…

    怎么可以跟她打架呢？

    不行不行，绝对不行！

    门口的女孩儿眨眨眼，见没人理会自己，又抬起头，看了看门上写着‘七舍’的牌子，甜甜一笑，“你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    “老大，快去，不能坏了咱们七舍的规矩。”王圣用胳膊肘轻轻碰了碰姜苜苜的后背。

    姜苜苜马上小脑袋一垂，躲到了唐三身后。

    “你们…在干嘛？”小舞莫名其妙的望着一屋人。

    “咳…”王圣清了清嗓子，故意皱眉瞪眼，一副凶神恶煞的表情，“小舞是吧？来我们七舍，就要守我们七舍的规矩，先说说，你的武魂是什么？”

    “什么规矩？”小舞仰头，疑惑的看着他，“你的手怎么了？”

    “…”王圣一噎，“你、你别多管闲事，我们这儿的规矩是，新来的必须要拿出自己的实力，挑战老大！”

    小舞：“哦…”

    王圣咬着牙，恶狠狠道，“输了可不许哭鼻子！听见了吗？小丫头！”

    “什么啊…”小舞觉得，这个大块头好像有点不太聪明的样子。

    她把手上的校服和行李放好，歪了下头，有些兴奋道，“那，来吧。”

    还没等王圣反应过来，她的右腿已屈膝而起，脚尖瞬间弹出…

    王圣：“…！等…！”

