    第815章省的有人惦记

    赵西北还把这事告诉了赵娇娇，让赵娇娇姐妹俩都吃惊了一下。

    赵玲玲知道那个姑娘，喋喋不休的跟她姐说了起来，“姐，那人我认识，她娘是因为生她弟弟去世的，没有一个月，他爹就娶了一个后娘，说是回来照顾她弟弟的。

    可是他弟弟两岁不到，后娘就怀孕了，一下子对他们姐弟改变了态度了，对她们姐弟打骂，可是那个姑娘也不是好惹的，别看人小，后娘打他们，她就打后娘生的那个儿子，说她泼辣懒的传言是她后娘传出去的。”

    王美丽也知道这事，“那姑娘的娘是跟我一个娘家，嫁人没有多久就怀孕了，可却生了一个女儿。”

    “爹，玉米还有收几天？”

    这一笔钱，该分了，大队社员都还盼望着。

    “还要三天，就能全部收回来了。”

    “早点把钱分了，省的有人惦记。”

    这话一出，赵支书和王美丽眉头一下就紧锁了，“是谁在你面前打听这事了？”

    大队上那些嘴长的妇人可不少，虽然去年整理了一下大队婆媳关系，可有一些妇人，因为此事，再背后乱说。

    “姐，是谁？”赵玲玲很想知道到底是谁？

    难道是担心她姐会贪这一笔钱吗？

    “这个钱不能一直握着，该分下去还是要分下去的。”

    赵支书脸色一下子就难看了，这些社员似乎忘记了，他们大队如今的好日子是如何来的。

    “明天不上工，就分钱。”

    赵西北和赵玲玲兄妹俩都知道他们爹生气了。

    “鸭厂那边也停工，全部都去大队晒场那边分钱。”

    赵娇娇也觉得有一些人生怕她贪钱似的。

    “那我等一下把每一户有多少钱整理出来。”

    “土蛋，你等一下去喊你小虎叔过来加班一下。”

    赵西北大声的应下，“爹，我马上就去。”

    凌云瑞的脸色也不是很好，看来这些人是不想进他的厂上班，他以为可以不去计较曾经欺负他的人，如今看来，有一些人的脾气还是那样，需要让他们过上好日子，那真的是看他好欺负了。

    他轻轻握着赵娇娇的手，想要安慰，可是未来老丈人和丈母娘在，也不好与对象太过亲密了。

    赵小虎来赵家还是一头雾水的，不过听赵支书这样一说，都想要开口骂人了。

    “分，早点分，这些眼皮子浅的妇人，我们揣着钱，还要背着这一个名声。”

    几人都是干过会计的活，立即忙活起来。

    一家能分到多少钱。

    三人愣是忙到天黑了。

    凌云瑞想要跟对象说说话，都没有时间。

    “娇娇，我过去了。”

    赵娇娇都没有抬头去看凌云瑞，胡乱的应了一声，有投入算账当中。

    赵西北都被拉着来写大队每一个社员的名字。

    “姐，让社员们一个一个来领？”

    赵娇娇抬眸看了一眼赵西北，“当然不是，是一户一户来领。”

    一个一个来领，明天一天都忙不过来。

    “姐，那些怀孕的嫂子不会闹吗？”

    赵娇娇冷哼一声，“闹什么，不是她们现在要分钱的吗？”

    “娇丫头，他们就是看你太好欺负了，我们大队分粮食都是当时你家孩子出生遇到了，才给你分，这孩子都没有出生，给你分什么分？”

    (本章完)

