    杨萌并没有在这件事情上感受到韩三千的心机，但是她知道，只要是米菲儿认定的事情，就很难劝服她相信其他的可能性，而且韩三千在米菲儿心目中一直都是不讨好的形象，如果在这时候帮韩三千说话，只会让米菲儿更加生气。

    “菲儿姐，我们还是想想今晚吃什么吧，他们两的事情，跟我们没关系。”杨萌说道。

    米菲儿点了点头，说道：“今晚减肥饿肚子，谁让你给他送那么好的果篮，不要钱吗？”

    杨萌讪讪一笑，说道：“菲儿姐，我这不是找不到烂水果，实在是没有办法，下次一定注意。”

    接下来半个月时间，韩三千都修养在家，每过几天时间，就会回医院复查一下，身体恢复方面基本没什么大问题。

    半个月后，终于脱离了轮椅，能够自己走路了。

    这天，带着围裙的戚依云正在厨房里给韩三千做午饭，这段时间，她几乎包揽了所有的家务活，把韩三千照顾得无微不至，每当这种时候，韩三千心里都会有些过于不去，因为他和戚依云之间不存在任何的可能性，虽然两人也有某些方面的合作，但是这个合作，并不至于让戚依云为他做这么多事情。

    韩三千站在厨房门口，对戚依云说道：“你知不知道，不管你做得再多，到最后也不会得到什么。”

    正在炒菜的戚依云突然停下了手里的动作，就像是木头人一般愣住了，过了好一会儿，戚依云才说道：“我只是做了一些自己想做的事情而已，从来没有想过因为自己做的就要得到什么。”

    “你放心，我会帮你解决戚家的所有麻烦，但是对你，我只能说抱歉了。”韩三千淡淡道。

    戚依云深吸了一口气，转头看着韩三千，绽放着灿烂的笑意，说道：“有些事情，你阻止不了我，不过你可以选择无视。”

    韩三千咬了咬牙，看着戚依云做的丰盛午餐，说道：“我不在家里吃饭了，谢谢你这段时间的照顾。”

    说完，韩三千便离开了家。

    当戚依云听到关门的声音时，灿烂的笑意表情，顿时间泪流满面，她知道当韩三千好了之后，她就到了离开的时候，但是她不愿意面对这件事情，哪怕和韩三千之间什么也不发生，她也愿意留在这里，只要能够和韩三千的距离近一些，戚依云无论做什么都愿意。

    但是这顿丰盛的午餐，以及韩三千的感谢，就是一道逐客令，是韩三千要她离开的信号。

    蹲在厨房墙角，双手抱膝的戚依云，心疼得无法呼吸。

    韩三千离开家之后，打车到了城中村，这段时间一直处于修养状态，也不知道杨兴的事情办得怎么样了，暗中操盘城中村，这是韩三千吹响反抗号角的第一步，只有拿下了城中村，他才能够遏止韩氏集团发展的势头，才有资本和韩氏集团叫板。

    杨兴知道韩三千到城中村的消息之后，脚下带风的跑来迎接韩三千。

    “三千哥，您不是受伤了吗，怎么不好好休息。”杨兴关切的问道。

    “受一次伤，就要在家里休息一辈子吗？你不会是巴望着我脖子以下全残废吧？”韩三千淡淡的说道。

    杨兴可不敢有这样的想法，赶紧解释道：“三千哥，我不是这意思，我只是希望你多休息休息，把身子养好。”

    “我的身体已经没什么问题了，打十个你也是轻轻松松，想试试吗？”韩三千挑着眉对杨兴问道。

    杨兴眼皮直跳，第一次挨打的时候他就知道韩三千有多厉害，这种高手，绝不是他这样的地痞能打得过的。

    “三千哥，你真会开玩笑，就算一百个我也打不过你啊。”杨兴说道。

    “废话少说，事情进度怎么样了？”韩三千切入了主题，这才是他来城中村的目的，和杨兴唧唧歪歪这么久，耽误时间。

    说到正事，杨兴收起了嬉皮笑脸的表情，说道：“三千哥，回家里说吧，城中村人多眼杂。”

    韩三千点了点头，跟着杨兴回到了他家里。

    确信房门上好了锁，没有偷听之后，杨兴才压低声音说道：“三千哥，之前我遇到了几户麻烦的人家，给这件事情造成了不小的困难，不过现在已经解决了，但是最近，我总感觉有些不对劲。”

    “什么不对劲？”韩三千皱眉问道。

    杨兴眉头紧锁，偷偷瞄了一眼韩三千，因为他所谓的不对劲，只是一种感觉而已，怕说出来之后得不到韩三千的认同。

    “有话就说，磨磨唧唧的像个女人。”韩三千催促道。

    “三千哥，我也就是随便说说，你随便听听，要是觉得我说的不对，你就当什么都没有听过。”杨兴说道。

    “你再说废话，我给你在医院订个半个月的套餐怎么样？”韩三千冷眼说道。

    杨兴浑身一机灵，赶紧说道：“我觉得这件事情，太顺利了，顺利得有些不寻常，特别是在最近，几个难搞的住户，竟然全都同意卖房，以前那些开发商找他们商量，甚至用手段威逼，他们都没有妥协，这一次答应得太痛快了。”

    “三千哥，你可能不太清楚城中村的情况，我这么给你说吧，这几户人家，以前还因为拆迁的事情，闹过跳楼的新闻，所以很多开发商才会把这里视为狼虎之地，久而久之，也就没人对重建城中村的事情有兴趣了。”

    如果真有人因为拆迁跳楼，这说明对方是个非常难缠的角色，杨兴的顾忌无可厚非。

    但是要让韩三千在短时间内想到其中的原因，这还是有些为难他了。

    “你觉得事有蹊跷？”韩三千问道。

    “何止是蹊跷，我觉得，就像是有人在暗中帮助我们，希望这件事情能顺利进行。”杨兴说道。

    有人在暗中操盘？

    无缘无故的，韩三千不可能得到帮助，如果杨兴的话属实，那么这件事情必然有惊人隐情。

    难道说，韩嫣知道了他的计划，所以又给他设下了一个圈套吗？

    可是这件事情参与的人虽然不少，但是真正知道在干什么的，只有韩三千身边几个核心人物。

    墨阳绝不可能出卖他，这一点韩三千根本就不用想。

    眼前的杨兴也不可能，他如果要背叛的话，不可能告诉韩三千这些。

    “三千哥，要不要查一查？”杨兴说道。

    韩三千深吸了一口气，如果这是一个阴谋的话，韩三千必须要想到解决的办法，否者这个圈套，足以让他万劫不复。

    “你做好手里的事情，其他的，我会解决。”韩三千说道。

    杨兴点了点头，既然韩三千这么说，他也就用不着担心了。

    离开城中村，韩三千去了弱水房产，这件事情必须要让钟良帮忙想想，仅靠他自己的思路，目前想不出这到底是个什么样的圈套，和钟良的想法碰撞一下，或许能够激发一些新的想法。

    来到弱水房产，韩三千径直朝着钟良的办公室走去，脚步很快，因为杨萌和米菲儿两人都在这里上班，韩三千可不想和她们相遇。

    不过这世界就是这么奇妙，越是怕什么，什么就会来。

    当米菲儿迎面出现在韩三千面前，两人对视了一眼之后，韩三千内心非常无奈，而米菲儿则是充满了不解。

    “你来这里干什么？”米菲儿对韩三千质问道。

    “我的人生自由，还轮不到你来插手吧？”韩三千淡淡的说道。

    <!--over-->

