    “寒枝，你怎么又喝上了？”袁勋才走开一会儿，回到位置上时，看到眼前的酒又空了一瓶。

    不用说，肯定是被沐寒枝喝掉的。

    很多人喝了酒喜欢发酒疯什么的，就算不发酒疯，话也会变多。

    但这些在沐寒枝身上，倒是没怎么体现出来。

    喝酒前他话少，喝酒后他依旧沉默是金。

    “得嘞，我也不指望你跟我诉衷肠，那我只能陪你喝了。来来来，今天我们俩不醉不归！”袁勋说着，主动给自己跟沐寒枝满上酒。

    沐寒枝没说话，任由袁勋在耳边叽叽喳喳，脑海中画面繁复，心脏处持续钝疼。

    不知喝了多久，袁勋自己也是醉糊涂了，习惯性地抬头看向沐寒枝位置，才发现人不见了，“人呢？”

    站起身，袁勋摇晃了下，最后重重跌在沙发上，“晕死我了，算了，不管了……”

    医院住院部。

    跟同事交接完班之后，陈思照例巡视了下各病房，等回到护士站，也看到今晚一起值班的两个同事。

    这么晚基本没什么事，加上她们这一层住院的人本就不多，所以事情更少。借着聊天打发时间，陈思突然耸了耸鼻子，“你们有没有闻到什么味道？”

    “什么味道？消毒水的味道？”同事笑问道。

    “可能是错觉吧……”陈思自己也不太确定，就是刚刚好像闻到了什么味道，但是仔细闻又没了。

    一旁，另一个护士笑说道：“别疑神疑鬼的，我们这距离太平间远着呢，就是鬼故事也落不到咱们这。”

    要知道，不少恐怖故事都喜欢把背景设在医院，平日里，她们这些护士无聊的时候也喜欢聊聊。不过大晚上的，大家还是会有点怂的。

    很快夜越发深了，陈思感觉到了一丝倦意，平日里她们几人也会轮着休息，见她频频打哈欠，其余两人便让她去休息会儿。

    刺耳的警报声响起，滚滚浓烟伴随着燃起的赤红色火焰不断蔓延，几乎在出现的瞬间，就甩出一道火红长龙。警报器因着浓烟响起，本该组织疏散人群的护士没有出现，在睡梦中被惊醒的患者跟家属们纷纷趁着火势还未危及自身向着逃生通道跑走。

    被刺耳的警报声惊醒，陈思感觉到头昏沉沉的，浓烟弥漫在空气中，呛得人咳嗽不止。

    跑出休息室，一眼她就看到了倒在护士站的两个同事，急忙跑了过去，“着火了，你们怎么还睡着？”

    可不管她怎么喊，两人都没醒，那些患者跟家属都已经离开，陈思没办法，只能自己一个人试图带两人离开。而她本身状态就差，还没走出多远，三人一起倒在地上。

    好在另外两个同事倒地时，许是被砸到头了，有一个醒了过来，跟陈思一块把另外一个同事带着跑向逃生通道。

    眼下走廊内的火势已经涨了不少，不少病房的门都被火舌燃烧着，根本没办法去确认是否所有人都离开。但陈思想着，刚刚的警报声，照理说应该都撤了，便也就没多想。

    住院部突发大火，虽然按照防护措施，大火蔓延不到上下的楼层，可其余楼层的病患跟家属还是不约而同地聚集在了住院部前。

    医护人员拉起的警戒线，将其他人都隔绝在外。

    沐寒枝在车内醒来时，看到的就是不远处燃烧着大火的大楼，虽然只是一楼，却火势骇人。

    认出那是住院部的大楼，沐寒枝心下一紧，急忙下车从医院的小门操近路跑了进去。

    他的速度很快，不到一分钟就到了住院部楼下，“是几楼着火？”

    一路跑过来，沐寒枝根本没办法静下心来数那到底是第几层，许是慌乱，每次数都会出现差错，没办法他只能直接问那些医护人员。

    被沐寒枝询问的医护人员还没抬头就闻到了他身上浓烈的酒味，不由微微皱眉，“十三层。”

    “所有人都出来了吗？1305的洛锦溪出来了没？”沐寒枝急忙问道。

    “不清楚，你去那边找护士长问一下。”医护人员道。

    闻言，沐寒枝急忙看向那边正在比对人数的护士长，“1305的洛锦溪出来没有？”

    “洛锦溪？”护士长看了下手上的名单，又看向其余的病患，“1305病房的洛锦溪在这吗？”

    没有人回答，沐寒枝的心也凉了半截。

    “还有病人没出来？负责的护士呢？怎么没有进行检查疏散病人？”护士长蹙眉不悦地看着在场的其余护士。

    “我刚刚看到陈思她们三个也被带去休息了，她们的状态也不好。”一个护士道。

    懒得去听护士长在那追究责任，沐寒枝直接闯进警戒线。

    眼下所有人都站在警戒线外，沐寒枝的行为可谓是特殊至极，很快就有保安上前将他拦下，“你现在不能进去，等消防队的人灭了火才能进去。”

    “十三楼还有人没出来。”沐寒枝沉声道。

    “你放心，虽然看着火大，但是我们医院用的材料都是防火的，现在我们闯不进去，但是只要她躲在病房里，火也烧不进去。”保安解释着，也正是因为这样，所以虽然这场火灾起得有些突然，但大多数医护人员都是没那么担心的。

    眼下要做的，也就是等消防队灭了火，然后查查到底怎么回事。

    “你们等得了我等不了。”沐寒枝直接推开保安跑了进去，直觉告诉他，如果他在这等了，他将会后悔一辈子。

    他不管直觉是真是假，是不是自己太过胆小，但只要有那么一丝的可能，沐寒枝也不想让它发生。更何况，这场火本就有些蹊跷，而洛锦溪前天就已经能下床，警报声没道理会没把她叫醒，她也不该现在依旧被困在病房里。

    事实证明，他赌对了。

    浓烟滚滚的病房里，那些医护人员笃定最安全的病房里已经燃起不少火舌，特别是洛锦溪睡的那张病床，已经被点燃。

    整个病房火光通明，洛锦溪蜷缩在洗手间里，她用水浇湿了身上的病号服，用沾湿的毛巾捂着口鼻。最开始她是想离开的，但她醒得太晚，病房已经出不去。

    她也不知道怎么回事，似乎今天输液过后，整个人就总是昏昏沉沉的。刚刚如果不是她咬破舌尖感觉到痛意，挣扎着从床上下来躲到洗手间里，此时的她估计已经跟病床一起被烧了。

    尽量蜷缩地躲在角落里，洛锦溪感觉到那些水似乎都变热了不少，可眼下她除了等，根本什么也做不了。

    “砰”地一声巨响，病房的门被一脚踹开。

    当沐寒枝看到满目火光，整个人几欲崩溃，但他还是跑进了病房。当看到病床上并没有人，沐寒枝急忙四下寻找，最后在洗手间的角落里看到了闭着双眼的洛锦溪。

    此时的洛锦溪状态十分不好，虽然她已经尽快自救，却依旧吸入了不少浓烟，眼下整个人昏昏沉沉，喉咙又痛得很，连她自己都不知道自己现在到底是醒着还是睡着。

    “锦溪，别怕。”沐寒枝用自己打湿裹着跑进来的床单重新打湿后包住洛锦溪，随后将她抱起在胸前，直接闯了出去。

    耳边似乎断断续续传来一道熟悉的声音，很熟悉的声音，熟悉到洛锦溪不知不觉间眼角缓缓落下一滴泪。

    滑落的泪落入发间，消失不见，只留下一条泪痕。

    “快进去，刚刚有个人冒火跑进去了，说是她女朋友还在里面。”医护人员一看到消防队员，急忙说道。

    他们现在就担心沐寒枝自己跑进去出了事，在他们看来，洛锦溪的病房很完全，根本不会有火蔓延进去。

    消防队员听了，也不敢再耽搁，急忙往上跑。

    “咳咳……”本就是一口气跑到十三楼来的，又在满是浓烟火舌的走廊间逃窜，之前还有湿床单挡着还好，现在沐寒枝整个人暴露在大火里，没一会儿就被眼前的火光刺了眼。

    眼前的走廊已经太危险，谁也不清楚时间越久会发生什么，沐寒枝只能咬牙抬起已然酸涩的双腿，抱着怀里的洛锦溪冲向逃生通道。

    沐寒枝刚抱着洛锦溪跑出十三楼的逃生门，看到身穿消防服的消防员，整个人抱着洛锦溪倒在了地上。

    “快，把人送去二号楼。”为首的消防员见状，立马说道。

    “我没事，先带她去检查一下。”沐寒枝虽然不甘，但也只能将洛锦溪转交到消防员手中，眼下他的状态如果坚持不让人帮忙，很可能会带着洛锦溪一起往下栽。

    “你身上烧伤也得处理，别逞强。”为首的消防员说着，还叮嘱了下接手洛锦溪的消防员，随后进入火场。

    洛锦溪醒来时，已经是第二天清晨。

    也不知道是不是之前被烟熏的，洛锦溪睁开眼就觉得眼睛酸涩得难受，好在眨了眨眼后，泛出的泪水舒缓了那种不适。

    洛锦溪还记得昨晚的事，虽然很多时候都是迷迷糊糊的，但生死一线的存亡之际，任谁都想要争取多清醒那么几分，说不准就能活着呢？

    能活着，谁想死啊。

    刚想出声，喉咙就是一阵疼，没办法，洛锦溪只好暂且放弃说话的欲望。

    视线从天花板转到了床边，当看到正趴在床边睡着的沐寒枝时，洛锦溪心底有些酸涩。

    虽然眼前的沐寒枝趴在床边，只是一个后脑勺对着她，但洛锦溪还是认出了他。一米八几的大高个，委屈巴巴地趴在病床边，真是别扭地让人有些心疼。

    所以，真的不是她的幻觉啊……

    那个火光中朝她走来的身影，真的是他。

    “你醒了？”一个护士从病房外走进来，看到睁着眼的洛锦溪，轻声说道。

    喉咙疼，洛锦溪只能点了点头，视线又忍不住落到一旁的沐寒枝身上。

    见状，护士羡慕道：“你真幸福，有这么爱你的男朋友。昨天知道你还在病房里没出来，就不顾其他人的阻拦，直接自己一口气跑到十三楼，把你从火海里救出来。”

    “他……”洛锦溪刚刚出声，就感觉喉咙疼得难受，整个人又咳嗽了起来。

    “你先别说话，估计是在那环境里待太久，伤着了，喝点水先。”护士说着，倒了杯水递给洛锦溪。

    微微点头无声地道谢了下，洛锦溪这才慢慢喝着水。

    见状，护士又说道：“你放心吧，出来的时候你男朋友用湿床单把你保护得很好，养养也就没事了。倒是你男朋友，被烧伤了好几处，还一直不处理伤口要守着你。好在知道你没事后，他也没那么固执了，不过处理完伤口连病床都不躺，硬是一个人趴在你病床边守着你睡。”

    护士说着，洛锦溪听着，不过护士也没在病房里待多久，给洛锦溪量了体温后，就出了病房。

    病房安静了下来，洛锦溪的视线也一直停留在沐寒枝的身上。

    刚刚护士说的那些话，她是意外的，她没想到沐寒枝在那样的情况下居然会选择冲进火场。

    正在洛锦溪神情微微恍惚时，沐寒枝似察觉到她的目光，也睁开了眼睛。

    趴在病床边睡了一晚上，如果是身材娇小点的还好，偏偏沐寒枝一个大高个，弯腰趴在那睡一晚，当真挺折磨人的。这一醒，立马就感觉到了全身骨头都发酸得难受。

    不过还没等他伸个懒腰，就牵扯到了上过药的伤口，疼是肯定的。

    当视线落到床上还闭着眼的洛锦溪，沐寒枝放轻了自己的动作，昨晚的事情明显就不是巧合。昨天消防队的人灭火之后，曾经检查过失火的原因，并不是无意着火，而是有人蓄意纵火。

    甚至沐寒枝有种猜测，那是一场面对洛锦溪的谋杀。

    因为整个十三层，只有洛锦溪的病房着火，而洛锦溪的状态明显不对，抽血检查后，也确认她在出事前曾被注射过药剂。

    另一边，洛玉笙跟祁钰清也到了医院，眼下正朝着洛锦溪的新病房走来。

    洛玉笙的脸色不好看，不过任谁知道自己的姐姐差点被人害死，心情也不会好。

