    第五百四十七章 无处不江湖

    ……

    此子当然是一直未曾作声的公孙家表亲罗洪庆，此子乃是公孙老儿二女之子，乃是附近一个强势修仙家族罗家之人。( )那罗家比之公孙家，实力可是高了不止一筹，也不是一个档次的存在。其家族中的老祖，赫然拥有金丹期的实力。

    公孙老儿将二女嫁给罗家的旁支，其中未尝就没有攀高枝的想法。然而，罗家眼界极高，而其所嫁的罗氏子弟，在家族中也是地位不显，帮不了公孙家多少。因此，公孙老儿颇有些偷鸡不成蚀把米的感觉。

    好在生了个儿子罗洪庆，资质还行。只是那种资质在家大业大，人丁众多的罗家却仅能排的上中游，要想在罗家出人头地恐怕极难。最终，一家三口商量了个主意，把这罗洪庆放到了公孙家养，和公孙晴做伴，目的是期望于亲上加亲，来个表哥娶表妹。

    要知道，公孙晴是极受公孙老族长宠爱而寄予希望的，从小就将族内传男不传女的傀儡术教授给了她，如此做法，摆明了是要将公孙晴当做接班人培养，且将来恐怕只肯招赘，而不肯出嫁了。

    若是能和公孙晴结合，罗洪庆便会因此而水涨船高，如果还能骗得公孙家的不传之秘，那么罗洪庆再回罗家，家族中的地位便会暴增，至不济将来也能混到个长老当当。对于有功子弟，任何家族的奖励都是非常丰厚的。否则，这家族中，又有谁肯为家族出力效命？

    因此，罗洪庆抱着一系列的目的，几乎从小就长在了公孙家。但因为他是外孙而不是孙子，公孙老儿虽然也传给了他傀儡术，但终究不是公孙家的机密傀儡术。好在这罗洪庆天资尚算聪颖，凭着不那么出众大路货傀儡术，竟然也在年轻一代人中崭露了头角，仅比公孙晴略差些。

    也是由此，三年之后的傀儡大赛，其中两个名额的话，公孙老儿始终有意向想让这外孙改名公孙洪庆，去参加万傀门的傀儡大赛。只不过，此事尚且没有定论。雷动却是硬生生的杀了出来，阻挡住了罗洪庆的去路。

    在万傀门数百上千的修仙家族中，公孙家现在已经没落到了一定程度，所能举荐的名额，也就区区两个。公孙晴占了一个，而这新冒出来的公孙动又占了一个。怎么算，罗洪庆都觉得自己不会有戏了。何况乎，罗洪庆几乎已经把公孙晴当做了自己内定的媳妇，如今这“媳妇”，却是和那小白脸模样的四叔如此亲热，让他情何以堪？登时便觉得自己是一个悲剧。一时间，各种嫉妒和负面情绪蔓延上了心头。嫉妒是原罪，往往是各种事端的起源。

    雷动对此，却是一无所知，但是哪怕他知道了，也顶多是轻笑一声，绝不会放在心上的。别说这罗洪庆了，便是连整个罗家，在雷动眼里，也不过是区区一个蚂蚁群，随脚便能踩死的存在。唯有实力，才是在这个世界上立足的根本。

    这一日，雷动便在各种祝贺和套近乎中度过，还顺带祭拜了一下公孙家的祖先，正式列入了门墙之内。如此繁复的礼仪，哪怕他这个元婴期强者，都觉得一副大为吃不消的样子。

    也就是在这一天，雷动开始了以公孙动的身份，住在了公孙家之中。

    时日匆匆，一晃又是半年过去了。雷动自从入了公孙家后，一直以来都是深居浅出，多是在研究公孙家和机关宗的傀儡术。以雷动的记忆力和理解力，一旦专注起来，在傀儡炼制这方面，不断飞速的成长起来。也为他以后有机会修理化神级傀儡术打下了些坚实的基础。这区区半年光景，对雷动这等层次者来说，也就是一晃而过的事情。

    但对有些人，却是已经忍耐不了了。原本用利益和人情纠集了一群散修和小家族成员的罗洪庆始终找不到雷动出门落单的机会。前去参加傀儡大赛的时间，已经仅有两年半了，再加上起码提前半年出发，至多也就是两年的时间了。何况乎，不知道是不是那个公孙动说了他什么坏话，如今经常爱找他玩闹的公孙晴，这半年来半次都没有找过他。一切都是因为他，他的出现，让自己彻头彻尾的成为了一个悲剧。

    若是雷动知晓，倒是会觉得自己挺冤枉的。他明明只是让公孙晴自己去好好努力修炼而已，哪有说过他什么坏话？而且，这点点破事雷动也根本不放在心上。公孙晴也好，公孙家也好，对他都不过是过眼云烟，此次之后，不会再有交集了。

    当然，随手塞了些炼气期丹药给她倒是有的。想来，那公孙晴天天在努力冲击炼气高阶呢。

    但也就在这区区半年时间里，雷动的名声流传很快。尤其是傀儡大赛开赛在即，各大家族们的探子们，早就已经活动了开来，收集各种各样的情报。雷动的一些杰出表现，自然被探子们打探到后，汇报到了主人哪里。

    虽说这公孙动似乎尚未晋级筑基期，对竞争核心弟子产生不了太大的威胁。但毕竟人好歹也是炼气高阶巅峰了，天知道在未来两年多内，是不是会晋级？而且，他的傀儡术似乎造诣不浅，兴许将来还真的能对核心弟子竞争产生威胁呢。

    也是由此，雷动的声名，在短短时间内传递到了数十个大家族中，又流传到了数百家族之中，成为了有威胁列表上的一员。如此这般，倒也合了雷动的心意，坐实了公孙家的秘密武器的交椅。到时候参加比赛的时候，旁人的注意力也不会再集中到雷动的身份和来历上。当初大肆的张扬，本就是为了这个目的。

    又是数日一过，公孙家中一处幽静的院落厢房内，神情有些憔悴的罗洪庆咬牙切齿对公孙老族长二女儿公孙蓉道：“母亲，难道你就任由那个来历不明的野种抢了儿子的机会？”

    “住口。”风韵犹存的中年女子公孙蓉眉头一轩，怒斥道：“他可是你四舅，而且来历清楚，是你外公的亲生儿子。”

    “可是，母亲。四舅的突然出现，抢夺走了原本属于孩儿的参赛机会。”罗洪庆羞恼成怒道：“你做母亲的，怎么能胳膊肘往外拐？难道，你真的想看到你儿子这辈子一事无成，受尽欺辱吗？母亲，您难道忘记了，在罗家，那些嫡系弟子们是怎么看到我们母子两人的？”

    “这？”公孙蓉似乎也是想到了某些不好的经历，眉头紧紧皱了起来，犹豫道：“庆儿，虽说你四舅占了你的机会，但他始终是你四舅啊。还有，你四舅的确比你更加适合去参加傀儡大赛。以你现在的水平，去参加傀儡大赛能入外门就是祖宗烧高香了。”

    “妈，四舅之所以修为比我高，傀儡术比我好，那是因为外公的偏袒。你想，若是外公不私下资助他大量的灵石灵丹，他能修炼那么快吗？若不是得了外公的傀儡术真传，他的傀儡术能有那么厉害吗？”罗洪庆忿忿不平道：“妈，你也知道我的资质并不差，所差的不过是一些灵石丹药，以及外公怎么都不肯传的公孙家傀儡术而已。现在距离傀儡大赛还有两年半时间，只要外公肯尽心尽力的扶持我，核心弟子我不敢说，但普通弟子还是能得来的。”

    对于儿子的保证，公孙蓉倒是并没有太多怀疑，只是依旧有些疑虑道：“可是我们公孙家因为连续几届成绩不好，如今只有两个名额而已，你外公是绝对不可能放弃你四舅和表妹中的任意一个而来成全你的。”

    “妈，因为我在外公眼里，始终是个外人，是姓罗的而不是姓公孙的。”罗洪庆咬着牙，眼色阴沉道：“但我身上，也是留着母亲的血脉啊，也留着外公的血脉啊，他怎么能这么偏心？母亲，我可不想灰溜溜的回到罗家，再受那些欺负和鸟气了。只要我能成为万傀门的普通弟子，我就能扬眉吐气了，罗家那些嫡系子弟，一个个在我面前肯定连大声喘气都不敢。还有，罗家族长再见到了母亲您，肯定也是点头哈腰的巴结。”

    仿佛被儿子描绘的一些场景给吸引住了，公孙蓉开始渐渐倾向于了儿子，低声道：“那我们如何做？不过，我事先声明，此事绝对不能危害到你四舅性命，只让他重创，两三年不能恢复便是。”

    “母亲，这事您说了算。”罗洪庆一脸恭敬的说道，但那低眉顺目，一道凶光却是一闪而逝。继续哄道：“母亲，等孩儿当上了万傀门弟子，您便苦尽甘来了。”

    公孙蓉被他说的是心头一热，当下，母子两个便开始商议着如何如何了起来。

    又是数日过后，正在闭关潜心研究机关傀儡术的雷动，却是听得公孙晴在外一阵叫唤：“四叔，四叔，我来了，快快开门。”便缓缓睁开了双眸，一敛之下，眸中精光收敛了无数。

    ……

    !@#