    第164章夜晚来客

    “你们两个人之间绝对有猫腻。”

    程潇一双看透一切的眼睛盯着张小暖，似笑非笑。

    “没有，没有，绝对没有！”

    张小暖下意识的起身，连连摆手。

    慌乱解释道：“我和他就是普通朋友，我们之间什么事也没有。”

    “嗯？普通朋友？”程潇挑眉。

    “我有说你们之间不是普通朋友吗，急着反驳什么？”

    刚才她明明只说了两人之间绝对有猫腻，没说其他。

    张小暖这反应很明显不打自招。

    “老大！”

    张小暖嗔怪的叫了一声，雪白的脸瞬间红了。

    看着这一幕，程潇没在追问，给了一记心领神会的眼神后，便轻飘飘的放过了她。

    转移话题道：“我们这么找如同大海捞针，几率太小，这些事情还是要交给专业人士去做。”

    “专业人士？”张小暖疑惑的眨眨眼。

    程潇没回答，拿出手机，找到一个号码拨打过去。

    “喂！我有事需要你的帮助。”

    程潇把自己遇到的问题简单的陈述一番，几分钟后挂断电话。

    …………

    夜，如此静谧。

    天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。

    大地已经沉睡了。

    除了微风轻轻的阵阵的吹着，除了偶然一声两声狗的吠叫，村子里寂静无比。

    程家客厅内。

    程潇、程昀、张小暖三人组队打游戏，唐老鸭蹲在一旁眼巴巴的看着。

    拿出自己的手机，在三人面前晃了晃：“嘎～”

    “唐唐，别打扰我们，自己玩儿去。”

    张小暖头也不抬的说着。

    “嘎～嘎～”

    唐老鸭气的哼了哼，伸出鸭爪，故意挡在张小暖手机前，不让她看屏幕。

    “唐唐，你太坏了！”

    张小暖抬起头，故意板起脸，学着程潇敲她的样子，卷起手指，一个暴栗敲在唐老鸭头上。

    抱怨道：“唐唐，你这只欺软怕硬的鸭子，就敢欺负我，有本事你去打扰老大和小昀呀！”

    “嘎！”

    唐老鸭摇头晃脑，滴溜圆的鸭眼在程潇和程昀之间来回转动，似乎在考虑究竟对谁下手好。

    想着想着，唐老鸭试探性的对着程潇伸出鸭爪。

    程潇眼睛一横，没等行动，电话铃声突然响起。

    “先放过你！”

    程潇伸手对着唐老鸭威胁性的一指，拿起手机按下接听键。

    “我在门口。”

    简洁的话语通过手机另一端清晰的传了过来。

    门口？

    程潇下意识的转头向窗外的大门处望去。

    咚！咚！咚！

    这时，大门被人敲响。

    “老大，我去开。”

    张小暖急忙起身，风风火火的跑了出去，程潇、程昀跟在身后。

    嘎吱！

    门被打开，透过月光张小暖向外看去。

    门外是一名看不清容貌的男子，他背着黑色的双肩包，穿着黑鞋黑裤黑色卫衣。

    头戴一顶黑色棒球帽，卫衣的帽子扣在棒球帽上。

    脸部被黑色的口罩紧紧包裹，眼睛部分又被黑色的墨镜挡在后面。

    目光顺势下移，很轻易的便能看到，在他的手上戴着一双露指的黑色手套。

    Ohmygod！

    张小暖在心里惊呼一声。

    天哪！

    这是什么造型，特工接头吗？

    “你、你找谁？”

    张小暖开口询问，身体下意识的向后退了两步。

    真不是她胆小，实在是这人大晚上的以这个形象出现在他们家门口，怪慎人的！

    “他找我。”

    前方的人没回答，程潇的声音倒是从身后传了过来。

    “老大？”张小暖疑惑的转头。

    程潇伸手对着门外的人招了招：“进来吧！”

    “都是自己人。”

    “嗯！”门外的人听了，快速的点了点头。

    抬脚走进了程家院内，跟在程潇身后一路进了客厅。

    待几人重新坐下来后。

    男人的目光看向坐在单侧沙发上吃着雪糕，刷着短视频，一边看一边嘎嘎笑的鸭子身上。

    似有震惊之色。

    “给你们介绍一下。”

    程潇指向男人：“这是黑桃K，我的朋友。”

    接着侧身，目光屋内的两人一鸭身上扫过。

    “这是程昀，我弟弟。”

    “张小暖，我助理”

    “唐唐，我们家的看门鸭。”

    “黑、黑桃K？网传的黑客王者！”

    张小暖惊讶的捂住嘴，一双眼睛紧紧盯在黑桃K身上，恨不得具有透视能力，看清口罩与墨镜后的那张脸。

    究竟帅不帅。

    不怪她好奇，实在是黑桃K在微博事件中表现的太给力了！

    被封的账号想登录就登录，任你再厉害的网络高手也休想让他退后一步。

    霸气十足。

    最重要的一点是，他站在程潇这边，自己人！

    绝对的自己人！

    “嘎！”一旁的唐老鸭倒是没想这么多，抽空抬个眼，伸出鸭爪招了招。

    其中最该激动的程昀，此刻却表现的非常矜持。

    伸出手：“您好，前辈，我叫程昀，我非常崇拜您！”

    作为自学编程，侵淫在计算机领域的一员，程昀对这名黑客中的王者十分推崇。

    “你好！”

    黑桃K的声音有些哑，像久不与人交流，听起来十分生涩。

    他摘下黑色的手套，露出里面纤细灵活的手，和程昀轻轻一握。

    打过招呼，几人分别坐下。程潇才问道：“怎么来的这么快？”

    此时已是晚间九点，从她打电话到现在过去了将近八个小时。

    这说明黑桃K要么在省内，要么便是抢时间，在挂断电话后第一时间赶过来。

    “离得近。”黑桃K的回答言简意赅。

    “吃饭了吗？”程潇关心的道。

    “吃了。”

    黑桃K的声音不在像刚才那么生硬，像回答老师问题的小学生。

    认真而乖巧：“来的路上在加油站买了面包。”

    “小暖！”听完，程潇喊了一声。

    张小暖立刻会意，站起身热情的询问道：“黑桃哥，你想吃什么，我给你做。”

    “不用！”

    黑桃K迅速抬头，躲避在黑墨镜后的双眼快速的看了看张小暖后，又垂下。

    “我不饿！”

    “这……”张小暖看了看黑桃K，又看了看程潇。

    程潇直接做主：“把家里的冻饺子给他煮一些。”

    “芹菜陷的好不好？”程潇转头问。

    “好！”黑桃K点头。

    这边确定下来，张小暖快速打开冰箱找出饺子，进了厨房。

    (本章完)

