    在紫霄宫听道后回到自家道场的东王公开始思考如何发展自己的势力。

    在邀请西王母商量一番后，决定趁鸿钧圣人讲道刚结束，洪荒中最顶阶的大神通者都闭关参悟听道所得时，以最快的速度建立属于自己的势力范围。

    于是两人就扯着圣人亲封男仙之首与女仙之首的大旗开始招兵买马。虽然两人刚突破准圣，有些飘飘然，忘乎所以，但并不傻，没有单枪匹马去触碰巫妖两族势力范围。

    而是在东海找到一块海岛，开始收拢洪荒四海上各岛屿的散修。

    凭着准圣初期的修为，两人不到一万年就将东海的各小势力全部收得服服帖帖。直到红云建立交易之道惊动整个洪荒时，两人知道最佳扩张时期已过。

    东王公与西王母召集一班智囊团来个核心会议后，采取收拢四海水族，引进红云建立的货币交易制度，开辟集市，吸纳洪荒南北部散修部族的发展战略。

    步步为营，蚕食妖族势力！就八个字，闷声发育，不惹巫妖！

    这也是没办法，东王公与西王母建立自己势力的时间太短了。整个散修势力的大罗金仙仅有百万多点，还不够妖族的零头。

    再加上在紫霄宫突破时，瞥了眼未来大敌妖族的四大巨头太一、帝俊、女娲和伏羲。

    不看还好，一看就傻了眼，四个人没有一个能看透，身上隐隐发出的气息比自己还浑厚。所以东王公只能苟，不苟难道做帝俊和太一的舔狗不成。

    就这样东王公的散修势力稳步发展，仅仅两万多年就形成了东海第一势力，大罗金仙两千万，太乙金仙更是数不尽数。

    也许气运大增缘故，两人更是得到天机显示，寻得东海三仙岛之一的瀛洲岛。

    东王公和西王母两人开始学习红云那般在瀛洲岛开府建城，边处理势力内事务，边不断参悟天道修行。

    虽然两人未能斩二尸成就准圣中期，但那种每隔一段时间就明显感到一丝进步的感觉让两人沉迷其中，不可自拔。

    然而两人还是过于谨小慎微，妖族那边一直在处理事务的都是帝俊的善尸，而本体和太一都在闭关当中。

    作为善尸，就是人过于优柔寡断、心慈手软等一系列的性格集合体，因为东王公和西王母的散修势力都在海外，所以帝俊的善尸采取的手段稍微保守一些。

    等帝俊和太一出关后，看到此情此景，可谓脸色铁青，因修为增长而大好的心情也烟消云散。

    帝俊、太一不敢耽搁，马上召集十大妖神，还邀请女娲、伏羲过来一起商讨对策。

    一分钟会议，就一个字“打”。

    几万年来，十大妖神早就看那边不爽了，碍于帝俊善尸的身份不敢将事情搞大，但暗子却布下不小。以几亿年来对太一和帝俊本体的了解，出关后肯定磨刀霍霍向东王。

    果不其然，会上九大妖神心照不宣地看向白泽，而白泽也不负众望，将两万年来的在东海沿岸的布置向帝俊四人托盘而出。现在整条沿岸线的妖族与散修矛盾重重，就差一条导火线就可将战事提升好几个级别。

    帝俊四人听完白泽汇报后暗松一口气，而太一的出手更让十妖神差点纳头就拜。三件上品灵宝直接给有妖族智者之称的白泽，让其尽可施为。

    就一个要求，一千年内要东王公的散修势力进攻洪荒大陆。十大妖神兴高采烈地去算计东王公暂且不提。

    留下的太一、帝俊、女娲和伏羲四人也没闲着，等帝俊祭出洛河图书，四人立刻施展法力遮掩此次行动的天机。

    未算胜、先算败。四人再一合计，若是十大妖神计划失败，那只能利用安排在东王公势力的暗子动用巫族傀儡，嫁祸东王公炼制巫族傀儡，将巫族也拉下水。

    当然这一切别想瞒着上面那位和镇元子。如果事后鸿钧责怪，只能靠女娲担着，不行就花点代价让三清、红云和镇元子帮忙说情。

    帝俊四人的思想高度统一。打，那是必须的，而且定要东王公一方先动手，妖族被迫应战，这样才能将自身的因果业力降到最低。

    太一、帝俊成立妖族，而后女娲、伏羲加入其中，真的是无私为众妖建势力，抱团取暖抵抗巫族滥杀不成？还不是为了增加自身气运能加快修行悟道，早日证得混元。

    一百年间，妖族示弱，不断退守内陆。两百年后，妖族高手来援，艰苦地守住防线。

    五百年后，主战力上升到大罗金仙级别，陆地不断被毁，海水开始慢慢往内陆蔓延。

    八百年后，三座临近海边的先天大阵先后被毁，上品先天灵宝出世。先天灵宝等于准圣，这句话在大罗境修士间已经不是秘密。

    此刻东王公散修势力最先得到消息。下一刻，近千万的大罗金仙散修几乎同时出现在与妖族对峙中的战场。

    后知后觉的妖族大罗金仙也来了几百多万。

    幸好三件先天灵宝之间相隔近百万光年距离，不然近两千万大罗境同一地点战斗起来，这里方圆十万光年的土地都沦为绝地。

    如果未来妖族气运跌落，作为此战的幕后黑手十大妖神所背负的巨大损坏洪荒大陆，也让他们吃不了兜着走。

    灵宝刚想遁走时，大战毫无意外立刻爆发。妖族行动统一，都是以游走防守为主，当散修的攻击落到身上才无关痛痒地反击一下。而散修这边就是游兵散勇，或单独或相识几人一组，各自为战。

    当一两名大罗境自爆后，散修一方彻底杀红了眼，除了自己，谁也不信。惨叫声和自爆声不时在战场上响起，编奏着一首诸神黄昏的哀歌。

    战场上空间节点紊乱，除非找死，谁也不能施展空间挪移离开此地。一部分察觉不对的修士开始想飞离战场，却被外围的妖族有意无意地赶回去。

    大战开始时就有天道警示！洪荒中所有天仙期修为以上的修士全部的得到天道预警。

    太乙金仙及以下得到的信息比较少，就是洪荒东部沿岸为大凶之地，去之十死无生。

    而大罗金仙得到的信息又多了点，洪荒东部沿岸先天灵宝出世，此行大凶。

    至于准圣，除了被太一四人遮掩的部分天机，其余的来龙去脉知道得一清二楚。

    当东王公和西王母出现在一处战场时，脸色阴沉得滴出水来，两人都明白此战的后果，无论胜负都意味着正式对上妖族。

    两人对视一眼，都看到对方眼里的苦涩和无奈，虽然两人没有破开天机查看具体的前因后果，但只要有脑子，都明白这是妖族布下的局。

    就在两人向施展神通，凭自身强大的实力分开对战中的修士时。

    “当~~~”一道悠扬低沉的钟声无视空间传遍整个战场，天地为之一静，所有大罗金仙全部被禁锢在空中。

    唯有东王公和西王母艰难地抬起头看着不远处一身金色锦袍，手持混沌钟，眼神睥睨天下的太一。

    “东王公、西王母，你二人不修德行，指使散修无故攻打我妖族，即便你是鸿钧圣人册封的男仙之首和女仙之首也不能如此肆意妄为。”

    “待我将你二人擒拿到紫霄宫门前，让鸿钧圣人好生评评理。”太一对着二人怒喝道。

    东王公和西王母被太一贼喊捉贼、倒打一耙的无耻之言气得火冒三丈。

    东王公怒嚎一声，龙头拐杖跳出识海，瞬间化成一条百丈长的紫金巨龙，怒吼一声直奔太一而去。

    太一连忙祭起混沌钟挡在前面，又一次钟声响起。众大罗金仙重新获得自由。西王母也拿出净水钵盂往大罗金仙一收一放，所有大罗散修全部出现在两人背后。

    大战外边不远处，个个大神通者都隐匿在虚空中，观看这场惊天大战，

