    “风...平息了...”

    艾欧尼亚的一处森林内，亚索抬起了头，朝着帝国占领的土地望了一眼。

    帝国引起的骚动平息了，另一方面也就意味着...

    他的战斗，又要开始了...

    镪！

    腰间的长刀被亚索面无表情的快速拔出，与迎来一把刀碰撞发出了撞击。

    “你的刀慢了，亚索！”

    亚索抬起头，看着面前熟悉的面容，握刀的手微微用力。

    似是有风在律动，他的刀刃缠起了微风，将眼前的男人弹了出去。

    看见对方平稳落地，亚索并没有任何意外，反倒是声音平静道：

    “永恩，我现在不会跟你回去，我需要将事情查清楚。”

    “查清楚？”永恩冷哼一声，“那些人难道不是你杀的？”

    亚索陷入沉默，看见他的样子，永恩已然知道了答案。

    那些死在神庙的艾欧尼亚人，绝非任何人栽赃陷害，正是死于亚索之手。

    “你还记得在素马长老那里学艺时，自己立下的誓言吗？”

    噌！！！

    腰间另一把长刀被永恩拔出，他手持双刀，一前一后向着亚索杀去。

    叮！叮！叮！

    三把武士刀碰撞发出清脆的响声，亚索被动防御的同时，轻声叹道：

    “吾之誓言，永世难忘。”

    “既以违背，又当如何？”

    砰！！！

    永恩左手长刀格挡住亚索的刀，右手长刀狠狠劈出，一刀猩红色的刀气向其斩去。

    嗤！

    亚索并未躲闪，硬生生受了这一记攻击，他胸前出现了一道巨大的血痕，武士服被斩至裂开，血液浸透了碎裂的衣裳。

    他并未在意身上的伤势，而是面无表情的将刀上缠绕的风斩出。

    “索烈！”

    亚索大喝一声，刀间上迸射出剧烈的风。

    这股风在行进的途中缠绕在一起，形成了一股小型的龙卷。

    离他异常的近的永恩正好是出刀将收之际，瞬息间整个人被风笼罩。

    永恩闷哼一声，整个人被龙卷风挂起，如刀刃般的风切割着他的身体，将他身上的衣服切割的支离破碎，身体上也出现了细小的血痕。

    看着飞起的永恩，亚索下意识想要拔剑身形跟上，但最终还是犹豫的放下了刀，看着永恩被抛飞在地，重重落在了地上。

    他知道...永恩刚刚其实留情了。

    如果那一刀对方没有留情，此刻他根本就没有站起来的力气。

    亚索平静的望着挣扎着起身的对方，声音淡漠道：

    “依照誓言，杀同伴者，当受千刀穿心之刑。”

    说罢，他转过身趁着空挡，身形消失在了丛林之中。

    他一直都谨记着自己的誓言，但现在还不到履行之时。

    杀同伴之事，他无可辩驳，但那非他本意，如果任由幕后黑手作乱，艾欧尼亚只会有更多无辜的人丧命。

    他有想过将事情告诉永恩，但人是他杀的，这是无可争议的事实。

    他没法面对死去的同袍，也没法面对信任他的艾瑞莉娅。

    就让他一人承担这一切吧...

    就如一阵风，匆匆而来，匆匆而去。

    转眼之间，亚索的身影便已是消失，不见踪影。

    地上的永恩缓缓爬起身，并未以去追亚索，而是沉默的站在了原地。

    “你还是和以往那样冲动，喜欢将一切都藏在心里。”永恩抬头望着亚索离开的方向，“但你一直都不知道，剑是不会骗人的。”

    没错，哪怕亚索承认了是他杀死了那些艾欧尼亚同伴，但永恩却知道，这其中必然有某些事情。

    疾风剑道，将自身融于风，驱使风的剑道。

    艾欧尼亚当今会这种剑道的人只有素马长老和亚索，而素马长老早已年迈，又因锐雯之事受了波及，根本不可能去往神庙杀死那些人。

    无论是根据推断还是根据锐雯的说法，必然都是亚索杀死了当时留守神庙之人。

    但与亚索的剑交锋后，永恩却在心里否认了这点。

    相比起那些人身上的剑术创伤，亚索的剑就好像是孩童般稚嫩。

    以他眼力一眼就能看出，这种差距并非是伪装，而是亚索本就没有制造锐雯以及其他人身上那些刀伤的实力。

    亚索现在的实力想要胜过锐雯都很难，更遑论是将其轻松重伤。

    “有意思...领悟了疾风之人操控了你，又或者你体内也有着什么不可告人之物呢？”

    永恩喃喃自语，手轻轻按在了胸膛之上。

    他能感觉到，那个当时被斯维因打入他体内的生命正在慢慢苏醒。

    但很可惜，他只能眼睁睁看着他苏醒，却对他没有一丝一毫的办法。

    哪怕是他用剑刺他，也无法将其杀死，他能很清晰的认识到这一点。

    “亚索，我的时间不多了。如果你还不能证明自己的清白，那我也只能以死为你开辟道路了。”

    永恩望着亚索离开的方向，嘴里喃喃自语。

    ......

    特兰顿部族。

    特兰顿部族是纳沃利行省的一个大型瓦斯塔亚部族，一向是信奉与人类和平共处。

    但最近在瓦斯塔亚人之间流动的风气，显然也将这里带动以及影响。

    浮躁的年轻人三五成群的聚集在一起，与那些老一辈的瓦斯塔亚人言辞激烈的争论着什么。

    老一辈的人还是信奉如无必要不要招惹艾欧尼亚人，他们经历了太久的年月，深刻的意识到只有与人类和平共处，才是保全瓦斯塔亚的唯一方法。

    但与之不同的是，年轻的瓦斯塔亚人总是有新的想法。

    这些人围在一个外形像鸟儿，打扮的花枝招展的瓦斯塔亚人身后，在他的带领下，述说在诺克萨斯领土遇到的见闻，并纷纷说自己想加入由那里的瓦斯塔亚人创立的反抗军。

    这是从莱恩港那里传来的消息，据说在一些大人物的带领下，这股反抗军已经席卷了艾欧尼亚三个行省。

    他们占据了大量曾经属于艾欧尼亚人的领土，并将其分给了瓦斯塔亚的各个部族，只是要求他们每年提供一定的税收。

    这种条件对于生活艰难的瓦斯塔亚部族来说，简直和白送领土一样。

    因为这些原因，不少大部族也开始坐不住了，尤其是以年轻人为首的声音。

    在他们看来，只有现在走出去，才不会落后于其他部族。

    争论到激烈处，领头像鸟一样的年轻人热情高呼：

    “瓦斯塔亚的风已经在艾欧尼亚吹拂，这是属于我们的时代！”

