    晨曦闪耀，尽管无法媲美那横断冰兽，让冰尘如海般翻滚的一剑，但A级上位的力量下这一剑的威力还是达到了此刻方然的巅峰！

    只是下一秒，没有任何能量接触的感觉，

    璀璨剑痕在仿佛另一个世界传来遥远的回响，方然看着眼前湛蓝天空下和刚才没有任何区别的伦敦，毫无违和却如同困境牢笼，不知道要多么复杂精细的能力，才能构成这样一个和外界一模一样无从逃离却又无法摧毁的空间，

    在再次理解A级上位以上已经不是单靠庞大魔能就可以战胜的对手这一点后，

    银断龙牙剑锋放下，浮在半空中他深深的吸了口气，像是想要将肺部填满。

    我还真是担心思考了好多多余的事情...

    原本想着以夜鸦的身份出现，对方自然会自认不是对手的认输，但克洛提德的出现一下子打乱了方然的计划，让他在一时间汹涌而来的思考中，开始思考变化、开始思考得失后果、开始担心身份暴露...

    但是！

    看过那道散漫慵懒的身影在飞机坠毁的公园湖面手指缓缓勾下扎着头发的皮套，面对零骑白翼明知不敌但平静的近乎固执的话语；

    ‘我，要实现大家的愿望。’

    目睹过那个一身纨绔浪荡却其实一直想回报夜局的花花公子站在伦敦塔桥倒塌的废墟，手臂受伤的他站在无数重组的枪械要塞之前硬生生拉起操控杆嘶喊；

    ‘本少爷这次...可是为了赢才来的！’

    看着已经变成碎块的议会大厦上魔术师带着微笑用尽全力的身形倒下、看着南伦敦万军丛中方术使恨悔燃烧古槊横扬的插进大地！

    ‘...守望着火星重燃的夜局...我还得为他们完成最后一件事情...’

    ‘我还有什么脸面再去逃避！？’

    见过的他们每一个人方式不同的身影、意志，明明没有声音却仿佛能听见话语，攥紧剑柄低头咬紧嘴唇，借由想成为某人力量的想法诞生向前的决意，

    这一次，他想成为所有人的力量...

    所以...

    暴露也没关系！！！！！

    银断龙牙消失的刹那，月神狩猎一轮弦月的巨大弓身出现在方然手中，自然、狩猎、丰收、孕育、死亡...所有神职的铭文在弓身依次亮起，数以万计魔能燃烧的刹那夜器解放！

    天空光线在这一瞬间暗淡仿佛月夜降临，解放的夜器弓身月光澎湃能量汇聚成弦，像是要一口气吐出刚才填满肺部的全部氧气，所有光线收缩至他的所在恍惚回到那个浪静风平的夜晚，宿群装着冰块啤酒的玻璃杯和他在星海夜空下相撞...

    ‘之后就交给你了...’

    让这一次森然嘶哑的非人声线在他身后显露诸神之王高大的虚幻身影，和他的话语一同响起仿佛对这个世界宣言！

    “我！以流星之名起誓！！！”

    在只有自己一人的天地之间拉开月神狩猎的弓弦刹那，闪耀着灿烂金色的漆黑从他身周喧腾的席卷瞬间，两件A级夜器一同解放的气息，

    让在外界看着两名A级上位凭空消失继续之前未完战斗的夜笙等人惊然抬头，看向空无一物的上空，只感觉到那里有一股强大力量爆发！

    解放的夜之巡礼漆黑衣摆不断燃烧着余烬黑炎，金色的卢恩文字在身周漂浮升起，带着神王的灿烂与庄严，右眼亮起灿金的光辉在神话中蜕变！

    以永恒之枪的名义宣誓，箭矢飞出的瞬间弓弦崩断，月神狩猎解放的光芒消失，天空暗淡的光线恢复原状，

    只有一支强大魔能汇聚而箭矢飞射而出，以不可思议的方式闪烁更换方向！

    来自夜器诸神之王誓言力量的原型，那柄用世界树（Yggdrasil）的树枝打造的长枪投射时宛若流星划破天际，‘一旦掷出就一定会命中目标’，

    对着枪尖所发的誓，永不能反悔而且必将实现！

    借由来自不详魔女的溺爱而融合诞生，为了弥补自身缺乏强大攻击手段而做出的选择，带来的并未是实体的武器，誓言的力量第一次在世界中显现！

    让月神箭矢不断闪烁的变换着方向，如同追踪着一个看不见的目标，最终射入穹顶的湛蓝天空！

    并不是无法抵挡，只是不可思议这竟然已经和那位殿下一样层次的夜器之力，在奥术光辉中零骑礼裙华美的身影于空气中身影显现，之前并未出手攻击似乎在忙于其他的克洛提德惊讶对方竟然有能找到自己的办法，

    然后伸出手奥术结界抵挡，魔能第一次相碰的瞬间微微一愣，那双有着琥珀一样金色浓郁的眼眸愣住。

    嗯？

    这...是...

    一瞬间的失神，下一秒拖拽着诸神之王燃烧衣摆的银发身影，已经握住银断龙牙冲上高空面前，本能的再次轻轻挡住方然全力的一击，在用最短时间理解了脑海中突然多出的记忆画面，

    克洛提德看着眼前被称作‘夜鸦’、一双黑眸中睁着灿金文字右眼的银发身影，恍然中带着意外，那双金色浓郁的眼眸中流露出对这过于巧合的讶然无奈。

    “这还真是个...不得了的误会...“

    我现在明白那位殿下为什么一开始让我来负责接触夜鸦了...

    能量节点、嵌套构成、动能转移的奥术、元素抵消的奥术、分支节点、反击的奥术、融合节点、稳固防御的奥术...

    银断龙牙斩在奥术结界上，看着自己数张牌一同激活的全力一击再次被对方轻易挡下，一时间关于面前奥术结界的复杂信息，透过方然眼底无数卢恩文字的灿金右眼涌进脑海，然后在他刚准备激活【盾牌】抵挡对方结界反击的刹那，

    克洛提德突然主动撤去了奥术结界，用着他有些熟悉的轻笑语调叹气开口：

    “对于刚才误会了您出现在这场国战中的目的，以及把无关的人们牵扯进来我十分抱歉。”

    然后那双琥珀般深邃的金色眼眸神色仿佛就如同那个米兰雨夜，她提着裙摆作为女仆长行李轻笑说着‘晚上好，少爷，小姐’，在解开奥术-‘世界’的同时说出让方然微微一愣的话语。

    “但是...我的小少爷，您这次敌人可能并不是我...”

    接着仿佛一层相同的色彩收回克洛提德的所在，奥术世界缓缓开解出缺口，方然发现他已经能看到下方模拟场景，对克洛提德说出的话正惊疑愣住，下意识从高空俯视寻找夜笙、方术使两人身影的同时，

    广阔伦敦分解成信息入眼的刹那，那象征着‘智慧’金色灿烂的右眼微微睁大，一瞬之间前因后果，方然感觉自己仿佛明白了从这次国战开始，他隐隐约约感觉到奇怪究竟为何。

    然后在他看向下方，同时也被下方看到的瞬间，

    原本手中操控着数十米蒸汽齿轮大剑对夜笙追击压制的科洛索斯嘴角勾起，英伦绅士礼帽压低遮住双眼的神色，

    这一击强大的威力，由无数齿轮构成蒸汽黄铜的巨剑突兀的朝向他身边毫无防备的赫歇尔...

    