    “时空城的建设如何了？”泰罗看着忙碌的托雷基亚。

    “啊，研究员们在破解频率，因为涉及到时空的力量，所以破解起来有很大困难，短期恐怕难以有进度。”

    托雷基亚停下了手中的研究。

    “即使是参考我的托雷拉门扉和你的时空通道也无法，原理不太一样，拥有时空能力的，实在是太少了。”

    在泰罗的建议下，托雷基亚极大地放权，设立部门，将各项事务分配给各个部长，生活部，武器部，A部，B部等。

    不方便对外公开的部门一向以编号为名，例如研究怪兽融合和奥特融合的部门。

    “嗯，这个不着急，时空是很神奇的力量，也不是短期就能研究出来的。”

    泰罗自己就没有一点时空的天分，或者说，就没几个奥特曼能跨越宇宙，更何况是时空了。

    或许……应该请教下塔尔塔罗斯？

    泰罗脑海中出现了这么一个想法，随即赶紧把这个想法晃走。

    塔尔塔罗斯，毕竟是一个危险人物。

    虽然近几百年并没有在宇宙的任何地方听说过他的名字，但是正是这种暗处的敌人，才让泰罗担心。

    尤其是他那时候说的话。

    “嗯……这里另一个课题有了一些进度，”托雷基亚带着泰罗来到了屏幕前，“银河和维克特利的力量，和我们融合时候的频率波动很相似。”

    “……”泰罗尴尬地看着满屏的数据。

    没有一点研究天赋的泰罗流下了学渣的泪水。

    仿佛是看出了泰罗的心理活动，托雷基亚展开了另一面。

    “戴拿，高斯，赛罗，他们三个的光的频率，很神奇，戴拿和赛罗完全是不同的波动，按理来说是无法融合的，但是加上高斯后，三者的光却能神奇地融合在一起，并且融合出来的光，质量很高，与这种光很像。”

    托雷基亚张开了第三面屏幕。

    “这是奈克瑟斯的光，奈克瑟斯的光很奇特，似乎并不完整，但是即使是这样不完整的光，质量也是很高，根据计算，奈克瑟斯的光似乎是可以进化的，进化之后，光的质量能超越戴拿、高斯和赛罗这三者的光的融合。”

    “唔，我大概明白了一点点，我和你的融合，银河和维克特利的融合，都是以一个为主体，另一个融入力量，所以我和你的融合外表更接近我本身，银河维克特利的融合的外表更接近银河。”泰罗摸着下巴，“而戴拿、高斯、赛罗三者，他们融合似乎是直接到另一个层次了，奈克瑟斯更神奇，是能够进化的光啊。”

    “我也不是很了解这种，你知道的，希卡利长官比较擅长这方面的。”托雷基亚无奈。

    虽说说蓝族都是科学家，但是每个科学家都有偏向，科学可是五花八门的。

    “那就先这样吧，今天是梦比优斯的入学，我得去看看。”泰罗系上了披风。

    “真是娇弱的奥特曼。”托雷基亚冷哼了一声。

    虽说托雷基亚是个蓝族，不过他可是从小就很独立，自然也就看不上梦比优斯这种乖宝宝类型的。

    托雷基亚还是那个托雷基亚，虽说安分了许多，但是骨子里的要强、崇尚强大的力量的心还是在的。

    “你也可以跟我一起去。”泰罗笑嘻嘻地勾着托雷基亚的脖子。

    “不去。”托雷基亚受不了梦比优斯那种乖宝宝性格。

    上次二人遇到梦比优斯，梦比优斯直接一句“泰罗老师好，托雷基亚哥哥好”直接给托雷基亚干懵了。

    看着托雷基亚那个表情，泰罗差点给自己笑岔气。

    “那好吧，梦比优斯也一千五百多岁了，时间过得真是好快啊。”泰罗感慨着，感觉自己老了不少。

    当然，拥有格里姆德的泰罗和托雷基亚是根本不会变老的。

    所以说，格里姆德真好用。

    *

    “泰罗老师，我一定不会让你失望的。”梦比优斯捏紧了拳头，燃起来了。

    “真是男子汉的发言，来，再念一遍奥特五大誓言。”泰罗欣慰地点点头。

    “是！第一，不能饿着肚子上学！第二，天气好时要晒被子！第三，过马路时要注意来往车辆！第四，不能一直依靠别人的力量！第五，在泥地玩时要光着脚！”梦比优斯中气十足。

    “很好，很有精神！去吧，梦比优斯！”泰罗非常满意。

    “是！”梦比优斯跑进了奥特学校。

    泰罗也随即离开。

    之前有说过，奥特曼一旦到1500岁，也就是进入小学的时候，会拥有一个监护人，而现在，梦比优斯的监护人就是泰罗。

    当然，不是作为父亲，是作为哥哥。

    经历过多次时空穿越的泰罗，其实真实年纪，也才六千出头一点，各个时空的流速不一样，计算方法也不一样。

    虽说奥特曼其实不太在乎辈分和年龄就是了。

    接下来，泰罗去了训练场。

    “今天来的很早啊，赛罗。”泰罗一脸老父亲般的欣慰。

    “泰罗老师，”赛罗停下了训练，一步步跑过来，有些兴奋，“我的奥特念力控制范围又变大了。”

    “很好，进步很大，赛罗，你真是一个天才。”泰罗毫不吝啬地夸奖。

    对于赛罗这个年纪来说，赛罗真的是天赋异禀了。

    “那是，我可是赛罗奥特曼啊。”赛罗脑袋扬起，两个小头镖一前一后回到脑袋上。

    “光线练习怎么样了？打中了吗？”泰罗有些怀念地看着这个训练场，这还是自己小时候训练的地方。

    “没有……”赛罗低下了头，有些难过。

    “不用担心，慢慢来就可以。”泰罗安慰。

    身为过来人，泰罗自然是知道这个年纪的奥特曼的光线其实非常发散，很难控制打中目标。

    “嗯！”赛罗重新振作起来，一脸期待地看着泰罗。

    “来，我们继续上次的故事，上次讲到宿那鬼了，这次我们讲一只叫西拉的鸟儿……”泰罗抱着小赛罗开始娓娓道来。

    赛罗听得很认真。

    对于赛罗而言，最大的喜好就是听故事了。

    似乎是很有趣的地方发生的故事，让年仅九百多岁的赛罗十分向往。

    有时候赛罗都怀疑自己跟泰罗是不是有什么关系，为什么要对自己这么好。

    仔细一看，似乎自己跟泰罗长得也挺像的。

    瞧瞧，他两只角，我两个冰斧。

    他金色的眼睛跟自己也很像。

    眉心的光束灯简直一模一样。

    能量甲板跟自己也超像。

    自己下半身红色，也对上了。

    嘶，我不会是他弟弟吧！

    不对，全光之国都知道泰罗奥特曼是奥特之父的儿子，如果自己真是他弟弟，没理由会在孤儿院长大啊。

    难道……我是他儿子？

    他是因为愧疚才对我这么好的？

    赛罗突然别扭起来，暂时把这个想法压在了心底。

    泰罗自然是没有get到赛罗的想法，一直以“叔叔”的身份自居，但是也没告诉赛罗自己和他的关系。

    泰罗：就算不是给赛文哥照顾儿子，也是给未来的光之国培养更大的战力。

    平行时空的赛罗泰罗可是看到了啊，嚣张地很，实力也强大，没道理好好培养过的赛罗会更弱啊。

    可怜的泰罗还不知道赛罗心中的纠结。

    结束训练后，泰罗将赛罗送了回去。

    “好好休息，赛罗，明天继续。”泰罗拍了拍赛罗的脑袋。

    泰罗也不是每天都去看赛罗的进度的，但是赛罗依旧要每天训练。

    “不用你说我也知道。”傲娇的赛罗一扭头，直接跑了进去。

    等到泰罗离开后，赛罗才将小脑袋钻出来。

    ‘总有一天，我会变得很强大，去寻找我的身世的，你等着吧。’赛罗望着泰罗离去的背影。

    小剧场(与正文无关)：

    赛罗：你是我爸爸对不对？

    泰罗一脸惊恐。

    赛罗逐渐自信：我早就发现了！

    泰罗缓缓后退。

    缓缓走过来的赛文：你到底教了我儿子什么啊？泰罗你给我过来！

    泰罗惊恐：赛文哥不要啊！

    赛罗突然委屈起来：为什么要把我丢孤儿院？

    赛文准备揍泰罗的手顿住了。

    赛罗：但是我原谅你了，带我回家吧爸爸（期待脸）。

    赛文：算了还是打死泰罗吧。

    泰迦：赛罗哥为什么要跟我抢爸爸？爸爸我不是你唯一的小宝贝了吗？

    泰罗：等等你们听我狡辩、啊不对，听我解释啊！

