    时间一分一秒过去，精神专注之下，杨林觉得每一分每一秒都仿佛被拉长了无数倍。

    平常一顿饭便是三刻钟，现在这三刻钟，他感觉比自己的一辈子都长！

    三刻钟再长，终究还是过去了，杨林意识已经开始模糊，但他知道不能停下，只能坚持着。

    整个人陷入了一种半梦半醒的状态之中。

    不知过了多久，体内沸腾的血液开始降温，血浪开始退潮。

    杨林一个激灵惊醒过来，停下了修炼。

    此时他精神疲惫至极，神情却非常振奋。

    熬过来了！

    虽然精神疲惫前所未有的疲惫，但杨林没有一点困意，甚至心思有点飘散，感知前所未有的敏锐。

    嘭嘭！

    他听到了自己清晰无比的心跳声，一息一下。

    哗啦啦！

    哗啦啦的血液流动声仿佛在耳边响起。

    呼！

    吸！

    逐渐平缓，变得悠长的呼吸声。

    嗯？

    杨林摊开手放到眼前，他仿佛“看见”了手掌上的毛细血管纵横交错，纤毫毕现，淡红色的血液川流不息。

    “这是……”

    杨林瞪大了眼，仔细观察片刻，却发现这不是眼睛看到的，而是一种感觉，一种直觉。

    一种对血液的极度敏感的感知！

    目光扫过全身，杨林甚至隐约能看见一个由无数鲜血网络组成的模糊人形！

    无数网格状的鲜血洪流在全身来回流动，彼此交错而过，却又擦肩而过，仿佛处在两个时空。

    杨林知道，那是有血管相隔，他并不能直接“看见”血管，但血管在他眼中清晰无比。

    嗡！

    脑海一阵刺痛，杨林只觉感知中的血液洪流迅速变得模糊消失，皮肤出现在视野之中。

    杨林伸手按着脑袋揉了揉，缓解下脑海中的刺痛，却发现再也无法进入之前那种状态了。

    他也不急，开始检查身体。

    气血充足，身体前所未有的好，隐隐有种“吃饱了”的感觉，就连之前使用杀招的后遗症也消失无踪。

    检查完身体，杨林心念一动，召唤出天书——

    武学：军体拳+11（大成）（可推演）

    杀招：风神腿+3 

    铁线拳+6

    杀猪刀法（圆满）+1

    铁布衫（小成）

    不老长春功（小成）

    武学点：21

    两个小时的修炼，不老长春功和铁布衫的进度都有所增加，但还在小成境界。

    军体拳的进度，随内气的增长略有增长，但依然没有到圆满的地步。

    可是，军体拳后面居然出现了可推演的字样？！

    难道军体拳的修炼，不需要修炼到圆满？

    杨林满脑袋问号，毫不犹豫的默念道——

    “天书，推演！”

    嗡！

    只有杨林能看见的天书，突然铺陈开来，一幅幅图像依次排列悬浮在半空。

    数十幅图像，代表军体拳的所有动作。

    然后，图像融合在一起，迸射出一道金光，化为杨林的模样，悬浮半空之中。

    半空中的金色身影动了起来，开始一板一眼的打起军体拳来。

    杨林看着半空中一模一样，就连细节之处也毫无差错的“自己”，很自然的就代入进去，身体也不知不觉的跟着打起军体拳来。

    很快，半空中的金色身影打完一套军体拳。

    杨林同步完成。

    没有任何间歇，半空中的金色身影再次从头开始，速度快了一些。

    杨林有种明悟，也毫不停歇的跟着打起军体拳。

    随着一遍又一遍的练习军体拳，杨林心中有种奇妙的悸动，越来越强烈。

    一旦他停下练习军体拳，心中那种奇妙的悸动会变弱，让他舍不得停下。

    一遍又一遍，杨林觉得身体越来越沉重，精神也开始有些恍惚，他知道自己快到了极限。

    但心底的那股悸动已经强烈到几欲喷薄而出，让他咬牙坚持着。

    不知时间过了多久，也不知打了多少遍军体拳，半空中的金色身影出招的速度越来越快，几乎连成一片残影。

    数息之间，杨林都没有看清楚，半空中的金色身影就已经打完了一遍军体拳。

    杨林再也跟不上半空中金色身影出招的速度，他只能无奈的停了下来，目不转睛的看着。

    半空中那金色身影打拳的动作一遍遍在杨林脑海中划过，从慢到快，从快到慢，从有序到无序，从无序到有序。

    某一刻，心中那股奇妙的悸动越来越强烈，终于如山洪爆发，喷涌而出。

    这一刻，杨林心中浮现一股明悟。

    招式……似乎没那么重要？

    重要的是……招式想要达到的结果！

    但是，招式从生涩到熟练，熟练到掌握，这个从开始到结果的过程不能省略。

    招式，只是一条抵达结果的路径，甚至不是唯一路径！

    而这个结果，就是……意境！

    更准确的说法是，武道真意！

    一门武学中所蕴含的武道真意！

    杨林爱看杂书，他曾在一本杂书上看到，关于武学来源的一种说法。

    武学，最初是人们观察天地万事万物，观察其中的规律后模仿而成。

    比如观察猛虎捕食，而得猛虎拳。

    观察蛮牛冲撞，而得蛮牛拳。

    观察狂风肆虐的场景，而得狂风腿法。

    等等。

    除了观察模仿之外，还有人类瑰丽的想象力。

    想象各种无法理解的天灾，奇异现象，然后用人们能够理解的方式展现出来，这就是神通！

    修炼武学的过程，实际上就是一个逐渐深入体会，武学创造者所要想表达的武道真意的过程。

    猛虎拳修炼到出神入化，可悟猛虎真意。

    蛮牛拳修炼到出神入化，可悟蛮牛真意。

    狂风腿法修炼到出神入化，可悟风之真意。

    等等。

    武学的层次不同，领悟武道真意的难度不同，修炼难度也不同。

    修炼炼体层次的武学，要领悟武道真意，几率是万中无一。

    杨林心中已有明悟，一念动，空中腾转挪移的身影在他眼中瞬间变得清晰起来。

    提爪，迈步，振臂，展翅……探爪，翼击，俯冲……

    熟悉的既视感映入眼帘，这分明是……一只雏鹰捕食，飞翔，成长的全过程！

    雏鹰起飞？？？

    杨林心神一震，半空中悬浮的金色身影轰然一声溃散，化为无数金光回到天书之中。

