    “嗯！”

    太史渊微微点头，现如今，苏莫进来了，他们两人一定不能被苏莫追上，一定要率先追上前面的飞灵族天才。

    现在的情况是，最前方的巫族天才，已经接近了山脉的中央。

    而其后的飞灵族天才，距离巫族青年，约莫十里的样子。

    她们两人，距离飞灵族的天才，约莫十二里左右。

    而刚刚进入山脉的苏莫，与她们两人的距离，大概在二十里的样子。

    不过，虽然距离较远，但是太史渊和太史香月丝毫不敢大意。

    因为他们知道，苏莫的速度，肯定要比他们稍快那么一点。

    毕竟，苏莫现在的实力，肯定要比他们目前要强。

    同阶之中，他们还是有自知之明的。

    伫立在黑色的山脉之上，苏莫感受着脚下强大的拉扯之力，催动体内的玄力，缓缓的抬起了脚步。

    这一步非常的重，仿佛是有一座大山，压在了他的脚上。

    嘭！

    脚步落下，地面上传出一声闷响。

    “也不算是太艰难！”踏出一步之后，苏莫心中稍稍松了口气，这元磁之力虽强，他对于他的束缚，比预料的要小上一些。

    如此的的话，要不了多久，他就能追上太史渊和太史香月了。

    嘭！嘭！嘭！

    深深的吸了口气，苏莫一步又一步，缓慢而又稳健的前进。

    他的速度不算快，甚至和普通凡人人行走的速度差不多，但比之太史渊等人，要快上很多。

    “什么？这么快？”太史渊见此，顿时脸色一变，心中不免紧张了起来。

    若是被苏莫追上，他和太史香月两人，绝对讨不了好。

    “香月，我们再快点！”太史渊沉声说道。

    “嗯！”太史香月点了点头，随即两人极力运转体内的玄力，抵御元磁山脉的元磁之力，稍稍加快了一点速度。

    “不好！”前方的飞灵族天才见此，顿时面色微变，他若是被太史渊和太史香月追上，也是极为危险。

    毕竟，他双拳难敌四手，很难是太史渊和太史香月的对手。

    而且，他的战力有限，最大的底牌便是瞬移，而在这元磁山脉之上，根本没有办法瞬移。

    咬了咬牙，这名飞灵族的天才，亦是拼命的加快了速度。

    “可恶！”

    最前方的巫族天才，见到其他人纷纷加速，他的脸色异常的难看，因为他的速度已经到极限了。

    而且，因为他的修为不是真灵境，只有真罡境，速度比其他人慢了一大截。

    苏莫缓步而行，体内玄力滚滚，运转到双腿之上，抵御着元磁之力。

    他的速度，比所有人都要快上一些，他与太史渊和太史香月的距离不断的拉近。

    只是半个多时辰的时间，本来二十里的距离，便缩短到了十五里。

    太史渊的脸色更难看了，这样下去，他们很可能被苏莫追上。

    “渊哥，要不……我留下来挡住他，你去追前面的飞灵族之人！”太史香月略一沉吟，对太史渊说道。

    “不行！”

    太史渊闻言，立刻便摇了摇头，太史香月根本不是苏莫的对手，一旦留下来，肯定会被苏莫淘汰掉。

    到时候，苏莫恢复到了武王之境，那他也难以逃脱了。

    “我们先追吧！只要我们先追上前面的飞灵族之人，我们两人中就能有一人恢复到武王境，到时候将他们一网打尽！”太史渊继续道。

    不过，他知道这非常的难，现在他和前面飞灵族的距离，还有十里出头呢！仅仅拉近了两里。

    “嗯！”太史香月点头，两人继续极力前进。

    嘭！嘭！嘭！！

    闷响声不断，因为苏莫的加入，给了四人巨大的压力，让得这四人全部都拼命了。

    四人的身上，均是玄力拼命的鼓荡，抵御强大的元磁之力，拼命的加速。

    谁都不想被追上，一旦被追上，那就完了。

    所有人都闷头前进，这元磁山脉上的一幕，自然也被广域湖上的无数人看到了。

    “这苏莫气运太逆天了，要是把这四人全部淘汰，那就直接到武尊境了！”

    “将四人全部淘汰不太可能！”

    “结果到底如何，要不了多久就能见分晓了！”

    不少人低声议论，不过此刻，关注苏莫的人不多，因为在另外一边，有强强对决。

    圣魔殿的第一妖孽魔无情，与巫族的巫奉天对上了，两人已经交手了数十招，还没有分出胜负。

    巫奉天的战力，震惊不少人，让得无数人为之惊讶。

    在古灵星河，巫奉天的名气并没有多大，毕竟以前修为不是很高，不像巫穹成名已久。

    但巫奉天的战斗力，绝对是同阶之中，最顶尖的存在之一。

    ……

    “可恶啊！”

    元磁山上，太史渊脸色铁青，因为经过一段时间的追赶，苏莫已经追到了他和太史香月身后五里之处。

    而此刻，他距离前方的飞灵族天才，还有六里之遥。

    所以，他基本上是最不上前面的飞灵族了，因为他会被苏莫率先追上。

    “渊哥，我们怎么办？”太史香月脸色也是异常难看。

    太史渊闻言，瞥了一眼身边的太史香月，眸中闪过一道不可察觉的光芒。

    他还有一个办法，能够一劳永逸，不仅不惧苏莫，还能将苏莫淘汰，甚至是镇杀当场。

    只不过，这个办法，他却是不能直接说出来。

    略一沉吟，太史渊目带柔情的望着太史香月，道：“小月，我们肯定要被苏莫追上了，我准备主动出局了，以我的淘汰来成全你！”

    “啊！”太史香月闻言一怔，随即立刻明白了太史渊的意思。

    对方的意思，明显是以自身被淘汰为代价，助她恢复一个大境界的修为。

    “渊哥……！”

    太史香月眸中有水雾升腾，面上露出感动之色，立刻摇了摇头，道：“你的战力比我强，要出局也是我出局！”

    “这……这不好吧？我岂能让你为了我而主动出局？”太史渊闻言，心中暗喜，他等的就是这句话。

    不过，太史渊的面上，却是充满了拒绝之色。

    “别说了，我们之间，无需介怀！”太史香月笑了笑，他和太史渊青梅竹马，为彼此做什么都不为过。

    言罢，太史香月手掌一翻，立刻取出了她的玉牌，塞到了太史渊的手中。

    玉牌离身，下一刻，太史香月的身形突兀的消失无踪，被传送出了昆云小世界。

    同一时间，太史渊身上的气势，顿时暴涨了起来，无限拔高。

    顷刻之间，他的修为便恢复到了武王之境。

    “哈哈哈哈！苏莫，你，完了！”

    太史渊猛然转身，犀利的目光落在了苏莫的身上，一字一句的说道。

    修为恢复到了武王之境，他的信心顿时无限膨胀了起来。

    以他武王境的修为，对付真玄境的苏莫，还不是翻掌间的事情。