    神源星海深处，有三颗星辰彼此因岁月中某个未知的原因，从而连接在了一起的星辰外，玄殇修士四人，正小心翼翼的前行，他们神色极为警惕，不时的打量四周。

    “我觉得有些不对劲，这片星空存在了一股暴虐的气息……”四人中那叫做云游之人，低声开口。

    “或许是之前那两个可怕的家伙战斗时引起的吧……”

    “小声些，这颗连体星辰内，按照地图的记录，上面存在了火烈兽，这种凶兽平日里沉睡，只要不吵到它们就安然无事。”

    四人纷纷沉默，紧张中慢慢接近了那连体星辰，他们的举动，显然是图谋这星辰上的某种物品，否则的话，大可绕着走开。

    “地图准确么，这里真的有火煞？”

    “应该没错，一路上我们也看到了，如今只要取到这里的火煞之血，就可以通过去尘焚族的烈阳路了。”

    四人正低声交谈，慢慢靠近那连体星辰的瞬间，忽然的，一声尖锐的嘶吼，骤然间从这连体星辰内蓦然传出，这声音带着一股暴虐与火热之感，让这四人面色大变，毫不迟疑的身子急急后退，更是快速的展开神通，内心紧张中已然做好了一场大战的准备。

    可接下来他们看到的一幕，却是让这四人瞬间失去了一切战意，神色露出惊恐，几乎展开了堪比之前躲避苏铭时的速度，一个个喷出鲜血顿时血遁，要赶紧离开此地。

    因为，他们看到……在那连体星辰内，此刻有一片片火影，正嘶吼的冲出，那火影内是一个个如狼般的凶兽，成群成片，足有十多万只，齐齐而出，这一幕足以震撼一切看到之人。

    更是在他们身后，还有数万具备了人形的生灵，他们全身火焰弥漫，能看到火焰内的确是人，但这些人的双眼内是灰色，没有生命存在的迹象，但也没有死气。

    他们有的具备翅膀，有的则是修士，也有的是来自神源异族部落之人，全部都是无数年来被这连体星辰的凶兽灭杀，身躯被火煞夺舍的存在。

    这一幕被那修士四人看到，足以让他们头皮发麻，死亡的阴影强烈的笼罩他们的心神，尽管他们展开了血遁，但那惨笑却依旧浮现在了脸上，甚至他们都来不及去遗憾，就做好了要自爆的准备。

    哪怕是死，他们也不想变成那傀儡的摸样，被火煞生生夺舍。

    只是，这十多万火狼，数万火煞夺舍的傀儡之身，带动滔天的火焰，可却对于自己门口的这四人，看都不看一眼，而是一个个嘶吼间，齐齐向着一个方向，发狂般的疾驰而去。

    那修士四人就在这群凶兽的旁边，眼睁睁的看着它们直接无视的远去，直至这些凶兽全部呼啸远去后，他们完全愣住。

    四人相互看了看，目瞪口呆。

    “发生了什么事……”四人沉默半晌，玄殇喃喃。

    “莫非有至宝现世？！”叫做云游的那个修士，立刻开口，双眼露出光芒。

    “应该是这样，否则的话这群火煞不可能如此无视我们。”

    “对，看它们的样子，应该是非常着急……绝对是倾巢而出！”四人相互看了看，均都看到了彼此目中的激动。

    他们目光一闪，立刻化作四道长虹直奔那连体星辰而去，片刻后，当他们飞出时，一个个神色内有兴奋之意，显然是之前怎么也没想到，此行会如此顺利。

    他们在那连体星辰内，成功的得到了所需要的血液，尽管不是很新鲜，但却足以。

    此刻摆在他们面前的是一个选择，要么离开去往尘焚族，要么……追寻那群火煞的身影，去看看到底是什么至宝，不过后者具备了危险。

    但修士存在于苍穹，本就是在成长中会遇到各种凶险之事，四人在一起低语片刻，已然有了选择。

    他们化作长虹，向着火煞远去的方向，展开全速疾驰而去，他们要看看，到底是什么至宝，若有机会得到最好，若没有机会，也比如今避开要好。

    左右他们已经拿到了火煞之血，行动自由，一旦有危险可以不用在顾忌什么，全速逃遁就是，甚至他们已经商量好了，若是彼此分散开的话，在什么地方集合。

    四人疾驰间，追寻着火煞的足迹，全速前行，约莫一个多时辰后，他们四人脚步刹那一顿，今天的目瞪口呆已经发生在他们身上一次，可如今，再次发生了第二次。

    他们听到了那无法形容的嘶吼，那是超过了七十多万的凶兽群，一起发出的滔天之吼，他们看到了在远处的星空，出现了一片大海。

    一片由凶兽组成的大海，各种各样的凶兽，占据了全部星空，其中就有火煞它们，甚至其内凶兽的种类，这修士四人有大半都不认识，可这些凶兽身上的气势与威压，以及那凶煞的感觉，让他们四人胆颤心惊。

    这群兽海看不到边际，只能看到那兽群的前方，被它们疯狂追逐的，是一只……秃毛鹤，还有其后一只伸着舌头不要命般逃遁的大狗。

    这修士四人不由自主的在这目瞪口呆中，愣愣的看着那只无比璀璨的秃毛鹤，看着其摇晃着屁股，一副无比风骚的摸样，在引诱着兽群。

    “发情？”修士四人里，有人下意识的说道。

    紧接着，他们听到了远处遥遥传来的，那秃毛鹤的大吼。

    “你鹤奶奶的，来吧，来追老子吧，老子干死你们，老子无敌，老子是天地间最伟大的鹤！！”秃毛鹤在这极致的恐惧中，已经崩溃了，它只有不断地大吼，才可以让自己不被吓的瘫软下来。

    “老子行走江湖，什么事没遇到过，你们算个鸟，老子才是鸟……来啊，来吧，让兽群来的更猛烈些吧，老子鸟死你们！”秃毛鹤嘶吼，屁股使劲的摇了摇，飞的更快起来，它身后的冥龙大狗已经跑到了极限，此刻已经疲惫的不得了，但却不敢松懈，身后那兽群让它觉得自己一旦松懈，就会立刻别撕的四分五裂。

    “你奶奶的，我之前怎么没发现，我速度这么快？”冥龙在这疾驰中，不止一次的起了这个疑惑，它不知晓，它与秃毛鹤的速度，已经在苏铭存在秃毛鹤身上的神识下，不断地环绕，这也是苏铭敢于让它们引兽群的原因之一。

    它们的疲惫，已经被苏铭与赤火侯分散了大半，否则的话，秃毛鹤与冥龙，早就被追上。

    “有多少了，给你鹤爷爷报上来。”秃毛鹤在身后那兽群逃遁的嘶吼下，大声的咆哮。

    “七八十万了，只多不少！”冥龙立刻大吼。

    “该死的，该死的……”秃毛鹤再次纠结，它不敢回头去看，它怕自己这一看，立刻就吓晕过去。

    “你说一个尊族的晶石量，能有多少？”秃毛鹤纠结中快速问道。

    “怎么也得有三五千万吧……”冥龙回头看了一眼身后的兽群，内心已经后悔答应苏铭，这在它看来就是玩命一样，稍有不慎就直接挂在这里。

    “你鹤奶奶的！！！”秃毛鹤一听此话，立刻激动起来，内心的纠结瞬间就消失，目中完全被晶石的光芒取代。

    “如今我能拿九成，少了一成就是三五百万晶石，绝不允许，鹤爷爷绝不允许丢了三五百万晶石，我豁出去了！！冥龙，你希望拿到的龙筋少了一截么？你鹤奶奶的，少了一截的龙筋，那是什么，那是腰带！”

    “你的筋才是腰带！”冥龙一听这话，顿时愤怒起来。

    “我要那三五百万的晶石！”秃毛鹤怒吼。

    “我不要腰带！”冥龙也嘶吼，这两个老搭档相互看了看，都发狂的向前疾驰，改变方向，再次去引诱更多的兽群。

    它们身后兽海滔天，星空震动，如风暴横扫星海，直至远去时，那修士四人呆呆的看着远处的一幕幕，他们隐隐听到了秃毛鹤的言辞，但却很是模糊，无法知晓具体，此刻看向秃毛鹤的目光里，带着恐惧与震撼。

    “这只鹤一定是这神源星海内很强悍的存在！”

    “恩，它一定做了什么让其他兽群无法忍受的事情，所以才会被如此群杀……”

    “那只大狗挺可怜的，估计是被牵连在内……”

    “不过我看它们的样子，似乎有些不太情愿，不过无论如何，它们必定是这神源星海里，声名赫赫之兽。”

    “等我有了足够的修为，我定要收服一只这样的凶兽！”四人相互看了看，都露出神往之意，内心深处，竟很是崇拜秃毛鹤的摸样，显然在他们看去，作为一只鹤，能在这神源星海内让百万凶兽追杀，这是一件非常非常了不起的事情。

    没错，秃毛鹤与冥龙身后的凶兽，已经超过了百万，只是不敢回头去看的秃毛鹤不知晓，冥龙在数数上，有着其先天的缺陷……这个缺陷，就连苏铭也都没有察觉，此刻的他脸上泌出汗水，一旁的赤火侯也是面色苍白，他们全力出手，这才让秃毛鹤与冥龙保持如此速度，可如今……明明已经百万了，但它们却还在引诱……“该死的，它要干什么！”苏铭怒声开口。

    （未完待续）

