
浮光是过了一把手瘾，而某猫妖已经彻底瘫在浮光的怀里。

“你，好过分~”就算说着抱怨的话，少年的声音都是那么的有气无力。

“我既然养着你，怎么就不能撸你了？撸猫是铲屎官的权利。”浮光义正言辞的说道。

小奶喵娇气的哼了一声。

浮光把他抱起来，然后放在自己的床上，她说：“你好好休息一下，明天我带你出去买衣服，你喜欢什么买什么。”

话落，浮光轻轻在他脸颊上去亲了一下，然后给他盖上被子，转身离开。

猫妖少年瞪圆了眼睛，他伸手捂着自己的脸，开始怀疑猫生。

这个人类，居然，居然亲他！！！

谁允许她亲本少主的！

本少主不干净了。

谢深用被子捂住自己的脸，完全只露出了一双漂亮澄澈却红彤彤的眼睛。

浮光下午依旧是在练游戏，然后很不巧又遇上了原主的老哥。

两个人组队直接吃鸡，打了两三个小时浮光就下线了，她从原主的书房里拿出一本书，然后坐在窗前看着书。

这本书叫做《猫与少女》，算是一本比较治愈的小说吧。

浮光仔细的看着这上面的文字，一下午看不完，在五点的时候浮光起身去做晚饭。

“你想吃什么？”走到床前，伸手把被子掀起来，人是没看见，只看见了一只小奶喵。

浮光：“……”

“你这是又变回来了？”浮光用手轻轻将小奶喵拖起来，然后放在他的小床上。

被吵醒的谢深朝浮光凶巴巴的叫着。

结果叫出来的声音让他懵逼，他看着自己爪子，更是叫了几声。

浮光不由得笑出了声，她用一根手指头轻轻抚摸他的小脑阔，说道：“没事儿，我又不会嫌弃你。”

“既然你已经变成了小奶喵，那我就不管你吃什么了，今晚还是给你吃牛肉吧。”浮光自顾自的做了决定。

“喵喵喵”牛肉也可以的。

浮光又搓了一下小奶喵的小脑阔，然后转身去做吃的。

不管是鸡胸肉还是牛肉，浮光都会给他加点水，但是并不会给他在肉里面放盐，猫咪是不能吃太多盐的。

浮光炒了个青菜，煮了点米饭，然后把牛肉端到小家伙的小桌子上，自己就在旁边的那个桌子上吃饭。

“喵喵喵”也不知道什么时候还能化形。

小奶喵很是苦恼。

浮光说道：“一直是小奶喵也没关系，挺可爱的。”

“喵喵喵”我才不要，本少主要变成人形。

浮光吃完之后一边洗碗，一边问道：“你要变成人形做什么？你做猫咪我养你，你想吃什么我都买给你，不好吗？”

“喵喵喵”不能化形是我们猫族的耻辱，本少主怎么可以成为猫族耻辱？

而且，而且他才不要被人类一直养起来，现在他是没办法，以后不能一直让她养他的。

小奶喵两只小jiojio在地面不断的踩着，两厘米不到的小jiojio，稍微往下趴一点，不知道的就会以为这还是一只没有jiojio的猫，不，应该不是猫，根本就是一只团子。

吃完之后浮光穿上外衣，然后把小奶喵放到自己口袋里，然后说道：“走，我们出去消消食。”

小奶喵没有反对，它乖巧的呆在浮光的口袋里。

这个时候天气稍微有点冷，但是很多大爷大妈都喜欢出来遛狗遛猫，有些纯粹出来散步，浮光现在也是其中的一员。

他们来到小花园里，忽然有一只哈士奇朝浮光冲过来，这一下连带那狗的主人都拖了过来。

也对，成年哈士奇这种生物，你要是体力不好，那么很有可能不是你遛狗，而是狗遛你。

“唉，旺财，你跑什么？站住站住！握草！老子叫你不要跑了啊啊啊啊啊。”

这是个年轻人，戴着个金属框架眼镜，看起来有点斯斯文文的，但是没想到被狗遛的时候会爆粗口。

只见这哈士奇冲到浮光脚下然后就乖巧的坐在地上，然后看着浮光，准确的来说是看着浮光兜里的谢深。

“汪汪！”哈士奇瞅着谢深。

“喵喵喵”瞅什么瞅？你一看就是傻狗。

浮光听到谢深的话，她不由得笑出了声。

她温柔的抚摸了一下小家伙的脑阔。

“汪汪！”

“喵喵！”滚开，本少主是雄性！

浮光：？？

不行，忍不住，想笑了。

那个年轻人看到这个情况，他有些不好意思的说：“对不起对不起，我也不知道我们家的狗子怎么突然就发狂了。”

浮光微微一笑，说道：“没关系的。不过，你们家哈士奇绝育了吗？”

“啊？”年轻人似乎没反应过来。

反应过来之后他摸摸自己后脑勺，然后说道：“那个啥，还没有呢。”

“那这只狗是个弟弟还是妹妹？”浮光又问。

“是个弟弟。”和美女搭话年轻人不好意思极了，这么漂亮的美人说实话简直是太少见了。

浮光轻轻一笑，她说：“我们家小奶喵也是个弟弟。”

年轻人愣住了，他说道：“可是我们家这是个狗子啊，是二哈，他不会看上一只猫咪吧？这不行，这种族不同有生殖隔离的。”

浮光不由的笑了，她说：“不知道，不过为了狗子的健康，还是可以选择绝育的。”

“啊，已经给它预约了，周末就带它去。”

某狗子根本不知道自己即将成为太监。

浮光和年轻人道了别，她往另外一边走去。

谢深不明白这绝育是什么意思，于是就问浮光。

浮光解释道：“绝育顾名思义就是让宠物不能怀孕，其实这也是为了宠物的健康着想。绝育之后宠物就没有发情期，也不会去找伴侣了。”

谢深忽然觉得某处有点不舒服，他“喵喵”叫了几声。

“你不想绝育？”浮光问道。

“喵喵喵”本少主是猫族唯一的子嗣了，怎么能绝育？！这绝对不可能，你想都不要想！

为了自己的宝贝，谢深真的是脸都不要了。

他就怕浮光不顾他的意愿，直接带他去绝育。

浮光轻轻摸着他小脑阔，说道：“你年纪还小，等你大一点再带你去。”

某猫：！！！

“喵喵喵！！！”这不行，这绝对的不行！本少主不去！是死活不去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67866640"  chaptername="第329章  猫系先生9">加入书签</a>
</div>
