    咻！嘭！

    咻！嘭！

    宴会厅方向，礼花炮接二连三的升起，在夜空中绽开一朵朵绚丽的花火，将深蓝色的夜空照亮。? 八一中   ?文网  ｗ?ｗ ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ ，

    “就知道你小子在这里！”云凌风手中提着一瓶红酒，向躺在高尔夫球场草坪上的罗昊走来。

    云凌风坐在罗昊身边，伸手在牙的身上抚摸了几下。牙这家伙聪明的很，知道云凌风跟云熙的关系不一般，所以对于云凌风的动作也没有排斥，安静的趴在原地。

    “你怎么也出来了？”罗昊从草坪上坐起身来，看着云凌风问道。

    “里面太吵了，你小子又不在，在里面待着没意思就出来了。”云凌风拔掉塞在红酒瓶口的软木塞，“来一口？”

    罗昊接过云凌风手中的红酒瓶往自己嘴里灌了一大口，把酒瓶还给了云凌风。

    云凌风也跟着灌了一口红酒以后，对罗昊问道：“睹景思人了？”

    罗昊轻抚着牙脖颈处的软毛，回答道：“要说没有，那是骗人的。”

    云凌风又往自己嘴里灌了一口，拍了拍罗昊的肩膀，把手中的红酒瓶递给了他。

    而就在这个时候，宴会厅的方向人影绰绰，李毅峰、林芸、徐旭东、陈怡四个人向罗昊和云凌风的方向走来。

    看着已经把身上婚纱换成旗袍的林芸和陈怡，还有依旧一身常服的李毅峰和徐旭东，问道：“你们不在里面，怎么都出来了？”

    “你一个人偷偷跑了出来，真是太不够意思了。”徐旭东说着就要去摸趴在罗昊身边的牙。

    可是徐旭东的手还没靠近，牙这家伙就一骨碌从地上站了起来，对着徐旭东出几声不友好的低吼声。

    “喂，今天可是我结婚，你就不能给点面子？”徐旭东看着牙说道。

    “嗷呜！”

    牙用一声不友好的低吼声，对徐旭东做出了回答。

    “你们出来了，那里面的那些宾客怎么办？”罗昊指了指宴会厅的方向，问道。

    “冰刃、虎鲨、还有唐磊他们在挡驾，没事儿！”李毅峰回答道，“大家也都是图个热闹，我们在不在都无所谓。”

    李毅峰打开拎在手中的袋子，拿出里面从厨房打包出来的酒和食物，说道：“就我们几个，好好喝一杯！”

    ……

    李毅峰、林芸，徐旭东、陈怡两对新人的婚礼过后，整个战术b组又投入到了紧张的训练中。

    而在两对新人新婚后没多久，战术b组就外出维和，而这一去就是五个月。

    等到战术b组再次回归龙穴的时候，林芸已经七个月了，日益显著的孕身并没有减弱林芸的美丽，相反，在她原先的美丽中，又添加了一份母性的美丽。

    回国之后，战术b组得到了一个难得的休息时间，罗昊抽空去了一趟云家，看望了一下老爷子。

    两个人在老爷子的书房里谈了很久，具体谈了些什么，除了他们自己之外，没人知晓；但是在罗昊离开的时候，是老爷子亲自送下楼的。

    龙穴这边，李毅峰除了训练就是陪在林芸身边；林晓阳维和回来之后就去了龙隐部队的武器装备研究所找老章头去了，说是研究“新玩具”。

    罗昊从云家回来以后，去武器装备研究所找过一次，顺便询问一下那件从霓虹国带回来的忍者服的研究情况，罗昊对于那件轻便但是却能防住子弹的忍者服还是有很大兴趣的。

    罗昊在武器装备研究所转了一圈，找到了研究室的负责人老章头，但是却没有找到林晓阳。

    罗昊一把揪住老章头下巴上的胡子，问道：“老章头，你把蜂鸟藏哪儿去了？”

    老章头拍掉罗昊揪着自己胡须的手，耍着小孩子脾气回答道：“不知道！”

    “不知道？”罗昊伸手又要去抓老章头的胡子，但是却被他躲开了，“你是这个研究室的负责人，你会不知道？”

    “罗小子，这次我可真没骗你。”老章头双手插在身上白大褂的口袋里，耸了耸肩说道：“我承认那小子的确来找过我，但是来了之后直接把自己关进了那间用来研究手雷的实验室，谁也不见。等到我再次去研究室的时候，那小子已经不再那儿了。”

    研究手雷的实验室？难道蜂鸟这家伙又搞出什么新玩意儿了？罗昊在心中暗自猜测。当初在霓虹国进行“暗之龙”历练时，林晓阳捣鼓出来的集束手雷，给罗昊留下了很深的印象，顺带着也对这次林晓阳要弄出来的“新玩具”有了很大的好奇。

    没有找到林晓阳，罗昊便向老章头问起了那件忍者服的情况。

    老章头眉头一皱，沉吟道：“不好办！”

    “不好办？”罗昊对老章头的回答很是意外，诧异道：“这世界上还有你老章头玩不转的东西？”

    老章头对着罗昊招了招手，把他带进一件实验室。

    五十多平米的实验室里，四五个研究人员正在伏案工作，桌子上放着那件罗昊从霓虹国带回来的忍者服，只不过那件忍者服已经被剪去了好几块，用去进行研究了。

    老章头把罗昊带到一张摆放着显微镜的桌子前，示意罗昊对着显微镜进行观察。

    显微镜载物台的载玻片上放着一小块忍者服的碎片，罗昊通过目镜仔细观察，现在这块布料中有细微的，类似于金属的光泽。

    “这里面有金属？”罗昊抬头看着身边的老章头，问道。

    “没错！”

    老章头走到一台计算机前，手指在键盘上敲击了几下，调出一张表格，说道：“上次我就跟你说过，这件忍者服不是植物纤维织物，经过一段时间的研究，我们已经研究出了这件忍者服的主要材质。”

    一说到研究，老章头就像是变了一个人一样，整个人都变得非常严肃，拿起一个装着几只蜘蛛的透明塑料盒，说道：“这件忍者服的主要材质的是蜘蛛丝！”

    “蜘蛛丝！？”

    听到老章头给出的答案，罗昊有些吃惊，不管他怎么想，也不会想到忍者服的材质会是蜘蛛丝！