    一说起这个萧院正就一肚子的意见，本来他是觉得周满年纪小，正是长身体的时候，不值守是情有可原的，结果她竟然休沐时跑出京城，太医院有事都找不到人，简直过分。

    俩人一边说一边走远了，等到声音渐渐小了，直到听不见，一墙之隔里的三人这才说话。

    孔祭酒一脸的欣慰和赞同，和太子道：“殿下，周满为读书人，萧院正为工，这就是士和工的区别，君为轻，民为贵，殿下从小熟读诗书，更应该知道这个道理。”

    太子蹙眉，本来周满说百姓为要他不觉得有什么，但这会儿孔祭酒转而这么一说他就忍不住有些气了，凭什么孤和父皇就轻了？

    不过想到上次休沐前庄先生和他说的，“殿下喜形于色自己未必能有多自在快乐，反倒愉悦了他人，既如此，何不收敛一下情绪，让人无所攻讦？”

    太子便坐着没说话，不过为了降火气，他给自己灌了一杯茶，然后将茶放到案桌上，看向杨和书，转开话题，“杨大人，你也听到了，户部那边是不是应该拨一笔钱银过来专做医者的薪俸？”

    杨和书道：“此事臣并不能做主，不过殿下可以和户部提议，臣也觉得医署事关百姓生计，可以稍微增加些。”

    杨和书转头看向孔祭酒，道：“若能得孔大人美言几句，下官想户部那边要更容易些。”

    孔祭酒可是很德高望重的，有时候他一句话比太子一句话还要管用，而且，刘尚书就是孔祭酒的师弟。

    孔祭酒虽然失望不能借此发挥更尽力的教导一下太子，但还是思考了一下后点头，“忠君之事，食君之禄，他们既为百姓和陛下尽忠，自然该得到应有的薪俸。”

    太子这才满意了。

    不当家不知柴米油盐贵，他是一点儿也不介意将他爹的私库掏空的，但现在显然是将他爹的私库掏空了也补不上太医署的空缺，所以户部想要坐收利益显然是不能够的。

    太子本来是觉得这边凉快，知道孔祭酒是要给他说些老生常谈的话题，所以便选了这边，想着实在听得无聊了就扭头看看园子里的景致也行，谁知道还额外有这样的收获？

    满宝暂且对这些事不知道，因为她一直在和萧院正说话，科科就没打搅她。

    俩人话还挺多，一路说着便回到了崇文馆的书楼里。

    满宝拿起萧院正写的后五卷的细纲，上面罗列了每一卷要写的要点，甚至还把参考的书目给她列举出来了。

    满宝扫了一眼，发现所有的书她都看过，这才松了一口气。

    这样修书就要快一些了，不然她还得学习过才能开始修，别说一月了，怕是半年都未必写得出来。

    融会贯通和一知半解的差距还是挺大的。

    萧院正对她道：“行了，你赶紧把书找齐了开始修书吧，就照着细纲来，可别跑偏了，你上次交给我的那一卷医书，明明说好了要些风寒之症，你怎么还写到热病去了？”

    满宝道：“我写来对比一下嘛。”

    萧院正怒，“你那是对比吗，一卷你写了二十八章，其中有十六章写的热病，只有十二章写的风寒，热病那一卷是陈太医写的，因为你占了他的内容，你让他写都没处写了。”

    满宝立时不敢说话了，乖乖认错。

    萧院正缓了缓语气，对满宝道：“周小大人啊，你年纪还小，未来的路还长着呢，不要跟大人一般见识，知道吗？”

    满宝愣愣，然后小声道：“萧院正，我真的不是故意针对陈太医，因为风寒之症和风热之症总是对着的，前些时候又正对上暑热，所以我写着写着就忍不住的多写了一些，真的，我发誓。”

    满宝一脸真诚的望着萧院正。

    看着她真诚的目光，萧院正也迟疑了起来，“真不是故意针对？”

    满宝狠狠地点头，“真不是故意的，我写完交给您以后都没想起来这事有什么不妥，还是郑太医来和我说我才想起抢了陈太医的活儿，唉，都怪我。”

    萧院正就挥手道：“算了算了，不是故意的就行，不过你写的的确比陈太医的要详细些。”

    满宝就一脸忐忑的问，“那太医院决定用谁的？”

    “自然是谁好的用谁的了，一本医书共十二卷，总不能参差太多。”

    满宝就悄悄的在心里比了一个耶，要是脑海中真的有小人，她的小人一定是高兴的飞起来的那种。

    科科就监测到宿主的情绪波动，都不用分析，已收录的波段就能告诉它宿主此时有多开心。

    满宝低着头将萧院正送走，然后就一脸沉默的将案上的稿子收起来抱进了怀里。

    她出了书楼往自己的寝室走去，半路上没人，她就忍不住蹦了起来，脸上瞬间扬起灿烂的笑容，在心里不断的和科科道：“你听到了吗，萧院正说了用我的，不用陈太医的！”

    “听到了，不枉费宿主熬夜近半个月写的那一卷热症了。”

    满宝哼哼道：“这就是得罪我的下场，我把他的路都走了，让他的路变得窄了又窄。”

    科科能说什么呢？只能告诉宿主，“刚才宿主在花园里和萧院正说话时不远处的墙后有太子、孔祭酒、杨和书和吴公公。”

    满宝一呆，蹦不起来了，“你怎么不早说？”

    科科道：“宿主下次想要避开人群时记得先通知我一声扫描。”

    所以这还是她的锅了？

    满宝虚心受教，表示下次一定得问一下科科才行。

    回到宿舍，满宝哼着曲儿将稿子都放在书桌上便收拾药箱要过去看太子妃。

    收着收着觉得不对，她收了手，看着自己针袋，“我上次收针袋收得这么整齐吗？”

    “没有，宿主的针袋被人动过了。”

    满宝惊诧，将针袋抽了出来，打开，开始一根一根的将针抽出来，饶是她也看不出来有什么差别。

    满宝只能求助科科，“哪儿不一样？”

    “没有哪儿不一样，只是被翻动了针袋，针没被更换。”

    满宝思考了一下，虽然觉得科科不会出错，不过她依旧将这一卷针袋卷了起来，问道：“现在附近没人了吧？”

    科科道：“没有。”

    满宝就把这卷针袋放到了系统空间的一个角落里，然后拿出另一卷放进了药箱，她仔细的打量了一下药箱里的其他东西，“其他东西应该没被动过吧？”

    科科应了一声“是”，她就将药箱合起来，提着就去看太子妃。

    这会儿太子妃已经搬回东宫了，她去看她近了很多。

    满宝嘟囔了两句，“为什么要动我的针袋呢？”

