    “快把珠子还给我！”见杨叁似乎发现了珠子的秘密，白龙不由得大为焦急。

    听得白龙的呼喊，杨叁一挑眉毛，心里的恶趣味上升，一手拿珠子，一手拿着那把绝魂匕首开始走向白龙。

    “你要干什么？”看着杨叁走近，白龙似乎有些害怕，想要后退，不过她受伤严重，稍稍一动弹，就疼得不行。

    “当然是把珠子还给你了！”杨叁把珠子朝白龙递了过去。

    “真的？”白龙惊喜道，见杨叁把珠子递过来，大喜过望，心想这个人也没那么坏不是。

    白龙伸出爪子正要接过珠子，却见得杨叁突然把手收回，白龙扑了个空。

    “你干什么？”白龙有些疑惑。

    “这颗珠子是我捡的，凭什么给你？”杨叁反问道。

    “可这颗珠子是我的。”白龙争辩道。

    见白龙这副傻样，杨叁一挑眉毛，装出一股恶狠狠的样子看着白龙，粗声恐吓道。

    “小东西你是不是看不清楚形式，珠子我的，你也是我的，你可是我打怪爆出来的战利品，有什么资格和我条件？”

    杨叁本来叁想吓住这只蠢龙，却忘了自己手里还握着那颗转变形象的珠子，这导致杨叁现在是她的形象，而白龙所见到的则是一个白发美人在娇声威胁她，哪有一点害怕可言。

    看着白龙没有丝毫被吓得的感觉，杨叁也发现了问题所在，把珠子收入芥子袋中，这转性珠的效果就消失了。

    刚刚的事情让杨叁有一点尴尬，不过没关系，他不打算跟白龙废话了，先抓起来在说，到时候拿着去西海里换点装备。

    瞟了一眼白龙还在渗血的身躯，这么大一坨龙还怎么才能抓住。

    白龙看着逐渐走近的杨叁，脸色逐渐开始惊恐。

    “你不要过来。”

    ......

    如水墨般纯净的夜空，几点银星闪耀其中，若一副泼墨而成的山水画，古老却充满韵味。

    夜空之下，西海岸边，

    一处沙滩之上，燃着一堆艳红的篝火，柴火燃烧时不时迸发出些许霹雳声，伴随声音还有数颗火星跳入沙滩中。

    这篝火上方架着一只巨大的龙虾，火焰隔着甲壳炙烤着嫩白的龙虾肉，不时有汤汁溢出香气四溢。

    边上还有一个青年正对着这巨大的龙虾肉撒着佐料，这青年正是杨叁，而被他架起来烤的龙虾，自然就是那只虾兵了，这么大只的龙虾，他上辈子可没口服吃过，这辈子自然不能放过。

    愿地府没有杨叁，阿门！

    虾兵：“......”

    火堆边上，一个银发白裙的女孩蹲坐在那里，女孩一头精致细碎的银白短发，天蓝色的眼眸，干净而透亮，就是看上去不太聪明的样子，不过配上那月牙似的秀丽眉毛，却给人一种出尘离世之感，加上那时不时拄着下巴发愣的呆萌模样，足可动人心弦。

    不过现在专心烧烤的杨叁可没时间理会她。

    这女孩就是白龙化形而来（龙族特殊，无须渡劫即可化形），白龙亦是那西海龙王三太子，虽然很扯dan，不过她还真就是个女孩，带上转性珠，这女孩就变成了一个英姿飒爽的英武青年，不过这珠子只是改变外表，一旦失去又会变回原样，一如同白龙这样。

    这珠子品级不低，整个龙宫包括龙王在内，没有人能看破她的伪装，因此她这太子的身份自然也无人发现。

    杨叁也询问过白龙，为什么要这样做，白龙说，她一出生她母亲就让她带上了这颗珠子，还嘱咐她怎么样都不能取下，更不能被别人发现她的身份，以及最重要的一点，要让她坐上西海龙王的位置，之后白龙就被西海龙王接到了龙宫，也顺理成章的做了龙宫三太子。

    作为龙宫太子中唯一一个纯血龙族，只要身份不被识破，白龙成为西海龙王的概率极大，前提是身份不被发现，以及不夭折。

    但偏偏白龙上头还有两个同父异母的哥哥，这二哥倒无所谓，没什么存在感，但是这大哥摩昂可就不是个简单货色，有心机，平日里礼贤下士，兄友弟恭，白龙对其深信不疑，加上修为也不差，又是龙王长子，若是没有白龙，这龙王之位，摩昂是十拿九稳的。

    但偏偏就有了白龙，龙王之位传承可不像世俗之中的王权交替，压根不看什么势力，品性，唯有一点最重要，那就是血脉，血脉越是精纯的龙族，修行之路才能走得更远，修为上限才能更高，加上龙族又不缺宝物，一旦你有了天赋，便会得到资源的倾斜，快速转化为实力，这个世界终究还是拳头大的人说话。

    现在已经不是上古时期，龙族的血脉越来越稀薄了，这也就导致龙族越发重视族人血脉。

    至于白龙母亲为什么让她伪装成龙子，还要她夺取龙王之位，白龙表示她不知道。

    但是杨叁猜测，八成是白龙母亲被西海龙王这条老渣龙给渣了，毕竟龙性那啥？故此让白龙通过这样的方式来报仇，尤其是在白龙表示她进入龙宫之后再也没见过母亲，杨叁就更加笃定自己的猜测了。

    白龙扭动了一下手腕上绑着的绳索，这是涂山清给杨叁的聘礼，呸！是嫁妆，恩，就是捆妖索，某种原因上龙族同样属于妖族，捆妖索一头捆住白龙，另外一头则在杨叁那里，这可是肥羊，能在龙宫换宝贝的那种，可不能让她溜了。

    “你就不能把珠子还给我吗！你拿着又没有用！”白龙有些委屈地对杨叁喊道。以龙太子之身重小生活到大，这突然变化成本相反而让她有些不习惯。

    专心烧烤的杨叁都不带看白龙一眼的，

    “不能还给你，我绑着一个女孩别人只会说我禽兽，我要是把珠子还给你，到时候就变成捆着一个男孩，那就会有人骂我变态，我可不想当bt。”杨叁回道，一番话显得有理有据，就是白龙没怎么听明白。

    “那你放了我不就好了吗？”这时候的白龙机智的雅痞。

    “行啊！”

    “真的？”白龙有些惊喜的看着杨叁，激动得嫩白的脸蛋泛起红润。

    “赎身钱拿来”。杨叁没回头，只对白龙伸出一只手，意思很明显。

