    心动归心动，可那样的价格就直接让人望而却步了。

    不是拿不出来，而是有那么多的灵石，任谁都明白用在修炼上才是最好的。

    这条裙子是魔宫的那位天才裁缝所制作出来的，这么多年了，她虽然做的衣裙很少，但是她做出来的都绝对是天价。

    除了一些真的财大气粗到不行的天之骄子能穿得起之外，一般家族的小姐也是望尘莫及。

    不光是价格让人望而却步，而且那数量也是极少的，其实当初这间铺子里能有一条的时候，大家也是觉得非常吃惊的。

    一般而言，这裙子根本就不会出现在这里。

    正是因为这条裙子，大家也觉得这掌柜应该也有了不得的背景，否则根本不会有这样的镇店之宝。

    他们这一片的姑娘没有人不知道这条裙子，但每个人也都只是看看，而现在……她见到这条裙子穿在了松娆的身上？

    她竟然穿在身上？？

    伏微雪仔细地看了看，发觉的确是这条裙子不错。

    这条裙子在月光之下会反射着星星点点的光芒，不夸张，恰到好处的低调光辉，就像是暗夜中的公主，让人一眼就会注意到。

    伏炫明疯了吗？

    他自己的修炼资源够吗？

    竟然拿出这么多的灵石来给松娆买这样一条裙子？

    哪怕之前伏炫明一直都说喜欢的是松娆，她也从来没有在意过，可是当她见到松娆穿着这裙子的那一瞬间，她好像忽然就明白了他们之间的差距。

    这得是有多喜欢，才会将自己的所有家当都拿出来只为了给松娆买一条裙子？

    “既然都是闲逛，难得碰见了，不如一起吧？”温乐贤提议道。

    听言，百里红妆等人对视了一眼，他们自然是不想和他们一起去的。

    这样的组合，光是想想便能知道这待在一起会有多不自在。

    “我看就不必了吧。”伏炫明道，“松娆他们初来乍到，我便带他们四处逛逛，与你们要去的地方怕是不一样。”

    “炫明，这话你可就说错了。”温乐贤笑着道，“说来也是巧了，正巧我今天约了微雪一同泛舟，这夜间的景色比起白天来还要好看。

    这几位不是初到魔城吗？在这画舫上最是能够看清这整片的夜景的，也是难得的机会。”

    松娆在听见这画舫一游的时候，眼中亦是漫上了些许好奇之色。

    先前走在这街道上的时候，她便已经察觉到了这街道上的夜景很美。

    光是站在街道上看就已经很不错了，这若是在画舫上看，将这一切一览无余，风景自然也是极好的。

    只不过，这看景最重要的是和什么人一起看，如果是和伏微雪他们一起看，这就素那是再美的景色，她都没兴趣。

    伏微雪的目光则落在了百里红妆的身上，眼中透着些许疑惑。

    这姑娘又是谁？

    今天分家来的这些修炼者之中可是并没有她啊！

    “炫明，我们认识的时间也不短了，今日正巧能碰上就是缘分，你若是这般推脱，那可就真的是太可惜了啊。”

