    “唉，真倒霉，竟然一辆马车都没有，我这运气也是没睡了。”在一处雪地上，古风穿着那蓝色的衣袍，漫不经心的走在上面。听着对方的声音，显然心情非常的差劲。

    抱怨一句后，古风赶路的同时，右手一翻。一张不算太大的布制地图出现在了他的手上。

    摊开地图后，古风的视线就看在了这上面。他才不想一路走回天斗城呢，那都不知道要走多久了，还是马车舒服一点。

    “我看看啊，最近的城市...”一边走，古风一边搜索着地图上，最有可能有马车的城池，没多久就看到了一处最近的地方。

    “这处应该不错，城市不但繁华，中途还有一座小镇倒是可以给我填一下肚子。”想好以后，古风收回地图。站在原地判断了一下方向后，背后黄金龙翼展开，直朝着自己锁定的城市开始飞了过去。

    古风要前往的，是一处叫做巴克城的城池，这是属于天斗帝国北方的一座边界城池。由于靠近极北之地，还算是比较繁荣的一座城市了。

    这是一处坐落于森林中的一座城池，只不过比较靠近极北之地，所以天气较为寒冷，但这点温度对于魂师们来说，就不算什么了。

    冰雪城距离巴克城，差不多有五十里路的样子，其中在森林跟冰雪之地的交界处，有一处小镇，可提供古风休息一段时间。

    午时，这处小镇进来了一位穿着华丽的年轻人，之人就是古风了。

    “大人你看，那个人是不是画像上的人？”在一处喝茶的地方，坐着七位身穿黑袍的男子。

    这穿着黑袍的人，一看就不是什么好人，所以这家茶店的旁边，根本就没有一个人赶上前说些什么。

    被称作大人的那位黑袍男，跟随者手下的视线忘了过去。虽说面容被黑袍挡住了，可从他抖了一下的反应可以看出，这人显然是看出了什么。

    仿佛是察觉到了异样的视线，古风转过头，就看见了七位穿着黑袍的人。

    古风看过后，就别过了视线不在观察他们，不过心里已经在思考了：“竟然在这里遇到了邪魂师，还真的是冤家路窄啊。”

    显然他一眼就看出了对方的身份，虽然他们隐藏的好，可对于龙族的力量，古风能够清晰的感应到。

    找店的同时，古风的精神力开始扩散，就发现一位黑袍男子离开了群体，朝着镇子外面走去了。

    “看样子，是去召集人手了吗。”想到后，古风当做没有看见，对准一家吃饭的地方，径直走了进去。

    “看来是想吃饭吗，这样也好。”那位被称作为老大的黑袍男，一缕幽光从黑袍中闪现过后，就阴森森的道：“吃吧，这就是一最后一顿饭了。”

    走进店内的古风，突然感到身后有些，让他在门口停留了一下：“看样子，已经打算杀我了吗。”

    “这位少爷想要吃点什么？”见到穿着华丽的古风，停在店门口，这位穿着粗麻布的店小二，也是赶紧上前招呼了起来。

    这段话，倒是让古风缓过了神，便开口道：“把你们最好的菜，上个八个吧，记住快点，我可是赶时间的。”

    说完后，古风丢下一枚金魂币，就随便来到了一处空桌子坐了下去。

    “好嘞，少爷你稍等，菜马上就来。”接到金魂币，小二也是下意识的咬了一口，也是笑容满面的到后厨去了。

    正要喝茶的时候，古风就发现小镇的外围，多出了很多魂师气息，他拿着杯子，嘴角一笑：“等我吃完后，在好好跟你们算账吧，邪魂师们。”

    一盏茶过后，古风在桌子上留下了一枚金魂币，就离开了这座小镇。

    他的实力邪魂师应该有数的，所以派遣封号斗罗实力的长老，这是最基本的。同时封号斗罗的战斗，根本不是这小镇子能够承受的，所以他得尽快离开这里。

    行走了五里地左右，古风就在森林中间停下了脚步，并朝着周围的树木喊道：“跟了这么久了，该出来了吧。”

    “咻！咻！咻！”

    古风的声音一落，周围就出现了一道道的黑影。除了小镇上遇到的七个人，邪魂师出动了百余人左右。

    魂圣打底，魂斗罗也有很多，不过古风不在意。大多数都是被强行抬高的魂力，遇到同阶的魂师必输，除了魂斗罗还可以打一打。

    同时古风的视线一扫，对准了站在中间的那个领头人，根据古风自己的探查，这人的魂力，差不多在九十七级左右。

    “小子，看你一点都不怕的样子，是知道自己没办法跑了呢，还是...”这位超级斗罗掀开帽子，露出了那有些瘦弱的脸，有些凝重的道：“还是你以为，你有能力可以杀掉我呢。”

    见到是这个人，古风也是有些惊讶，但很快就反应道：“我道是谁呢，原来是你这只乌鸦啊。”

    拦截古风的邪魂师，是神教四长老恶鸦。古风在几年前的魂师大赛上，遇到的第一个邪教封号斗罗。

    被称作乌鸦，恶鸦干瘦的脸也是一怒，大声道：“本来还想让你活一会，既然你这么不知好歹，那就给我去死吧！”

    他的声音一落，背后的魂斗罗还有魂圣们，就直接冲了上去。丝毫不把他们跟古风的差距，放在心上，因为他们只需要听从长老的命令就好了。

    各式各样的武魂开启，围成了一个圈就这么把古风围在了里面，围起来后，就有人先行朝着古风发动了攻击。

    “游侠，附体。”差距到背后的攻击，古风身上魂力运转，直接进入了武魂附体状态，九十六级超级斗罗的实力展露无疑。

    经历了四天的冰天雪女魂骨吸收后，古风成功从九十五级提升到了九十六级，并且依靠冰天雪女头骨的力量，在九十六级上也是踏出了几步。

    见到对方有这般实力，恶鸦整个人都惊呆了，他们不是没有想过古风会进入封号斗罗。可在他们看来，几个月的时间，古风最多九十三级才对的啊。

    也正是这个猜测，恶鸦才敢直接过来擒拿古风的，可是在没想到。短短四个月左右的时间，古风竟然到达了九十六级超级斗罗的层次。

    察觉到古风爆发的实力，先发动攻击的魂圣脸色突然苍白了起来。他想要跑，可他发现自己，好像被什么锁定了一样，根本没办法跑。

    “来都来了，那就不要走了！”

    古风捏起的右拳上升腾了一缕火焰，就这么包裹在了他的拳头上，随即原地旋转，直接向着后方出拳。

    “啊！！！”

    一拳轰出，这位魂圣只能发出一声惨叫，胸口就被古风一拳打穿。同时他的尸体也飞到了同伴们的面前，不过强大的魂力让那些同伴也是倒飞了出去，并且死亡。

    同时周围被魂力涉及到的魂斗罗们，也是捂着胸口倒在地上。下一刻这些魂斗罗的嘴中就吐出了鲜血，无力的躺在了地上。

    这一幕，让其他的邪魂师有些害怕了起来，他们完全没有想到。对方连魂技都没使用，就这样一拳解决掉了五名魂圣，还有三名魂斗罗重创的都爬不起来了。

    恶鸦看着古风，神色不敢置信的指着对方道：“你，你为什么会九十六级，这不可能，这不可能！！！”

    他心态崩了，活了这么久，他才来到了九十七级超级斗罗。结果面前的这小子，仅仅用了差不多四个月的时间，就从八十九级来到了九十六级，这谁敢相信啊！！！

