
　　随着长耳老僧和卫无双的相继死亡，天空也随之平息下来，蒙赤罗面色复杂的看着卫无双陨落的地方，心中却升不起丝毫胜利的喜悦，因为这一战他虽然击杀了卫无双，已经达到这一战的目的，但是他们这边，却也付出了惨重的代价，一个天三级别的高手陨落，这样的损失，放眼天下，对于任何一个大势力而言，都绝对是难以接受的损失.....

　　下方，此时整个京城都已经彻底大乱，无论是上至达官显贵，还是下至平民百姓，都在你争我夺的拼命逃窜出城，对于这些人，蒙赤罗没有理会，因为已经无足轻重，甚至是卫家所逃走的其他人，在卫无双死后，都已经无足轻重，他也不屑对这些人出手，现在整个京城中对他们而言唯一还重要有点价值的，就只剩下卫无双之前所立的那个小皇帝新帝了。

　　此时皇城中，小皇帝也正由一群人护送着欲逃离皇城，还有皇城中的其她不少宾妃，都在分散四逃。

　　“轰！”

　　蒙赤罗见此，直接一直大手覆盖过去，冷声道。

　　“皇城之人尽皆留下，谁敢出城，死。”

　　皇城中，马车上的小皇帝瞬间脸色一白，惊恐的看着天空中宛如神魔般的蒙赤罗，虽然他现在年级还小，但是基本的利害关系却还是已经懂得，知道自己被留下的命运。

　　而皇城外京城中的其他人闻言则是逃的更快了，生怕蒙赤罗也注意到他们，同时忍不住暗暗庆幸幸好蒙赤罗的目标似乎只是皇城内的人。

　　日落时分，胡人大月王朝统治者元帝亲自率军赶至京城，入主皇城，至此，也标志着京城的彻底陷落。

　　元帝入主京城之后，分功大赏，将皇城中原赵氏的那些宾妃作为战利品分赏给手下诸多将领，剩下没分赏出去的则被贬为奴隶，同时又命人将小皇帝新帝斩杀，并悬尸于京城城楼三日，公布天下。

　　至此，也标志着乾赵的彻底崩塌，赵氏皇族的最后一个男丁死亡，同时也标志着，永安并非乾赵的最后一个帝王，而是新帝，虽然新帝一直以来都是傀儡，但是卫无双明面上尊立新帝为天资，那在明面上，新帝也就是乾赵的最后一任帝王。

　　年仅九岁，就成了亡国之君。

　　元帝的目的也很简单，就是要以此打击整个神州的士气，对神州所有人说，看看，你们神州的皇城被我大元攻占了，你们的天子也被我杀了，你们神州还拿什么抵挡我大元。

　　占领京城之后，大元大军又以迅雷不及掩耳之势再度占领辽东、辽西、北凉三郡，所过之处，在卫无双陨落卫家倾塌的情况下，根本无人可挡，只用了不到十日时间。

　　算上原本一开始就攻占下来的模本，至此，辽地、漠北、北凉再加上京城，原本卫无双所占领的神州疆域，彻底落入胡人大元王朝的手中。

　　这时候，京城沦陷的消息也彻底在整个神州传开，瞬间引发滔天巨浪，天下哗然。

　　卫无双陨落，胡人占领京城！

　　这绝对是个震动人心的消息，尤其是京城都被攻占被胡人入主，更是让整个神州的人都感到一种屈辱和愤怒，皇都沦陷，这简直是古之未有之事，虽然从古至今，胡人有过多次入侵神州的历史，但从来没有一次真的成功过，就更不要说入主都城。

　　虽然乾赵早已名存实亡，京城对于神州而言也已经只是一个名义上的皇城，形同虚设，但就算是如此，那也绝对代表着整个神州的脸面，此刻却被胡人给攻占。

　　有人开始大骂卫无双，大骂卫家，叛逆无能，连个胡人都打不过，连个京城都守不住。

　　不过紧接着，却是一道更为震撼的消息传开。

　　此次胡人入侵，有佛门相助，佛门一个天三高手联合胡人大元王朝国师蒙赤罗一起对付卫无双，这才导致卫无双最终无法以一敌二陨落，拉了佛门的天三强者陪葬，还为京城的人争取到了逃离的机会。

　　这个消息是银川公布出来的，在诸葛瑜和杨儒两人的主持下，如今的银川陈川闭关不在，主要大局也全靠两人统辖，暗影卫在京城一直都有眼线，所以在京城出事之后，银川这边可以说几乎是最早得到消息的势力，而且得到的消息也十分齐全，对于京城一战的具体情况都清楚。

　　“卫无双此人，以往的功过且不说，但是此次，他无愧神州，无愧天下。”

　　诸葛瑜悠悠开口，心头对卫无双升起几分敬意，卫无双此人以往功过不好说，但是这一次，站在神州大义的角度，面对必死之局，没有选择逃跑、也没有选择投降，而是选择殊死一战捍卫神州的尊严同时为京城中的其他人争取逃离的时间，就这一次而言，卫无双绝对当得起任何一个神州人的尊敬。

　　一旁的杨儒也是点了点头，纵使身为敌人，但是站在民族大义的角度上而言，此次卫无双的所作所为，确实值得敬佩，而且面对外族，他们自当也理应一条心。

　　所以此次两人才主持尽快将京城的具体情况公布出来，不希望卫无双英勇战死还背负骂名，而且还有一点就是，此次胡人入侵，居然还有佛门帮衬，这一点，更是让两人心中愤怒的同时又大为警惕。

　　佛门传承主要在两寺，一个觉心禅寺、一个天龙佛寺，觉心禅寺一直在神州，天龙佛寺却一直在草原胡人地域，此次帮助胡人的佛门高手不用多想肯定是天龙佛寺的人，但是就算是天龙佛寺，那也是佛门，要说觉心禅寺和天龙佛寺毫无联系，谁会相信，尤其是如今天下这般局面。

　　如今觉心禅寺正在支持汉中李家，现在天龙佛寺又支持胡人攻入神州，那接下来，会不会在觉心禅寺与天龙佛寺这佛门两寺的主导下，两寺勾结.....

　　这一点，由不得诸葛瑜和杨儒不去思考，不去担忧，现在他们这边凭借自家侯爷超绝的实力和李唐那边刚好保持着一个平衡，如果这个时候天龙佛寺和胡人也参与进来并且和李唐联合的话，那对他们而言，绝对是巨大的危险。

　　不要去觉得胡人是外族，李唐应该不会冒天下之大不讳去和胡人合作，毕竟天龙佛寺都已经直接出手支持胡人了，天龙佛寺都是如此，那同为佛门的觉心禅寺又会好到那里去，只要这两寺一勾结牵桥搭线，那完全就是可能的事情。

　　“佛门！”

　　诸葛瑜和杨儒眼中都是不由露出一丝寒意，同时诸葛瑜眼中又闪过一丝思考，他觉得，自己或许也改回儒门社下学宫一趟了，身为儒门之人，他自然不会忘记自己的这层身份，不过因为一直以来儒门都保持绝对的中立，所以他在外多年也从没有用过儒门的身份。

　　但是这一次，胡人入侵，事关整个民族，这已经不仅仅只是他们神州内部的争斗，而是已经成了内外的争斗，这种情况下，他儒门，岂能还置之度外。

　　当天，给杨儒说了一声后，诸葛瑜离开银川。

　　外界，随着银川这边公布的佛门与胡人联合至卫无双陨落的消息传开，原本天下对于卫无双和卫家的骂声也立即开始调转枪头，变得对准佛门，尤其是随着从京城中逃出来的人越来越多相继出来指证坐实之后，佛门的名誉瞬间一落千丈，直接成了臭大街，这种情况下，汉中李唐出言想为佛门挽回声誉，强调帮助胡人的是天龙佛寺而非觉心禅寺。

　　不过天下并不买账，就算是天龙佛寺，那难道就不是佛门了不成，难道觉心禅寺和天龙佛寺就没有一点联系，这显然不可能。

　　..........

　　汉中，长安。

　　李圣明脸色有些阴沉的坐在大殿上，看这手中外界的信息。

　　胡人入侵，京城陷落，卫无双败亡，这对他而言都还好，不算是个坏消息，甚至真要从利益的角度来考虑的话，反而是个好消息，因为胡人占领京城之后，接下来要想继续攻占神州的话，首当其冲就是无双侯陈川，所谓敌人的敌人就是朋友，这样反而对他是个好事。

　　但是让他心情不好的是，此次胡人出手居然有天龙佛寺的帮助，而天龙佛寺与觉心禅寺并列为佛门二寺，同样代表着佛门，自然地，如今佛门声誉臭大街，遭受天下臭骂，觉心禅寺自然也跑不了，最主要的是，佛门声誉臭了，连带着他整个李唐也跟着遭到了殃及，名誉大降，这对他整个李唐而言，绝对是个不好的局面。

　　“陛下，赵斋主和玄慈大师求见。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，一个手下侍从从门外走来，向李圣明汇报道。

　　“请进来。”

　　李圣明闻言立即整理好脸上阴沉的脸色，面容语气恢复平静，开口道。

　　“贫僧【青璇】见过陛下。”

　　不多时，一身红色袈裟打扮的玄慈和赵青璇从门中走进来，向着李圣明躬身一拜。

　　“大师和赵斋主客气了，不用多礼，不知赵斋主和大师前来，可有何事教本王。”

　　李圣明脸上露出一个笑容，客气道。

　　“今日前来，是想向陛下献一大计，足可助陛下铲除无双侯，鼎定乾坤的大计。”

　　玄慈双手一合十。

　　李圣明闻言目光猛地一凝，看向玄慈。

　　“不知是何大计。”

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百章：暗涌免费阅读。https://xs.23sk.com 