    

    “我也很高兴认识你。”贺谨思笑了起来，跟小家伙握了握手。

    而边上的艾薇拉教授等人，这会儿都已经看呆了。

    艾薇拉和丹尼斯是最了解，克里斯廷这个小家伙的戒备心有多强的。

    他们跟滕清泽认识的时候，人家的妈妈还陪在边上，好说歹说，哄了半天，小家伙才第一次跟他们打招呼。

    他们还以为，这是自闭倾向的音乐天才特有的症状。

    可今天一看人家贺三少，轻车熟路的在几分钟之内，就跟小家伙握上手了……

    他们第一次感觉到，人跟人之间的差距，比人跟狗还大。

    贺董事长不仅弹钢琴是天才级别的，哄孩子也是一把好手啊！

    一大一下握了手，很快就熟稔起来。

    贺谨思跟小家伙聊了几句，很快想起今天过来的目的，问道：“你方便再给叔叔弹一首曲子吗？”

    滕清泽点了点头，二话没说，就再次把双手放在了琴键上。

    他鼓了鼓腮帮子，思索了一会儿，选中了一首轻快的舞曲，弹奏起来。

    这首舞曲，比先前那首抒情曲，节奏要快不少，曲风也欢快得多。

    贺谨思坐在边上，全神贯注地聆听着。

    说实话，他觉得这首舞曲，没有先前的抒情曲那么适合小家伙。

    克里斯廷明显无法完全感受到曲中的欢快情绪，所以，在表达上受到了限制，尽管技巧上已经非常突出，可是，听起来总觉得有点压抑，不太对味。

    不过，这在普通演奏会上是缺点，对贺谨思他们来说，却反而成了优点了。

    电影主角席罗思，是个从三岁开始就被父亲严厉教导逼迫练琴的小孩子。

    他的童年是非常不幸福的。

    所以，他在电影中对舞曲的演绎，也必须是相对压抑的。

    本来贺谨思觉得，这对小孩子来说实在太难了，普通的七岁以下小孩，哪个不是成天傻乐，哪能感觉到压抑，还能影响到曲风？

    可没想到的是，他竟然在克里斯廷的琴声里，听到了他想要的东西。

    只是……

    贺谨思不明白的是，这么可爱又有天赋的小家伙，为什么会感到压抑呢？

    这不科学啊。

    他一直在思考这些问题，直到滕清泽弹完一曲，才回过神来，给他鼓掌。

    “弹得太棒了！克里斯廷，你真的是个天才，贺叔叔太喜欢你的音乐了！”

    听到这话，滕清泽的小脸立即有些泛红，两眼放光，看向贺谨思，“真……真的吗？”

    “当然是真的。”贺谨思说着，还摸了摸他的小脑袋。

    这一幕，对波克导演来说，倒不算什么，顶多觉得贺三少出乎意料的亲民。

    但看在艾薇拉和丹尼斯眼里，却非常震撼了。

    克里斯廷竟然还让贺三少摸了脑袋！

    而且，两人之间的互动和对话都这么自然……

    平日里拒人千里之外的克里斯廷，这会儿看起来，就是个普通的比较羞涩的小男孩而已。

    贺三少到底是怎么办到的？

    贺谨思把手放下，问道：“那你愿不愿意，跟叔叔一起去拍电影呢？”

