    林渊站在五十五号矿洞上方的岩石上。

    居高临下地望着那两名白银城骑士，从矿洞入口残留的血迹不难看出，这里曾爆发过激烈争斗。

    角落里堆积的尸体证明死掉的人数还不少。

    林渊抬手，手心浮现出一扇小型黄泉门，下一刻，两道尸矛爆射而出。

    瞬间将那两名白银城骑士的头颅射爆。

    一瞬间，血肉和脑浆溅了一地。

    碰！碰！

    两道沉闷的声音响起。

    白银城骑士的无头身躯重重摔在地上。

    声音不算太大，可仍旧让五十五号矿洞内的其他白银城骑士听了去。

    “高文、莱登外面怎么了？发生什么事了，刚才那是什么声音？”

    一个尖锐的声音从矿洞内传出来。

    并伴随着一阵脚步声，若是有人从矿洞内出来，第一眼就可以看到地上的两具尸体。

    到时势必会惊动矿洞内的白银术士和白银城骑士。

    “得抓紧时间了！”

    林渊喃喃自语了一声。

    他肩膀上的黑暗鸦配合默契，发动黑暗遁，将林渊传送到矿洞入口。

    紧接着，林渊将黄泉门打开。

    放出僵尸，指挥僵尸进入矿洞。

    数百头精锐僵尸听命行事，朝着五十五号矿洞内涌入。

    片刻间，矿洞内就响起了惊恐的尖叫声和呼救声。

    “有怪物，有怪物袭击.....”

    话还没说完，就戛然而止。

    林渊也缓缓步入矿洞，他得盯着，以防僵尸一不小心将他需要解救的平民也当成敌人干掉！

    若是任务失败，他可就失去加入平**营的机会了。

    只能被迫去贵族阵营。

    五十五号矿洞内的环境，跟一般的矿洞一样。

    阴冷而又昏暗。

    只不过五十五号矿洞散发着一股浓烈的血腥味。

    这不会对任何人造成影响。

    但会使林渊的僵尸大军变得更加嗜血。

    林渊从背包里掏出一瓶夜视药水使用，视野恢复。

    摆在他面前的路有好几条，也不知道是哪条路通往关押平民俘虏的牢笼。

    正当林渊纠结时。

    他突然感应到，他的僵尸被干掉了一头。

    能干掉自己的僵尸，定然不会是那些如同弱鸡般弱小的白银城骑士。

    那就只有一个可能了。

    是驻守在此处的白银术士动手了。

    既然能干掉自己的僵尸？

    看来此地的白银术士，要比林渊想象的强多了。

    “嗯.....僵尸是在这个方向被干掉的，该走这个方向的这条路。”

    林渊抬脚往西北方向的那条路走去。

    这条路狭窄冗长，若是有人从外面强攻，白银城骑士派一人守在关节要害之地。

    便可以一当百。

    看来此地的白银术士不止实力较强，智商也不低。

    林渊在心里默默地想着。

    他往前走了一段，沿途能看到不少的尸体，都是白银城骑士的。

    此地的白银城骑士差不多有十来号人。

    林渊所见的尸体已经有七八具了，应该还剩下几名白银骑士。

    等他走过冗长的通道以后。

    来到了一处较为空旷的地带。

    这里的岩石墙壁上，插着火把，能见度很高。

    再往前走一会儿，还能看到桌子、木床、椅子等家具，这里应该是白银城骑士居住的地方。

    再往里走。

    快了，快到了。

    林渊已经能感应到前方僵尸的存在了。

    大概走了约五六分钟，林渊眼前一暗，前方是一大片僵尸，人影幢幢，将火把的光芒遮挡住。

    林渊的目光越过僵尸，往更深处望去。

    见深处好似有一扇铁门，而铁门外则摆放着好几样刑具，岩石墙壁上还挂着一整套散发着凶冷之光、沾染血渍的拷问工具。

    林渊由此可以笃定，那扇铁门之后，关押的便是惨遭俘虏的平民们。

    而在铁门前，一名身着华贵的贵族青年和几名全副武装的白银骑士，正脸色苍白地望着面前的僵尸大军。

    那名贵族青年身旁站着一尊外形酷似兽人战士的白银傀儡，手持一柄牛角战斧，看起来威风凛凛。

    实则已是强弩之末。

    兽人白银傀儡的腹部有一道一尺长一寸深的伤口。

    伤口隐隐散发着一抹深绿。

    那是瘟煌尸随意一击造成的伤口。

    看来这名贵族青年操控白银傀儡的技术很强啊。

    能在瘟煌尸的手底下活下来。

    贵族青年在白银城的爵位必定不低。

    随着林渊的到来，所有的僵尸仿佛被按下了暂停键。

    都站在原地一动不动。

