    两人没想到撕破脸皮后受制的会是他们。

    又惊又怕。

    公司内部的事情，宁憧怎么会知道？！！

    “你敢威胁你爸妈，你个白眼狼，我今天不教训你你就不知道自己是谁。”赵桂玫色厉内茬的大喊，扬起手就准备打宁憧。

    宁海天赶紧拦住，拖着她往外面走，赔笑。

    虽然心疼占不到便宜，但比起家产，也只能退步。

    他可没打算和宁憧鱼死网破。

    “小憧你别介意，你妈就是脾气不好，我现在就带她回家。”

    宁憧神色似笑非笑：“记得把贷款还了。”

    “一定一定。”

    “宁海天你放开我！”

    宁憧在保镖们敬佩的眼神里，指了指被赵桂玫坐过的单人沙发：“把这个丢出去。”

    “好。”

    宁海天和赵桂玫正在互相责怪埋怨。

    “为什么宁憧会知道公司的事？白做那么多准备，这么大个庄园不是我们的。”

    “我怎么知道！”宁海天何尝不肉疼。

    可他能怎么办？

    “可能是以前祈亦景查到的吧。”

    不仅肉疼还后悔，这次简直是偷鸡不成蚀把米，便宜没占到还白吃了一肚子气。

    “要是薇薇肯定不会这么对我们，别人的女儿果然养不熟。”赵桂玫恨恨道。

    “都怪你那个死老爸！放着亲孙女不帮，要一个假货。”

    宁海天不耐烦：“走了走了，回家！”

    保镖抬着沙发出来，在两人震惊的眼神下，把沙发丢到远处垃圾堆。

    不仅如此，其中一个保镖还拿出小刀把沙发划破。

    走回岗位前嘲笑两人：“我们二爷有洁癖。”

    赵桂玫气得脸差点扭曲成公鸡。

    这是在说她脏？

    狗仗人势的东西！

    呸！

    两人刚上车就接到宁薇电话，温柔的声音中暗藏急切：“妈，房子过户了吗？”

    “过户过户，只知道惦记房子，怎么不问问你妈被宁憧欺负成什么样了？！”赵桂玫破口大骂，“都是你出的馊主意，害我和你爸丢脸丢大了，一天天不干正事！”

    “你给我听着，以后一定要比宁憧嫁得好！”

    宁薇被骂懵了。

    她不就随口一说，是他们自己起了心思，现在又反过来怪她。

    还要她比宁憧嫁得好，有可能吗？有哪个男人能比祈二爷更优秀多金？

    宁薇一肚子委屈与嫉妒。

    “嘶，你弄疼我了！”她瞪着化妆师，“我这张脸值多少钱你知道吗？打一辈子工你也赔不起！”

    同时没好气的问旁边演员：“怎么还不开拍？我的脸都要干了。”

    “百晓被导演叫过去了，我也不知道。”演员忍气吞声，“好像是百晓闹出了什么大绯闻。”

    宁薇不爽。

    哪个演员没绯闻，又不影响什么。

    之前她迟到几分钟导演就骂她，说她耽误大家事情，现在倒好了，耽搁她时间。

    真恶心。

    说曹操曹操到。

    百晓铁青着脸色走进来，助理小心翼翼跟在后面。

    好个余烨歌，竟敢这么抹黑他！

    大疯子！

    神经病！

    这件事对别人其实算一波热度，但百晓走的是青春校园风，全部都是女友粉，这对他来说堪称致命打击。

    那张被奉为初恋男神的脸上，五官都有些许狰狞，看到宁薇眼神微亮，大步走过去：“薇薇，你愿意当我女朋友吗？”

    宁薇吃惊，百晓之前不是一直看不上她，觉得她咖位低。

    怎么现在来追求她。

    之前装高冷，是为了吸引她注意力？

    “只要你愿意，我们现在就官宣！”百晓管不了那么多了。

    这个宁薇在剧组作威作福，等风头过去刚好可以借此原因把她甩了，自己还是那个顶流男神。

    宁薇犹豫，坦白来说，搭上余烨歌的线后，她着实看不上百晓。

    光是五官就不能比。

    但百晓也算是一流明星，且没有过对象，她不亏。

    后面再捏造出可怜人设，把他踢了就是，到时候就让营销号写余烨歌救她出火海，在低谷时期不离不弃，歌颂他们可歌可泣的爱情。

    “我愿意。”宁薇娇羞点头。

    “我们现在官宣！”

    不到三分钟

    网上又暴起一股波涛。

    绯闻正主百晓发文了，直接官宣：介绍一下，这是我女朋友。艾特“宁薇薇吖”。

    下面附图两人的十指牵手照。

    百晓是要亲吻的，宁薇不同意。

    让祈二爷看到了怎么办？

    宁薇那边也是同样发文。

    “嘶，这是真的假的？我到底该信谁。”

    “之前就有人说百晓是为了宁薇才进组的，毕竟两人咖位差距大，原来是真的。”

    “可我比较相信余烨歌哎。”

    “到底谁在说谎？”

    “我就像一只吃不到真瓜的猹。”

    ……

    粉丝们激烈讨论，路人也帮忙分析。

    不管最后结论如何，百晓是逃不掉了。

    还有人涌到《微微》剧组下面质问真假，她们可不会花钱养嫂子。

    “啪！”

    导演直接把手机给砸了。

    这两个主演没一个省心的！刚骂完又给他闹这种幺蛾子。

    “导演，还拍吗？”

    “还没上映就被抵制，拍拍拍，拍个屁！”导演破口大骂。

    沈烨一直在片场等，对比起小声讨论的其他演员，他翻着剧本显得格外安静。

    导演像想到什么：“快！带沈烨去拍几张照片放到网上。”

    男一毁了，他还大家一个男二。

    “再透露一点剧里细节，把周晓的精华拿出来，抓住网友眼球。”

    副导演拉着不明所以的沈烨去拍照了。

    十分钟后《微微》剧组以调侃语气做出回应：演员私事我们不清楚，实在不行美女们换个老公吧，绝对不塌。

    能进娱乐圈，颜值能低到哪里去？况且沈烨经逢巨变，有一种脱胎换骨的重塑感和堕落感。

    在以阳光向上为主的娱乐圈里，这是格外罕见的。

    也很吸引人。

    就比如余烨歌，他玩得再花也没人说什么。

    物以稀为贵！

    “这个小哥哥是谁？好爱这种阴谋家的感觉。”

    “眼神鲨我。”

    “虽然这种踩着舆论捧新人的做法不好，但这个哥哥我好爱！”

    “他有点眼熟。”

    ……

    宁憧并不知道蝴蝶效应下，她又帮了沈烨一把。

    她正盯着事实新闻和股票。

    股票停跌了，新闻……祈亦景上台开发布会了。

    闪光灯下，祈亦景双手撑在发布台上，无视记者的咄咄逼人，他站在那里由内而外的散发出高贵与冷静，理智是他的脊梁，冰冷淡漠的眼神一扫，无形威压让众人莫名服从。

    “事故原因已找到，系新用材料商偷工减料，正在追责。其他工程祈氏都是一手完成，请各位放心，另，此次事故我们祈氏会全责，补偿方案已经出……”

    “砰！”

    一个酒瓶突然砸向发布台。

