    杰克捂着胸口说道：“我怀疑你们在虐狗。”

    连明双手横抱着莫邪，无视掉杰克，吧唧一口亲在莫邪的额头上，说道：“这是补上的。”

    莫邪一双冰蓝色眼睛闪动，这是一双活泼的大眼睛，此时的莫邪仿佛又多了些许灵性。

    杰克默默转过身，在角落里蹲着，嘴里念叨着：“当狗死了的时候，没有一对情侣是无辜的。”

    连明拔起一株小草，极寒冰冠蓝光一闪，一道冰蓝色的射线射向手中的小草。

    小草瞬间被冰封成一块长条的冰块，这是连明第五魂技，极寒冰冠的技能，“极寒冰棺”

    这是极寒冰冠消耗魂力发射出一道冰霜之力，被冰霜之力攻击到的人会瞬间被一个棺材形状的冰雕封印。

    连明将小草丢入毒雾中，毒雾瞬间激动起来，冰冠也出现了腐蚀现象，散发出一缕缕冰霜之气。

    这是毒雾在侵蚀冰棺的情况，三分钟，大概只用了三分钟，冰棺便完全被腐蚀掉了，冰棺内的小草也化作了毒雾下的肥料。

    连明捏着下巴，说道：“三分钟时间不短，但以现在的魂力，用冰冠搭建一条通道有点难啊，要不还是把自己冻起来送进去吧，还比较划算。”

    不过凡事都要先试一试，连明打算先弄一条冰雪通道穿过这不知道多厚的毒雾墙。

    现在没有外人，连明不再藏着掖着了，第五魂环的冰霜领域释放，这一片天地化作冰天雪地。

    杰克不由呆了一下，然后打了个喷嚏。拉紧衣服说道：“哎呦，好冷哦～”

    连明释放领域后，眼睛不由一亮，只见领域所到之处，毒雾纷纷避退。

    连明缓缓将领域扩张，最终只释放了两百米，继续扩张的话容易引起注意。

    接下来测试续航时间，连明就这样维持着领域，盘坐在毒雾旁边，时间一分一秒的过去了。

    一个小时后，连明将领域收起，并不是连明已经到达极限了，而是一个小时的时间已经够了，已经不需要再测了。

    连明盘膝而坐，冥想恢复刚刚消耗过半的魂力，这一个小时，连明只是维持领域，也消耗了连明的一半魂力。

    终至于杰克这个小老头则卧在树干上，观察着四周，为连明护法。

    半个小时后，连明站起来，向杰克说道：“杰克爷爷要不要一起进去？”

    杰克反身落下说道：“当然，寸步不离。”

    连明眼睛一道冰蓝色光芒闪过，冰霜领域再次出现，这一次范围被连明压缩到只有五米的大小。

    连明说道：“那我们进去吧。”

    说完便一头扎入毒雾中，杰克感觉跟上，好奇之下，杰克嗦一口烟斗，朝毒雾吐出一口白雾。

    白雾接触到毒雾瞬间被同化，看到杰克眉毛一跳，向连明身旁靠了靠。

    连明一路直走，终于冲破了毒雾，入眼的是许多发光的植物，其中最亮眼的就属那红蓝两色的泉水了。

    这些各色的光芒将这里装饰得宛如仙境，这里光线亮度不错，连明一眼就看到一个光着膀子的少年盘坐在泉眼旁修炼。

    连明做出一个惊声的手势，虽然领域内的情况外界探知不到，但小心无大错。

    连明低头在地面上一阵扫视，“凤凰鸡冠葵，奇茸通天菊，八瓣仙兰……”连明第一眼就看到了熟知的仙草，看得连明一阵眼馋。

    “为了仙草！”连明暗自打气道。随后悄悄跟杰克说道：“杰克爷爷，你有没有办法将一个人弄晕啊？”

    连明打算让杰克将泉眼旁的唐三弄晕，好让自己放开手脚的采摘仙草。

    “你说的是他吗？如果是他的话轻轻松松。”杰克指着正在修炼的唐三说道。

    连明慎重的说道：“不能让他发出动静，也不能让他见到我们的面容哦？”

    杰克打出一个ok的手势说道：“放心，交给我吧。”

    连明问道：“用不用我在靠近一点？”

    杰克摆手说道：“不用，对付他这个小魂尊，小k斯，看我的。”

    连明突然觉得带杰克一起来也不错，要是让自己来的话，连明就只有将自己脸蒙住，然后将唐三打晕这一个办法了。

    “呼～”

    杰克吐出一个烟圈，将烟斗中的烟灰在地上磕了磕，将里面的烟灰磕了出来，说道：“看好喽！”

    杰克握着烟杆甩了甩，随后一个伏身蓄力，一下子窜了出去，一烟斗敲在唐三的脑袋上，发出一声清脆的响声。

    杰克手中烟斗一转，烟草重新装好，深深嗦了一口，缓缓吐出，嘚瑟道：“看吧，是不是很轻松？”

    连明看着倒在地上，脑壳上肿起一个大包的唐三，连明表示，我上我也行。

    连明将领域一收，向杰克伸出一根大拇指说道：“妮可真棒！”

    连明本以为杰克会使用武魂将唐三弄晕，没想到竟然是物理至晕法。

    杰克看着唐三说道：“这小子贼机灵，在我靠近他的时候，差点让他反应过来，只是他没想到我速度这么快吧，哈哈哈——”

    “王婆卖瓜，自卖自夸，你一个魂圣出手竟然差点让一个魂尊发现，丢人。”连明说道。

    杰克反驳道：“那不是我没出力吗。”

    “咦，好像刚刚没用魂力一样，不跟你吵了，我现在还有紧急的事情要做呢。”连明说道。

    接着连明向前望去，这一大片都是灵草啊，连明大呼天堂不过如此。

    连明赶紧拿出工具，将这些灵药都收咯，“大日扶桑花，蛇灵草，烈焰满天星……”连明拿出自己早已经准备齐全的采药工具，将这些仙草收入囊中。

    因为魂导器无法保存活物，连明便直接将他们采摘下来用冰棺、用玉盒等容器来保存。

    连明此时竟然升起了将独孤博手中的如意百宝囊抢过来的冲动。

    “呼～冲动是魔鬼，冲动是魔鬼。”连明强行让自己冷静下来，自己现在可还惹不起独孤博。

    收了几株仙草后，连明突然想起来，这冰火两仪眼最值钱的仙草好像就是八角玄冰草和烈火杏娇蔬。

    连明停下手中的活，来到唐三面前，双手合十向他鞠躬道：“我开动了。”

    “兄弟借你点血来用用。”

    感谢诸位的投票～

