
　　在前往距离猎户座GW十五个天文单位的黑洞的路上，双游子号不能把航行速度加速到光速，因为距离很近，而进入黑洞需要飞舰的速度降到一定速度以下，速度的一升一降都需要能量消耗。

　　在计算出来需要消耗多少能量后，丁仪和墨欣桐决定按照现在的速度前往黑洞，不需要加速,把这些能量储存下来。

　　这样以来，前往黑洞需要两周的时间。

　　这两周便是两人开始真正适应太空生活的时间。

　　太空的日常（一）

　　两人在进入太空后，发现双方做的最多的一件事情便是坐在驾驶室前，透过前方近乎二百七十度的特制全视窗，仰望宇宙。

　　宇宙的一切，包括黑暗，光亮，星辰,尘埃，似乎都在朝活在太空里的渺小的生物散发一种特殊吸引力。

　　丁仪承认仰望太空是一件会令人着迷的事情，在仰望太空时，他总是会忘记时间，沉醉在一个说不出的空间里。

　　在这个空间里面，他的血肉，骨架慢慢离散开，整个人变成一个个细胞，电子，融入宇宙中。

　　如果没有人提醒他，他通常一望就是一天的时间，直到有饥饿感，才从宇宙里拿回心神。

　　在进入太空的第三天，他像前两天一样，在全视窗前找到一个合适的位置坐下，开始注视星空。

　　这时候他产生许多感想。

　　“42，在吗？”

　　“在的。”

　　一张全息数据图在他身前展开，里面是各种关于双游子号的信息。

　　丁仪伸手，五指往侧面一挪,把全息图挪到一侧。

　　“我们可能遇到其他的飞船吗？”丁仪询问。

　　这些天窗外的环境除了漆黑的宇宙与数不清的宇宙星体，他用肉眼找不到其他任何物体的痕迹。

　　“不会。这片区域十分空旷。你看那颗陨石，是不是感觉很近，其实距离我们足足有一个天文单位远。宇宙很空旷，两艘跟尘埃差不多大小的飞船相遇，在平常是一件几率很小的事情。”

　　42在全视窗前标记出一颗篮球大小的陨石，丁仪几乎可以看到陨石上的痕迹，他还以为就在几百公里外的地方，没想到如此之远。

　　“不平常是指什么时候？”

　　相比起伊甸园42，丁仪更喜欢眼前的42，因为后者添加了更多关于人类的知识，使其在和两人聊天时，少许多生硬感。

　　“战争。或者是大迁徙时期。”

　　“我知道了。”

　　丁仪继续看太空。

　　这时候，薛定谔的声音在他身后出现，丁仪回头一看，发现这只黑色小猫正往他的方向走来，丁仪连忙站起身，揪住小猫的后脖子,拎回生活区,并把廊门关上。

　　墨欣桐呢？

　　怎么让薛定谔跑了出来。

　　两人之间有过约定，工作区有一些可以人为操控的精密仪器，不能被这只小猫干扰到。

　　丁仪站在生活区的走廊前，身后是隔绝两个区的廊门，往前方左顾右盼几下。

　　生活区里也细分了不少区域，每个区域都有不同的功能，确保两人的生活质量。

　　走廊的一边是窗户，外边是太空，另一边则是一扇扇各个功能室的门，丁仪逐一看了看，都没发现墨欣桐的影子，便顺着走廊走到尽头，两人休息的地方。

　　从起居室进入，穿过一条沿廊，丁仪来到飞船另外一侧，总算在健身房里见到了墨欣桐。

　　墨欣桐正在跑步机上跑步，穿着紧贴皮肤的黑色紧身衣，短裤下两条白腿很有力量感，但同时又很苗条，像丰腴瘦了些。

　　“你也来跑步吗？”

　　墨欣桐从跑步机上下来，一边拿毛巾擦汗，一边问丁仪。

　　“薛定谔跑到工作区去了。”

　　墨欣桐愣了愣，朝丁仪吐吐舌头，“抱歉，我都没留意到。”

　　在初入太空时，适当的锻炼排解无处释放的压抑情绪。

　　“需要我帮忙吗？”

　　丁仪从一侧拿起一根泡沫轴。

　　墨欣桐识趣地在一张瑜伽垫上躺下，背向丁仪。

　　“温柔点哦。”

　　丁仪开始拿泡沫轴给墨欣桐的小腿放松。

　　墨欣桐时不时呻吟两声。

　　突然，她笑了起来。

　　“你笑什么？”丁仪不解。

　　“我想到了开心的事情。”墨欣桐打谜语道。

　　丁仪拿开泡沫轴，墨欣桐笑嘻嘻地把身子转正，坐在瑜伽垫上，眼睛俏皮灵动。

　　“什么开心的事？”

　　“还记得最后一场实验吗？为了想明白观察者究竟想从我们身上得到什么东西，你开始对我琢磨起来。”

　　丁仪点点头，“当然记得。”

　　然后他觉得有事情不好。

　　果然，墨欣桐双手撑在瑜伽垫上，慢慢抬起纤细的玉腿。被白色袜子包住的右小脚慢慢举起后，压到丁仪胸膛上，丁仪瞬间能隔着袜子的布料感受到五根脚趾在他胸膛上动着。

　　“然后，某个色狼就从我的脚开始了……”

　　墨欣桐说着，大笑起来。

　　“那不能怪我。”

　　这时，墨欣桐的眼神似乎在说，有人是个变态。

　　丁仪看着墨欣桐玩味的眼神，抗议道。

　　“你知道前两场实验里，我都是没有那种倾向的。我强烈认为，自己之所以在那场实验对你的……脚……这么感兴趣，完全是因为记忆被篡改的原因。

　　你知道的，伊甸园42不仅仅会在每次实验结束后，把我们上一场记忆隐藏起来，还会根据下一场实验的需求，干涉改动我们的性格。

　　我百分百肯定，我之所以会有那种爱好改变，完全是因为伊甸园42做的鬼。”

　　丁仪有理有据的反驳道。

　　眼睛还时不时停留在胸膛前的小白上，没有汗味，而是淡淡的茉莉香，茉莉香里似乎还能闻到眼前少女运动时朝外散发的身体热气。

　　这让他感到奇怪，如果是他，运动过后，肯定全身是汗味。

　　“是吗？”

　　墨欣桐狡黠地注视丁仪，一脸不相信的样子。

　　丁仪点点头。

　　“那为什么不问问42呢？”

　　墨欣桐把42叫了出来。

　　42由伊甸园42演化出来，数据库里有伊甸园42的相关数据记录，肯定明白两人在42号气泡里的事情。

　　“42，我性格改变是不是因为伊甸园42弄的。”

　　丁仪自信地询问42.

　　“是的。伊甸园42干涉了你的部分记忆，使你的性格与本身性格发生了些许变化。”

　　“我对脚的兴趣呢？也是被伊甸园42干涉过的吗？”

　　“是的。”

　　丁仪得意地望向墨欣桐，“这下子你没话可说了吧。42的话证明我是正常的。”

　　墨欣桐眨了眨眼睛，向42提问一句。

　　“是调高了丁仪对脚的兴趣吗？”

　　“不是。只是把原来的本性释放出来。原来先前的实验中都是把丁仪喜欢脚的兴趣降低的，避免这种不正常兴趣影响实验。那场实验只是把丁仪的不正常兴趣恢复正常而已。”

　　墨欣桐大笑起来，花枝招颤，身体在瑜伽垫上蜷缩起来，很快笑不活地喘起粗气。

　　丁仪脸都黑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第148章 太空之旅（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 