    第56章 王叔的手腕

    清晨。

    林墨是被小区里的喧闹声给硬生生吵醒的。

    “大早上的，还让不让人睡觉了？”林墨气冲冲地扯开窗帘一看，顿时就惊呆了，“我靠，什么情况！？”

    只见小区楼下，黑压压一大片全是人群。

    放眼望去，至少有数百人，恐怕半个小区的居民都跑出来了。

    林墨再仔细一看，甚至还看到了十几位身穿工作服的武管局职工。

    “出什么大事了？竟连武管局的人都来了？”

    林墨不禁也好奇起来，飞快洗漱了一下，便拎上装满A1级进化药剂的大保温壶，跑下了楼。

    到了楼下，林墨很快便从邻居们的交谈声中，听明白了事情的来龙去脉。

    “居然是和我有关的……”林墨忍不住缩了缩脑袋。

    昨天晚上，林墨回家后，可是把整整一百支A1级进化药剂的包装盒子、药剂瓶子，全都扔到了小区楼下的垃圾桶里。这似乎不是什么事情，可问题就出在……小区的清洁工喜欢在垃圾桶里翻找纸盒、拿去卖钱！

    这一翻，立刻震惊了清洁工！

    小区的清洁工并不是什么文盲，恰恰相反，他还十分关心时事，非常清楚100支A1级进化药剂意味着什么！吓得赶紧就给武管局打去了电话！

    没几分钟，武管局的工作人员就赶到了小区，开始调查起来，可惜没查到任何有用的线索。

    而这个有些死气的老小区，也难得地沸腾了起来。

    “这些邻居们，估计打死都不会想到，那些包装居然会是我扔的！”林墨不由打开大保温壶，喝了口A1级进化药剂压压惊。

    就在这时——

    “林墨？”突然一道尖锐的声音响起，正是一名波浪头的大妈。

    林墨都不太记得对方的名字，只知道她整天在小区里瞎转悠，无所事事。

    波浪头大妈一发现林墨，就快步走过来。大老远的，嘴上就已经开始骂骂咧咧：“林墨，你在这里看什么看？你知道这里发生什么事了吗？这可是关于一百支A1级进化药剂的事！你也配看？”

    你也配看？

    波浪头大妈的这顿怼，简直让林墨傻了眼——要不是我扔的这堆垃圾, 你们能大清早凑在这里看热闹？

    不过, 林墨自然懒得跟一个游游荡荡的大妈争辩什么。再加上眼看着上学就快要迟到了, 林墨连忙就快步走出了小区。

    “哼！废物就是废物！”波浪头大妈看着“落荒而逃”的林墨，露出了得意的笑容。

    林墨离开后没多久，一辆救护车开到了小区大门口。原来是“卷王”刘侠经过几天的救治, 身体状况已经可以出院了，所以就选择了回家静养。

    当然, 虽然已经出院了, 但武道高考肯定是跟他没什么关系了。

    “咦？小区里怎么围了这么多人？”刘侠在父母的搀扶下走出救护车, 一脸疑惑，“难道是得知我今天出院, 所以这么多人在这里欢迎我？”

    刘侠突然感受到了邻里的温暖。

    好邻居啊！

    “唉？刘侠回家了啊？”波浪头大妈第一个看到了刘侠，热情的很。

    “大妈，你们这么多人是在……？”刘侠有些期待地问。

    不过刘侠显然是想多了, 波浪头大妈毫不客气地道：“啊！我们是在看热闹啊！你还不知道吧？我们小区不知道哪个人, 竟然用了一百支A1级进化药剂！”

    “什么！？”刘侠忍不住嘴角颤了颤。

    他为了提高点高考分数, 不惜铤而走险、拿命内卷, 服用了危险性极高的禁忌药剂；最后还失败了，失去了武道高考的希望。

    可别人呢, 却是一出手就是一百支A1级进化药剂？

    真是人比人、气死人！

    “噗！”刘侠越想越气，终于忍不住一口老血喷出来，整个人都瞬间失去了血色。

    “啊——”波浪头大妈吓得失声尖叫。

    “救护车！救护车！”

    还没开远的救护车, 则是被众人拦了下来，再次把刘侠抬了进去。

    “咿呜咿呜咿呜~~~”

    ……

    上午八点。

    海城武道高中已经上了一个多小时的早课。

    光头颜校长的办公室, 却迎来了几位客人，正是……打着绷带的尹健, 以及他的“王叔”。

    “哟！王主任，稀客啊！”

    武道管理局, 是海城市里最为实权的一个组织；尹健的王叔作为武管局里实权部门的主任, 其身份地位并不亚于颜校长。

    所以颜校长也不由起身相迎，心里更是已经猜到王主任所为何来。

    “颜校长啊, 我就不拐弯抹角了，直接开门见山吧！”王主任单名“通”字, 上来就噼里啪啦说了一大堆。

    尹健则是乖乖站在一旁。

    为了请动王叔出马, 昨晚他妈可没少努力！

    “总之，颜校长，小尹毕竟还是个孩子啊！要是受了学校的处分, 对他今后的人生、对他的武道之路, 影响都实在太大了啊！”王通说了一大堆，最后总结道。

    “王主任, 你说的这些, 我又何尝不知道？只是……”颜校长沉吟了下，道，“女厕所里偷拍老师，这种行为实在是太恶劣了啊！我要是不给那位老师一个满意的交代，实在说不过去啊！”

    “这我明白！”王主任点点头，“那位女老师那里，我会去摆平的！只是希望颜校长您这边，能够网开一面！”

    “只要那位女老师不闹，我这边当然不会揪着这件事不放！”颜校长做了个顺水人情。

    “还有一件事，我想请颜校长帮忙开除一个学生！放心，只是你们学校里最差的学生，叫……林墨！”王主任又开口道。

    尹健也是个想的明白的人，知道好不容易请动王叔出马了，就干脆一次性把想办的事情都给办了。他早就看林墨不爽了，所以想趁此机会，让林墨连高中毕业证书都拿不到！

    当然，为了走这个后门，尹健他妈付出的代价也不小, 也被走了后门。

    “这……”颜校长不禁眉头深深皱起。

    第一个忙, 倒是好说，毕竟对他而言不过只是顺水人情，举手之劳罢了。

    可这第二件事，就有些不太道德了！

    无缘无故开除一个高三学生？让这个学生拿不到高中毕业证书？——哪怕颜校长很清楚，林墨是全校最差的差生，但他也做不出这种无良的事情来。

    “颜校长啊！”王主任笑眯眯说道，“我这里有个小道消息，听说我们单位里，有个副局的位置要空出来了……我条件不太符合，是没什么机会了，可你要是能把握住，还是大有希望的啊！”

    “有这事？”颜校长微微一惊，但眼神却已经不知不觉阴冷了下来。

    (本章完)

