    临安城无宵禁。

    “杭城大街，买卖昼夜不绝，夜交三四鼓，游人始稀；五鼓钟鸣，卖早市者又开店矣！”

    三更天，李瑕出门，拐过灯芯街，沿大街向南，往右相府走去。

    夜市未歇，大街上灯火通明，商贩之吆喝声不绝。

    “灌浆馒头！鱼兜杂合粉……最后一份喽！”

    “三鲜面、大熬面、炒鸡面……”

    李瑕有种错愕感。

    有一瞬间，他以为自己又回到了后世，穿梭在沪上豫园老街。

    听着那些吆喝，闻着那些香气，他揣着怀里的鸡蛋摸了摸，忽然有些后悔这两天没带高明月出来逛一逛。

    那个从西南边陲之地来的乡下姑娘，一天到晚也不说话，怕是还没逛过这种夜市。

    哦，当然，这念头也只是秉着照顾人的习惯而起，没太多杂念。

    从右二厢走到左三厢，李瑕拐进一条小巷，又走了一会，到了钦善坊。

    终于，有了点闹中取静之意。

    程元凤就住在钦善坊，值得一提的是，他也是租宅子住。

    临安房价之贵，不是一个清廉宰相能买得起的。

    就算是天子，因大内宫城建在凤凰山下，许多山地难以使用，还要经常更换大庆殿的牌匾，以应付各种典礼。

    论位置，右相府还不如吴山脚下清河坊的那套小院。

    这件事李瑕一直觉得很奇怪，程元凤连宅院都买不起，为何要租清河坊的宅院安置手下人？

    当然，右相府还是大得多，格调也很高。

    走到这里，终于有了三更半夜该有的漆黑寂静之感。

    路上遇到一队巡丁，上前要查问。

    李瑕拿出聂仲由的令牌，在巡丁面前一扫，也不等人家看清，又收了起来。

    “看什么看，滚开！”

    对方也就滚开了。

    李瑕走到右相府附近，站在长街上的暗处，观察着。

    他估计程元凤会在四更出门，大概还有半个多时辰。

    他看到右相府斜对面有座小楼上有隐约的人影，看到几个醉汉坐在街角假寐……

    忽然，李瑕看到右相府斜对面的一条小巷子中，有个人影鬼鬼祟祟地在巷口探了一眼。

    李瑕觉得对方不太专业，想了想，向那边走去。

    ~~

    汪庚站在巷口探了一眼，忽见长街那边有人走了过来。

    他转身就想走。

    “喂。”

    汪庚转过头，见是一个很英俊的少年郎君，忙行了一礼，道：“见过衙内。”

    “你怎知我是衙内？穿了好衣裳，不一定就是衙内。”

    汪庚只当这人脑子不好，应道：“小人惊忧衙内了……这就走。”

    “你也是来打探右相的？”

    汪庚一愣，道：“小人不知衙内在说什么，小人只是个更夫。”

    他不愿与对方多聊，步子又迈开来。

    忽听，身后又传来一句话。

    “你是探子，我也是。”

    “衙内玩笑了。”

    “不开玩笑，大家都在找右相派去北面那队人，相互透个消息如何？”

    有那么一瞬间，汪庚的神情凝固住了。

    他知道有好几批人都在盯右相府，但彼此间一直都井水不犯河水。

    这是在天子脚下，大家有心照不宣的默契。

    敢盯着右相府，那都是替各位相公们办事的，总得有些规矩。

    可是，今夜竟有人莫名其妙地跑过来搭话……“相互透个消息？”

    让人好不习惯啊。

    ……

    夜色深沉，小巷里没有烛火，也没有灯笼。

    李瑕笑了笑，又道：“你说你是更夫，但连灯笼都不带？”

    汪庚干脆不再装了，道：“别乱来，我告诉你，若是闹起来，把要捉的人吓跑了，大家的差事都完蛋。”

    “捉？”李瑕道：“原来你们是要捉，不是杀？”

    汪庚一愣，才知这一句话就漏了底细。

    他大为恼怒，又想走开。

    “好吧，不闹起来。”李瑕道：“我们聊聊。”

    “你是哪家的？”

    李瑕抬手指了指，汪庚顺着他的目光看去，只见右相府斜对面一座小楼上有火光一闪。

    “你看，他们还有个据点，你我看起来就势单力孤了，我才来找你。”

    “放屁。”汪庚道：“他们是定哨，我是游哨，实则我的势力比他们大得多。”

    李瑕道：“你们果然不是一伙的。”

    “你怎么知道？”

    “你们的观察视野重合了，而且他们比你专业。”

    汪庚问道：“你又是谁的人？”

    李瑕道：“不必问这么私密的问题，总之我不是程元凤的人。”

    汪庚道：“你要做什么？”

    “互相透点消息如何？你我都不容易，都是辛苦人，互相帮助，好向上面交差。”

    汪庚不答。

    他还是头一次遇到这种事，一时有些茫然。

    但李瑕能看到他眼神闪动了一下，似乎有些意动。

    李瑕道：“我先表示诚意吧，我知道那队人活着回来了，还被捉了两个。”

    “你怎么知道的？”

    李瑕摊了摊手，笑道：“一条消息换一条消息，到你了。”

    “好吧。”汪庚想了想，道：“至少回来了五个。”

    他以为这消息不重要，李瑕却已在一瞬间明白了许多事。

    “我知道被捉的人叫林子、刘金锁。”

    汪庚道：“这个不算。”

    “因为就是你们捉的？”

    “不是。”汪庚不悦道：“你的两条消息重了，不算。”

    “好，我再说一条，是颍州的间谍出卖了他们。”

    汪庚道：“我们不在乎这个，也不算。”

    李瑕不易察觉地微微扬了扬嘴角，道：“一人给一条消息，只要是真的，都别管对方有没有用。”

    “好吧。”汪庚道：“带人去北面的叫聂仲由。”

    “你没诚意。”

    “到你了。”

    李瑕道：“他们不仅活着回来，还带回了重要情报，谁都没想到他们能做到。”

    汪庚道：“是啊，谁都没想到。”

    李瑕摊了摊手，微微笑着，意思是“轮到你说了。”

    汪庚依旧不说。

    李瑕道：“你们怎知至少回来了五个？你们逼问了捉到的那两人？”

    汪庚道：“娘的，我都说了不是我们捉的了。”

    “放心，我又不会去救人，你回答我，我再说一条。”

    “被捉了两人进城时在找马车，说是有两个伤员。”

    “这是四个。”

    “八日前，有人在建康府溧阳县亮了聂仲由的牌子过境，加起来，至少五个。”

    李瑕道：“三日前，这个人进临安城了。”

    “这消息我们怎么不知道？”

    “因为他进临安城时没亮出令牌。”

    “是聂仲由？”汪庚问道。

    “有可能。”李瑕道：“活着回来的那五人，你我一人说一个名字，如何？”

    “好，你先来。”

    “别耍诈，你还欠我一条消息。”

    两人相视一笑，仿佛已成了好朋友一般。

    汪庚想了想，道：“聂仲由、林子、刘金锁，你看，我多送你两个名字。”

    李瑕似乎犹豫了一下，缓缓吐出一个人名。

    “刘纯。”

    这一刻，李瑕看似放松，但其实身体已经紧绷起来，随时准备扑杀眼前这个更夫……

