    

    说罢，她甚至还端出了慈祥长辈的模样，细心嘱咐道，“刀枪不长眼，你过去之后，可得看着他们些，莫要让他们玩儿疯了，忘了分寸。”

    “喏。”姜绾芸屈膝向苏姚行了一礼，便恭敬退了出去。

    这惊人一幕，直接就把方怡筠和蒋文淑给看傻了。

    太后娘娘难道看不出来，姜绾芸只是想跟陛下走，而不是所谓的去照顾吗？陛下身边缺她一个照顾的？

    还有分寸...跟自己亲弟弟比试骑射，也不存在伤人不伤人的，陛下怎么可能不知道分寸？

    就算陛下不知道分寸，那救人的事情，也是会武功的御前侍卫做啊，怎么可能...由她姜绾芸去做？姜绾芸会什么？是能提枪上阵，还是能御马杀敌？

    要真出了什么事，还不就是个在旁边看着的，最多叫两声，了不得了...

    眼见着姜绾芸就这么追着陛下去了，方怡筠和蒋文淑，均不由萌生出要一起跟去的想法。捋了捋思绪，两人便一前一后地开口道，“太后娘娘，陛下那边...”

    不过，她们话还未说完，就被苏姚直接给拦了下来，“皇帝和姜容华那边，哀家已经叮嘱过了，你们来得晚，哀家便再与你们交代一下明日选秀的细节吧。”

    “喏。”方怡筠不甘心地低头。

    陛下方才才允了她跟着去看，现在太后娘娘说要叮嘱她细节，她能怎么办？总不能说...妾就想去陪陛下，不想在这儿听些无用的东西吧？

    “那妾...”蒋文淑心想，太后娘娘要讲的是选秀的事，她明日又不参加，总能去陪陛下了吧？

    可谁曾想，她请求的话还未说出口，苏姚便又淡淡补充了句，“对了，蒋德仪也一起听一下吧，以你如今的分位，只要正常走下去，日后定然也是要参与这些的。”

    “提前做下准备，也是好的。”

    蒋文淑：“...”

    以后？太后这老婆子，真会画饼，真当她是和方怡筠一样的傻子了？现在都没机会接近陛下，还谈什么以后？！

    新人还没进宫呢，陛下就没给她什么露脸的机会，要是新人进宫了，这些机会，就更难轮到她了。往坏了想，如果不抓住眼前，以后陛下连记不记得她了都说不准，还谈什么步入高位？

    况且下一次选秀都是三年后的事情了，整整三年，她什么时候不能准备，偏偏要现在准备？

    太后莫不是…在找个理由故意留人吧？！

    其实蒋文淑还真的想对了，苏姚现在，就是在故意留人。

    大儿子把小儿子拎走了，顺带把儿媳妇一起拐带走了，那三个孩子，自然是愉快玩耍去了。她这个做娘亲的，没有精力跟他们一起玩，但帮点小忙，还是可以的。

    比如，把眼前这两个明显会破坏一家人玩乐氛围的宫嫔给摁住，于她来说，就是小事一桩。

    弯弯嘴角，露出一个和善笑容之后，苏姚又故作温和道，“哀家瞧得出来，文淑是个细心的孩子，明日的事你虽然不去，但留下来多听听，帮衬着怡筠也好。”

