    宁凡一边盯着屏幕看，一边说：“我们没有时间了，要尽快的找到任何可疑的线索。”

    “那试试吧！”

    安保人员将播放速度加快到了两点五倍，这一下他们彻底看不到任何的信息了。

    但是宁凡还是没有任何的感觉，大约是到了两点半的时候，宁凡道：“停！”

    画面随着停下，第五个出口中出现了一辆货车，宁凡问：“这个车是你们商城某个店铺的拉货车？”

    “不应该啊，我们商城不管是哪一个店铺的货，都会在三号出口那里出去，因为货车比较特别，只有三号出口才能不受到阻碍。”保安队长说。

    “宁凡，难道你怀疑是这一辆车吗？”

    “嗯，因为所有出去的车中只有这一辆是可疑的，也是最掩人耳目的，但他们犯了一错误，并不知道商场还有这样的规定。”宁凡说。

    凌菲眉头紧皱了下，诧异的问：“可你又怎么能够确定呢？”

    “我不确定嫣然是不是在这辆车上面，但这辆车却是最可疑的，绑匪不傻，我也不是什么神明。”

    “但是这画面这么模糊，怎么查的出这辆车是哪里的？”

    宁凡说道：“没事，我来就好。”

    很快，宁凡将电脑中图片进行不断的加工，画面渐渐地清晰出来。

    看到了车牌号，凌菲立刻拿出手机通知交警队帮自己查这一辆货车。

    “继续播放监控。”宁凡继续看监控。

    几分钟后，宁凡的手机震动起来，让人将监控暂停后拿出来一看，是司徒鸿打来的。

    “喂，叔叔？”

    “小凡啊，嫣然是不是失踪了啊？”对方司徒鸿着急的说。

    “叔，你们是不是接到消息了？”

    宁凡反问，看来司徒鸿那一边已经收到消息了。

    “哎，刚才我收到了嫣然的手机，还有嫣然被绑架的照片，所以着急的想问问你。”

    “没错，我现在就在嫣然失踪的地方查找监控，看来嫣然真的是被绑架的，你千万不要报警，免得对方撕票，对方要钱就答应给。”宁凡说。

    “好！”

    “我现在就过来。”

    结束通话，宁凡说：“现在嫣然的确是被绑架了，通知已经送到了司徒家那边。”

    “那你怎么没有把可能是熟人绑架的可能性告诉嫣然的父亲？”

    “不能说，因为嫣然父亲身边的每个人都有嫌疑，我会找机会说，菲菲姐，你就一个人参与就好，一有消息立刻通知我，找到人后我们潜进去救人才是最保险的。”

    宁凡接着说：“而且嫣然刚刚被绑架不到三个小时，手机就已经送到了嫣然父亲的手中，是不是有点太快了？”

    凌菲点头：“对，那你有消息也告诉我，现在我就将所有监控查完。”

    “嗯，等会联系。”

    宁凡走出了商城，打车来到司徒家的企业这里。

    刚刚进到办公室，宁凡便看到了一个保镖，两人相互看了一眼。

    “叔，刚才还有接到电话吗？”

    “没有，就只有一条信息，让我等候通知，不要试图报警，不然他们就对嫣然不利。”司徒鸿无奈的说。

    宁凡拿起嫣然的手机看了下，屏幕上面还有大小不一的指纹。

