    天剑宗岛屿上，在天剑凌云的会场中，当钱掌柜出现之后，气氛发生了一些变化。

    钱掌柜的身份，有天下第三商行的实力与背景，令在场的左右人心中都忌惮无比。

    哪怕是天剑宗与血流皇朝也要恭敬地对待。

    尤其是如今，钱掌柜在这个时候过来帮血流皇朝说话。

    他口中虽然说着，将唐玲儿赶出去不好，王仙应该向唐玲儿道歉，事实上他的意思就是，不能够将唐玲儿赶出。

    要让王仙给唐玲儿道歉。

    作为商人，他说的很委婉，但意思所有人都知道。

    所有人看着笑眯眯的钱掌柜，都不会将之忽略。

    唐风与唐元明显是借势，说出反客为主的话。

    气氛微微有些凝重。

    钱掌柜笑眯眯的看着凌剑儿，唐风唐元以及唐玲儿脸色冰冷的同样盯着凌剑儿。

    “你是谁，这里有你说话的份？我看你还是和他们一起滚吧！”

    凌剑儿看着钱掌柜，眼中闪过一丝冷色，脸色微微有些不好看，直接开口说道。

    “嗯？”

    凌剑儿的话令周围所有人微微一楞，紧随着错愕的看向钱掌柜。

    她这是有意的，还是真的不知道其身份？

    凌剑儿以前并不是知道钱掌柜的身份，但刚才，她从周围的交谈议论中也知道，这个钱掌柜身份不凡。

    可能不是他们天剑宗能够招惹的。

    但她故作不知身份，冰冷的质问道。

    “你...”

    钱掌柜听到凌剑儿强势的话，脸上的笑容瞬间消失，满脸难堪的盯着凌剑儿，眼中目光闪烁。

    “小姑娘，说话注意一些，别为你们天剑宗招来无妄之灾！”

    他说着，缓缓地眯起眼睛，冷冷的说道。

    “凌剑儿，钱掌柜乃天下第三商行流海区域的负责人，你对钱掌柜说话最好注意一下，不要以为你父亲突破，就能够为所欲为，不将任何人放在眼中！”

    唐风朝着钱掌柜靠近了两步，冷冽的说道。

    “哼！”

    凌剑儿冷哼一声，脸色有些不太好看，将脸转向一旁。

    “钱掌柜，不好意思，我们小姐不知道您的身份，多有冒险，请见谅！”

    天剑宗的那名老者立刻走过来，满脸赔笑的说道。

    “你们小姐不懂礼貌，那就多多教育一下。”

    钱掌柜面无表情的看向那名老者，冷冷的说道。

    “是是！”

    天剑宗的老者不敢有所得罪，连忙的说道。

    他目光看向凌剑儿，示意她不要说话。

    “来你们天剑凌云会是给你们天剑宗的面子，你们如此对待唐玲儿姑娘他们，可是有些不合适，这件事情我作为公道人，你们给唐玲儿姑娘他们道一下歉就行了。”

    钱掌柜站在那里淡淡的说道。

    一副高高在上的样子，微微昂着头。

    哪怕这里是天剑宗的地盘。

    不过，以他的背景，确实有这个资格。

    “钱掌柜出手帮唐玲儿他们，这下子那个青年要道歉了！”

    “那个王仙还真是倒霉，有这么多人维护，还是要道歉，呵呵，倒霉呀！”

    “该，活该，要我说，最好被干死才好呢，哼！”

    周围一众人听到钱掌柜的话，脸上露出笑容，对于这个得到两名女神喜爱的家伙，一些青年恨不得将他杀死。

    “你算什么东西，让我给他们道歉！”

    然而，令所有人惊愕的是，一声冰冷的声音传来。

    王仙目光看向傲然站在那里的钱掌柜，眼中闪过一丝杀意。

    他目光扫了扫钱掌柜身旁的两名手下，仅仅是洞虚二阶的实力。

    这种实力，放在人妖墓地不弱，但也绝对达不到无敌的境界。

    钱掌柜敢如此的肆无忌惮，不将天剑宗放在眼中，只不过是他的背景罢了。

    但如果真惹急了王仙，将他干掉又如何。

    更何况，他到时候以无名剑魔的身份直接将之斩杀，谁又能够找到他。

    所以，对于这钱掌柜，王仙丝毫不惧。

    “什么？”

    “这...”

    当王仙的话刚刚说完，周围所有人微微一愣，满脸不可思议的看着王仙。

    就连站在一旁的龙笑天问剑宗的老者，也是微微张开嘴巴，满脸错愕的看向王仙。

    “嘶，这个家伙是实力作死吗？”

    “这简直是找死！他难道不知死活吗？”

    “竟然敢对钱掌柜这么说，谁给他的勇气？”

    周围一众人听到他的话，瞪大眼睛盯着王仙，小声的议论着。

    “放肆，找死的东西，我看你是活腻了！”

    未等钱掌柜说话，一旁的唐风怒喝一声，满脸杀气的朝着王仙吼道。

    “找死找死，敢对钱掌柜这么说话，我看你是一秒钟都不想活了！”

    光龙王朝的几名王子听到王仙的话，眼中闪过一丝兴奋，立刻站出来吼道。

    他们瞪着王仙，眼中充满了杀气。

    “哈哈，我算什么东西？很好很好，我来到这里，你是第一个敢这么朝我说话的！”

    钱掌柜听到王仙的话，突然大笑了起来。

    “给我杀了他！”

    突然间，他的笑声戛然而止，满脸寒气的说了五个字。

    给我杀了他！

    站在他身旁的两名强者身上瞬间涌起狂暴的杀气，洞虚二阶的实力直接散发出来。

    他们手臂一动，一柄武器出现在手中，随时就要攻击而去。

    哪怕是在天剑宗的地盘，他们也没有丝毫的顾忌。

    看到钱掌柜身旁的两名强者突然准备动手，周围所有人微微一变。

    “你们住手！”

    凌剑儿脸色微变，连忙的站在王仙的身旁，难堪的盯着钱掌柜。

    “不用！”

    王仙将她的身子拉到一旁，目光扫过钱掌柜与那两名强者。

    扫过光龙王朝几名王子，扫过唐风唐玲儿他们几人，眼中闪过一丝杀意。

    今天晚上，这群人既然千方百计的要对付自己，那他也就杀回去。

    大不了接下来的一段时间内猥琐起来。

    他王仙，还真是不惧任何人。

    在他身旁的张丰盈手中出现一柄法杖，没有说话，但已经表明自己的决心。

    任星辰微微眯起眼睛，目光死死的锁定住钱掌柜。

    就连凌剑儿身上也闪烁着金属光泽。

    没有丝毫的犹豫！

