    电光消散，屋子里焦黑尸体倒了一地，桌子上的骰子这个时候才滴溜溜的在碗里停了下来。

    一点，三点，四点，小……

    只是之前围着的一群赌徒，已经没有人能看到这个结果了。

    整个房间内，充满了尸体的焦糊味。

    房间内除了尸体之外，熊黑身上融合的空间装备内，大把大把的东西爆了出来，有金币，有界珠，各种各样的东西，哗啦啦的像决堤口涌出的洪水和地上喷涌着金币的喷泉，不断翻滚着从虚空之中涌动了出来，一下子堆了半个屋子。

    涌出的金币太多太重，整个房间的楼板被压得发出怪异的声音，就像要随时倒塌一样。

    这种时候，夏平安也来不及细看，一挥手，就把房间内的那些东西全部收到了空间仓库内，然后转身就冲出房间，朝着外面冲去。

    刚刚那一下，他虽然可以屏蔽掉房间内的声音，但如此剧烈的神力波动却是无法屏蔽的，这栋楼内的其他召唤师一定感觉到了。

    夏平安刚刚冲出房间，旁边的房间内，两个召唤师几乎同时从房间里冲了出来，一下子和脑袋上戴着狼头面具夏平安在门口迎面碰在了一起，被吓了一大跳。

    这种召唤师之间的短兵相接，就像拼刺刀，比的就是谁出手快。

    而还不等那两个召唤师反应过来，两根冰锥从夏平安的手上飞出，直接就把那两个召唤师的脑袋洞穿，砸了个稀烂，那两个召唤师吭都没吭一声，尸体就从楼上翻滚了下去。

    又有一个召唤师冲出来，同样也被夏平安的一根冰锥洞穿脑袋，直接轰杀。

    说实话，守在这栋楼的召唤师，除了熊黑还有点实力之外，其他的，大多都是一阳境二阳境的召唤师，这样的召唤师和夏平安这样的五阳境的召唤师比起来，差的不是一点半点，冲出来就是送死。

    夏平安刚刚干掉几个召唤师，就感觉到自己的脚下传来剧烈如火山爆发一样的神力波动和灼热的气息。

    我靠！

    夏平安心中暗骂一声，想都不想，脚下浮现出一朵莲花，他踩着莲花，整个人一步就跨出了小楼，来到了小楼的院子外面。

    夏平安刚刚离开，整栋小楼轰隆一声，直接轰碎倒塌，那小楼的地下，还出现了一个十多米深的大坑，大坑内熔岩翻滚，都是在高温下被烧化溶解的岩浆。

    整栋小楼的废墟都燃烧了起来。

    这种情况下，小楼内就算还有两个活人，都要被埋到那个岩浆坑里，最后能活下来那是命大。

    炎犀像一个鬼一样从地下冒出来，一把抓住夏平安的手，“走……”

    两人遁入地下，眨眼消失。

    从两人突袭到最后迅速撤离，整个过程不到十秒钟，整个矿区的小楼就成了废墟和火坑。

    一直到这个时候，离这栋小搂最近的那些矿区守卫才惊叫起来，发现了小楼的异常，一大堆人大喊大叫的朝着小楼冲了过来。

    几分钟后，夏平安和炎犀从附近的一个山头上冒了出来。

    从这里居高临下的看下去，整个正气帮的矿区，都乱了套，已经没有什么生产秩序，一些冲到小楼的矿区守卫，还在徒劳无功的想要那谁去救火。

    还有一些护卫，如无头苍蝇一样的在矿区内到处乱窜，在寻找可疑人物。

    面对召唤师的强悍术法，普通人的手段实在太过无力了，这个时候救火，骨灰都找不到了。

    “刚才怎么回事，那么大动静？”夏平安终于找到机会问了炎犀一句。

    “李铁手在地下修炼室，我把他干掉了，顺便就把楼内的其他人一锅端了，动静有点大，这一下，正气帮的四大金刚就没了三个了……”炎犀嘿嘿的笑着，目光朝着幽山城方向瞟了瞟，跃跃欲试，“要不，咱们到正气堡，继续干一票，正气堡这个时候的力量，绝对空虚……”

    “可以了，现在这种情况，正气帮的顶梁柱差不多没了一半，想要不乱都不行了，要是把正气帮搞垮了，韦帮主被吓住，直接不回来，那就不好了，走，回城吧……”

    ……

    和夏平安预料的一样，矿场这边一出事，正气帮的四大金刚两天之内就挂了三个，只剩下一个，整个正气帮懵了，一下子就慌了。

    之前进入幽山城和火龙阁谈判的正气帮的护法下午就带着正气帮的人返回了正气堡，整个正气堡，一下子风声鹤唳，分外紧张。

    而得到消息的牛头人和蛇人，在第二天，就显露出野心，开始有牛头人的战士和蛇人法师出现在正气帮的银矿矿场周围，而且与火龙帮派来护矿的队伍发生了摩擦，双方都死了人。

    在这种情况下，火龙阁那边也没有闲着，大批火龙阁的长枪队和法师营的成员进入火龙阁的矿区，开始扩大矿区的面积，越过之前和正气帮划定的矿区中线，开始蚕食正气帮的矿区地盘。

    面对着火龙阁和兽人方面的双重压力，正气帮群龙无首，和火龙阁与兽人的几场火拼较量都没有占到什么便宜，自己反而损失了不少人，幽山的局势一下子就动荡起来。

    而作为始作俑者的夏平安，这几天却彻底置身事外，冷眼旁观，只是安静的等着韦江兴返回正气堡，福神童子被夏平安派到了正气堡，把正气堡里里外外都摸了一个透彻，只要韦江兴一返回正气堡，夏平安就能第一个知道。

    而为了不暴露自己的行踪，夏平安就像一个猎人一样小心翼翼，连灵界都没有进入。

    梦魔能进入灵界，这就说明主宰魔神或者是血魔教有融合那些占梦界珠的方法，现在主宰魔神和血魔教在满天下的找自己，他们既然知道自己能进入灵界，说不定他们就会在灵界布置出什么陷阱或者施展什么手段，等着自己进入其中来暴露自己的行踪。

    一切果如夏平安所料，只是在矿区出事七天后的晚上，韦江兴终于从天而降，返回到了正气堡。

    只是夏平安不知道的是，在韦江兴返回的时候，血魔教金月殿的殿主，也率领大批血魔教的高手，悄然进入了幽山。

    ……

    夜色降临，幽山城两百多里外的一个山头上，站在这里，已经可以看到远处幽山城盆地中的点点灯火。

    金月殿殿主站在山巅，满头黑发随着凛冽的山风飞扬，他那无情的目光就冷冷注视远处的盆地，身后血雾翻涌。

    “你说的那个渡空者，就在幽山城？”

    “不错！”那只双头白毛魔狼就站在金月殿主的身后。

    “你现在还能感觉到那个人吗？”

    “距离太远，魔狼的血之印记没有感应，但只要离近一点，就可以！”双头白毛魔狼的四只眼中闪动着狡诈的光芒，“不要忘了我之前提出的条件……”

    “血魔教的承诺是算数的，只要能找到那个人，血魔教对你的承诺就会履行，我们会助你的部族统一幽山以北的所有的魔狼部族，让你成为幽山以北的魔狼一族的魔狼之主，就算不是那个人，我们也给你500万金币的奖励，有这些奖励，你干什么都够了！”金月殿的殿主冷冷说道，“现在，却把那个人找出来吧……”

    双头白毛魔狼一声不吭，直接化为一道黑烟从山头上扑下，朝着幽山城如飞而来。

    金月殿殿主一挥手，身后大批的血魔教高手，也腾空而起，如夜空中的大群的蝙蝠，飞过山头，随着那双头白毛魔狼直奔幽山城。

    “殿主，要通知韦江兴么？”一直等到那些人离开之后，一个男人才出现在金月殿主的身边，轻轻问了一句。

    金月殿的殿主的眼中闪动着一丝奇异的血光，“上次那个和夏平安一起来到这里的渡空者，就是死在韦江兴的手上，正气帮这几日接连出事，绝不是巧合，那些渡空者之间有可能有可以互相联络的方法，如果那个人真是夏平安，夏平安就有可能是冲着韦江兴来的，通知韦江兴反而会坏事……”

    和主宰魔神的奖励比起来，一个小小的幽山分坛的坛主，算什么呢？

    说完这话，金月殿的殿主身形直接消失了……

    如果那个人是夏平安，封神的机会就在眼前，这次无论如何不能让夏平安跑了……

    ……

    第二章稍晚更新！

