
　　机玄塔此时已经激活，整个石头塔的外层被一股淡淡的蓝色屏障笼罩。陈也来到屏障之外，跨步走过这蓝色屏障，一股力量扫过，似乎是二次确认他的身份一般。

　　屏障没有阻拦，当陈也跨过了屏障走到了这门前的时候，紧闭的石门缓缓打开了,露出了一个黑洞洞的甬道。

　　陈也大步向前走去，心中却是没有多少恐惧。

　　这石头塔再怎么厉害，也是在这亚空间当中，而最为不巧的是，亚空间现在已经是和孤岛本源融合一处了。

　　虽然说还没有完成试炼空间的改造，但是可别忘了，孤岛本源才是重要的。

　　已经具现融合的孤岛本源，已经足以成为陈也的保命神器了。

　　因此，这一座石头塔对于陈也而言，神秘是神秘了，但是危险性却是未必。

　　走过了甬道，身后的大门轰然关闭。

　　陈也眼睛一瞥，却是没有过多理会，继续向着里面走去。

　　石头塔一层内部空间很大，虽然四周看上去都是密封的，半个窗户都没有。

　　但是这里的光线却很是明亮，光亮的来源似乎是这墙壁上的某些若隐若现的铭文。

　　房间的正中央，是一个半人高的高台，高台之上放着一个晶蓝色水晶，人头大小，刻画着许多不知名的铭文和纹路。23sk.Com

　　陈也来到了房间之后，这些纹路开始散发着淡蓝色光芒。

　　他刚刚看向这蓝水晶，忽然一道光芒向他激射而来，瞬间从他眉心没入。

　　陈也神色微变，只觉得霎时间眼前天翻地覆，一黑之后，自己竟然是来到了一个暗色空间当中。

　　“等等,这不是实体。”

　　陈也极为敏锐，精神力向外发散之后，他骤然发现了不对劲。

　　自己现在的身躯是精神力凝聚而成，周围的环境同样是由精神能量刻画而成。

　　还未及思索这是怎么回事，忽然边缘处出现翻滚的黑雾，一头异魔忽然现在在了那里。

　　獠牙、脊刺骨，浑身上下似乎不过三两肉，皮包着骨头，丝毫毕现，看上去就像是一具骸骨一般，邪恶令人胆寒。

　　“吼”

　　异魔一声嘶吼，然后是向着陈也快速冲了过来。

　　陈也神色微动，这似乎是历练。

　　此时是精神体状态，他也无法动用自己强横的肉身。

　　不过他的精神体可不比自己肉身差，心念一动，一个阴影球已经是出现在身侧，然后急速向着那异魔打了过去。

　　异魔想要躲避,陈也操控阴影球追赶，霎时功夫,这阴影球就轰在了这异魔身上。

　　阴影球炸裂开来，异魔也是同一时间变为了碎片。

　　“一阶中品异魔，这实力可不强。”

　　异魔实力陈也看着出来，在异魔被打死的一刻，疑虑蓝色光芒飞入陈也身体。

　　陈也精神一震，精神力稍稍增强了几分。

　　果然，这袭杀异魔是对精神力的一个考验，击杀之后就有奖励。

　　“踏踏踏”

　　陈也心中这想法刚刚落下，边缘处再次黑雾翻滚，异魔再度生成，这一次是一头一阶上品，两头中品。

　　他露出了笑容，弄明白了现在是真么回事，对于出现的异魔，反而是有些期待。

　　“我倒要看看会有多少异魔幻象。”

　　陈也也开始认真起来，阴影球开始出现，在其身侧环绕。

　　异魔大步冲来，阴影球则是如同飞弹一样打了过去。

　　隆隆声不断响起，异魔一个个的在阴影球的轰击下变为了碎片。

　　一波接着一波，从三个异魔，最高不过一阶上品，逐渐的数量不断增加，五个、十个、二十个、三十个、四十个......

　　异魔成群来袭，实力也在不断拔高，一直提升到了二阶的水平，高等级的异魔数量也在不断增加。

　　陈也立在原地，虽然没有强横肉身的保护，但是兽灵蝎尾黑鳞蛛一召唤出来，立在身前，就是一堵最为坚硬的城墙。

　　其他的祭司，战斗的时候也都是这么做的，兽灵护卫己身，然后不断进攻对方。

　　时间逐渐过去，陈也操控阴影球和虚弱诅咒、阴影蛛网的技巧越发娴熟。

　　阴影球可以凝聚变大，作为强大群攻武器，这些异魔一起冲来，往往会被巨型的阴影球轰翻在地。

　　不过随着时间的推移，异魔越发的多了，最强已经是三阶水平。

　　若是单打独斗，陈也自然不惧，但是三个三阶异魔，带着数个二阶，上百个一阶异魔，那战斗力可就不容小觑了。

　　陈也虽然不惧，但是这一次打的也是尤为艰难。

　　他先是伙同蝎尾黑鳞蛛击杀了三阶异魔，然后再一步步剿灭那些围杀而来的二阶异魔。

　　成功撑下了这一波，陈也哪怕是精神力极为强大，也感觉到了疲累。

　　方才冲撞中，自己也是被异魔划出了好些道伤口，眼见着受了重伤。

　　“又来了？”

　　还没休息片刻，等到这击杀异魔获得的蓝色能量增强自己力量。

　　整个空间当中忽然又是起了变化。

　　陈也屏息凝视，准备迎接继续到来的异魔。

　　然而下一刻，天地幻变，他竟然是再度回到了自己的身体当中。

　　周围环境如旧，还是石头塔的一楼当中。

　　正中间的蓝色水晶正在散发着淡蓝色的光芒，然而相比于之前人头大小，现在竟然只剩下了拳头不到的体积了。

　　蓝色幽光更加深邃，忽然咔嚓声响，上面布满了一道道裂纹。

　　水晶霎时破碎，破片变为了浓郁的蓝光涌向了陈也的身体。

　　陈也来不及多想，心念一沉，连忙去吸收这蓝色的能量。

　　这一道能量无疑比之前的逸散出来的更加精纯，陈也能够感受到自己的精神力正在急剧提升，强度提高，凝练程度也在不断增加。

　　“砰”

　　好似无形声响一般，水到渠成，陈也精神力骤然暴涨，修为也在同一时间突破了。

　　灵力不断涌入他的身躯，如同大河汇入海洋一般。

　　一般的大祭司这突破的时候意思意思就得了，毕竟灵力就算有所增长，也不可能容纳这么多灵力。

　　不过陈也不同啊，孤岛本源洗刷他身躯，以至于他的基础雄厚，是同级人物的数倍乃至十余倍之多，因此这突破时间自然也就稍长一些。

　　一直吸纳周围能量，约有十分钟之后，这才缓缓停了下来。

　　陈也嘴角扬起，自语道：“三阶大祭司，接下来再刻画一个图腾，实力应更暴涨一倍了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百五十四章 考核与突破免费阅读。https://xs.23sk.com 