    

    苏媛媛笑着点头，胡春华他们两口子都能干，三个孩子也都可以干活，那一定是越过越好了。

    “媛媛，我前几天回娘家借钱来了，我终于要自己过日子了，再也不用受他们的鸟气了。”

    “选好了在哪里盖房子了吗？”

    “选好了，村南头，离着他们够远。”

    苏媛媛笑了，这是终于解脱了的意思吧。

    “媛媛，我跟你说将来找婆家一定要看好了，咱们女人当人家儿媳妇不容易。”胡春华有感而发。老大都已经十三了，还是跟着婆婆过日子。

    婆婆这个人拎不清，要不然两个小儿子也不会被养成那样。就是总想拖着他们一家。别说只是兄弟，就是儿子也不能总是可着一个人霍霍。

    苏媛媛满头黑线，心说跟自己说这个也太早了点。再说这辈子还没有想过要不要成家，有秘密，还有就是自己一个人生活了两辈子，突然间身边多一个人，还真的不一定会适应。

    “媛媛。将来你找婆家一定不能找兄弟多的。婆婆为人一定要打听清楚了。没得弄得婆媳不和。”胡春华再次的劝。

    苏媛媛尴尬的笑，不知道应该怎么回话。

    让自己一个单身狗找婆家。估计也不太现实，再说这辈子的命还不好。有哪个正常的家庭会要自己这样的媳妇？

    “媛媛，我跟你说，现在我家整天都没有人敢说话，我两个小叔子都没有种麦茬子。我婆婆整天拉着脸。

    幸好啊。我要搬出去住。现在我婆婆还不知道我们要盖新房。要是知道了，估计那脸拉的就更加的长了。”

    一般儿媳妇不应该在背后说婆婆的不是，这胡春华这几年应该是憋屈坏了。

    胡春华又待了一会儿也回家了。现在家里的活计她也不怎么干了。没得便宜自己讨厌的人。

    第二天苏媛媛早上去起地笼，还有意外的惊喜，也许是因为涨水的缘故。地笼里居然有两条大鲤鱼。

    美美的收进空间里。要是去县里给老杨送过去。人家可是帮了大忙了。

    今天还是不能进地里，还粘脚。就在家里待着，菜园子里的菜可是长的非常的好。绿油油的。种的小白菜已经可以吃了。

    因为没事，今天做了小白菜馅的馅饼，油汪汪的特别的好吃。

    下午胡春华又过来了。“媛媛，你大伯让我跟你说说，想要借你家的大车带，今天晚上去下网。”

    “没问题，就让我大伯啥时候用，啥时候过来吗就行了。”

    “我家这不是要盖房子，想着打鱼去集上卖。”

    苏媛媛觉得应该不好买，赶集的都是农民，有几个舍得买鱼吃的？再说这次下雨挨着水库的村子人都会自己打鱼的。

    不过这话并没有说。人家想的没准比自己清楚。再说了就是卖不出去自家吃也是一样的解馋的。

    晚上杨明刚过来了。他扛着一个大车带走了。第二天早上过来还，还给苏媛媛带来一条一斤多点的鲤鱼。

    “大伯，我不缺鱼吃的。我下了地笼。你还是带去集上去卖吧。”

    杨明刚也没有说什么，反正鱼还是留下来了。

    “媛媛，咱们去赶集？”赵艳丽在外面叫。

    苏媛媛出来，“小丽，我不去了。也没有什么卖的。再说现在路上一定不好走。”

    “去吧，今天赶集的人一定多。”

    “真的不去了。我讨厌踩一脚的泥，你去玩吧。”

    也没有什么事，赶集就想买东西，可是自己手里的钱也不好说啊。

    这几天都是大晴天。过了两天苏媛媛就接着高粱地里除草了。

    干了三天，又接着在红薯地除草。

    还去了玉米地里，这边就好太多了，也有草，但是不多。就这样吧。

    这几天村里很多家种地。现在已经是七月中旬了。这时候再种，估计到了秋后可能还不熟。

    每天就是围着家里转，伺候着家里的牲口。

    三头小猪现在都已经有五十多斤了，长的特别的好。鸭子还有鹅都放养了。

    苏媛媛训练它们几天，就知道早上出去水库边，晚上回来。

    小羊也能看出来怀孕了。一切都是苏媛媛设想的那样。

    每天还是起地笼。还逮到过鲫鱼，让苏媛媛煮鱼汤喝了。

    今天她换了豆腐脑。中午炖鲫鱼，蒸豆腐脑。红咸菜。贴饼子。

    太好吃了，居然吃多了。没有办法只好在家里溜达消食。真是越想越觉得自己没有出息。居然吃多了。

    今天晚上数了数鸭子，居然少了一只，现在鸭子已经有二斤这样了。怎么会少一只？

    她顺着鸭子每天走的路去水库边找。

    可是没有找到。不死心的在河边转悠了两圈。因为晚了，也没有发现什么线索。

    这是自己的鸭子被偷了？还真是让人心情不好。

    回到家后再次的数了一遍。确实是少了一只。

    第二天去水库倒地笼的时候，还特意的找了一遍。

    等到天亮了。苏媛媛放鸭子和鹅离开。她也是在半个小时后去河边找。

    并没有发现什么异常。知道这一定是被别人偷走了。鸭子已经二斤多了。可以吃了。

    不过偷的是自己的可是不行。

    回家该干什么干什么。等到中午的时候又去了一趟水库边，数了一遍鸭子。没有少。

    下午在鸭子要回来以前再次的到了河边，远远的看到几个半大孩子在岸边，自家的鸭子哥鹅都还在水里。

    苏媛媛没有出声，走到了他们后边。

    听到的话，差点让她气炸了。

    “大林子，昨天的鸭子肉你多吃了，今天得我多吃。”

    “凭什么？那鸭子可是我逮的。”

    “呵呵，总算让我逮到了。”

    苏媛媛的说完，可是吓坏了背对着她的三个人。

    转过身看到是苏媛媛，他们的表情才缓和了不少。

    “你们敢偷我的鸭子吃？”苏媛媛眯着眼睛问。

    刚才已经从空间里拿出一根小镐柄，今天这是那是绝对不能善罢甘休的。

    三个人其实是知道这鸭子是苏媛媛的，就是因为知道，他们才敢偷走吃肉。

