    母亲对孩子永远是包容的，所以尧庚年得到了他想要的答案。

    妇人说，就算他成为了一个灾厄，那么他也是她最得意的儿子。

    妇人说，就算他成为了一个混蛋，那也是她最宝贵的孩子。

    多温暖的词啊，多遥远的梦啊。

    尧庚年尴尬的手最终还是抱住了妇人，他替萧余生给了他母亲一个结结实实的拥抱。

    就算这是个幻境，那么这个拥抱至少在现在来看是真实的。

    最后尧庚年抱着妇人，他看着头顶漆黑的虚空，好似能隔着空间与时间对早就逝去的柳柔低喃了一声：

    “娘，我想你了。”

    而妇人却并不知道尧庚年这句话是对他母亲说的，她拥抱的是萧余生，是她的孩子，所以妇人轻拍了一下尧庚年的后脑勺，笑道：

    “傻孩子，说什么梦话呢，娘在这儿，怎么说的像娘已经走了一样？”

    “嗯……”尧庚年自然也能理解妇人的话，他只是乖巧地点了点头，然后松开了这个大腹便便的妇人。

    她看起来怀孕很久了，尧庚年又想起了萧无名，那个可怜的女孩，就忍不住将手落在了妇人的下腹上。

    妇人的下腹被里面孕育的生命撑的浑圆，皮肤紧绷着，尧庚年摸上去的时候，就算是隔着一层衣服也能感受到其中生命的律动。

    “你想要一个弟弟吗？”妇人见尧庚年主动摸上了自己的小腹，也将手覆了上去，轻声问道。“娘知道你不喜欢有弟弟，但娘想要这个孩子……”

    看起来，萧余生很排斥这个孩子啊。

    妇人谨慎的劝道还在耳畔回荡，尧庚年突然就抬头打断了她的话，说道：“是个妹妹。”

    妇人一怔：“什么？”

    “是个妹妹。”尧庚年又重复了一边，他摸着妇人的小腹，脑中想起了萧无名尚未毁容时的模样，嘴角不自觉地带起了一丝微笑。“她会长成一个漂亮的小姑娘的。”

    说到这，尧庚年又忍不住有些兴致地看向了面前的妇人，多嘴问了一句：

    “娘，如果她是个女孩子的话，你想给叫她什么啊？”

    “叫她什么？”

    妇人显然对尧庚年的反应有些不知所措，她一直以为自己的儿子很排斥这个新生命，可为什么他现在不仅不排斥，反而主动关心起来了？

    “余生，你今天是怎么了？”

    “啊，没事了。”尧庚年也立刻意识到了这点，他摆了摆手，笑着晃了过去。“对了，娘，你叫我有什么事吗？”

    “没有。”妇人摇了摇头，她又奇怪地瞄了尧庚年两眼，心中虽然有些疑虑，但还是决定选择相信。“只是饭要做好了，娘喊你回来吃饭罢了。”

    “好。”尧庚年点点头。“那我跟娘回去。”

    尧庚年跟着妇人回去了，当他路过小院通向主屋的石板路时，晃神间他好像还是能看见那个腹部被挖开的女尸留下的血迹。

    尧庚年明白，如果不是别人故意为之的话，那大概也就是萧无名的求生欲在作祟了。

    可一个尚在子宫里的婴儿而已，哪来的力气挖开皮肉自己出来的呢？

    尧庚年带着疑惑进了屋子，就闻见了阵阵饭香——他突然想起自己已经很久很久没有坐下来好好吃一顿饭了，而不知道什么时候开始，他的这具身体也不再那么渴求五谷杂粮了。

    要庚娘看着餐桌上丰盛的佳肴，只觉得恍如隔世，他什么时候开始不会饥饿的？杀了段天琊的时候？还是更早之前呢？

    “余生。”萧余生的父亲用他醇厚的声音打断了尧庚年的思考。“想什么呢？坐下，吃饭。”

    “啊，好。”

    尧庚年回过神来的时候也没有再多说什么，他只是点了点头，顺从地坐了下来，从妇人的手中接过了碗筷，准备在这个幻境中享用自己的第一顿热饭。

    妇人煮的米是偏硬的，和柳柔的习惯大相径庭，尧庚年吃的不是很习惯，因此他吃的慢吞吞的，目光扫着桌面上的餐食。

    萧余生一家好像是个素食主义者，虽然刚才进门的时候的确闻到了饭菜的香气，大致扫过去的时候也感觉琳琅满目，但实际看过去的话，几乎没有一道是肉菜。

    勉强算是个肉的，还是那盘炒蛋，可尧庚年盯着这盘炒蛋一会，只觉得这是一盘蓬松少油的嫩蛋，没有任何浇汁儿，看起来你就不是很下饭。

    尧庚年是喜欢吃肉的，不然柳柔也不会在和他吵架后特意准备了烧肉当晚餐，那是柳柔特意做出来安慰尧庚年的。

    而此时此刻的尧庚年就突然明白了这顿烧肉的含义，他怔了一下，突然又伤感了起来。

    ‘原来我一直以为这顿烧肉是我的心结……没想到却是娘的赔礼。’尧庚年的眼神有些落寞。‘哎……真是如梦幻泡影啊。’

    正想着，尧庚年又听见了那道醇厚的男音：“萧余生，你在想什么？怎么不好好吃饭？”

    “什么……？”

    尧庚年抬头看向了这个男人，他长相堪称俊美，只不过他的唇很薄，给他整个人增添了一抹凉薄的气息，他的身材并不算魁梧，但却足够结实。

    这就是萧余生的父亲么？这就是那个青山客萧余生的父亲么？

    尧庚年直勾勾地盯着这个男人看了半天，最后只是移开了视线，默不作声地多吃了两口白米饭。

    男人见尧庚年只顾着吃饭，不满地放下了筷子，低沉着声音问道：“怎么不吃菜？”

    这一声问的尧庚年脊背发麻，虽然他才刚刚失去家人不久，但坎坷的经历让他感觉被管教已经是上辈子的事了——尤其当这个管教还是源自于一个陌生男人的时候，尧庚年小小的叛逆心就有点摁耐不住了。

    “我不喜欢吃菜。”尧庚年闷头吃着饭，头也不抬地回了一句。

    男人眉头皱的更紧了，他盯着低头干饭的儿子，口气也有了一丝丝的不耐烦：“我早就说过了，你娘选择孕育生命是她的选择，你可以不喜欢，但你不要用这种方式排斥她。”

    ……

    尧庚年扒饭的动作停下了，他有些莫名其妙：‘这……这是什么奇怪的理由？我不喜欢吃菜就是我抗拒她的举动？这……’

    想到这里，尧庚年抬头就看向了坐在一旁的妇人。

    妇人此刻也正在看着自己，她的目光中充斥着悲伤与无奈，还有一些尧庚年暂时看不懂的复杂情绪，而且她的这双眼睛很灵动，尧庚年看的久了，甚至感觉她这双眼睛在说话。

    这对眼睛好像再说：为什么？刚刚不是已经接受这个孩子了么？为什么现在要用这种方式伤害我？

    尧庚年最吃不得的就是这一套了，他悻悻地放下了碗筷，低声说道：“……娘，我没有这个意思，你别听爸乱说……”

    “我是乱说？”男人冷笑一声。“那我是不是还要夸夸你孝顺？今天只是用不吃饭的行为来抵制这件事？而不是用更极端的方式？”

    话音落地，尧庚年实打实的愣住了。

    等一下？更极端的方式？

    尧庚年情不自禁地就想起了自己刚才手中的东西，那可是一把明晃晃的刀，如果真的像男人所说的这样的话，那这把刀岂不是用来……

    尧庚年想着，扭头就望向了身旁的妇人，他的目光从她的脸一直落到她的小腹，最后呆了一会。

    ——岂不是用来杀她的？

    原来如此，原来是这样啊，那这就说得通了。

    尧庚年看着妇人的小腹，想起了自己手中的刀，如果是萧余生在庭院里杀死了他的母亲的话，萧无名的确有一定可能性从腹腔里爬出来。

    可她又是怎么活的呢？

    难道这个叫萧无名的小家伙，其实深藏不露？她的体制实际上异于常人？甚至让萧余生都忌惮的地步？

    这就是萧余生想要告诉着自己的么？

    他是一个杀人凶手，他因为嫉妒自己的妹妹，因此将一家人杀死在了家里？

    尧庚年摇了摇头，把脑子里的这个荒唐想法扔了出去，这怎么可能是真的呢？就算是真的，原因也一定不是嫉妒。

    一定有别的什么原因，只是现在自己还没有发现。

    尧庚年这么想着，突然感觉自己被拎了起来！

    原来是男人起身走了过来，提着尧庚年的后衣领强迫他站在了妇人的面前。

    “尧庚年，留下这个孩子是我和你娘的决定，我们也准备好承担后果了。”男人严肃地对尧庚年说道。“就算我们家会因此丧命，你也要接受这一点。”

    ……

    啥？

    尧庚年有些傻眼了，这个男人在说什么？为什么他越来越听不懂了？

    正当尧庚年听得一头雾水的时候，他身后的妇人也走了过来，将手摁在了尧庚年的肩头。

    这个时候，尧庚年就不觉得这双手温暖又柔软了，他只觉得这双手沉重又炙热，他的肩头好像支撑不起这样一双手的摁压。

    “孩子，对不起。”妇人说着，竟然悲伤了起来。“是我没有考虑你的想法，但我和你父亲只想要一个自由的孩子，一个真正能自由的活着的孩子。”

    ……

    什么意思？我不自由吗？

    尧庚年听的越来越忐忑不安，妇人越悲伤，他越心悸——什么叫自由活着的孩子？难道萧余生的身上还背负什么诅咒不成？

    结果尧庚年刚想到这里，身前的男人也将手摁在了他的肩头，这下尧庚年只觉得肩头的两边各扛着一座山，他马上就要被压垮了。

    “你是长子，你该承担家族的诅咒。”

    ‘……好家伙，还真的是诅咒啊？’尧庚年大气都不敢喘，静静地聆听着这个男人接下来还要说什么让他惊讶的事情——

    但男人说到这里就不在说什么了，他只是摁着尧庚年的肩头，好像要将他压垮。

    尧庚年等了一会，等到肩头酸痛，脊背疲劳，他想了很久，终于决定不等了：“我们家的诅咒，到底是什么？”

    尧庚年问这个话，其实是有风险的，万一萧余生本身就知道这个诅咒可怎么办？那岂不是要惹来别的麻烦？

    但不问又该怎么办？这个男人与身后的妇人一左一右地把尧庚年夹在中间，两个手掌摁在肩头就像两座大山，压的尧庚年喘不过气。

    思来想去，尧庚年决定搏一搏。

    还好，他搏对了，萧余生并不知道这个诅咒，甚至还有些排斥。

    目前来看，萧余生并不喜欢他的这个家，不过就算是把萧余生换成尧庚年，尧庚年大概也是要离家出走的。

    这个家虽然看起来温馨，但实际贴近一点，就能感觉到压抑的气息，让人浑身不舒服。

    “你终于想听了？”男人盯着尧庚年，一字一顿道。“我还以为你不到逼不得已，不会主动向我们询问这个诅咒的。”

    ‘您还别这么肯定，萧余生没准就是这么干了……’

    尧庚年扭头避开了男人凝视的目光，他好像知道萧余生最后的选择了。

    这个萧余生大概率就是在今天拿刀杀出了一条血路，他选择不去了解这个诅咒，将自己的家人屠杀的干干净净，然后自立门户，想要封神去彻底避开这个未知的诅咒。

    还好，还好他死在了半路上，不然真的是天理难容。

    ‘原来如此，所以这个小院的时间才会停留在这一天。’尧庚年在想明白这些后，理解了他为什么会出现在小院里，为什么时间会回溯到这个节点上。

    ‘因为就在这一天，萧余生通过杀戮短暂地改变了自己的命运。’

    ‘萧余生，你还真是个过分的家伙啊。’

    对于萧余生的这种做法，尧庚年其实是表示理解，但并不原谅。

    尧庚年虽然是靠着杀人与吞噬成长起来的，但对于家人、对于亲情，还是有自己的底线。

    对于萧余生这种为了避开命运就对亲人动手的行为，尧庚年是最不屑的，如果他不是以萧余生的身份出现在这里的话，他大概率还会上来给萧余生一拳。

    什么狗娘养的东西，为了避开一个诅咒而已，怎么能做出这等丧尽天良的事？

    尧庚年想到这里，心中忍不住长叹一声：‘看来传说中光鲜亮丽的家伙，没有几个是真正磊落的人啊，萧余生如此，柳沉舟更是，哎，这个世界的善恶到底怎么了？’

    尧庚年感慨着，就听见男人沉长的声音缓缓道来：

    “关于我们的诅咒，你隐约也知道，你要成为一个永生的守墓人。”

    “永生？守墓人？”

    “对，在一条名为棂墟的山脉里有一座古战场，古战场中有一头神兽守护着一座宫殿。那宫殿里生长着一颗树，我们的诅咒便是以长生为期限，以天地为囚牢，永远守护住那座宫殿，守护住那颗树。”

