    消息很快就传遍了整个宇宙万族，苏族自然表示了激烈的反对，态度之强硬是绝无仅有的。

    甚至耀汉苏直接发布一个自己讲话的视频，来驳斥霍尔星人的声明。

    他说，巅峰高手的牺牲确实是宇宙万族的损失，包括苏族在内，确实有义务配合遭受了重大打击的霍尔星人调查。

    可这不代表着身为宇宙万族领袖之一的霍尔星人可以为所欲为，不讲证据只讲怀疑。

    苏族参加星球猎场的人员只会在那颗星球的外天空接受数量为一次、时间不超过三个宇宙日的调查，并且调查的时候，苏族的增援人员必须在场。

    身为苏族这一次行动盟友的暗条城小种族联盟，同样会受到苏族的照顾，对待他们，等同于对待苏族。

    还有，耀汉苏直接邀请莱娜星人一起参与调查，和苏族以及霍尔星人一起组成联合调查小组，共同来探究事情的真相。

    对于耀汉苏和苏族这一次如此态度明确的表态，让其他种族惊诧之余，都感觉到了一丝不同寻常的味道。

    苏族最近是比较活跃，但他们从来不会和其他超级大族对着干，之前是一直和每个种族都能够进行贸易和合作的，现在这是怎么了？

    难道杀死巅峰高手的事情真的是他们做的？

    这种怀疑很多人想到了，但很快又被否认，因为苏族真没有那个实力，他们虽然是超级大族，可一个巅峰高手都没有，至少明面上是没有。不可能杀得死昆座，更不可能让霍尔星人全军覆没。

    还有他们去星球猎场实力最强的三位长老，一位战死，一位重伤昏迷，一位轻伤，同样付出的惨重代价，甚至连布置了数个十大阵法以及铠迫斯空盖的基地都没有守住，最后不得不突围撤退。

    所以现在主流的意见，是认为这个星球猎场确实危险，进入其中的种族实力越强越是容易遭到原住生命的攻击，比如霍尔星人和莱娜星人，他们都有巅峰高手，于是都遭到了攻击，幸运的只是据说莱娜星人的巅峰高手带着他们的王子殿下以及侍卫团离开了营地进而遭到的不幸，所以并没有牵扯到本方的基地，霍尔星人就比较倒霉了，全军覆没。

    有这种想法其实并不奇怪，同时里面有着对超级大族的不满情绪。

    哦，在开始选定星球猎场在哪里的时候你们这些有决定权的人秘而不宣，后来直接和我们宣布，现在在你们自己选择的地方来了一次惨重损失后就叫这叫那的？没这个道理不是！

    难道当时你们不知道星球上有巅峰高手级别的生命？还不止一个？难道不知道那里很神秘，连奴族都半途走了？你们当时选择那里的时候，不就是想要凭借着你们实力强进而获得更多利益吗？现在引火烧身了就要查这个查那个的？

    面对苏族的强硬，以及仅仅半天时间就组成了一支人数超过十万人随时准备出发的庞大舰队，霍尔星人在沉默了几个小时后，回应的，是另外一份让人窒息的宣告。

    他们说，苏族必须无条件的答应他们之前的要求，因为苏族和星眼族有动机对霍尔星人动手，如果苏族采取过激行为对抗霍尔星人的决定，那么霍尔星人将会视苏族的行为为危险信号，自动开启战备模式，所产生的全部后果由苏族承担。

    一纸文书，让所有人都闻到了战争的味道。

    很多媒体为了夺人眼球，甚至写出了‘战争即将来临！’‘宇宙万族势力重新划分？’‘乱世已到’等等这样的题目。

    在这种惊涛骇浪已经生于海上的时刻，耀汉苏表现的极其刚硬，这一回他连视频都没发，直接买下了宇宙万族几乎所有成规模的媒体，在最明显的部位，用最大最醒目的字体刊登了一句话。

    “苏族，不再是以前的苏族。”

    这几乎等同于告诉霍尔星人，别吓唬我，我不怕，你想要怎么样，尽管放马过来。

    如果说之前宇宙万族只是觉得两个种族还有一些克制的话，那么现在彼此之间已经是直接得不能再直接的碰撞了，一个不好，真的有可能引起战争和动乱。

    很多种族默默开始准备，倒不是说想要站在哪一边，而是为了自己的生存。

    在超级大族的碰撞中，很可能到了最后人家没什么事情，倒霉遭殃消亡的往往是其他种族。

    霍尔星人和苏族在短短一天之内就剑拔弩张，事情发展之快让人咋舌。

    面对苏族的态度，这一次霍尔星人什么都没说，却用行动回答了对方，他们直接开始了大规模的军队调动，族内下发了动员令！目标直指苏族。

    而苏族不甘示弱，同样开始调集他们的力量，与霍尔星人针锋相对。

    在两个超级大族，两个阵营的领袖种族摆出一副决战架势的时候，莱娜星人表现的出奇沉默，一点都不像是也死亡了一个巅峰高手的样子，更像是一个吃瓜群众。

    大家不由得把目光投向了他们，猜测他们的立场是什么。

    莱娜星人是一股决定性的力量，他们站在哪一边，哪一边将会拥有压倒性的优势，那么这场隔空的冲突，基本上结局已定。

    可就在大家等待着莱娜星人做出决定的时候，一个谁也没有想到的种族，发出了他们自己的声音！

    “宇宙万族为了对抗奴族而联合在了一起，这是同盟的最基本规则。在这个基础上，是都应该遵守我们先辈制定并且一直在完善的万族律法的，没有谁应该是特殊的。在律法面前，每一个种族都应该是平等的。所以当需要判定一件事情的时候，不能凭借着臆断，而应该尊重事实。”

    这段话，是麝珂星人发表的公开声明，这个声明一出，整个宇宙万族一片哗然！

    麝珂星人啊，这可是霍尔星人一系的中坚力量！之前兹木王子殿下联姻的对象！

    他们这段话是什么意思？什么叫做不能臆断，应该尊重事实？这不就是说霍尔星人不能说你怀疑就要如何如何吗！

    这个超级大族，是……站在了苏族的一边了？

