    沿途而行，秦远和大薇又发现了数只残破的家具，几把桌椅，几盏杯碟，甚至还有两把锋利的长剑。

    　　那长剑被海水冲到了岸上，又被沙土掩埋进了数十米深的地方，若非秦远放出矿蚁，还真找不到，不过最让他们惊奇的是，这两把长剑竟然在经历了数万年的风霜洗礼后，依旧雪亮如镜。

    　　“你送给了她三把飞刀，这两把长剑也应该送给我了。”

    　　见到好东西，这位蛇蝎美人当真不客气，一把握在手中，不等秦远答应就收了下来，再也不还给他。

    　　秦远摇了摇头，对这女人十分无语，也不好抢过来，只能听之任之，不过他还是挺心疼那两把长剑的，送给自己的手下，一定可以增添几分战斗力。

    　　可是谁让她是女人呢，还是个不讲理的女人。

    　　经过这些天的相处之后，秦远还真做不到将其揍个鼻青脸肿，抢回来。

    　　没过多久，连面朝大海，抒发无尽感慨的墨秋水也加入了寻宝的大军之中，一男两女赤着脚丫，踩在柔软的沙滩上，不时便会发现一两件数万年前的文明残留，偶尔还会捡起几只漂亮的贝壳，也有时会被巨大的藏在海滩之中海星吓上一大跳。

    　　那种轻松自在的感觉，秦远自从进入修行界后，就极少体会到了。

    　　“还真有文明遗迹留下！”秦远大喜过望。

    　　放下去的矿蚁给了他答案，在距离此处三十多海里处，水下六千多米的地方，那里有一个让人惊骇的文明遗迹。

    　　秦远将这个消息告诉了两人。

    　　“水下的史前文明？”

    　　墨秋水惊喜连连，但马上又担心起来，“水下六千多米？没有专业的潜水设备，我们的身体能不能够承受的住？”

    　　大薇习惯性讥讽道：“墨大门主细皮嫩肉的，的确不适合做这些粗活。要不我们下去辛苦着，您老人家在上面等着？”

    　　墨秋水咬了咬牙，像是做出重大决定一般，道：“六千多米就六千多米！”

    　　“你的身体可以吗？”秦远拉住了墨秋水，问道。

    　　他在刚刚去到初日城的时候，就知道墨秋水的身体有问题。

    　　那时的她躺在躺椅上闭目休息，沉沉睡去，一呼一吸是那般均匀，面容安静的像是一个瓷娃娃，然而，秦远却可以感受到她体内那混乱的气息流动。

    　　人体的经络与大地的地脉一样，都是有迹可循，甚至可以说，越是生机勃勃之处，其地下地脉越是容易梳理。

    　　人体也一样。

    　　健康之人无论是气血还是思想，不说平和中正，至少走向一致，而非混乱不堪。

    　　这墨秋水的气机就是混乱不堪。

    　　再联想到，以三奇门那海量的修行资源，与她那聪慧到让秦远都心生艳羡的头脑，却一直停留在三品境界难以前行。

    　　这些都说明她的身体有大问题。

    　　墨秋水看向秦远，笑了起来，如一位勇敢的女战士般说道：“战士可以死在冲锋的路上，却不能死在对敌人的恐惧之中。”

    　　“遇到如此罕见的史前文明，我若是不下去看看，这辈子都心中难安。”

    　　秦远摇了摇头，劝说是无用的，这等优秀到极点的人也会执拗到极点，所以他并未劝说一个字，而是从储物手环中取出一枚拳头大小的金属铁丸，塞到她的手里。

    　　墨秋水微微一怔，道：“这是护身甲丸？”

    　　护身甲丸，由一千五百年前的火龙道人炼制，可将一副盔甲隐藏于一副小小铁丸之中，是极为精巧且罕见的炼器技艺，即便是经过这么多年的发展，能够炼制护身甲丸之人也是极少极少。

    　　许多修者甚至不惜花大价钱购买一粒，不为实用，只为收藏。

    　　秦远没好气说道：“这是临行前费长明送的，当时还以为那家伙好心肠，让我留着保命用，可谁知道那死胖子是让我来送命的！”

    　　墨秋水掩嘴而笑，道：“幸亏这场汐啸，不然我们现在还不知在哪里。”

    　　输入一丝灵力，那护身甲丸竟是如放入火焰中的蜡丸，瞬息之间融化成液体，包裹住墨秋水的手掌，一路蔓延，沿着手臂包裹住其全身，直到将其全身都严丝合缝地包裹住。

    　　“走吧，女机甲战士！”

    　　秦远大量了一番，当先钻入水中。

    　　水面波涛汹涌，水下也是暗流涌动，秦远三人费了极大力气，才缓缓沉入水下最深处，而后三人同时瞪大了眼睛。

    　　他们的眼前出现了一座巨大的水晶宫！

    　　这是真正的巨大无比的水晶宫，秦远在莱城市水下造出的那所谓水晶宫，与之比起来，就是一个精致的玩具！

    　　一条长达数千米的水晶屏障横亘眼前，透明的屏障内建筑物无数，层层叠叠，极尽辉煌奢华，永久不灭的夜明珠将其照耀的一片辉煌。

    　　“神迹，简直就是神迹！”墨秋水惊叹说道。

    　　秦远等人沿着这水晶屏障一路前行，终于在水晶屏障的一角之处，找到了一处缺口，那里已经破碎不知多少年，里面的建筑物已经破损不堪，成为海藻海鱼的乐园。

    　　想来海岛上的那些物品，就是应该出自此处。

    　　“深入进去看看。”

    　　到了这等地方，若是不深入其中，仔细查看一番，秦远那就对不起自己学了三年多的考古专业，也对不起邵老师三年多的谆谆教诲。

    　　哪怕这并不是地球上的历史遗迹。

    　　三人从缺口处游入其中。

    　　其间几人非常小心，唯恐遇上一些大型猛兽之类。

    　　此处是海下，若是遇上那些东西，在别人的主场中力战东道主，那可足够他们喝上一大壶的。

    　　好在此处比较闭塞，真正的大型海兽难以进入，就算能够进入，也不喜在这种逼仄之处生活，倒是有几只十几米长的章鱼盘踞其间，但是因为有矿蚁的提前告知，几人很容易地避了过去。

    　　“沧海桑田，兴衰起伏，如此强大的文明都要归于暗淡破败，我们实在太渺小了。”面对着历史遗迹，远古文明的灿烂与消亡，秦远已经不是第一次发出这般感慨。

    　　墨秋水也道：“小时候，我们觉得我们是世界的中心，后来渐渐长大，我们觉得自己与周边人是平等的，等到真正阅尽千山之后，我们才能发现自己的渺小。”

    　　大薇对两人的这种对话一直都不甚感冒，没好气道：“这里宝贝这么多，你们不好好挑拣一番，却要发这种老气横秋的感慨。有时候我真会以为自己是跟七老八十的人一起同行！”

    　　按照惯例，两人谁也没有理会她。

    　　差不多半个多小时后，他们又遇到了一处水晶墙壁。

    　　这处水晶墙壁没有破损，依旧完好无缺，这也是里面的建筑物能够保存完好的原因。

    　　“找一下入口吧，或许我能够进去！”墨秋水对里面的东西非常期待。

    　　当真，没过多久，他们就找到了一个传送法阵。

    　　经过数万年的海水浸泡，这传送法阵并未损毁太多，因为是以地气为能源，可以说是永不枯竭，在秦远修了整整一个小时之后，几人通过传送法阵进入其中。

    　　这一次所见所闻，较之那初日城要来的更加震撼。

    　　因为这里有水晶屏障的阻挡，有无风吹日晒，所以这片古建筑保留相当完整，以珊瑚与金属制成的房屋殿阁，就这么美轮美奂的呈现在了他们面前。

    　　哪怕是一向自认实用派的大薇，也不由被这里的景象所吸引。

    　　此处与外面严格的分割开来，完全的密封，所以秦远也不担心她们，任由二女在此间游玩观瞧，而他则是沿着地气流转，一路寻找而去。

    　　终于在城中的最中央之处，找到了此处所有地气的聚集之处。

    　　那是一处巨大的能量塔，将地气吸收进来，继而转化为能源，以供整个水晶宫使用。

    　　“我日哦！”

    　　秦远拍着里面那一面面黑箱子般的设备，边走边感慨。地球上的人现如今都在提倡使用清洁能源，而清洁能源在经过无数人的努力之后，仍旧难以取代化石能源，可是这里却早早用上，先进了不知多少个时代。

    　　“得了吧，只能便宜我了。”

    　　秦远将矿蚁放出，将那些黑箱子全部收走，又花费了些力气，挖出一个大坑，将那升仙井放了下去。

    　　此处的地脉曾经供养着一个巨大水下城市，而这个城市中的人物已经消失了数万年，也就是说，此处的地气已经聚集到了顶点。

    　　升仙井一放下去，其上无数条如镶嵌上面的清白纹路，缓缓亮起，无尽的地气被其吸收进来，而升仙井中那层仅仅能够铺满底层的液体，也在快速增加，没过多少时间，这升仙井中的液体，就已经全部将其填满。

    　　“元胎状态，老子来了！”

    　　秦远早就脱光了衣服，“噗通”一声跳入其中。

    　　那如仙露般的液体，几乎在他跳入进去的一瞬间，便沿着他的毛孔缓缓流入，刹那间，他浑身轻松，如临仙境。

    　　忽然，又是一声“噗通”之声。

    　　正在感叹这大自然之鬼斧神工的秦远慌忙睁开眼睛，便看到一位妖冶的美人，正坐在自己对面，一双勾魂夺魄的眼睛，正笑吟吟地看着自己。

    　　“大薇？还你还真……草！”

