    唐卫国朝兄弟看了眼，立刻走上前，扶住了何继红，劝道：“大鹏真的挣了不少钱，何姨您上床躺着吧，别替大鹏担心了，还有我呢, 我和大鹏一个班。”

    边说边搀扶着何继红回房间，等她上床后，唐卫国又劝了几句，这才出来了，吁了口气，他现在也觉得他妈挺好的, 同何姨比起来就是天上的仙女, 天差地别啊。

    躺在床上的何继红，听到了冷冰冰的关门声，屋子里又恢复了冷清，儿子真的走了，连她的钱都没要，以后可能也真的不会再回来了。

    怎么就变成现在这样了，她到底哪里做错了？

    她爱女儿，想照顾女儿也错了吗？

    小鹏是弟弟，照顾一下亲姐姐也错了？

    归根结底还是楚翘那贱人的缘故，这贱人肯定天天在小鹏耳边挑拨离间，小鹏年纪小不懂事，被挑拨得和她们离了心，才会说那些气人话。

    何继红咬紧了牙，眼里恨意滔天，丝毫没有反思自己的错。

    “妈, 我饿了！”

    隔壁传来了徐碧莲的叫声, 何继红动了下, 胸口剧痛，刚才走了几步，骨头大概错位了，动一下就疼。

    “碧莲，你去外面吃吧，给我带点回来。”

    何继红又挣扎了几下，越动越疼，只得放弃做饭。

    “妈你做饭啊，我胳膊疼，走不动。”

    徐碧莲不高兴了，她都骨折了，还让她去外面吃饭，她妈一点都不心疼她。

    “妈也疼，动不了，碧莲你听话，去外面吃，再给妈带些回来。”何继红好声好气地哄，哄了半天，总算哄得徐碧莲答应去外面吃饭了。

    何继红在家等了半天，肚子饿得咕咕叫，外面都黑透了，女儿还没回来，她又饿又担心，又没力气出去，只得干巴巴地躺在床上望眼欲穿。。

    一个小时过后，徐碧莲总算回来了，还回了两个包子，随手扔在床上，就要回房间睡觉。

    “我不是让你带饭菜吗？怎么是包子？”

    何继红不想吃包子，中午吃的也是包子，胃都酸了，她现在就想吃点热乎的饭菜，哪怕青菜也好。

    “只有包子了。”

    徐碧莲不耐烦极了，有现成包子吃就不错了，还叽叽歪歪的，烦都烦死了。

    “你吃的什么？”

    何继红拿起包子啃，抬起头看到女儿油光光的嘴，心里一刺，又问：“我给你十块钱还剩多少？”

    刚才给了女儿十块钱买饭，包子一角五分一只，两只包子也才三角钱，能买几十只包子了。

    “钱没了，吃光了。”

    徐碧莲更不高兴了，才十块钱而已，还要查帐，她妈天天都防着她，心里只有那该死的儿子。

    “你吃什么要吃十块钱？你自己吃十块钱，给我带两只包子？”

    谷聋

    何继红气得扔了包子，一顿饭就吃十块钱，这也罢了，给她却只带了两只凉包子。

    “徐碧莲自私自利，她心里只有她自己，你就算死了，清明十五也别指望她去祭拜你！”

    耳边响起了儿子刚才说的话，当时听着很生气，现在何继红却不寒而栗，全身发冷。

    她现在还没死，女儿就拿两个冷包子打发她了，她要是真动不了了，女儿会怎么对她？

    “我胳膊都折了，吃点好的怎么了？我都说不去外公那儿，你偏要我去，害我胳膊折了，我才只吃十块钱而已，你就心疼了？我就知道你心里没我，只有儿子！”

    徐碧莲理直气壮地反驳，还觉得很委屈，其实她没花完十块钱，但她身上没钱了，出去玩没钱很不爽，当然要扣一点跑腿费。

    “谁让你去楚翘店里闹的？你又不是不知道你外公的爆脾气，就你骨折了？我不也受伤了，你需要补，我不需要了？碧莲你怎么这么自私，小鹏真没说错你！”

    何继红心寒如冰，她肋骨也断了，女儿心里只有她自己，拿着她的钱吃独食，好歹给她带回一碗热汤面吧？

    只有两个冷包子。

    “又是楚鹏说的，你心里只有楚鹏，你和他过啊，干嘛要接我回来？干嘛要生我出来？生出来了你还离婚，害我被人笑话，你就只顾着自己痛快，从来不考虑我的感受，想离就离，想结就结，你问过我了没？”

    一听到楚鹏，徐碧莲像炸雷一样跳了起来，劈头盖脸地骂了一通，把何继红骂得跟孙子一样，连反驳的机会都没有。

    “砰”

    惊天动地的关门声，震得何继红心口更疼了，感觉肋骨都被这巨响声震得错位了，门边上墙壁的白灰也被震得掉在地上，洒了一地。

    何继红拿起冷包子，咬了口，油腻冰冷的肉馅，吃得她恶心，肚子也不饿了，一口都吃不下。

    女儿说话太伤人了，做的事更伤人，儿子那些话，就像是留声机一样，在她耳边不停地重复着。

    清明十五都不会拜祭她，对她再好，都不会记得这些好，心里只有她自己……

    何继红不想承认女儿是这种人，可现在发生的事，一桩桩一件件，都验证了儿子说的话。

    自己吃十块钱的大餐，给她带三角钱的冷包子，一不高兴就指责她偏心，天地良心，她一直都偏向女儿，就连小鹏那儿都没这么好。

    要不然小鹏也不会和她生分了。

    “唉”

    何继红长叹了口气，心口很疼，未来很渺茫，她也不知道该怎么办，让她狠下心放弃女儿，她做不到，可女儿这样的做法，真的让她有点寒心。

    走一步算一步吧！

    第二天，楚翘起来准备点心，沪城飞到京城得两三個小时，中间还要候机，晚上到京城，人生地不熟的，得带些吃食去，狗弟弟那家伙嘴叼的很，不合口味的东西，宁可饿着也不吃。

    京城那边的口味和沪城差异极大，狗弟弟肯定吃不惯。

    “翘翘你这么早起来干什么，再去睡会儿。”

    顾野满头大汗地回来，身后跟着大宝小宝，还有黑豆，他们去晨练了，顺便买了早饭。

    小笼包+咸豆浆，永远的经典搭配，楚翘最近爱吃这个，大宝小宝他们也爱吃，顾野吃啥都无所谓，便索性天天都买这个早饭。

