    大唐连载到后期，寇仲发现了“惊雁宫”的踪迹，遂丢下军队去探险。（魔改）

    读者们激动起来，这惊雁宫神乎其神，诗剑仙徐乐在「惊雁宫」观看《战神图录》后，武功大进，最后在经历人生情感剧变后，于千军万马之中斩杀前秦皇帝符坚，名震天下。

    “你们说，寇仲会不会得到《战神图录》？”

    目前已知，《战神图录》是来自上古时代的道家至高无上的武功玄学，作者不详，藏于地底「战神殿」。

    在大唐一书中，有四大奇书的说法，四本武林秘笈，均可练出惊天地，泣鬼神的绝世武功。

    每本都载有关于生命和宇宙千古以来的秘密，而《战神图录》是「四大奇书」中最虚无缥缈的一本，历代虽口口相传，却从没有人见过。

    “寇仲或通过参悟《战神图录》，创出一门绝世神功。”

    徐文心道。

    与其说大唐世界有四大奇功，实则只有一门奇功。

    魔门的《道心种魔大法》是魔帝谢眺一个属于春秋战国时代的古墓里，看到有关《战神图录》的记述，得窥图录之秘，从而创出。

    也就是说，《道心种魔大法》乃是《战神图录》的衍生神功。

    「慈航静斋」的始祖地尼，因得翻阅《魔道随想录》之缘，从而晓得「破碎虚空」之秘，创出《慈航剑典》。

    也就是说，《慈航剑典》乃是战神图录衍生功法的衍生功法。

    至于《长生诀》，乃是广成子当年观看《战神图录》所创。

    《长生诀》、《道心种魔大法》，甚至《慈航剑典》，均源自《战神图录》，一体同源。

    作为读者，徐文还知道一个秘密，诗剑仙徐乐也是因为观看了《战神图录》，这才创作出了《太玄功》，从而独步天下。

    这些例子表明，战神图录是一本武学总纲，不同的人参悟，可以有不同的领悟，从而创作出适合自己的功法。

    别人可以，寇仲自然也可以，他进入战神殿之后，参悟《战神图录》，或可创作出一门媲美《太玄功》的功法。

    相比其他的读者的激动，武曌皱起了眉头。

    “这寇仲不适合当皇帝！”

    武曌暗道。

    寇仲的行为太随性了，动不动就丢下自己的军队一个人去探险，这根本不是君主所为。

    他难道不怕被篡权？

    还是说，他只是把争霸天下当儿戏？

    当初他只是为了和李秀宁争一口气，想要在李秀宁面前证明自己，这才想要与李世民争锋。

    可是当他遇到挚爱宋玉致之后，心中的这口气就泄了。

    争霸天下这种事，对于他来说变得可有可无。

    也正因此，他发现惊雁宫的踪迹之后，就立马丢下自己的军队去探险。

    他这样的行为是及其不负责任的，可怜了虚行之他们跟了这么一位主公。

    相比寇仲，李世民无疑是一位合格的君主。

    其实武曌更希望寇仲登上皇位，但看这个架势，他不配呀。

    寇仲步进殿内，连他这样胆大妄为的人，脚步也不觉战战兢兢，突然间头皮发麻，几乎停止了呼吸。

    他现在置身巨殿之内，同时被巨殿那极广极高的空间彻底震慑，就像一个小人国的小人，在一时错失之下，来到了巨人建的大殿内，巨殿前端和左右两旁的殿璧，离他至少有四十丈的距离，自己便像缕蚁那般渺小。

    在对正入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行字：“天地不仁以万物为刍狗！”

    “天地不仁以万物为刍狗？”

    秦明心中一动。

    这句话来自道家先圣老子的《道德经》，老子认为天地是自然存在的，没有情感和理性的，它对待万物都是平等相待，不厚此薄彼，自然界的万物都是按照自身的自然发展规律生长变化的。

    莫非这战神殿真是道家先贤所创？

    大唐世界的历史和大雍几乎如出一辙，道家先贤也是那几位。

    是老子？还是庄子？亦或者是列子？

    “天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以以百姓为刍狗，这是预示着寇仲要成为圣人么？”

    石开暗道。

    天地不仁以万物为刍狗，后面还有一句话，是圣人不仁以百姓为刍狗，这就表明着“寇仲”有成为圣人的可能性。

    那寇仲怎么样才能成为圣人呢？

    石开想到了一个可能性，大唐世界的天命是由北统南。

    由北统南，可以保证北方局势稳定，阻止北方少数名族入侵，而如果由南统北，北方在被打败之后必然北方会有一段局势混乱期，特别是在李阀被灭，到统一北方这段时间，如果这段时间内北方异族乘机入侵，极有可能再上演一段五胡乱华的悲剧。

    寇仲现在做的就是“逆天改命”的事情，他要想成圣，那唯一的办法就是放下屠刀，立地成圣。

    石开心中隐隐有些不甘心，若寇仲真这么做了，那会让天下太平，却让他很不爽。

    凭什么大好的江山就要送给李阀，李世民？

    “希望这只是我的脑补。”

    石开心道。

    读者们没有这么多的想法，他们看寇仲进入战神殿，内心非常的激动。

    他们希望寇仲进入战神殿，领悟《战神图录》，然后创出绝世神功，像他的师傅一样无敌天下。

    “这战神殿好大呀，好像还自成空间，创造它的人肯定是一位仙神。”

    “我现在就幻想着寇仲悟出绝世神功，一剑光寒十四洲，统一天下。”

    “寇仲无敌天下之后，将慈航静斋的美女，以及魔门的一帮美女全部收入后宫。”

    “你怎么就知道女人，寇仲应该将李世民割了，让他当太监。”

    “额，你们这也太狠了吧，李世民经天纬地之才，士可杀不可辱呀。”

    “好吧，那就杀了他，寇仲照顾他的妻儿，听说李世民的妻子温婉可人，很贤惠。”

    “李世民的妻子长孙氏，出自魔门，乃是魔帅赵德言的暗子，她伺候人的本领肯定很强。”

    “你们都太恶毒了，好惨的李世民。”

    ……

    读者们议论纷纷，他们已经幻想寇仲夺取天下之后的情形了。

    “你获得了沉杀剑法！”

    “你获得了太虚错手！”

    “你获得了战神图录！”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    沉沙剑法乃是欧阳希夷的剑法，专讲气势，置诸于死地而后生，与人动手时都在数招之内分出胜负。

    太虚错手是庞玉将剑招融入拳法内所创的功夫，使用时与使剑无异。

    战神图录是让徐乐最激动的，不同的人获得《战神图录》有不同的感悟。

    这就是一门武学总纲式的物品，可以帮助徐乐将自身功法融汇一炉，创作出专属于自己的神功。

