    “你个逆女！若真有你妹妹一半的乖巧，我就谢天谢地了，真不知道你娘怎会生出你这么一个混账出来！”

    国公萧战见她那不受教的样子，又想起亡妻往日的温柔贤淑，他是真不明白怎么这个女儿是这么个性子！

    一旁的苏氏和萧语晴闻言，却是得意的，轻蔑一笑！

    眼看着父女两人又要起冲突，老夫人叹气的连忙制止，“好了，都别多说了，昭宁今天落水也受累了，快回去好生休息！”

    “另外，听说你之前收拾了两个不听话的丫鬟，想来房中人手不够，我已经命人给你挑好了两个中意的老实丫鬟，明日就叫管事嬷嬷送到你的院子里去！”

    虽然说这两年苏氏主持府中大事，也是一应俱全，没落下什么话柄，在明面上对萧昭宁的照顾也没落下什么，但是对比昭宁和语晴两个丫头，一个知书达理，一个体胖任性，要说苏氏没有从中作梗，老夫人是不会相信的。

    只恨自己已经年老，管不了那么多事了，不能亲自教养昭宁，但是国公府中没有公子，唯有两个女儿，是出不得什么岔子的，只盼昭宁的性子现在还来得及改过来！

    一旁的苏氏却是立马白了脸，难道是老夫人察觉到了这些年自己做的手脚了？居然亲自给那个小蹄子挑选丫鬟，要是老夫人这下铁了心要管那个小蹄子了，那自己以后下手可就不方便了！

    冯昭闻言知道是老夫人在关照自己，知道自己身边的人都不可靠，所以才特意给自己派发人手，不管怎么说，她对老夫人还是很感激的，这是前世所不能体会到的关怀，一时之间冯昭微红了眼。

    “孙女谢过祖母的关心，孙女告退！”

    乖巧的福身，冯昭一人退了出去。

    她眼中的微红却是被老夫人及时的捕捉到了，老夫人心中一愣，微微发酸，想来这些年这个孙女也是受了很多委屈，不经更加觉得对不住这个孙女！

    看向一旁的苏氏和萧语晴自然的就没了好脸色，“你们母女二人也退下吧！我和国公二人有事情商量！”

    “是！儿媳告退！”

    “孙女告退！”

    苏氏和萧语晴纷纷福身退下，只留下萧战和老夫人在。

    萧战有些诧异老夫人留下自己，不禁放下手中的茶盏，问道，“不知母亲留下儿子，是有什么事情要吩咐？”

    老夫人叹息摇头，“老身如今如何能吩咐动你？你已经贵为国公，在朝中更是有着举足轻重的地位！”

    萧战连忙站起来福身，“母亲哪里话，儿子永远是您的儿子，与朝中官职无关！”

    老夫人自是知道国公的孝心，可是有些话却不得不提点，国公府上上下下几百号人口，是出不得任何诧子的！

    “你若真的孝心于老身，就该知道，老身打昭宁小时候就对她疼爱有加，你就这么放任她不管了吗？”

    萧战微松了一口气，原来是为了昭宁的事情，“昭宁是我与菀心的女儿，又是嫡长女，儿子怎会不管，只是你也知道，昭宁她的脾气——”

    “你说你管，你就这样将她交给了苏氏，好好的一个孩子，就变成了现如今这个样子，若不是老身这几年身子越发的不济，又怎么会将自己的宝贝孙女交给她抚养？且不说她是你的第一个女儿，就凭着她是永宁侯府的外孙女这一点，也不是她苏氏可以怠慢的！”

    永宁侯是什么人，若说整个大齐的兵权都在哪两个人的手里的话，一个是之前的百年卿贵冯家，另一个就是永宁侯府了，可是在十几年前，冯家就被灭了满门，而永宁侯府却在当时就壮士扼腕的自请离京，镇守边关，直到现在也安然无恙，还备受皇上器重，这种杀伐决断，懂进懂退，可不是一般人可有的！

    苏氏虽说也是名门之后，却始终是个二品侍郎的女儿，不是能与这种侯门贵胄可比的！

    “儿子晓得轻重，只是这些年，苏氏也不曾怠慢了昭宁，所以儿子才敢放心的将昭宁交给她管教！”萧战被提点，心中也是一棱，这个老丈人的本事他是知道的！

    老夫人见他如今还相信苏氏，不禁有些失望，“你难道看不出来昭宁对苏氏的敌对吗？如果苏氏真的对她好，试问昭宁又为何要这般敌对她？还有，难道我们国公府的嫡女真的就是个天生的蠢货吗？若不是苏氏管教上有问题，我的昭宁又如何会成这般模样？”

    想到昭宁小时候的样子，再想起如今的昭宁，老夫人越想就越是怀疑！

    萧战闻言，心中也是暗暗生疑，难道真的是苏氏的管教有问题？

    “还有，如今昭宁和六皇子的婚事也算是订了，那就是要嫁入皇家的！我们国公府一共就这两个女儿，是万不可让人轻怠了的！另外，老身知道皇后和君天澜暗中都在与你示好，还望你看明了局势！”

    萧战心头咚的一声，原本老夫人都知道这些事情，“儿子晓得分清局势和利弊，好生斟酌！”

    “你糊涂！”老夫人气得拍桌，“你以为我是要你在他们二人中做选择了吗？且不说六皇子是不是就是真的草包，就算是，那也是要做你女婿的人，你已经有一个女儿嫁入皇家了，难道你还要嫁进去第二个吗？你以为皇上会乐意看到这样吗？你难道忘了冯家的下场了吗？”

    萧战见状连忙跪下，“母亲息怒！”

    “我们家已经到了这个位阶了，再往上已经没有必要了，你的一举一动都关系着整个国公府的兴衰，万不可轻举妄动，也不必有再进一步的心思！再者语晴性子傲慢，也不见得就有母仪天下的命！”

    萧战闻言，更是恐慌，连忙磕头认错。

    老夫人见他这般，也分不清他是真的听进去了还是在敷衍他！

    “罢了，你为官多年，也是有自己的考量的，为娘只是想要给你敲个警钟，圣上的猜忌向来重，有些事情，还是谨慎些的好！”

    “是，儿子谨遵教诲！”萧战磕头！

    “你下去吧！老身乏了！”老夫人朝着萧战挥手。

    那边院子里，冯昭赶着回去休息，却在半路被追上来的萧语晴给叫住了。

    “姐姐走这么快做什么？都说人逢喜事精神爽，妹妹看，姐姐最近也是病态全无了！”

    腰间钗环叮当作响，四周香气袭来，几名丫鬟簇拥着萧语晴走过来。

    萧语晴本就长得艳丽无双，身着一身粉色长裙，停驻在河边，竟似一朵盛开在河边的娇艳荷花，怪不得君无纪会看上她了。

    冯昭上下打量了她一番，萧语晴见她盯着自己看，又看着她那肥胖的身体，心底就认为冯昭是在嫉妒她姣好的面容和身材，脸上不由得更加的沾沾自喜了。

    哼，就算是皇上下旨赐婚又怎么样？得到了祖母的**爱又怎么样？那君无纪向来是个花心的人，又怎么会真心的求娶这个胖子，不过是为了气自己不答应嫁给他罢了！

    可是这个贱女人，居然还在宴会上被贤王所救，还不知死活的指控她的贤王！真是可恶至极！

    “但是姐姐也要注意，小心别乐极生悲了，这只是得了张赐婚的圣旨，变数还大着呢！”

    冯昭淡淡的扫了她一眼，浅笑着说道，“好歹是六皇子主动求娶我的，再说，那圣旨可是皇上的金口玉言，怎么，妹妹是在质疑皇上的威严？这可是杀头的大罪呀！”

    “妹妹倒不知姐姐何时变得如此牙尖嘴利了？还无中生有！”该死的萧昭宁，她不过是随口一说，她就给她扣了一顶质疑皇上威严的帽子！这个贱人何时变得这么狡猾了？

    转瞬，萧语晴又恢复了那副高高在上的样子，“姐姐在这里和妹妹强词夺理，倒不如好好想想怎么守住六皇子，妹妹可是听说六皇子这几日可是日日流连于勾栏，醉生梦死快活得很呢！姐姐不去看看吗？”

    原本以为听了自己心爱的君无纪流连花丛，萧昭宁这个蠢货会立马跳起来，冲去外面捉人呢，毕竟萧昭宁以前确实是这样做过，可是没想到今天她却异常的冷静，仿佛一点也不在乎一样。

    诚然，君无纪如何花心，她冯昭确实是不在乎！所以她不会马上追出去找君无纪，但是，之前的萧昭宁就是这样在苏氏和萧语晴的教唆下，一次一次的做着败坏名节的事情！

    想到这里，冯昭眼眸幽深，“怎么？妹妹是亲自去过**勾栏吗？说得一眼一板的？妹妹可要注意自己的身份，一个世家贵女逛**，说出去可真是丢人！”

    “你——”萧语晴气急，脸涨得通红，“我何时说过我去过那种地方了！”

