    时间很快到了晚上六点多，

    “江俊，我看今天这四合院还有几家没来吃我们酒席呢？是关系不好么？“

    饭桌上于莉一脸奇怪的问道，

    “嗯，是的，今天没来的有中院的一大爷贾家还有傻柱家，再加上我们旁边的聋老太太，我们家跟这几个关系不太好，以后我不在的时候如果他们会找你，你尽量别搭理，“

    “怎么了，跟我说说？于莉好奇的说，“

    “前几年我父母不是刚过世么，中院一大爷无儿无女，就过来暗地里试探我，说如果我给他养老，以后在厂里跟我们这个四合院罩着我，我拒绝了他之后，这老家伙就直接孤立我，再贾家看我年少父母双亡刚开始想沾我便宜，我没搭理，贾张氏就背后骂我是丧门星，“

    “那傻柱跟聋老太太是什么情况啊？见江俊说完两家没说下去，于莉又问道，“

    “傻柱怎么说呢，其实他情况跟我差不多，母亲早逝，父亲何大清又在他十七八岁的时候跟着一个寡妇跑了，中间受了一大爷的小恩小惠，从此就很听一大爷的话，所以看见我跟一大爷不和，自然不会搭理我了，最后哪个聋老太太么，平常都是靠一大妈照顾的，你说能跟我关系好么？端起酒杯喝着的江俊说着，“

    “哼，这个一大爷跟贾家怎么这么坏啊？于莉一脸愤愤不平的说道，“

    “坏？这才那到那啊，现在贾家的贾东旭走了，接下去你看着办，这四合院要变样了，江俊神棍似的说，“

    “啊，什么情况？你跟我说说，“

    “得嘞，媳妇，今天我就跟你好好分析分析，免得那天我不在你被人算计，“

    “首先我们就说一大爷家，本然贾东旭是一大爷培养起来养老对象，可是呢，现在贾东旭突然身亡，为了以后能养老，易中海肯定得重新培养一个，可是我们这四合院里还有谁呢，就是傻柱，本然这家伙就是易中海的后胎，傻柱这家伙平常就很容易得罪人，嘴臭不说还喜欢动手打人，以往傻柱在四合院惹到那户人家，易中海虽然会偏袒可是在贾东旭还活着的时候不会偏袒的很过分，可是现在呢，我敢跟你这么说，以后只要是傻柱的事，一大爷保证就是和稀泥，“

    “啊....“

    “你先别叫，等我说完你别被吓到就行，江俊好笑的说着，“

    “再我们来说贾家，本然以前的贾家有贾东旭在，工资不是非常高，可是也能过的好，可是偏偏现在贾东旭身亡，留下了两个寡妇，两个小孩还有一个没出生的，你说怎么办？再加上从秦淮如嫁过来之后我就发现傻柱看秦淮如的眼神不对劲了，以后只要秦淮如稍微对傻柱弄点手段，傻柱能不护着贾家么？弄不好啊。。“

    “弄不好什么？一看江俊又停下刚刚说的话，刚听的起劲的于莉也没有了吃饭的心情，召集的朝江俊问着，“

    “媳妇儿，你先亲我一口，我就说下去，江俊笑眯眯着看于莉，“

    听见江俊的话，于莉脸色微红了起来，可是面对的又想听下去的话，

    “啵，好了吧？可以说了吧，于莉果断的亲了一口江俊“

    “行，行，说，弄不好以后傻柱娶不到媳妇咯，“

    “啊，为什么啊？“于莉好奇的看着江俊

    “为什么，还能为什么啊，贾家以后如果没有一个帮忙的人，只靠秦淮如生了孩子，去厂里接贾东旭的班，日子能过的下去？所以啊，你看着接下来，秦淮如要勾搭傻柱了，所以我说傻柱以后弄不好娶不到媳妇了，秦淮如肯定不会让傻柱结婚的，如果傻柱结婚了，以后肯定不会去怎么接济贾家啊，“

    “你别急，还有呢！喝了一口酒的江俊，看见于莉震惊的表情继续说道。“

    “说完这几家，我们再来说后院的聋老太太跟许大茂，“

    “聋老太太还好说，只要傻柱不吃亏，她老人家基本上不会出面，不过我们后院的许大茂你要小心点，“

    许大茂？就是哪个子高高，瘦瘦的家伙么？

    “对，就是他，如果说傻柱是二愣子的话，许大茂就是活生生一个小人，这家伙打架不行，就喜欢搞阴谋诡计，背地里使坏，见风使舵，还有非常喜欢沾女孩子的便宜，不过这几年我跟他接触不大，以后你看见他离远点就行了啊，不过有我在，你放心。“

    我肯定不搭理他，于莉认真的说道，

    “还有就是二大爷刘海中，这家伙怎么说呢，就一个梦想，想当官，想的都要发疯了，平常在家里就是天天耍家长威风，在院里耍二大爷的身份，做梦都想顶替易中海一大爷的位置，反正以后你平常看见打个招呼就行了啊，“

    “最后就是三大爷一家子，江俊缓缓的说着，“

    “三大爷一家也不是好人么？于莉担心的问道，“

    “那到不是，说真的在这个四合院要说人品么，还就三大爷好点，不过就一点不太好，就是有点抠门跟喜欢占便宜，“

    “占便宜？“

    “对，就是占便宜，不过也是没办法的，三大爷自己一个月就三十来块工资，可是要养活一大家子的人，如果不精打细算，抠门点，可能家人都养不活，所以以后在院子里你可以跟三大妈多接触就是了，平常有点剩菜什么的，你可以拿给三大妈，人家还能念我们的好，毕竟四合院三个大爷，我们总归要交一个好的，不能都得罪了，“

    “还有四合院除了刚才我说的这几家，另外的住户你能交就交，也不需要怎么样，这些人都是见风使舵的人，“

    “江俊，怎么你住的这四合院人都这么坏啊？于莉听完江俊的分析担心的说“

    “嗨，怎么说呢，整个四九城可能找不出这样的一个四合院，我倒是想搬出去，可是你也知道现在外面的情况，根本不可能有房子买卖，就算有，也没人敢卖啊，不过你也放心，有我在呢，咱们只要过好自己的生活，不要怕这些人，“

    “嗯，我都听你的，以后你做主，于莉把头靠在江俊的肩膀上悠悠的说道，“

    “媳妇儿，那我们是不是该睡觉了，江俊笑嘻嘻的说道，“

    “这，这才几点啊，刚吃了晚饭都没有收拾呢，于莉知道接下来的事情，脸色微红有点不好意思“

    “明天再收拾，今天可是我们的结婚日子啊，早点入洞房，说完就抱起于莉朝房间内猴急的走去，“

