    第1559章 死无全尸   

    “我去历练。”

    

    邱淮丢下一句，明显跟着苏九的路线走了。

    

    夏寒铁眉心微皱，有些不放心的跟了上去。

    

    他们走了，原地还剩下那一批捡漏人员，围住茶铺老板。

    

    “这到底是怎么回事啊？”

    

    茶铺老板心有余悸的拍了拍胸口：“你们刚刚不是看见了也听见了吗？”

    

    “啊？

    所以我们在下面捡漏的原材料都是他们杀的魔兽？”

    

    “灵宝阁弟子什么时候这么厉害了？”

    

    “屁啊，你们没认出同行的另外两男一女是御剑阁的人吗？”

    

    “你等等……我好像猜到了什么……”   

    “我，我也……我也猜到了……”   

    众人瞪大双眼，然后你看我，我看你。

    

    异口同声道：“她就是苏九！！”

    

    嚯——   

    众人倒吸了一口冷气。

    

    “啊啊啊！我刚刚在下面说她年轻人，不要太天真！”

    

    “我还想……要是找到出口就把丹药抢回来呢。”

    

    “……”   

    众人一阵无言。

    

    如果对方真是苏九，不对，她就是苏九！   

    那他们要是能离开小西普，苏九对他们有再造之恩。

    

    毕竟这消息就是她传出来的！   

    并不知道自己形象在这群捡漏的人心里如此高大的苏九，正在满山寻找药材和蚕丝。

    

    邱淮不近不远的跟着，他自然也发现了夏寒铁，但他并不是很在意。

    

    他不在意，夏寒铁在意，他越跟越觉得不对劲，最终跑到邱淮跟前，“邱淮你为何跟着苏姑娘？

    你到底在想什么啊？”

    

    邱淮冷冷地瞥了他一眼，“你跟着我，你在想什么？”

    

    “我是因为你跟着苏姑娘才跟着你！”

    

    夏寒铁有些无语，但还是缓了缓语气，“你要是喜欢苏姑娘的话，可以跟她表白，不要这样阴森森的的跟着。”

    

    邱淮歪头看他，似乎挺疑惑：“可是，你不也这么跟着伏君礼？”

    

    夏寒铁：“……我，我跟你不一样的。”

    

    邱淮：“哪里不一样？”

    

    夏寒铁：“我跟着君礼她是知道的，我又不是偷偷跟！”

    

    邱淮：“苏九也知道我跟着她。”

    

    “那能一样吗！”

    

    夏寒铁差点吼出声，他看着邱淮板着的脸，心道可能是刚开窍喜欢人，不懂？

    

    夏寒铁深吸了口气了：“反正两种是不一样，你要是喜欢苏姑娘可以给她找她喜欢东西，不要这样偷偷跟着，万一惹毛了苏姑娘，她对你不会客气的！”

    

    邱淮抿了抿唇，似乎在考虑他的话是否可靠，又问：“那她喜欢什么？”

    

    “……我怎么知道！”

    

    夏寒铁彻底无语，甩袖走了。

    

    邱淮眼神有些茫然，看见苏九又动了，他本能的继续跟着了。

    

    对于他的尾随，苏九没什么太大反应。

    

    只要不上来妨碍她，她就当不知道。

    

    青龙歪着头，不爽的看着后面的身影：“主人，这个癞蛤蟆到底怎么回事啊？”

    

    苏九扯下来一片长长的叶子，然后把青龙拽出来，之后把叶子绕在青龙的脑袋上，打了个结。

    

    青龙：“……”   

    你直接叫我闭嘴，倒也不必这么麻烦。

    

    苏九低着头，继续找药材。

    

    这山里药材确实很多，但是一般的炼丹师对付不了魔兽，炼器师又不认识药材。

    

    倒是便宜了她。

    

    嘶嘶嘶～   

    细微的声音传来。

    

    苏九耳廓微动，抬眼望去。

    

    一只乳白色的小蚕虫正趴在一个网上，一圈又一圈的织着。

    

    网上沾着一些露珠，让它原本就慢的动作，变得更加慢。

    

    在小蚕虫织出蚕丝的旁边树上，趴着几个小青虫，应该是还没有开始织蚕丝的，但是它们睁着眼睛盯着它们，应该是有灵智的。

    

    青龙注意力都在蚕虫上，又惊又喜：“啊！这是，找到了吗！”

    

    苏九低低地嗯了声，看似平静，闪烁的眸光表明她也很开心。

    

    “有毒！”

    

    邱淮忽然冲过来，上前要把网和虫子都给毁掉。

    

    苏九一把抓住他的手腕，语气格外的冰冷：“别碰。”

    

    微凉的指尖，但是落在邱淮手腕上却是温热的。

    

    因为邱淮的手腕非常冰冷，像是一具没有新鲜血液的尸体一样。

    

    苏九微微皱眉，便将他的手松开了。

    

    邱淮却垂着头，盯着手腕，出神了。

    

    “我需要这个蚕丝，修补兵器。”

    

    苏九面无表情的吐出一句话。

    

    邱淮眨了眨眼：“……对不起。”

    

    苏九心说道歉有用的话，要武力做什么？

    

    迟早有天，她会替九幽血蚕丝报仇的。

    

    它断了几截，对方也得断几截！   

    思及此，她眼神又冷了两分。

    

    小蚕虫慢吞吞织出来，白色的网越来越厚，渐渐地发出银色的光芒出来。

    

    又过了一会儿，小蚕虫像是终于累了，缓缓地吐了口气，然后躺在那不动了。

    

    “它死了。”

    

    邱淮眯着眼睛，有些阴冷。

    

    苏九嗯了声，毫不犹豫的将发着银光的网取下来。

    

    很完整，很漂亮。

    

    她收完网，并没有理会蚕虫的尸体，转身走了。

    

    小青虫们怨恨的看着得到蚕丝却不把蚕宝尸体安葬的人类。

    

    实在是太可恶了！   

    邱淮并没走，盯着那个虫子半天，伸手将它拿起来。

    

    小青虫们立马露出感激的眼神，恨不得给他磕头。

    

    人类，还是有好人的！   

    然后它们就看见，将蚕宝尸体捡起来的男人，用指尖一点点的碾压成了白色汁液。

    

    小青虫：“……”   

    邱淮视线扫向小青虫，幽幽地道：“好小，好弱。”

    

    说完，他便转身走了。

    

    小青虫们早已被他动作吓呆了。

    

    突然觉得那少年不管蚕宝的尸体挺好的！   

    呜呜呜，可怜的蚕宝，居然死无全尸！   

    离开的苏九并不知道这一切。

    

    她以最快的速度搜遍了十四峰，并且让青龙也用了能力。

    

    可惜，并没有七色霜。

    

    所以，十四峰没用了。

    

    苏九准备喊祁绍他们走了。

    

    不过，这些人是怎么回事？

    

    苏九点火的动作顿住，回头看向藏在树后的人。

    

    后面的人见被发现，连忙举手：“我没有恶意的！我，我是来问你饿不饿的，他们做了烤肉，到处找您，等您过去吃呢！”

    

    苏九头顶缓缓的升起一个问号。

    

    “我跟你们熟吗？”

    

    “……慢慢就熟了。”

    

    “……”   

    苏九无语。

    

    不过时间过了很久，也确实有些饿了。

    

    祁绍和伏姐姐应该也饿了吧，吃饱再走。

    

    她摆手，“走吧。”

    

    “哎，好好好！”

    

    那人开心的不行，点头哈腰的带路。

    

    “你什么时候收的小弟。”

    

    青龙把叶子划了一个缝隙，刚好能看见，跟个蒙面大侠似的。

    

    苏九：“我比你还好奇。”

    

    青龙：“……”   

    

