    许三奎很是不屑，一旁的吴军笑着道：“许少放心，李斯文就算有三头六臂，也争不过我们啊！”

    “我倒不是不放心，只是想着少花点冤枉钱嘛。”许劭杰嘿嘿的笑着。

    许三奎听见这话跟着笑了起来，然后道：“吴军，看见了吧，我这儿子天生就是经商的料，做什么事都善于算计，等我下去了，你一定要帮衬着他点。”

    吴军当然明白对方的意思，连忙点头道：“许会长放心，您要是不在这个位置了，下一任的会长肯定是许少的，如果有人敢不同意，那就是和我吴军作对。”

    “别这么说，他还需要学习的。”

    许三奎客气了起来。

    一个小时之后，文体中心内的会场已经坐满了人，整个齐州商圈的大佬悉数到齐，甚至还有一些官员也来凑起了热闹，各大媒体的记者更是潜伏在了人群之中。

    因为大家都知道，今天的拍卖会绝对非常的精彩。

    “你们说今天李斯文真的会来吗？”

    “当然，如今西游被封杀的密不透风，这样的好机会李斯文怎么可能错过。”

    “可是即便他拍下真味公司也未必有用啊，试想一下真味市场只有百分之三，一旦并入西游，必然受到商会各种排挤，占有率会在短时间内消亡，所以这种并购有何意义呢？”

    “眼光短浅了吧，你以为买的是真味的市场？买的只是真味的品牌罢了，真味虽然不大，但在我们齐州也积累了几年的人气，只要把这个牌子拍下来，李斯文的手里相当于有了一把枪，届时即便封杀西游渠道，但凭借西游的摆摊销售方式至少可以拉拢一些真味的老客户，这就相当于撕开了一个豁口，最后就看这豁口多大了。”

    “说的没错，我们不能仅从销售渠道分析，还要从消费者的习惯上考虑，如果西游把真味做成旗下产品，还是有机会打开市场的。”

    “你们看，李斯文已经来了。”

    “我靠，他还真的来了。”

    议论声中，李斯文走进了会场，他的上身穿着一件黑色的衬衫，笔直的西裤一直垂到皮鞋，即便面对着周围如同惊涛骇浪般的议论，他依然把持着淡定的微笑。

    “李总是吧，许少已经为你安排了前面的座位。”李斯文刚走几步，便有工作人员过来提醒。

    “是嘛？”李斯文嘴角动了动，跟着对方向前方走去，很快他便坐到了前排的一张圆桌旁。

    不远处，许劭杰，许三奎，郑宇，郑嘉遇等人坐在一起，对方甚至故意对着李斯文举了下手里的酒杯。

    李斯文看着对方得意的样子没有回应，只是抿嘴一笑。

    “李总，喝点什么？”工作人员问道。

    “不喝，你去告诉许劭杰，多谢他的好意，让他在拍卖会上好好表现，别丢了商会的脸。”李斯文说完翘起了二郎腿，不再理会任何人。

    远处的许劭杰听完工作人员的汇报，耸了一下肩膀，对着旁边的郑嘉遇道：“嘉遇，你也听见了吧？不是我对他有偏见，而是他这个人太不知好歹了，偏要和我对着干。”

    郑嘉遇轻咬嘴唇，没有回话，她已经偷瞄李斯文几眼了，可对方却一眼也没有看她。

    对于许劭杰的做法，她心知肚明，显然是让李斯文坐在前排给大家看笑话，这种手段并不高明，可李斯文为何还要接招呢？她实在是想不通。

    “女士们，先生们，欢迎来到鸿翔拍卖会现场……”

    随着李斯文的入座，拍卖会终于开始，这次的拍卖品主要是以艺术品为主，真正有价值的东西寥寥无几，整整两个小时的时间，一共拍卖了十件商品，可最后成交的只有四件，六件流拍。

    显然，大家对这些拍卖品不感兴趣，而到了最后一件拍卖品的时候，拍卖师突然异常激动的道：“最后一件拍卖品，是我们今天的主菜，也是这一次轰动齐州商圈的拍卖品，真味火腿肠有限公司。”

    “我们齐州的百姓应该都清楚，真味火腿有限公司有着七年的历史，之前是以出售卤肉为主，后来又进入了火腿肠领域，曾经一度是我们本土火腿行业的龙头代表，如果不是因为管理不善，真味老板绝不会将辛辛苦苦创办的公司拿来拍卖，也就是说，只要有一个好的老板，真味这个牌子依然会再次打响。”

    “我们这次的拍卖，不仅包含真味集团的加工厂，还有真味的品牌商标……”

    “起拍价二十万，每次加价最低两千，下面拍卖开始。”

    随着拍卖师的一声令下，刚刚还在骚动的会场瞬间安静了下去，上百人的会场一时间只能听见彼此的呼吸声，极其的压抑。

    所有人凝神看着前方，大家都知道，今天的主角就在前面，一些坐在后面个子矮的人甚至已经紧张的站了起来。

    就这样，一秒，两秒的过着，会场一直安静了整整一分钟，却依然没人举手竞拍，众人仿佛被定住了一样。

    “怎么回事？”

    “是啊？怎么没人竞拍？”

    一些人开始小声的嘀咕了起来，拍卖师也有些尴尬的重新对着话筒道：“各位老板，我们的拍卖已经开始了。”

    拍卖师说完，许劭杰也忍不住开口道：“李总，你来这里不会是为了看热闹吧？”

    听见他的话，众人同时把目光投向李斯文。

    而李斯文则装模作样的松了口气，开口道：“不好意思，有些紧张，多谢许少提醒。”

    这一句话引起了一阵哄笑，一些人觉得李斯文也不过如此嘛！甚至还有人嘲笑他没见过世面，就连许劭杰也轻蔑的笑道：“不用谢，我提醒你主要是想让你知道，你根本不是我的对手。”

    一句狂妄的讽刺，更是引起了后方群众的阵阵高潮。

    李斯文则丝毫不介意的举起了手：“二十万。”

    “这才有意思嘛！我出二十一万。”许劭杰直接加了一万，表情得意中带着兴奋。

    与此同时，大家也知道，战斗终于打响了。

