    第768章现场抓包

    被这么一打扰，荀彧只顾着找祸害源头，还以为是哪家的熊孩子。

    却不想对上一双干净澄澈的眼，想起他刚刚做的事，荀彧当即脸红。

    可他也没忘正事，却不想回头那刘哥已经不见了。

    “别找了，你今日就算是真跟他磕头了，他也不会借钱给你。

    要多少，我借给你。”

    荀彧嘴巴半张，很想说你才多大，你有钱吗？

    就见人家从前边挎着的精致小包，掏出一个本本，连带着一只笔，唰唰唰低头写了什么，然后那么一撕，就递给了他。

    “喏，十万给你。不够了再说一声。还有，这钱不用急着还，等你将来大学毕业赚钱了再还我。”

    突然看到个挺拔的身影朝这边走来，安伊伊也不管荀彧接不接了，直接塞到他手上就朝一边迎过去。

    瞧着那个小仙女的身影进了电影院，荀彧这才回过神来。

    这冲击实在太大。

    让他以为是一场梦，可手里捏着的确实是一张十万的支票。

    下一秒，路过的人就看到一个蹲地上哭的大傻子。

    傻子是真傻，哭成那样忽而就笑着跑了。

    哭哭笑笑，坐实了他是傻子的猜想。

    荀彧家的确出事了，原本他和同学商量好去做假期工的。

    可才做了一天，家里就传来了噩耗。

    他爸在工地做工，从三楼摔下来，摔成了重伤，偏祸不单行，他妈赶去医院的时候，出了车祸。

    这下子，家里两根顶梁柱都倒了。

    而他是家里长子，底下还有一个妹妹，但还小，自己都不能照顾自己，更别说帮家里了。

    医院如今催缴费用，如果再不交就不给做手术，他求遍了所有亲戚也没借到钱，亲戚中不是没有有钱人，但一听说他来借钱，就寻各种借口，更或者丢两块钱在地上，让他坐公家车回去。

    为了借钱，他能求的地方都求遍了，眼泪也流干了，但还是没有借到钱，这才来求刘哥。

    刘哥是原先他跟着混了一段时间的老大，他以为把命卖给人家，人家会愿意借钱给他，没想到人家根本不屑一顾。

    也对，像他这种文不文武不武的，刘哥要了做什么？

    尝尽人间冷暖，荀彧才懂得手里的支票有多么珍贵。

    可那个小仙女一样的同学，连问都没问他借去做什么就塞给了他。

    更何况连借都不算，因为这人连借条都没跟他要。

    今后他就是反悔她也没证据。

    当然，这事他从来没想过。

    也不可能这样想，他现在除了感动就是感动。

    等把事情忙完，他就会去想办法挣钱还安伊伊。

    而这一刻，少年挺起脊背，暗自下定决心，安伊伊这辈子都是他恩人。

    就算她不需要他守护，他也想护着她一辈子。

    安伊伊这边，被靳逸拉着买了一堆的零食，爆米花开心果瓜子饮料就装了好大一袋。

    靳逸手指勾着，另外一只手不忘牵着小朋友。

    那挺拔的身姿，矜贵出尘的气质，俨然一副行走的荷尔蒙身躯，让一众看到这一幕的女孩子们脸红心跳。

    只可惜目光一移，看到他牵着的小仙女。

    宛如瞬间头上被浇了一盆凉水，才生出来的希冀心思便被浇灭了。

    男神有这样一个小仙女，哪里会看上她们这等庸脂俗粉？

    罢了罢了！

    人不能异想天开。

    虽然不能肖想男神，但可以磕男神的CP。

    再瞧瞧男神看小仙女眼里的宠溺，艾玛！姐姐的心肝肺都跟着熨帖起来了。

    男神不光长的祸水，这温柔劲儿才是最撩人的。

    再看那个小仙女，啧啧啧，肤若凝脂，气质出尘，果然啊，好看的人只会跟好看的人做朋友。

    唉！那没办法了，他们只能多看看他们洗洗眼睛了，至于别的，还是别想多了。

    靳逸和安伊伊哪里知道他们一进场就引起了不小的骚动。

    只是这骚动自己又恢复宁静。

    而安伊伊则是眼里心里都装了那袋开心果，就是想吃香香的东西。

    这么想着，还咽了下口水。

    可就是这么一个细微举动，还是让靳逸注意到了。

    呃！他养了一只小馋猫。

    所以，只一坐下，靳逸就开始给自己养的小馋猫剥起了壳。

    随着一粒一粒的果仁喂到她嘴边，安伊伊成功蜕化成无手人。

    就算感受到许多涌过来的视线，安伊伊也能安然泰若。

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    只要她不脸红，脸红的就是别人。

    就是这个理。

    不过，还是有两双偷偷摸摸的视线，让安伊伊莫名捕捉到了。

    对上的那一刻，不止安伊伊懵了就是看她的那两双视线也懵了。

    偏还能装作若无其事的转头回去。

    靳逸察觉她的异样，小声问：“怎么了？”

    安伊伊连忙把这个喜讯分享出去，末了还指给靳逸。

    然后靳逸就抬头看到前边隔着一排的两个中年男女……咳咳，据小朋友说这就是他的师父和沈姨。

    靳逸好整以暇的盯着人背影看。

    看得周广德和沈雅脊背越来越僵直。

    艾玛，怎么就被两个小年轻抓包了呢？

    还有，靳逸你够了啊！紧紧盯着他们是什么意思？

    小崽子莫非还想从他们这里偷学恋爱技巧？

    没门，谁给你的勇气？

    不对，什么恋爱技巧？他们只是恰好无聊，然后才约的，他们这不是恋爱不是恋爱！

    有了师父很沈姨的插曲，安伊伊这一晚的主旋律就是接受靳逸的投喂，再加上盯着两个人过中年。

    当然，盯的最终目的是把他们给堵住审问一番。

    所以，安伊伊在计算着时间，同时在盯着几个出口。

    就等放映完就上前抓奸……呃！非也！是来个碰巧。

    可安伊伊到底低估了两个人到中年。

    成功脱逃的周广德悄悄的安抚了下心脏。

    窃喜不已：师父就是师父，小丫头你还是太嫩了！

    医术上你青出于蓝而胜于蓝，但这些东西上嘛！嘿嘿……师父好歹吃的盐巴比你多，怎么能被你这小儿给捉了把柄。

    同样庆幸的还有沈雅。

    这会儿这两位人到中年靠在巷子里的墙上，气喘吁吁，都在庆劫后余生。

    他们不忘偏头彼此凝视，经历过牵手跑的青春热血历程后，他们的内心成功上了一个台阶。

    不，他们的关系直接升华。

    周广德眼含温柔的看沈雅，而沈雅则同样回他以情深。

    这一刻，二人像是失散多年的情侣，那种年轻人的悸动心情又回来了。

    当然，如果没有两个小崽子突然出现就完美了。

    说不定他们都能原地结婚了。

    可惜！两个小崽子过来破坏好事了，让他们发热的头脑瞬间清醒过来。

    话说安伊伊拉着靳逸追人，本想着会捉到人，却扑了个空，心情能好才怪。

    但靳逸就有这种扭转乾坤的本事。

    这不，下一秒，人就被带走想反方向，偏偏还一抓一个准。

    “哈哈……好巧啊！”沈雅笑得有些心虚，但没办法，因为刚还对她深情凝望的糟老头子，自从见到小徒弟后就怂得一批。

    巴不得缩进墙里的那种。

    “不巧！”

    沈雅：“……”小仙女，我还是你最爱的沈姨了么？

    沈姨继续辩解，反正指望不上周大夫。

    “那个，伊伊啊！我们就是约来一起看月亮的，真的，你要相信我。”

    安伊伊抬头看黑漆漆的苍穹，非常不给面子的道：“沈姨，没有9月亮啊！”

    这就尴尬了！

    沈雅不知道的是，自从周大夫当缩头乌龟开始，就是此地无银三百两的开端，任是她如何辩解也没用哒！

    沈雅一下子不知道如何说好了。

    手肘拐了拐一旁的周广德，小声：“周大夫，快说点什么，我招架不住孩子们的视线了。”

    可回应沈雅的却是周大夫双脚并拢，小点小点的往远处挪。

    意识到这一点的沈雅瞬间就炸了。

    “喂！糟老头，有你这样的吗？明明最先约我看电影的是你。”

    周大夫也不是一直闷声不出气，毕竟在小徒弟面前。

    周广德：“明明是你最先约我吃饭。”

    沈雅：“明明是你半夜请我吃宵夜。”她都洗完澡要睡了呢！

    周广德：“明明是你最先打电话跟我聊天。”

    沈雅：“明明是你主动留电话给我。”

    二人你一言我一语……嗨……

    “师父师娘……咳咳……不是，沈姨，要不这样，我师父出我这个代表，沈姨这边喊回晏子遇。

    咱们坐下来讨论吧。”

    两个人到中年没觉得哪里不合理，于是沈雅立马给晏子遇打电话过来。

    于是，一个小时后，几人回到了胡同。

    而晏子遇也在一刻钟后赶了过来。

    安北和邱疏两人今日本在窗沿处聊天，这会儿觉察到气氛不对，也不聊了。

    邱疏：“发生什么了？”

    安北：“妹妹脸色不好，我得去看看。”

    邱疏拉住他：“别去，这气氛显然不对，你去了怕是不好。这样……”

    然后二人躲在墙根下听。

    然后就听到一起超级八卦。

    邱疏：“哦哦哦……周大夫老铁树开花啦！”

    安北傻眼了。

    周大夫都约会了，他还什么都不是。

    偏头看一旁的女人，只能看到她瓷白的肌肤，以及挺翘的鼻梁。

    安北觉得，这几天他表现的够明显的吧，也不见她回应。

    莫非要说的更明白些？

    “咳咳……邱疏，咱们谈恋爱吧！”

    下一秒，邱疏吓得突然站直身子，然后……然后头顶撞上了窗台支棱出放花盆的小窗沿。

    哎哟！疼死个人啦！

    可这还不是最丢人的，最丢人的是，门里所有人跑出来，撞见了这历史一幕。

    还有什么比这偷听墙角被人撞个正着来得尴尬？

    偏偏某人义正严词，“妹妹，是她，是她拉我来偷听的。”

    邱疏死亡凝视：这人果然不想要媳妇。

    安伊伊也扶额：四哥，你这样是追不到媳妇的。

    周大夫和沈姨的事到底没商量出个结果来。

    不过，也是有收获的。

    起码沈姨知道儿子的想法，言外之意就是不会阻止她寻找自己的幸福。

    得知是伊伊的师父，亲伊伊派的晏子遇更没有想法了，甚至乐见其成。

    这不，还从兜里摸出一沓演唱会门票。

    “诺，给你们，我师兄开演唱会了，你们可以去听听。”去约好。

    沈雅有些遗憾，不是儿子的演唱会。

    晏子遇补充，“师兄邀请我当演唱嘉宾。”

    沈雅脸上突露喜色，连忙把门票抓过来塞进口袋里。

    安伊伊和他在路口分开，他从口袋里又掏出一沓来，不过递给的却是靳逸。

    “给你，带伊伊去看吧。”

    靳逸自从见到晏子遇后就没说一句话。

    如今倒是一直抿着的唇勾了勾，似乎对此很满意。

    “谢了！”

    不过，安伊伊忘记问晏子遇，他师兄是谁了。

    从来没听说过。

    不过，倒是回家后，何香云跟安伊伊说了一个事。

    原来那个污蔑晏子遇的表姐叫郑优美。

    见事情被拆穿后，郑优美也被背后之人弃了。

    郑优美便又回头找上时代要求晏子遇的原谅。

    声称自己是被有心之人蒙蔽，如今明白过来前来求原谅，保证以后再也不敢了。

    不过，郑优美并没有见到晏子遇，而是在楼下就被晏子遇的粉丝给堵了，并报警，指控郑优美扰民。

    丁海棠没告诉安伊伊这些，所以她也不知道。

    抽了个时间，安伊伊继续给慕夫人看病，顺带把司贝西的药丸送了过去。

    不过，恰好撞上了司谨言。

    “怎么？见到我就这么个表情？”

    安伊伊觉得这人有问题，她就是意外了一下，需要说什么？

    “A神，我叫了穆云澜过来，等会儿我们一起吃个饭，如何？”

    就很迷！

    安伊伊一直只当他是司贝西的哥哥，这会儿却听出了不同。

    “我们以前认识？”

    司谨言有些落寞，“A神，我以为你会一直记得五年前那个深夜……”

    三年前那个深夜？

    安伊伊脑袋“砰”的炸开了花。

    三年前她因为去寻一个东西，去了M国，可出师不利。

    才下车就被人盯上了，结果她的行李被人拿走，而她也险些被丢在荒郊野岭。

    她其实可以暴打那两个人再抢回自己的行李的，但她突然月事来访，疼得她亲妈都不认识了，哪还有力气做那些。

    也的在那个时候，这人突然出现，不但帮他抢回了行李，还把她送去了目的地。

    (本章完)

