    陆治、潘钰、大智和小智四人在陆鸣宇火化现场悲痛欲绝，痛哭流涕，声震四野。这场面让观者无法释怀，大家都不知道要如何去劝解这四个孩子，也没有人敢上前去劝解。只能远远的观望，投去心疼的目光来。

    　　当人群散去时，陈勇却看到了潘大娘在这四人旁边收拾着散落一地的东西。看着潘夫人颤颤巍巍的身形，就有想上前劝慰这四个孩子的心思来。陈勇赶忙上前，把她的进一步动作拦阻了下来。

    　　陈勇道：“潘大娘，您先回去吧，这里的一切都有我呢。对了，我还没有先自我介绍一下自己呢，我叫林平之，暂时是他们四个人的师父。您就放心吧，这几个孩子都是好苗子，我保证他们在这里一切都好，肯定都不会的有事的。

    　　我想让他们几人在这里彻底的发泄出来，自己心中的郁闷之情。这样对他们缓解这些天来心内的压力，还是很有好处的。总比让他们像现在这样窝在心里，好受的多啊。”

    　　潘夫人看到陈勇的样子很是诧异，她没有想到林平之竟然会是如此的年轻。她听到儿子潘钰告诉过自己了，他说他现在又有了一位名师，叫林平之，只是这位老师喜欢别人叫他做林先生而已。

    　　看着儿子兴高采烈的形容着这两天发生的一切，她潘夫人自然也会对这个林平之客气的多了。这个老师听说还是琴棋书画样样精通，绘画水平比那张扬张大师都要高上不少呢。

    　　陆治就是拜在他的门下，所以才有了后面潘钰拜师的故事。潘夫人听说过他的武功很好，还教给自己儿子一套内功心法来。但是没想到今日自己第一次见面，这位老师竟然是这么年轻的一位少年郎啊。

    　　这少年人身旁站立着一位英姿飒爽，各方面都很不错的美丽姑娘。这姑娘和他站在一起真的是郎才女貌，相得益彰啊。看来这漂亮女子，就应该是传的沸沸扬扬的那位岳夫人了吧，看样子他们夫妻恩爱的很呢，不管干什么事情都要在一起。

    　　潘夫人赶忙还礼说道：“林先生在此我就放心了，那么这几个孩子就麻烦您多费心照看一二了。我就是不放心他们这几个孩子，单独在这里待着。如果真的只有他们这几个小子在这里，他们就很有可能惹出些什么事端来，所以我才不敢离开的。

    　　既然林先生愿意在这里照顾他们几人，那我就先行告退了。小儿潘钰，他就是太过调皮捣蛋了，所以我就麻烦林先生，您一定要严加管教。他如果真的惹恼了林先生，您不必客气，该打就打，该罚就罚，悉听尊便。”

    　　说完话，潘夫人就向二人打了个招呼，便转身离开了。陈勇和岳灵珊二人一起向潘大娘回礼，看着她远去的身影，陈勇说道：“潘大娘您放心吧，潘钰在我这里一定会平平安安的，我相信他一定能够成为您的骄傲的！”

    　　潘夫人听到陈勇的回话，心内不由得一暖，她就知道这个林先生，已经明白自己的意思了。当下就更是从容不迫的，漫步离开了这处山岗。

    　　陈勇看着远处顺着山路离开的众人，这里一下子就变得异常冷清起来。现在这乱坟岗内，马上就只剩下l陈勇、岳灵珊和那四个正在痛哭流涕的孩子了。

    　　此时火化早已经完成，陆鸣宇的骨灰已经被人装进了坛子之中，摆放在这平台之上。其余的骨灰，也被众人帮忙，在此地给陆鸣宇建造了一个坟头。里面埋葬的棺木之中，盛放着陆鸣宇剩下来的骨灰。和他生前最喜欢的衣服和用品，这就是他暂时的归宿之地了。

    　　陈勇看着面前的四人，他们还在陆鸣宇的坟前哭泣。有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊！陆鸣宇的离开，在这城堡之内，真正最为他伤心的人，就是这面前的四个孩子了吧。因为也只有陆鸣宇，才更了解他们的心意啊。

    　　陈勇走到他们四人跟前说道：“陆治、潘钰、大智和小智，你们四人先不要哭了，我们一起先把恩师陆鸣宇的骨灰和排位请回家好吗？天色已经不早了，你们想让我们俩陪着你们闹到什么时候呢？

    　　而且今日我就准备开始教你们四人武功心法，还有一些入门招式了。这些即可以防身健体，又可以增强体质的。这几天我会尽快把基础功法都教会你们，你们可不要给我偷懒啊。”

    　　那四人听到后，才抬眼看着周围，此时已是空空荡荡的了，这里只有陈勇和岳灵珊还在陪着他们四人。他们的心内不由得涌起一阵暖意来，还是师父师娘对自己好啊。

    　　他们四人又一起起身，恭恭敬敬的给恩师陆鸣宇磕头拜祭后，才开始收拾一下自己，然后一起捧着骨灰和排位等物品，大家离开了这埋葬恩师之地。

    　　众人一起来到陆治的家中，把恩师陆鸣宇的骨灰和排位摆放在堂屋中的八仙桌上。然后又开始点上了香火蜡烛，摆上了五色贡品。他们四人再次叩头拜祭之后，才开始又向陈勇和岳灵珊，行那拜师之礼。

    　　陈勇看着面前的这四位徒弟，他们每个人看向自己的目光都是那么真挚。而这四人的接受能力不同，身体素质不同，自己又要如何教他们四人武功呢？

    　　教人武功心法，自己还真的是第一次啊，但是现在自己连个求助的机会都没有。不管了，赶鸭子上架，自己就先把这两天自己才学的长拳“十缎锦”教给他们再说吧。

    　　陈勇就开始连讲带比划，把这套长拳“十缎锦”的功法，一一讲给了这四个徒弟来。陆治是第一个听懂的，并且合理的把这套功法使了出来。看来学武，一样是聪明人学得更快一些啊。

    　　潘钰是第二个学会这套长拳“十缎锦”的，他虽然没有陆治记忆力好，但是他胜在学武的经验丰富，而且胆大心细，四个人里面他的武功却是最好的那个。而且他不懂就问，所以不一会儿，这套长拳“十缎锦”就使的虎虎生风了。

    　　再看那大智和小智，他们两个人抓耳挠腮的，也只能学会长拳“十缎锦”一两个招式变化而已，想让他们俩全部学会，近似乎是不可能完成的任务来。就这样，陈勇只能放弃大智和小智，开始认真的教给陆治和潘钰来。

    　　陈勇只能让大智和小智二人继续练习扎马步的基本功了，看着他们俩举重若轻的样子，陈勇就决定下次练功之时，给他们俩身上加些沙袋之类的东西了。看这样子，不给他们俩加负荷，对他们俩来说，这扎马步就算是站一天也没有什么难度了。

    　　当下陈勇让陆治和潘钰二人依次与自己拆招，另一个人要全神贯注的观察场上两人的具体表现，必须要加以思考，这样学习起来才能更快一些，启道事半功倍的效果来。

    　　先是陈勇与陆治对拆长拳“十缎锦”的招式，其实两个人学武之时陆治就想说出来，这种拳法自己学习过的。只是他生来谨慎，想必师父教的功夫会与众不同吧，没想到竟然和自己学习到的完全相同。

    　　而自己练习时还特意观察着师父教给潘钰，和大智、小智时的拳法，竟然完全相同，心内还不由得有点小失落。但是现在让自己和师父拆招，自己特意全神贯注与陈勇打了起来。

    　　但是两个人这一对战，陆治就发觉到了不同之处了。自己不管用长拳“十缎锦”的任何方法，与陈勇对战时，师父他总能只凭身法，就快过了自己。他或者躲避，或者主动出击，总能打自己一个措手不及，那真是防不胜防啊。

    　　当陆治发觉陈勇和自己对战没有任何恶意后，原来师父就是让自己随意出招啊，那他就开始没有了任何顾及了。自己此时拳法上的威力何止大了一分？这时陆治那真是拳拳到肉，掌掌带风，这才打出了真火气来！

    　　可是不管陆治的拳法再凌厉，无论是开始的见招拆招也好，还是后来的一力降十会也罢。陈勇总能在闪转腾挪之间，错开陆治的发力，躲过陆治的出拳。潘钰在旁边看得心内激动万分，原来这拳法上还能有这么多的变化？

    　　当长拳“十缎锦”两人拆解三遍之后，陈勇才直接出拳，把陆治的攻势拦下。然后又一拳带风，直接打在陆治的后腰之上！但是力随心走，拳发由心。这一拳气势惊人，打在陆治后腰时，惊得陆治和潘钰同时大喊一声“哎呀！”

    　　可是陈勇只有动作而并不发力，只是这气势就已惊得二人都出了一身冷汗。陈勇看着陆治道：“原来你曾经学过这路拳法，可惜你当时只学得其形，而无拳法的精髓啊。我们俩拆解这三遍拳法，你可曾学到些什么吗？”

    　　陆治回想起师父的身法，似明白，而非明白。所以就不敢答话。陈勇道：“陆治，你接下来用一个旁观者的身份，来体会一下这长拳‘十缎锦’的精髓吧，看看你还能够再学到多少吧。”

    　　说着话陈勇又命令潘钰和自己对战，那潘钰早已是跃跃欲试了。师父和陆治二人的出拳身法自己全部看在眼里，一直和师父学习着他的动作要领，每每在间不容发之时的变化，真的是看得自己欣喜若狂。这三遍拳法下来，潘钰自认为已经学到了精髓。

    　　但是当潘钰用刚才和师父使用过的同样的身法，再和陈勇对战时，才发觉自己竟然会错的离谱。并不是自己看到了，就能学会的啊。而且有些地方，陈勇竟然还能有不同的变化来。这二人的对战，三遍拳法下来，潘钰同样又是受益匪浅。

    　　陈勇看着二人若有所思的脸，说道：“你们二人先把自己和我学到的精髓，都加以练习，认为熟练后，继续和我对战！拳法的精髓就是实战，而不是练拳！只练拳，学习到的永远只是花架子而已，登不得大雅之堂的！”

