    抬手一抓。

    水池旁边的衣衫飞入他的手中，套在身上，从血池之中走了出来。

    看着消耗了不少的血池。

    秦昊叹息一声：“普通血液对我的实力提升越来越弱了，想要突破到炼神境，恐怕需要增加一些先天武者的血液了。”

    说话之间，他来到密室的石门前。

    此时。

    一名老者站在门外，见到出来的秦昊，上前说道：“少爷，昨晚雷傲和极乐楼的杀手被人杀了。”

    “出手的人实力不凡，一刀斩断头颅，武器应该是接近器级。”

    “还有雷傲的手臂上，残留一些冰属性内气，应该是一名修冰属性功法的武者，实力最少踏入炼神境。”

    “雷傲，他可是帮我办了不少的事情，就这样死了，有点可惜，知道是谁杀了他们吗？”

    听到老者的话，那秦昊开口问道。

    “雷堂的人，认为是凌天河派人动的手！”

    “莫北冥前去雷堂的时候，答应帮他们杀掉凌天河，现在莫北冥正在前往金风细雨楼的路上。”

    那老者说道。

    “莫北冥他不是在那里盯着五品莲台，怎么会出手帮助雷家呢？。”

    秦昊有些疑惑的问道。

    “应该是为了空冥石，如今庆城这边已经拿不出多少空冥石，这莫北冥急了，帮助雷家杀了凌天河，能够快速拿下空冥石。”

    “还有雷家那边出来消息，说遮掩五品莲台气息的阵法，快要消失，让我们去修补一下。”

    老者说道。

    “那就麻烦薛老再遮掩一次，我们计划，就应该结束了！”

    “我的那噬血蛟龙图炼制的怎么样了。”

    秦昊随后问道。

    “还差一点，不过应该能够在紫寒月来之前完成。”

    “到时候少爷，配合噬血蛟龙图和先天武者的血液，应该能够踏入炼神境。”

    老者说道。

    “好，我们现在去金风细雨楼，我想看看这个凌天河敢杀雷傲，身边有什么底牌。”

    秦昊脸上沉声的说道。

    雷傲可是被他办事的，凌天河却找人杀了他。

    这是对他的挑衅，他想看看对方的底气。

    此刻。

    聚贤堂内。

    西门牧野在听到秦真源的报告后，面色变得凝重起来。右手不自觉的敲打着扶手。

    “师尊，这凌天河是在找死吗？他竟然在这时候找人杀雷傲！”

    秦真源冷声说道。

    “跟雷傲挂在一起的那个人的，查出身份了吗？”

    西门牧野沉声的问道。

    他没在意雷傲的死，而是想要知道跟雷傲挂在一起人的信息。

    “只有一个头颅，无法查出身份。”

    秦真源开口道。

    “这样吗？”

    西门牧野皱起眉头。

    这时候，一名中年男子急冲冲的走进大厅之内。

    “堂主，塞外散人莫北冥正在朝着金风细雨楼而去，先前他刚从雷家出来，看样子是雷家出了价码，让他前去对付金凤细雨楼的。”

    那中年男子急切的说道。

    “莫北冥他去金风细雨楼？”

    “走，我们现在就去金风细雨楼！”

    那西门牧野的说话之间站了起来，对着两人道。

    随后三人出了聚贤堂，朝着金风细雨楼而去。

    那莫北冥速度不快也不慢。

    或许是有意这样控制速度，就是让这个消息传播出去，让金风细雨楼感到恐慌。

    金风细雨楼外街道边上。

    一间二层茶楼。

    一名身穿员外服装的老者，以及一名身穿的劲装的大汉，他们站在包间的窗户旁。

    他们两人是膳堂的第二堂主，善治丰，实力在先天后期。

    在他身旁的劲装大汉，则是一名境界在后天境巅峰，境界不高，但是自身肉身力量却很庞大。

    估计就算一般的先天初期强者，都不一定打败对方。

    “堂主，看样子凌天河今天是必死了，让他清除我们的人？”

    “那劲装大汉开口道。

    “凌天河老谋深算，他竟然敢出手，手中必然有底牌，我们今天是来看戏的。”

    “只要今天凌天河被杀，我们就离开联系那苏辰，从他手中购买金风细雨楼手中的一些店铺。

    “我想那苏辰应该会给我们。”善治丰说道。

    不仅是这名老者。

    很多人，或者很多势力。

    老牌实力，新崛起的实力，还有外界势力。

    他们都在等，只要今天凌天河被杀，他们就会联系苏辰。

    凌天河的死对苏辰，肯定形成打击。

    那苏辰恐怕不敢留在庆城。

    肯定会卖了金风细雨楼的产业逃离。

    那样的话，就算紫檀宫的人前来，也说不出什么，他们也没强买强卖。

    更何况紫檀宫也看不上那些产业。

    “楼主，那莫北冥再有五分钟就到我们金风细雨楼了。”

    凌天河在苏辰身旁说道。

    “我给你准备一名高手，帮助你斩杀那莫北冥。”

    苏辰开口说道，声音平静，一点都没将那莫北冥放在眼里。

    之所以让白天羽帮助凌落石，是想让人以为凌天河的靠山就是白天羽。

    “他已经在你房间等你！”

    “这莫北冥不足为虑，不过他死之前，尽量询问出，他来的目的，莫北冥这样的魔道人物，都是利己之辈，怎么会轻易帮助雷家呢？”

    苏辰开口说道。

    “是！”

    凌天河躬身退了下去。

    凌天河房间内。

    神刀无敌白天羽正站在窗户旁，身材有些魁梧，抱着一把长刀，眼神正朝着外面望去。

    凌天河出现的时候。

    白天羽的神色没有丝毫的变化。

    不过走进来凌天河瞳孔猛然一锁，他感知不到对方身上气息。

    虽然他只是先天中期，但是能够让他感知不到一丝气息，实力恐怖异常。

    “在下凌天河见过前辈。”

    虽然他年纪看上去比白天羽大，但是还是尊称白天羽为一声前辈。

    “我名白天羽！”

    白天羽很简单的说了一声。

    虽然他性格豪爽，但是这个世界，他还不熟悉，在这里他的心是孤独的。

    “白前辈，楼主那边让我跟您去解决那莫北冥。”

    凌天河很是恭敬的说道。

    “走！”白天羽点了点头。

    两人从凌天河的房间内走出来。

    朝着金风细雨楼的大厅走去。

    此时金风细雨楼的弟子，看到从楼上走下来的白天羽，眼神之中都带着惊讶。

    他们可没见到此人进楼。

    但是这人是从凌副楼主房间内走出。

    想必是凌副楼主请来的高手。

    不知道能不能对付那莫北冥，一些人心中想着。

