    第558章就是恶心

    议论的声音越来越多，说什么的都有。

    下午的时候不断的有人跑到九班的门口来看陆宁。

    九班的人都堵在门口不让他们看。

    “看什么看啊，都回自己班级去。”

    “就是，都堵在我们门口干什么啊。”

    “你们有病啊，扒着门看别人，是不是有心理问题。”

    九班的人毫不客气的就怼。

    结果外面的也不是吃素的。

    闻言就开始冷嘲热讽。

    “谁有病我们可不说。”

    “看看怎么了，做得出来还不许别人看了是吧。”

    “就是，做出来这么恶心人的事情败坏我们的形象，我们来看看怎么了。”

    “就是，我们没有打她就不错了。”

    “真是不要脸，还勾引老师呢。”

    “也不知道这以前学的礼义廉耻都学哪里去了，这么不要脸。”

    “以为自己张着一张好看的脸就可以为所欲为了吗，你为所欲为别拉着我们啊，我们的形象都被你败坏干净了！”

    “对！把我们老师的形象都败坏了，连学校的脸都被你丢尽了！”

    “就是，真恶心，真不要脸。”

    九班的人被气的脸通红。

    “说什么呢你们！胡说八道什么！”

    “说怎么了！我们就说！敢做还不让别人说啊！就是不要脸！就是恶心！”

    这边吵吵嚷嚷的吵起来了，也不知道哪里伸出来一只手，突然猛地拽住了那个说陆宁恶心的人，直接就抓住了她的头发。

    “再说一遍！你再说一遍！”

    林词一双眼睛盯着她恶狠狠的。

    “我就说！你还敢打我吗！”

    她说着就先抬手过去要打林词。

    林词立刻就抓住了她的手，一瞬间两边的人全部都扭打在一起，场面混乱。

    路悦安和身边的人远远的站在走廊尽头看着，唇角带着笑意。

    一副看好戏的姿态看着他们这边的混乱。

    “呵，安安，你看他们多有意思，为了个陆宁打的这么激烈。”

    “哎，你们说陆宁是不是挺有意思的，敢跟老师谈恋爱，她还真是勇啊。”

    “其实这件事也不能怪她，谁让霍老师这么好看呢，不过她就这么明目张胆的勾引也真的是挺不知廉耻的。”

    “哈哈，也亏的她和路家没关系了，不然又要带着路家丢脸了，以前丢的还不够多吗。”

    “安安啊，路家有你真的是福分啊，那边那个害人精可是什么好都没有。”

    路悦安就这么静静地听着，看着远处的混乱，笑容越发的大了。

    ……

    陆宁看着讲台，上面空无一人，霍津言没来上课，前面两节课都是别的老师代课的。

    林亦走到她身边看着她：“走吧。”

    陆宁皱眉。

    “带你去找霍津言，话要说清楚的。”

    他抬手直接抓住了陆宁的手腕把她拉了起来。

    陆宁被他拉着往外走。

    “老师来了！老师来了！”

    不知道谁喊了两句，场面立刻缓解了一些。

    有几个还被打哭了。

    主要是挑事的战斗力不够，九班的人太生猛了。

    每个人都发丝凌乱的看着对方。

    林亦看着对面的那群人：“管好你们自己好，少管别人的事。”

    随后拉着陆宁走出去。

    (本章完)

