    “轰隆隆！”

    一时间，佐格遭受到了多方面的重击，这也彻底激怒了它。

    “吼——！”

    只见随着一声怒吼，一股强烈的能量波动从它的身体爆发而出。

    一直环绕它身躯飞舞就像苍蝇一样不断骚扰它的5人顿时被这股力道给震飞。

    见卡蜜拉就要撞倒地面上了，雷文在稳住了自己的身形后，直接抱住了卡蜜拉。然后两人缓缓落下地面上。

    “这家伙的实力，几乎和迪莫杰厄差不多了。”卡蜜拉靠在雷文怀里，惊讶的说道。

    “看来它的实力也是在传奇巅峰左右。”雷文心中想道。

    原剧中的盖亚和阿古茹最后只凭借一发合体光束就将其轻易击败，看来也不是那么简单的。

    他记得，我梦和藤宫原剧最后一次变身靠的是所有地球怪兽之光，怪兽之光的增幅估计将他们的实力提高到了传奇战士的水平。

    而两个传奇战士的合体光束轻松打败传奇巅峰的佐格就一点也不奇怪了。

    于是乎，他看了一眼从地上爬起的戴拿等人，虽说受到不小的冲击，但大家的斗志也因此被激发出来了。

    这种情况下，雷文也就不想使用泽塔升华器了，他想要靠着众人的合力来战胜面前强大的敌人。

    只见雷文再次飞起，右手终极之剑赫然发出光芒，那剑芒直接冲天而起，一柄巨大光剑直接削断了了佐格的翅膀。

    “嗤！”

    这个功夫，其余四奥也接连发起攻击，与佐格缠斗着。

    就这样过了一会，佐格也有些身心俱疲，这几个奥特曼对它来说就像是烦人的苍蝇一样讨厌，这个形态的它手又比较短，有些死角的地方根本无法攻击到他们。

    “要彻底消灭它我们的光线是做不到的。”雷文对着众人说道。

    “那该怎么办？”戴拿飞到了雷文边上，不解的问道。

    盖亚和阿古茹也看向了雷文。

    只见雷文心意一动，身上的终极铠甲顿时组合成了一个大弓。

    终极之弓！

    “将你们的力量注入到弓上，我要给这家伙来一发大的。”雷文于是拉开弓弦对着4人说道。

    卡蜜拉第一个将自己力量注入其中，其余几人也瞬间明白了，于是众人围在雷文身边，将4道力量就注入到了终极之弓之中。

    雷文将弓弦拉满，只感觉一股强大的力量正准备蓄势待发。

    这一箭的威力，将达到半步神话的领域，雷文觉得就算是黑暗帝皇形态下的自己恐怕也吃不消。

    完全足以将佐格彻底湮灭！

    “去死吧！”

    看着面前张牙舞爪的恐怖巨兽，雷文松开弓弦准备发射而出。

    “嗤——！”

    只见终极之弓化作箭矢整个飞了出去，并带着一股毁灭般的威势直冲佐格而去。

    “吼——”

    箭矢打在佐格的身上，并且不停地旋转，强大的力量不断地在破坏着佐格的身体组织，它庞大的身躯此刻就这样被彻底分解。

    最后消失的一干二净。

    ……

    这场战斗已经结束了。

    在沉寂了一会后，所有人类都开始欢呼了起来。

    “太好了，赢了！”乔姬和墩子在指挥室里兴奋的跳起。

    墩子在兴奋的同时也看着盖亚的身姿眼中露出了异样的情愫。

    “是啊，赢了。”千叶参谋也压抑不住兴奋之色。

    “赢了！”

    石室指挥官与堤主任也相视一笑。

    现场。

    雷文单手一招，终极之弓便化作了手镯回到了自己的手腕上。

    一旁的戴拿也是再次对雷文佩服的五体投地。

    “前辈，没想到你不但形态多，就连装备也这么牛叉啊。”

    “不用在意这些。”雷文虽然这么说着，但还是有些显摆的抬起自己的手腕。

    就好像男人喜欢炫耀自己的表一样，帕拉吉手镯也算是顶级装备之一了，在戴拿和盖亚他们这种浑身光秃秃的没有装备的奥特曼面前，雷文也算是倍有面子了。

    于是，雷文几人便化作光芒直接变回了人间体。

    “雷文，我都不知道该怎么谢你，要是没有你们的出现，这个世界可能就危险了……”我梦抬头看了一眼阳光明媚的蓝天，十分感谢的对雷文等人说道。

    “这也是我应该做的，你就不用放在心上了。”雷文也说道。

    于是我梦还是和雷文重重的拥抱了一下，表达了感谢。

    “前辈，我现在好饿，找个地方吃饭吧。”飞鸟摸着自己干瘪的肚子，忍不住说道。

    其实不止他，我梦和藤宫也因为这几天的频繁战斗和劳累都没能吃上一顿好饭。

    看着有些筋疲力尽的几人，雷文于是打算带他们好好搓一顿。

    “走，我在这个世界的工资卡还从没用过呢，哥带你们几个去吃顿好的。”雷文拍了怕胸脯，准备带上这几名小弟吃大餐。

    于是，在与XIG等人说了一声后，雷文便带着飞鸟等人来到了东京某家还在正常营业的5星级酒店里。

    雷文这次也打算豪气的将自己在这个世界的工资全部挥霍一空。虽说才干了几个月，但XIG的工资还是比较高的，加上还有系统一开始赠予的一些钱，享受一晚应该是够了的。

    于是上等的神户牛肉、蓝鳍金枪鱼、大奥龙虾等美味他全都点了个遍。

    这让飞鸟大开眼界，没想到有钱人的日子居然是这样的。

    他还以为雷文天天就吃这些。

    “这，怎么还让你破费了。”我梦边不好意思的对雷文说道。

    我梦虽说是个科学家，还替GURAD组织设计了空中基地和各种战机，按理来说钱这种东西他可以说要多少有多少。毕竟光是反重力装置这种东西就足以让我梦的贡献度超越这个世界大部分物理学家了

    但是纯真善良的我梦却将这些技术无偿的提供给了GURAD。而GURAD组织也欣然的接受，而且还真什么也没给他。

    我梦后面的研究经费也全是炼金之星和大学提供的，他的口袋可以说是完全的空空如也。

    至于藤宫，比起我梦到还好一点，还是有自己的一些积蓄，不过这几年因为脱离组织，他也是只能勉强生存。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

