    

    居佐进了殿，上前探了下容予的脉象，发现他的火毒已经攻占了心脉，将他的神息吞噬殆尽，情况确实很糟糕。

    锦铭震惊地望着躺在床上的人，他精通医术，师尊这个样子定是受了极重的伤。

    他压下心中的不安，也上前试探了下师尊的脉象，顿时惊大了眸子，“怎么会这样？！”

    难怪他这两天一直心神不宁，原来是师尊出了事。

    青鸾便又简单的将火毒之事告诉了他，道：“六师弟，你可有解毒之法？”

    锦铭想了很久，最终还是摇了摇头，“除非是浑觉自己的血，否则根本无解。”

    浑觉的血？！

    浑觉现在被封印在御魔洞，根本没办法拿到他的血，就算能拿到，他怎么可能会献出自己的血去救自己的死敌！

    众人无法，只得释放出灵力，随着居佐上神一起，将灵力攻入师尊的心脉，共同抵御着肆虐的火毒。

    居佐是上神之体，灵力磅礴，再加上茯苓的灵力已经与青鸾差不多雄厚，众人齐心合力，终于发现容予体内的火毒衰弱了一些。

    众人大喜，再次合力，全神贯注地与火毒进行对抗，大约一炷香后，容予的气息终于顺畅起来，脉象也比之前强劲了许多。

    居佐扫了眼殿内，疑惑道：“初九小丫头呢？”

    几人的脸色瞬间垮了下来，青鸾将初九的遭遇对他说了。

    茯苓急道：“我去找她！”

    灵参道：“我们都找过了，连青霞山都去过了，都没有找到人，六界那么大，谁也不知道她会去哪里，去哪找？”

    “可是，她还那么小，总不能让她一个人在外面闯荡吧，万一出了事怎么办？”

    居佐分析道：“那丫头胆子小，妖魔冥三界她肯定不敢去，我猜她唯一敢去的地方也就只有凡界了，你们留下两个人照顾予兄，其他人都去凡界找人。”

    几位弟子齐声应是，除了青鸾和紫蝶外，其他人全部往凡界而去。

    居佐对他二人道：“你们都耗费了太多灵力，都回去休息吧，我有些话想对予兄说。”

    青鸾与紫蝶对视了一眼，只好退了出去。

    居佐在容予的床边坐了下去，看着他道：“你这个家伙，究竟有什么想不开的，你可是真神之体，区区火毒就让你颓废成这样？你刚才听见了没有，你心心念念的小丫头受了委屈，都离家出走了，你就不担心她？万一她出了什么事，你能不自责？

    “不就是个火毒嘛，你总不能怕拖累人家小姑娘，就把自己的心藏起来故意冷落人家吧？你以为你是为她好，你怎知人家小姑娘心里是怎么想的？万一人家小姑娘也喜欢你，不在乎你活不长久呢？”

    床榻上，容予面色惨白，双目紧闭气息平缓，放在身侧的手指微微动了一下。

    居佐眼尖地发现了他的动作，继续说道：“我就知道你放心不下她，快点醒过来，去找她，亲口告诉她你的心意，并问问她心里有没有你，只要她也喜欢你，那不就皆大欢喜了？”

    见容予有了反应，居佐再次释放出灵力，注入到他的体内，一方面压制火毒，一方面修复着他破损的心脉。

    大约半柱香后，容予终于缓缓地睁开了眼睛。

    “予兄，你可算是醒了，你都不知道，你那几个徒弟都急成什么样子了……”

    “你刚才说，初九离家出走了？”

    容予惊望着他，哑声道。

    “你都听到啦？”

    居佐挑眉，“可不，现在全岿山的人都知道小丫头是天煞孤星，她可能是不想牵累你们，才选择离开的吧。”

    容予震惊之余，更多的是心疼。

    这件事他从未与别人说过，岿山的人是如何知道的？

    看来是有人在恶意针对她，调查到了她的过往，想借此把她赶出岿山，她定也是因为这个原因，误会了自己，才一气之下离开揽云峰的。

    一股寒气从他体内迸发而出，以肉眼可见的速度席卷大殿，他冷声对着殿外冷喝一声：“叫吉量来见本尊！”

    居佐忙道：“呃那什么，我刚才让他们都去凡界找小丫头了！”

    容予顿了顿，翻身下床，这便要走，居佐急忙拉住他，“你做什么去！”

    “找人！”

    “等等，这是小丫头给你留的信，你要不要先看看？”

    容予倏地看向他递过来的信封，上面落款四个清秀的小字：师尊亲启。

    确实是小姑娘的笔迹。

    他一把抢过来掏出了里面的信纸，可是，他只看了一眼便拧起了眉头。

    居佐道：“怎么了？信里写了什么？”

    容予一目十行，眼中的怒气越来越重，居佐见势，忙将信纸抢了过去，看向了上面的文字。

    “师尊，我走了，临走前想跟你坦白一件事，我从未真心拜您为师，只是想利用您的手给爷爷报仇罢了，跟您在一起的日子，我每天都很煎熬，对您的冷脸也深恶痛绝，可您是堂堂神尊我不敢说什么，如今你把我的秘密泄露了出去，我对您很失望，但也算扯平了。沄姐姐美丽聪慧，又是天之骄女，与您最是相配，希望师尊珍惜。今日一别，永不相见，初九绝笔。”

    居佐也皱起了眉头，“予兄，我怎么觉得这不像小丫头能说的话啊？看她平时对你很是依赖，不像在演戏呀？”

    容予冷哼一声，冷着脸什么也没说，再次把那封信抢了过来，化作一道白光飞出了偏殿。

    居佐疑惑地皱着眉头，心想，这信若真是小姑娘所写的，那予兄恐怕会更加消沉吧？

    **

    初九这两天哭得太多，感觉眼皮和脸颊都皴裂了，寒风一吹，干裂得生疼。

    因为要去上工，她天还未亮就起了床，从外面取了一些雪用手捂热化开，然后简单的洗漱了一下便出门了。

    刚打开篱笆门，一道寒风便将她单薄的衣衫吹透，她本能地缩了缩脖子，将衣领拢紧，踏进了寒风中。

    东方露出了一抹鱼肚白，凡人百姓都还没有起床，只有寥寥几只公鸡在打鸣，提醒着大地新的一天又开始了。

    初九缩着脖子往山下走着，本以为山上杳无人烟，结果她刚走出林子，忽然凭空出现了一群黑衣人，挡住了她的去路。

