    “砰砰砰。”的敲门声打断了张主任的思绪。

    “进来。”

    “张主任，领导找你去一趟办公室。”来人说道。

    “好的，我知道了。”张主任面色不变，随意的点点头。

    但是等人出去以后，却一下子变得煞白。

    领导突然要见自己，在这个节骨眼上，不用想都知道有很大的可能性是因为可口可乐这件事。

    简单的构思了一下说辞，然后张主任起身去往了领导办公室。

    三个小时后张主任才从领导办公室出来。

    当然了，不是领导和他聊了三个小时，他等领导，就等了两个小时五十五分钟。

    见面只有五分钟的时间，在他汇报完了这件事的前因后果以后。

    领导就两句话，第一句一定要妥善的处理好这件事，让民众，让民族品牌满意，支持民族品牌，大方向不能错。

    第二句处理完了以后，上边会开会研究这一次可口可乐收购山海关汽水厂的事情，以及张主任自身的问题。

    非常的简单，就这么两句话，但是却给这件事的处理定下了基调，也给他自身的处理意见给出了一个结果。

    很简单，也很好理解，这件事处理的好了，后续对于他自身的处理就能够轻点。

    如果处理不好，那么他的下场也可想而知。

    对了，临走之前，领导还叮嘱了一句，也不排除事态失控，临时换掉他的可能。

    汗如雨下，走出领导办公室的时候，他腿都软了。

    其实他这一辈子，并没有腐败过，只不过这件事上确实存了一点私心。

    李思妍是老哥们李传英的女儿，找到自己头上，让自己帮忙。

    再加上他确实觉得让可口可乐收购要比家和饮料收购好多了。

    可口可乐是跨国公司，不管是从管理经验上来看，还是说资金雄厚程度，公司运营，员工管理制度体系。

    都不是家和凉茶能够比的，家和凉茶在他看来，就是一个走了好运，正合适抓住了机遇才崛起的新厂子。

    不用说和可口可乐相比，就是和山海关汽水厂比，都欠缺底蕴。

    所以他才选择卡着家和饮料厂，让可口可乐收购了山海关汽水厂。

    但是民族品牌不民族品牌的，他真的没有想这个，他还想着，两家合作，山海关汽水厂在学习了人家的先进管理经验以后，未必不能够反客为主。

    当然了，这一点比较难就是了，不过也不是没有可能嘛。

    就这么点私心，结果就出问题了。

    自己用不了几年就要退休了，要是这个时候调离岗位，处分之类的。那一世英名就毁了。

    所以这件事是一定要处理好的，顾大局，保护民族品牌。

    不过怎么下手却又是一回事，张主任边走边捋着关系。

    不过刚走到办公室，下边的人就又汇报上来一个非常不好的消息。

    亚洲汽水的朱野开发布会了。

    “什么？他跟着捣什么乱啊？”张主任心里有了不好的预感。

    朱野这个人，人如其名，野的很，鲁莽的很。

    上次过来以后，要求轻工这边同意家和饮料厂和亚洲汽水合作，最后被自己给否了，就整的挺不愉快的。

    现在开发布会，谁知道这个大嘴巴会不会乱说什么？

    “是啊，谁说不是呢，听说这个大嘴巴，直接就怼咱们轻工了……”

    “什么，你和我到办公室里来，好好说说……”张主任现在是屋漏偏逢连夜雨。

    “好的，张主任。”

    半晌后，张主任打发走了下属，把桌上的茶杯都摔碎了，这个朱野，朱野，太狠了。

    就差指名道姓了说他自己了。

    随着时间的推移，消息还在持续的发酵中，

    也就是这个时候没有什么热搜，不然的话，抗击洋饮料这事，肯定第一时间就登上了热搜。

    不过这个时候虽然没有热搜，但是同样因为缺乏娱乐方式和新闻题材，反而这个话题能够在民众之间保持相当一段时间的热议。

    前两天可口可乐解释咖啡因，是拿着山海关汽水厂背锅。

    可是现在连山海关汽水厂都被打成了汉奸。

    那么解释的内容，还有多少的可信度，就让人怀疑了。

    所以两个原因，一个可口可乐自身咖啡因的问题没有解释清楚，另一个可口可乐狼子野心侵吞民族品牌。

    让可口可乐在国内的销售一天之内呈现断崖似下跌。

    解铃还须系铃人，张主任决定从姜小白下手。

    找出华青控股公司的电话打了过去。

    “我是轻工的张……”

    “您好，请问您有什么事？”

    “我想找一下姜小白。”

    “好的，您稍等，我去汇报一下……不好意思，姜董不在，您有什么事可以和我说，回头我一定转达给姜董…”

    电话里，华青控股公司办公室接电话的小秘书，声音非常的甜美。

    但是听在张主任耳朵里却觉得格外的刺耳，什么不在，这是不想见自己啊。

    “不是，我找你们姜董有急事，麻烦你帮我再问一下，或者给我一个你们姜董的私人号码……”

    “不好意思先生……”秘书处的小秘书客气的很，但是态度同样很坚决。

    “你……”张主任气急，最后还是挂了电话。

    然后打给了李思妍，可是李思妍也同样没有姜小白的私人电话号。

    她倒是可以帮忙联系一下，但是李思妍同样没有信心。

    因为她的电话也不一定能够接到姜小白手里。

    张主任挂了电话，又开始联系其他人。

    他还是有点社会关系的，在办公室打了一通电话，就拿到了姜小白的私人号码。

    然后打了过去，姜小白正在办公室收拾着，

    昨天晚上答应了龙城电视台，今天晚上要录一个专访，马上一会他就要去电视台了。

    电视台给提供的稿子，大概看了一下，中规中矩的提问，没有太出圈的。

    刚才赵晓锦来汇报了，说是轻工的张主任来电话了，但是姜小白却不想接。

    谁也不是没有脾气的，当初在京城的时候直接就把自己给晾在那里了，连面都不见。

    现在你打电话我就需要接吗？

