    何鹏心中顿时无比的激动，他知道，苏重是苏辰的父亲，苏辰已经任命他为太上长老，或许苏重的实力不如何鹏，可是地位却远在他之上，而苏重的话，自然也是很有份量的，他既然这么说，而且苏辰都点头了，也就说明，他们这些阴阳境已经有了一定的地位了，得到了苏辰的认可和接纳了。

    何鹏连忙恭敬的说道：“多谢门主和太上长老！我等一定竭忠尽智，死而后已！”

    “哈哈，何长老，这话就严重了，我以后还要指望你帮我管理宗门呢，你可不能死啊。”苏辰笑着说道：“你现在是阴阳境巅峰，想来也是卡在瓶颈多年了，等忙完现在的事情，我会想办法帮你突破，只要你达到金丹境，就能多出几百年的寿命了。”

    何鹏一听，不禁瞪大了眼睛，难以置信的问道：“什么？让我突破金丹境，这怎么可能？”

    别说帮助别人突破金丹境了，就是自己能够突破金丹境，就是非常了不得的事情了，至于帮助别人突破，恐怕只有达到乾坤境的那些强者，才有这样的能力的，苏辰居然说要帮助何鹏突破金丹境，他就算见识过苏辰的强大实力，也是有些无法相信的。

    “门主，您能帮我们突破金丹境？”同样达到阴阳境巅峰的并不止何鹏一个人，还有两个原来的法衍宗长老也是达到了阴阳境巅峰，只是他们的实力没有何鹏那么强大而已，但是突破金丹境，同样是他们的目标，他们卡在瓶颈已经几十年了，已经对突破绝望了，可苏辰却说能够帮助他们突破，这无疑给了他们极大的希望。

    “那是当然了，二当家的可是能够让我们随时随地进入到顿悟的状态当中，突破境界对他来说，不过就是随手之劳而已。”赵铁柱已经叫苏辰叫习惯了，直接就叫起二当家的，梵如仙不满的瞪了他一眼，传音责怪道：“都什么时候了，还叫二当家，以后相公可就是造化门门主了，我们都是造化门的人了，清风寨已经是过去了。”

    “啊？那大当家你呢？”赵铁柱疑惑的询问道。

    “相公任命我为副门主，掌管门中的相关事务，你叫我副门主就是了，不过，我恐怕也不能一直忙这些事情，到时候自然会安排相关的人手来主持，到时候就指望你们这些人了。”梵如仙传音回应道。

    “真的么？”赵铁柱惊喜的回应道：“大当家的，哦不，副门主，你放心吧，我铁柱一定不会让你失望的！”

    梵如仙瞪了他一眼，没有再回话，而是看向了苏辰。

    何鹏等人听到赵铁柱的话之后，明显有些不相信，随时随地让人进入顿悟状态，这怎么可能？顿悟是什么？那对修炼之人来说，简直就是无价之宝，特别是对于进入到平静状态的何鹏等人，一旦他们有机会顿悟，虽然不敢说绝对能够突破到金丹境，可是突破的希望就会大上许多。

    如果他们能够随时随地的突破的话，那突破金丹境的把握就是百分之百了。

    这些人之所以会陷入瓶颈当中，就是因为对境界的领悟已经无法继续提升了，除非能够得到金丹境强者的提点才行，可是法衍宗也有何道尘这个金丹境强者的，而何道尘为了让法衍宗多几个金丹境，对这些阴阳境巅峰的长老，也是毫无保留的，可是他们依然无法突破。

    以至于这些人对突破已经不抱任何希望了，然而，此时苏辰却告诉他们，能够帮助他们突破到金丹境，他们实在是太过震惊了。

    “门主，这、这是真的么？”何鹏吞了口唾沫，艰难的说道，他知道这个对自己多么的重要，一旦能够进入到顿悟状态，突破什么的，难度就削弱了无数倍了，起码他突破金丹境的把握，有五成了，这可是一个很高的概率，许多达到阴阳境巅峰的武者，突破金丹境的成功率，而不过一二成罢了。

    “这个我也不敢保证，不过先天境是绰绰有余了，对你们的话，我想应该也可以，但这个问题，暂时我们还是不要讨论了，等造化门建成之后，我会专门花费一些时间，帮助你们突破，等你们达到金丹境，坐镇造化门，相信就没有哪个门派敢冒然招惹我们了。”苏辰笑道。

    何鹏和其他两个阴阳境巅峰的长老面面相对，这种机会，对他们来说，哪怕只有一丝，他们也都会去把握了，而且，他们也是见识到了苏辰的强大之处了，也知道苏辰不是一个胡说八道的人，他既然这么说，那就是有一定的把握了。

    这个消息对他们来说，实在是太重要了，何鹏连忙躬身说道：“门主，只要能让我突破到金丹境，我这条命，就是门主你的了！”

    “我们也是！”另外两人也连忙说道。

    这几个人的寿命几乎已经没有多少年了，一旦大限将至，他们还没有突破的话，那就只能魂飞魄散，一身修为，全部化为虚无了，而如果能够突破到金丹境的话，他们就能够多几百年的寿命，这对他们来说，简直就是新生，是再造之恩啊！

    “哈哈，好说好说，诸位，现在造化门还在修建当中，你们若是方便的话，就帮下忙，顺便和我父亲还有副门主他们，帮忙把现在的人员整顿一下，我还需要做一些事情，怕是要离开一会儿。”苏辰淡淡的一笑，他要的就是这个效果，至于说让阴阳境巅峰顿悟的可能性，苏辰还是很有把握的。

    “父亲，仙儿，何长老，接下来的事情，就要辛苦下你们了。”苏辰看着三人说道，不说修为实力，单是目前的地位权力来说，这三人是最高的，何鹏实力仅次于苏辰了，而苏重和梵如仙和苏辰的关系都是十分亲近的。

    虽然南宫柔和苏妙还有萧婵儿和苏辰关系也很近，但她们显然不是管理门派的料，苏辰只让他们挂了个长老的名号，却不打算让他们管理太多事务，她们需要做的就是好好修炼而已。

    至于李无极和血焰老祖等人，修为和何鹏差了太多了，苏辰现在希望他们能够努力提升实力，而不是把时间浪费在这些杂事上，有何鹏等人来处理就足够了。

    因为有灵魂力量的约束，苏辰并不担心他们会本派，况且，自己又许给了他们那么多的好处，这样何鹏都能背叛的话，那只能说他隐藏的实在是太深了！

    不过，只要他背叛，苏辰就可以通过灵魂力量的约束，瞬间解决他，所以，苏辰很放心的把事情交代好之后，就遁入到九龙炼天鼎当中，开始研究阵法了。

    不错，苏辰要忙的事情就是阵法，傀儡的事情他已经解决的差不都了，至于说收集灵魂注入其中，并非一朝一夕的事情，苏辰并不是那种为了目的不择手段的人，让他主动上门屠杀人夺取灵魂，他是做不到的，但若是有人主动找上门的话，苏辰不介意杀鸡儆猴。

    进入到九龙炼天鼎当中之后，苏辰就单独给自己设置了一个空间，任何人都无法闯入，不过他也分出了一个化身，接受外界的信息，若是遇到紧急的事情，会第一时间通知自己。

    “阵法一道，分为幻阵，杀阵，防御阵法，以及聚灵阵等辅助阵法，而幻阵主要是以幻术为主，我虽然研究过太虚宗和万化门的幻术，但是终究在这方面没有太多的领悟，想要学会，怕是要耗费不少的时间，暂时还是算了，而且，现在最重要的是防御力量，门中虽然有了何鹏等一干阴阳境巅峰的强者坐镇，可是还是感觉不够保险。一旦狮破天打上门来，这点力量根本就不够看！”

    “所以，必须布置防御阵法！”

    苏辰很快就做出了选择：“只有防御的住，才能够坚持下去，才能够考虑杀阵等阵法的布置，若是来防御都防御不住，还谈什么战斗了。”

    苏辰很清楚防御的重要性，他这几日前往法衍宗和飞龙殿更是有了亲身的体验，若是一个门派有强大的防御阵法，本身就立于不败之地了，就有能力做出别的选择了，若是连门派都守护不住，就谈不上别的了。

    法衍宗如果有堪比龙龟遮天大阵的强大防御阵法的话，就不会是现在这个结局了，当然，若是他们会的阵法刚好也别苏辰懂得，那只能怪他们太悲剧了。

    苏辰在阵法一途上，算不上什么高手大师，可是应付现在的状况确实足够了，起码，苏辰有信心布置一个不在飞龙殿的龙龟遮天大阵之下的防御阵法，毕竟，潜龙洞府中的各种阵法禁制，可不是闹着玩的，每一个都有着无比珍贵的价值，苏辰哪怕学到一个阵法，就够他受用无穷了。

    苏辰也知道自己现在的境界，要想学会那些高深的厉害阵法并非容易的事情，而对付现在自己的敌人，也用不到那些强悍的阵法，所以，他只从那些浅显易懂的阵法当中挑选，经过一番挑选之后，他很快做出了选择。

    “玄天厚土阵！以土系力量来作为防御，足以抵挡人丹境的攻击，若是以人丹境强者催动的话，即便是地丹境的强者来袭，也足以轻松应付了，而这玄天厚土阵，以现在的何鹏等人的实力，催动起来，足以应付地丹境之下的敌人了，即便是狮破天到来，将那些傀儡尽皆派上，也应该可以抵挡的住！”

    苏辰很快就选择了一个阵法，这玄天厚土阵的威力，和龙龟遮天大阵各有千秋，玄天厚土阵的好处再遇，人数越多，催动阵法的人实力越强，阵法就越是强大，而龙龟遮天大阵的威力却是有限的很。

    更重要的是，这玄天厚土阵没有龙龟遮天大阵那样的缺陷，几乎堪称完美的阵法，攻击任何一处，都是攻击整个阵法！

    “就决定是你了！”苏辰很快做出选择了，随后，他又选择了一门杀阵，不是别的阵法，正是混元七杀阵，这混元七杀阵和玄天厚土阵有着异曲同工之妙，都是比较完善的，缺陷比较少，而且随着催动阵法的人数和实力的增强，威力几乎是无穷的。

    但是一旦到了一定的层次，这阵法就有些不够看了，毕竟，这些阵法还是低层次的，还有高层次的阵法，能够发挥出十倍乃至百倍的威力来，比这混元七杀阵强大太多了。

    不过苏辰已经很满意了，而这也是他目前能够做到的极限了。

    “该出去了！”

    苏辰睁开眼，身影一闪，就离开了九龙炼天鼎，回到了外界，他这研究阵法啊，居然耗费了两天的时间，他唤来梵如仙，询问了下，得知这两日并没有什么异常情况，而造化门的建设也基本上算是完工了，就剩下最后一些细致工作了。

    而布置阵法，对这些影响并不大。

    “仙儿，造化门算是建成了，不过，我需要布置下阵法，以免遇到强敌的时候，无力反抗。”苏辰对梵如仙吩咐道：“有了这些阵法，即便是离魂妖皇前来，你们也不用担心了！”

