    直播？

    两个字顿时让余中巍和唐艺文脸色大变了。

    他们立刻往后看去,才发现了一直打酱油的章程，还有那个对着他们的摄像头。

    这说明什么，他俩刚刚说的话都被放到了网上,余中巍承认了和唐艺文的非法关系——在画展那次,虽然有照片，可是他们并没有正面承认。他俩一起承认了唐了了是他们的亲生女儿。他们还向华暖阳认了错，说了一堆为了孩子的可怜话。

    这里面每一条都是炸弹。

    两个人并不合法的关系,虽然不足以让华暖阳以此提出重婚罪,但也足够为证据，证明余中巍出轨多年,对他一点都不利。

    唐了了翻不翻身，名声不名声，余中巍顾不得,可有一点，他承认了有非婚生子女,那么遗产就会没他什么份了。

    至于第三点，他们可以隐秘这么说,但别人听着,就是无耻！

    余中巍和唐艺文是又惊又怒,可偏偏那黑洞洞的摄像头就那么照着他们,那个贺星楼的特助章程,还来了句,“进来的粉丝越来越多了。效果挺好的。”

    余中巍和唐艺文敢说什么？

    余中巍只能点了点余莹莹，可连余莹莹周身半米都不敢靠近,隔空点着她说，“好，你就是这么对爸爸的,好，你真好！”

    剩下的，却什么也说不出来了，然后拽着唐艺文，扭头就走了！

    废话，不走干什么，让网友看他们笑话吗？

    只是这不过强弩之末罢了，等着进了电梯，余中巍的手就放开了，整个人陷入了六神无主的状态——老爷子在医院躺了一个月了，还没醒来，谁知道还能不能醒来。那个遗嘱的确是存在的，如果真的这样，他就跟整个余家没关系了。

    你能想象吗？他亲爸爸，不把财产交给自己的儿子，却偏偏要交给孙女，只给他每个月发点钱过活！

    他当了四十五年的余氏财团继承人，他要过这样的生活？他凭什么过这样的生活！

    而旁边的唐艺文，也没在意他把手松了这事儿，她满脑子想的是另一件事——闹开了，她和两个孩子的名声都没了，也就是说，她原先花了十几年铺出来的康庄大道，完全没有用了。那现在唯一的法子就是死抓着余中巍。

    既然都人尽皆知的三了，为什么不上位呢？上位了成功了，就没人敢说什么了。

    她不留神色的看了一眼余中巍。

    余中巍并还在慌张之中，完全没有发现唐艺文的变化。

    倒是房间里，他们一走，余莹莹就把门关了。然后示意华暖阳和张妈退开，自己走到了直播电脑面前。

    章程的确没骗人。

    他们原本定的直播时间是晚上七点半，这会儿不过是试设备，但刚刚余莹莹随手就把微博直播开了，虽然没有宣传，但余莹莹现在流量极大，立时就有粉丝发现了，试着点了进来。

    镜头前并没有人，但贺星楼的设备自然是最顶级的，收音效果很好，他们自然听到了余中巍他们的声音，敏锐的捕捉到了唐了了这样的词汇，顿时就兴奋了。

    ——余莹莹在直播余中巍和唐艺文来家里道歉！

    余莹莹都不知道，她现在有多少粉丝群，大家在群里一宣传，还有人在微博上发一发，几乎立刻，直播间人数就开始了暴涨。

    于是，数千人将余中巍与唐艺文无耻的为了孩子言论听了进去。

    顿时，大家都怒了。

    都不用余莹莹来直播，自己在评论区就抨击了起来！

    “什么叫都是母亲，莹莹的母亲和你唐艺文一样吗？人家明媒正娶的，你就是个小三，你凭什么跟人家谈都是母亲，你那女儿连出生都是错的！”

    “还有余中巍，你无耻的简直让人发指！我给大家解释一下，他的意思特别简单，就是为了孩子我不爱你可我跟你搭伙过日子，我这是恩赐你不离婚。我呸，这不是恶心人吗？莹莹妈妈不要答应！”

    “天哪天哪，老三说什么？唐了了无法选择出身就没有错，我呸！她都十九岁了，在娱乐圈待了那么久了，她不知道？她被余中巍花了一个亿捧到了《荒野求生》，她不知道？明明莹莹帮了她，她还在节目里阴阳怪气，她不知道？她早就知道了！”

    “对，如果她真的有认错的心，她应该老老实实的叫余莹莹一声姐姐，老老实实感谢人家，她做了吗？唐了了的无耻就是随了他妈，还各自不打扰，放屁，从来都是你们打扰了别人！”

    大家骂的正起劲，这时候有个网友咪咪突然说，“我擦，我突然发现，唐了了十九岁半，余莹莹二十岁整。余中巍就没忠于家庭过吧！”

    顿时大家都炸了。

    婚姻是什么？是两个人彼此心中认定了对方而结合。法律保护是其一，其实更重要的是彼此的信任。

    余中巍的老婆刚怀孕，他就跟唐艺文有了孩子。

    那不就是说明，余中巍从头渣到尾吗？

    余莹莹过来的时候，大家已经完全不用看直播了，都在评论区愤怒呢。

    而且因为愤怒，不少人都把截出的视频片段外加大家议论的新发现和金句放在了微博上，顿时，越来越多的人涌了进来。

    余莹莹出现在镜头前的时候，已经有好几万人了。

    她一出现，大家都看到了，有人接着发表自己的意见，有人则立刻安慰余莹莹，“没事的莹莹，我们都看到了，我们都支持你。”

    “不委屈啊莹莹，大家都站在你的一方。”

    当然，也有个别的阴谋论，“这是故意的吧，怎么这么巧？”

    其实余莹莹的想法很简单。

    她在末世惯了，并不喜欢弯弯绕绕，她回来做的所有事情，目的都非常清楚，让唐艺文和余中巍，还有唐了了和唐子明难过。

    一切都向着让他们受受上辈子自己和妈妈受的苦这个目标前进。

    所以，他们赶巧了，余莹莹也没手软。

    不过压根不用她说，就有人帮忙回答了，“直播前调试很正常的，莹莹又没直播过。再说了，余中巍他们这样干，莹莹做女儿的怎么说啊，答应还是不答应啊，这样播出来最好了，我们看到的就是真相，莹莹你做得对！别有心理负担。”

    余莹莹是没想到的，他们居然会这么支持自己，这在末世里其实很少的，因为那里人与人之间，没有什么真挚的感情，只有活下去这一条路。可以帮我活下去就是朋友，阻挡我活下去，就是敌人。

    她一时间有点怔然，都不知道该说什么了。

    倒是网友们都很理解，明明是自己委屈了，却被亲生父亲领着小三来为私生女求情，是个人都难过吧。

    他们又开始安慰她，“莹莹，你是女侠哦，不跟那些人一般见识，你有更好的人生。”

    “有时候别人伤害你不是你的错，只是他有眼无珠而已。”

    不一时，底下这样的暖心话就满屏了，余莹莹是真忍不住笑了。她情真意切的说，“谢谢。”

    而网友们也都炸了，“笑了笑了！又笑了。上次在发布会看她笑就好漂亮，这次更漂亮！”

    他们夸起来简直夸张，尤其是余莹莹这种压根对人际交往很淡漠的人，直接被弄得不好意思了。

    不过这毕竟还没到直播时间，章程已经写了白纸给余莹莹看，“乘胜追击，先关了直播，晚上再聚。”

    余莹莹就说，“那这会儿就到这里吧，晚上七点半我们准时见。”

    大家立刻说，“好的好的，我们去帮你发散去，余中巍和唐艺文，还有唐了了太可恶了。”

    等着关了直播，章程已经过来了，将手里的平板给她看。

    余莹莹一看，就这一会儿，这事儿已经上了热搜最下面了。

    一共两个词条#余中巍唐了了亲父女##余中巍带小三给余莹莹道歉#，余莹莹随便翻开，都是骂的。

    与直播间里骂唐艺文和余中巍更多不同，网上其实骂唐了了更多。

    毕竟大家都一直关注的是，唐了了和余中巍的关系。

    原本大家以为是小三，结果没人想到是私生女，其实私生女要比小三好听的多，但是这事儿上不一样。

    小三和女儿其实是没办法放在一起比的。

    但女儿和女儿是可以一起比的，尤其是余莹莹还是婚生女，她原本就该得到更好的。

    而余中巍做了什么，他的丹诺游戏让唐了了做代言，还砸了一个亿给唐了了。而正牌小姐余莹莹呢，则没人管。

    很快就有人又挖出了余莹莹当天发布会说的话，余莹莹说，“爸爸不给生活费，我来挣钱了。”当时这个大家都以为是笑话，都哈哈哈哈笑着过去了。

    现在看呢，这压根不是笑话，恐怕是真的。

    更何况，更有高人通过余莹莹家的摆设还有窗外风景，很快就找出了余莹莹直播时住的地方——某高档社区的大平层。

    的确是不错，可是，余中巍的居住地点并不是秘密，在二环内某著名别墅区。

    余莹莹和她妈居然都没在家住！

    而唐了了住的是什么地方？二环内著名富人别墅区——她从一开始就用的白富美人设！

    想想看，她们母女过的是什么日子，想想看，唐艺文和她的孩子过得有嚣张？大家怎么可能不愤怒！

    这两条热搜下，几乎是一边倒的声讨。

    连带唐艺文的那个上次出了事，最近正在积极准备营业的画廊，余氏财团的大小公司的官博，都被愤怒的人群挤满了。

    唐了了这会儿也在京城的某家私立医院——做好了手术，她就跟着余中巍坐着飞机回了京城。

    这会儿她心情其实还算好，因为虽然胳膊日后有美观问题会伴随她一辈子，但终究是能用的，也就是说，只要遮挡一下，她还是可以当明星的。

    而且，他爸妈又去找余莹莹和华暖阳了。

    她特别信任她妈的，只要余莹莹松口，这事儿就会皆大欢喜。

    大不了，就是她委屈点，没事多谢谢余莹莹，捧着她点。虽然唐了了心里恨死了余莹莹，更不愿意这么做，但想想看，只要找到证据，这种抬举就会变成刺刀，现在她有多伏低做小，日后余莹莹就会被踩的多狠，她就释然了。

    忍辱负重吗！她可以的。

    哥哥不也这样吗？

    只是万万没想到，爸妈没回来，张雪倒是先打了电话过来了，唐了了很快就接了，她还是挺感谢张雪那天的反应及时的，“雪姐！”

    张雪声音却冷冷的，“你看微博了吗？”

    唐了了一头雾水，“没有啊，我手不方便，就懒得拿。”

    张雪就说，“那你一会儿看看吧，我是来通知你一声的，你身上不是有三个剧本吗，还有四个代言，五个综艺，现在都取消了，你安心养病吧。”

    唐了了立时蒙了，“为什么！我的手没事的，是伤筋动骨一百天，综艺等不及就等不及吧，代言没有问题啊，剧本也不是最近要拍的啊。为什么？我……”

    张雪就说她，“你是真不知道，我说了，上微博看看。影响太差了，不是我们要雪藏你，是所有的广告商剧组人家不要你了。”

    这句话打击简直太大了，唐了了挂了电话立刻就开了微博，这会儿，那两条热搜已经进了前十了，她一眼就看见了，只觉得脑袋轰了一下，当打开再看看内容的时候，唐了了就知道，自己完了！

    娱乐圈那么多明星出事，骂的体无完肤的有的是，但没一个如她一般引起了那么大的民愤。

    她一条条往下翻，她刚刚还想着现在自己多伏低做小，余莹莹以后就有多惨。

    可哪里想到，余莹莹早做了。

    现在余莹莹就是恩人大善人是无辜的正派小姐，而他们一家是恶毒的不知廉耻的小三和小三的儿女。

    没一个人给她说话。

    她还做梦能重回娱乐圈呢？！

    她别说梦了，人都不要做了。

    唐艺文和余中巍貌合神离地一进医院，就听到了护士说她，“你怎么才来，唐了了昏死过去了。刚抢救回来！”

    两人立刻冲了进去，唐艺文一看比昨天状态更差的女儿，眼泪就一下子下来了。

    只是不似昨天，她这次没有扑倒唐了了身上。而是猛然回过了头，冲着余中巍大吼了起来，“这就是你的爱吗？任由我们被欺负，儿子那么优秀学校回不了，女儿这么乖巧现在跟死了没区别，你为什么一言不发！”

    她一下子扑了上去，死死拽着余中巍，“你不说你不爱她吗？你骗我二十年，你离婚啊，有本事你离婚啊，有本事你让我们名正言顺啊！你还是个男人吗！你要看他们逼死我们吗？”

    与唐了了相比，余莹莹这边却不同。

    娱乐圈的人嗅觉是最灵敏的，虽然余莹莹恐怕是这个圈子里火的最另类最快的一个，但的确是如今最大的话题了。

    而且她本身资质也不错，长得好看，武功了得，出身又好还有话题性，因此，即便她出道没几天，意图合作的人却很多。

    章程那边接了一小会儿电话就发现忙不过来，直接把苏若叫过来了，苏若又带了两个助理来，他们才堪堪忙得过来。

    等着章程把最近的邀约整理成厚厚的一叠给余莹莹送了过去，就问了一声，“明星也不一样的，有歌手有演员现在还有爱豆和综艺咖。而且演员也分电视剧演员和电影演员。你现在猛然火了，找你的人多，但其实好资源并不多，所以要看你以后的发展方向，慎重选择。”

    章程这方面是有经验的，“一步对，不一定步步对，但一步不对，就步步错了。所以，你有什么倾向吗？”

    他以为余莹莹这么冷清的人，肯定早就想好了。

    却没想到余莹莹翻了翻，回答他，“其实我没想过。”

    章程就愣了。

    他问，“那你为什么要参加《荒野求生》啊。”问完了章程就知道答案了，还不是因为唐了了。至于后面的事儿，他的身份就不好再问了。

    余莹莹也没回答他，“我先看看吧。”

    章程就退了出来，想了想，给自家那个意图挺明显的老板也说了说。

    余莹莹于是不一会儿就接到了贺星楼的电话，“我在附近办事，正好结束了，咱们一起喝个茶吧。”

    余莹莹一想就知道是章程说的，有关想法的问题。

    她怎么说呢，是真没想过，末世的人，有今天没明天的，谁会想未来呢，活下去就不错了。

    她习惯了这样过。

    可她也知道，她回来了，进入了一个正常的社会，可能要在这里生老病死，这样不对的。

    贺星楼还是不错的聊天人选，她就应了。

    两个人也没挑很远的地方，约在了旁边的一家私厨。就是余莹莹出门的时候，她妈不知道为什么还挺高兴的，说了句，“像个女孩样。”就把她推出去了。

    余莹莹：……

    她戴了帽子和口罩，又是刚火起来，倒是没人认出来，很顺利的到达了包厢。这会儿贺星楼早就到了，正在那儿看文件。

    贺星楼见了她就说，“坐啊。”

    余莹莹就坐在他对面了。

    贺星楼也没跟她寒暄，“明人不说暗话，你知道我这时候一起吃饭的意思。章程把你的话告诉我了，我说过，你对贺家有恩，我希望你好，所以我找你聊聊。”

    余莹莹没吭声，他也不需要余莹莹做出反应，而是直接说道，“我其实一直很关注你，你从吴鏊子村回来后，一共只做了几件事情，去医院将你妈救回来，让余中巍不能够担任集团代理董事长，破坏了唐艺文的画展并宣扬她是小三，回击了唐子明，让唐了了名声扫地，总的来说，让你父亲和小三的一家日子再也不好过。”

    “你的一切目标都是围绕着报仇转的，但是你跟别人的复仇不一样。别人报复父亲出轨，是想得到最大的利益，要不让父亲重新归位，保证婚生子女的继承权，你没有。要不是争夺财产，你也是余家的继承人，你有机会争夺代理董事长的职位，你也没有。你只是在报复他们。”

    “损人不利己。”

    贺星楼最后做出了一句总结。

    余莹莹心头微动，这个男人看清楚了，连她妈其实都没看清楚。

    华暖阳一直以为是因为遗嘱，所以她才会不那么着急。其实她根本就不在意，她只想让那些伤害过她的人遭到应有的处罚。

    只有经过末世的人才知道，所谓豪宅豪车金银珠宝，是多么无用的东西。

    “我不知道你经历了什么，但在吴鏊子村，你一定有不一样的经历。它让你厌世，让你无所谓，让你觉得对什么都不感兴趣，甚至你连学都退了。但是，莹莹，这是错的。你回来了。”

    余莹莹猛然盯住了贺星楼。

    贺星楼只觉得那一眼杀气腾腾，还好他愣是顶住了，半点没回避与她对视。

    他的目光坦然而带着关心。

    余莹莹能肯定，贺星楼只是巧合，他没发现自己的秘密。他只是……在劝自己，好心的劝自己。

    余莹莹说不出什么感觉，就如她一开始就知道，自己这样是不对的，可是她不知道如何去改，她对什么都不感兴趣，她觉得钱够花就行，衣够穿就可以，她原先是为了活着，在这个世界里，活着太简单了。

    她想了想说，“我想不到。”

    “那就试试最简单的。”贺星楼将他手下压着的那份文件终于推了过来，“你看过你微博下面的评论吗？”

    余莹莹想说看过，但想了想又没说，她只是扫了一眼。

    贺星楼说，“你看看。”

    余莹莹低下了头，贺星楼就跟她解释，“你一共就发了一条微博，但评论到今天已经十一万了。这些评论其实可以分为三个时间段，我让人整理了一下。”

    余莹莹打开一看，这文件真是条分缕析，第一部分的时间是发布会结束后，不少人因为她飞刀救人，而且姿势优美英气十足，大家没见过这样的女侠，就过来关注一下。

    大部分的评论是：“瞧瞧女侠。”“女侠多发微博啊，你动作很帅！”“你是学过武术吗？好厉害！”

    第二个高峰期是在她一掌劈晕了野猪后，这会儿不是只过来看看了，而是真被她惊讶了惊艳了，成为了她的粉丝。

    “莹莹你太棒了，你是见过的最厉害的女孩！”“莹莹，我看了你才知道，武功原来真的存在啊，不是小说家写着骗人的，我超有民族自豪感！”

    第三个阶段来自于她去救唐了了之后，评论也最多，几乎90%都是。

    “莹莹你真的是侠者仁风。”“这才是女侠的样子。”“莹莹你要注意安全啊，有功夫也要小心！”“剧组太欺负人了，我们帮你讨公道！”

    而且不是就这么说一句，这份报告里还将这些人在其他地方的发言也写出来了，他们真的在为她不平，为她祈福，甚至最近的评论，他们已经看到了余中巍和唐艺文的道歉，他们都在替她战斗。

    余莹莹看着看着，就觉得愧疚起来，她真没这么好，她去救唐了了完全是为了报复她，她不是什么侠者仁风，她其实就是个自私自利的人。

    他们喜欢错人了！

    贺星楼看了一眼说，“是不是觉得有点愧疚？毕竟你压根不是想帮唐了了。”

    余莹莹发现贺星楼真的是能够看破人心，连她这点不自在都瞧出来了。“你想说什么？”

    “你在他们眼里是这么的美好，反正人生也没有目标，那就暂时先做个这样的人，好不好？你忍心辜负这么喜欢你的人吗？他们其实根本不认识你，却在自发的帮你战斗。你不想骗他们对吧？！”

    余莹莹若有所思地看着贺星楼。

    如果贺星楼上来就告诉她，人生是需要有理想有抱负的，她扭头就走了。

    可偏偏贺星楼选择了这样一个角度。

    她无法拒绝。

    余莹莹想了想，“如果有合适的，让章程发给我。”

    贺星楼松了口气，隐隐露出了笑意，“好。”然后又说，“挺晚了，这家饭菜还不错，不如吃个饭吧。”他还若无其事地说了一句，“今天真是忙晕了，中午饭都没来及吃。”

    余莹莹看了看手里的资料，是挺费心的，就点了点头，“好。我请你吧。”

    贺星楼立时答应了，顺手点了几道功夫菜，就给余莹莹倒了茶水说话。

    只是菜还没上来，章程的电话就打了过来，“莹莹，看网上，余中巍发微博了。”

    余中巍能发什么？

    余莹莹立刻开了手机，就瞧见余中巍发了一条长微博，看时间才发了不过十几分钟，底下已经评论过千了，而且还有继续上涨的趋势。

    她立刻点开了，这才看到余中巍说了什么。

    “别骂了，你们的评论我都看见了。无非是说我和华暖阳结婚多久，就出轨多久。华暖阳还是我爸爸救命恩人的女儿，我对不住华暖阳和余莹莹，是个白眼狼，我和唐艺文不要脸。你们知道什么呀！”

    “那是我爸爸的恩人，不是我的恩人！”

    “对，华叔叔拿命救了我爸爸，没有华叔叔，我就没有爸爸了，也就没有这余氏财团了。那我问你，是不是说，因为被救了，我这一生都没有自由了。我就是报恩的棋子了。”

    “我从小就讨厌华暖阳！我不喜欢她，可是就因为她是恩人的女儿，我就要娶她。你们知道身边是一个自己从来不喜欢的女人，是什么感觉吗？我不是人吗？我没有爱情的自由吗？你们不都是在歌颂这个吗？为什么我不可以！”

    “华暖阳一共就上到了小学三年级，十五岁来我家的时候就是个文盲。我虽然是有名的不成器，可终究也是重本毕业的大学生，我跟她说经济她不懂，跟她说股票她茫然，我凭什么喜欢她！？”

    “对，你们会说，华叔叔救了你爸爸，你们为什么只让华暖阳上了三年级。那我告诉你，我爸天天省吃俭用给华暖阳家里寄东西，可谁让他家重男轻女呢，我的岳母都不知道给自己的女儿争取，难不成我们有办法吗？”

    “还有，你们知道华暖阳一天到晚都干什么吗？做饭做饭做饭！她从来不跟别人交往，就知道在家里做饭，让她学习她说她不懂，她现在嫁给我二十一年，你问问她认识哪个圈子里的太太，跟谁交好过？家里每年做这么多慈善，让她去基金会散散心，她就一句话，我去干什么！我余中巍不是人吗？我不需要交流吗？我为什么非要和这样的妻子在一起呢？”

    “可我没有办法。我的爸爸要报恩，他要把这样的女人嫁给我！我没办法反抗自己的父亲，也没办法反抗救命大恩，我能怎么办？我TMD还被灌醉了生了个不想要的女儿！”

    “你们说我出轨，对，可是我是惯犯吗？我是那种见一个爱一个的花心大萝卜吗？我不是，我随便你们查！我就是想要个情投意合的爱人而已。我想要我喜欢的人生的孩子，我想要美满而幸福的家庭，这有错吗？”

    “如果非要说有错的话，就是错在我太懦弱，不敢反抗自己的父亲，也不敢反抗所谓的恩情。”“如果说有错的话，就是我还贪念着家里的财产，不敢去离婚，总觉得那是我家的，凭什么因为我不愿意和华暖阳在一起，就不给我了。”

    “如果还有错，最错的就是我辜负了我喜欢的人。让她承担了不该承担的东西，让她委屈了二十年，被人骂小三。让我明明最爱的儿子和女儿，被人恶意嘲讽。我错了！”

    “我现在决定，我要改错了。我在此宣布，我今生只爱唐艺文一个女人，她是我认定的妻子，我只承认唐了了和唐子明两个孩子。”

    “华暖阳，你靠着华叔叔在余家二十年，够了吧！离婚啊！”

    显然，余中巍的这段文字虽然一看是承认了自己出轨，却偏偏将他为了财产的丑恶嘴脸全部隐瞒了，放大了她妈的不足，爷爷在这件事上的错误，回应了早上人们对他和唐艺文道歉的恶评，恰好戳到了网友的怜悯处。

    【二十一世纪了，居然还有包办婚姻？】

    【原来余中巍这么可怜啊，豪门之子，却要娶个小学没毕业的文盲，就因为爸爸要报恩。】

    【跟自己不喜欢的女人结婚，还被灌醉了生了孩子，可不是不喜欢呢。】

    【余中巍有错吗？他只是想要爱情而已，错的是自己受了恩情，却要逼儿子来报的余家老爷子；还有自认有着恩情，扒着余中巍不放的华暖阳！】

    【华暖阳这不就是携恩求报吗？】

    【余中巍也是受害者。】

    【这么一看，唐艺文也情有可原。法律上唐艺文是小三，可爱情上，华暖阳才是小三吧！】

    这就是余莹莹打开评论后，看到顶的最高的那些评论，尤其看到最后一条，饶是她多年不生气的人了，这会儿也气坏了。

    这是什么三观！

    偏偏这条被赞的最多，不一时，就热了。

    而这群人，很快就将余中巍的回复也顶成了热搜。

    余莹莹立刻站了起来，跟贺星楼说，“我先回家，我怕我妈看到了。”

    华暖阳本来就很没自信，最近刚刚好一点，如果看到这一切，不知道会多伤心呢。

    贺星楼也跟着站了起来，“一起吧，还要想想这事儿怎么办？”

    这的确棘手——比之原先的躲躲藏藏，这是阳谋，虽然看起来不管不顾，却更难解决，因为余中巍豁出去了。没看到吗？反倒是有人同情他，还赞他是男人。

    余莹莹就没拒绝。

    贺星楼连忙带着余莹莹去了她住的地方，只是刚到电梯口，就瞧见华暖阳匆匆忙忙的下来了。余莹莹心里一提，只当她妈知道热搜的事儿了，却没想到华暖阳见了她一下子就笑了起来，“莹莹，你手机怎么打不通啊，你爷爷醒了。”

    作者有话要说：感谢在2020-06-1820:11:24~2020-06-1917:28:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶、心11181个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Re20瓶；静曦5瓶；洒家不懂格斗术3瓶；煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

