    “精华所在？灵蕴？！”

    随着梦琉璃的话语传出，顿时，众人的面容忍不住狠狠地一变。

    哪怕是知道这个时候充满了危险，但是在此刻，却也忍不住的双目炙热起来。

    无论是那青色的果实还是那黄金灵蕴，每一种都蕴藏着无法想象的好处，这一尊紫色古树诞生的灵蕴，哪怕是一个白痴却也是知道其中的好处有多么的惊人啊。

    “以我们现在的力量，若是联合在一起的话，恐怕会成为一个集中的目标，这一尊紫色古树显然已经通灵，不但可以释放出那绿色的怪物，更加可以打出尖刺，而且防御力又恐怖惊人，我们若是组合在一起的话，没有任何的好处……”

    白帝剑的嘴里沉声喝道。

    “你想说什么？”

    斗战猿皇沉声说道。

    此刻的他，身上一股戾气迸射，对于战斗狂人的斗战猿皇而言，战斗才是根本，但是这种战斗方式却不被他所喜欢。

    自然，心中早就憋屈的很。

    “分散！”

    秦风明白了那白帝剑的意思，直接开口说道。

    “不错，分散开来，这一尊古树，哪怕是再如何的强大，但是却也不可能将我们全部的捕捉到的……”

    白帝剑赞赏的看了秦风一眼。

    是啊！

    随着秦风和白帝剑的话语落下，众人的双目不由得一亮。

    这一尊紫色古树，哪怕是再如何的通灵，却也终归是不如人类的灵智，以几人的实力和速度，若是分开的话，恐怕这一尊紫色古树，想要出手也会变得被动起来。

    “分散到周围各处，伺机出手！找到它的薄弱环节！”

    白帝剑大声喝道。

    “嗤嗤嗤……”

    伴随着他的话，众人已经迅速朝着四周散开。

    “吼”

    果然，随着众人的散开，一时之间，数以千计的可怖树枝，已经化作了无边神柱，狠狠地轰杀下来。

    如果是以前的话，众人只能够被动的面对，但是此刻，分散开来的众人，却仿佛是蔺中的飞鸟一般，穿梭不断，那巨大的树枝扭曲游走，仿佛狂蟒，却根本无法捕捉到众人的身影。

    “给我破……火云之手！”

    火焰，那就是火之力，火克木，这是亘古不变的道理。

    随着流若火的一声怒吼，顿时之间，一股无匹的巨大手掌已经狠狠地击中了紫色古树的一道主干。

    “呼……”

    火焰焚天。

    那巨大的手掌狠狠地抓住对方的主干，疯狂燃烧起来。

    “吼”

    紫色古树之中，发出了凄厉的惨叫之声。

    周身之间，一道道的紫芒开始迅速的汇聚，试图抵抗过去，但是，这个时候，一道剑气却划破了长空，疯狂的击穿过去。

    “轰”

    一道疯狂的巨大身影狠狠地劈杀下去，那是元皇之钺。

    剑气！穿梭不断！

    拳影！

    神光！

    这一刻，所有的人都开始疯狂的动了起来。

    “嗤……”

    也就是在这一刻。

    金帝的双手结印，一股诡异无比的阴寒之力带着锋利无双的劲气，狠狠地迸发而出。

    “刺啦！”

    一道裂痕，终于，在这一刻从那紫色古树的中心缓缓地龟裂起来。

    下一刻，一道惊人的紫芒，仿佛是一道锐利的剑芒一般，狠狠地从这其中迸发出来……

