    “这是从诺康记忆芯片中提取到的画面，这次事件发生在五天前，当时诺康他们距离晨曦市并不远，即使步行，穆修也应该到了晨曦市了。”

    史密斯将投影切回穆修的照片页面。

    “进城通道有抓拍到穆修的照片吗？”

    赛琳娜立刻问道。

    “你知道的，那些摄像头是城防军在负责，我已经给市政厅那边发送了预警，他们会调取进城通道的监控摄像头画面，但是不要报太大的希望，之前穆修有过伪装成其他人混入城市的行为，他是混乱之神的神眷者，不能掉以轻心。”史密斯点点头，

    “财团那边我已经发去了通知，他们会开放部分监控给技术科用于分析，看能不能找到穆修的踪迹。”

    提到财团之后，赛琳娜明显的脸色难看了一些，但是她并没有在这个问题上纠结，而是问道，“所以，需要我们做什么？”

    “这个城市总是有些地方是‘没有’监控的，”史密斯敲敲桌面，投影上出现了一张张照片累计在一起，

    “赌场、红灯区，还有一些地下拳赛场，从之前的案例来看，穆修都是在这些地方大开杀戒，刑侦科已经大部分地方布置了人手，但，还有一个最重要的地方人手不够。”

    墙上的投影瞬间转化，变成了一个金碧辉煌的大门，门上有一个流光溢彩的大招牌，‘王冠大赌场’，

    “王冠大赌场是晨曦市最大的赌场，技术部那边分析了穆修过往的行动轨迹，觉得这一次他最有可能去的地方就是这里，刑侦科的人对于穆修来说还是太弱了，所以我希望把这个任务交给你，怎么样？”

    史密斯看向赛琳娜。

    “可以，”赛琳娜站起身，“所以我们这个任务就是去王冠大赌场门口守门？守多久？”

    “一般他进入城市七天内就会作案，他杀人献祭给混乱之神后，会得到混乱之神的恩赐，瞬间逃到荒野上，所以我们必须要在他作案前抓住他，或者杀了他。”

    史密斯回答到。

    “好的我知道了，”赛琳娜对着一脸懵逼的何奥挥挥手，“安德，我们走吧。”

    “穆修是天赋序列51：暴徒，D级强者，你觉得赛琳娜能阻挡住他吗？她的义体强度只是勉强接近D级吧？”

    在赛琳娜和何奥走后，墙壁上的投影变成了正叼着烟的威纳，他靠在一个紧闭的房门上，手里端着一把左轮手枪，似乎在执行什么任务。

    史密斯刚想回答，威纳就猛地撞向了身后的房门。

    “开门，联邦调查局。”

    随着轰的一声房门被直接撞开。

    屋子里的人似乎意识到不对，正要拔枪射击，威纳直接端起左轮枪连开六枪，然后便是尸体倒地的声音。

    “老大？”镜头外冒出来一个声音，“这就杀了？”

    “特么的，”威纳眉头一皱，“什么叫就杀了？你没看见他们剧烈反抗了吗？你没看到他们端枪了吗？他们端枪老子就有可能被打死啊。

    这帮无恶不作杀人不眨眼的跨市黑帮，你不杀了他，难道等着他们在监狱里好吃好喝过个几年再出来害人？”

    “来，老子教你怎么写报告，”说着，他走出了镜头，“在本次执行任务中，黑帮分子激烈反击，在我方调查官的耐心劝导下拒不投降，我方迫不得已，不得不反击，当场击毙六人，无幸存者。”

    他一边说着一边骂着，“那些狗杂种议会老爷，立的什么破法，连死刑都没有···”

    随着威纳骂骂咧咧的声音越来越小，史密斯切断了通讯，靠坐在椅子上，看着洁白干净的墙壁，陷入了思索。

    穆修为什么会突然来晨曦市呢···

    ——

    电梯里，赛琳娜并没有点回到地面楼层的按键，而是点击了地下五层。

    “赛琳娜，欲望魔女是？”

    何奥站在赛琳娜身后，有些好奇的问道，刚刚赛琳娜和史密斯了解的东西他听得一知半解，也不敢插嘴。

    “一尊邪神，混乱之神也是，还有知识之神，这些都是邪神。”

    赛琳娜随口回答道，“他们大都堕落疯狂，会引诱普通人成为他们的爪牙。”

    “邪神，那有正神吗？”

    何奥追问道，他想问这个问题很久了。

    赛琳娜惊讶的看了一眼何奥，邪是相对于正存在的，是一个主观词语，有邪神就应该有相应的正神，但是很少有人能反应过来。

    何奥的问题其实是，既然有能与人沟通的邪神，那有能与人沟通的正神吗？

    这时候电梯恰好到了，赛琳娜走出了电梯，地下五层是一个巨大的地下车库，“没有，也有可能我们的层面还接触不到。”

    她轻轻抬起手，黑夜里响起了一声轻响，然后随着轰鸣的引擎声，一个宛如驾驭着火焰的火红色敞篷跑车停在了两人面前。

    “走吧？”赛琳娜打开车门，坐上驾驶座，“和我去兜兜风？”

    ——

    于是晨曦市内就出现了这一幕，一个金发冷艳御姐，带着一个穿着作战服的高大青年，驾驭着轰鸣的跑车在市内的车道上狂飙。

    何奥只感觉一阵天旋地转后车停了下来。

    “到了。”

    赛琳娜下了个车，舒服的伸了个懒腰。

    “你这样，真的不会超速吗？”

    何奥只感觉地面都在晃动。

    “没事，我走的都是高速公路，贴在最高时速上走的，不会超速的。”

    跑了一圈，赛琳娜春风满面，舒舒服服的做了个拉伸。

    她全身义体，即使车翻了也能毫发无损的举着车跑，所以她飙车一点都不慌。

    何奥晃晃悠悠的下车，只感觉脚踩在大地上都像踩在棉花一样。

    赛琳娜看着何奥的模样，狡黠的笑了笑，谁没有点恶趣味呢。

    她指着街道旁的一家热狗店，“走吧，你出院到现在一直没吃东西，我请你吃热狗。”

    何奥走路都有些不稳，直接就被她拉住手，晃晃悠悠的就去排队了。

    好一会儿何奥才恢复过来。

    安德的身体还是不行，这都晕车。

    他摇摇头，让自己平静下来，深吸几口气，把心思静下来。

    也就在他第五次深呼吸的时候，他感觉到了身体里出现了一丝异样。

    他的胸腔里，再次出现了细微的能量。

