    嗡。

    他连忙撑起一道水蓝色的雨幕，将自己保护起来，正是蛟龙雨幕。

    黑芒射中了蛟龙雨幕，发出噗嗤的腐蚀之音，最后，生出了丝丝缕缕的白烟。

    莫川脸色阴沉得更加厉害了，这些黑芒，绝对不是飞仙桥上的境界之劫。

    仙桥之劫，一般都是雷劫，偶有意外，也是狂风、大火、极冰之类的劫难。

    从未出现过黑芒这般诡异的仙桥之劫。

    更不用说，这些黑芒还带着腐臭味，是如此的恶心，和祥瑞的仙桥根本不搭。

    “所以，我的境界之劫依旧没有出现，依旧处在‘消失’状态？”

    他有了一些明悟，而这时，桥面的几团黑血，再次射出几道黑芒，飞向了他。

    莫川浑身汗毛倒竖，额头冒出冷汗，心中再次涌起危机感。

    所幸，这飞来的几道黑芒，被蛟龙雨幕再度拦下。

    莫川擦了擦额头的汗珠，看着桥面的黑血，脸色阴晴不定。

    “这些黑血太诡异了，隔着蛟龙雨幕，我都能感知到它们的腐臭味，要是被它们射出的黑芒击中，我怕是要当场死亡、寂灭。”

    莫川知道自己必须赶紧踏过飞仙桥了，蛟龙雨幕的持续时间只有30秒。

    没有蛟龙雨幕的庇护，他难以抵御桥上的诡异黑芒。

    哒哒哒。

    他快步在桥上奔跑起来，冲向飞仙桥的另一端。

    在这期间，桥上的黑血，果然又数次射出黑芒，飞向莫川，犹如万箭齐发，阻止他踏完仙桥。

    莫川神情凝重，在蛟龙雨幕的保护下，硬抗着无数道黑芒的袭击，最后，终于踏完了飞仙桥，来到了彼岸。

    嗡。

    恰好这时，水蓝色的蛟龙雨幕缓缓消失，30秒持续时间到了。

    莫川松了一口气，转身回望飞仙桥，如果他再慢上几秒，就会被无数黑芒击中，葬身在桥上了。

    飞仙桥的石质桥身，散发出洁白的光辉，桥身侧面的几只仙鹤石刻，似乎也变得栩栩如生起来。

    整个飞仙桥熠熠生辉，桥面上黑血的腐臭气息，被暂时压制，直到此刻，飞仙桥才有那么一丝祥瑞的意味。

    桥上的光辉，最终凝聚成一道耀眼的仙光，飞向莫川。

    莫川没有躲避，他知道，这是踏完飞仙桥之后的仙光赐福，可以让他的真气力量发生第一百零一次蜕变，成为极道虚仙。

    在仙光的照耀下，莫川显得无比神圣，他面色庄严，身上的气息在此刻暴涨，正式突破到虚仙一百零一桥。

    仙光赐福结束，所有的仙光全部凝聚到了他眉心的飞仙印记，让本就在散发仙光的飞仙印记，变得更加璀璨耀眼。

    “飞仙印记似乎有些不同了。”

    莫川摸着眉心的飞仙印记，在刚才的仙光赐福中，飞仙印记也发生了某种微妙的变化。

    难道……这就是为什么极道虚仙，可以增加仙帝路的成功率？

    一切只因为……飞仙印记在极道虚仙的仙光赐福中蜕变，能在未来走仙帝路时，起到关键作用？

    仙光赐福结束，飞仙桥渐渐变得虚幻与透明，重新归于冥冥虚无之中。

    莫川看着这一幕，突然瞳孔一缩，眉头紧蹙。

    就在飞仙桥完全消失之时，他在那消失之处，看到了一副一闪而逝的画面。

    那是一条……神秘幽静的古道，其尽头通往黑暗未知处。

    在路上，有不少尸体横陈，

    死状极其凄惨，流出漆黑的血液，早已干涸，与飞仙桥上的黑血一般无二。

    “那难道是……仙帝路？！”

    莫川不是很确定，但这条古路确实充满着诡异的气息，有不少前人倒下，饮恨于此，多半就是那条受到诡异力量袭击、发生了异变的仙帝路！

    飞仙桥上的那些黑血，便是从仙帝路上而来吗？

    他境界之劫的消失，也是受到仙帝路上的诡异力量影响吗？

    一时间，莫川心头思绪万千，神情复杂到了极点。

    沉默良久，他把眉心的飞仙印记隐藏起来，然后，这才自语道：“或许，还有比异族更加强大恐怖的未知敌人，等着我去面对。”

    他摇了摇头，不再细想这些。

    现在他唯一能做的，就是不断变强，超脱一切！

    “真仙之门……出来！”

    莫川眸中精芒爆射，抬手一挥，低喝道。

    在他面前的不远处，一扇巨大的石门缓缓浮现，遍布着沧桑与岁月的气息。

    这便是真仙之门，推过这扇门，并且踏过去，即可立身在真仙领域！

    莫川来到真仙之门的面前，一路毫无阻拦。

    “境界之劫还是没有出现。”他叹了一口气。

    虚仙如果想接近真仙之门，必须经过数道雷劫的考验。

    即，真仙劫。

    但刚才，莫川没有遇到任何劫难。

    不出意料，他的真仙劫消失了。

    不过所幸的是，真仙之门上面没有沾染黑血，并没有像飞仙桥那般发生了异变。

    咔嚓……

    莫川缓缓推开真仙之门，目光坚毅，踏出脚步，越过这道门户。

    就在他的双脚，刚刚踏过真仙之门时，身后的真仙之门瞬间崩解，化成一颗又一颗细小光粒，飞向莫川的体内。

    莫川并没有抗拒这一过程，因为这是踏过真仙之门后的正常现象，类似于之前的仙光赐福，此时他的真气力量再次发生了蜕变，获得上万倍的增幅！！！

    他正式跨入了真仙领域！

    莫川握紧双拳，感知到体内澎湃汹涌的真气，只觉得充满了力量，忍不住让他仰天长啸。

    但下一刻，他突然皱眉，停止长啸，眼睛一眯，看向了不远处的天空。

    在那里，一尊高大的身影悬浮在空中，周身有黑色气流缠绕，此人淡漠地盯着他，正是玄百断。

    “本尊本来还在疑惑，附近为何接连出现飞仙桥和真仙之门的气息。”

    玄百断悠悠道，凝视着莫川，嘴角露出不屑的笑容，道：“来此一看，这才明白，原来是你这个蝼蚁！”

    莫川皱起的眉头，稍稍缓解，明悟了一切。

    他身上的气息，依旧处于冻结状态，并未被玄百断感知到。

    是飞仙桥和真仙之门的气息，把玄百断吸引过来的！

    “蝼蚁，不管你之前是用何种办法，屏蔽了本尊对神识烙印的感知。”

    玄百断眼神戏谑，看着莫川，似笑非笑道：“但现在，你休想再逃！”

    莫川神色平静道：“你抓不到我的，你来晚了。”

    话落，他拿出了破界之石，一缕破除万物的气息，从石头之上倾泻而出，影响四方天穹！

