    刘繁花端着自己亲手做的小点心进了安易的房间，笑眯眯的放下。

    安易看了那些点心一眼，抬眸望了刘繁花：“我不喜欢吃甜食！”

    “这是以前我那主家为了培养我，专门找了龙城的一位大厨教我做的，那厨子听闻以前是护国公府的一等厨子，后来护国公府倒了之后，也就流落在外了！你尝尝，或许你喜欢呢！”刘繁花笑眯眯的说道。

    安易抬眸，护国公府？这刘繁花为何突然提起护国公府？难道她知道什么？

    “对了，那位大厨说过，护国公府的嫡小姐从小就对糖过敏，这一点倒像你一些，娘说你也对糖过敏呢，所以这点心我没加糖，而是加了蜂蜜！”刘繁花笑眯眯的说道，“一定会适合你的口味的！”

    安易皱眉，刘孙氏生下刘兰花不久便离开了家乡，那会儿刘兰花还小，那么久远的事情，刘王氏还记得清？所以安易很确定这刘繁花在试探她，甚至是在威胁她！

    安易淡声说道：“就算是对糖过敏，随着长大，身子好了，也会痊愈，更何况我不记得我对糖过敏！”

    刘繁花陪着笑脸说道：“那可能是因为长大了，身子好了的缘故！不管如何，这可是连护国公这种大户人家都喜欢吃的点心，你快尝尝吧！”

    安易没有吃，而是抬眸望向刘繁花：“你有话就说吧！”

    刘繁花陪着笑脸：“哪里有什么话，就是觉着咱们堂姐妹难得在外面遇到，抛去家里那些事情，咱们可不可以做个朋友？”

    安易摇摇头：“不能！行了，天色不早了，我也乏了，我就不送了！”

    安易说着，起身做了个送客的动作。

    刘繁花的脸色十分的难看，但是她现在没有依仗，不能跟安易翻脸，也就继续陪着笑脸走了出去。

    刘繁花走出房间，站在院落里，犹豫了一下，走到后门，一会儿，一个鬼鬼祟祟的男人就出现了！

    “小宝贝，我想死你了！”那男人一见刘繁花就靠了过来，将她紧紧的抱住，手脚不老实起来。

    刘繁花一下子挣脱开，沉声说道：“我说过这里不行！”

    “那你还喊我来？”那男人不屑的望了望那从成府衙门的院子，“也是，搭上城府大人的话，我也能分一点好处！”

    刘繁花沉声问道：“我让你找的人，你可找到了？”

    那男人摇摇头：“城外的破庙我都去过了，没有你说的六根手指头的人！”

    刘繁花一怔，怎么可能，当年她在龙城遇到的那位新皇登基之后身边的宠臣，明明传说他这个时候是流落王城的，难道说书的那些人说的都是假的？

    “人没有找到，可是腿我是跑了的，你至少该给我个甜头！”环望四周没人，那男人上前再次大胆的抱住了刘繁花。

    刘繁花手中银光一闪，那人吓了一跳，赶紧向后一跳，沉声问道：“你要干什么？”

    “这是你的酬劳！”刘繁花将那簪子放在那男人的手里，“不管如何，你一定要帮我找到那六根手指的人！”

    那人接过那银簪，掂量了一下，少说也有二两银子，他点了点头，转身远去。

    刘繁花握紧了手指，只要找到那个男人，让他成为她的仆人，那她就有了帮手了！

