    “解约”两个字让顾诗诗面如死灰。

    她看着被池北挂断的电话，搜索了一下关于自己的热搜，所谓是墙倒众人推，从顾诗诗被毁掉后，曾经和顾诗诗有过合作的艺人全都出来发声，说曾经被顾诗诗欺负过。

    还有某位酒店的服务员拍摄到了顾诗诗和导演开房的视频，现在被爆了出来。

    甚至于知名导演都爆料顾诗诗在剧组耍大牌，这下顾诗诗算是彻底完了。

    而这一切的始作俑者就是被她一脚踹开的陈玲，顾诗诗离开她的时候她就说过，她会让她后悔，现在顾诗诗恐怕肠子都悔青了吧？

    但想必她悔的应该不是离开陈玲，而是今天没有克制住自己的脾气，欺负了陆浅，还在网上爆料陆浅有背景。

    陆浅确实有背景，薄景琛就是她的背景。

    陈玲之所以能够如此顺利的毁掉顾诗诗，薄景琛也功不可没。

    敢欺负他薄景琛的女人，那他就让她在娱乐圈彻底待不下去。

    省的他的浅浅看见顾诗诗心烦。

    ……

    陆浅公寓。

    陈茵栀和陆浅吃完饭以后，便回了她的房间，陆浅在看剧本，陈茵栀则在玩手机，看着万晟宣布和顾诗诗解约的消息，陈茵栀激动的叫喊着陆浅：“浅浅，欺负你的顾诗诗和万晟解约了。”

    陆浅本来还想着让顾诗诗和陆月狗咬狗呢，结果她这还没开始咬，就被万晟无情的抛弃了。

    可真是没用啊。

    这次的事情，陆月和她受益，顾诗诗倒了，想必接下来万晟要开始力捧陆月了，她这算是间接性帮了陆月一把？

    失策！

    本来想让万晟雪藏陆月的，结果奈何顾诗诗不给力，陆浅合上自己手中的剧本，她拿过一旁的手机看了一眼【倾世宠妃】的官网。

    顾诗诗解约，女主角被万晟的苏橙替换。

    苏橙？名字有些耳熟，前世她一定听说过她，但一时之间却想不起来了。

    希望她不要像顾诗诗那样作妖，否则她不介意让她变成第二个顾诗诗。

    “浅浅，顾诗诗这次突然落马，我总感觉有人在故意整她，这有关于顾诗诗的黑料，早不爆晚不爆，偏偏要在顾诗诗欺负你以后被爆出来，看起来是有人见不得你被欺负？所以在暗地里帮你？”

    经过陈茵栀的提醒，陆浅脑海里不自觉的浮现薄景琛那张脸，见不得她被欺负的人，不就只有她的阿琛了？

    陆浅笑着给薄景琛发了一条消息过去：“顾诗诗落马的事情，你做的？”

    薄景琛秒回：“原本就有人想要拉她下马，我不过顺手推舟了一把，怎么？她落马了你不高兴？”

    陆浅：“我的阿琛替我解决了欺负我的顾诗诗，我怎么可能会不高兴呢？”

    薄景琛：“我还有让你更高兴的。”

    陆浅：“嗯？什么？”

    薄景琛：“明天你就知道了。”

    还保密？

    陆浅接着回复：“阿琛想我了吗？”

    薄景琛：“我无时无刻都在想你。”

    陆浅哦了一声不在搭理薄景琛，她看了一眼墙上的时间，现在刚六点半，去帝都坐飞机大概需要一个小时时间，陆浅对陈茵栀说道：“茵栀，我现在要去一个地方，就不送你了！”

    话落，陆浅拿过一旁的包，装了一些日用品戴上口罩便出门了，凌夜全程在门外守着，因为他不久前拜托陈茵栀在陆浅面前帮自己说好话，说他再也不会和陆浅作对了。

    凌夜此时此刻正在等着陆浅原谅自己。

    见陆浅把门打开，凌夜还没来得及给陆浅打招呼就看见陆浅背着包离开了公寓。

    凌夜：“……”

    这天都快黑了，陆浅背着包去哪？

    凌夜赶紧追上去，看着陆浅坐上了出租车，他也打车跟在陆浅身后，见陆浅背着包跑进了机场，凌夜眉头不自觉皱在一起，陆浅来机场做什么？

    凌夜没有买票，进不去候机场，他最终只能看见陆浅消失在自己眼前。

    陆浅来到薄景琛送自己的飞机前，她对里面的机长吩咐：“去帝都。”

    ……

    飞机划破天际，一小时后，陆浅平安落地帝都国际机场。

    她背着包前往薄景琛所在的位置。

    与此同时，薄景琛这边。

    庄祁替薄景琛买来晚餐放在薄景琛的眼前：“九爷，该用晚餐了。”

    “医院里什么动静？”

    “暂无。”

    薄景琛看着自己眼前的饭菜，他没什么胃口：“今天晚上谁守夜？”

    “四少。”

    薄景琛没在说话，他拿起碗筷吃了两口便不吃了，庄祁担忧的出声：“九爷，自从你从帝都回来以后，吃饭总是吃很少，你这是生病了？”

    薄景琛靠在沙发上揉着自己的眉心：“不知道为什么，自从习惯了浅浅在我的身边，现在没了她，我觉得这些饭菜都索然无味，而且我好像真的生病了，我的心脏特别不舒服。”

    “心脏不舒服？”庄祁皱眉：“九爷难不成得了心脏病？”

    薄景琛：“……”

    “蠢货，我这明明得的就是相思病。”

    庄祁竟然无言以对，他家九爷的心思可真是难以揣摩：“九爷要是真这么想念陆小姐，你完全可以去京都找她啊。”

    “我现在回了帝都，司家的人恐怕就在附近盯着，要是在这种时候我还去京都找浅浅，你觉得司家的人若是知道了，他们会怎样伤害我的浅浅？”

    九爷考虑的真周全。

    而司家的人也把他家九爷这个未来妹弟给看的死死的，就怕他家九爷跑掉了一样。

    不过就算他们不看着他家九爷，他家九爷的心也早就飞到了京都去了啊。

    有句话说的果然没错，红颜祸水。

    庄祁站在薄景琛眼前不再说话，也在这时，门外响起敲门声，庄祁去到门口看了一眼，一个戴着鸭舌帽，不知是男是女的人站在门外低着头。

    庄祁问道：“谁？”

    陆浅压低声音回答道：“我是送快递的，麻烦开个门。”

    庄祁把目光落在薄景琛身上：“九爷在网上买了东西？”

    “你觉得我会在网上买东西？”

    不会！

