    第54章火气有点大，流鼻血了哈！

    陆温柠惊呆了，没想到林言居然会这个样子。

    “小.....小猫？”

    “嗯，小猫。”他伸出手，用拇指抹去她嘴上的奶泡，然后放到了自己的嘴里，“这次是甜的。”

    这次是甜的？

    陆温柠想起来了，上一次，林言舔的是她的眼泪，这一次居然！

    “好脏啊！”她赶紧蹦下了床，找来纸巾，胡乱的擦拭着自己的嘴巴。

    本来只是粉嫩的嘴唇，被她用力的擦的红彤彤的。

    “关灯睡觉。”

    “你就这么睡？”陆温柠问趴在床上的林言。

    “怎么？嫌弃我脏？”林言挑眉，转过头来，看着站在地上的陆温柠。

    “没有没有。”她连连摆手，哪里敢啊？“我是怕你这么趴着睡一晚上，难受。”

    “不会，睡吧。”

    行吧，既然人家都这么说了，那陆温柠也不管了。

    直接关灯睡觉。

    她以为，这林言都这么严重了，今天晚上能睡个好觉了，不用担惊受怕的被占便宜。

    那她就大错特错了！

    本来睡的安安稳稳的陆温柠，突然做了一个噩梦！

    梦到自己被绑架了！

    被绳索捆住了，怎么都挣脱不开，实在是太难受了。

    越动还越热。

    都快喘不过气来了！

    这一下子就把她给惊醒了。

    陆温柠睁眼一看，她说呢！

    怪不得做噩梦，原来，她整个人，都被林言抱在了怀里！

    林言的眼睛还紧闭着，没有丝毫要醒过来的意思。

    她又急又气，想从林言的怀里挣脱出来。

    结果林言越抱越紧，完了还在她的身上蹭了蹭。

    陆温柠不想动了，她好累，也好热。

    林言就像是一个火炉一样，抱着她。

    但是，她尿急啊！

    她想上厕所了！

    这林言是lsp吧？

    她一鼓作气的手脚并用，想推开林言。

    可能是动静太大了吧，林言就被吵醒了。

    “你在干嘛？”林言睁着通红的双眼，可以看出来，他并没有休息好。

    但是还是没有放开陆温柠的意思？

    “你抱着我干嘛！”她推了两下，终于从林言的怀里退了出来。

    “难道，不是你自己钻到我怀里的？”林言有些好笑的看着她。

    “怎么可能！”陆温柠十分笃定的说到。

    “哦？你好好想想？”他看着陆温柠坐了起来，自己也坐了起来，打开灯。

    措不及防的，有些刺眼。

    “宿主，确实是你自己钻到男主的怀里去的。”

    “什么！”

    听到一一的话，陆温柠整个人都不好了。

    脸色也变得不自在起来。

    “我.....我去上厕所。”丢下一句话以后，她就跑开了。

    “怎么会啊！我怎么可能自己跑到他怀里？”

    她痛苦的抓了抓自己的头发。

    “宿主，但是事实就是这样的啊。”

    “那你仔细说说。”

    “本来你是睡的好好的，然后，后半夜开始冷起来，你又没有好好盖被子，就觉得很冷，哆嗦着往男主的怀里钻。其实男主拒绝过你的，谁知道你贴上去一次又一次.......”

    “够了！”

    陆温柠打断了一一的话，她自己已经听不下去了。

    完了啊！

    她的脸啊！

    她怎么净做些丢脸的事情？

    “你不是看不见吗？”她这才反应过来。

    一一说的这些话，都应该是看见的情景吧？

    结果，她这么一问，一一就装死。

    上完厕所以后，在门口酝酿了一下。

    就当事情没有发生吧？

    反正谁也没有吃亏？

    嗯！就是这样！

    陆温柠这么一想，越想越有道理，还在内心里面说服了自己。

    打开门，走到床上，林言已经没有趴着睡觉了，而是侧着身子，面对着陆温柠睡的方向。

    她关好灯，慢慢的躺到床上。

    “怎么？不过来了？”

    原来林言并没有睡觉！

    陆温柠刚刚进来的时候，看见他闭着眼睛，还以为他睡着了呢！

    “我，我就这样睡，挺好的。”她讪笑着说到。

    “不是说冷吗？”林言一边说着，一边朝着陆温柠的方向移动。

    “我....我不冷了。”

    她被刺激的，说话都说不利索了！

    “是吗？”林言还是没有停止移动，“我觉得你挺冷的啊。”

    “有吗？没有吧？”

    林言移动一点，她也往外移动一点儿。

    哪知道，她没有注意，一下子掉到了地上。

    噗通！

    “哎哟！”掉到了床下，陆温柠摸着自己的屁股和腿，“好痛。”

    “呵呵。”床上传来林言毫不掩饰的笑声。

    “都怪你！”她气鼓鼓的站起来，借着月色，看着床上的人。

    “怎么怪我？”

    林言挑眉，仿佛在说，这怎么能怪我呢？真是好没道理。

    “如果，如果不是你非要往我这边挤，我怎么会掉下来？”

    “我只是想离你近点，谁知道你要往后退呢？”

    “。。。。”

    陆温柠暂时不想说话了，也不想上床了。

    直接生气的抱着自己的枕头，坐在了地上。

    “上来。”林言看着陆温柠半天没有上床的意思，也没有了调笑的心思。

    “我不！”

    这家人的卧室，装的全是木地板，坐在地上并不是太冷。

    她考虑，要不要找床被子出来，直接睡地上得了？

    “呵。”林言轻笑了一声，“这是在等我请你上来？”

    “没有。”好累啊，一天天的赶路，还要跟林言斗气。

    她把头埋在了枕头里，深深的吸了一口气。

    却听见床上传来的响动。

    抬头一看。

    林言已经站在了自己的旁边。

    在月光的照耀下，他的身上像是披了一件轻纱，逆着月光，站在陆温柠的眼前。

    衬衣被剪掉以后，林言也没有找衣服出来穿，一直裸着上身。

    现在借着月光，陆温柠把他身上的每一块腹肌，都看得清清楚楚。

    “小色鬼，擦擦你的口水。”林言笑了笑。

    “哈？”

    陆温柠听话的赶紧去摸了摸嘴角，什么都没有啊！

    可恶！

    又被林言给骗了！

    但是，他真的好帅！

    皮肤又白，站在月光下面，好像一个天使，还在对着她温柔的笑。

    “陆温柠，你流鼻血了。”

    “你又想骗我！”

    看着皱着眉头的林言，陆温柠再也不要相信他现在说的话了。

    她怎么可能。

    滴嗒～。

    一滴血，滴在了地板上。

    (本章完)

