    “走吧，杨兄。我已经安排了家宴，今晚就在我家吃饭。”黄滚道。

    “黄兄你成家了？”杨昭一怔道。

    从黄滚的口气中杨昭知道他成家了。

    毕竟，他是黄家庶子，在黄家并没有“主人”的身份和地位，若是没有成家，不会邀请杨昭回家吃饭。

    “是呀，犬子黄飞虎已经六岁了。”黄滚欣慰一笑道。

    “黄飞虎！”杨昭一阵愣神。

    “那就叨扰了。”杨昭赶紧道。

    很快，一辆等在路边的马车被召唤过来，正是黄家下人驾的马车，几人上了马车后，朝着黄滚家赶去。

    如今，黄滚自立门户，从黄家府邸搬了出来，在西大街上购买了一处府邸安家，黄蓉也和他一起搬离了黄家，也居住在这里。

    杨昭神识扫过，发现这院落不大，虽然比不上豪门贵族，但比一般的落魄贵族还是好不少。

    三进三出的院落，整洁大方，后面还有一个小花园，花园中设置一个小校场，摆放着刀枪剑戟等武器。

    黄蓉回来后就安排黄家家仆去办理、安置杨家安家事宜了，这些小事自然是不需要黄蓉去操作。

    杨昭等刚坐定，一个容貌极美的妇人带着一个孩子进入客厅，那孩子生的极为俊朗，相貌端正，举止有礼，一看就惹人喜欢。

    “阿父。”那孩子躬身恭敬行礼道。

    “这是我夫人殷氏。这是犬子黄飞虎。”黄滚介绍一下接着道：“来，飞虎，见过你杨叔叔，你杨叔叔和阿父是过命的交情，今后见到叔叔就如同见到我一样，你杨叔叔乃是仙人，对你指点一二，你就受用不尽。”

    “见过叔叔！”黄飞虎恭敬行礼，那殷氏也随即施礼，然后默默地站在了黄滚旁边。

    “哎呀，提前也没有什么准备。”杨昭一笑，接着手掌一翻掌心出现了一个葫芦和一个玉碗，接着将葫芦中的玉髓倒入玉碗中十滴道：“来，孩子，尝尝叔叔的玉髓，对你大有好处。”

    先前，这玉髓被瑶姬收起来，已经给杨天佑、杨戬和杨蝉服用过了，这灵液服用过多也无用，十滴左右效果最好。

    所以，瑶姬又将剩余的玉髓还给杨昭了，所剩不多，但足够黄飞虎用了。

    当然了，服用者的资质不同，效果也不同。

    杨天佑服用后只是强身健体，少生病；杨戬服用后力量增长数百斤，身轻如燕，真正达到了洗经伐髓的效果，杨蝉服用后效果比杨戬差不少，但也极大的提升了她的素质。

    而且，自从瑶姬给杨戬和杨蝉解除禁制后，杨昭发现，杨戬的身体无时不刻都在吸纳灵气，化入体内，身体素质逐日攀升，当真是恐怖，资质比杨昭要好不少。

    杨蝉就差的多了，虽然也能汲取天地灵气纳入体内，但已经极为微弱，她的资质和杨昭差不多。

    杨戬这就恐怖了，对于普通炼气士来说，没有功法，是不可能炼化天地灵气入体的，如今杨戬没有修炼任何炼气功法，就能大批量的炼化灵气入体强化身体，可见杨戬的资质是极好的，一旦踏入修炼之途，将会一日千里。

    不过，杨昭的优势更明显，他拥有系统，而且一旦得到高阶剑法，修炼速度肯定更快。

    当然了，杨昭也不打算传授杨戬修炼功法，必须让他拜入玉鼎真人门下，杨昭害怕自己误导了杨戬，导致他不能修炼八九玄功。

    “杨兄弟，这太珍贵了。”黄滚眼睛瞪圆道，他自然可以感知出来，这玉髓中蕴含着极为温和的庞大精气，对如今对黄飞虎简直太好了。

    “哈哈。这也是这孩子的机缘，我也只剩下这么多了，我弟弟、妹妹都服用过了。快喝下，我指导你运转消化这玉髓。”杨昭一笑道。

    “还不谢谢杨叔叔。”黄滚道。

    “多谢叔叔！”黄飞虎道。

    随后，黄飞虎将其喝了下去。

    “坐下，我帮你运功。黄兄，你先带我阿父、弟、妹去吃饭，我这需要一段时间。”杨昭道。

    “好，有劳杨兄了。”黄滚自然是赶紧道，杨昭不辞辛苦给黄飞虎运功，他自然是欢喜无比。

    黄飞虎按照杨昭的要求随即坐了下去。

    杨昭动用青玉剑气韵注入黄飞虎经络中，帮助他运转药力，洗经伐髓。

    这也是经过实践证明，是极好的办法，杨昭也给杨戬、杨婵用过多次。

    青玉剑气蕴含着强大的生机，将锐利的剑气祛除，只剩下蕴含极大生机的气韵，对淬炼身体有极大好处。

    两个时辰后，黄飞虎缓缓起身，脚下用力，惊人一跃而起，跳出两米高，差点顶住房梁，若非杨昭用气旋控制托住他，他恐怕真的要将屋顶顶穿。

    “嘿嘿！”此时，他们已经吃饭完毕，黄滚欢喜得直笑，殷氏也是乐得脸上开花。

    毕竟，他们可以清楚得感受到黄飞虎力量的增长，短短时间似乎长高了不少。

    “这孩子资质不错，可惜不能炼气，只能走武道之路了；未来在武道之路上前途不可限量。”杨昭道。

    “多谢杨兄了。”黄滚再次欣喜感谢道。

    至于黄飞虎不能炼气的事情，他自然是知道了，毕竟是皇家子弟，一出生就会测试是否有炼气之资，或者只能走武道之路。

    “杨大哥，小院已经准备好了，距离这里不远，我们去看看如何？”此时，黄蓉过来道。

    她看的出来，杨天佑、杨婵都已经极为疲惫了，自然想早点安顿下来。

    “走吧！”杨昭点头。给黄飞虎服用了玉髓，算是还上这个人情了，安排一个小院给父母，杨昭受之无愧，自然心中坦然。

    杨天佑心情不是很好，郁郁寡欢，很少说话，又处在陌生环境，任凭杨昭安排。

    路上听黄蓉介绍，这小院其实是和黄滚的院落一起购买回来的，那小院算是添头；距离黄滚的府邸只有不足千米远。

    按照黄蓉的想法，其实更愿意杨天佑他们住在黄滚的府邸中，但杨天佑不同意。毕竟，他和黄滚、黄蓉不熟，不想打扰他们。

    这是一个小四合院，中间是两层小楼，左右各有一个配房，院落后面还有一个小花园，在朝歌城，这样的院落算是殷实人家才能拥有的了，很符合杨昭的想法。

    先前，黄家家仆已经从黄滚府邸送来了日常用品，等于杨天佑等人进来就可以居住了。

    同时，黄蓉还从黄滚府邸挑选了两个女仆、一个男仆来这里服侍。

    “杨兄。叔父和你们一路劳顿，早点休息吧，明日我们再来拜会。”随后，黄蓉和黄滚告辞离开了。

