
问是何人？……

看看这穿衣打扮，不能看出是俩个民女么？还能是刺客不成？……

绿女望着那打马上前厉喝的领首，心里不禁嘀嘀咕咕着。

秋霞挽扶着绿女，俩个人从地面上爬了起来。衣裳上沾了杂草和泥土，秋霞弯身细心为绿女轻拍着衣裳。

因山路行了有多时，又经方才利箭擦耳过，脸面上早浸出了汗珠。绿女拿衣袖拭了拭脸面，这才从容不迫的样回话，“民女绿女和丫头，只不过是上山采药。未碍着何人吧？”

这回话好似不情不愿，又带了一丝不满。那中位被护得好好的男子，本一直望着她未言语。听了她这话后，不禁轻挑了挑眉。

那领首回头瞄着这一细节，觉着男子许是有丝的生气。立时又怒道，“大胆！三皇子在此，岂敢有不敬之言！”

三皇子？大名鼎鼎的三皇子卓越？当今百姓言传中冷若冰霜，不好惹的一个人。

只是听传说，但这会子一看，此三皇子好似欠了他银两的吊样，实实在在如百姓口传得难以捉摸。

绿女听了这头衔，并未动容色。倒是一旁的秋霞被骇住了，悄悄扯了扯绿女的衣角，似在提醒她，这个主不好惹。

“民女见过三皇子。”绿女依是平静色，不急不徐行了个礼。秋霞紧跟着行礼。

直到此时，那卓越才‘噗跐’笑了出声，但那笑含一丝的耐人寻味。

绿女见他如此无礼，心中更是生了讨厌。

一旁的秋霞觉着似有什么怪怪的，顺着三皇子的目光看向绿女，这才发现绿女的脸面上沾了泥土。

秋霞拿衣袖为绿女擦拭着脸面，附在她耳边小声道，“小姐，面上有泥，奴婢帮你弄净了。”

“姑娘生得这么美，怎无论言谈，还是神情，皆是一副拒人千里之态？”卓越似来了兴致，不由戏弄起她来。

这卓越，宫中美人阅无数，民间美女尽赏之。今日见了天上月如钩，皎洁无瑕，与众不同的绿女，正值青春的男人心中，不觉生了丝情絮细波。

绿女听这话难入耳，不由回敬了一言，“三皇子生得这么英气，怎无论言谈，还是神情，皆是一副刺骨寒冰之态？”

这一将军，倒令卓越未怒反笑，他将手中的弓箭交给身边的骑兵，拍着手大笑道，“呵呵呵…姑娘有胆量，连我三皇子都敢反击。”

卓越笑过之后，俯身向前眯着眼盯看着她，含了威胁道，“你可听说过本皇子的大名？从无人敢如此明目张胆与本皇子对垒。姑娘你就不怕，治你的罪么？”

秋霞见此情形，不觉害怕着往后缩了缩身子，好似要大难临头了一般  。

“请问三皇子，民女何罪之有？”绿女直视着卓越，反是正了正身姿，反问道。

卓越慢慢立直了身子，一双带着桃花笑色的眼，久久的盯视着她，笑道“本皇子吓吓姑娘而已，姑娘倒是一点不受吓，胆识过人啊…嗯，是本皇子喜欢的样。”

绿女鄙夷之色，心中惦着采药草的事，对卓越道，“三皇子，既是无罪之有。民女还有要事，先行离开了。”

不待卓越应回，她行礼后转过身往崖岩而行。秋霞也忙弯身行了礼，慌忙跟上了绿女的步伐。

卓越一直望着绿女的背影，很久很久…侧身对那领首下令道，“查看看，这姑娘是哪方人？本皇子看上了…太子妃的人选就是她了！”

崖岩近身，云海翻滚，远处的景色，若隐若现。

怪石屹立之处，山崖脚下，岩石与丛丛草地相连，一块无人注意的石缝间，几株难见得根红生草本，现在绿女俩人的眼前。

这味药草名丹参。丹参分为白花丹参和紫花丹参，白花丹参十分的珍贵，是一种濒临灭绝的中草药。而此药有安神定心之效。

绿女笑意灿然，手握着采摘到的白花丹参，对秋霞燃了希望道，“有此宝物，秦生的病应是要好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068734"  chaptername="八十  太子妃的人选就是她">加入书签</a>
</div>
