    网上的舆论风向，发生惊天反转。

    黑色跑车中，阮柒关掉手机，转头看向正在开车的席玖。

    “玖玖，你怎么来了呀？”

    刚才帝大门前那么多记者，席玖竟然自己开车跑了过来。

    要是刚才那些记者把车堵住，他的身份肯定会瞒不住的。

    席家掌舵人开跑车来接小明星，这种新闻足以让任何一个记者为之疯狂。

    阮柒想到这点，不由一阵后怕。

    她受惊似的拍了拍小胸口，“玖玖，下次可不能自己一个人过来，太危险了。”

    席玖见小姑娘一脸担惊受怕，薄唇勾了勾，轻轻的‘嗯’了一声。

    “着急来救宝宝，所以忘了带个保镖。下次不会了。”

    男人声线虽冷，却无比温柔，就好像驯顺的狮子，满满的全是宠溺和纵容。

    阮柒听得心里头好像有只小猫爪在挠。

    她眨了眨桃花眼，扭头看了眼十字路口的红灯，眼珠滴溜溜的转了一下。

    然后，做了个特别威猛的动作——往驾驶席的方向一扑。

    啵！！！~

    响亮的亲嘴儿声，天崩地裂。

    席玖俊美无比的右脸上，出现了一个粉嘟嘟、软绵绵、水灵灵的口红印！

    席玖没想到阮柒会偷袭。

    他愣了一下，等反应过来后，伸手想去抱她。

    滴——！

    刺耳的车笛声从后面传来，红灯变绿了。

    席玖的动作一顿，黑眸中划过一抹遗憾。

    他看了眼窝在副驾驶上偷笑的小姑娘，无奈的摇摇头，重新启动跑车。

    黑色跑车如猎豹般，向远处奔驰而去。

    阮柒打开手机，给沈文谦拨了个电话。

    电话刚响了一声，就被接了起来。

    “阮小七，你那边怎么样了？”

    阮柒：“我和玖玖已经在回郁园的路上啦。”

    “那那些记者呢？”沈文谦惊疑不定，“他们就这么容易放你俩离开了？”

    “对呀。”

    提起这事儿，小姑娘露出狐狸般狡黠的笑容，“那些记者暂时应该没心思理会我，因为我走的时候，正好看到有警车过去。”

    警车？

    沈文谦愣了一下，脑子里蓦然想起他家崽儿那些年的那些骚操作。

    “阮小七……”他咽了下口水，“警车不会是你叫过去的吧？”

    阮柒笑眯眯的‘嗯’了一声，语气十分愉悦的道，“他们拆掉了警卫室的窗户，抓伤了保安，还限制了我的人身自由。我受到了惊吓，所以顺手报了个警！~”

    沈文谦：“……”

    他家崽儿果然是无敌的。

    沈大经纪人在心中默默的为那些记者点了根蜡，然后开口道：“现在网上的舆论已经彻底反转了，下场抹黑你的那几个艺人正在让水军疯狂删微博。不过我和唐经理已经截图留了证据，接下来你打算怎么办？”

    “起诉呀。”阮柒漫不经心的打了个哈欠，“骂了我那么久，当然要付出代价才行。抓几个蹦跶最欢的，连人带他们背后的营销公司一起起诉。往死里告，不差钱~”

    沈文谦一想到阮奶奶送给自己的那兜子钻石，顿时底气十足。

    “对，咱们不差钱，往死里告！”他用力点了点头，旋即话锋一转，“不过那个程嫣……”

    “程嫣？”漂亮的小姑娘软乎乎的笑了一声，“明天我就让她变成程蔫！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：被亲了，开心。

    阮小七：亲玖玖了，开心。

    沈文谦：不差钱，开心。

    ——痛并快乐着的养身体生活：每天吃盐不能超过3g，麻辣烫烤串离我而去，开水泡枸杞代替了肥宅快乐水。啊~！我的青春不在了！【跪.jpg】

