    

    “莱德尔将军，蒙格尔小镇有情况！”

    莱登城，正当优哉游哉的莱德尔刚从美梦中醒来，晃晃悠悠的准备走到餐厅吃早点时，一个急匆匆跑进大厅的身影差点没把莱德尔的魂都给吓没了，手中那滚烫的咖啡也被吓得一哆嗦，多半洒到了莱德尔的身上！

    “喔呼！烫死我了！”

    被咖啡烫得瞬间清醒过来的莱德尔甚至来不及看清来人是谁，就已经慌不择路的将咖啡杯甩到了地上，不停的抖搂着被泼湿的衣裳！

    “额...那个啥，将军阁下，看来是我进门的方式不对！”

    知道自己闯了祸的霍尔多维斯可不傻，一个华丽转身立即脚底抹油就要闪人，可已经听到了有关蒙格尔小镇情况的莱德尔怎么会放过霍尔多维斯？还没等霍尔多维斯窜出门口，莱德尔那低沉的声音就已经追了上来！

    “等等！你说蒙格尔又怎么了？”

    这段时间有太多的事情在挑衅莱德尔的神经了，导致现在莱德尔一听到蒙格尔这三个字，心里头本能的咕咚了一下，看着那欲言又止的霍尔多维斯，一种不祥的预感油然而生！

    “将军阁下，我的情报部门刚刚收到消息，帝国军部突袭了边郊的蒙格尔！小镇里依附我们的那个商会已经被该死的军部给歼灭了！”

    站在门口的霍尔多维斯在稍微犹豫了一会儿之后，小心翼翼的将刚收到的消息给说了出来，话音未落，就只见莱德尔的老脸已经黑到了极致！

    “军部！洛德尔菲！我跟你势不两立！”

    先入为主的莱德尔已经懒得去辨别消息的真伪了，狠狠的一拳锤到了身旁的花瓶上，以此来发泄一番心中的怒火！

    可……

    “duang……”

    只听一声闷响，那本该碎裂一地的花瓶却依然屹立在原地，倒是莱德尔的拳头在闷响过后渐渐的红肿了起来……

    “嗷！”

    吃痛的莱德尔终于反应了过来，狼狈的抽回手之后，抱着那逐渐发红的拳头痛得直跳脚，刚刚对帝国军队的愤恨有多重，现在就伤得有多深！

    “莱德尔将军，您没事吧？”

    见到莱德尔出糗的霍尔多维斯差点没笑得满地打滚，但还是不得不憋着笑关心了一下，霍尔多维斯不开口还好，一开口，莱德尔的脸更加黑了！

    “还有事没有？没有事就滚！”

    气急败坏的莱德尔哪里还顾得上形象？伪装已久的和善在此刻变得无比的狰狞，被军部压迫已久的情绪直接宣泄了出来！

    “有……还有……”

    知道莱德尔的心情糟糕透了的霍尔多维斯恨不得赶紧消失，但一想到蒙格尔小镇那边的情况还没交代清楚，生怕莱德尔再冲动行事的霍尔多维斯赶忙继续道：“目前蒙格尔小镇与我们的联络依然畅通，根据商会联络员闵良发出的消息表明，罗多罗斯等人的身故只是小镇内部的内乱而已！”

    “霍尔多维斯，你要死啊！”

    听着霍尔多维斯大喘气般的补上后半句，莱德尔真是被气得原地爆炸了！

    而另一边，莱登城东大门外，人烟稀少的黄沙土路上却突然出现了一批并未报备的车队，车队尾部扬起的满天沙尘让城防军想不重视都难，特别是打头的几辆伤痕累累的轻型战车，瞬间让整个东大门的城防军戒备了起来！

    “来者何人，立即停车接受检查！”

    感觉到事态不对的东门城防军守备队长杉多拉立即命令检查站里的装甲车发动了起来，一左一右的将东门入口封死，周围的十多台哨戒炮也在第一时间调转了枪口！

    “别误会！我们是蒙格尔小镇的物资车队，过来莱登城采购物资的！”

    东门守备队全体进入警戒状态的瞬间，一个两百多斤的胖子赶忙从打头的轻型战车上跳了下来，那肥硕的身影，除了贵人客栈的老板霍普慈还有谁？

    “所有人员放下武器接受检查！”

    主动表明身份的霍普慈并没有让守备队放松丝毫的警惕，无论是哨戒炮还是卡点的哨兵都依然紧绷着枪弦，随时准备着致命一击，但早有准备的霍普慈哪里会给守备队开火的机会？在杉多拉话音落下的瞬间，所有的枪手们都放下了手中的武器！

    但尽管如此，杉多拉却依然不敢掉以轻心，大手一挥直接让一旁的基辅大兵冲了上去，枪手们刚刚上缴的枪械很快被捡到一边，直到确定车队不再具有丝毫威胁，杉多拉这才缓缓从门岗里走出来，面色不善的盯着不请自来的霍普慈问道：“现在不是上供日，你们过来干嘛？”

    “长官大人，实不相瞒，前些日子我们小镇的物资车队刚被该死的武装分子给偷袭了，商会兵力死伤惨重，就连商会的装甲车都被毁了，要不然我们也不会开着一堆没有防护的战车过来了！”

    被刘非凡沙场点兵的霍普慈不愧是一个合格的商人，在杉多拉面前撒谎的脸都不带红的，听着霍普慈那说得惨绝人寰的情况，就连杉多拉都不免得有些同情起眼前这个物资小队来！

    “可...今天不是交易日啊，这样吧，你等等...”

    着实为霍普慈感到有些同情的杉多拉陷入了两难的境地，而霍普慈到来的消息，也很快传到了莱德尔等人的耳中！

    “所有人议事厅集合！把那个叫什么的给我带过来！”

    刚知道罗多罗斯一行人被灭门的莱德尔一听到蒙格尔小镇在这时候竟然还敢派人过来，忽然间有些迷茫了，都已经想要让弗雷特斯举兵推平小镇的莱德尔在稍作犹豫之后，还是憋住了心中的那团火！

    “是！”

    已经承受了太多怒火的霍尔多维斯终于松了口气，刚准备脚底抹油一阵开溜时，说完上半句的莱德尔却又忽然蹦出了一句：“多维斯，你去查清楚来的人到底什么身份，是不是军部派来的探子！”

    “是...”

    还以为没有自己啥事的霍尔多维斯瞬间拉下脸来，郁郁寡欢的走出了莱德尔家的餐厅...

    “恭迎莱德尔将军！”

    莱德尔军团议事厅，当满脸茫然的霍普慈被一大群智能兵半推半就的出现在议事厅里面时，包括莱德尔在内的联合军团所有指挥官都已经坐在了位置上，一个两个凶神恶煞的盯着如同绵羊般的霍普慈，毫无准备的霍普慈被吓得裤子都快湿了，但还是硬着头皮冲着议事厅最里端的莱德尔问了个好！

    “你怎么知道我是莱德尔的？”

    见到霍普慈一上来就冲着自己打招呼的莱德尔脸色更加阴沉了，那阴邃的眼神恨不得把霍普慈给吞噬，见此情形的弗雷特斯哪里还不明白，赶紧把桌子一拍，恶狠狠的指了指霍普慈的同时，从位置上站了起来！

    “啪啦~”

    弗雷特斯的动作太大，在起身的瞬间直接撞到了面前的大圆桌上，这么一撞直接撞得桌上所有人面前刚砌的热茶泼出一片，整个会议室被闹得瞬间炸了锅！

    “弗雷特斯！你就不能小心点啊！”

    毫无准备的众人几乎都被热茶泼了个正着，一个两个狼狈得跳出位置毫无形象的摆弄起来，这当中最为悲催的非莱德尔莫属了，早上被霍尔多维斯吓得泼了一身刚换好的衣服，又被弗雷特斯这么一弄，可耻的湿了...

    “抱歉！抱歉！将军你没事吧？”

    意识到自己闯了大祸的弗雷特斯赶忙补救，一旁的餐巾纸像不要钱一般朝莱德尔身上盖去，可纸巾越盖，整个议事厅里的气氛也越发变得旖旎起来，所有人的目光都渐渐的集中到了莱德尔那盖满纸巾的两腿之间...

    “弗雷特斯！你给我滚！”

    反应过来的莱德尔气急败坏的将弗雷特斯踹到了一边，满腔怒气的清理起身上的纸巾来，可这不清理还好，把所有纸巾都给抹掉的莱德尔忽然发现，自己的某个重点部位竟然...

    “咳咳~要不我先回避回避？”

    见到议事厅的气氛被搅得如此尴尬的霍普慈也有些不好意思待下去了，主要还是担心莱德尔会不会因为自己知道得太多了，到时候一怒之下把自己直接给突突了！

    “站住！你回来！”

    霍普慈开口的瞬间，骑虎难下的弗雷特斯终于反应了过来，一把将刚刚准备混出议事厅的霍普慈给拽了回来，上膛的手枪直接顶在了霍普慈头上：“老实交代！你究竟是谁！”

    “我就是霍普慈啊！在蒙格尔小镇里经营着一家客栈，要不是商会内乱了，小的也不够资格顶替罗纳多管家过来莱登城啊！”

    霍普慈再怎么也是个‘商人’，被弗雷特斯吓得腿都软了，整个人直接双手抱头瘫倒在地，宛如竹筒倒豆子一般将自己的身份什么的全都交代了出来，听到这里的弗雷特斯刚想反驳，但突然捕捉到什么的莱德尔却突然插了进来！

    “等等！你说什么？”

    敏锐的感觉到这其中必有隐情的莱德尔也不管湿了一大片的裤子了，当下直接绕过了大圆桌，气势汹汹的杀到霍普慈面前，恶狠狠的瞪着霍普慈问道！

    （未完待续）        

