    病都古庙，神像之下，阿难面含怜悯，引领信徒祷告，统合除极光城外的十座据地，一同举行信仰仪式。

    以拾梦神教目前的人员构成，想要在短时间内组织起十座据地的信仰仪式，其实非常考验行动能力，固然拾梦者的崛起手段，能瞬间扭转信仰归属，但具体事宜，依旧需要为数众多的教会中低层，负责安排。

    可是，由于余烬薅了公家的羊毛，导致大量疫病信徒为疫病母体陪葬殉道，致使整个瘟疫之地的教会中层，几乎完全空缺，低层教徒中的忠诚派，也死伤众多，即使阿难招揽了一些外来强者，也根本不足以填补，而有能力参与到据地管理的教会人员，还需要一定时间遴选培养。

    所以阿难只能亲自上阵，以拾梦之力打通举行仪式的种种关节，沟通千万信众，于同一时刻诵读祷文，令瘟疫之地与酷寒之地的十座据地，处处飘荡空灵之音。

    “您是梦境主宰，是梦境真神，是所有梦境的起点与终点……”

    “您的双眼将在梦境成真时睁开，而在此之前，万千信徒将为您俯瞰世间……”

    信仰之力化作点点荧光，不断从各处据地汇聚至病都神庙，令那座新近打造的巨型拾梦神像，隐隐变得愈发憨态可掬，烛火照耀下的阴影，频频甩动长鼻，显得分外享受。

    阿难觉察到信仰之力即将充盈，便睁开古井不波的双眼，看向虚空某处，点了点头。

    远在神奴聚落的大学校长，同样以点头隔空回应，随即提问戏命稻草人：“是否准备完毕？”

    此刻，戏命稻草人正在用沉重语气，叮嘱阿努绝不能出半点差错，那把锈迹斑斑的锁链断刀，被阿努紧紧握在手中，来回轻轻摇晃。

    听到校长询问，戏命稻草人猛地慌了一瞬，却随即以伸头缩头都是一刀的凝重心态，沉声说道：“开始吧！”

    答复完校长，它又有些不放心的，和坐在旁边的血羽说道：“要是出了意外，你随时做好上场准备。”

    血羽默默点头。

    之所以戏命稻草人特意与他对话，盖因拥有衔尾封印术与投掷短斧的血羽，非常契合戏命之力的修习条件，而紧急事态，则让戏命稻草人不得不拉个壮丁，以备不测，于是就收了血羽传承能力。

    阴影女士、炼金魔偶、士兵七十六号与七十九号，也纷纷向大学校长，做出表示，后者当即坦然一笑，遥遥传音：

    “余烬，可以开始行动了！”

    “收到！”

    冥冥中感受到数位大佬与顶头上司的目光投注，余烬立刻打起了十二分精神，与灯神杰弗里斯完成最后交代，便随即以言出法随发出战吼【唇枪】。

    一把有形无质但威力足够的武器，最是适合在此刻派上用场。

    嗖！

    橙黄色的熔岩世界中，忽而出现一道白芒，自余烬口中飙射而出，刺入那只见头颅的炎魔眉心，霎时引发冲击炎流，自熔岩世界的更深处，冲天而起，险些将余烬推离原处。

    他急忙张开标记能力【太阳壁垒】，这才堪堪稳定身形，而那沉睡中的火山炎魔，果真按照预期，随着唇枪崩解，正式苏醒，与此同时，锁住人形异常项目的空间囚笼，瞬间解除，发出无法被常人捕捉的一声——

    卡啦！

    这道声音，立刻透出熔岩世界，作用于神奴聚落外的万里祭坛，顿时引动无数座拾梦雕像，产生特殊响应。

    新的一幅画面，出现在会客厅中，画面视角便是自高空俯瞰神奴聚落。

    那只原本在夜宴中睁开过一次的拾梦神眸，于此刻再度睁开，直视夜空，进而以隐藏极深的某种联系，惊醒了沉睡于集体梦境的拾梦者，纵使这位梦境主宰，依旧未能摆脱过量拾梦之力的困扰，也仍旧于不可名状的幻境世界中，怒不可遏的挥动起了拾梦长鼻与万千触须。

    在场众人看到这一幕，旋即明白，两位古神的命运，为何能互为终结达成死锁。

    至高存在以一种“挑事”的方式，通知拾梦者，自家老巢中莫名其妙的蹦出了一头信仰炎魔，必然会让双方会拼个你死我活。

    而至高存在对这段剧情的收束，便是两位信仰古神同归于尽，但为了让苦难之路得以延续，拾梦者和火山炎魔，显然不能在此刻开打。

    不消大学校长提醒，在场的数位强者，以及身在会客厅外的余烬和阿难，各司其职，立刻动手。

    戏命稻草人指挥着阿努，向黄铜空间门轻轻招手，那分散在十座据地的献祭仪式，便受到引动，令剥离自十五头星界古神的命运之力，隔空汇聚至阿努手中，紧接着又被推入空间大门，作用于被大学校长强行折叠空间，成为同位存在的两位古神身上。

    贸然感到外力注入，拾梦者和火山炎魔自然要竭力抵挡。

    但阴影女士祭出的阴影歌剧院，随即有童话乐者全力演奏【序幕·阴影镇魂曲】以及后续的【中章·阴影安魂曲】，引发直达灵魂的催眠效果。

    而在阴影女士出手之前，大学校长便用空间能力，将作用于梦境主宰的一半拾梦之力，强行转移到了火山炎魔的身上，使得阴影安魂曲，得以起到堪称猛烈的催眠效果。

    为此，他付出两鬓转白、额生皱纹的代价，毕竟这过量的拾梦之力，涉及到了巅峰时期的梦境主宰和六眼邪灵！

    好在效果是立竿见影的。

    两位暴躁古神于弹指之间，气息骤降，几乎要重新进入沉眠状态。

    不过单单改变现实层面，无法扭转最终结果，来自虚拟世界以及命运/剧本的影响，会让两位古神迅速摆脱催眠，继续上演古神大战。

    因此，戏命稻草人与士兵七十六号同时出手了。

    沾染信仰之力的锁链断刀，与一发肉眼不可见的数据麻醉弹，随即投入空间门中，齐头并进作用于两位古神，强行将扣动扳机打出枪膛的，那颗名为“同归于尽”的致命子弹，塞回了枪管之中。

    而随即动手的炼金魔偶，则以欺天之能，对至高剧本加以篡改，生生掰开扣在扳机上的手指，并将那出膛子弹，挪回它最开始的位置上。

    尽管本应包覆子弹的弹壳，不见了踪影，却至少能暂时蒙哄过关！

    至此，两位方才醒来的信仰古神，重新进入沉眠之中，而祂们双双醒来后，虽然依旧会打生打死，却不会记得这个“小小插曲”。

    身在病都的阿难，感受到梦境主宰重归平静，并且摆脱了过量拾梦之力的困扰，不禁如释重负的松了口气。

    但他的悲悯面庞，丝毫不减凝重之色，因为他知道，完成这一步，还不是结束。

    “你们……真能拯救苍生吗？”

    阿难想起，大学校长道出“拯救苍生”时的郑重模样，而这便是他同意放开集体梦境的原因之一。

    作为苦难教皇的引导者，门徒阿难拥有古神世界原始人类中，极其难得的一双慧眼与伟大宏愿，只是究竟要如何拯救苍生，他根本看不明白。

    “余烬，促使我做出过界抉择的其中一个原因，是你，希望你真能让我看到，沉沦苍生得到解脱的那个世界吧……”

    此时此刻，被阿难念叨起的某位便宜徒弟，还不知道自己即将面对什么，用一声【来】字，将人形异常项目，从火山炎魔的嘴边拽走，便头也不回的朝着上方游去。

    “至高存在写给人形项目的命运/剧本，本应终止在前几秒，这下突然得到延续，命运洪流到底要用什么方法，令一切重回正轨呢？”

    余烬对此毫无头绪，能做的就只有和灯神杰弗里斯一起，带着脱困囚犯立马跑路，顺手用【斩】字言灵，把后者自动生成的炎魔砍掉，免得影响脱逃速度。

    人形异常项目的状态并无好转，本体依旧陷入沉睡，多亏了融入体内的祈愿神灯暗中发力，才能在熔岩世界中轻松移动。

    “想知道这个问题，恐怕要先搞清楚，暗中操纵世界流转的，究竟是捉摸不透的命运长河，还是白字黑字清晰写就的剧本呢？”木偶少女气息虚弱的说道，“虽然我们暂时将两者归为一类，但个中还是存在无法忽视的差别。”

    “这个答案，恐怕愚者先生都不知道，要我说的话，弄不好至高存在专门制造了一个，名为‘命运剧本’的异常项目，替祂在沉睡时，推动世界有序进行。”

    余烬随口说了一句，巧合的是，灯神杰弗里斯竟然给出肯定答复：“你的猜测没错，至高存在的确创造了异常项目【“命运”剧本】，我们所有人的命运，都被写在了剧本上，而这个异常项目便掌握着一部分，专属至高存在的特有能力，为祂维持剧本演进！”

    “啊？这岂不是说，命运洪流会用至高存在的能力，进行自我修复？”余烬不由得愣了愣，“就算疫医套装是属乌鸦的，我也不应该感染上乌鸦嘴吧？”

    事态，并未因为这些发现，有所改变。

    本应以“最低限度”自动运行的【“命运”剧本】，因为一声“警报”，当即进入“紧急状态”。

    隐藏于不可知之地的剧本页面，无风自动，刷刷翻开其中一页，显现出名为【囚徒·初代】的异常项目命运档案。

    档案中的结局一栏，原先写有“死于炎魔之口”的字样，此时再看，却遭到暴力擦除，后续补写“被一众人等强行救走”。

    “一众人等”的旁边，另附详细说明，为参与营救的所有强者，无论是会客厅中的几人，还是身在熔岩世界的余烬、木偶少女灯、神杰弗里斯以及迷你炎魔，全都尽数写明姓名和身份介绍。

    罪魁祸首的名单，明明白白的呈现了出来。

    但【“命运”剧本】并未粗暴的全数抹杀，因为大学校长等强者身上，全都肩负重要使命，随意斩断，不符合命运剧本的运作规则，而且剧本走向要符合一定逻辑，不能随意定生定死。

    所以它经过一番不算漫长的计算后，于档案附录中，写出如下字样——

    【现对异常档案“囚徒·初代”做出紧急修改！】

    【补充结局——“外来者”为争夺异常项目“囚徒·初代”大打出手，致使“囚徒·初代”彻底损毁，“外来者”死的死伤的伤，被迫离开“古神世界·神奴聚落”！】

    【附预期死亡名单：异常项目“囚徒·初代”、“废土灯神·杰弗里斯”、“士兵七十九号”、“炎魔火灵”、“薪火种子·余烬”、“薪火种子·血羽”。】

    【另，凡在紧急事件中脱离“预期死亡名单”的人员，可进入异常项目“‘重点观察者’名单”，列为“重点观察目标”。】

    随着命运剧本重新为【囚徒·初代】写下结局，一个范围覆盖了神奴聚落以及地底熔岩的镜像空间，赫然出现于古神世界，将大学校长和余烬等人囊括在内。

    而驱使一众强者失去理智，为争夺异常项目，斗得两败俱伤的手段，便是至高存在的特有能力——

    标记大劫！

    【警告：由于你身怀隐藏标记“外来者”，现需要针对异常项目“？？？”，与敌对阵营展开争夺，否则，你将面临当场死亡、数据身躯受到损毁的严重后果！】

    【提示：争夺时间预定持续三十分钟，如若异常项目“？？？”提前损坏，将视情况进行补时。】

    “明面上的标记就够我烦了，怎么还有隐藏标记的？另外补时是怎么一回事，你当这是踢足球啊！”余烬一眼扫过提示信息，心中腹诽不止，想到标记大劫突然降临，面色变得凝重至极。

    他的【无相行者】刚刚恢复冷却，倒是能够保全自身，但在如此情形下，仅仅是保全自身，毫无意义。

    “校长先生，您真有解决办法？”

    余烬忍不住出言问道，当初对着众人打下包票的大学校长。

    同样的，炼金魔偶、士兵七十六号也对大学校长，如此发问。

    “呵呵，诸位稍安勿躁，我说能解决，自然是可以的解决的，事实上，标记大劫恰好处于我们的预期范围！”大学校长刻意对“我们”二字加重了语气，让在场众人稍稍安心，随即为解决方案感到好奇。

    可是炼金魔偶与士兵七十六号并不知道，真正负责解决问题的，不是众人面前的大学校长，而是拥有人物标记【无相行者】以及【究极薪火】与【超恒定态】的余烬。

    一道提示，自天幕之外，突然传到余烬面前。

    【小同志，希望你能对参与这场重大实验而感到荣幸，准备迎接“乐园世界·中央电脑”的能量灌输吧——六眼先知】

    ……

    十多秒后，炼金魔偶与士兵七十六号、七十九号，随即发现，标记大劫遭到解除，整个过程波澜不惊，让人感到莫名其妙。

    但很快的，这份莫名就被几人抛诸脑后，盖因大学校长当着众人的面，做了一个绅士礼，而后带着黄铜空间门消失不见。

    而随之一并消失的，自然还有那熔岩池底的人形异常项……

