    虽然自己一再说自己有信心打赢这场大战，但是，事实到底如何，也只有叶飞自己心里清楚。

    之前，叶飞就知道诸神联盟主神的实力已经很强了，尤其是排在前几名的主神，更是强到离谱。

    如今，诸神联盟的那些主神和神徒，一个个都吸收了神石的能量，那他们的实力肯定更是暴增了几十上百倍不止。

    毕竟，当初艾琳娜仅仅吸收了一块神石的能量，就已经很强了，要是诸神联盟的那些家伙一连吸收了几块神石的能量，那他们的实力还不得逆天？

    所以，这也是叶飞没有信心的主要原因。

    “啊！！——”

    叶飞冲着海面大吼一声，宣泄着心中的愤怒、不甘和苦楚。

    中气十足的声音响彻整个海面，响彻整个小岛，如同天雷滚滚一般。

    吭哧！

    这时，叶飞的后方突然传来了一道石子被踩碎的声音。

    “谁？！”

    叶飞猛然转过了头，望了过去。

    只见，一道曼妙的身影穿过了黑暗，走了出来，正是艾琳娜。

    “艾琳娜？”

    叶飞一愣，“你怎么在这儿，刚才没有吓到你吧？”

    “呃，没有。”

    艾琳娜摇了摇头，然后走了过来，坐在了叶飞的旁边。

    “艾琳娜，找我有什么事吗？”叶飞吐了个烟圈，问道。

    艾琳娜一脸温柔地看着叶飞，道：“王，刚才吃晚饭的时候，大家都笑得那么开心，唯独你笑得很勉强，所以我感觉有点不对劲，就跟过来看看了。”

    叶飞也知道女人很细心，便点了点头，道：“的确是心里有点不痛快，所以出来散散心。”

    艾琳娜淡淡地叹了口气，道：“王，你太累了。”

    叶飞望着远方，抽着烟，陷入了沉默。

    他累么，当然累了。

    肩上扛着这个大一个担子，是个人都会累。

    有时候，心累才是真的累。

    “王，如果你真不想打这一场战，那要不你跟众神之王去聊聊？

    看能不能化解这个矛盾，这场浩劫？”艾琳娜提议道。

    叶飞摇了摇头，道：“这个诸神联盟和上古联盟的这个矛盾已经存在了几百年，怎么可能说化解就能化解？

    更何况，也许我在众神之王心中，根本就是可有可无的存在吧。

    而且，你应该也已经知道了，诸神联盟现在已经开始做准备了，所以，大战离我们不远了……”

    艾琳娜沉默了一会儿，而后道：“王，那你准备怎么做？”

    “还能怎么做呢，自然是打呗。”

    叶飞撇撇嘴，回了句。

    艾琳娜点了点头，问道：“那你不打算把这件事跟大家说说么？”

    “不说了吧。”

    叶飞摇了摇头，道：“免得大家听了会担心。”

    艾琳娜目光灼灼地看着叶飞，道：“王，就算你不说，到时候一旦开战，奥斯顿和巴尔他们毕竟来遗失之岛上集合，所以，到时候大家都会知道。

    如果到了那个时候，再向大家说明这件事，那大家一点心理准备都没有，那无疑会更加担心。

    所以，我觉得，是时候跟大家实话实话说了……这场大战，这场浩劫，需要我们所有人一起面对。

    而不是将所有的重担都压在你的身上，王，你明白吗？”

    叶飞一听，沉思了一会儿，觉得艾琳娜说的确有道理。

    与其到时候大家突然知道这件事，还不如提前说了，让大家都做好心理准备。

    “呼……”

    叶飞长长地吐了口烟，道：“行吧，那过两天，我再召集大家一起开个会。

    不过，这两天，还是什么都不要说，让大家好好在岛上玩一下。”

    “好的，王，都听你的。”

    艾琳娜点了点头，而后又问道：“王，这场大战，你有信心么？”

    “没有。”

    叶飞摇了摇头，随即掐灭了烟头，道：“不过，就算没信心，这场大战也非打不可！

    不打，就只有死路一条，打了，才有一线生机！”

    艾琳娜看向远方，震声道：“王，这一次，兄弟们会陪着你再战天下，无论生死成败！！”

    “好！那就让我们再次并肩战斗吧！”

    叶飞脸色动容，点了点头。

    艾琳娜眼中闪过一抹思念之色，道：“王，要是劳拉还在，那就好了，毕竟多一个人多一份力量……”

    “劳拉……”

    叶飞轻轻呢喃了一声，道：“就让劳拉好好的活着吧，她不知道这件事也好……”

    艾琳娜“嗯”了一声，点了点头，也同意叶飞说的话。

    这个晚上，叶飞和艾琳娜聊了很久，从过去聊到了现在，有哭有笑，有喜悦有泪水，有感动也有委屈。

    那些往事，如同放电影一般，在两人的脑海里浮现，又如陈酿的美酒，回味而甘甜……

    接下来的两天里，叶飞什么都不想，尽情地陪着女人们疯玩了两天两夜，将遗失之岛上都玩了个遍。

    在海边冲浪，在海上钓鱼，在海边沙滩上烧烤，享受日光浴，还聚集了小镇上的居民们一起开篝火晚会。

    这两天里，大家抛开了工作，抛掉了烦恼，玩的非常开心和尽兴。

    不过，到了第三天，叶飞终于是下定了决心，召集大家在城堡大厅里集合。

    在外面玩乐的女人们都赶回了城堡，见叶飞一脸严肃地坐在那里，很是疑惑。

    穿着沙滩裙的顾小冉摘掉了墨镜，往沙发上一坐，拿起一杯果汁，喝了口，笑嘻嘻地说道：“飞哥，到底有什么事呀，搞得这么严肃？”

    “小冉，别嬉皮笑脸，乖乖坐着就好。”叶飞沉声道。

    顾小冉愣了一下，而后看向一旁的顾倾城，委屈巴巴地道：“姐，你看呀，飞哥他欺负我。”

    顾倾城也知道叶飞应该是有什么大事要说，便对顾小冉说道：“小冉，别闹了，乖乖坐着听叶飞说事。”

    “哦……”

    顾小冉佯装伤心地抹了抹眼睛，然后像个小学生一样，乖乖地坐在那儿，一动不动。

    看到顾小冉这委屈巴巴的模样，叶飞有些想笑，为了严肃，还是憋住了想笑的冲动。

    没过一会儿，在外面玩耍的女人们都陆陆续续地回到了城堡，坐在了大厅的沙发上。

    “叶飞，你干嘛板着一张脸啊，搞得吓死人了！”

    白凝冰冲叶飞翻了个白眼，道：“有什么事快说，我还约好了诗韵去潜水呢。”

    “就是，有话快说，有屁快放。”

    李诗韵也接了句。

    叶飞顿时无奈了，这些妮子就不能配合一点吗？

    不过，秦梦岚、柳依依和苏落雁三女似乎明白了什么，所以没有多问，而是坐了下来。

    “好了，叶飞叫我们大家过来，肯定是有什么重要的事，大家就别闹了。”秦梦岚开口道。

    众女听到岚姐都发话了，一个个总算是安静了下来。

    毕竟，在所有女人当中，秦梦岚年长几岁，还是挺有威慑力的。

    叶飞冲秦梦岚点了点头，而后扫了眼在场的所有人，沉声道：“其实，这一次让大家都来遗失之岛，一方面是为了让大家过来度假，另一方面是因为，这里是神殿的大本营，比其他地方都要安全。

    为了保护大家的安全，所以我才让大家都来遗失之岛。”

    李诗韵眉头微皱，疑惑地道：“叶飞，到底出什么事了？”

    叶飞轻叹一口气，而后继续道：“之前，我跟你们都说过诸神联盟和上古联盟的矛盾，想必大家应该都还记得吧？”

    女人们都点了点头，表示记得。

    “如今，诸神联盟已经在全世界开始活动，准备与上古联盟决一死战。

    所以，这场大战应该离我们不远了……”叶飞淡淡地道。

