    世界在颤抖，世界意志在悲鸣，林霄能清楚的感受到这个晶壁宇宙意志的痛苦与挣扎，但他没有办法。

    雷玄机带着他迅速离开星界进入主物质位面，吞噬还未到达这里，第一口是在星界，吞噬的是星界内的诸神，等吞噬完星界，才会轮到物质位面，最终整个世界坍塌毁灭。

    虽然吞噬未到，但吞噬的影响已经到达。

    主物质位面生活着大量古老者，正神与外神都有教会，哪会不知道发生在星界的大变。

    就在不久前杀戮与死亡之神突然彻底陨落，换成平时整个世界都会震动，但此时没人关注这些，诸多古老者惊恐不已寻找出路。

    频道内也是一片混乱，诸多真神级神域之子同样知道了这个消息，这会都在讨论这个话题，至于白蛇等人的突然陨落，无人在意。

    林霄看了一会不禁感叹道：

    “太可惜了，这么庞大的世界，足以诞生伟大神力的世界就这样被吞噬了，里面亿万生灵都没了。”

    更感慨的是世事的无常，刚才还在考虑反杀他们，然后趁机在这个世界掠夺更多的法则，结果一会儿功夫啥也没有，世界都末日了，只剩跑路了。

    相比他的年轻，在中等神力这一层次呆了上千年，神格等级晋入十五级迈入强大神力就卡在这一层次几千年的雷玄机倒没太多感慨，这种情况他见过不少，不仅仅是混沌生物撕开晶壁破灭世界，也有不同阵营的神域强者在某些世界撕杀，战局失控从而导致世界的毁灭。

    随着世界的破灭，之前经常被混沌之力冲击剥离的世界基础底层法则网络也开始松动，大量法则脱落与那可怕存在带来的混沌之力混和，形成一个个超大型诡异碎片坠落入世界各地。

    换成平时肯定很多古老者或降临的神域之子有兴趣进入寻找，但此时谁都自身难保，不仅人类，梦魇文明灵域等文明的神域之子此时都在撤走，谁也不敢继续呆在这里。

    随着时间推移，那可怕存在的吞噬逐渐影响到主物质位面，雷玄机带着林霄来到世界晶壁的边缘之处，这里正好与那可怕的混沌生物正对另一边，世界毁灭最后的波及之处。

    雷玄机指着逐渐变形崩坏的世界对林霄说道：

    “当一个世界毁灭时，最底层的法则也会显现，这个时候正适合观察与感悟，这个世界相当强大，底层法则相对完善，你趁现在有空多观察一下。”

    本着还人情的想法，也有看好林霄的心思，雷玄机很认真的指导他如何在这种情况下攫取属于自己的机缘。

    平时想要提升自己对神职的理解需要消耗大量神力推衍，效果还不一定好。

    现在只需要认真的观察，观察那些与自己掌握的神职相对应的法则，或者与自己神职有关联的法则，这相当于无时无刻在消耗庞大的神力推衍，非常的爽。

    与他有同样想法的神域之子不少，许多逃出来的神域之子停留在宇宙晶壁边缘观察，全都是真神级以上，这也算是机缘。

    可惜的是这种机缘就一会功夫，随着世界毁灭就没了。

    破灭一个强大的晶壁宇宙最快要多长时间？

    绝大部分哪怕真神都无法给出答案，此时此刻林霄给出了答案，不足一年，世界彻底破灭。

    当世界底层法则网络随世界崩溃彻底显露出来，在所有人极其可惜之中崩溃，一条条法则网络断裂，所有人都知道，这个世界彻底毁灭了。

    “走吧，不然来不及了！”

    一个个观测的真神级神域之子离开，雷玄机摇了摇头对林霄说到。

    但他却没有动弹，而是死死盯着那破灭的世界，那一片宽广无边宛如世界诞生最原始的海洋一般，世界破灭产生的恐怖能量与汹涌的混沌能量来回撞击形成滔天的能量潮汐，以及一个个庞大的混沌漩涡。

    隐约之间，在那汹涌澎湃的原始海洋深处以及一个庞大得无法形容的轮廓。

    一个巨大的黑洞横贯于毁灭的世界中央散发着强大的吸引力，将无穷能量与物质吞入其中。

    不过这都不是吸引林霄的地方，令他不愿移动的重点，则是在那汹涌澎湃的世界毁灭海洋之中，一个巨大的璀璨光球正在其中上下起伏，无形的力场以这神国为中心向四周散开，周围汹涌的混沌能量一触及这力场像是被驯服一样平静下来。

    远远望去，就像是汹涌的大海中凭空出现一片空地一样，极其的诡异。

    他指着那片诡异的空地对雷玄机说道：

    “雷叔，那里是？”

    雷玄机笑道：

    “自然是世界残余本源意志本能的反抗，可惜已经迟了。”

    看林霄不太懂，他细细解释道：

    “这个世界的本源似乎有些排斥这个世界的古神，所以这个世界一直未能诞生世界之子，如果有世界之子，或许早就着手完善世界法则将晶壁修复，也就没有今天的事。”

    这个林霄明白，之前他用审判术对付暴怒者时就获得世界意志的相助，本世界意志对本世界本土诞生的古神排斥可还行....

    “当然，具体缘由我们不明白，也无需细究，反正现在想改变已经迟了，现在只是苟延残喘而已，用不了多久就会被吞噬。”

    林霄咂了咂嘴低声问道：

    “这世界本源意志，值不值钱？”

    雷玄机诧异的看过来，说道：

    “你觉得这只是值钱吗？这是可遇不可求的好东西，哪怕我都眼馋，但我没办法拿到。”

    “世界未毁灭前我找不到，当其现身时我又无法拿到，就是这么扯蛋！”

    就在他们说话的功夫，那世界本源残余意志的反抗让隐藏在星界深处的可怕存在发现，只见整个天地猛的一震，一股仅仅看了一眼便令林霄这个化身感到颤抖的无形力场以震击处为中心迅速扩散开来，所及之处还残留的大块空间碎片寸寸破碎崩裂成无数细小碎片，那残余的未知神国猛的一震，直接飞了起来。

    “快走！”

    雷玄机化身拉着林霄化身一闪消失在原地出现在上万公里之外的虚空中，回过头看到那震起的神国正好飞向他们刚才的落地。

    “还不够安全！”

    接着他们连闪数次逃到十万公里之外才停下，同时还有几十道流光汇聚在他们不远处，都是从这个世界逃出来的真神级神域之子。

    人群在有两人目光看向远方破灭的世界，余光瞟过林霄，其中一个传音道：

    “有大佬看住，不好下手怎么办。”

    另一个面无表情说道：

    “有什么不好下手的，等下我来。”

    另一边雷玄机瞟了一眼众人没有什么需要关注的，小声叮嘱林霄：

    “小心点，看到那神国靠近立即远离，不论有什么异常都无需理会。”

    林霄一脸疑惑。

    雷玄机解释道：

    “小心找替死鬼，现在这个未知的古神已经被世界残余的本源意志挟裹，但如果能找个替死鬼就能脱身，别让祂抓到，一旦被替换，我也救不了你，最好我们现在就回归。”

    “还有这种好事？”

    林霄一下子来了精神，问道：

    “有没有可能被替换后，带着这个世界残余的本源意志回归？以我盖亚之子的身份，盖亚意志能不能救我？”

    雷玄机嘴巴微张看向林霄，他见过的降临者很多，胆子大的不少，胆子大得长毛的也有，但从没见过胆子这么大的，这不是长毛而是长刺了。

    嘴巴张了张脑中想过好几句话，最终有些哭笑不得的摇头道：

    “你别想了，这个世界主世界根本没有重点关注，主世界的力量在这里相当薄弱，绝对无法将你从一尊堪比伟大神力的混沌生物口中将你带走。”

    “那如果我舍弃这个化身，用特殊遗珍将那世界残余的本源意志送回真身呢？”

    林霄还是不怎么甘心，如果能夺得这份残余的本源意志，哪怕舍弃这个化身都无所谓。

    然而雷玄机无情的打破了他的幻想：

    “你觉得如此强大的存在抓住了你的化身会抓不住你的真身？”

    mmp....

    林霄只有死心了。

    对伟大神力来说，只要抓住一丝与你相关的东西就能直接溯源抓到你的真身，要么直接捏死，要么跨越亿万时空将你从主世界抓出来，哪怕盖亚意志也无法挡住。

    毕竟盖亚意志不可能时刻关注你，只要敌人够强速度够快，哪怕他是盖亚之子也无法幸免。

    有些可惜的咂了咂舌，林霄已经放弃了这个诱人的想法，准备再看一会就和雷玄机上将离开。

    就在这时，不远处那群真神化身飞了过来，其中一个上前拜见雷玄机，想跟他们一起离开回归主世界。

    雷玄机上将自然应允，一行人靠了过来。

    就在这时林霄突然心生警兆，然后人群中某个从未见过的真神神之化身迅速崩溃，化成一个光圈飞至林霄头顶落下。

    雷玄机反应超快虚手按下，光圈一顿凝固，但几乎同一秒一层清光从光圈上炸开，一举破开雷玄机上将的禁锢落下将林霄圈在其中，一股强烈的空间波动涌起，光环迅速变淡消失，随之消失的还有林霄。

