    时间进入到了十一月，整个中国北方都是一片秋高气爽的气候。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ欧洲的同盟国和协约国两大军事集团，正在疯狂鏖战，死伤无数。而世界的东方，则迎来了一个难得的高展契机。

    来自于欧洲的各种订单，使得帝国的工业获得了快的展。不仅仅是军事工业，还有和军事相关的那些工业。比如轻工业中的服装和食品。帝国生产的军服，以耐用著称，现在已经成为了协约国和同盟国*军队的选。帝国生产的野战口粮以及各类罐头，也都大量的出口欧洲，为帝国换来大量的财富和先进技术。可以说，正是在这种情况的刺激之下，帝国的民间资本也疯狂的涌入到工业领域，各类工厂犹如雨后春笋一般的冒出来，帝国的工业，获得了井喷式的展。

    这场战争，对于中国来说，无疑是一场福音。先，西方列强对中国的压力，消失的无影无踪。在西方列强之间分出胜负之前，他们是不会来找中国的麻烦的，也不敢来找中国的麻烦。等到战争结束之后，中国已经成为了世界主要强国之一了。就算是他们想要卷土重来的话，恐怕也不得不掂量一下，有没有这个实力。其次，中国的工业将获得一个飞跃性的展。战争爆之前，中国只不过是初步完成了工业化而已。在战争之中，中国的工业将获得快的展。等到战争结束之后，中国也就成为了真正的工业强国了。

    当然，不仅仅是中国盯上了这块巨大的蛋糕。大洋彼岸的美国，同样也对这块蛋糕垂涎三尺。只不过，面对突然爆的战争，美国人有些措手不及，根本就没有准备好。这就使得协约国的军购大单从他们的手中溜走，落到了中国的手中。今后美国想要将这块订单夺走，已经不太可能了。即便美国现在开始调整，其强大的工业实力转向军工方面。恐怕也很难和中国竞争了。毕竟，中国的工业实力虽然在整体上不如美国。但是，在军工领域，却一点都不比美国差。甚至隐隐处于领先地位。

    至于另外一个国家日本，原本也可以在这场战争当中大横财的。但是，两次和中国的战争，日本输的一败涂地。尤其是上一次的战争，日本沿海的工业区遭到了毁灭性的打击。现在的日本工业。已经非常脆弱了，根本就无法和中国竞争。所以，日本人也只能够眼睁睁的看着中国大战争横财，自己却没有一点办法。这样的话，中日双方的实力差距，将会越来越大。

    一列火车正在铁道上奔驰，这是帝国皇帝吴浩轩的专列。列车从燕京出，一路北上。现在，帝国已经修通了从燕京到蒙古省的库伦之间的铁路了。交通部已经开始将铁路从库伦向北延伸，准备一直修到帝国控制的乌兰乌德。和俄国的西伯利亚大铁路连接起来。这样的话，将来帝国如果和俄国再一次爆战争，就可以通过铁路源源不断的向前线运输部队和战争物资了。

    列车上，除了帝国皇帝吴浩轩之外，还有内阁相杨度，外交大臣唐绍仪，交通大臣詹天佑，总参谋长石天翰元帅，6军大臣赵锡福元帅，副总参谋长兼对日作战司令官石得山元帅。海军大臣萨镇冰元帅，海军司令官兼太平洋舰队司令官程璧光元帅。

    这一次，吴浩轩率领帝国的军政高官们前往北方，是去观看一次演习的。实际上。列车上除了这些高官之外，还有6军各集团军的司令官。

    “陛下，铁路已经从燕京修到了库伦了，预计明年，就能够修到乌里雅苏台和科布多。后年铁路则能够一直延伸到乌兰乌德。帝国对蒙古省的控制，已经大大的增强了。一旦战争爆的话。帝国也能够通过这条铁路快的向北方运兵了。”帝国相杨度说道。

    这条北方铁路，耗资巨大，但经济利益却没有多大。如果从经济意义上来看，这无疑是失败的。但是，从政治意义上来看，修通这条铁路则是非常有必要的。这条铁路修通之后，帝国对于北方边疆的掌控已经大大增强了。同时，一旦战争爆，帝国还能够快的通过铁路向北运输兵力。比起当年帝国和俄国的战争来说，将快捷不少。

    “嗯！这条铁路以及通往西部边疆的铁路，关系到帝国未来的展。在后年之前，务必要保证这些铁路全部建成通车。”吴浩轩说道。

    吴浩轩深知，很快帝国就能够迎来一次大规模的向外扩张的机会了。一旦俄国生剧变的话，帝国将第一个向俄国进军。在世界其他国家还没有反应过来之前就把中亚和西伯利亚的大部分领土都一口吞下。虽然，中亚和西伯利亚的自然条件比较差，也比较贫瘠。但是，这里却是战略要地。帝国先掌控这里，就能够先在这里进行大规模的交通建设。等到时机成熟之后，就能够利用这里作为桥头堡，进一步的向西扩张。否则的话，将来帝国想要向西进攻的话，摆在面前最大的难题，恐怕就是如何越过广袤的中亚和西伯利亚了。

    “陛下请放心，后年之前，交通部肯定能够修通这些铁路的。”交通大臣詹天佑拍着胸脯保证道。

    詹天佑口中的铁路，可不仅仅是一条单向铁路而已。单向铁路运力有限，帝国皇帝吴浩轩要求通往北方和西部的铁路，至少要是双向铁路，甚至展到六线或者八线。这样的话，其运力才能够满足帝**方进行大规模战争的需要。否则的话，如此漫长的补给线，足以让帝国的军力受到严重的限制。

    “陛下，总参谋部已经制定好了一旦俄国生剧变，立刻从西伯利亚和边疆省出兵的计划了。帝国计划出动五个集团军，向俄国进军。将中亚和西伯利亚大部分给拿下。不过，俄国真的会崩溃吗？”总参谋长石天翰元帅问道。

    吴浩轩要求总参谋部制定一份一旦俄国崩溃，立刻派遣大军进攻，占领俄国大片领土的计划。只不过，这在总参谋部的很多军官的眼中，无疑太异想天开了。毕竟，俄国虽然加入到了世界大战当中，并且遭受了重创，但离失败都还很遥远，更别说是崩溃了。

    “嗯，五个集团军，七十万人，已经足够完成这个计划了。”吴浩轩说道。

    “陛下，您口中的俄国崩溃，到底是什么？”相杨度也好奇的问道。

    “俄国原本就是西方列强当中最为脆弱的一个。这些年来，俄国已经多次生反对政府和沙皇的起义和暴动了。只不过，都被俄国政府给镇压下去了。俄国有着一百多万的常备6军，很大程度上就是为了镇压这些反抗的。一旦俄国*军队在前线遭遇惨败，加上其他有心势力的挑动，俄国必然会生剧变的。俄国政府甚至是沙皇，都会有被推翻的可能。到时候，俄国一片混乱，这无疑就是帝国的机会。”吴浩轩说道。

    大臣们都点了点头，他们都清楚俄国的一些情况，如果真的如吴浩轩所说的话，那俄国崩溃的可能性还的确是有的。

    军事情报局局长陈旭东上将嘴角微微上扬，不过却没有多说什么。实际上，情报局更加了解情况。他们奉吴浩轩的命令，已经和不少的俄国抵抗组织接上头了。比如，鼎鼎大名的弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫，也同样接受了帝国情报局的资助。帝国情报局用资金甚至是武器来支持他们动反抗俄国政府和沙皇的暴动。当然，这些支持并非是无偿的。一旦他们成功的话，必须要承认俄国和中国历史上签署的那些不平等条约全部是无效的，将那些领土归还给中国。

    当然，中国方面也并不相信一旦这些暴乱者上台之后真的会履行承诺。帝国要的只不过是俄国乱起来，最后是崩溃。这样的话，帝国就有下手的机会了。

    一直以来，帝国皇帝吴浩轩都将俄国当做是潜在的威胁之一。不管是沙俄还是后来的红俄，都不是什么好东西，明里暗里的，侵占了中国不少的领土。要想解除这个方面的威胁的话，帝国就必须要彻底把俄国给打垮才行。一个爆内乱的俄国，无疑要更为容易击败一点。

    帝国*军情局在俄国活动期间，也现了其他国家的人在俄国活动。毫无疑问，这些人几乎都是来自于德国的。德国现在正面临两线作战，如果能够使得俄国生内乱，甚至是崩溃的话，这对德国也是有极大的好处的。

    在帝国和德国都秘密插手俄国的局势的情况下，俄国恐怕是难逃一死了。一旦俄国崩溃的话，帝国就又少一个敌人了，周边也才能够得到真正的安全。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，还是没有能够挤进前十，求月票支持！感谢书友带枪的鲨鱼、、眾燊朢、脚踏青云路的月票！