
　　第770章

　　暴风城堡，赵牧进入梦界取出厄运之神的法则神性和厄运神力。

　　超过十亿单位的厄运神力，一个老牌神话几十万年至少一半以上的积累。

　　他现在有四种天赋，时光念力、灾厄魔瞳、真实幸运和完全模仿。

　　完全模仿来自于金富力士，本来打算和圣斗士的小宇宙融合，结果两者并不契合，这个不过史诗级别的天赋最大的价值就是被灾厄魔瞳三大能力化身掌控灵魂的无面人吞噬。

　　真实幸运也是一样，十分适合被三大化身之一掌控运势的寻宝鼠吞噬。

　　这样一来，他就只剩下两大天赋。

　　天赋这东西可以产生于血脉，同样可以产生于灵魂，纵然亚神甚至神话阶段也能直接发挥出相应层次的力量，而不是必须要凝聚法则神性，毕竟很多超凡体系都有天赋却并不凝聚神性。

　　直观一点说，天赋演变到最后能直接撬动法则之网。

　　如果配合对应神性，能够增幅天赋的力量一加一大于二。

　　如果能让天赋蜕变为神话，完全能提前掌握一些神话级别的力量，这要比虚空之眼厉害很多，毕竟天赋和非天赋消耗相差十倍以上，半身阶段动用神力有限，天赋比非天赋力量也要大于十倍。

　　他选择的天赋就是灾厄魔瞳，让灾厄魔瞳进化到神话。

　　赵牧取出死魂灯，开始强行炼化分解其中陷阱与狩猎之神的神魂。

　　单纯依靠厄运之神的几点神性和厄运神力，就算再加上两个天赋也不足以让一个天赋蜕变为神话，所以他需要足够的阴影源质，进而融合时光念力生成不朽魔素。

　　最终借助不朽魔素的进化之力，让他掌握一个神话天赋。

　　陷阱与狩猎之神虽然不错，但是一来战斗时间太短暂，二来两次出手肯定已经被挂号，以众神对陷阱与狩猎之神的了解肯定会准备针对的手段，再想一箭偷袭奏效难上加难。

　　更重要的是，外力怎么比的上自身实力提升重要。

　　死魂灯不断炼化，陷阱与狩猎之神开始被分解。

　　神魂被死魂灯炼化，生成更精纯强大的死魂灰雾，以后若是再禁锢神话的神魂和法则神性，绝对比禁锢厄运之神法则神性的过程容易很多倍。

　　神火被剥离，赵牧决定给李怜心让她更快恢复。

　　神格也剥离，赵牧决定尝试作为万能源核结晶的原材料进行雕琢。

　　神职融于神格，单纯神职用天帝玉册转化，最多转化出品质很差的神道符诏，除非他舍得连神格一起转化，现在神格有其他作用，不如将神职也一起融入未来雕琢的源核结晶。

　　最后法则神性，同样也融入源核结晶。

　　既然打算制造神话级别的源核结晶，那就好好制造力求尽善尽灭。

　　整体分解过后，剩下的就是惊人的阴影源质。

　　赵牧开始借助融合鲁源的变异时光念力天赋后进化的时光念力天赋，将时光念力和阴影源质进行合成，大量的不朽魔素开始生成，耗费45亿时光念力才将所有的阴影源质转化完。

　　转化出来的不朽魔素，总共也只有45000单位。

　　赵牧开始提升真实幸运和完全模仿，完全模仿也就算了，真实幸运这个原本只有击杀主角才能提升的天赋，在充足不朽魔素的加点进化下很快一路提升到亚神LV5满级才停下来。

　　至于完全模仿，却只提升到亚神LV3。

　　从这就能看出，真实幸运天赋远远强于完全模仿天赋。

　　时光融合！

　　赵牧以灾厄魔瞳为主体，融合真实幸运、完全模仿、厄运之神的法则神性还有全部的厄运神力，不同的是这一次他不是用时光念力作为发动条件，而是以不朽魔素作为时光融合的发动条件。

　　时光念力进行时光融合，融合出来的能力是不可控的。

　　最多只能分主次，却不能进行细微掌控。

　　但是用不朽魔素却不一样，他可以用灾厄魔瞳吞噬融合其他素材，在不改变灾厄魔瞳的情况下让这些素材极限强化灾厄魔瞳三个方面的力量，最终让灾厄魔瞳打破亚神和神话的界限。

　　几天后，蜕变彻底结束。

　　源自灵魂和身体的双重剧痛消失，取而代之是难以言喻的痛快。

　　赵牧睁开双眼，离开梦界出现在暴风城堡。

　　新买来的精灵女仆，听到房间中传来声音顿时恭敬的站在门口等候吩咐。

　　“进来。”

　　赵牧说道。

　　精灵女仆听到赵牧声音，顿时害怕的走进卧室。

　　她来暴风城堡好几个月了，但是只见过暴风伯爵的魔法照片，并不知道这个主人好不好相处，有没有什么特殊的爱好，会不会折磨她虐待她。

　　因为战争的缘故，她所在的精灵部落被摧毁了。

　　信仰的紫月女神没有拯救她的部落，曾经的一个精灵公主被卖到海皇城沦为奴隶，她已经看到不少反抗的族人生不如死，她没有那个勇气承受折磨只能乖乖地接受各种女仆培训。

　　“抬头看着我。”

　　赵牧说道。

　　精灵女仆抬起头，顿时就看到一双漆黑如同无底深渊的眼睛。

　　其中透着邪恶、恐惧、死亡和灾难，让她感到自己的心跳都开始紊乱，呼吸也跟着不畅，浑身上下每一寸血肉都在剧烈的疼痛，甚至她感受到自己的灵魂都在被扭曲。

　　“凡人不可直视神……”

　　赵牧自语道。

　　他虽然不是神，但是他的双眼已经是比等闲神话的双眼还要恐怖的存在。

　　此前虚空之眼没有这种力量，完全是因为他根本没有发挥出虚空之眼真正的力量，但是灾厄魔瞳不同，首先这是天赋使用代价会小很多倍，其次因为不朽魔素让灾厄魔瞳完美进化和他的身体完美融合。

　　正因为这样，他的双眼已经是神话的眼睛。

　　任何第一纪元开始以后的神话，都已经被邪恶诡异的力量侵蚀。

　　这种力量让神话更加强大，却也让神话有失控的危险。

　　当一个神话真的濒死的时候，就有可能产生失控。

　　别看陷阱与狩猎之神祂们的神尸完好，那只是因为黑夜刀锋借助阴影源质的力量压制，赵牧也是这一次才发现阴影源质或者说是不朽魔素能够压制那种邪恶诡异的神秘力量。

　　但也只是压制，并不是清除。

　　表现在他的灾厄魔瞳上面，就是掌控灾厄力量的时候会跟其他神话一样被邪恶诡异的神秘力量侵蚀，反过来他使用灾厄魔瞳掌控运势和灵魂两种力量的时候神秘力量就会被压制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第770章 神话天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 