    只见樱花盛开的樱花林里，一条宽阔的花朵之路铺往最前面的主会台。

    花朵异常美丽，那白白的花瓣带着丝丝粉红，朵朵都是那么娇嫩，宛如粉白相间的地毯，纯洁中弥漫着温馨浪漫。

    两边有清晰精美的白纱路引，宾客之亲坐在两旁，盛大而华丽。

    鲜花路最前方，是一颗美丽壮观，枝繁花茂的百年樱花。

    无数樱花生长在樱花树躯干上，有的含苞待放，有的争花斗艳，在阳光的照耀下美丽极了。

    树干上还挂着粉白相间的飘带，每一根都带着一种祝福，异常浪漫梦幻。

    而在樱花树下，男人优雅而立，容貌精致立体，气质矜贵。

    温暖的阳光透过樱花树的缝隙洒在他周身，恍若天神。

    忽如一抹春风吹来，花瓣自然漂落，犹如一只粉白的蝴蝶翩翩起舞，唱着美妙悦耳的歌。

    空气中弥漫着淡淡地花香。

    整个樱花现场，自然浪漫，美丽壮观。

    白汐汐从不知道婚礼是布置在樱花林里，看着那如同童话世界或电影巨制才会出现的画面，狠狠的惊艳着……

    音乐响起。

    “白小姐，坐上花车吧。”婚礼师友好开口。

    一辆花车被工作人员推了过来。

    将近一米的高度，欧世纪公主车的设计，周身插着美丽的樱花，高雅中透着浪漫，纯洁中带着仙气，演绎着女人的梦。

    原来，是盛时年考虑到不少新娘在走红毯时摔跤，或因婚纱不方便，特意为她定制设计的。

    白汐汐惊艳，感动。

    在婚礼师和伴娘的牵扶下，一步步踩上花车，坐了上去。

    “现在，有请我们英俊完美的新郎，迈过神圣的樱花之路，迎接我们美丽的新娘。”

    伴随着主持人这句话语，婚礼进行曲响起。

    盛时年踩着花和清辉，一步一步，如经过精工量夺般，走向白汐汐。

    每一步，都优雅至极，华贵绅士。

    所有的宾客们面带笑容，喜悦，激动的注视着他。

    而白汐汐坐在公主车上，看着他一步一步的走进，心‘噗通、噗通……’不受控制的加快。

    他真的太过完美。

    是她人生中的王子，内心深处渴望的良人。

    嫁给他，此生不悔。

    而于盛时年，又何尝不是？

    花车里的女人，美丽，漂亮，独特，善良，还有丝丝小任性……

    但她的每一点，他都喜欢。

    也是她，触动他内心深处的那根弦，让他对爱情充满幻想，对生活充满希望。

    娶她，今生无悔。

    他终于走到了她面前，对她浅浅一笑，站在她身边，牵起她的细手，带着她一起迈过花瓣地毯，走向婚礼的殿堂。

    三位伴郎伴娘，各走在后面，画面盛大而唯美。

    宾客们眼里满是羡慕，祝福。

    爱是什么？

    盛时年眸底的宠溺，便是。

    白汐汐脸上的幸福，便是。

    他们，一个娶了爱情，一个，嫁了爱情。

    幸福，浪漫，美丽，传奇。

    到达樱花树下后。

    盛时年牵白汐汐走下花车。

    和蔼的证婚人走到他们面前，手中拿着本子，笑着询问：

    “盛先生，请问你是否……”

    “我愿意。”不待证婚人念完，盛时年便打断他的话语，望着白汐汐，主动说道：

    “我愿娶白汐汐为妻，并不论山河变迁，岁月流逝，都将爱她一生一世，至死不渝，此生唯一。”

    笃定，有力，深情。

    现场响起一片轰烈的掌声。

    证婚人笑了笑，又望向白汐汐：“白小姐，请问你是否愿意嫁盛时年为妻，今生爱他，此后唯他一人，不论富有，还是贫穷，都将对他不离不弃，忠贞不渝。”

    白汐汐抿了抿唇，望向盛时年：

    “我愿意。”

    证婚人合上本子：“请两位新人到我们的注册台，现场登记，成为名正言顺的夫妻。”

    卧槽，现场登记？

    还有这招！

    现场一片轰动。

    白汐汐也没想到还有现场登记，诧异的看着盛时年。

    似知道她要问什么，盛时年唇角微勾：“这样更有意义。”

    当着所有人的面登记，的确有意义，还很新颖。

    而且结婚和领证同一天，很完美，

    白汐汐嘴角忍不住泛起笑容，跟着盛时年来到美丽的注册台签坐下。

    在百年樱花树下，当着所有人的面，填写资料，完成登记，正式成为他的妻。

    盛时年亦是，现场填写资料，正式成为她的夫。

    两个红本本颁发。

    证婚人宣布：“从今天起，盛时年与白汐汐正式结为夫妻，这份爱，有了名义，有了身份，祝福他们百年好合，相濡以沫。”

    ‘哗哗哗～～’无数掌声响起。

    无数花瓣飘落。

    99万个一半白色一半粉色的爱心形状气球飘飞，弥漫天空。

    空中，还有无数架飞机飞过，画出爱心形状，以及七彩彩虹。

    场面盛大，壮观，堪比世纪典礼。

    举国哗然，震惊。

    接下来。

    是换礼服，敬酒。

    白汐汐的是一条酒红色精致吊带抹胸裙，上面修身的设计，勾勒出她完美的身形，下身一点点蓬的红纱，优雅烂漫。

    她的皮肤很好，穿着这种礼裙，又白又亮，美丽夺人。

    盛时年的西装依然是黑色的，不过里面的衬衣和白汐汐的裙子是相同的暗红色。

    从未穿过这种颜色的他，成熟中带着一抹妖孽，禁，欲中又透着一抹勾人。

    十足的极品！

    两人站到一起，便是夺目的风景线。

    当他们一出现，桌上的饭菜瞬间不香了。

    所有人都目不转睛的注视着这对璧人。

    好看！养眼！怎么看都看不够！

    由于人太多。

    盛时年和白汐汐并没有一一敬酒，只是每桌一杯，一小口，走个过场，但即使如此，也都可怕……

    毕竟内厅的桌数便高达99桌。

    等走完后，盛时年明显有些头晕了……

    “你没事吧？要不要回房间休息一下？”白汐汐关心询问。

    盛时年搂着她的腰，轻嗯：“外面去敬一杯，就回房间。”

    “好。”白汐汐跟着他来到外面，站在最前面，面带微笑的和大家敬了一杯，然后便带着他回房间。

    一进屋，盛时年就将白汐汐压在床上……

