    ps：求订阅咯，求订阅，还欠六章，晚上还有哦，小叶继续码字去了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啪。”

    “好球，打者出局，三出局，攻守交换！”

    “哦哦哦，川上极佳的开局啊，三上三下！”

    “话说，对付位打者的那个球是什么球啊？指叉球？滑球？”

    “不，那个是伸卡球把。”

    “嚯嚯，伸卡球啊，看来川上也不能小觑啊，从以前的投手阵软弱到现在的投手王国，就和做梦一样戏剧性啊”

    “哈哈，接下来就要欣赏一下王者打线的威力了啊”

    “嗯嗯，真是让人期待不已啊！”

    观众席上那些观众们纷纷对川上的表现表示出了一丝诧异和认可的表情，对接下来的青道的打线才是给予了最大的期望了，要知道青道一直都是以打线的强大，闻名全国的。

    “投的真漂亮，?宪史。”仓持拍了拍川上宪史的肩膀一下，笑着说道。

    “干的漂亮，宪史。”前园健太伸出了大拇指，大笑着说道。

    “嗯。”川上前辈有些不好意思摸了摸自己后脑勺，轻声应到。

    “接下来，就是要让这群家伙，见识一下，我们打线的可怕程度了”荣纯在板凳席里大声的说道，“让他们明白，青道棒球的可怕程度把”

    “没错，泽村说的对，我们会豪取分数的，好让川上前辈投的轻松一点。”刘涌回到了板凳席，也是笑着接口说道，只是眼神之中掠过的那一缕寒光，除了有所注意刘涌的御幸以外，谁都没有注意到。

    这让御幸眉头轻轻一皱，愈的好奇起来，说起来，自家这个同宿舍的学弟是第一次和成孔的选手接触吧，为什么会表现出如此极度的厌恶感呢？

    御幸摸着下巴想着，而且还份外的担忧我会受伤？难道成孔有什么恶劣的比赛前科？也不对啊，收集的资料里面，也没有显示这样的情报把，况且，真是那样的学校，高校野球联盟早就对他们作出了禁赛的决定了把。

    御幸想破脑袋永远都无法知道，刘涌对于成孔的排斥，甚至说是厌恶是源于前世在原著中对这支队伍表现的缘由，那个硬生生的将大家都喜欢的御幸撞成重伤的死胖子。

    唯独那个死胖子，刘涌誓，绝对要让那个死胖子在投手丘上痛哭流涕！

    “龙平，怎么了？”枡一郎看到自家王牌的神色有些不对的样子，轻声问道。

    “不，没有什么，只是突然觉得有些热血沸腾起来了。”

    “你要热血没有什么，不过投球的时候必须冷静一点，确实的将球路压低”

    “嗯，我知道，枡。”

    “第一局下半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    这个打者的脚可以说青道最快的一个，他一旦上垒的话，青道的攻击就会变得极其强势起来，三垒，警惕短打，小岛，绝对不要出现偏高的球路。

    “嗯”

    嚯嚯，在警惕呢，在警惕呢，果然刘涌那个家伙有的时候猜这些东西，真的是一个比一个准啊，仓持站在打击区上，眼角微微一斜，露出了一丝玩味的笑容来，这样的话别怪我了啊。

    这一球，我要定了！仓持的眼中闪过了一丝厉色，快的挥动的球棒

    “乓”

    什么！？球就挥棒？还不是短打，还是正常的打击！？

    “哦哦哦，先头打者，仓持洋一，中外野长打，凭借人的脚，三垒安打！”

    “猎豹大人神威！”荣纯在板凳席去高声的叫喊起来。

    “干的漂亮，仓持。”

    “继续啊，白州”

    “接下来站在打击区上的是二棒，白州健二郎，摆出的是短打的姿势”

    “青道在这里摆出了强制取分的态势”

    “龙平，在这个局面下，丢一分是在所难免的事情，但是也不能让他们轻易得逞”枡一郎在本垒处露出了肃穆的神色，在本垒处微微的摆动了一下球套。

    板凳席里面的片冈监督微微的摸了摸下巴，在胸口轻敲了一下。

    打击区的白州摸了摸帽檐。

    在投手丘上的小岛和枡一郎配好了暗号，出手的那一刻，白州眼中精光一闪而逝，快的起身，用着正常的打击姿势。

    “乓。”

    几乎就是上一个打席一模一样的翻版了，警惕短打，然后被强行对球挥棒。

    可恶的青道。

    “砰”

    这一球的打点并不深远，弹射在了投手丘的旁边，成孔的二垒手玉木以着一个极其滑稽的姿势扭转了自己的身躯，伸直了自己身体，硬生生的拦截下了一球。

    打的地方还真微妙啊，不过可惜遇到的是我们成孔，玉木的双瞳还闪过了一丝得意的神色，这下可以拿下双杀了。

    “传给一垒！”

    “诶？”玉木都怀疑自己的耳朵出问题了，队长居然要求自己传到一垒，只是良好的选手素质，加上平常也都习惯了听从队长枡一郎的指挥，脑子虽然出现了由于，可是身体就没有的拖泥带水，而是很果断的一个挥臂，将球扔向了一垒的方向。

    在球出手之后，玉木才将目光扭向了本垒的方向，便望见了仓持已经回到本垒生还得分了，这让玉木惊出了一声冷汗来。

    这么快？自己刚才要是回传本垒的话，不仅无法触杀那个家伙，还会让那个打者上垒，更加得不偿失的。

    队长的指示才是正确啊。

    就如同玉木自己所想的那一般，他刚才要是将球传回本垒，必然白州会上垒的。

    也正是如此。

    玉木果断的将球传给了一垒，在一垒处彻底的封杀了白州，拿到了一个出局数。

    “哦哦，成孔学院完美的配合，一垒封杀了跑者白州，可是青道的三垒仓持成功的回到本垒，青道高中先驰得点！！”

    “接下来仍旧是一人出局的局面，此时此刻，迎来的是青道强有力的清垒打者。”

    “三棒，二垒手，小凑君。”

    “龙平，你的身体太僵硬了，是因为被青道的气势给刺激到了么？不要心急，稳住，一定要稳住，放轻松一点。”

    枡一郎，眼神凝重的看着投手丘上的自家王牌，小岛龙平，微微的压了压手，示意让他冷静下来。

    然而，状态这种东西，有的时候投手一瞬间便调整回来了，有的时候，却会跌落到无底的深渊当中。

    球外角球，坏球。

    第二球，内角球高球，被小凑挑飞，出界。

    第三球，决胜球的变化球被小凑春市完美的捕捉到了，拉打到了中左外野的中间。

    三棒，小凑春市，二垒安打！

    强有力的青道打线，正对着成孔高中起了猛烈的攻击！(未完待续。)