    道九言回到别墅时，宋临雪已经回来了，而且还做好了午餐。

    “九言，快去洗手，准备吃饭！你手里拿的什么？”

    见道九言回来，宋临雪急忙迎了上来。

    道九言微微一笑，“我刚才去玉石市场转了一圈，买了一块原石！”

    “把东西放房间去吧，饭菜都要凉了。对了，你电话怎么关机了？”宋临雪问道。

    道九言一怔，掏出手机一看，竟然没电了。

    “没电了，早上忘充了！”

    道九言呵呵一笑，将玉原石放到房间，又洗了手后，这才来到餐厅。

    看到餐桌上的饭菜，道九言很是震惊。

    从饭菜的香气就能够判断出，宋临雪的厨艺，一定很高。

    实际上，的确如此。

    宋临雪的厨艺，那可是进修过的，虽然没有九妹冷行云那个名厨厉害，可绝对比一般的酒店厨师强。

    只不过因为工作比较忙，妹妹们又很少回来，她做饭的时候也就越来越少了。

    就在道九言准备品尝宋临雪的手艺时，别墅的门铃响了起来。

    “应该是你三姐和五姐，我去开门！”

    宋临雪从椅子上站了起来，准备前去开门。

    然而，却被道九言抢了先。

    “我去，我去给她们开门！”

    道九言很是激动，一下子就冲了出去。

    不过，当别墅大门打开后，并不是三姐和五姐。

    只见门口站着几个身穿警服的警察。

    为首的一名警察，名为何刚，面色狰狞，一脸的阴冷。

    “你就是道九言？”

    何刚冰冷地注视着道九言，语气无比阴沉。

    “我就是，你们有事？”

    道九言一怔，随即眯着眼睛看着对方。

    “当然有事，给我抓起来！”

    何刚狞笑一声，大声喝道。

    “你们想抓我？”

    道九言面色一沉，无比冰冷低沉的声音从嘴里发出，令何刚有一种身处寒冬的感觉，冰冷刺骨，同时他感觉到一股十分可怕的气息，正在笼罩着他。

    这个家伙到底是谁，为什么会如此可怕？

    不过，一想到自己此时的身份，何刚心中的恐惧瞬间消失，神情很是嚣张。

    “抓的就是你，也不看看我们是什么人？怎么的，你想拒捕吗？”

    何刚不屑地盯着道九言，掏出警棍，指向道九言。

    道九言的神情愈加寒冷。

    “把警棍拿开，否则后果自负！”

    道九言冷冷地说道：“这个世界上，凡是拿着武器指着我的人，最后都成了死人！”

    “哈哈……你这个逼装的，真是没话说！”

    何刚大笑起来，随即冷哼道：“小子，那你更应该跟我们走一趟了，将你所犯过的罪行，全部交待清楚！给我把他铐起来，带走！”

    “住手！”

    这时候，宋临雪从餐厅跑了过来，挡在了道九言的身前，怒喝道：“你们凭什么抓人？”

    看到宋临雪，何刚的眼中闪过贪婪之色。

    “我们接到报警，你弟弟昨天杀了人！”

    何刚眯着眼睛，目光落在宋临雪的胸襟上，笑道：“如果我没说错的话，宋董事长昨天晚上应该也在现场吧？”

    “当然，我们知道那个人并不是宋董事长杀的，所以我们只抓凶犯。还请宋董事长让开吧！”

    一边说着，何刚一边伸手。

    看似要将宋临雪给推开，可实际上，何刚的手却伸向了宋临雪的胸襟。

    “你……”

    宋临雪顿时大怒，怎么也没想到，面前的这名“警员”，竟然敢做出如此的龌龊的事情。

    何刚一脸淫荡地笑着，然而就在他的手马上就要触碰到宋临雪时，却再也无法前进分毫。

    他的手腕被道九言给牢牢地抓住了。

    同时，一股剧痛从手腕上传来。

    “松手，快松手！要断了！”

    何刚惨叫起来，冷汗直流。

    “不是要断了，而是必须断！”

    道九言面如寒冰，手指轻轻用力。

    咔嚓！

    一声清脆的骨碎声响起，何刚的手腕被道九言就这么给捏碎了。

    宋临雪是谁，那可是他未来的媳妇。

    想要占他道九言未媳妇的便宜，那就是找死。

    如果宋临雪不在这里，道九言会毫不犹豫地弄死何刚。

    “啊……”

    何刚发出凄惨的叫声。

    “给老子滚！”

    道九言一脚踢在何刚的肚子上，将他踢飞出去，重重地砸在了院子的大理石地面上。

    宋临雪一怔，随即脸色一变。

    这可是袭警，就算是有五妹司皆灵在警局帮着周旋，事情也不好办呀。

    除非当事人不追究这件事。

    虽然担忧，可宋临雪什么也没有说。

    袭警又如何，就算是让她把临雪集团交出来，她也绝对不会让任何人伤害道九言。

    “九言，我去给你五姐打个电话……”

    “大姐，不用了，这点小事，我能处理！”

    对于宋临雪的担忧，道九言自然明白。

    如果眼前这些人是真正的警察，道九言自然不会这么做。

    然而，他们并不是。

    因为在他们的身上，道九言看不到执法人员身上的那种正气。

    在他们的身上，更多的是痞气，人渣的气味。

    最为重要的一个原因是，他们的身上有纹身。

    虽然国外许多国家的警员都有纹身的习惯，可这里是龙国。

    不要说是警员，就算是街道的工作的人员，也绝对不会允许他们有纹身的。

    很明显，这些人是假警察。

    而且还十分的不专业。

    “你能处理？这可是袭警？”

    宋临雪急了。

    昨天晚上道九言刚刚杀了人，现在又袭警，而且这些人还是因为昨天晚上杀人的事情来的。

    突然，宋临雪意识到事情非常严重。

    “九言，你马上离开，快点！再晚就来不及了！”

    “杀了人还想跑吗？而且还打伤了我们刚哥，不对，打了我们队长，把他围起来！”

    其他几名假冒的警察瞬间冲了上来，将道九言给团团围住，纷纷取出了警棍。

    一旦道九言反抗，他们会毫不犹豫的出手。

    “既然你们说我杀了人，那我就跟你们去调查清楚！”

    道九言淡淡一笑，扭头看向宋临雪，“大姐，我跟他们去一趟，一会就回来！”

    说完，道九言跟着眼前的这些假警察，离开了别墅。

    “不行，我要给老五打个电话！”

    看着道九言被带走，宋临雪第一时间便想到了五妹司皆灵，急忙返回别墅去打电话。

