    休息了片刻，叶舟重新进入模拟器，这一次他没有任何犹豫，睁眼的第一瞬间就将身体挪动了半步，用对方人员的身体挡住自己，随后拔枪、上步，枪口顶住离他最近的那个名叫罗伯特的男人的下巴。

    “别动.....”

    叶舟想要通过挟持他争取主动权, 但令他万万没想到的是，那个狙击手竟然丝毫不顾及自己人的性命，大口径子弹以超过音速的速度撕碎了罗伯特的身体，随后又撕掉了叶舟的整条手臂。

    他本能地向后靠倒，可还没等他挣扎爬起，第二声枪响接踵而来。

    【巨龙之心四阶段模拟结束】

    【完成度：60.2%】

    【本次模拟评分：H】

    叶舟皱着眉头回忆着刚才的那一幕，发现对方的决心比自己预料的还要更强。

    他们就是要自己这边的两人死，并且哪怕付出自己人的生命也毫不在意。

    太狠了。

    静心感受了一下自己的精神状态之后，叶舟摇着头退出了模拟。

    加速从模拟器中获取科技固然重要，但同时也得考虑到自己的精神状态和体力，如果不计代价地追求速度的话，很可能哪一天他精神就比身体先一步撑不住猝死了。

    还是先好好休息，顺便把情况好好梳理一下，等有备无患之后，再尝试进入模拟器中解决问题。

    这时候正是晚上十点多，叶澜才刚刚从项目组那边下班回来，叶舟看着瘫倒在沙发上休息的叶澜，走到她的身边坐下问道：

    “我听说芯片联合指挥部已经解散了，你们这些搞经济的后面怎么办，要去哪？还是各回各家做自己的事情？”

    叶澜睁开眼睛看了叶舟一眼，然后有气无力地回答道：

    “没有，芯片项目只是联合指挥部撤销了而已，后面的运营计划还是不变的，我还得跟着干。”

    “哥，你不会以为这种大科技只要走出实验室就行了吧？还有后续的一系列推广、贸易、金融......经济战场也是很重要的好吧。”

    叶舟笑了笑，看着眼睛上已经起了两个浓浓的黑眼圈的叶澜说道：

    “我知道重要, 但是看你这身体状况, 感觉有点撑不住了啊。”

    “那可不嘛！我现在既要跟项目组，还要写自己的论文，还得做我的模型----好在做模型有项目组的大牛帮我，容易了好多。”

    “挺好的......他们怎么评价你的想法的？”

    “跟你一样，就说挺好的，人家的成果应该已经走在我前面了，现在相当于在帮我补基础，然后等我能跟上了再带我一起玩罢了。”

    叶舟点点头，又继续问道：

    “后面你打算怎么办，马上12月了，考研吗？”

    “考啊，当然得考，不过用不着怎么准备就是了。我已经跟尚财的导师联系好了，只要分数能过，面试基本没什么问题的。”

    “......我看你还是好好复习下吧，要不到时候什么都准备好了，考试没考过，那就扯淡了。”

    “放心放心，我这段时间的学习强度可比考研强多了，这段时间我会开始刷题的，不用担心我。”

    “能不担心你嘛？就这一个妹妹。我过两天就要出差了，估计得有一段时间才能回来，你自己在家好好呆着，别惹事儿。”

    “去哪？”

    叶澜一骨碌从沙发上坐了起来，瞪着眼睛好奇地问道。

    “那你就别管了，机密信息，跟你没有太大关系。”

    “危险吗？”

    “不危险，就是一点小事而已。”

    “那好吧......你啥时候走？”

    “估计也就在这两三天之内吧，不过从明天开始就要忙起来了，怎么了？”

    “没什么，就是想请你吃个饭，送送你。”

    叶舟看着一本正经的叶澜，有些好笑地问道：

    “你有钱吗你就请我吃饭？你那钱不还是我之前转你的吗？”

    “看不起谁呢！我跟着项目组打工也是有津贴的好吗？这个月我都赚了六千多块了！不行，我受不了这气，现在，立刻，马上，跟我出去吃宵夜！”

    一边说着，叶澜一边从沙发上蹦起来，拉着叶舟就要出门，叶舟无奈地叫上了他的司机武平，三人一路来到住处附近的小吃街，叶澜走进烧烤店点了满满一桌子的菜，不只是叶舟，连一旁身强力壮的司机都看得目瞪口呆。

    “......这么多东西，你要是吃不完我打死你。”

    叶澜嘿嘿一笑，看向一旁的武平说道：

    “我吃不完武哥吃！”

    武平面露难色，犹豫了片刻才回答道：

    “我试试吧，实在吃不完就打包吧，我明天吃......”

    “算了算了，这大晚上的别勉强。对了武哥，你收到通知了吗？我这次出差，你会跟着去吗？”

    武平是陈昊给叶舟派的专职保卫，从二十五岁退伍开始，已经有接近十年的保卫经验，加上性格随和温柔，跟叶舟叶澜两人的关系都很好。

    “要去的。”

    武平简略无比地回答道。

    叶舟本来还想问问他到时候行程的细节，但转念一想，这个公众场合实在是不适合讨论这个话题，于是便收住了口。

    叶澜点的菜很多，但是她自己吃的很少，半小时之后，她最先停下了筷子，有些感慨地说道：

    “好饱，感觉好久没有吃这么饱过了。”

    看着叶澜感慨的神情，叶舟有些好笑地调侃道：

    “......别说的以前都不给你饱饭吃似的，咋了，一顿饭还给你吃伤感了？”

    “那倒没有啦，我就是突然觉得，这样的日子，好像也挺好的。”

    叶舟点了点头，他明白叶澜说的意思。

    平平淡淡，一日三餐，在茶米油盐中度过一生。

    这样的生活，已经是许多人的梦想了。

    想到这里，他开口说道：

    “如果你觉得累的话，其实可以不用那么努力的，做一个普普通通的人，其实没有什么不好的。”

    听到叶舟的话，叶澜摇了摇头。

    “不是，我不是觉得累，我就是觉得，在刚才吃完的那一瞬间，我真的觉得很满足。”

    “就是，我明明已经吃饱了，但是桌上还有那么多食物，我可以选择把它带回去，第二天吃掉，我也可以把它送给别人，甚至我可以直接扔掉。”

    “这是一种安全感，你能理解吗哥？就像那种囤积癖一样。”

    “能理解。”

    叶舟点了点头。

    “所以啊，其实我想说的是，我们从几十年开始，奋斗了那么久，终于让所有人都吃饱了饭，但是，像我刚才一样的幸福感，估计很多人一辈子都体会不到。”

    “我突然觉得挺不公平的，有些国家的人，他们明明每天都会浪费掉足够一个小国家的人吃的食物，却还要反过来指责我们吃的肉太多，导致了温室效应。”

    “这太扯淡了，你说是不是？明明我们的很多人，他们只是刚刚温饱而已。这么说起来，其实我还是有点愧疚的，不应该点那么多菜，有点浪费。”

    叶舟沉默地点了点头，片刻之后，他开口说道：

    “光想着去节约是没用的，你一个人节约再多，其实也解决不了什么问题。”

    “不过，咱们现在已经走在解决这个问题的路上了。”

    “以后有一天，等我们能让所有人都体会到你刚才说的安全感的时候，我们就算成功了。”

    “那一天，不会太远的。”

