
　　他觉得，这样的举动，将自己的女婿，一下子捧得太高了。

　　太过于危险。

　　这样不好，容易被天下人口诛笔伐。

　　而且，也太过于大逆不道了。

　　上面还有天子，还有董卓。

　　将自己女婿封为汉王，那天子该怎么办？

　　董卓又该怎么办？

　　特别是董卓。

　　自己好女婿乃是他的下属，自己女婿都封王了，那董卓该怎么办？

　　要不要将董卓也给封王？

　　甚至于就算是将董卓也给封王，那在关系上，也一样是不行。

　　至少在这种情况之下，董卓是要超过自己女婿的。

　　又该怎么超？

　　汉王的上面，就只有一个位置了！

　　那就是天子！！

　　莫非，这是荀爽想要让董卓当天子吗？

　　蔡邕望向荀爽，极度的不理解。

　　不知道这荀爽荀慈明，为何突然之间，就来了这样一手！

　　他不是汉朝老臣吗？

　　他一向不是深谙明哲保身之道吗？

　　荀慈明不是一直分外聪明的吗？

　　怎么就突然之间来了这样一手？

　　“我也觉得不妥，卫将军刘皇叔此次功劳确实非常大，但是封王还是太过了……”

　　马日磾也开口摇头这样说道，表示不同意。

　　“此时，冀州，豫州，扬州，荆州，兖州，青州，徐州，幽州等地，也都多有混乱，多是不遵朝廷号令之辈。

　　今后还指望着皇叔前去处置，现在就将皇叔封王，那在今后，又该如何封皇叔？

　　岂不是到了封无可封的地步？”

　　马日磾望着荀爽，这样出声说道，进行询问。

　　这样话出口之后，大殿之中，为之一静。

　　众人都将目光投向了那站在那里，看起来精神好了许多的荀爽的身上。

　　就连坐在案首，一直不怎么说话，主要听在场众人讨论的董卓，也一样是忍不住的将目光，投向了荀爽。

　　想要听听这荀爽，接下来会怎么说。

　　说实话，他也一样是没有想到，一直看起来像是一个和事佬一般存在，遇到事情，一般不怎么冒头的荀爽，这一次居然突然来了这样的一出。

　　居然是直接上书请求为克德封王！

　　他不知道荀爽这是什么意思。

　　想不明白他的用意何在。

　　他此时甚至于，是从荀爽此时的行为之中，感到了一些不好的用意。

　　但是，这些他又不敢确定。

　　毕竟这与他所了解的荀爽，是不一样的。

　　觉得这事情反常。

　　所以，他想要摸清楚，荀爽此时是什么用意！

　　如果真的能够确定，荀爽当真是心怀不轨的话，那不管对方是不是荀爽，是不是有着大名声，自己也不是不可以下手！

　　三公这些，自己又不是没有杀过！

　　荀爽面对这样多的目光注视，依旧是面色不改。

　　他对着坐在上头的董卓拱手，然后望着马日磾开口道：“谁说成为了汉王之后，就封无可封了？

　　上面不还有位置的吗？

　　不还有天子之位吗？”

　　荀爽这话说出口之后，大殿当众一下子就陷入到了极致的安静之中，一时间落针可闻！

　　很多人，此时都随着荀爽这句话的开口，觉得心在此时，猛然的跳了一跳！

　　望向荀爽的目光之中，满满的都是极致的震惊！

　　充满了极度的不可置信!

　　他们是真的没有想到，荀爽居然会在这个时候，说出了这样的话！

　　他怎么敢说出这样的话？

　　怎么能说出这样话?

　　这……他可是汉室老臣啊！

　　虽然在场的众人，基本上都想过这个问题，并且都觉得，随着时间的发展，按照刘皇叔所展现出来的能力，以及当今天子，所展现出来的能力。

　　还有董卓的野心勃勃的。

　　当今天子，想要继续坐稳天子之位，只怕会很是艰难。

　　今后，这位置不落到董卓手中，就将落到刘成手中。

　　甚至于到了今后，二人因此而发生火拼也不是不可能！

　　但众人对于这个事情，谁都不会说，至少是绝对不会拿到明面上来说。

　　对这个事情，有着深深的避讳！

　　这不管是从哪一方面来看，都是不能进行讨论的。

　　可是谁能想到，荀爽荀慈明，这个汉朝老臣，这个一向很是聪明的存在，居然会在这个时候，上书请封刘皇叔为汉王！

　　并且，在面对马日磾的询问时，居然就这样当着众多朝臣的面，说出了汉王之上还有汉天子这样的话！

　　这……怎么能这样大的胆子？

　　这样的话，是能说出来的？

　　而且，还是董卓在场的情况下，在这样正式的场合之中！

　　他就不怕触怒了董卓？！

　　不仅仅是他们，董卓也一样是极度的意外，是真的没有想到，荀爽居然会在这个时候，当着自己面，说出这样的话！

　　站在董卓身边不远处的李儒，一声不吭。

　　只是拿眼睛，不断的看荀爽。

　　想要看明白，荀爽到底是什么意思。

　　大殿之中，彻底安静下来。

　　众人全都不说话了。

　　到了这个时候，荀爽突如其来的说了这些之后，他们此时说些什么都不合适。

　　不管怎么说，都不可能将所有都给兼顾。

　　弄不好一句话说出，就会招致杀身之祸!

　　这个时候，还是能不说话，就不说话的好，静待局势明朗！

　　董卓也一样是在思索，不曾开口。

　　这样过了一阵儿之后，董卓望向马日磾道：“翁叔觉得荀司空此言如何？”

　　正低着头，看起来一下就变得安静下来，整个人像是睡着了一样的马日磾，闻言身子忍不住的微微抖动了一下。

　　心中满是震动。

　　在这个时候，他是真的不想让任何人看到自己。

　　可谁能想到，董卓这个家伙，居然直接点了自己的名字。

　　问自己对这个事情的看法！

　　这让他一时间，只想立刻找个地缝钻进去！

　　但这显然是是不可能的。

　　只能是硬着头皮上前一步，对着董卓恭敬的拱手行礼。

　　嘴巴张了几张之后，最终只能是硬着头皮道：“我……我也不知道该如何评价……”

　　这话说完之后，他的额头上，就有着汗水冒出。

　　马日磾平日里并不怎么怕董卓，但这个时候，这个问题实在是太过于要命了！！

　　董卓闻言看了他一眼，想了想，就将目光投注到荀爽身上：“荀司空，何出此言？

　　荀爽面对董卓的询问，丝毫都不慌张，他对着董卓拱拱手道：“回禀太师，我是真的觉得，刘皇叔功劳大，能力强。

　　凭借着刘皇叔的能力，以及刘皇叔立下的功劳，刘皇叔足可以封王！”

　　说罢之后，望着董卓缓了缓，再度开口道：“太师，您是经常带兵之人，最不缺少的就是决断力。

　　有些事情，需要进行决断的时候，就要进行决断，绝对不能拖拉。

　　有些时候，拖拖拉拉反而不好。

　　之前的时候，左将军那里，就闹出了很多的乱子。

　　今后谁知道，又会有什么人，闹出什么样的乱子来？

　　有些事情，最后一步不完成，那终究就是没有完成。

　　悬而未决，最是容易引起各种事端。

　　反倒是不如直接将之给定下了，能够避免许多麻烦事发生。

　　刘皇叔这个人，重恩情，有能力，有手腕，年轻，有干劲，知道感恩，知道谁对他好。

　　在场的诸位，都是见证人，都是亲眼见到了关中，益州，凉州等这些地方，是如何迅速平定的。

　　都见证了这些地方，是如何迅速的变得不一般的。

　　对于刘皇叔的为人，都了解……

　　既然这样的话，那为何就不能封刘皇叔为汉王？

　　有功不能赏，这乃是的大忌。

　　容易引发人心中的不平……”

　　荀爽的一番话说完之后，董卓望向荀爽的目光，一时间显得很是深邃。

　　他听出来了荀爽的意思。

　　对方此时的意思是在帮助自己下决心！

　　在劝自己，心里面既然已经有了决断，那就不要藏着掖着了，赶紧将之给施行。

　　免得夜长梦多。

　　这是在劝自己，将一些权柄之类的给克德这孩子，把一些该说明的事情，该表明的态度给表明。

　　他望向荀爽的目光，显得深邃，主要是没有想到，荀爽这个家伙，居然不知道什么时候，已经将自己的一些心思给看透了！

　　而且还直接采用了这样显得激烈的手段，来直接帮助自己来下定这个决心！

　　这个事情，由荀爽这个家伙，给率先提出来，并且当着满朝的人，进行据理力争的话，自己这里将会减少许多舆论之类的压力。

　　不论是骂名，还是其余的不少东西，都将会由荀爽这个人来承担。

　　这确实在为自己考虑。

　　董卓最为感到不理解的，就是这个方面。

　　荀爽荀慈明，作为一个汉朝有名的老臣，董卓早就做好了，倘若真的有那样的一天，荀爽将会拼命阻拦的思想准备。

　　这非常符合他的为人，以及处事的风格，还有他的身份。

　　结果却完全没有想到，荀爽居然在这个自己完全没有想到的时候，直接旗帜鲜明的站在了克德这里，说出了这样的一番话。

　　做出了这等惊人的举动!

　　将自己都有些为之犹豫的话，给直接毫无忌讳的给说了起来!

　　也是这个时候，董卓才觉得自己算是真正的认识了荀爽，见识到了荀爽是一个什么样的人。

　　平日里看起来话不多，不少事情上，都不发表意见，喜欢充当和事佬一般的存在下。

　　看上去很好说话。

　　但是，在一些真正重要的事情上，他往往有能够豁的出去！

　　能够为寻常人不敢为之事！

　　也是此时，董卓基本上算是明白了，荀爽为了要这样做了。

　　他们荀家的两个优秀的子孙，都极为受克德赏识和信任。

　　一个在益州主持事，另外一个在凉州主事。

　　他们两个人，算是克德那里极为坚定的追随者了。

　　他们荀家，彻底的与克德联系到了一起。

　　如今，荀爽此时这样出人预料的，直接将请求封克德为汉王，并说出了汉王之上还有汉天子这样的话，这是将荀家彻底的压到了克德的身上。

　　同时，也是博取克德的好感。

　　让克德记住他们荀家。

　　想想看，荀家两个子孙后辈，都在克德那里得到重用，此时荀爽这个老家伙，又直接作出了这样的事情，那今后，克德能够将他们荀家给忘记吗？

　　能够亏待他们荀家吗？

　　这显然是不会的。

　　而且，他这个时候，也不仅仅是在帮助克德，为克德谋取好处，同样也是在为他们荀家谋取好处。

　　克德那里取得了高位，位置一天比一天高。

　　那么他们荀家，也自然而然的跟着水涨船高了起来……

　　心里面想着这些事情，董卓望向荀爽的目光，都变了许多。

　　荀爽这个家伙，平日里隐藏的够深的！

　　今天突然玩出来的这一手，当真是不鸣则已，一鸣惊人啊！

　　而且，他方才所说的话里面，还意有所指。

　　那就是说，如果自己在有些事情上，不明确表达自己的意见的话。

　　如此长时间的下去，克德与自己之间，未必会如同这样和美……

　　荀爽的这一番话，再度让大殿之中安静下来。

　　很多的人，望向荀爽的目光，都显得很是复杂。

　　黄琬考虑再三之后，还是站了出来，对荀爽进行劝阻。

　　原本的时候，黄琬他们觉得，这种事情，就算真的会发生，也需要等到很久很久之后。

　　结果却完全没有想到，荀爽会突然来上这样的一出，将这个事情，一下子变得确定起来，并且还不知道往前提了多少。

　　此时这个事情，看起来是封刘皇叔为汉王，其实不然。

　　他直接代表着刘皇叔今后，是否会为天子的事情！

　　关系到，是否会篡位的事情！

　　如果今天立刘皇叔为汉王的事情给定下来，那基本上等同于宣告，当今天子的坐不长久。

　　只是先替刘皇叔坐着。

　　到时间刘皇叔可以随时取。

　　汉王一旦封下，在有些事情上，其实就已经是彻底的确定了！

　　今后，汇集到刘皇叔身边的人将会越来越多……

　　“荀司空，你此言差矣。

　　这事情急不得。

　　刘皇叔的功劳是大，为人也好，但是除了汉王之外，还有很多的东西，是可以对刘皇叔进行赏赐的……

　　比如大将军之类的。

　　比如先封县侯……

　　也没有必要说，一定就要给皇叔封王。天籁小说网

　　皇叔年纪还小，年纪轻轻的就封王……”

　　黄琬斟酌着言辞，望着荀爽这样说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五九四章 汉王之上，还有汉天子！免费阅读。https://xs.23sk.com 