    “我们不合适。”

    “不可能！你别骗我了兆焕！”米莎叫着，“如果你觉得我们不合适，你为什么要去救我？你还差点搭上了你自己的命！”

    林乔在旁边坐的有点如坐针毡。

    这种场合，她在是不是不太好啊。

    她便起来，“我……去趟洗手间。“

    经过桑烈身边，她看着桑烈还是一样站在门口一动不动，又一把拉了桑烈的袖子，“对了烈哥，我有点事儿想要问你。”

    她说着，就硬是把桑烈也给拉了出来，顺手关上了门。

    桑烈挑眉，“你这是干什么？”

    林乔眨了眨眼睛，“你没觉得我们在里面听人墙角不好么？那是人家男女朋友的私事。”

    “男女朋友？”桑烈讽笑了一声，“从来就都不是过。”

    “不是？”

    桑烈看着林乔一双纯净的眼睛，“嗯，不是。”

    他还是没能说出实情来。

    其实，米莎算是他做东给苏兆焕找来的一个“性”启蒙的女人。

    苏兆焕是喜欢林乔，只是这种喜欢，太纯了。

    对于男人来说，心理和生理是可以分开的，桑烈就做了这么一个决定。

    只是现在看来，他……似乎是做错了。

    过了有五分钟，病房门再度打开，米莎从里面走了出来，她满脸都是泪。

    米莎从桑烈的面前走过，脚步顿了顿，“苏兆焕说给我十万。”

    “这两个月的时间，就算是包月了，你也真够值钱的，够你卖两年了。”桑烈抽了一口烟，把烟蒂丢在脚下用皮鞋碾了碾。

    米莎报出了自己的卡号，“什么时候打钱，给我发条信息。”

    “米莎，我劝你一句，有时候，事儿不要做的太绝，你还记得去年六月份，你去讹上一个要了你初夜只给了你一万块钱的男人么？”

    米莎一下瞪大了眼睛。

    “你……”

    那本就是她的一段心里的隐私机密，她本以为都随着时间的进步而已经烟消云散了，没想到竟然有人知道！

    而且还是桑烈！

    “你、你什么时候知道的？”

    桑烈说：“当时不是有一个人帮你出头，替你要回了那一万块钱，那人就是我。”

    米莎向后退了两步。

    这也就是说，当时……他就已经知道了。

    那这两个月来……

    桑烈说：“其实我看贫苦的丫头都是有点心有戚戚的，你的身世不好，又没什么钱，如果能踏踏实实的跟着兆焕也就算了，但是我忘了一点啊，狗改不了吃屎。”

    米莎咬着唇，转身离开。

    她觉得自己不亏。

    就算是跟了苏兆焕这两个月，不是也捞到了钱了么？

    桑烈回到病房里，看着苏兆焕还是以一个姿势在看着窗外。

    “你还真是大方啊，十万块，你知道十万块我们要赚一个多月的了。”

    苏兆焕说：“没什么大方不大方的，感情上亏欠了，只能用钱来弥补了。”

    “感情上亏欠？你两次都因为她受了伤你怎么不说？”桑烈嗤了一声，“再说了，你心里没她，你怎么就知道她心里有没有你？她也是玩弄你呢？”

    苏兆焕说：“有没有我，都该给的，这种事情，总是女孩子吃亏。”

    桑烈听了这句话，沉默了。

    其实，他一直以为，苏兆焕是从他手里教出来的，性子也像他。

    现在看，根本就不像。

    苏兆焕就算是在社会最底层摸爬滚打，生于泥淖之中，却也一直保持着自己良善的本性。

    “兆焕啊，”桑烈走到苏兆焕的身边，拍了拍他的肩膀，“有些女人，从来都不觉得这种事情是她们吃亏，相反，她们觉得这是资本，用来可以敲诈一笔的资本，你的心还是太重，手太软。”

    “林乔呢？”

    苏兆焕反应过来，去看桑烈身后，“还在洗手间？”

    “没有，是那个军官来电话了，要来了，她去医院门口接了。”

    苏兆焕一听，面上的神色已经是冷然了几分，闭了闭眼睛。

    桑烈怎么能不知道苏兆焕现在心里是在想的什么。

    “我也帮你查了，那个军官，名叫墨司霆，之前林乔入学的事儿，就都是他给办的。”

    “为什么要帮林乔入学？”

    苏兆焕也是不解，毕竟，他也问过林乔，和那个姓墨的军官，听起来也像是从来都不认识的。

    “这个具体原因我还不知道，林乔有给你说过没？”

    苏兆焕摇头。

    桑烈说：“能看出来对林乔是没有什么坏心的，待会儿林乔带着他上来，你……”

    “烈哥，你放心，我有分寸。”

    …………

    医院门口。

    墨司霆来的时候，林乔就好像是一只小兔子似的，在台阶上跳上来再跳下去。

    “停车。”

    墨司霆叫司机停了下来，他开了车门下车。

    林乔一直朝着马路上看，都没有注意到墨司霆的车什么时候进来了。

    墨司霆从林乔的身后走过来，站在她的身边，清了清嗓子。

    林乔还以为是自己挡着路了，往旁边让了让，一眼就看见了是墨司霆。

    “是你啊！”

    林乔眨了眨眼睛，直接在墨司霆的肩膀上捶了一下，“来了都不说一声，吓我一跳！”

    墨司霆笑了一声，“这么冷的天，怎么不在病房里等？”

    他瞧着林乔的鼻头都被冷风吹红了，直接捏了捏她的鼻子，就把自己脖子上的围巾给林乔围在了脖子上。

    林乔抽了抽鼻子，也不跟墨司霆客气。

    “你都大驾光临了，我不过来迎接，怎么能显得你排场大啊！”

    墨司霆在她的脑门上弹了一下，“小狐狸！”他边走边说，“我听你们老师说这次周考的成绩出来了，怎么没听你说？”

    林乔一听这个，就想起了那个莫名其妙被女人接通的电话。

    “没什么，也就前进了几名吧。”

    “几名？”

    “十三名。”林乔摸了摸鼻子。

    “有进步，今天晚上想吃什么？我请你吃大餐。”

    林乔一听有吃的，眼睛就亮了，“好啊。”

    就这么把电话里那女声给抛到脑后忘得一干二净了。

    到了医院病房门口，林乔还在叮嘱这墨司霆，“你一定不能太摆架子了，你别因为你这次救了我哥，就过来邀功了，听明白没？”

    “听明白了，”墨司霆扬了扬手中的礼盒和营养品，“我是过来探病的。”

    “你还记得别做出一副兵痞子的模样来，要有教养对待我哥，要不我哥都不让我在你那里住了。”

    “明白。”墨司霆挑了挑眉，瞧着林乔一副啰嗦的小管家婆的模样，“还有什么别的没了？”

