    “这鳗鱼精虽然是海中妖兽，却极为喜欢学习人族修士的习惯，甚至将自己的巢穴安置在陆地之上，在周围还布置有人族门派之中的护山大阵，可以说是海中元婴妖兽之中最为古怪的一个了！”

    天星岛主一边向前飞，一边向张天英介绍着鳗鱼谷的情况。

    他自然不是怕张天英这个化神修士在一个元婴后期的鳗鱼精手中吃亏。

    但这位前辈明显是第一次来乱星海，也绝对是第一次与海中妖兽战斗，海中妖兽只要下了水，实力绝对是翻倍的提升，万一要是不小心让鳗鱼精跑了，绝对就是修炼界的一个大笑话。

    亲眼看到化神大能这样的笑话，天星岛主绝对不会认为这是自己的运气。

    万一要是这位前辈恼羞成怒，直接拍死自己等人，对他们这些天星岛修士来说，未免也太亏了。

    已经离开永日城一段距离，张天英直接一抬手，就将永恒国度放了出来，然后开口道：“你们飞的太慢了，进我的法宝！”

    一队人飞行，永恒要照顾速度最慢的修士，偏偏这天星岛狩猎队中实力最差的不过才金丹初期，这样的境界想要飞到鳗鱼谷，天知道要多长时间，反正张天英感觉自己是绝对没有这样的耐心慢慢等着的。

    一众天星岛修士激动万分的飞入永恒国度之中，一进入其中，就极为小心的呆在自己进入的地方，连动都不敢动一下。

    而在天星岛修士一进入，永恒国度也是瞬间化为一道流光，就向着海图之中的方向飞去。

    到了外海，又有海图，这些天星岛修士对于张天英来说，自然已经没有了任何用处，但张天英却依然将这些天星岛修士带在了自己身边。

    对于张天英来说，灵脉这种东西，多少他都不嫌多。

    自己将一个小世界完全设置成了自己的修炼之地，甚至他还打算在小世界之中所有的地方都铺设上灵土，并且在其中种满各种各样的灵根。

    想要达成这样的效果，仅仅是九条灵脉，在张天英看来，这是无论如何也不够的。

    甚至九条灵脉恐怕连自己打算种植的灵根灵果所需要的灵气都无法全部提供，更不用说还有自己与自己的几个女人了。

    灵脉不够自然就要增加灵脉，可从一个地方抽出灵脉来，绝对有着极大的罪孽。

    张天英虽然不知道这其中的罪孽是如何计算的，但既然茅山派的典籍上这样记载，他就绝对不会自己去试。

    好不容易将自己的功德和气运提升到现在的程度，他在其中不知道花了多少心血，仅仅只是为了几条灵脉就去冒这样的风险，张天英感觉自己还没有傻到这样的程度。

    可自己不去做，天星岛主手下去有着足够的人手，完全可以代自己去做，这些人本就没有希望修炼到化神境界，想来也不会介意对自己的这点付出了。

    当永恒国度停在一个云雾缭绕的岛屿上方的时候，张天英的声音也在一众天星岛狩猎队修士耳边响起道：“应该是到了，你们看看是不是这里！”

    “怎么可能这么快，应该还没有一个时辰吧！”

    一个修士没忍住直接感慨了出了，话还没有说完，就被旁边的修士将嘴死死的捂了起来。

    站在永恒国度之外，看向下方云雾缭绕的岛屿，一个个天星岛修士看向张天英的眼神已经如同在看向自己的信仰。

    平日里狩猎队想要到达这附近，就算是用最快的速度，也差不多要一个月左右，可现在，自己等人进入化神大能的法宝之中，最多不过一个时辰，出来居然就已经到了。

    更不用说元婴妖兽的感应何其灵敏，就算是远远的经过都要小心翼翼，但现在，自己等人已经站在了鳗鱼谷的上方，对方居然还没有丝毫的察觉。

    这样的实力，别说是一众天星岛修士，就算是天星岛主，看向张天英的时候，都多了几分庆幸，心中暗暗感慨自己运气，这样的化神大能居然刚好来到了自己的天星岛，要不然自己又怎么可能见识到更高一层境界实力，对于突破到化神境界更是多了几分坚定。

    向张天英一礼后，语气之中甚至已经带出了无尽的献媚道：“前辈神通之强，晚辈就算是做梦也想像不到，能够碰到前辈，简直就是晚辈祖上有德！”

    “看来是没错了！”

    没有理会天星岛主的献媚，张天英直接看向下方，护岛阵法虽然不强，但想要不惊动主人闯入却是绝对没有可能，毕竟对于阵法，他也没有多少研究。

    若是他的实力真的是化神境界，也许还有可能，但他现在才不过元婴！

    当下永恒国度向下一压，直接向着下方的岛屿落了下去。

    下方的云雾在永恒国度落下的时候，顿时消散一空，而原本的阵法更是瞬间被压制的灰飞烟灭。

    一个已经达到了下界最巅峰，甚至只差一丝就是仙器的法宝，面对这种不过是元婴境界的修士所布的阵法，完全就是摧枯拉朽。

    阵法一破，一道强大的气息顿时冲天而起，而张天英也是神识从岛上一扫而过，身影一闪，顿时落在了岛中一个山谷之中。

    落下之后，扫了一眼一个因为被永恒国度压制，眼神之中带着绝望之色全力挣扎的黑袍修士，然后又扫向整个岛屿。

    边看边轻轻点头道：“怪不得这里叫鳗鱼谷，原来就是两个岛屿被聚合在了一起形成了一个山谷，只是能够在海中找到两个完全由山脉形成的岛屿，确实也不容易啊。”

    神识扫过岛屿，张天英眼神之中顿时闪过满意之色。

    倒不是因为面前这个黑袍修士被他压制在这里无法逃掉，一个元婴期的妖兽，他还真没有放在心上。

    真正让他动心的是，只是这一个山谷之中，居然就有着两条灵脉，真要论起修炼环境，别说是天南的修炼门派了，就算是天星岛，都无法与这个山谷相比。

