    文人皇帝杨平近日来吃着柳嫔精心腌渍的蜜饯,享受着王后与柳嫔你争我抢的殷勤侍奉,日子本该过得十分舒服。

    至于楚顾打下了西州秦州,这除了给他的诗词多了几笔哀怨，并不影响这位燕朝皇帝的生活水准。杨平并不真正在意。

    可是他近来日子过得确实堵得慌。

    究其原因，还是在于韦碧臣之死。

    韦碧臣是燕朝丞相,他的死，必然是要上史书的。

    杨平某日忽然想起自己身上还背着把韦碧臣推下高台的黑锅，立刻把史官喊来,要翻阅史官是如何记载。

    众所周知,古往今来，史官都是风险极高的一个职位。

    自先帝暴戾无度以来,燕朝朝政被四大名阀把控久矣，四大名阀有权有势有兵有财,官员升迁贬谪自然也被他们暗中操控，久而久之,科举制度名存实亡——因为考上了也等不到做官，不如给四大名阀当属下，或者直接给四大名阀送钱。

    这是对于一般举人出身而言,而对于科举考出的那些佼佼者,朝廷是必然要给他们官职做的，即使人数少，积累多了也是一股势力。

    这些人中机灵的，向四大名阀示好，至少也能捞个言官做做,虽然也没什么油水，但至少能在皇帝面前露脸，只要不抱着耿直上谏的幻想，尤其是能豁出脸面溜须拍马，那前途是大大的有。

    为什么四大名阀中的谢家还能够影响天下文人，因为整个燕朝上下，谢家是唯一还愿意对穷书生做表面功夫的，而且大部分影响都隐藏在书院脉络之下。

    但假如没有向四大名阀投诚，一律都被派去当了文笔小吏。

    史官，就是这些文笔小吏职位最典型的一种，这个职位最显著的特点有三：一、事多钱少；二、升迁无望；三、小命堪忧。

    所以，在北燕当史官，很显然是个穷有骨气的文人。

    杨平一翻记载，只见上面写着：陛下邀韦丞会于高台，推而弑之。

    这可就把杨平气得半死，史官记载是要传于后世的，他这么一记，等于把杨平身上的黑锅扣得死死的，永世不得翻身。

    这让一心留个悲苦文人形象的杨平怎么接受？

    而且最根本的，假如确实是他把韦碧臣推下去的，现在也许还有几分理亏，但事实上，真的是韦碧臣自己发疯跳下高台的，不关他的事啊！

    杨平心里简直委屈得了不得，加上蜜饯中的罂_粟壳毒性作祟，更加激出了他暴躁自私的本性，当即暴怒，把史册往史官面前一砸：“改了！”

    史官行大礼，对着杨平一拜，拜伏于地，不说话。

    杨平没想到小小史官也敢不听他的话，他自认是个不幸身在帝王家的诗人风骨，见不得有他人在他面前显骨气，因为那无形中就把他给比了下去，这下子更是失态到拍桌大怒：“朕让你改了！”

    史官不应。

    杨平接下来说的气话，让他后悔了一辈子。

    当初韦碧臣还在的时候，大权独揽，杨平自己处置个宫女太监没有问题，在后宫作威作福、奇思百出也没有问题，但一旦涉及到前朝事务，韦碧臣虽然没有明面上不给他面子，但大家心照不宣，杨平就算是任命一个小小的御前行走，也是要通过韦碧臣批准的。

    任命小吏尚且如此，生杀大权就更不用提。

    然而如今韦碧臣已死，柳家王家凭借姻亲成了皇帝外戚，谢家主动让权，严家有心放任，虽然四大名阀抱着不同心思，但就其结果而言，杨平都获得了更多权力自由。

    杨平是个无能文人，还是个自私自利、脾气暴躁的无能文人。

    当杨平大喊“把这奸吏推出去斩了”的时候，他确实起了杀心，恨不得这个败坏他名声的史官立刻去死，但心中并没有做好杀人的准备。

    这不是什么任他杖毙的宫女太监，而是个正儿八经的燕朝官员。

    史官的官职再小，其特殊性、重要性都是不言自明的。

    皇宫侍卫立刻把这史官拖了出去。

    当侍卫回来禀报，说史官已死的时候，杨平完全呆住了。

    假若他此刻是清醒的，就应当立刻痛哭流涕，写一封罪己诏，装模作样地表示忏悔，或许还能弥补一二。

    但蜜饯中的罂_粟之毒令他飘飘然，本性战胜了伪装，他在突然的呆愣之后，立刻尝到了真正手握权力的甜美滋味。

    他，一个在父皇、韦碧臣、四大名阀手下忍耐多年，手无缚鸡之力的文人皇帝，忽然掌握了能够对朝臣肆意喊打喊杀的权力。

    是的，这只是一个史官小吏，可那又如何呢？他一句话就让此人人头落地。

    杨平心花怒放，几乎要飘飘欲仙了。

    他将掉了脑袋的史官抛之脑后，不假思索，下旨让崇文馆立刻再派一名史官来。

    新史官进了大殿，恭恭敬敬地拜见杨平。

    宫中消息流传得最快，这个新史官应当已经知道前任身亡的消息。

    杨平不怕他不听话，指着底下的史册，轻蔑道：“改之。”

    新史官行大礼，对着杨平一拜，拜伏于地，不说话。

    刚刚爱上权力滋味的杨平立刻被激怒了。

    “斩了！”

    杨平歇斯底里地吼道。

    崇文馆派来了第三位史官，杨平此时怒气渐渐消散了一些，急冲冲地命令道：“改之！”

    第三位史官行大礼，对着杨平一拜，拜伏于地，不说话。

    杨平简直要疯了。

    眼前这个固执跪在地上、连官服都洗得掉色的贫穷小吏，让他打心底后怕起来。

    此时杨平才意识到，完蛋了，他做了极为错误的一件事——连杀两位史官，他的名声，再也不可能像他想象得那样惹后世怜爱了。

    杨平当即为自己落下了不甘的泪水。

    从那天之后，杨平按部就班地发了罪己诏，然后就沉溺于柳嫔的温柔乡，躲在柳嫔宫中，连日不肯上朝。

    说老实话，他上不上朝，对朝政毫无影响，没了他坐在上面，四大名阀放开手明争暗斗，大家都更舒服。

    在柳嫔的纵容配合下，杨平越玩越大。

    柳嫔已经显怀，但她如今对杨平不安好心，自然不会自讨苦吃去劝他维持体面，反而是万分的顺应配合，不仅把自己带入宫的贴身侍女送上龙_床，还鼓励杨平一一实现他不可对外人道的风流妄念。

    这日，王后被请去柳嫔宫里时，心里虽有无数猜测，却并无惧怕。

    她是王氏庶女，踩着嫡姐的贞洁牌坊入的宫，这气运可不是一般女子能有的。入宫后，陛下如传闻中一般儒雅文弱，待她彬彬有礼，也算得是举案齐眉。

    虽然获得的宠爱不如柳嫔，杨平新鲜一阵后就待她有些冷淡下来，可她毕竟成了名正言顺册封的王后，和柳湄那种自甘下贱、打烂一手好牌的女人怎么一样？

    未出阁时，她是王氏庶女，没少被嫡姐找借口搓磨，在四大名阀的贵女圈中，柳湄自诩清高才女，也没少给其他女子难堪。现在嫡姐被家族逼着跳了井，柳湄再受宠，每日都得乖乖给她请安，这让王氏如何不洋洋得意。

    所以，王氏一路上，还一心想着该如何见招拆招，打脸必定对陛下告了她污状的柳嫔，她根本想象不到，等待她的会是什么。

    王氏魂飞魄散，不知是被杨平不耐烦的怒气吓得失了魂，还是被杨平和柳嫔秽乱不堪的模样丢了魄。

    她明明嫁的是九五之尊，明明已经贵为王后，怎么会像是下贱暗_娼一般，被迫在已经显怀的柳湄面前褪去衣物，被眼前这队伥鬼似的男女逼迫着一起做出许多不堪的事情？她也学的是女戒女德，此刻整个内心都被惊吓到麻木，羞耻欲死，可她完全不敢对抗动辄就要上手的杨平。

    杨平没想到有朝一日能在后宫中玩二女同塌，对柳嫔的体贴小意更是喜欢，而王氏的羞耻忸怩也别有趣味，他享受着不同风味，欣赏地看着柳嫔叼着一颗蜜饯，强行喂到王氏口中，灵舌缠斗，没两下就令不合作的王氏不知不觉把蜜饯吞了下去。

    这让杨平更是意兴大发，到天蒙蒙亮时，才堪堪睡去。

    王氏缩在床脚，背对着那对男女，将整个人都蜷缩起来，发生的一切超出了她的接受底线，她满心惶惑，揣揣不安，想恨又不敢恨。

    忽然，有个人攀上了她的背，像是阴间勾人发疯的小鬼一般，对她轻声道：“好妹妹，这等不知廉耻、软弱无能、国之将亡还沉溺床榻的男子，怎么配作你我的良人？”

    王氏被这张狂疯语惊得大睁圆眼，不自觉回身看去，正对上柳湄妖狐一般的眼睛。

    狄其野打下西州，带着风族降臣来归，自然该赏，没多久，敖戈与陆翼也将秦州收入楚顾版图，顾烈开了庆功宴，给他们三人加封。

    顾烈这回加封，加的是俸禄财物，完全按照军功大小赏赐，狄其野最多，陆翼敖戈二人同等。

    陆翼和敖戈依然都不服气。

    西州毕竟地广人稀，风族来降也有主公和姜扬用密探布局的功劳，凭什么都算给狄其野？

    更何况，论资排辈，敖戈是信州降将，早就跟着顾烈四处征战，陆翼虽然是顾烈打到蜀州才打下的降将，但不管怎么说也比狄其野早，先来后到，他们的俸禄现在居然少于狄其野，这说不过去。

    但陆翼一如既往地知进退能忍，敖戈就似乎已经忍不下去的样子，他找过姜扬，言语间颇有挑拨之意，想让跟着顾烈打天下的功臣老将们出来主持公道。

    姜扬是个以大楚为先的，怎么可能在天下未定的时候出手打击眼下最会打仗的狄其野？他现在其实已经无法完全站在武将立场了，只是敖戈看不清楚局势，姜扬也只能不咸不淡地劝说敖戈放宽眼界，这当然是没什么用。

    他们毕竟并肩作战多年，姜扬虽对顾烈从不藏私，却也不愿把敖戈私下发的牢骚煞有其事地报告主公，只是隐晦地提醒主公：“狄小哥行事，是不是该收敛一二了？”

    顾烈从来赏罚分明，按狄小哥的战绩，这次加封本该没有异议，但敖戈就是对狄其野过不去，姜扬想来，和狄小哥一来就和敖戈争锋相对不无关系，而且狄小哥确实是过于任性肆意了，哪有将军嚣张到亲自开口讨赏的？

    顾烈不以为意：“随他去。”

    姜扬的苦口婆心都被主公三个字堵了回去，也就不好再提了。狄其野如今的声名地位，姜扬这个预备丞相再怎么想劝，也得开始避嫌了。

    所以当祝北河亲自押送粮草和战马到秦州时，就听说狄其野手下的虎_骑都督犯了事。

    犯了什么事？

    还不是小事。敖戈手下亲兵抓住他派亲信往秦州外送信，而且是每回楚军议事后必定有信送出去，疑似与北燕私通。

    敖戈危言耸听，将虎_骑都督的罪状说得无比确信，上告顾烈，据理力争，一定要将虎_骑都督问斩。

    狄其野开始还不当回事，这事很明显是个误会，阿虎往外送的不是密信，而是和订婚姑娘鱼雁传书，为什么每回楚军议事后必定有信送出去？这根本是句危言耸听的废话，阿虎当然是回楚营才有时间写信，那打仗前、打仗后，楚军不议事才奇怪吧？

    但他没法这么为阿虎辩驳。

    阿虎和那姑娘虽然已经订婚，但他们两人私相授受的信件一旦被揭发，不仅婚约会告吹，那姑娘甚至可能被逼着以死殉节。

    狄其野坚称那是阿_虎的家书，这说服力就小了很多。敖戈咄咄逼人，一定要阿虎问斩。

    狄其野只能私下去找顾烈。

    顾烈就等着他来。

    “你有两条路，”顾烈给他分析，“一，斩了虎_骑都督，严肃军纪，以后别再给敖戈抓到把柄。”

    狄其野不予考虑：“我手下的军纪没问题，是敖戈蓄意栽赃，这和军纪有什么关系？斩了阿虎，让敖戈奸计得逞，我还当什么将军？”

    “那就只有一条路了。”

    “你快说啊。”

    居然还敢催，顾烈凉凉地看他一眼，徐徐说道：“你求到我这里，主动退回加封赏赐，我看在西州大胜的份上，对你的虎_骑都督网开一面，但死罪可免活罪难逃，你主动对虎_骑都督大施惩戒。随后整顿军纪，不给敖戈留任何把柄。并且，从此悉心关注楚顾局势，早做防备，免得下回被人栽赃了，又来找我哭。”

    “我可没哭，”狄其野迅速为了自己的面子严肃反驳，“我是信任主公，才舍远求近找主公出主意。不然我自己也能处理。”

    顾烈哦了一声：“那你是打算如何处理？”

    狄其野蹭了蹭鼻子：“其实，我先去找了牧廉。”

    “他说，敖戈急功冒进，很容易在战场上失机，稍作手脚就可以除掉他。先去求他放过阿虎，或者干脆放弃阿虎，诱得敖戈洋洋得意，就更容易除掉他，一劳永逸。”

    “牧廉又说，但除掉敖戈，既是上策，也是下策，因为这事明摆着是主公你想要等着我来求你。”

    “你看，我也不想让你痛失良将，”狄其野很好意思地说，“所以我就来找你了。”

    顾烈真想把他和牧廉立刻赶出楚军大营。

