    就在四洲酒店楼顶大火熄灭的两个小时后，警方也终于完成了所有幸存人员的排查，因为事发的时候四洲酒店正处于警方的包围之中，没有第二条路可以离开，因此用进入酒店的人员减去幸存人员就能得到在次大火中的伤亡名单。

    最终，警方认定特别行动小队的四人和紧急反应小队的四人，包括张恒在内全都已经葬身火海，除此之外在大火中丧生的还有十二层的全部住客以及十一、十三、十四层的一部分住客。

    具体的死亡名单还在统计中，初步估计这场大火至少烧死了六十余人，其中一部分人的尸体可能永远也找不到了，而另一部分人找到也很难辨认，只能通过DNA检测来确认身份。

    各家报纸得到消息后都在第一时间派出了记者前往现场，因为这很可能是新上海0297自建成以来最大的一场火灾，一般在事故发生后公众都会希望能找到一个承担责任的人，而就这场大火而言，纵火人暂时不清楚是谁，但是有一方肯定是难辞其咎的，那就是第二层的消防系统，不知什么原因，一向高效的消防队竟然在大火燃烧了快一个小时后才姗姗来迟。

    因此很多媒体已经想好了第二天质问消防系统的头条标题，不过这些都是后话了，又过了一个小时车站终于解除了封锁，中央穿梭机也开始恢复正常运营。

    张恒用伪造的公民ID买了两张车票和峰子一起踏上了回到一层的旅途。

    在抵达一层前，张恒特意还给G先生发了封加密邮件，提前告知了后者他们的动向。

    结果两人刚出了到达大厅就有一辆黑色商务车停在了他们的面前。

    之后车门打开，从上面走下了一群全副武装的黑衣人，二话不说将两人围了起来，除此之外，原本在车站附近晃悠的人也都停止了手里的动作，向这里汇聚而来，保守估计应该超过了一百人。

    峰子环顾了一圈四周，随后扬了扬眉毛，“你不是已经拿到东西了吗，我还以为这里的人会欢迎你来着。”

    “他们是在欢迎我们，只不过这里的欢迎方式比较特别而已。”张恒道，和峰子不同，他并没有看其他人，目光直接落在了从副驾驶坐上下来的那个男人身上。

    因为后者不是别人，正是一直跟在G先生身边的保镖之一，而且似乎也是G先生最信赖的保镖，除了保护G先生外还负责管理其他的保镖以及帮G先生完成一些非常重要的事情，G先生身边的人都管他叫郑主管。

    郑主管冲张恒和峰子微微欠了欠身，“张先生，夏小姐。”

    “你还知道我的名字？”峰子显得有些意外。

    “您是我们的客人，来到我们的地盘做客，我们不可能不提前做调查的，况且你的大名今晚已经传遍了二层空间，很难有人不知道了。”郑主管答道。

    “是吗，这算是好事还是坏事？”

    “这就要看您打算从哪方面看待这个问题了。”郑主管道。

    “怎么说，我现在被全城通缉，再也回不到第二层了，难道还能有什么积极的方面不成？”

    “您或许是被旧世界给抛弃了，但也正因为如此，让您得以搭上了前往新世界的船。”

    “新世界，在哪里？”峰子翻了个白眼。

    郑主管对着身后黑色商务车做了个请的手势，“我们一直在努力建设它，如果你们愿意的话，之后我们可以展示给你们看。”

    峰子闻言看向一旁的张恒，得到后者的许可后两人一起坐进那辆黑色商务车，而等他们上车后车站边围着的那一大群人也重新散开了。

    “我之前听人说起过G先生的名字，听说他在一层空间的势力很大，大到就连盛唐摩根的人也拿他没有什么办法，我还以为他是什么英雄豪杰，没想到行事作风和帮派头目也没什么区别，还是靠着人数来吓唬人。”峰子心直口快。

    而郑主管闻言竟然也不生气，反而耐心道，“从古到今无论做什么事情都离不开人，所以做大事的人，最重要的就是先把人团结组织起来，能聚集起越多的人，恰恰说明一个人越有本事。”

    峰子哑然。

    不过之后一旁的张恒接话道，“如果人多真的有用，今晚G先生也不用再见我了，等着他的人帮他把记忆编码器带回来就好了。”

    这次轮到郑主管沉默了，片刻后他重新又开口诚恳道，“这次我们的确是做的有不对的地方，不管张先生您相不相信，之前我都劝说过G先生，让您直接负责这次快递就好，但是G先生……也有他的难处，处在他的位置上，凡事都必须谨慎，能相信的人很少，因为这年头，背叛无处不在。”

    张恒懒得在这个问题上和对面争辩，所以直截了当道，“还是让G先生来跟我说话吧。”

    “当然，我们今晚来车站外接您和夏小姐，就是为了送你们去见G先生，不过在此之前不知二位介意我稍微绕点路，再接上另一位乘客吗？”

    “你随意。”张恒淡淡道。

    十五分钟后黑色商务车在一座小区门边停下，郑主管对张恒和峰子躬了躬身道了声失陪，之后就和司机两人走下了车，他们从腰间抽出了手枪，走进了小区里。

    又过了一会儿，张恒听到了两声枪响，之后伴随着一个女人歇斯底里的尖叫，不过另一声枪响后，尖叫也消失了，小区又恢复了之前的宁静。

    5分钟后，郑主管和司机拖着一个被绑着手脚的男人从黑暗中走了出来，两人一起将这个男人抛到了张恒和峰子的脚边，之后拍了拍手，“这下人就齐了。”

    张恒低头看了眼，发现地上躺着的那个倒霉的家伙竟然是之前经常跟在G先生身边的另外一名保镖，看他的穿着打扮应该是刚在自家的床上睡觉来着，结果没想到之后自己的同僚就破门而入，毫不留情的杀掉了他的家人，之后又把他也捆了起来。