    墨修吃痛，皱眉。

    宁安挣脱开墨修的禁锢，退后几步，脸色极度不好看：“墨总，我敬重你，因为你是我的救命恩人，但我没想到你是这样的人。你的恩情我日后再报，但从今天起，我不会再住在墨家。”

    说完，宁安转头就走，跌跌撞撞。

    她也不顾眼睛还看不见，好几次差点摔倒，她一刻也不想呆在墨家了！

    宁安走得很急，撞倒了桌子上的花瓶，乒乒乓乓。

    她来的时候一无所有，走的时候也坦坦荡荡。

    “安安姐，你上哪里去？安安姐？”小朵急忙追出去，“外面天黑了，你上哪里去？”

    天早就黑了。

    除了墨家的路灯亮着外，到处伸手不见五指。

    墨家别墅在很偏远的郊外。

    宁安跑得急，摔倒好几次，但她都咬咬牙站了起来，继续往前走。

    她看不见，就凭着意识沿着马路边走，走出了墨家宅子，一直往前。

    大概是受了委屈，宁安跑着跑着就难受起来，但她没有哭，咬着牙，硬是没有让眼泪掉下。

    这些年她哪里受过这种委屈，更何况是被一个不熟悉的男人轻薄，她原先还以为墨修是正人君子，如今看来不过是卑鄙小人。

    宁安沿着路边一直跑，她也不知道是什么方向，更不知道自己会跑到哪里去，但她一刻也不想呆在墨家。

    天黑了，四周安安静静。

    宁安能听到自己的喘息声。

    “混蛋，小人。”她骂了两句，咬着牙，愣是没有哭。

    寂静的路上仿佛能听到回声。

    跑累了，她扶着路边的树干，一瘸一拐默默走着。

    平视前方，看不到一辆车。

    初春的夜晚冷飕飕的，宁安只穿了衬衫牛仔裤，她抱着臂，瑟瑟发抖。

    出来时只穿了一双拖鞋，脚上很快磨出了泡，一双脚冻得通红。

    四下寂静无声。

    她不知道自己走了多久。

    一辆黑色的宾利在她身旁停下。

    车门打开，后座传来男人低沉暗哑的的声音，带着薄醉，却又分外清晰：“上车。”

    宁安肩膀一颤，躲开：“墨修，我不可能再跟你回去，我不知道你原来是这样的人，卑鄙无耻。”

    “我今晚上喝醉了。”墨修沉顿几秒。

    “这不是你轻薄女人的理由！”宁安很愤怒，“我和你并不熟，你却用这样的方式轻薄我，我一直把你当救命恩人，你却一点都不尊重我。我知道你们做生意的男人对这种轻薄见怪不怪，不过墨修你搞搞清楚，我不是你的下属，也不是你的合作伙伴，我跟你只是萍水相逢！你如果想我报答，我有很多种方式可以报答你，但请你尊重我。”

    男人没开口。

    宁安看不到他的表情，她只知道自己一腔愤怒。

    从小到大，她都没有被陌生男人轻薄过。

    “以后不会了。”墨修沉沉开口，“你把眼睛治好走就是。”

    “我不跟你回去。”宁安很倔。

    “呵。”墨修哑然失笑，“我一个残疾人还能真对你做什么不成？你也看到的，我连路都不能走，我能对你做什么？”

