    二十分钟后

    傅云琛和顾楠一来到东城派出所，程天佑提前接到顾楠一的电话，已经在派出所门口等着她。

    看到二人走来，程天佑立刻走了过来。

    “楠一，傅先生。”

    顾楠一问：“西弦为什么打架？”

    程天佑摇头：“我还没见到弦哥本人，具体情况不太清楚，只听说他打了主治医生，具体因为什么，派出所这边没具体说明。”

    顾楠一道：“先进去吧。”

    一行三人走进派出所，东城派出所的所长王警官亲自来接待他们。

    “王警官，我想见我同学一面，您能给安排一下吗？”

    王警官道：“好的，我带你们过去。”

    “谢谢。”

    王警官说道。

    “这小子昨天被抓进来以后不吃不喝的，我找他谈过，但他什么话都不说，眼下上面对这个案子很重视，情况对他很不利啊。”

    王警官这番话透露出一个重要的信息。

    那名被打的医生在上面应该已经打通了关系，皇甫西弦又是过错的一方，如果对方揪着这件事不放，依照法律的相关规定，会处以三年以下有期徒刑，这对于即将面临高考的学生来说，无疑是灭顶之灾。

    顾楠一和程天佑结伴去见皇甫西弦，傅云琛则去见了东城警局的局长。

    来到探监室，皇甫西弦已经被带了进来。

    “弦哥，到底怎么回事儿？”程天佑快速走到他面前。

    皇甫西弦没有说话，目光朝走进来的顾楠一看去。

    顾楠一道：“探视的时间有限，我们就不说废话了，你把昨天晚上在医院的经过详细的说给我听。”

    皇甫西弦微垂眼帘，眸底闪过一丝憎恨。

    “我是被陷害的。”

    程天佑惊讶道：“被谁陷害？”

    皇甫西弦自嘲地笑了一声。

    “算了，你们别插手这件事，我会自己解决的。”

    眼见皇甫西弦什么都不说，程天佑气道：“弦哥，你要急死我们吗？如果你被判刑的话，不仅在派出所会留下案底，连今年的高考都不能参加了，你最近那么拼命学习，一心想去帝都上大学，难道现在就要放弃吗？你真的甘心？”

    皇甫西弦陷入沉默，垂落在身侧的双手紧紧地攥着。

    他不甘心，怎么可能甘心？

    正因为不甘心，所以他拼命地活着，为了母亲，也为了他自己。

    顾楠一看向他：“西弦，现在不是说丧气话的时候，你被关在这里，阿姨那边谁来照顾？你不为自己着想也要为她想一想。”

    皇甫西弦抬起头看向顾楠一。

    “楠一，我不想把你们扯进来，这件事没有表面看上去的那么简单，那些人的目的就是让我错失高考，让我永远没有翻身的机会。”

    顾楠一眼皮一跳：“你说的那些人是谁？”

    皇甫西弦沉吟了一阵：“帝都皇甫家。”

    “皇甫月珊的家族？”

    “没错，我就是皇甫月珊和她的母亲孙莉陷害的。”

    顾楠一沉默地盯着皇甫月珊，她突然意识到自己忽略了一个重要的细节。

    皇甫这个姓氏在华国很少见，皇甫西弦和皇甫月珊都姓皇甫，她竟然从来没有怀疑过两个人的关系。

    “你和皇甫月珊是什么关系？”

    他冷声道：“我和她同父异母。”

    提起自己的身份，皇甫西弦的身体变得紧绷，满脸写着排斥，这件事是他最不愿意提起的秘密。

    如果不是被那些人逼迫到现在的地步，他绝对不想和他们沾上半点关系。

    “我没有打那个医生，他被孙莉收买，故意磕碰到桌角陷害我，目的就是想让我坐牢。”

    程天佑心疼地走到皇甫西弦身边：“弦哥，你不要担心，我们一定会救你的，楠一，你点子最多，现在有没有好办法？”

    顾楠一沉思了片刻：“当时你和那个医生身边还有其他人吗？”

    “没有，当时只有我和他在他的办公室，一切都是他预谋好的，不可能留下证据。”

    “现在来看，形势对你很不利，不过也不是完全没有突破口，这件事我会想办法，我还有一件事想弄清楚。”

    皇甫西弦看向顾楠一：“你问。”

    “你父亲……我是说皇甫月珊的父亲知道你的存在吗？”

    “应该不知道，这些年就只有我母亲一个人照顾我，我从没见过他，小时候也曾问过父亲在哪儿，可我每次和我母亲聊这个话题时，她就会突然变得很感伤，等我大一点后，意识到我母亲不想提起这个人，我也就没有在她面前提过这件事了。”

    “如果你父亲不知道你的存在，那你为什么会姓皇甫？”这让她想不明白。

    新生儿是随父姓还是随母亲，是需要在出生证明上签字的。

    当年皇甫西弦出生后既然随了父姓，他父亲应该知道他的存在才合理。

    皇甫西弦解释道：“因为我母亲姓皇甫，很意外是不是？我也是这几年无意间发现她的日记才知道真相的，我母亲其实是皇甫家的养女，因为和皇甫奇一起长大，所以两个人产生了不该有的感情，但他们之间的爱情并不被祝福，皇甫家族的人非常反对他们在一起，为此，皇甫老夫人一气之下把我母亲赶出了皇甫家，皇甫奇随后娶了同样出身豪门的孙莉，而我母亲伤心欲绝之下选择了出国留学，八年之后他们再次相遇了，我母亲一直忘不了这个男人，在皇甫奇的甜言蜜语之下，就成了他的情妇。”

    提起母亲的过往，皇甫西弦无力地叹息一声。

    “我多想我母亲不要遇到皇甫奇，哪怕这个世界上不再有我，我也不想让他们相爱，如果没有皇甫奇婚内出轨，也就没有后面发生的一切了。”

    “我母亲是一名很出色的服装设计师，但在国内找工作却处处受阻，大一点的公司只要听了她的名字，都会莫名其妙拒绝录用她，为了养育我，母亲只能以很低的价格在网上卖设计稿为生来养活我长大，你不知道，我得知真相后有多厌恶我自己身上的血液，如果不是孙莉咄咄逼人，我根本不会想和他们有任何交集。”

    顾楠一看着眼前的少年，有些同是天涯沦落人的悲戚。

    她完全能体会到皇甫西弦的感受，正因为感同身受，她没有说一句劝慰的话。

    这种事别人说再多都没用。

