    对于上阳真人，哪怕眼前只是一道残魂，李哲也是十分信任的。

    因此，对于上阳真人将指间放在自己眉心之上，李哲倒也是没有丝毫的抗拒，只是任由其动作。

    也就是在这个瞬间，李哲只觉得一股十分诡异的力量浮现在了自己的丹田之中。

    紧接着，自己体内所有的力量，几乎是在这一瞬间，全数都被激活了出来！

    鲲鹏血脉、雷电之力、剑术甚至是腾龙玄功，都是在这一刻毫无保留的全数被激活了出来！

    而在眼下这等被动激活的状态之中，李哲也是压根就无法动弹，只能是任由自己的力量在体内流动着。

    好在这个过程倒是并不长，仅仅过去了约莫一刻钟的时间，上阳真人便是缓缓收回了手。

    随即，他嘴角露出了一抹意味深长的笑意，对着李哲说道：“你所掌握的力量，倒是颇为繁杂啊……”

    李哲淡笑了一声，正准备谦虚的回一句。

    轰隆！

    然而，便是在这一瞬间，上阳真人缓缓抬起了一只手，对准了远处的石壁。

    紧接着，一道汹涌的雷光便是瞬间由其手中激射而出，轰击在了那石壁之上！

    虽说那石壁看起来没有受到什么损伤，但是李哲可以清楚的感受到，那道雷光，分明便是与自己所掌握的雷霆之术一模一样！

    没待李哲反应过来，上阳真人也是缓缓闭上了双目。

    刹时间，李哲瞳孔骤然一缩，他能够清晰的察觉到，周遭的空气缓缓的流动了起来。

    并且，那空气虽是静静流动，但却是仿佛带上了一股子锋芒！

    剑光领域！

    几乎是在李哲反应过来的瞬间，无数剑光便是直接在周遭闪烁了起来。

    而同时，一道道的空间之力也是由上阳真人体内涌出，与其身躯周遭化作了数个空间缝隙。

    紧接着，数条裹挟着空间之力的真龙虚影也是在这一刻骤然闪动而出。

    那真龙虚影竟是出现的瞬间，便是骤然凝实，腾龙玄功元婴境特殊功法，龙醒之术！

    李哲瞪大了双目，此刻已是一句话都说不出来了。

    这才是一刻钟的时间，上阳真人便是将自己所掌握的所有道术全都学会了？！

    并且看起来，似乎是比自己施展得更为精妙了几分！

    要知道，这可只是上阳真人留在此地的一道残魂而已，若是上阳真人本人，那得多么恐怖！

    很快的，这周遭的一切术法都是缓缓的化作点点灵光，最终消散在了这天地之间。

    与此同时，上阳真人也是缓缓睁开了双目，看向了正一脸震惊的看着自己的李哲。

    “有时候，掌握太多术法，反倒不是好事，纵使掌握世间万法，若是不能融会贯通的话，也是不敌一道精妙的普通法诀。”

    这个时候，上阳真人看着李哲，缓声说道。

    听得此言，李哲若有所思的点了点头，应了一声。

    “接下来，你且在此修炼静等，我去参悟一番你所掌握的道法，待我回来。”

    上阳真人看着李哲，轻声说道。

    话音落下之后，上阳真人的身形便是在这一刻，化作了点点灵光，消散在了这天地之间。

    待到上阳真人离去之后，李哲在原地呆愣了半晌，才是反应了过来，缓缓摇了摇头，叹息了一声。

    他很是清楚，上阳真人去参悟自己的道法，实际上，便是相当于替自己参悟了。

    待到上阳真人全数参悟出来之后，他回来的时候，必然是要将他所参悟出来的东西交给自己，让自己融会贯通。

    至于自己的道法被上阳真人学去了，他倒是丝毫都不介意。

    上阳真人表现出来的这等实力，已是远超自己无数了，自是不会真的特意为了李哲的道法才是做这等事情。

    当即，李哲也是长舒了一口气，缓缓盘膝坐下，默默运转着功法，保持着自己的巅峰状态。

    在这试炼之地之中，自是没有昼夜交替的。

    不过李哲也是能够感觉到，时间已是过去了约莫三日的时间。

    看来，自己所掌握的这繁杂的法术，也是让上阳真人有些头疼了。

    想到这里，李哲也是不由得淡笑了一声。

    不过，就在这个时候，李哲眼前也是骤然闪动出了无数灵力光点。

    很快的，那些光点便是汇聚在了一起，凝出了上阳真人的魂躯。

    只不过这一次，其魂躯已是无比凝实，若非是知晓眼前这上阳真人乃是魂躯的话，恐怕李哲都是会以为这乃是实体。

    “你这些东西，倒是十分复杂，可惜我只是残魂之躯，耗费了多些时间。”

    上阳真人出现之后，也是对着李哲轻声说道。

    便是这话语之间，上阳真人的气息也是骤然凝实，转瞬之间，便是展现出来了元婴境后期的气息。

    整个修为波动，都是与李哲相差无二。

    紧接着，上阳真人的双手也是在这一刹那挥出了道道残影，仅是几个瞬息之间，整个周遭的石壁便都是在这一刻亮了起来。

    隐约之间，李哲更是感受出来了一股子小世界之力！

    看起来，自己所身处的这试炼之地，应当是某个小世界了。

    也就是在这个时候，那无数的光芒逐渐凝聚，随即转换成了道道光束，全数向着李哲的身躯汇聚了过来。

    “莫要抗拒。”

    这个时候，上阳真人也是对着李哲轻声道。

    闻言，李哲也是点了点头，应了一声。

    也是这话音落下的瞬间，那无数光束便是全数汇聚在了李哲的身躯之上。

    这一刹那，李哲只觉得有一股十分奇特的力量汇入了自己的身躯之中。

    这种力量李哲在此之前从未接触过，倒也是不明白这到底是个什么情况。

    便是在这个时候，李哲只觉得自己的神识正在缓缓的漂浮出体。

    这不是李哲能够控制的，他只是能够感知到这一切。

    紧接着，当神识彻底出体的瞬间，隐约间，李哲感觉自己仿佛是多出来了一副身躯一般！

    他微微愣了楞神，回过头去，瞬间便是呆愣住了。

    而后连忙低头看向了自己的双手和下身，只见此刻，李哲已是化作了一副魂躯。

    而他的身躯，则是在后方那无数的光芒之下，封存在了原地。

    “这是……”

    李哲微微一愣，低声喃喃着说道。

    “这是一具新的身躯，用于与我交战之用的。”

    这个时候，上阳真人也是看着李哲，轻声道：“放心，你的能力还都能够照常使用，不过不能使用法器了，来与我交战吧，我只用你会的术法，只有战斗，才能够让你最快的领悟。”

    说话间，上阳真人也是一闪，出现在了数百米外的半空之中，神情淡然的看着李哲。

    李哲微微愣神，随即脸上也是逐渐浮现出了一抹兴奋之意。

    他倒也是想看看，这三日的时间，上阳真人对于自己的道术，究竟是掌控到何种程度了！

    当即，李哲的身躯之上，便是浮现出了道道雷光。

    轰隆！

    紧接着，伴随着雷光一闪，李哲也是瞬间到达了上阳真人的身前。

    与此同时，其脚下灵光瞬间汇聚，凝成一道真龙虚影。

    李哲脚踩着真龙虚影，剑光领域也是瞬间展开，作势便是要全力攻击。

    然而，就在这一瞬间，却是只见得上阳真人对着李哲微微一点指。

    李哲眼前的空间瞬间塌陷，整个人连同那真龙虚影都是瞬间陷入了其中。

    下一刻，当眼前再度重现光明的时候，李哲已是出现在了数百米之外的地方。

    而也就是他出来的瞬间，数道剑光以迅雷不及掩耳之势，瞬间斩在了李哲的身躯之上。

    刹时间，李哲只觉得自己的身躯骤然一散，神识瞬间便是停滞在了这半空之中。

    而他也是能够看到，下方自己那临时身躯，已是被剑光斩散，化作了点点星芒，消散在了这空气之中。

    “你还停留在低阶修士的境界之中，法术，为的就是让你不用如此贴近作战。”

    上阳真人看着李哲，轻声道：“剑术，束缚了你的其他术法的施展，不要过于靠近敌人。”

    听得上阳真人的话语，李哲的神识也是微微一愣，隐约觉得有所悟。

    也就是在这个时候，李哲的神识骤然一闪，便是被吸回了自己的身躯之中。

    紧接着，便是再度重复了一下方才的那过程，仅是不足一分钟的时间，李哲的神识便是再度凝聚在了一副临时身躯之上。

    “再来。”

    上阳真人静静看着李哲，淡笑着说道。

    此言一出，李哲也是微微点了点头，这一次他倒是没有再急于靠近，而是手腕一挥，数道真龙虚影裹挟着电光，便是向着上阳真人飞去。

    与此同时，李哲也是暗自调动自身的鲲鹏血脉，一如方才上阳真人一般，在自己周身布下了数个空间陷阱。

    见得李哲这般快便是做出了改变，上阳真人也是淡笑着点了点头。

    不过随即，他也是朗声道：“只是这般还不够，你的术法，依旧是各自释放，并不能融汇！”

