    自认为很管用的美男计，根本没能获得预想中的效果。

    不，应该说……如果不是看到刚刚花了一大笔钱的石小磊就在边上站着，给了他几分面子，接待员很有可能会叫来警卫，把不按规矩办事想要钻空子的星爵给赶出去，肯定不会停步于‘只是给了他一拳’的程度。

    “嘶~。”把石小磊给的冰包按在眼眶上，疼痛感虽然得到了缓解，但猛然袭来的寒意，却是让星爵又不自觉的扯了扯嘴角。

    “怎么不管用了呢。上次我遇到一个XXX人，她还说最喜欢我这一型的呢。”

    “噗~。”听到星爵这一句完全没有B数的嘀咕，一旁亦步亦趋跟着的莉莉玛突然笑出了声。

    “你笑什么。”

    男性魅力受到了质疑，对于自认很会泡妞的星爵来说，无疑就是最大的否定。此时的他，就像一只受了气的平头哥似的，看谁都不顺眼。

    “其实你完全没必要郁闷……”对于星爵，莉莉玛心里可没有丝毫的敬畏。只见她耸了耸肩，很是随意的回应道：“事情就该这样，不是么？”

    “……。”

    无视了星爵眼神里的反驳，莉莉玛又笑了笑：“如果洛克先生不在，或许你还有点儿机会。可现在……换了是我，我也不会选你啊。”

    “我这么帅，他……”

    “别扯上我，小心挨揍哈。”打断了星爵的话，石小磊冲他扬起了自己的拳头。

    配合石小磊的话，莉莉玛笑着抬起了右手，掰着手指继续说道：“比体格，你不如洛克先生，这一点你得承认吧？比财力，洛克先生一口气花掉了四十多万信用点，眼都不眨一下，你才花了一万二，还要人家打折，啧啧。至于你说的帅气，拜托，不是同一个种族的，审美都不一样……反正我是不觉得你有多帅气。”

    从客观立场上来看待莉莉玛的这一番话，还是很能站得住脚的。

    但星爵可不会那么看。

    “随你怎么说吧，反正我不接受。”眼眶上一阵疼痛传来，星爵又不自觉的‘嘶’了两声：“好歹我也混了十几二十年了，经验比他多多了。”

    “人家洛克先生才出来多久，就拥有了这么一大笔财富，你都混了十几二十年了……”接着星爵的话，莉莉玛使出了一招‘斗转星移’：“正因为这样，所以才更加凸显出了你跟他之间的差距，不是么？”

    “呃~。”

    “这话说的，我爱听。”陷入郁闷中的星爵，怎么看怎么好笑。石小磊哈哈一笑，配合气氛抬起了手掌。

    “嘿嘿。”

    莉莉玛也抬起手来，迎着石小磊的巴掌，跟他来了次击掌。

    “好吧好吧，就知道你俩是一伙儿的。”好汉不吃眼前亏，明知道说不过两人，星爵顺势转移了话题：“说点儿别的吧。接下来，你们怎么安排的？”

    “当然是回去啊。”石小磊很随意的回答道：“我们是从31号城市过来的。”

    “31号城市？”也不知道是在想些什么，星爵突然笑了笑：“正好，我也有点事要去31号城市，不如一起？”

    “嗯？”

    “你们是怎么过来的？自己开飞船来的，还是坐‘巴士’来的？我的飞船就停在城外，如果你们是坐‘巴士’来的……”

    想着搭星爵的便车更省事一些，石小磊点了点头：“那就一起吧，我订的飞船还没交货呢，今天是坐‘巴士’过来的。”

    “那走吧，去私人停机坪要走这边。”恰好走到了一个路口，星爵招呼一声，带头走向了另一条岔路：“洛克，你订的飞船是哪个型号的啊？对了，你才出来三个月，这应该是你的第一艘宇宙飞船吧？你学会了怎么驾驶飞船么？”

    “你也说了我这是第一次买飞船，对这玩意，我完全没有头绪，好不好的我也分不清。所以嘛……”石小磊笑了笑：“我选了个省事点儿的办法——报个预算提一些要求，让别人帮我去找符合条件的。至于我自己，只要负责最后一步，在他们圈定的那些飞船之中选出最满意的一艘就好。”

    “……你就不怕被人坑了？”

    “我不止联系了一家。把他们的答案比一比，总能看出一些破绽来，我是说，假如有人欺负我不懂行情，想要坑我的话。”

    “这倒是个办法。”说完这句，突然又想起了一个点子，星爵顺势说道：“如果你需要参谋的话，我可以帮你看看。哪种型号的飞船更好用，哪些是样子货，我还是挺了解的。哦，对了，如果你需要驾驶教学服务的话，也可以找我。”

    平心而论，星爵给的建议，确实是个不错的选择。

    但想了想之后，石小磊却是没有接茬：“再看吧，现在飞船还没到手，说什么都有点早。”

    为什么没有接受星爵的建议？

    不是因为这家伙提议时露出了见钱眼开的笑容，十分明显的流露出了想要通过这件事从石小磊手里赚一笔佣金的心思。事实上，在已经打定了主意要找个老师学习飞船驾驶技能的石小磊心中，并不在乎由谁来教，而找老师所需要花费的那点儿信用点，他也一样没有看在眼里。

    只要最后能学会驾驶飞船的技术就行了，其他细节，对石小磊来说都不重要。

    拒绝星爵的提议，只是因为不想长时间的跟他混在一块儿罢了。

    毕竟这家伙是个不折不扣的麻烦精，先不说去完成任务的途中会招惹到多少麻烦，哪怕只是走在路上，待在‘安全区’里，他也很有可能会因为跟人拌嘴，或者调戏女性外星人而招惹到一些不必要的麻烦。

    更何况，他还有小偷小摸的习惯……

    与星爵待在一块儿，很有可能会被他卷到麻烦中去。而对于急着想要回家，且马上就要进行到最后一步的石小磊来说，他可不希望在最后这个节骨眼上，突然惹上什么不必要的麻烦，搞得自己不得不临时修改计划，把回家的时间往后挪。

    孰重孰轻，石小磊心里有杆秤，分得很清楚。

