
　　“我们这水平，真有职业队会看中那就烧高香了，还挑三拣四？”高歌说道。天籁小说网

　　“就是说说嘛……”何遇把周沫刚说的词又用了一遍。

　　“我随便什么队，无所谓。”高歌说道。

　　何遇看向周沫，周沫微点了下头。他和高歌老朋友了，知道她在这方面确实没什么偏好。看KPL都是纯关注比赛，没有特别支持的队，也没有特别粉的选手，更像是把这当作一门功课来做。

　　“何遇你呢？”周沫这时反问何遇。

　　“我……也无所谓吧。”何遇略踌躇后说道。

　　“无所谓？应该说是除了天择都可以吧？”高歌看着他说道。

　　“是吧……”何遇有点惆怅。换在以前让他答这个问题的话，他的答案当然会是天择，那是他真情实感投入了五年的战队。可是现在，天择却是他最想击败的一支队伍，心情还是非常复杂的。

　　“哦……”周沫的反应略慢了半拍，听完两人微妙的对话过了一会，才反应过来。

　　“去吃饭吧。”高歌这时看了下时间后说道。

　　“走吧。”

　　三人一起离开了学生会的办公室，朝校内的二食堂走去。此时天色已经见暗，饭点的话已经过去一些时候了。这个时间学校的三个食堂之中只有二食堂还会有一些饭菜，因为跟着两位三年级混的缘故，何遇已经快速掌握了一些东江大学的生存小技巧。

　　就在二食堂门外的布告栏上，三人远远就看到了一张极大极醒目，色彩斑斓的海报。走得再近些，看清海报上熟悉的红、蓝主色调，高歌和周沫已经多少猜到了点什么。

　　“王者社团的公告？是比赛的事吗？”周沫一边说着，一边已经掏出了手机。网络时代了，布告栏信息栏之类早已经不是获取消息的主要途径了。校内论坛里，周沫很快就找到了王者荣耀社团发布的置顶信息。

　　“还真是，比赛日定了。”周沫叫道。

　　“什么时候？”高歌问。

　　“20号。”周沫说。

　　“还有十来天。”高歌说着，看向何遇。

　　“我会加油。”何遇立即表态。

　　“这几天就先别打你的铂金局了吧，用你哥这号多打打高端局的排位，如果他不介意掉分的话。”高歌说道。

　　“我想应该不会。”何遇一边尴尬一边说道。

　　“十多天，盯着一个英雄苦练的话，操作还是可以熟练不少的。”高歌说道。

　　“只练一个吗？万一被BAN掉我不是要糟糕？”何遇说。

　　“信我，BAN位暂时应该不会给到你。”高歌说道。

　　何遇看看高歌，看看周沫，明白过来了。BP阶段可禁的英雄数量有限，高歌和周沫算是校内有名的高手了，跟浪7对阵的敌人必然是会针对他们两人比较拿手的英雄去。至于何遇，又没什么人认识，就算认识对他王者荣耀方面的情况也一无所知，基本针对不到他。

　　说话间三人到了布告栏前，一看果然是王者荣耀社团的海报。红蓝两色代表的是针锋相对的两个团队，这是从游戏秉承来的风格。海报上发布的信息，也确实是9月20日校际联赛就要正式开打，更多的赛状信息一张海报上自然也写不下，不过高歌和周沫两个参加过四学期校际联赛的老鸟也不需要更多的信息，除了每年参赛的队伍有所不同，其他都是大同小异的。

　　“赛程表不知道什么时候出来。”周沫一边说关，一边手机在校内论坛里也翻找了一下，没有发现相关信息。

　　“报名截至还有三天，怎么可能现在就出来赛程？”高歌戳着海报上的报名截至日说道。

　　“哦？截至日还没到吗？”周沫扶了扶眼镜说着。

　　高歌无奈地摇了摇头，不再理会，往食堂里走去。

　　“比赛到时会去哪打啊？”何遇跟在后边问道。

　　“最开始队伍比较多，应该要分波进行，到后期会在学校的多媒体礼堂，会有点正式比赛的样子。”高歌说道。

　　“那会有多少队参加啊？”何遇问道。

　　“上学期我记得应该有快200支队伍吧？周沫？”高歌不确定，问向周沫。

　　“186支，不到200。”周沫提供准确数据。

　　“那也不少人了。”何遇惊叹。

　　“只要是在校生就可以参加，玩王者的人还是蛮多的。”高歌说。

　　“有哪些队比较厉害？”何遇问。

　　“自我们入校以来，冠军每学期都是Suger。”高歌说。

　　“苏格还有什么良晨、老闲鱼他们？我知道，确实挺强的。”何遇说。

　　“是的。除了Suger，你认识的就是皇朝了，实力也还算可以吧。”高歌说。

　　“我觉得比不上Suger。”何遇说。

　　“那很明显。校内联赛嘛，队伍实力没那么均衡，Suger确实算是囊括了咱们学校五个位置上最厉害的人。”高歌说。

　　“包括你俩在内吗？”何遇说。

　　跟高歌、周沫今天其实才算是他第一次一起打组队，不过就像那两位平时经常会看到他在游戏就观战一样，何遇也观战过这两位游戏。

　　周沫的上单很稳，对兵线的运营会做得很好，不过支援的欲望不是很强烈。属于那种优先做好自己本职工作，并不急于表现自己的人。

　　而高歌的中单，在何遇看来一个词就可以概括了，那就是——狡诈！

　　妲己？安琪拉？王昭君？

　　这三个草丛中埋伏偷袭，靠控制技能命中后一套技能就可带走目标的三位女英雄，让无数栽倒在她们脚下的玩家气愤地称呼这三位为“草丛三婊”。

　　高歌不常用这三个法师，她使用最多的是诸葛亮，这个英雄理论上来说蹲草是比较难的。被动法球是诸葛亮打伤害很重要的一部分，可若在激活被动的状态下蹲草，法球会自动攻击进入范围的目标，无异于提前暴露。若没有被动的情况下埋伏，那就需要敌人靠近，然后瞬间一、二技能准确打出五段伤害，激活被动法球，这样伤害才能足够，这需要相当娴熟准确的操作。

　　高歌在这个操作上就堪称炉火纯青。在何遇观战的比赛中，高歌的诸葛亮埋伏草丛，在对面中单支援回归中路的途中，亦或者是去支援的路上一套带走不知道多少次。完全达到了妲己、安琪拉、王昭君这草丛三姐妹凭借控制技能才实现的秒人效果。

　　观战是没办法看到聊天内容的，何遇很怀疑高歌的对局中经常会被对面的中单喷。这些中单基本都是一开始游走支援，就被高歌给阴崩了，连观战的何遇都为他们感到意难平。

　　高歌惯用的法师多是这种偏刺客型的。套路有三招：蹲红、蹲蓝、蹲河道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十章 高歌三式免费阅读。https://xs.23sk.com 