
　　经过紧急调货还有土豪般的全球空运，燧人公司全系产品在经过了哄抢限购之后开始恢复正常供货。

　　当第一周销量出来后，国内外一片惊疑。

　　“卧类个槽？这世界有钱人这么多吗？”

　　“我终于知道预购按钮为什么不亮了，库鲁西，我恨有钱人。”

　　众所周知，夏为作为国内技术力最强的手机厂商之一，在去年发布了最新一代折叠屏MateXs售价高达2499欧元，这个价格比上一代夏为MateX贵了200欧元。

　　但哪怕是这个机皇，也比蛟龙系列手机的海外售价低了两千多欧元。

　　蛟龙E10高达5000欧元的售价，拦住了理性的电子发烧友，但没能拦得住土豪，还有超前消费的年轻人们。

　　5000欧元，分成十期也就500欧元，如果分成24期，那就是208欧元。

　　这年头208欧元够干什么？

　　四舍五入就是两百欧，赚欧元花欧元，两百欧几乎就是九牛身上的一根毛。

　　如果再用信用卡一分期，那更可以分成几十欧。

　　仅仅几十欧元就可以获得现在最强大的手机，简直不要太赞！

　　将略显恐怖的数字，换算成极其小的数字，这并不是燧人公司业务员们的话术，而是欧美等国年轻人消费时的习惯。

　　被各大资本“培养出来的良好习惯”，就如同霓虹国的年轻人觉得手游氪金和呼吸一般正常的思维，这些可都是能良好促进消费，促使经济发展的“好现象”。

　　顾青曾经也觉得这根本就是天方夜谭，怎么可能有人会这么“作践自己”，不把钱当钱呢？

　　但是当他玩手游，接触到了日韩手游圈后，那是直呼：“四国以。”

　　别说把抽卡当呼吸一样觉得正常，如果这个手游有保底机制，那在他们看来，简直是就是“上苍的眷属”。

　　把钱花出去，获得快乐，何乐而不为呢？

　　大夏的年轻人们也在被资本们往这方面培养，但是由于优秀的文化传统和基础教育不像国外那般分化严重，所以年轻人们大多还是能拎得清自己的斤两，超前消费也有度。

　　加上顾青对国内铺货的限制，所以这一次燧人公司的高价产品大部分都是国外贡献的销量。

　　浩浩荡荡的产品运出去，带回各色纸票。

　　韩星腾出来的高端市场，平果占领的高端商务市场，夏为打拼多年闯荡出来的高端旗舰市场，都被燧人蛟龙手机给狠狠的咬了一口。

　　之前扩张上十二亿用户量的共工系统，在此刻也发挥了潜移默化的作用。

　　有不少人发现蛟龙手机搭载的共工系统虽然与这些其他手机安装的共工系统是相同版本，但不少功能和UI设计在蛟龙手机上更“合适”。

　　甚至很多人在买来了蛟龙手机后，发现通过数据扩展线将接口扩张后，接入显示器和键盘，再刷上九州科技公司官网提供的祝融系统，这直接就从手机转变成了电脑主机。

　　虽然这个主机很小，比现在英伟达的新显卡都小，但它耗电少，性能也不错。

　　不过也有一些问题，祝融系统的普通功能是免费的，但办公和娱乐这些软件是收费的，并且玩支持Windows这些平台的游戏时，还需要再下载模拟器，不然无法运行。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而且由于蛟龙手机的设计问题，小机身注定散热能力不够，当两颗辰星S11芯片疯狂运行的时候，手机温度会直线飙升，如果运行的软件太多，芯片运转过猛，机身温度上升到一定极限的时候，系统会开始限制软件调配的运算力，让芯片喘口气休息。

　　芯片休息降温，运行的游戏和软件自然也就卡顿，甚至被强行关闭。

　　不过这都难不倒搞机老哥们的动手能力。

　　手机温度高才会让系统开始锁性能，那就不让它温度那么高呗。

　　所以电脑主机的风冷、水冷、液金这些散热招数都被老哥们用到了蛟龙手机上。

　　甚至有些老哥直接把电脑机箱腾了出来，将显卡扔了，把蛟龙手机放了进去，再把散热一改。

　　还别说，这样一搞，还真让这些老哥发掘出了两颗辰星S11芯片的最大性能。

　　跑个英雄联盟，极致画质也能稳定在300FPS以上，只要是核显能跑的，蛟龙手机基本都能跑。

　　甚至于吃鸡都可以在三极致的设置下，稳定100FPS以上，不过一碰到显卡危机游戏，帧数还是会卡顿到两位数。

　　《这是一个绝对会进入史册，与当初平果带来智能机革命一般的产品》油管百万粉丝的up主给自己改装蛟龙手机的视频打上了如此标题。23sK.com

　　而大夏国内的这些科技up主也在某些论坛上受到启发，纷纷开始了魔改蛟龙手机的拍摄计划。

　　《史上最强散热器！家乡大河来散热!成蛟成龙在此一举！》

　　《万元神机刷贴吧？万元手机来扫雷！》

　　《买不到显卡的我，找到了替代显卡的产品》

　　《老黄苏妈看了都要落泪，矿老板看了都要悲伤的超强主机！》

　　蛟龙E10柔性屏虽然比X10卷曲屏便宜，但它们两的性能都是一致的，24GB+384GB这配置，再加上这群魔改党通过共工系统强大的扩展对接和万物互联能力，固态硬盘加上来，打游戏那叫一个起飞。

　　这些有技术的视频，基本都在很短的时间达到了百万播放成绩，并且越来越卷。

　　今天你用河水来循环散热，明天我就直接上干冰！

　　今天你扫雷，明天我就拿蛟龙手机搞我的世界mod大作战！

　　吃瓜网友们一边惊讶于国产蛟龙手机的强大性能，一边纷纷贡献出自己的硬币和小心心。

　　而在这些up主在魔改的方向上一去不返还的时候，不少科技达人却更为关心辰星S11这颗芯片的性能。

　　或者说，它到底该放到什么档次？

　　是和高通888、麒麟9000、平果A14一起吗？

　　但这些芯片都是5nm制程，而辰星S11却是用的夏芯科技7nm制程，它们的技术规格都是不是一档次。

　　但不放到这个档次，可两颗辰星S11芯片协作的性能与运算力，强大到让人瞠目结舌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百八十三章：手机？电脑！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">