    赵氏将李太微请到里屋，又吩咐香兰将院子里伺候的下人都遣了出去，这才安下心来。

    过了一会儿，念夏带着一个年纪稍大的婆子进来，二人上前给李太微与赵氏请了安。

    赵氏认得李瑶院中的守门婆子，与她略一颔首，便问：

    “崔嬷嬷, 您也是府里老人了……我今日有些话要问问嬷嬷，你可不许扯谎……”

    崔嬷嬷瞧着老实本分，闻言面上惊讶了一瞬，忙跪下额头道：

    “大少奶奶说的哪里话，老奴就是有一百个胆子……也不敢欺瞒主子啊……”

    赵氏与李太微对视一眼，接着道：

    “我问你, 瑶姐儿去永平伯府前一日, 白家可是派了一位姓宋的嬷嬷来？”

    崔嬷嬷垂首仔细想了想，点头道：

    “回大少奶奶，那日掌灯时分白家确实来了人，还是老奴亲自对的腰牌，是永平伯府白家的奴婢无误……”

    “听香菱说，是白家大夫人派来接四姑娘过去的，提前一日入府替四姑娘整理行李。第二天天不亮，这宋嬷嬷就随四姑娘的马车去了永平伯府……”

    赵氏闻言就蹙了眉头，看了身旁香兰一眼，诧异道：

    “那日可有人禀道青绿居来？这事儿怎么我不知情？”

    香兰也是一脸莫名，摇了摇头看向崔嬷嬷。

    崔嬷嬷躬身道：

    “大少奶奶，是四姑娘特意吩咐了，说大少奶奶尚在养胎，这事儿就不必叫大少奶奶劳烦……”

    赵氏想了想，问：

    “你可瞧清楚了？真是大家大夫人身旁的人？”

    崔嬷嬷犹豫了一瞬, 老实道：

    “那天来人带着纱帽，是四姑娘身旁的香菱领进门的。香菱与老奴交代过, 说是白家派来接四姑娘的宋嬷嬷，染了风寒怕过了病气给姑娘……”

    赵氏隐隐觉得这事儿不妙，不由看向了坐在一旁的李太微。

    李太微的脸色极是不好, 直视跪在跟前的崔嬷嬷，冷声道：

    “嬷嬷可听到那宋嬷嬷的说话声？确定是个年过半百的老妪？”

    陆萧自那日与她碰面后，便私下查了这宋嬷嬷，说是白家大夫人的奶娘，也算是白家的老人了，深得大夫人信任。

    “这……”

    崔嬷嬷闻言就露了难色，

    “那日进门时，老奴是照例问了几句话，不过都是香菱代为作答，那宋嬷嬷咳嗽了几声……香菱说宋嬷嬷尚未痊愈，老奴就没放在心上……”

    李太微的目光陡然沉了下来……

    如此说来，那日掌灯时分混进李瑶房里的极有可能不是宋嬷嬷，而是乔装打扮的映儿了！

    是了！

    映儿假意告假出府，却又借着白家宋嬷嬷的身份进来，她对芳菲苑极为熟悉，摸进她院子里不是难事！

    那日夜里在她窗户前留下的身影必是她无疑！

    她没想到能被李太微撞破，只好趁乱逃到了秋棠院李瑶的院中……第二日一早又被李瑶假借宋嬷嬷的身份带出府去！

    好一个吃里扒外的李瑶！

    李太微恨得咬牙切齿, 她待李瑶向来宽厚，便是她几次三番寻衅, 她都存了容她的心思, 没曾想李瑶竟能叫人暗中朝她下手！

    很快，李太微又冷静下来。

    李瑶为何要叫映儿摸进她院中？那日若不是她警觉，映儿意欲何为？

    一想到李瑶频繁与盛如柏通信，李太微心中更加添了几分不踏实，总觉得这事儿太过巧合。

    她那会子才得了皇后懿旨，与陆萧一道查徐良媛投井的案子，当天夜里李瑶就叫映儿摸进了她的房里……

    李瑶虽因着白氏的死对她心存不满，可与徐良媛的案子应当牵扯不到一处才是，可那日竟就如此巧合……

    郑姨娘察觉到李太微的怒意，神色担忧的看了一眼赵氏。

    赵氏起初并未想起什么，直到香兰提醒了她，她这才想起李瑶出府前一日夜里，李太微的芳菲苑闹了不小的动静……

    此时连在一处想……赵氏脸色就苍白了几分，她猛然站起身，惊慌道：

    “小姑……小姑她应当不会……她怎么敢……”

    “嫂嫂怎知她不会？”

    李太微立即接了话，叫赵氏一时不知说什么才好。她垂首攥紧了帕子，想为李瑶辩解几句，却又不知从哪里开口，张了张嘴，只好抿了唇没有说话。

    李太微看着跪在面前的崔嬷嬷，叮嘱道：

    “今日之事望嬷嬷全都烂在肚子里，若是漏了半句口风……”

    崔嬷嬷望着李太微倏然冷厉下来的眉眼，忙俯身磕头，一个劲儿的说不敢。

    李太微朝念夏使了眼色，念夏颔首，将人悄悄带了下去。

    郑姨娘怕赵氏动了胎气，忙上前扶着她坐下，碍于李太微在场，郑姨娘没敢开口宽慰赵氏，默不作声的坐到赵氏身旁来，紧紧攥着她的手。

    李太微回身望着赵氏母女握在一处的手，这才稍稍敛了戾气。

    “嫂嫂这几日安心养胎，瑶姐儿的事儿交于我办就好……”

    赵氏闻言松了一口气，却又忍不住问：

    “郡主打算怎么办？”

    李太微掩了眸中锋芒，缓声道：

    “四妹妹既不肯见嫂嫂派去的人，我明日便亲自去永平伯府跑一趟……我倒要看看四妹妹究竟能摆多大的驾子！”

    赵氏见李太微似是动了怒，担忧道：

    “郡主……郡主不可莽撞……”

    “那毕竟是瑶姐儿的外祖家，与咱们府上又闹到如此地步……郡主就是不为旁的，也不能将自家的事儿捅到外头去……”

    赵氏心中晓得，她婆母与白家三舅舅联手之事，李盛已然为了她们二房的脸面多有忍让。

    可若是李太微在白家吃了排头，丢了脸面，那李盛会如何……

    赵氏有些不敢想。

    再说若映儿之死果真与瑶姐儿有关，那可是不得了的大事！

    赵氏越想越怕，心头直犯嘀咕，只盼着是自个儿多虑了才好。

    李太微冷笑一声：

    “嫂嫂多虑了，想来四妹妹是个能拎得轻重的……”

    赵氏不由与郑姨娘对视一眼，不明白李太微此时话锋一转，到底打得什么主意。

    “郡主，老夫人请你过去说话……”

    院子外头，绿倚有些好奇的朝里头张望。

