    裴雨欢让吴妈帮她换了一套干净崭新的四件套，洗漱好，随便找了件还挂着吊牌的睡衣穿上，这才躺在床上开始整理系统发来的客户记忆。

    曲橙，女，23岁，卒于她23岁那个冬天, 她躺在一条幽暗僻静的小巷，衣不蔽体，浑身布满可怖的伤痕，大而明亮的眼睛无神的望着天空，一片雪花落下，覆盖在她早已失去神采的眼上, 雪水融化, 顺着她红肿发紫的脸颊滑落。如果扳开她的嘴，定能发现，她嘴里血块凝结成黑色，只剩下半截舌头。

    死人泣血，怨魂索命。

    如此强烈的心愿，自然被系统捕捉到了。

    客户曲橙出生在一个超有爱的家庭，属于那种“上辈子拯救了全世界所以才能托生到这么好的家庭里“的天之骄女。

    讲真。

    一直到现在，她依旧是整个蜜瓜市上流圈子最被人羡慕的N代。

    木有之一。

    这就跟”家里有半壁江山然鹅只有我一个继承者”一样。

    出生即皇太女。

    还是一个小婴儿的她已经站在同龄人需付出无数努力且必须在成年后才可能达到的高度了。

    没办法。

    她妈自打生了她后身体一直不好。

    缠绵病榻。

    即便曲家有万贯家财，最后也没能让她多活几年，在病魔面前，人类的力量真的太渺小了。

    还记得冯俞慧回光返照时挣扎着坐起来，把才五岁的曲橙抱在怀里，亲了又亲，脸上写满不舍跟担忧。

    在她的耳边轻声叮嘱，“乖女，妈妈要去一个很远的地方，也许很长一段时间都不能陪在你身边了，你要记住, 越是好看的男人，越会骗人, 人心易变，无论什么时候，都不能交付出完全的真心。”

    “那爸爸呢？”

    提起老公，冯俞慧露出温柔的微笑，“你爸爸是世界上最爱你的男人，如果你遇到了无法解决或者无法抉择的事，可以问一问爸爸，他一定能给你最好的建议。三个臭皮匠，抵过一个诸葛亮，我家宝儿这么聪明，跟爸爸联手，也能抵一个诸葛亮的对不对。”

    “嗯。”曲橙重重的点头。

    她笑吟吟的，平时虚弱苍白的脸透着淡淡的红晕，“作为宝宝听妈妈话的奖励，妈妈分享给宝宝一个秘密。”

    五岁的小姑娘听到秘密二字眼睛都亮起来了，“是什么，妈妈？”

    只见女人从脖子上取下一个用红绳挂着的翠色玉佩, 把它戴到女儿脖子上，“这是你姥姥留给我的传家宝，现在, 妈妈把它送给你，你可别小看这枚玉哦，据说它里面藏着巨大的秘密，比巴布巴拉小米仙还要神奇，然鹅宝藏开启是需要巨大的能量的，只有宝宝长到25岁，变得成熟、冷静、优秀、智慧，才能打开……”

    说到此，她心一酸，眼泪夺眶而出，紧紧的抱住女儿，好恨，好恨自己，为什么不能陪着女儿长大！

    她的小橙子，还那么小，又乖又贴心。

    人生路那么长。

    没有了妈妈的保护，万一遇到坏人怎么办？万一被人欺负怎么办？万一遭到排挤怎么办？万一……想妈妈了……怎么办？

    她多想、她多想……

    像是察觉到母亲的异样，曲橙轻轻的拍了拍母亲的后背，“妈妈，你怎么了？你是不是又不舒服了？”

    她搂着冯俞慧的脖子，“妈妈，橙橙爱你，很爱你。”

    冯俞慧垂下眼眸，任眼泪汹涌，嘴角上扬，抚着女儿的头发，声音轻柔，“宝贝，妈妈也爱你。”

    可惜……

    若可以，我愿为你披荆斩棘保驾护航，只愿你一生幸福无忧快乐安康。

    当天夜里。

    冯俞慧病情突然加重。

    她在临终前紧紧抓住丈夫的手，一双眼珠子死死盯着对方，头发凌乱，脖子青筋凸起，“曲家辉，你要是敢给我女儿找别的妈，我就算死了，也会从地下爬上来拖着你一起下地狱！老娘，说到做到！”

    曲家辉泪水模糊了双眼，他强忍着悲痛，笑得比哭还难看，“阿慧你放心，咱闺女、咱闺女可是曲家跟冯家的唯一继承人，我忙着教导孩子，哪有时间找别的女人。”

    冯俞慧冷笑：“呵、呵，男人……”

    她慢慢合上眼睛，“照顾好孩子，别让她受委屈……”

    便再也没了声息。

    曲家辉眼泪终于落下。

    在曲橙五岁那年，她的妈妈去了外地“出差”，归期未定，最期待的日子是生日，因为在那天，能收到妈妈寄来的礼物。

    而丧了偶的曲家辉生活则要丰富多彩得多。

    不光是老父亲时常提起希望他能再找个对象组建家庭，“毕竟你才三十多岁，还年轻，总不能这样过一辈子”“家里总归还是要有个女人的”“咱俩都是男的，也不知道该怎么教育小孩子”“运气好说不定还能给橙橙添个弟弟妹妹”，诸如此类的说辞。

    他的亲戚朋友合作伙伴也都在明里暗里的试探。

    “逝者已逝，活着的人还要继续活。”

    “曲总不必觉得对先夫人愧疚，想必冯总在天有灵也不会怪你的。”

    “我最近发现了一家很不错的高级会所，曲总愿意的话，我这就去安排，保准……嘿嘿，天知地知你知我知。”

    曲家辉想到已然升天长眠地下的爱妻，疯狂摇头，不敢，不敢！

    就很烦。

    堂堂一集团总裁居然面临全方位的催婚。

    时不时的还得在入住的酒店赶走“走错房间”的年轻女人。

    讲真那些理由他都听得能背了。

    “我上有八十岁的小儿，下有八个月的……”

    “求求您让我留下吧，XX说了，如果我被赶走，绝对会……”

    “我、我什么都不要，只求跟在您身边，远远的看着你，看着你就好……”

    “我会待橙儿像自己亲生的一样好，即使以后有了自己的孩子，也会教孩子不跟姐姐争……”

    “我可以为了您不---孕不---不不育！”

    ……

    曲家辉烦不胜烦。

    加之他偶然发现老爷子竟在家里策反闺女，想让闺女以想妈妈为由让他再娶一个。

    这还了得！

    在家跟老爷子大吵一架后，直接领着女儿搬到了外面去住！

    他超级超级没有安全感。

    走到哪都带着女儿，只有把女儿放在眼皮子下才能安心。

    于是，以上那些，年纪小小的曲橙也很快就能倒背如流了。

