    　　这么一出，让在一旁驻足观看的众多各族修士强者心里面不由为之一凛，不少人是面面相觑，在这个时候，大家才意识到此时此刻大家都是在同一条起跑线上。『『，

    　　李七夜杀了赤紫仙，不少人族修士都看好他，但是，正如血族强者所说的一样，此时此刻，大家都是处于蕴体境界，如果说，一对一的话，李七夜会占很大的优势，如果一对几十的话，那么，李七夜的优势是荡然无存。

    　　同样的境界，以一己之力搏群狼，不管你是有多少的手段，都会吃大亏，甚至是丢失性命。

    　　“蚁多咬死象，情况对李七夜不利呀。”有人族的强者不由为李七夜担心起来，但是，没有谁愿意站出来助李七夜一臂之力，毕竟，为了一个陌生人而得罪强大的血魔族，只有疯子才会这样做。

    　　“王侯将相，宁有种乎！在这里，不管你是多么的强大，那也只不过是道：“姓李的，你认命吧，来神战山，就有被斩杀的觉悟！”

    　　“好吧，听你们这样一说，好像我真的是要被你们撕碎一样。”李七夜笑了起来，悠闲地说道：“你们一齐上吧，免得我浪费手脚一个又一个来收拾。”

    　　“上，撕裂他，把姓李的撕成粉碎！”血族青年厉声喝道。他话一落下，第一个扑杀向李七夜，他是想夺头魁，若是他最先杀了李七夜。就让他扬名天下。就让他扬血族神威！

    　　“撕裂人族小畜生！”其他的血族强者都不甘落后于人。都纷纷出手，瞬间几十个血族强者扑杀向李七夜，要把李七夜撕裂得粉碎！

    　　“小心——”在旁边驻足观望的人族强者都不由一颗心高悬起来，为李七夜提心吊胆，急忙出声提醒警示李七夜。

    　　见几十个血族强者扑杀而至，李七夜连眼皮都没有眨一下，只是静静地站在那里，似乎在这刹那之间。李七夜就像是被吓傻了一样。

    　　“不好——”看到李七夜这样的反应，在旁观足的众多修士强者不由捏了一把汗，都觉得不妙了。

    　　眼看一把神刀就要斩到李七夜的脖子上了，就在这石火电光之间，李七夜突然抬手了，他一举手，恍然间，听到“嗡”的一声，宛如是有一个绝对领域被打开一样。

    　　就在这石火电光之间，时光就像停止一样。时空就像是凝固了一般，所有扑杀向的李七夜强者就在这瞬间停下了。

    　　然而。并非就这样结束，在时空停止凝固的那刹那间，听到“啵、啵、啵”的声音响起，不管是血族强者，还是他们斩杀而出的兵器，都瞬间全部都崩碎。

    　　瞬间，几十个血族强者化作了血雾，几十件强大的兵器崩得粉碎，连渣都没有！

    　　这一切都只是在刹那之间发生，这太快了，快得让人看不清楚，很多人只是看到李七夜一举手，就是几十个血族强者化作了血雾，几十件兵器瞬间崩得粉碎！

    　　一时之间，一片寂静，所有人都看呆了，甚至可以说，没有人看清楚李七夜是怎么样出手的，大家只看到李七夜一抬手而己，几十个血族强者就这样被秒杀了。

    　　“太弱了，我还以为能有点垂死挣扎呢。”看着血雾飘散，李七夜轻轻地摇了摇头，十分遗憾地说道。

    　　李七夜刚才那也只是试一试“重慢领域”的威力而己，然而，在这几十个血族强者中虽然有圣皇级别的高手，但是，在“重慢领域”之中，他们根本就不堪一击，更何况，他们现在是被压制在蕴体境界，根本就是承受不了“重慢领域”的威力，他们瞬间被碾压成了血雾！

    　　一时之间，让在旁边驻足观看的人都不由屏住呼吸，对于他们来说，这实在是有点震撼，瞬间秒杀几十个强者，大家连李七夜是怎么样出手的都没看清楚，这能不让他们之震憾吗？

    　　出手灭了血族几十个强者，李七夜依然是无所谓，道：“在这里，我凌驾于众神之上，谁想来挑衅我，我是十分欢迎的。”说完，转身就走，去攀登前面的万丈峰。

    　　大家都不由沉默起来，默默地看着李七夜远去，当李七夜露出笑容之时，露出那雪白的牙齿之时，他那种从容不迫的神态，让很多人都打了一个冷颤。

    　　“这小子，邪门，好像是神战山没有压制住他！”有老一辈修士回过神来，好像是看出了端倪，不由打了一个寒颤。

    　　在这个时候，众多修士都纷纷回过神来，有修士看着李七夜远去的背景，不由吃惊地说道：“刀帝宗的封之承与血魔族的好几位年轻天才都在这一座山峰上悟道呀，他竟然爬上去！”

    　　“封之承算得了什么。”此时，有人族强者不以为然说道：“李七夜连赤紫仙都敢杀，还在乎他一个封之承吗？哼，封之承虽然有血魔刀在手，以我看，他根本就算不了什么。”

    　　“就是嘛，赤紫仙可是五圣之一，封之承还没资格入五圣呢，刀帝宗就算是血魔族的大宗，与赤夜国相比起来也是不足为道。”另外一个人族青年说道：“李七夜这样的凶人，根本就是没把血族放在眼中！”

    　　人族不少修士此时此刻不管是明里还是暗里都支援李七夜，对于他们来说，李七夜能打击血族的气焰，就是让人族扬眉吐气。

    　　李七夜登上了山峰，在山峰上，有好几个人在这里悟道，这里，出现了异象，毫无疑问，他们在这里是得到了奇遇。

    　　当李七夜登上山峰的时候，顿时把他们惊动了，他们立即转过身来，一双双锐如无比的眼睛盯着李七夜。

    　　这几个青年，都是血魔族年轻一辈天才，虽然他们比不上血族五圣，但是，他们在血族乃至是南赤地都有着不小的威名。

    　　“你就是那个李七夜！”一个背着长刀的青年双目如隼，死死地盯着李七夜，他就是刀帝宗的传人封之承。

    　　李七夜懒洋洋地看了他们一眼，然后说道：“对，我就是那个李七夜。”

    　　“你杀了阿洪他们！”另一个青年双目一厉，露出了杀意。当看到李七夜能只身登上这座山峰，他们就知道发生什么事了。

    　　此时，有不少强者是在其他的山峰上远远遥望，想看一看这一场风波将会怎么样结束。

    　　“你说的是山下的那些人吗？”李七夜笑着说道：“很不好意思，好狗不挡路，他们正好挡了我的路，所以，我就顺手把他们给宰了。”

    　　李七夜这样挑衅的话，顿时让封之承他们脸色一变，脸色变得很难看。封之承他们几个都是血魔族的天才，在南赤地年轻一辈拥有很高的地位，今天李七夜杀了他们的人，而且还如此大肆宣扬，这是挑战他们的神威，这是邈视他们宗门的神威。

    　　“不知死活的东西！”封之承脸色一冷，血魔刀出鞘，刀指李七夜，冷冷地说道：“人族蚁蝼，跪过来受死！”

    　　此时，封之承手掌血魔刀，血魔刀通体赤红，宛如是鲜血在流淌一样，显得特别的妖艳，似乎这不是一把刀，而是一抹魔血。

    　　特别是当封之印的血气灌入长刀之中的时候，更显得妖艳无比，整把长刀散发出了一股魔性，似乎这把刀就像是恶魔之手，随时都可以扼杀任何生灵的性命。

    　　“就凭你？”李七夜连眼皮都没撩一下，缓缓地说道：“你这样的水平，在我手中一接都招不下。别浪费功夫，你们全部一同上吧，我一招之内把你们全部收捡了。当然，如果你们想活命，现在立即给我滚出去，我可以饶恕你们一命！”

    　　李七夜这样的话顿时把封之承他们气得脸色铁青，李七夜这话不止是邈视他们，那简直就是挑战他们整个血族。

    　　“凶人，不愧是凶人，以一己之力挑战整个血族，这是何等的魄力，人族男儿，就应当如此！”在其他山峰上，有人族修士看到这样的一幕，不由为之热血沸腾！

    　　“小畜生，本座要把你千刀万剐！”封之承狂吼一声，李七夜太邈视他了，一招都接不下？这当他是什么人了？就算是林天帝，都不可能一招把他打败，他血魔刀一出，可是魔灭一切生灵。

    　　“杀——”封之承狂吼，“铛”的一声，长刀吟空，一刀掠空而出，封杀八方，魔血滔天，刀芒掠过的时候，滔滔的魔血直拍天穹，要把天穹之上的星辰拍落。

    　　在这样滔滔的魔血之中，似乎有一只恶魔之手要伸出来一样，这样的一只恶魔之手无声无息，十分的恶毒，要扼杀一切生命。

    　　就这样的一只恶魔之手，无声无息扼杀向李七夜的喉咙，而且让人无处可以遁逃，不管你逃到哪里，这一只恶魔之手都要把你的脖子捏断！

    　　“血魔刀，的确是一把魔刀。”有人远远看到血魔刀乃是魔性惊天，让人不寒而栗，背脊冷嗖嗖的。

    　　最后一天，请大家投月票。u

