
　　好嘛，顾晓乐连杀这个刘失聪的心都有了！

　　本来自己都觉得这一次有把握给这位高不可攀的宁大小姐自己揽入怀中来一记怀中抱妹杀，又或是把她逼到山石边上来一次霸道总裁式的壁咚呢！

　　结果全完了，宁蕾直接红着脸跑回了山洞里，而顾晓乐只得气呼呼地走到刘失聪跟前，一拉他的绳子：

　　“走，哥哥带你去尿尿！”

　　不管怎么说，这小子现在至少是知道大小便了，总比之前总是尿裤子弄得到处一股骚味要好得多吧！

　　顾晓乐领着他来到那处简易厕所前，刘失聪解开裤子刚要尿，却被顾晓乐打断地说道：

　　“蹲下，蹲下尿！”

　　刘失聪虽然是傻了，但是有些生理上的常识他还是记得的，懵懵懂懂地说道：

　　“哥哥，我不是拉大便，不用蹲着的！”

　　哪知道顾晓乐把脸一沉：“我让你蹲着尿你就蹲着尿！这是那个小姐姐说的，以后什么事儿都得听她的！所以别说是你了，就算是我尿尿，也得蹲着！免得飞溅得到处都是！”

　　顾晓乐的这番话刚说完，就听到身后几个女孩子的一阵掌声，他回头一看，除了一脸红晕的宁蕾剩下的林家姐妹和刚刚也醒过来的爱丽达都是一脸认同地在鼓掌！

　　“晓乐哥哥，我太崇拜你了！居然为我们女孩子想的这么周到！”

　　被林娇如同看着偶像一样盯着自己，顾晓乐也有些不好意思，只是一摆手微微一笑，示意只是小意思。

　　解决了刘大少的拉撒问题后，顾晓乐吩咐林家姐妹守在营地里准备早餐，而他则是和爱丽达以及宁蕾三个人打开了那道木墙的小门，下山去查看情况……

　　昨天晚上的战况激烈，光是被爆头倒地的活死人海盗就足足有十几具之多，这些死人不赶紧处理掉，这样堆在他们门口的话，不用别的危险来，恐怕没几天腐烂的尸体就得会污染他们的环境，所以顾晓乐出来的第一件事儿就是要把这些尸体处理干净。

　　不过当他们三个人打开木墙留的那个小门后，惊讶地发现昨天横七竖八倒在他们木墙前没多远的那些尸体已经一具都没有，只剩下地上到处可见的血迹。

　　爱丽达蹲下身子仔细地检查了一下四周的环境，非常肯定地说道：

　　“应该是鬣狗，这些尸体应该都是被鬣狗拖走的！”

　　对于这个说法，顾晓乐还是比较认同的，之前他和宁蕾可是没少了和这些家伙打交道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们登岛的第一天就差一点和这些家伙发生火拼，之后又是被这些鬣狗逼得顾晓乐到芭蕉树上搭起树屋和吊床。

　　即便是这样，那些可恶的鬣狗还时常威胁他们的安全，直到大白猫牡丹的出现，才算是从基因层面上彻底压制了这些几乎没有什么东西不吃的家伙！

　　只是自从有一次顾晓乐用大砍刀凌空劈死那条一只眼的鬣狗首领后，那些家伙就很少出现在他们营地的附近了。

　　显然这些家伙也不傻，知道这些幸存者并不好惹……

　　不过这一次居然它们居然敢到他们营地门口拖尸体走，这只能说明一点，就是这些家伙实在是饿得太凶了……

　　“这些食腐的鬣狗把那些尸体拖走，其实也是好事，也算是给我们减少了不少麻烦！”顾晓乐这样安慰着宁蕾，不过随即他眉头一皱地说道：

　　“但是我觉得这些鬣狗会出现在我们营地附近绝对是很奇怪的事儿，很可能也和这些海盗的活死人有关，宁蕾，一会儿吃完早饭和爱丽达去海边捡一些能吃的海货，我打算去丛林查看一下情况。”

　　“什么？你打算进丛林里？”宁蕾不自觉地失声大叫道。

　　“我觉得这些活死人海盗的出现很可能已经影响了整个荒岛的生态环境，我想进去看一看，到底发生了什么。”

　　但顾晓乐的借口显然不能得到宁蕾的认可，另外爱丽达也觉得顾晓乐一个人进入丛林实在是太危险，坚决要求和他一起同行。

　　“我看还是算了吧，爱丽达，你知道我们手里还有多少弹药吗？

　　昨天晚上那一场枪战，我们两个至少用掉了4个弹夹，我刚刚回山洞的营地里清点了一下，我们手里的子弹已经不足10个弹夹了，而且我们还必须留一些弹药作为防范有可能突然来袭的海盗，所以我觉得我还是一个人进丛林能好一些，至少可以省一些弹药！”

　　可惜顾晓乐的解释并不能让两个女孩改变主意，于是三个人站在山坡道路上争执了起来……

　　可就在这时候突然远处的丛林里一声低吼传来，三个人都停下争吵，惊讶地发现一早上就离开营地进了丛林溜达的大白猫居然这么快回来了。

　　当然这还没有什么，只是最令他们惊讶的是，牡丹不是一个人回来的，它的背上居然还背着小猴子黄金和它的那个猴王的王妃！

　　“黄金怎么回来了？它不是去了丛林里当猴王去了吗？”爱丽达奇怪地问道。

　　“大概是带着自己的新媳妇回来看我们了吧？”宁蕾有点兴奋地解释道。

　　“不，这事情应该没有这么简单！”顾晓乐一边说着一边迎着它们走了过去。

　　这时候大白猫已经驮着黄金和它的新媳妇距离他们很近了，只是按照小猴子黄金以前的习性已经早就应该叽叽喳喳蹦着跳着，骑到顾晓乐的肩膀上亲热地抓起他的头发来。

　　可是这一次黄金似乎显得很憔悴，包括它后面的那个新婚的母猴子也是一副无精打采的样子，而且随着顾晓乐他们的接近，他们清晰地看到黄金和那只小母猴子身上的斑斑血迹！

　　“怎么？它们怎么受伤了？”宁蕾惊呼了一声，跑过去仔细查看。

　　发现无论是黄金还是那只母猴子，爪子上腿上都有很多深深的血淋淋的抓痕……

　　“这些抓痕……”顾晓乐又走过来仔细地查看了一下后，惊讶地说道：“这些抓痕都是黄金它的同类抓的！”

　　“什么？难道说黄金它的子民造反暴动了？所以受伤的黄金才带着老婆回来投奔我们了吗？”宁蕾满脸疑惑地问道。

　　对此顾晓乐没有回应，只是用手梳理了一下黄金已经有些乱蓬蓬的毛发，仔细检查着它的伤口。

　　好在这些伤口虽然看起来挺恐怖的，但是都是皮外伤，没有伤到什么致命部位，相信包扎一下应该问题不大。

　　就在这时候刚刚还有目光迷离的黄金，似乎才认出眼前的顾晓乐，挣扎着从大白猫的背上跳到了顾晓乐的肩头，并且不断挥舞着小爪子指向远处的丛林，嘴里也在叽叽喳喳兴奋地说个不停，显然是有什么很重要的事情想要告诉顾晓乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百八十八章 重伤的黄金免费阅读。https://xs.23sk.com 