    名门弟子想要扬名出头，那是锦上添花。

    但是比起这些名门弟子，那些江湖散客，偶得传承的武者却更是需要出头扬名。

    也只有出头扬名了，这一身武艺才有使用的地方，才能够养活自己，将自己一门发扬光大。

    那铁塔一样的李二虎一上台，便是拱手向二楼的众位行礼。

    他道：“李二虎今年二十又五，眀劲修为，比不得各位名门同辈，愿作这抛砖引玉的破瓦。”

    李二虎这人看上去虽然虎头虎脑，但是却很精明，敢做第一个吃螃蟹的人，如此盛会，哪怕他输了，别人也会记得他这个人。

    到时候是当了保镖还是做了别人家的武师，都不至于继续困顿。

    奉天大酒楼内，见到这李二虎上了台，当即喝声响起，不多时散台之上又跳出一人，精瘦如猴。

    “猴儿拳严候见过李兄。”

    两人拱手施礼，便抬手起拳，双目精光一闪，战做一团。

    他们都是眀劲修为，但是这李二虎却是更将一筹，严候虽然灵活，但是与李二虎打斗不多时就是落入了下风。

    只见两人斗了几合，下一刻这严候便是被李二虎一拳打中面门，倒飞下了擂台。

    “承让了。”

    “好拳法！”

    李二虎打的大开大合，一手拳法让这下边人叫好，这一场开门红便是叫他扬了名。

    有了他的暖场，散台之上各路年青的好手开始上台，虽然都是眀劲修为，但是各路拳法、打法都不一样，倒是让众人大开眼界。

    李二虎这家伙果然有几分本事，一连败了三个，正当众人以为李二虎会继续的时候，他竟然拱手抱歉，称自己力气用尽不是众人对手，下了台区。

    “知进退是个人物，若是去了桎梏，日后有成。”

    宫宝森看到这里也是低声赞了一句，李二虎的目的从来都很明确，为的就是小小扬名，然后搏得别人青睐。

    今日过后，不论是旁人请他当做武师还是保镖，定然有个稳定的营生，供养不成为题，一朝入了暗劲只怕不难。

    夏墨点点头，自然也看出了这李二虎的精明之处，正思索间，忽然台下又起了响动。

    “大圣劈挂门郑子秋见过诸位前辈。”

    大圣劈挂门，那是奉天城内的武馆之一，也是造谣想要踩着夏墨上位扬名的武馆之一。

    夏墨眼睛微眯看向了台下的那人，一米八的个子，长得倒是张扬，鹰目看向夏墨的看台。

    “晚辈斗胆想要和宫前辈的弟子切磋切磋。”

    声音落下，酒楼里为之一静，等了那么久，那李二虎之后又比了数场，到了现在终于是轮到了正题了。

    这两天奉天城内风言风语，大多与这宫宝森的关门弟子有关，在座的人都知道今天的重头戏便是与夏墨的比斗。

    宫宝森不答话，夏墨站了出来，他换上了笑脸，说道：“夏墨见过郑兄，打是可以打，不过....“

    “不过什么？”

    郑子秋咄咄逼人，目光死死盯住·夏墨，眼中那火热好似流出来一般，打败了夏墨这名声他扬定了。

    “夏某才拜师不过月余......”

    “夏兄放心，我出手定会小心，不会伤你的。”

    郑子秋言语中满是轻蔑和自信，讨厌的嘴脸毫不掩饰。

    夏墨心中冷笑，语锋一转，他道：“师兄误会了，我初学武功，控制不得当，怕出手没分寸伤到了郑兄就不好了。”

    夏墨的语气阴阳怪气，叫众人哄堂大笑。

    这郑子秋气的脸色通红，当即恼道：“伶牙俐齿，即是比武那便是全脚无眼，伤到我算你的本事。”

    “既然郑兄这么说了，那夏墨就不客气了。”

    夏墨语气一冷，身形一跳就到了擂台上面，腰杆挺直，气势如龙。

    “哼”

    那郑子秋冷哼一声，便是快步向着夏墨冲了过来，手上起了大圣劈挂门的功夫。

    这所谓大圣披挂是两门功夫，大圣指的是那猴拳，披挂便是指的劈空掌。

    两门本事各有长短，互为补充。

    这郑子秋上来便是劈空掌直冲夏墨的面门，他本是眀劲大成，自然瞧不起这刚刚拜入宫宝森门下的夏墨。

    在他看来，这夏墨才拜入门下，能有多少本事。

    与他抱有同样想法的人可不少，尤其是那些暗中散布谣言想要击败夏墨扬名的人。

    “哼，便宜郑子秋这个家伙了。”

    螳螂门的王横目中闪过厉色，不过也好一会自己下场打败了郑子秋也是一样的扬名，说不定还能进一步挫败宫宝森的名声。

    郑子秋打来的掌速极快，虽然他看不起夏墨，但是当面打来的一掌却是用了眀劲大成的力道。

    夏墨身形如弓忽然弹射而出，踏步、近身，腰部用力，一招炮拳对了上去，好似山涧之虎。

    “不好！”

    二楼哪些馆主们猛然站起来，脸色大变。

    下一刻，郑子秋的劈挂掌与夏墨的拳头撞到了一起，喀嚓声响，扭曲得好像麻花一般，鲜血滴落擂台，抱手哀嚎。

    “我的手！啊！”

    郑子秋的嚎叫惊醒了所有看打擂台的人，顷刻分胜负，这夏墨那里是任人欺负的家伙，分明是个眀劲巅峰。

    “子秋！”

    大圣劈挂门的门主郁延虎脸色冷的好似一块坚冰，难看到了极点，身边弟子更是立即上擂台将这郑子秋护住。

    “抱歉了，方才收不住力，伤到了郑兄。”

    夏墨的声音飘来，那郁廷虎怒火中烧：“小子你.....”

    “拳脚无眼，前辈你该不会是要动手报仇吧？”

    郁廷虎的话还没说出口，就被夏墨噎了回去，众目睽睽他如何能够动手对付夏墨？

    他气愤的坐下，一拍桌子，咬牙切齿道：“好一个关门弟子，果然没有堕了宫兄的名声。”

    夏墨不去看他，想要占便宜，那边要有被打的觉悟，抬头看向了二楼得到众人。

    “还有哪位要和夏墨较量的，那便下场吧，夏墨手脚不知轻重还请多多担待。”

    夏墨的话叫一部分人不敢动作，他们只不过是眀劲大成的修为，这时候夏墨分明是眀劲巅峰，下去那不是找死么？

    燕青门小辈倒是站了出来，跳下了擂台。

    “夏兄，燕青门周子崇请教。”

    夏墨看了他一眼，二十出头与自己差不多年岁。练功服，身材匀称，长得还不差。

    “见过周兄。”

    周子崇笑了笑：“全脚无眼，还望兄弟手下留情。”

    燕青门与宫家关系不差，算的上同门，周子崇这话不无点明的意思。

    夏墨点点头笑道：“周兄谦虚了，动手吧。”

    两人见过礼，便是冲向了对方。

    周子崇是周仝的徒弟，练武日子可不短了，这一身修为也是眀劲巅峰，动起手来灵活幻变也不简单。

    而夏墨虽然学武时间短，但是底子极好，又练了铁布衫这东西，可不比这周子崇差。

    不过众目之下，他可不好下狠手将这周子崇淘汰，便是收了三分力气与他交手。

    来往那是焦灼，倒是叫众人看了个精彩。

    “好厉害的小子，难关宫宝森要收他做关门弟子。”

    二楼的馆主、门主们目光闪烁连连，看出了夏墨的厉害，各自都对夏墨做了评价。

    二十合之后，周子崇一招打向夏墨的心口，夏墨却是手掌接拳将他一翻，近身上来就是一撞，将他撞跌出去。

    “承让了。”

    “兄弟好本事。”

    夏墨没下重手，周子崇起身之后，拱手道谢，返身便回了楼上。

    又下一场，那些个本想凑个热闹的人纷纷息鼓偃旗，倒是夏墨好似不肯罢休一般。

    抬头问道：“夏墨近来听说，这奉天城内传一条风言风语能得五分钱，今日也想领个辛苦钱，天鹰武馆的宋千兄，你看可否？”

