    “没什么。”岑雁摇了摇头，看了看岑扬，就到，“小扬，姐姐有些口渴了，想喝酸梅汤，你能不能去给我倒一杯过来？”

    “好呀，我这就去。”岑扬乖巧地说着，就走了出去。

    李氏和刘婶一见此，就对视一眼，知道一定是有事发生了。

    岑雁这是要把岑扬打发出去说事情。

    “雁，到底是发生了啥事？”李氏面色有些凝重了。

    “我刚回来的路上，听到村子里的人一边跑一边喊，说老岑家的人，全都被砍死了……”岑雁的神情也是凝重了起来。

    “什么？怎么会！”李氏闻言，震惊得无以复加，“什么人干的？”

    “还不知道。”岑雁摇了摇头，若还和前世一样，那最后官府的人前来查看之后，也只会给一个是被山匪杀死的答话……

    “莫不是跟人结了仇？”刘婶猜测地道。

    “不好说。”岑雁依旧是摇头。

    “雁，那，那咱们家……”李氏脸色有些发白。

    “娘，你别怕，咱们家已经跟老岑家彻底脱离关系了，不会有事的。”尽管岑雁心里对此一点底气都没有，却还是安抚李氏道。

    那刘婶听她这么说，顿时就有些害怕起来。

    岑雁看她一眼，倒是能体谅她的心情：“刘婶，你要是担心的话，可以先回家避一避，不过我要提前告诉你一件事，我们家准备搬到县城去住了，你看你是继续跟着我们家干，还是再找其他家？”

    “这，这我得回去跟家里的人商量一下。”刘婶有些犹豫。

    岑雁给的月钱很是让人心动。

    而且，这还没有中间的牙人扣钱。

    她要是再去找别的活，只怕就要被牙人扣钱，收入就会少很多。

    可是如果现在不走，或是跟着去县城里头……

    “那你现在就回家商量一下吧。”岑雁痛快地道。

    “可是我现在就走的话，那你娘和孩子？”刘婶觉得自己这样做，太不厚道了。

    “没什么事，今日我空闲得很，留在家里陪着我娘照顾着就行。”岑雁道。

    “……那好，我现在就回去找家里人商量一下，顺带打听打听老岑家的事，今晚我就还回来！”刘婶说完，就走了。

    她一走，李氏就想拉着岑雁再说说老岑家被杀的事。

    然而这时候，岑扬小心翼翼地端着一碗酸梅汤过来了。

    “姐姐，你的酸梅汤好了。”

    “好，小扬真是越来越能干了。”岑雁笑着安慰他。

    刚喝了两口酸梅汤，家里又有人来了，猛地在敲门。

    “雁……”李氏还有些害怕。

    “没事，娘，我去看看。”岑雁看了李氏一眼，安抚她说道，就放下手里的酸梅汤，过去开门。

    “小扬过来。”李氏把岑扬叫到床边，紧紧拉住她的手。

    岑扬不知道发生了什么，却很敏锐地意识到大概是有什么不好的事情，当即就也出生安慰道：“娘，你不要害怕，我来保护你。”

    “小扬真是懂事……”李氏听着儿子稚气的话语，心里头突然什么害怕都没了。

    外头，岑雁开了门，一看却是里正的孙子陈贺。

    “你怎么来了？发生什么事了吗？”岑雁见到是他，稍稍松了口气。

    “你们家没事吧？”却不想，陈贺见她好端端地开了门，也是狠狠地松了口气

    “没事啊。”岑雁一听他这么说，就立即猜到是因为什么事情，面上却是不动声色。

    “那就好，老岑家一家人都被人用刀砍死了……老人小孩，一个不留，我爷爷刚听到消息，就想到了你们家，就叫我赶紧回来看看……”陈贺看着她说道。

    “这事居然是真的？！”

    岑雁摆出一脸的震惊，“我回来的路上隐约听到有人在说，不过也只是听了一耳朵，压根没有放在心上！谁承想，这竟然是真的？！这是什么人干的？在村子里，难道就一点动静都没有吗？没人提前发现吗？”

    她问出了一连串的问题。

    然而陈贺听了之后，也只是摇了摇头：“现在还什么也不知道，这事要说起来也是真的奇怪，因为就真的一丁点的动静都没有……我爷爷说，叫你们把家里的门都关好，轻易别给人开门，这几日也别出去，等官府的人了，开始查这张命案，你们就赶紧趁这段时间搬走。”

    “我知道了。”岑雁点点头，“里正爷爷真是什么时候都能记着我，贺大哥，也多谢你专门跑这一趟。”

    “谢什么？我爷爷可是把你当亲孙女，我也把你当亲妹子看的，好了，我先回去给爷爷保平安，你自己保重。”陈贺说完，就走了。

    岑雁看了一眼外头，发现有不少人在指着自家的大门议论纷纷的，却是在看热闹。

    显然，老岑家的事情，整个村子恐怕都震惊了。

    而他们家，又是从老岑家分出来的。

    岑雁关上大门，往屋里走，突然想到俞氏肚里那个还未出生的孩子……

    若是没有这一场飞来横祸，她那孩子再有几个月，也该要出生了吧！

    唉。

    她叹着气，进了屋里。

    “是谁来了？”李氏在屋里听着外头说话声，知道不是有人闯进来，心里放下来，此时一见岑雁进屋，就立即问道。

    “是贺大哥，里正爷爷叫他来的，看看咱家没事，就又走了。”当着岑扬的面，岑雁不好多说，也不好再把他支出去一次。

    李氏听了，就放心地点点头。

    母女两个都是沉默着。

    先前刘婶走时，说是晚上就回来。

    却不想，没多久，她就又回来了。

    然而走得时候一脸高兴，再回来，却是带着个包裹，眼睛红红的。

    “这是怎么了？”岑雁和李氏一见她这样，立即就询问道，莫不是在家里受气了？

    “唉，要说也没什么，我把今天东家跟我说的话，回去跟我那口子说了一遍，他就骂了我一顿，说银子重要还是命重要？就把我又赶回来了。”刘婶说完这话，眼睛就更红了。

    岑雁跟李氏听完，顿时有些不知道该说什么才好。

    刘婶她男人说这话……

    无异于是要她拿命去换银子啊！

    毕竟，若是岑雁家里真的会招来祸患，正常一点的，都不会舍得让自己的妻子这种时候过来吧！

