    闹矛盾？

    “我倒想她跟我闹。”许绍城自嘲一般地冷笑。

    那他准备的借口才有用武之地。

    偏她始终不声不响，他摸不准她的态度，便不敢轻举妄动。

    许绍城心头一阵烦躁。

    “把酒还我。”他伸长了手臂去拿酒杯，叶行舟往后躲。争抢间杯里的酒洒了大半，两人的衣服都未能幸免于难。

    湿哒哒的布料紧贴着肌肤，突如其来的冰凉令许绍城皱起了眉。

    他迅速脱下衣服，叫来服务生，吩咐：“去给我买一件新的。”

    今天的服务生是新来的，只在经理的耳提面命下记住了许绍城，对叶行舟并不熟悉。此刻，看着包厢里衣衫不整的两个人，他面色微红，眼神闪闪烁烁。

    闹了这么一出，许绍城也没了喝酒的兴致。

    他双手抱胸，冷冷地盯着叶行舟，以排遣无聊的等待时间。

    叶行舟自知犯了错，态度不像先前那样嚣张。

    “衣服我赔你就是了。”

    服务生不知怎的去而复返，推门便听见叶行舟说：“我陪你就是了。”再一看他扭捏不甘的模样，立即脑补了一部几百集的天雷狗血偶像剧。

    许绍城凉凉的视线飘过来，看得服务生抖了一抖。

    他忙赔着笑问：“许总，您的尺码是？”

    许绍城报出答案，服务生记下，匆匆忙忙地走了。

    衣服脏了，许绍城也没了继续喝酒的心思。

    结完账，换上服务生送来的新衣服就要离开。

    叶行舟立马跟上。

    “把我带回去呗？”他讨好地笑。

    他们俩都喝了酒，不能开车。许绍城有司机来接，但他没有。

    服务生守在门外，诧异地瞪大了眼：这人未免也太主动了些吧？

    而令他更诧异的是，许绍城竟没有拒绝。

    ﹉

    京市的上层圈子里，突然有了“辰远的许总是gay”的传闻。

    但因害怕得罪许绍城，没有一个人敢当面去问他是不是真的。

    于是，这个传闻始终没能传进许绍城的耳中。

    只是——

    他敏锐地察觉到，周围的人看他的眼神似乎与从前不一样了。

    在恭敬之中，多了些许的打量。

    ﹉

    晚上有一场应酬。

    许绍城向来不喜欢这种陌生人坐在一块儿吹牛喝酒的场合，可对方公司的老总是个有点势力的红三，他再不乐意，也得过来作陪。

    地点定在了某家高级会所。

    席间，对方老总笑嘻嘻地说，要给大伙儿找点乐子。不一会儿，一群穿着清凉的姑娘就鱼贯而入。

    高级会所的姑娘们比一般的夜总会质量要高，每一个单拎出来，脸都堪比小网红。

    同座的男人们眼睛一下子就亮了，盯着这群姑娘们，都快要流下口水。

    一个姑娘媚笑着，坐到了许绍城的身边。她仿佛没有骨头，整个人软软地贴上他，一双手更是不老实地在他身上游移。

    刺鼻的香水味让许绍城难受地皱眉。他冷着一张脸，毫不留情地将她推开，低声吐出一个字：“滚！”

    其他人都抱着姑娘打得火热，这边过大的动静吓得他们没了声音。

    对方老总先是一愣，忽而了然一般，笑着拍了拍自己的脑门：“咳！瞧我这记性！”

    他让许绍城身边的姑娘离开，又叫了服务生进来，指着许绍城小声地说了句什么，服务生连连点头，很快退了出去。

    “许总您别介意。”对方老总再一次致歉，态度相当诚恳。

    许绍城敷衍地回应：“没事。”

    又过了一会儿，包厢的门开了，服务生领着一个瘦瘦高高的年轻男人进来。

    男人大约二十来岁的年纪，一身廉价的艳色西装，脸上化着精致的妆，看起来很有几分油腻。

    他直奔许绍城而去，流程与先前那姑娘大致相同。

    许绍城起初没猜到他的身份，也就没有做好准备。等男人软趴趴靠过来，甚至嘴唇都贴上了他的脸，他才震怒地起身，不顾其他人的劝说挽留，头也不回地出了包厢。

    许绍城第一时间去了洗手间。

    他拧开水龙头，把自己被男人吻过的脸洗了一遍又一遍。

    但不论怎么洗，一想起刚才令人作呕的一幕，他都无法释怀。

    有脚步声由内而外。

    许绍城顾着洗脸，没有抬头。

    忽的一个熟悉的声音在他的身侧响起：“许总？”似有些惊讶，“你怎么了？”

    许绍城的动作一顿，视线上移，看到了镜子里陆晨的脸。

    陆晨也看着他。

    两人的视线通过镜子对上，许绍城立即狼狈地转开。

    他把水龙头关上，抽出几张纸，擦干自己滴着水的脸。

    “什么时候回国的？”他站直身体，强装镇定地询问陆晨。

    然而他的心里在不断打鼓，紧张与害怕的情绪混杂在一起，让他藏进裤兜里的双手不住颤抖。

    “前天。”陆晨一边洗手，一边回答他的问题，“和飞越有个合作，陆总让我来谈。”

    飞越是个进出口贸易公司，与辰远旗下的电商平台也有合作，许绍城并不陌生。

    “噢。”他点点头，想要接着问沈玥的情况，却怎么都开不了口。

    在沈玥的事上，他惯常抱有鸵鸟心态——不亲耳听见真相，他便能继续欺骗自己。

    但他不提，不代表陆晨也不会提。

    “你让我帮你交给玥玥的东西，我给她了。”陆晨平静地陈述，面上没有任何的情绪波动，似乎只是在给他一个交代。

    许绍城无法从他的语气中听出沈玥的反应，只能喃喃地道了一句谢。

    “我先走了。”陆晨将手擦干，“许总要有时间的话，改天咱们一起吃个饭。”

    他并不是在询问许绍城的意见。

    许绍城直觉他有话要说，当即把时间定下：“明天吧，晚上我把时间空出来。”

    陆晨也很爽快：“好。”

    陆晨走后，许绍城没有再继续虐待自己的脸。

    他也没有回包厢，关掉手机，开车去了公司。

    ——只有工作，才能暂时令他麻痹，忘却心底的不安。

    ﹉

    一大清早，叶行舟就闯进了许绍城的办公室。

    “可算是找到你了！”叶行舟气急败坏，“我给你打了一晚上电话！你怎么一直关机？”

