    索托大斗魂场，魂尊组某斗魂台上。

    在熊霸组合都进行了武魂附体后，林夜也同时召唤出了隐风剑，并且用法器万象在周身模拟出了黄、黄、紫三道魂环。

    “幽冥灵猫，附体！”

    而与此同时，朱竹清也进行了武魂附体。

    随着一只深紫色的猫武魂从体内浮现而出，在幽冥灵猫武魂再次没入了朱竹清的体内后，朱竹清的全身顿时开始发生变化。

    先是一对猫耳从头发中探出，然后是一双眼睛变成了如猫眼般蓝绿两色的竖瞳，紧接着双手上，伸出了锋利的利爪。

    最后，黄、紫、紫三道魂环顿时从朱竹清的脚下缓缓升了起来。

    “哦！我的天！大家快看，剑一选手和灵猫选手的魂环竟然都是最佳魂环配置，看来这场战斗很可能会是一场龙争虎斗了！”

    斗魂台下，当看到林夜和朱竹清的魂环配置竟然都是黄黄紫的最佳魂环配置，主持人不禁顿时惊呼起来。

    “竟然是最佳魂环配置，有点意思！不过既然有一名敏攻系魂师，那我们就赢定了，敏攻系魂师，这可是被我们克的死死的啊！”

    看到林夜和朱竹清的魂环配置，熊王也不禁有些惊讶，但是仿佛想到了什么，随机又露出了得意的冷笑。

    如果对方是两名强攻系魂师，他们还要担心如果对方的武魂比较强大，在最佳魂环配置下，是可能打破他们的防御的，毕竟他们并非是纯粹的防御系魂师。

    但既然对方还有一个敏攻系魂师，单靠一个强攻系魂师，除非对方的武魂是顶尖武魂，不然是不可能在他们两个防御系魂师的纠缠下，打破他们的防御的！

    “小子！算你们倒霉！”

    “第一魂技：狂暴之力！”

    “第二魂技，铁甲附体！”

    看着拿出了隐风剑的林夜，熊王顿时一声大吼，瞬间发动了第一魂技和第二魂技。

    随着周身环绕的一圈白色和一圈黄色的魂环亮起，熊王身上的气势顿时变得更加强大，身体上，本就乌黑浓密的黑色毛发，竟然开始散发出金属般的光泽！

    这就是熊王的两个魂技的效果。

    狂暴之力是十年魂技，能够增幅力量、速度和攻击力各百分之三十。

    而铁甲附体则是百年魂技，效果是加持防御，能够增加百分之五十的防御力！

    “霸王，一起上！”

    在发动了第一魂环和第二魂环后，熊王顿时双眼变得通红，仿佛整个人都暴躁了起来，怒吼着，便向着林夜冲了过去。

    在看到了林夜是强攻系的器武魂魂师，而朱竹清不过是敏攻系的兽武魂魂师后，熊王便立刻想出了这一次斗魂的计划，那就是全力进攻林夜，不管朱竹清！

    以朱竹清敏攻系魂师的攻击，是不可能打得破他们两个防御系魂师的防御的。

    但是林夜这样拥有最佳魂环配置的器武魂魂师，却是有可能打破他们两个的防御。

    所以为了安全起见，必须要先解决林夜！

    “接招！”

    在狂暴地冲向了林夜后，熊王顿时怒吼着，将一只巨大的熊掌，猛地拍下了林夜。

    面对熊王的攻击，林夜自然是立刻躲开，然后挥剑斩向熊王。

    不过很可惜，隐风剑虽然在祭炼后算是神兵利器了，但那只是对于普通人来说。

    但相对于一些真正的上品剑类器武魂，隐风剑还是差了不少，毕竟材质只是普通的铁而已。

    所以虽然林夜已经使出独孤九剑，避开了熊掌的拍击，一剑刺中了熊王，却仍然没有破开熊王的防御。

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    在林夜躲开了熊王的一拍，一剑斩向熊王的时候，朱竹清也以极快的速度几个跳跃来到了熊王的背后，在高高跃起后，将利爪猛地刺向了熊王的后背，并且发动了第一魂技幽冥突刺！

    可朱竹清毕竟只是敏攻系魂师，虽然幽冥灵猫武魂的武魂品质比铁甲暴熊要好，但是熊王的修为却比刚刚突破的朱竹清要高。

    所以发动了第一魂技幽冥突刺后，朱竹清的利爪虽然成功刺到了熊王的后背，可却只是刺穿了熊王乌黑坚韧的皮毛，然后便无以为继了！

    “第一魂技，寒冰之甲！”

    “第二魂技，寒冰之心！”

    在熊王先冲过来，和林夜展开了战斗后，霸王也跟着冲了过来，并且在冲过来的同时，发动了第一魂技和第二魂技。

    随着周身环绕的一白一黄两枚魂环亮起，一股寒气顿时从魂环上散发而出，快速在霸王身前的龟壳上凝聚出了一层厚厚的冰甲。

    冰甲先是在龟壳上凝聚，然后又蔓延到了身体的其他部位，而在蔓延向身体其他部位的同时，寒冰还在冰蓝色的乌龟壳的边缘，凝聚出了一根根粗短的冰刺。

    而后，随着第二股寒气汇聚而来，冰刺骤然拉长，由仅仅一寸长场快速拉长变成了接近两寸。

    这就是霸王的第一魂技和第二魂技。

    第一魂技名为玄冰之甲，能够增加百分之三十的防御力。

    而第二魂技寒冰之心，则能够增幅自身冰属性魂技百分之五十的威力，不管是攻击魂技还是防御魂技，都可以！

    在发动完了第一魂技和第二魂技后，霸王顿时大叫着，将胸前龟壳上的尖刺作为攻击武器，向着林夜冲去。

    身为防御系魂师，而且武魂还是乌龟，霸王的速度自然不用多说，简直慢的可以。

    林夜都已经在熊王身上连斩了好几剑后，霸王这才冲过来，林夜自然是身体灵活地一闪，便避开了冲撞而来的霸王。

    不过光躲不攻一向不是林夜的作风。

    虽然因为乌龟武魂一向是最顶尖的防御系武魂之一，林夜的隐风剑连熊王的防御都刺不穿，对于霸王的防御肯定也一样。

    但是刺不穿龟壳，林夜可以斩断冰刺啊！

    不然和这个防御系魂师打，还要小心龟壳上的冰刺，那太麻烦！

    在再次躲过了熊王怒吼中的一记拍击后，林夜快速一跃而起，一剑刺向了熊王的脸。

    虽然熊王是防御系魂师，但脸却肯定还是脆弱部位，所以面对林夜刺来的一剑，熊王只能将粗壮的双臂连忙交叉护在了脸前，挡住了林夜的一剑。

    但是林夜的这一剑只是幌子，在一剑刺到了熊王的手臂上后，林夜顿时一脚踢在了熊王的胸前。

    虽然这一脚林夜只用了接近两千斤的力量，但却也依旧将熊王踢得一阵后退。

    而在踢退了熊王后，转身，林夜便顿时飞身而出，挥剑便斩向了霸王。

    四周，伺机而动的朱竹清同样也伸出了利爪，扑向了霸王。

    一时间，林夜的隐风剑和朱竹清的利爪同时刺到了霸王身上，

    但是对于自己同时被两人攻击，霸王脸上却丝毫没有露出凝重或者惊惧的表情，反而露出了如同阴谋得逞般的阴笑。

    嘿嘿，你们中计了……

