    张爽登时就笑了出来：“哈哈哈，我屮~”

    这孩子看着还没上大学呢吧，就学着父辈开始说什么包养了，看来，他老子没少干类似的事情。

    戴安澜更是一脸黑线，她是头一次听见高中生口口声声说用5万元一个月，包养自己。

    两个人的反应，让年轻人十分不爽。

    “妞，小爷我问你话，你跟我在这装傻呢？”

    在年轻人的世界里，只要是他想得到的女生，只要花上几百元钱，就能睡到。

    就算是一些长得好看的，和身边小女友差不多的，只要一个月5000零花钱，就能随便睡！

    一个月5万，那特么已经是天价了，可以让几个人一起睡！

    他还从来没见过，听见5万竟然不搭理自己的人！

    张爽冷然一笑，“大少爷，你身边那不是对象么？怎么的，还想三妻四妾啊。”

    富少不屑的看着身边的女孩，“就她，还女朋友？你让她自己说是什么身份！”

    女孩迟疑了一下，然后低下头去，声音轻的像是猫叫一般，“我……我不是，我只是东东公子的女仆。”

    女孩当然知道东东公子看上了戴安澜，可是她不敢表现出来，只好顺着意思回答。

    女……女仆？

    我去……

    还有这样的？

    张爽更加无语，年轻人果然是玩的花，自己在那个年纪的时候，可从没听过什么女仆之类的。

    “屌丝，现在知道了吧？”

    富少志得意满的斜了张爽一眼，随后放开身边的女仆，径直走到戴安澜面前。

    “美女，只要你点头，跟了我，面前的跑车，小爷就给你买一辆，怎么样？”

    面前的跑车？

    张爽看了一眼，最贵的也不到200万，连个小牛和法拉利也没有。

    要是他知道，戴安澜现在的座驾，就是定制的宾利欧陆穆勒版，落地价高达六百八十多万，会怎么想？

    戴安澜淡然一笑，顺手挽住张爽的胳膊。

    “小朋友，你还小，我对你不感兴趣；

    我对你的跑车也不感兴趣；

    另外，我有男朋友。

    你想去演电影的桥段，去找你同学玩吧。”

    “我不小，我18岁，180公分，尺寸足够！”

    东东公子愤怒的挥舞着拳头，还认为自己的条件已经足够优越，靠着钱就能砸倒戴安澜。

    没想到人家毫不动心，甚至还和别的男人亲昵。

    是可忍孰不可忍！

    东东公子怒了！

    “屮，给小爷装逼是吧……

    小爷现在就让你知道……

    后悔两个字怎么写！”

    他冷着脸，指着边上的玛莎拉蒂吉博力，对销售怒道：

    “这车多少钱！”

    “这是2022款吉博力3.0TModena版本，算上税费保费等等，落地价110万上下。”

    女销售按着计算器算了算，报出一个价格。

    “刷卡！

    就现在……

    我要了！

    全款！”

    东东公子随手掏出一张招商银行美国运通黑金卡——副卡……

    他仰着头，拿鼻孔看着张爽，随即转过头看着戴安澜。

    “妞，你现在让他滚蛋，答应陪我睡，车子你随便用！”

    女孩也说到，“美女，你看我们东东公子，花一百多万就跟洒洒水一样，和他在一起，以后好处多着呢。

    你再看看你的穷男友，就会给你买高仿，他能给你买个飞度都算好的了。”

    戴安澜听见他们过家家一般的话，理都不想理他们，扭头对张爽道，“走吧，咱们去那边看看。”

    东东公子自我感觉十分良好，以为戴安澜肯定答应。

    可是，他非但没有等到戴安澜的回话，竟然还被无视。

    他愤怒的指着张爽和戴安澜，“屮，你们真他妈能装逼，有你后悔的时候！”

    张爽皱着眉头，“你小子嘴给我干净点，别给我骂骂咧咧的。”

    他可不想戴安澜被一个小瘪犊子污言秽语的骚扰。

    如果不是在展会上，张爽不介意用小石子打穴，教训他一番！

    让他知道，手里那么点钱，啥也不是！

    “你踏马谁啊，跟我这装逼呢，信不信我……”

    王钊见状，站在张爽旁边，冷冷的抱着胳膊，盯着富少。

    他稍微一发力，那遒劲的肱二头肌肌肉突突的跳着，展示着强劲的战斗力。

    富少直接将后半句要说的话咽了回去。

    毫无疑问，王钊一个能打他十个！

    “莽夫，小爷会让你们后悔的！”

    富少口嗨完之后，去刷卡提车，他今天来的目的，就是买一辆新车。

    原来的车出了点事故，已经给保险公司处理掉。

    刚才说给戴安澜开，不过就是口嗨的手段而已，目的只是要震慑并且睡到妞。

    至于真要送出去，别开玩笑了！

    签完手续，富少高兴的很，看着还没走远的张爽和戴安澜，吹了吹口哨。

    “美妞，你现在回头还赶得上。”

    他是真的想要得到戴安澜这种倾国倾城的美女，眼看着没有办法得逞，心里和猫爪挠的一样难受。

    戴安澜根本就不开口，继续带着张爽看车。

    “麻痹，小爷早晚将你弄上床！

    你说是不是，女仆！”

    说着，富少狠狠的在女子身前捏了一把，当作出气。

    “是……是的……”女孩忍着痛回答。

    两个人走到另一个汽贸公司的展台，他们家主要有保时捷、宾利、奥迪RS系列。

    迎接两人的是一个男销售，他之前看着两人在那边看了又看，心里也认为成交可能性不高。

    但是戴安澜太漂亮了！

    男销售觉得就算是白给美女介绍半天，都是值得的，于是他热情洋溢的迎接两人。

    “两位好，请问是给男士选车还是女士选车？咱们可以针对不同的需求，推荐不同的车辆。”

    “哦，我开，麻烦你介绍介绍吧。”张爽回答。

    “先生开，好嘞，您对车型有要求么？是跑车、行政轿车、还是SUV？”

    “SUV吧，轿车也行，跑车就不要了。”张爽盘算了下。

    “那好，像是保时捷718、奥迪R8、宾利欧陆咱就不看了，这边请吧……”

    男销售带着两人向另一边走去。

    到了宾利添越面前，戴安澜笑道，“爽哥，要不你就买个添越吧，好歹是宾利。”

    嗯……

    张爽倒是想啊，但是他现在的身份，开个添越有点太扎眼了。

    男销售也提醒道，“添越现在有个问题，我担心二位可能受不了。”

