
　　米娅递给他一个密封的盒子，罗克没有第一时间打开。

　　“我听到一个消息，有人吐露了隐藏秘境开启时间间隔，让不少人放弃购买情报，你们是不是该给我一个交代？”他看着米娅，质问道。

　　“只能补偿你五个魔石，先听我说完，其实不关我们的事，泄露信息的人不是我们的客户，而是其他人。”米娅早有预料，她今天过来，一方面是送秘境资料，另一方面向他解释情报泄露的原因。

　　“你是说查理？”

　　“并不是，他不敢。”

　　米娅傲然道，立足于情报贩卖的组织可不是好惹的，远不是学徒能够得罪的，而且为了震慑其他人，组织向来杀伐果断。

　　正是如此，罗克才找他们背书，就不算得罪人了，最多得罪了沃伦，反正收了魔杖开始，就已经得罪他了。

　　“你忘了，当初有人从隐藏秘境中逃出来，某些人身份隐藏很好，估计是他们当中的人。

　　要小心了，你坏了他们的好事，肯定不会放过你。”

　　那些从隐藏秘境中逃出来的人，为了彼此的利益，很默契地不让消息外泄，谁想碰到了罗克这种家伙，直接将消息贩卖了，那些人绝对恨他恨得牙痒痒的。

　　“怕他们不成。”

　　罗克嘴上说得轻松，心里却不轻松，但他没有更好的选择，总比被大部分学徒盯上要好。

　　好处他已经笑纳了，就该承担的风险，他早有心里准备。M.23sk.com

　　“也许不会对你出手，因为他们中了诅咒，自己都难以维持，可能没空找你麻烦，总之，你多留心就是了。”罗克是她的大客户，米娅还希望从身上赚取更多魔石。

　　听到她的话，罗克心里的警惕性更高了，和米娅的想法恰恰相反，一旦有人抗不住了诅咒，肯定不介意拉着他一起下地狱，哪怕在学院内。

　　这种人最危险！

　　送走了米娅，他开始着手研究秘境资料。

　　秘境是分档次的，如113号秘境是最初级秘境，这种秘境随时可以踏入，培育的常规资源最高价值七八魔石一份，资源不集中。

　　风险低收益低，适用于最低等的学徒。

　　如试炼秘境那样，高级秘境不止有常规资源，更有一种名为‘核心资源’的东西，例如妖香树种子，价值不菲。

　　核心资源培育条件苛刻，在它们的成长期，是不能冒然开启秘境的，否则会扰乱核心资源的成长，才有秘境开始的间隔时间。

　　按照核心资源的价值不同，间隔时间一般为五个月至两年，这是学徒秘境的期限。

　　他跟米娅提的要求很简单，有核心资源，近半年开启的，注定要排除掉大部分秘境，派不上用场，他才骂情报组织是奸商，事先一点信息不表露，让人花了不少冤枉钱。

　　“66号秘境，两个月后开启，这是一处特殊秘境，位列学徒秘境第7，也是我所需要的。”

　　发现了一些有用的信息，罗克眼中一亮，更加详细研究66号秘境的资料。

　　秘境编号其实没有什么意义，有时秘境也会自行湮灭，秘境所在的编号就会成为历史，记载在三院的过往资料中。

　　…………

　　过了两天，身体异状全部消失，身体数值稍微提升了一点，罗克才开始制作维蛇沙司药剂。

　　先采集，后提纯，再制作。

　　和猜测的差不多，材料越高等，采集效果越不明显，采集后留下的东西反而增多了，十份主材料，采集出了三份多原料精华。

　　搭配更多价格便宜的辅料，这次可以制作三份药剂。

　　“这不还是一份吗？”

　　第一次制作失败，第二次制作失败，第三次制作成功。

　　望着手中的药剂，罗克脸色很黑，让他白高兴一场。

　　微蛇沙司药剂是学徒三大精神力药剂之一，适用于二、三级学徒，单价40魔石左右，最多使用三支，理论上，食用后有四十天的抗药期。

　　其实，在制作药剂方面，要是下定决心，不断练习，成功率是能够提升的，毕竟，适用于学徒的药剂只有那么二十几种，重要药剂不到十种。

　　“但要花费大量魔石，又不能贩卖，一点都不值得。”

　　“要不是采集后制作的药剂功效略有增强，我才不会自己制作，花魔石购买多好，买回来再采集，可惜，效果终究不如自己亲手制作的。”

　　学徒能使用的精神力药剂只有三种，用完九支以后，只剩下一种药剂——沸血药剂，使用条件更加苛刻，更伤身体。

　　因此，前九支药剂绝对要最大值利用起来，他才不嫌自己制作麻烦。

　　“太难了，作为一名黑巫学徒，比白巫学徒更难成为一名正式巫师。”罗克感慨道。

　　罗克

　　力量：3.72，敏捷：2.99，体质：2.95，精神：5.04

　　能力：采集（0/4）

　　一支维蛇沙司药剂下肚，精神力大幅度提升，增加了0.33，服用治愈药剂带来的身体提升，再次下降了不少，下降幅度更狠。

　　维蛇沙司药剂对二级学徒更有效，能提升0.33归功于他采集能力，和天赋加成，以及第一次使用这种药剂。

　　如此，他的三级冥想符文解析很快会达到5个，接近三级符文总数三分之一。

　　水晶球上显示【异化：37.7%】，提升了1.4%。

　　生物药剂较之植物药剂的弊端，会更加刺激异化度的提升，增加精神力的污染。

　　“使用蛇沙司药剂，再使用其他精神力药剂需要间隔四十天，除非使用植物药剂——初级生命药剂，30魔石。

　　即使不管抗药性，身体也扛不住，白巫对黑巫的钳制真是无处不在。”

　　感受到身体上的虚弱和不适，他明白所谓的‘抗药性’是什么，也明白身体对黑巫重要性。

　　关于白巫对黑巫的打压，他特意在图书馆查找了一下，只知道黑巫出现在白巫之后，先有白巫师组织后面才有黑巫师，黑巫原本是白巫的下属势力。

　　后来才奋起反抗，脱离白巫的直接管束，形成一种特殊的盟约关系。

　　有一句话写得很明白，三个黑巫学院还抵不过一个白河学院，就是因为黑巫修炼更加艰难，成就正式巫师不易。

　　接下来，罗克开启了学习日常。

　　贩卖消息的第十天，米娅将他请到了所在势力的分部，带他领取收益。

　　他没真让人家赔偿，一共收获了332魔石，扣除45魔石，收获287魔石，这只是他份额内的八成，可见隐藏秘境的吸引力，即使开启时间还有十个月，还是挡不住部分人的购买需求。

　　“下次有情报，罗克先生不要忘了我们。”

　　“没问题，上次斯宾塞巫师还指点过我呢。”

　　对于这种口头承诺，罗克很痛快地回答了米娅的上司，更何况，隐藏秘境信息不是一杆子买卖，后续收益虽然少，也是魔石。

　　米娅喜滋滋地朝他摆摆手，留在了分部，她同样会有不小的收获。

　　身上有了357魔石，罗克感觉自己走路都轻快不少，腰杆子得挺直了，有了这笔魔石，才缓解了他身上的魔石压力，有余力探寻其他赚魔石的路子，开展一些研究。

　　刚好他有一些想法，需要大量魔石去实践，生物毒素学、神经毒素学和魔化器学就是为此准备的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第80章 收获魔石免费阅读。https://xs.23sk.com 