    沈浅墨看着她，眼神里多了几分担忧：“身体不适？可用本宫为你请个太医过来瞧瞧？”

    林贵妃愣了一下，似乎是没想到她会这么说，其实，后宫这几个人里面，她和沈浅墨算是不太熟稔的，可没想到如今沈浅墨居然也会关心她。

    林贵妃压下心中那莫名升起来的愧疚感，摇了摇头说道：“不用了，嫔妾回宫休息一下就好了，就不留在这里打扰娘娘和其他姐妹们的雅兴了。”

    沈浅墨见她坚持要走，也不强求，转头对李嬷嬷道：“去把小厨房今日送来的点心给林贵妃包一份带走。”

    林贵妃脸色更加惊讶了，不过她面上没有显露出来，福礼谢恩：“多谢皇后娘娘。”

    林贵妃走后，只有长乐公主望着她远去的背影眸光渐渐幽深起来，呵！看她不顺眼？

    切，什么东西。

    她嘴角扬起一抹嘲讽的弧度。

    在林贵妃离开后，萧云韵才抱着一堆小木头快走进来，那双水汪汪的大眼睛转了转，“臣妾看见贵妃姐姐离开了，怎么？她不玩了吗？”小样，肯定是输怕了，哈哈哈哈哈……

    在心中暗暗嘲笑林贵妃一句后，也没将此事放在心上，萧云韵将手上的东西全放在地上，“这个呢，叫飞行棋，臣妾分了红蓝黄绿四种颜色，你们看着选，看看那一种合你们的眼缘。”

    众人望过去，那拇指般大小的木块上绘制了一个奇异的图案，然后还染上不同的颜色。

    沈浅墨：“选红。”

    长乐公主：“选蓝。”

    淑妃：“选黄。”

    “……”萧云韵扯了扯嘴角，都不约而同的避开了那个不吉祥的颜色，但却留个自己是肿么个意思？

    唉，早知道当时就把绿色换掉！

    萧云韵将骰子扔到地面上，它转悠了好几个圈停下朝上的那一面点数为一，不是六，她的飞机就不能起飞。

    她嘴角僵硬了一下，继续若无其事的介绍规则：“那臣妾就选绿了，规则是这个样的，四个人轮流转动骰子，先转到点数为六者，可以出所在一方的一架飞机，然后通过转骰子的方法走格子，先走到家的那一方算赢。”

    飞机！

    沈浅墨眸光微微闪烁着兴奋的光芒，同小九说道：“快看快看，这是飞机哎，就是你上次说的那个飞机！”

    小九耷拉着一苦瓜脸：【……本系统觉得你们玩这种烂大街的游戏，非非非常的幼稚！】

    老天呐！他究竟做错了什么？

    为什么会让他碰见心理年龄是三岁小孩的任务者？

    “那幼稚了？哎，这是不是飞机啊？”沈浅墨很是疑惑的嘟囔一句。

    小九：【已拒绝交流。】

    见系统不理自己，沈浅墨撇了撇嘴，视若珍宝般的拿起那四个小木块。

    从系统那里没得到的答案，就去问萧云韵。

    “这个是飞机吗？”

    萧云韵含糊的应了一声，视线紧盯着骰子，不气馁，还有下次机会，一定能扔到六，于是她催促道：“你们快扔啊……”

    沈浅墨闻言，将四个小方块紧紧握在手中，并不知道此机非彼机……

    萧云韵新做出来的游戏确实比较亮眼，这几个长不大的小孩围成一团，欢声笑语一时之间充斥着整个凤鸾阁。

    晌午时分，她们结束了游戏，各自离去，长乐公主到底小孩心性，玩的乐不思蜀，约定好明天还要在一块玩。

    沈浅墨唯独将萧云韵留下来问话，见她神色微微凝重，这让萧云韵有种不祥的预感。

    与此同时，承乾殿却不平静了——

    “这群啰哩巴嗦的老家伙，屁大点事在那磨叽老半天，朕到现在连饭都没能吃上一口。”英明神武的陛下躺在龙椅上，整个人像是虚脱了一般，额头上更是冷汗淋漓，手捧一盏茶水大口喝着，姿势豪迈。

    苏公公在一旁咳嗽一声，小声提醒：“陛下，注意仪态。”

    仪态，仪态是什么？

    能吃吗？

    景尧两眼放空暗暗想着。

    “对了，”景尧突然坐直了身子，“皇后呢？”

    他有点想她了。

    “在凤鸾宫。”

    景尧闻言把茶杯搁在桌上，里面还有一大半未喝完的茶水，快步走出去。

    “摆驾凤鸾宫。”

    就知道是这么个结果。

    苏公公喟叹一声，甩了甩手中的拂尘，快步跟上。

    然而，景尧火急火燎的赶过来，等到的却是另外一个结果。

    “什么？她和贤妃有事商量，让朕在偏殿等候？”

    男人的喜悦的脸庞上瞬间就换上了铁青。

    李嬷嬷连忙低下头，声音细若蚊蝇：“是……”

    身后苏公公再次甩了甩拂尘，呵！让你不好好上早朝，老打瞌睡，还爱抱怨，怎么样？报应来了吧？

    遭报应的皇帝陛下此刻在殿内来回徘徊着，想不明白从何时起，朕在她心目中的地位比贤妃还要低了？

    不对啊，他记得父皇的那些妃子个个都对父皇趋之若鹜的，事事都是以父皇为主的，每次看见父皇都恨不得直接亲上去，怎么到了他这就变味了呢？

    嗯，男人平生第一次对自己的魅力产生了怀疑。

    他一脸烦躁的坐在椅子上，转头捻起茶杯喝了一口，这茶有点……

    酸的？！

    “这茶怎么是酸的？”景尧有些诧异道，怎么可能有酸的茶？莫非是朕神经错乱了？

    李嬷嬷抬眸疑惑的看他一眼，最后恭敬回道：“陛下，近日天干物燥，小厨房特意弄了酸梅汤给娘娘去去暑气，而且这酸梅有除烦安神的功效，娘娘也爱喝。”

    “……原来如此，”他将茶杯握在手中轻转了个圈，眉梢微蹙，不解道：“那为何不用碗来装？”

    用茶壶装，害的他误以为自己得病了。

    “娘娘说，装在茶壶中想喝的话随时倒，也不至于那么大一碗喝不完浪费。”

    景尧：“……”

    怎么说呢，反正他现在心情复杂。

    偏殿内安静了好半响，景尧忍不住出声催促道：“那你去同皇后说，朕肚子饿了，让她快点，朕等她一块用膳。”

    李嬷嬷领命去回禀了。

    “饿了就去找厨子啊！皇后姐姐又不会做饭，哦，他这么大个人了，吃饭还得有人在一旁看着呀？没看他吃饭他就吃不下了？”萧云韵闻言冷哼一声，双手环胸，没好气的说道。

    然而这些痛骂不足以平息她的怒气，萧云韵可是记得那天景尧在沈太后宫中那冷酷无情的样子。

    “呸！男人没一个好东西！”

    这句话吓的李嬷嬷连忙转过头去看看陛下有没有跟来，发现背后空无一人的时候松了口气，这话委实是大逆不道了。

    “贤妃娘娘，请慎言。”

    萧云韵却不在意的摆了摆手，“哎呀，嬷嬷，你放心，我说的是男人又不是说陛下，不要对号入座嘛。”

    而李嬷嬷只觉得此话甚是耳熟，好似在那里听过一般。

    沈浅墨神色奇怪的看她一眼，“你的意思是说，陛下不是男人？”

