    “谢谢池哥哥！”

    三个小鬼头心满意足地揣好压岁钱。

    灰原哀抬头看到非赤小心翼翼地从袖子里探头看他们，想到天气冷，也就没把非赤拽出来，伸手点了点非赤的头，“非赤，你也是，新年快乐。”

    “对了，也要跟非赤说新年快乐！”

    三个孩子和柯南围上前看非赤。

    “非赤，新年快乐哦，”步美笑眯眯说完，又仰头问池非迟，“不过，池哥哥刚才是打算出门吗？”

    “还真是幸运耶！”元太感慨道，“要是我们晚来一步，说不定就跟池哥哥错过了！”

    “不会。”池非迟道。

    推理瘾上头的柯南笑着接过话道，“因为池哥哥不是打算出门，而是刚从外面回来，对吧？”

    “哎？”三个孩子转头打量池非迟。

    “你们看嘛，池哥哥鞋底一侧有一点泥土擦到的痕迹，大概是早上出门晨练留下来的，”柯南凑近池非迟身旁嗅了嗅，“车钥匙还拿在手中，身上又有消毒水的气味，是晨练之后又开车去了医院，现在才刚回来吧？”

    “去医院？”灰原哀打量着池非迟，“身体有哪里不舒服吗？”

    “不是我，早上我晨练回来，去买压岁钱红包的时候，遇到了瑛佑，”池非迟道，“他要去医院看病，我就顺便开车送他去了医院，确实是刚回来。”

    又一次新年即将到来，在他这里挺突兀的，他一大早出门晨练时，才临时买了装压岁钱的红包，他去的时候，红包已经卖得不剩几个了。

    今年还不知要出现多少次这种情况，反正他不觉得明天会把这个年给过了，估计又会突然跳到年后的某一天。

    好在，很多压岁钱红包他直接从网上发出去，买到的几个红包也够用了。

    柯南听到‘医院’，脸色僵了僵，努力保持脸上神色平静，“医、医院？瑛佑哥哥他生病了吗？”

    怎么回事？

    小兰不是说本堂瑛佑放寒假之后就失联了吗？怎么还跟医院扯上关系了？

    “在他转学过来的时候，我跟智明怀疑他行动笨拙是因为感觉统合失调，”池非迟解释道，“他放假之后就去检查过了，是有感觉统合失调的影响，可能需要医生指导他进行很长一段时间的调整治疗。”

    “感觉统合失调？”步美好奇问道，“这是什么病啊？”

    “他的症状是空间感知能力差，容易撞到东西。”池非迟道。

    光彦不由感慨道，“人还真是神奇，居然会得各种奇怪的病。”

    元太连连点头，“在认识池哥哥之前，我也不知道原来还有人会精神得了病！”

    池非迟：“……”

    请问你礼貌吗？

    “他去的是哪家医院？”柯南急切问完，又连忙补充道，“我是想，有空可以和小兰姐姐、园子姐姐去看看他！”

    “杯户中央医院，不过他不用住院治疗，只是偶尔去医院跟医生沟通一下恢复情况，”池非迟道，“而且他不希望别人知道，大概是不想被打扰，也想给你们一个惊喜。”

    柯南：“……”

    只有惊，没有喜！

    光彦兴回答着池非迟的问题，“我们接下来还要去毛利侦探事务所……”

    灰原哀等三个孩子缠着池非迟说话的时机，凑近低头沉思的柯南，低声问道，“杯户中央医院，我记得就是那个女主持人在的医院吧？”

    柯南点头‘嗯’了一声，回神后，朝灰原哀露出笑脸，“好啦，既然是池哥哥和新出医生先做了判断，那他去医院看病八成是真的……”

    “但他到底是真的感觉统合失调，还是在医院里发现了什么、找了一个可以频繁进出医院的借口，那就没法肯定了，”灰原哀目光凝重，“同样在杯户中央医院，实在太巧了一点。”

    “他跟我们在一起的时候，从来没有提过他想找水无怜奈，一直在偷偷打探，这起他最大的秘密，应该也没有跟池哥哥坦白他在找水无怜奈的事，”柯南回忆着和本堂瑛佑相处的细节，分析道，“如果他发现水无怜奈在杯户中央医院，只会自己行动，不可能让池哥哥送他过去，所以他不太可能发现了什么，当然，我晚一点会打电话给朱蒂老师，让FBI的人小心一点。”

    “有一个很重要的问题，他的身份、还有他跟那个组织的联系，”灰原哀回想着前不久和阿笠博士、柯南去大阪调查到的情况，若有所思道，“他的父亲为‘公司’工作，那个所谓的‘公司’，该不会是指和FBI一样的……”

    “或许是吧，我已经让朱蒂老师他们去调查他父亲的身份了，”柯南见灰原哀脸色难看，笑着宽慰道，“你放心吧，至少我可以肯定，他跟那些家伙不是一伙的。”

    “我怎么可能放心？”灰原哀一脸不满，“那家伙带着非迟哥去杯户中央医院，那里都是FBI的人，组织的人也随时可能会找过去，一不小心就会被卷进去。”

    柯南只能干笑，“他也不是故意的啊。”

    ……

    三个孩子还要去找毛利小五郎拿另一份压岁钱钱，灰原哀说自己懒得跑，决定跟池非迟上楼打游戏。

    柯南猜到灰原哀被‘杯户中央医院’触到了敏感神经，不跟着绝对不会放心，也没有多劝，带着三个孩子去祸害毛利小五郎。

    整个上午，除了绢川和辉由三枝温子带着登门、送上新年祝福、领了压岁钱红包之外，池非迟公寓里就没有别的访客了。

    兄妹俩吃过午饭，在电视机前席地而坐，轮换着打了一个下午的游戏。

    天色彻底暗下来之后，池非迟才进厨房煮饺子。

    不管是不是春节，他都觉得吃饺子比较有仪式感。

    灰原哀放下游戏手柄，抬手活动了一下发僵的胳膊，起身收拾丢在地上的玩偶、游戏光盘。

    她早上过度紧张了。

    那个本堂瑛佑今天早上才叫上非迟哥去过杯户中央医院，近期肯定不会再叫非迟哥去，她不该今天来防备非迟哥被卷进麻烦里的。

    而且临近过年，大家又都很忙，小孩子忙着要压岁钱、大人忙着应付小孩子，压根就不可能有人约非迟哥去什么地方嘛……

    不过来了也好，待在暖和的室内、和非迟哥打打游戏挺舒服的。

    “嗡……”

    池非迟放在电视机柜上的手机发出轻鸣，屏幕也亮了起来。

    灰原哀抬头看了一眼，出声道，“非迟哥，有人给你发了UL消息。”

    “谁发的？”池非迟在厨房里问道。

    灰原哀看着手机屏幕，“显示是……戏命师。”

    非赤懵了一下，快速蹿上电视机柜确认。

    厨房里，池非迟用漏勺捞饺子的手顿了一下，继续把捞起的饺子放进汤碗里，“说了什么？”

    琴酒很谨慎，不可能用UL聊天软件发组织的事，问题不大。

    “剧目筹备完成，难得的年末行刑大戏……”灰原哀念完，转头看厨房，“手机屏幕上就显示了这么多，后面的内容看不到了。”

    “那就别管了，我一会儿再看，”池非迟道，“洗手来吃饭。”

    “等一下，客厅就快收拾好了。”

    灰原哀加快动作，把游戏光盘放回去，又把非赤从墙上取下来的基德玩偶吊回去，快步跑去洗手间洗手。

    小美隐身在客厅，把光盘盒排解齐整，又把桌上的烟灰缸清理了一下，在灰原哀去餐厅时，乖巧停住。

    灰原哀没多看客厅，闻着食物香味到餐厅坐好，等池非迟把两碗饺子端上桌，认真喊了一声‘我要开动了’，抬眼发现池非迟已经动手吃饺子，无语跟着动筷子，“那个戏命师是想约你去看新年演出吗？”

    “他是那个表演剧的编剧和策划。”池非迟道。

    “唔……今晚素菜饺子吗？”灰原哀吃了个饺子，话题聊得十分跳跃，“对了，新年我跟博士也没有别的事情，那个演出剧目不会跟古代行刑什么的有关吧？新年演出这种剧目，还真是有特色，不知道博士感不感兴趣。”

    “有荤菜饺子，我随机放的，”池非迟吃着东西，把两个话题都接过来，“你对这种剧目感兴趣？”

    灰原哀认真回答，“说不上很感兴趣，不过历史内容的戏剧，也不是很枯燥，总有一些思想在里面……”

    池非迟打断，“但是这种类型不适合小孩子观看。”

    “又把我当什么都不懂的小孩子……”

    灰原哀无语嘀咕了一句，知道自己的‘新年观赏计划’泡汤，非迟哥既然这么说了，就绝对不会带她去。

    饭后，两人收拾打扫了厨房、洗了碗，小美郁闷得在厨房门口避着灰原哀玩‘幽灵闪现’——走过来、现身、隐身、走过去、现身、隐身……

    灰原哀擦干了手，轻轻拿起桌上消食的非赤，到客厅看日卖电视台的新年特辑节目。

    池非迟拿出杯子，往杯子里放了冰球、倒了黑麦威士忌，回到客厅后，坐在沙发上回复UL信息。

    【戏命师：剧目筹备完成，难得的年末行刑大戏如约开场，明天上午预订座位。】

    【稻草人：Ok。】

    大概是晚饭后清闲下来，不少人陆续发来了新年祝福，他也需要回复一下。

    不过回复了一圈，在这个‘预计联络的时间’里，越水七槻却没有动静。

    之前他找了律师去帮越水七槻，律师今天早上已经回来，跟他打电话说任务完成，也就是说，不管今天是不是新年前夕，越水七槻都应该会联络他一次。

