    天光扬言，聂凌霜的护体灵光确实是件难得的宝贝，可惜遇到她便一文不值了。

    话音一落，天光的脑袋仿佛半透明一般，里面隐隐透露出金、银、紫三色异光。

    我恍然大悟：所谓天光，就是日月星三光！天光脑袋中的三色异光，估计就是形成三光神水的三种原始神光。

    据女娲娘娘讲，金色的日光神水，可消磨血精骨肉；银色的月光神水，可腐蚀魂魄元神；

    紫色的星光神水，可吞解真灵识念。而形成三光神水的原始之光，一旦射出、能破万物！

    好在帝工的息壤之术能阻止三光射出。

    想到这，我迅速使出帝工毕生修为中的息壤之术。

    与此同时，聂凌霜似乎也明白了大头怪物的厉害。

    “三色神光？”聂凌霜迅速拔剑出鞘、以攻为守，“看剑！”

    恰在这时，天光的脑袋好像熄火一般，光芒顿消、不再透明。

    天光大惊，忙闪身后退并厉声叫道：“师妹快拦住她！”

    地影愕然一愣，迅速亮出两条铜鞭迎战聂凌霜、借以保护天光。

    天光闪身后退数丈，用双手猛拍自己的脑袋，一边拍一边晃，似乎想激出蕴藏在脑袋中的三色神光。

    我眯眼冷笑，继续用帝工的息壤之术压制着她，不让她使出三色神光。

    聂凌霜的九蚕剑摧金断玉、削铁如泥，一个照面就将地影手中的铜鞭斩为两截。

    地影大骇，一边躲闪一边叫道：“怎么了师姐？快用三色神光灭了她啊！”

    天光更加慌乱，再次猛拍猛晃自己的脑袋。

    奈何她的三色神光被我压制得死死的，根本无法射出。

    这时，地影手中的另一支铜鞭也被聂凌霜斩断，且剑光如白练、逼得地影险象环生。

    “该死！”

    天光怒骂一声，只好放弃使用三色神光，迅速祭出一把色泽如血的长剑迎战聂凌霜。

    天光手中的血剑也非凡物，与霜儿的九蚕剑相碰，发出龙吟之声、各自无恙。

    地景见状大喜，忙丢掉两截断鞭，从腰间抽出一条软索，与天光一左一右、夹攻聂凌霜。

    “师妹当心！今日务必除掉她！”天光一边挥剑疾攻，一边快速解释着，“今日不知何故，我那三色神光居然无法使出。”

    地影安慰道：“无妨！只要师姐的太阴血剑能挡得住她的九蚕剑，我们一样能杀掉她！”

    与天光、地影相比，聂凌霜一言不发，只是将手中的九蚕剑使得寒芒万道、锐不可挡。

    我仔细瞧了瞧，发现霜儿的剑法与以前完全不是同一个路子，估计是拜太元圣母为师后新学的剑法。

    仅仅三四十个回合，地影就中了一剑，哎哟一声、闪身退出。

    “师妹你没事吧？”

    天光一分心，自己肩上也中了一剑。

    “师妹快走！”

    天光提醒一声，和地影一块迅速逃遁。

    我心中一喜、不敢久留，立即返回暗道。

    回体归窍后，我解开了吕东华的穴道。

    吕东华慢慢清醒了过来：“掌门您，您刚才……”

    我抬手打断道：“快走！一块前往听风观！越快越好！”

    见吕东华茫然不解、犹豫不决，我干脆扯着他朝前冲去。

    往前冲了几分钟，吕东华似乎明白了什么，边跑边试探道：“掌门刚才去救聂凌霜了？”

    我严肃提醒说：“别管别问，忘掉刚才的一切！待会儿你还背着我，见到聂凌霜，切切不可多嘴，否则我和聂凌霜必死无疑！”

    吕东华意识到问题严重，连连答应：“掌门放心，我绝不多嘴！我什么都不知道！”

    一口气冲出地下暗道，我立即让吕东华背着我继续赶往听风观。

    吕东华二话不说，背着我拼命般在原始森林中穿梭着。

    不一会工夫，身后便传来聂凌霜的声音：“停下，快停下！不用再去听风观了。”

    吕东华慢慢收住脚步，茫然不解地问为什么。

    “没什么。这次辛苦你了。把掌门交给我，你先回去吧。”

    “那，那行！聂姑娘多多小心，我回石闸崖了！”

    我闭上眼睛、屏住呼吸，佯装昏迷不醒。

    聂凌霜很快就在我身上轻轻点了几下。

    我非常配合地慢慢睁开了眼睛：“这是什么地方？霜儿你？哦，我想起来了！你刚才为什么要点我昏睡穴？”

    聂凌霜伸手扶住我：“你别介意，刚才我怕天光前来，所以才那样做的。”

    我怔了怔，故作紧张地追问道：“天光来了吗？我们这是准备去哪？”

    聂凌霜点点头：“来过了。别紧张，我已侥幸取胜，目前暂时没危险。”

    我如释重负，好奇地问她具体是怎么回事，天光是何模样、有何神通。

    聂凌霜简单讲了下天光和地影的情况，美眸中丝毫没胜利的喜悦，反而更加凝重和犹豫不决。

    见聂凌霜张了张嘴欲言又止，我问她还有什么事。

    聂凌霜低头轻声道：“其实你上次说的那个，是我疏忽了。”

    我一时没反应过来，茫然问她：“你疏忽了什么？”

    聂凌霜腾地一下俏脸绯红，忙扭头看向别处且没再开口。

    我恍然大悟，试探道：“你决定把你彻底交给我？”

    聂凌霜慢慢往回走去，低头无言。

    无言即是默认，即是答应！

    我快步追上她，正色道：“你误会了，霜儿！我当然想彻底拥有你，可我们一没领证、二没举办婚礼，我不会乱来，不会那样自私的！”

    聂凌霜嗯了一声，低头慢行。

    又走了一会儿，聂凌霜忽然小声说：“天光的败走，极有可能会让鸿明元君抽空降临，婚礼肯定来不及了。要不，我们领下结婚证，你看呢？”

    我瞬间明白霜儿的意思：只要领了证，就算没举行婚礼，我们也是合法夫妻。那样，她便可以将自己完全交给我。

    可我若如此行事，有趁人之危的嫌疑，且小宁下落不明，我这时突然与霜儿领取结婚证，恐怕有些不妥。

    见我迟疑不决，聂凌霜停了下来：“怎么，你不想和我结婚？”

    我忙正色表态：“当然想！不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓！”

