    大汉冷冷的看着已经掉了一个胳膊的手下。

    满眼杀气。

    “老大，我……我……先给我一个气血丹，不然我……我……我会死的！”那混混强忍疼痛，似乎在跟晕倒做斗争。

    “气血丹，你知道不知道刚才你给我的消息，足以让我们整个帮派都被灭！”大汉冷声说道。

    “老大……我……我不明白，现在好几个青楼找我们要好货，这三个是真的极品啊！”那混混还是十分茫然的叫屈。

    “极品？你认为极品会是普通人，那样的极品普通人早他么的守不住了，人家还能三女一男十分悠闲的逛街，你觉得能是简单人?”大汉大骂。

    混混抱住伤口，最后体力不支终于晕倒了过去。

    大汉走到他跟前才说道：“我不杀你！不过你能不能活，就靠你自己了。”

    说完就转身走了。

    大堂里只剩那个混混倒在血泊中，看样子是都没有活命的机会了。

    这个小插曲过后。

    陈修此时已经是全身挂满了琳琅满目的购物袋。

    大部分是各种小吃，小部分是一些女孩子喜欢的胭脂水粉什么的。

    衣服三女都没有买，可能是觉得没啥好看的吧。

    毕竟他们穿的衣服那都是法宝级别以上的灵物，漂亮都只是附带功能，真正厉害的是其仿佛性能。

    这样的衣服不光有直洁净功能，更厉害的是，可以随心所欲的变幻服装样式。

    陈修出门前看见的三女式样各异的打扮，都是因为三女各自的心情不一样导致的。

    从穿衣打扮也能看出来，三女性格的迥异之处。

    “姐，你看下，这个小吃好好玩。”清水拿起一个小吃摊的糖人对着紫嫣炫耀道。

    “清水，这个东西有什么好玩的，还不放下。”紫嫣瞪了清水一眼。

    然后不好意思的看了眼石清莲。

    “石掌门让你见笑了哈！”紫嫣道歉。

    “哎呀紫嫣，你再叫我石掌门小心我发飙哦，给你说了多少次，我跟你差不多大，你叫我清莲就可以了。”石清莲拉住紫嫣的手，一本正经的告诫。

    紫嫣再次不好意思的笑了笑：“那我就恭敬不如从命了。”

    “清莲，你不要见外哈，这丫头别看年纪这么大了，还是一个人来疯的性子。”紫嫣埋怨的说道。

    “哎，这样的心态多难得啊！”石清莲倒是很喜欢清水这样的性格。

    “清莲，你可别纵容，这死丫头一天天的胆子已经大得没边了，你在这样肯定，她能把天捅个窟窿，你信不信？”紫嫣认真的说道。

    “真的假的？”石清莲有点不相信。

    “你知道么？当年我们还是在小山村的时候。那时才十二三岁吧，男孩子都跟着大人们去打猎了。她也想去。”紫嫣说道。

    “清水也想去，那后来怎么样了?”石清莲很好奇的问道。

    “她呀，头天晚上半夜就蹲在村口守着呢，天刚亮，打猎的老猎户们就带着男孩子往山里走，她就一路跟到了深山老林之中，结果遇见野猪，差点没命。”紫嫣说道。

    石清莲听了这话，也觉得十分有趣，一笑就笑出声了。

    清水在一边急眼了。

    “姐，你怎么回事啊，咋啥事都往外说了，我那次去玩不都是你怂恿的啊!”清水不满的说道。

    “什么叫我怂恿的，我说清水，你好意思不？说这话。”紫嫣看了后面像是人形购物车的陈修，不由有点娇羞的说道。

    “我怎么不好意思了，就是你怂恿的每次我犯错或者犯傻，几乎十次有九次就是你怂恿的，你别狡辩。”清水十分确切的说道。

    陈修听着三女的谈笑，心里忽然年轻了不少。

    也许是来到天行大陆这二十来年一直想方设法的积攒力量为的就是回到地球。

    甚至是和安平结婚一二十年，自己好像也从未与安平一起这样出来过。

    难怪她最后会醉心于权势，自己还是给予她太少了。

    正常人拥有的夫妻之间的家长理短，逛街购物谈笑说天杀的，似乎自己都没有给她感受过一下子。

    想来终究还是自己多少有点亏欠她，陈修心里不无无奈的想到。

    清水三女正在热火朝天的聊天，陈修跟在后面不到两米远。

    忽然一阵劲风响起。

    陈修神色一冷，手上无数的购物袋像是炮弹一样砸向了对面。

    “砰！”购物袋和一个飞蝗石模样的东西撞在一起，发出了巨响。

    “哈哈！遮天掌门果然名不虚传，在下受教了。”声音刚落，一个俊秀无比的书生打扮模样的年轻人出现在三女一男的面前。

    陈修看了他一眼，稍稍放心，境界不过是灵帝而已。比起自己，这就是一个幼儿园小孩子。

    不说制霸幼儿园，陈修制霸大学也是丝毫问题都没有的。

    “你是谁？”陈修问道。

    “我是谁不重要，重要的是我知道你是谁，怎么样？天行大陆第一大派的感觉如何啊？”那个书生模样的人十分感兴趣的问道。

    陈修眉头蹙了起来，听这人的话，似乎和不在意自己的身份啊?

    他一个灵帝境界的人，凭啥这么自信？

    自己这边四位可是最低都是灵圣境界的，差一步就能达到神界的人神境了。

    是谁给他的勇气啊？

    事出反常必为妖。

    陈修心里暗自警惕。

    “不用紧张，你看我就一个人境界连你们最低的那个都不如，你何必这么紧张呢。”书生十分轻松自在的说道。

    他这样一说，陈修终于忍不住了：“说清你的目的，不要撒谎，我可以不杀你！”

    “什么？杀我？哈哈哈！”那个年轻人先是一愣，随后像是听到了什么天大的笑话一样，哈哈大笑起来。

    “很好笑么？”陈修说完，就是一掌。

    年轻人笑声立刻停止，整个人也变成了一团血雾。

    清水三女有点吃惊的看着陈修，不明白他为什么才说几句话就动手杀人了。

    陈修看了眼三女，随后脸色更加严肃了。

    因为他又感觉到了熟悉的气息。

    果然刚才几乎一模一样的笑声再次响起。

    “哈哈哈……”清水、紫嫣、石清莲脸色都变了。

    “这是怎么回事？”清水忍不住问道。

    陈修冷哼：“装神弄鬼！看我破你的障眼法。”

    书完，陈修身影一闪。

    寻声定位，顷刻间出现在那个声音面前。

    眼前的年轻人果然跟刚才一模一样。

    不过他看着陈修的出现，有点惊讶。

    正要开口说话。

    陈修则二话不说，直接又一掌打了下去。

    年轻人甚至都没来得及说一个字，再次变成血雾。

    只是，刚刚转身，熟悉的笑声再一次响起……

