    都安顿好之后。

    云暮挽就将魏大师找来。

    询问道：“你可知道，关于这个命盘，有没有什么禁忌？”

    “禁忌？这个倒是还没有听说。”魏大师思索了一下，仔细想了想自己之前在书上看过的记载，道：

    “之前，我曾经看见书上记载，妖族有一位大能，实力超群，凌驾于妖帝之上，妖帝恐之为敌，是以，招揽以成为妖族司命。之前妖族的宝物，就是他在守的，但不知道为什么，之后，他就消失匿迹了，不知道去了何处，传说，他是跑来学宫当了一个不知名的导师了！”

    云暮挽猛地一惊。

    “所以，东西十有八九在学宫当中，而守护命盘的妖，就潜伏在众妖族当中？”

    这就棘手了。

    她要是遇见了那潜伏的大能，对方很有可能会察觉出什么来，东西，可就难办了。

    “师父，这件事情可得小心啊，虽然……虽然我的势力不算是很强大，但是，请师父放心，只要师父不被抓到把柄，我就有把握，保全师父。”

    “不用。”云暮挽不免笑了笑：“要是牵连了你，这才是真的不好，我就算是被发现了，他们也动不了我。今日之事，不要让其余妖族知道，一个字都不许说，明白了吗？”

    “是。”

    魏大师应声。

    两人在这边将事情简单地梳理了一下，按照现在的情况，意思就是说，云暮挽，要小心提防那潜伏的大能，不要被他发现她的意图，但要是反过来想，那情况就不一样了。

    那位大能若是守护命盘者，身为妖族司命，应该，除了他之外，没有人知道，命盘究竟藏在哪个角落吧？

    要是这样，她岂不是还得找到对方，才能知道东西在哪？

    云暮挽陷入了两难。

    她走在路上，正思索着什么，恍惚间，前面一道阴影压下，有人挡住了她的去路。

    “你是，新来的？”

    云暮挽后退了一步。

    眼前男子身形高挑，非常不屑地打量了云暮挽一下。

    “新来的，还不懂规矩吧？要不要我教教诸位，规矩一下？”

    男人恶意昭彰，云暮挽默默地看了他一眼，一句废话都没有，威压骤然释放，刚才还在嚣张跋扈的人，扑通一声就跪在了她的面前！

    “非常不好意思，我知道规矩，你要是想恃强凌弱，那你可找错了。”

    她每次走在路上，总有人会来挡路。

    这她就不废话了。

    爱如何如何吧，她还有正事。

    云暮挽瞥了对方一眼，周围路过的学员一见，都不由得愣住了。

    这……这么快就给解决了？

    云暮挽没有理会他们的议论，她直接离开，并未逗留，不过，就在她离开的瞬间，她好像是感觉到了什么，鬼使神差地朝着某个方向看了过去，熟悉的身影在她面前一闪而过。

    渊？

    他怎么会在这里？

    云暮挽没有犹豫，直接追了过去。

    少女的身影瞬间消失在了原地，刚才那个还嚣张跋扈的弟子，都没有反应过来，云暮挽就消失不见了。

    他咬了咬牙，内心恼怒，面色已经黑得不能看了。

    该死！

    竟然敢对他动手，等他再找到她，一定将她弄死！

    云暮挽完全没有将刚才的人放在眼里，现在看见和北冥渊神情相似的人，哪里还能管别的。

    她追过去。

    追了许久，但是到最后，都没有找到那个身影。

    云暮挽微微蹙眉，她看了看周围，觉得有点不对。

    人怎么不见了？

    不对。

    云暮挽的目光冷凝，思绪还未落下，身后顿时传来一道强悍的力量，她眸色一冷，旋即避开！

    云暮挽避开了对方的攻击，手中灵力幻化长剑，猛地朝着后方攻击自己的人打去！

    双方力量碰撞在了一起，云暮挽这才看清楚了眼前的人，正是刚才她看着，类似于自家夫君的人！

    少年的脸庞和北冥渊有几分相似，身形也是相差无几，就是这实力，还差了一些。

    云暮挽身上的灵力闪现，来自于至尊神的力量，在瞬间，将对方给震退，少女手中的长剑，架在了对方的脖子上！

    “你是什么人？为何要在这里偷袭我？”

    “偷袭？难道，不是你先跟着我的么？”少年看着脖子上的长剑，一双浅绿色的眸子毫无畏惧地盯着眼前的云暮挽。

    云暮挽微微眯眼，似乎是有点不相信对方的话。

    “你刚刚，是知道，我在跟着你？”

    这人，竟然不是北冥渊。

    是自己认错了。

    云暮挽旋即收回了长剑。

    少年危险地眯了眯眸子，一双好看的眸子带上了几分审视之意，他深深地看了云暮挽一眼：

    “你是，玄学系的妖族？”

    “不错。”

    云暮挽也没想着多纠缠，就是道：“刚才是我误会了，多有得罪，你刚刚也偷袭了我，扯平了。”

    “呵呵，玄学系的人，现在竟然还敢这样说话，难道，就不怕，我现在，就将你丢出学院么？”

    他可是学院第一。

    竟然被一个玄学系的妖族给打败了！

    这要是传出去，他的面子，往哪搁？

    “快看哪，那不是盛月么？他怎么会在这里？那个妖族，该不会是爱慕他的对象吧？”

    "我看不是，你看，长得未免也太丑了，就这样，还好意思来纠缠盛月？"

    “简直就是不自量力。”

    路过的妖族朝这边看了几眼，顿时消除了声。

    他们的对话落在了云暮挽耳中。

    云暮挽打量了眼前的人一眼，随后，便是转身离开。

    “等等。”

    盛月拦住了她。

    “你这样就想走？”

    “那你想如何？你若是想要将我丢出去，可能，还没有这个资格。”

    “没有这个资格？你好大的口气。”盛月嗤笑了一声，说完，他朝着她凑近了一会儿，缓缓道：

    “你这样的姿色，还如此嚣张，莫不是，还跟踪我，你莫不是，真像刚才那些人所说的，爱慕我吧？”

    云暮挽恶寒。

    “你想多了。”

    她只是以为北冥渊来了而已。

    “不用不好意思承认，我不会看不起你的，但，你若是以为这样，就能让我记住你，那你成功了，只是，还没有资格喜欢我。”

    云暮挽：“……”

