    陈星河小心翼翼观察和倾听，星力本就微不可查，仙剑世界的星力更加细微，所以中天修士并未察觉隔墙有耳。

    当这些中天修士靠近到一定程度，鲜艳边框忽然在眼前显现，写到：“中天雷部十罗，赏金四十银币。中天修士浪凡，赏金二十银币，中天修士木觉，赏金十银币，中天修士幻波，赏金十银币。”

    “居然还有赏金拿？那个十罗值四十银币。不少了，等于卖两次半天书了。”

    陈星河小心蛰伏，由于距离稍远，加上身处迷宫，对方显然没有察觉到他。

    星力在感知范围上远超神识，这个真不是吹，筑基修士都不好使。

    “原来中天修士以胁迫命主为主。啧啧，还以为是正义之士，没想到这般霸道，似乎比黄泉修士更加漠视生命。”

    等到对方一路砍杀冲向迷宫深处，陈星河小心翼翼跟随。

    这座迷宫相当麻烦，有时候走入死路需要重新返回，所以跟踪绝对是个技术活。

    这一跟就是两个时辰，不能靠得太近，也不能离开太远，如果耐性不好恐怕会跟丢。

    还好有这几人在前面冲杀，灭掉大量鬼物，不至于在跟踪途中遭遇围攻。

    忽然之间，陈星河依稀感应到玄阿九的气息。

    这个家伙居然跑到了几人前面，而且像壁虎一样挂在顶壁，随着对方移动而移动，真是一个跟踪敌人的好办法。

    不知道是不是因为命主李逍遥在队伍中的原因，前后仅仅花费四个时辰就走通了迷宫，见到正式墓室。

    到了这里，陈星河赞叹：“戴欢和沙真真果然不是省油的灯，居然事先埋伏到此地等着中天修士，不过星力只能感受到他们存在，却不知道具体藏在哪里。”

    “开始了！”

    “那口石棺正在摇晃，鬼将军要出来了吗？”

    迷宫之中轰隆隆巨响，石棺缓缓打开棺盖，威严声音充斥耳畔。

    “你们打扰了本将军沉睡！”高大骷髅身披铠甲直立而起，尸气顿时化作黑气狂涌，丝丝缕缕劲气向外扩散。

    墙壁上所有火炬燃烧起来，火焰变成惨绿色，宛如身处地狱，令人毛骨悚然。

    这真是一尊非比寻常鬼将，在世之时不知道屠杀了多少人口，杀孽太重以至于无法进入轮回。

    阴气越来越浓烈，不知道什么时候转变为惨白色煞气，黄泉修士处于这种环境顿时觉得精力旺盛，实力开始小幅度提高。

    煞气一起，中天修士感到非常不适应，李逍遥三人也感到窒息，好像随时随刻都要溺水而亡。

    “可恶！”

    “看到了吗？这就是你们没有拿到玉佛珠所要付出的代价。”雷部十罗脾气很大，身上轰隆隆爆响，只见一团耀眼电光迸射，硬生生劈开煞气清理出一片正常空间。

    “还等什么？赶紧发动攻击灭了这只鬼物。”另外三名中天修士催促。

    鬼将军仰天大笑道：“多少旧梦成虚幻？多少新梦化云烟？雄心已在九霄外，壮志不改天地间。来吧！希望你们能够灭掉我，这样一切的一切就都结束了，可惜对我来说已经没有来生。”

    陈星河暗叹：“好一位鬼将军！生前为了国朝铁马金戈不曾懈怠，杀孽太重非他所愿，骨子里那股豪情就算死去多年也没有断灭！”

    他想到这里，忽然说：“小石头，等会儿咱们合力超度这位鬼将军好不好？”

    “好，主人！”

    “可能会损失一些功力哦！”

    “没关系，小石头有九百九十九年道行，就算送出去九十九年也无所谓。”

    “哪能让你破费？如果我能将你带回罗浮岛，我那里还有几颗碎骨舍利和三颗木心，送给你。”

    “多谢主人。”小石头特别高兴。

    就听那英气勃发女子叫道：“斩龙诀！”

    “隆隆隆……”好强的剑气，在地面上一划而过，然而冲击到鬼将军身上时被青铜铠甲挡了下来。

    “飞龙探云手！”李逍遥朝着鬼将军身上抓去，竟然顷刻之间抓下青铜甲，蹭蹭蹭后退几步将此甲套在自己身上。

    陈星河看到这一幕瞪大眼睛：“还能这么玩？哇，这是什么招数？好像叫飞龙探云手，居然有本事强行剥夺敌人之物。”

    这时，赵灵儿出手，掐诀聚集火焰，看起来居然有些像爆炎诀。

    中天修士似乎有意让他们三个试水，所以这个时候并没有出手相助。

    等到赵灵儿施展完炎咒，鬼将军的大招来了，只见地面上伸出数百只手臂，砰砰砰一阵疯狂攻击，七个人只能被动招架，没有还手机会。

    陈星河着急：“努把力呀！就没有绝招什么的？召唤来一片手臂只是看着邪乎，真正攻击力没有多少。”

    “万剑诀……”李逍遥抓住机会掐诀出剑。

    只见平平无奇钢剑飞到空中，一分为二，二分为四，四分一十六快速分化下去，呼吸间满眼都是长剑，宛如瀑流向着鬼将军席卷。

    这一刻，陈星河捏紧拳头，心绪跟着剑光越来越澎湃，暗叫道：“这是什么招数？怎么看着如此之强？如果给这小子一把厉害法器，攻击力还不得上天？”

    万剑诀之后，鬼将军看起来完好无损，实则已经受到剑气伤害。

    还好此地是鬼将军老巢，煞气蜂拥而至修复损伤，并无大碍。

    赵灵儿施展飞岩术，不知道从哪里召唤来一块巨型岩石，带着滚滚气浪一下子命中鬼将军。

    陈星河打了个激灵，只觉得自己弱爆了，心想：“命主和两个妹子用的全是秘术吗？我以为爆炎诀很强了，现在才知道自己是一只井底之蛙！唉，如果我能夺舍命主就好了，估计可以学到好多了不起招数。”

    “出手！”十罗不耐烦了，宛如雷神附体，七窍喷射闪电。

    “雷爆！”暴强闪电聚于右手朝着鬼将军轰去。

    陈星河难以置信又激动万分：“这是驾驭闪电的非凡方式！星力，帮我感知细节，我也可以驾驭闪电，也许有可能三剑合一驾驭闪电叠加威力。”

    随着猛攻，星力轻轻波动。

    面对暴风骤雨般攻击，鬼将军张开双臂道：“真希望还能见到那些老兄弟，希望和他们披上战甲在沙场上驰骋。哈哈哈，本将军戎马一生，就算死去也是鬼雄。”

    迷宫摇晃，大地摇晃，宛如千军万马前来，鬼将军的大招来了。

