    青魔似是注意到了帝北宸的目光，他缓缓转过头，墨黑的眼眸也掠过一丝精芒。

    他岂能不知道帝北宸对自己的杀心从来不曾消散过？

    从一开始，他们就注定了是对手，其实他一直很后悔之前没有杀了帝北宸，错过了最佳的机会，现在想要杀了帝北宸都做不到。

    且不说九尾炎狐本身就已经很麻烦，就说帝北宸现如今的实力就已经是他所对付不了的。

    一旦帝北宸下定决心对自己动手，那么他想要逃走都十分困难。

    看着墙壁上的内容，他所剩下的已经不多，只要将这些内容都抄录下来，他便不再继续留在这里。

    夺舍本身就会花费很多的力气，他的灵魂力量经过这么多年的消耗之后本身就已经大不如前，再加上夺舍与君凌洵的搏斗，虽然是夺舍成功了，他同样是元气大伤。

    别看他现在表面上看起来没什么大不了，但实际上还是存在着一些问题与隐患。

    只要不遇到什么危险，让他好好调养一段时间，慢慢的就能够恢复的过来。

    好在现在大家还在寻找光明神殿中所存在的其他传承，所以还给他留有一线机会。

    百里红妆打量着四周，整整两天的时间都没有任何发现，她觉得再找到机关的可能性太小了。

    在场这么多人，每个人都用尽心力的去找都没有找到，这就意味着大概是真的不存在吧。

    一边思量着，百里红妆缓缓将圣女水晶给取了出来。

    圣女水晶乃是光明圣会的圣物，同属于光明属性，不知道在这光明神殿中会不会也有什么变化。

    随着圣女水晶出现，耀眼的光芒闪现而出，众人的目光纷纷落在了圣女水晶之上。

    此乃光明圣会的圣物，除了在光明圣女继任仪式上见到过之外，谁都没有近距离的见过圣女水晶。

    此刻靠近感知到之后，众人更是忍不住眼热，这的确是一等一的至宝啊！

    萧瑟舞望着那圣女水晶，娇俏的容颜透着复杂与嫉妒，曾经的她也是时常接触圣女水晶，对它非常熟悉。

    本以为圣女水晶一定会落到她的手中，谁曾想最后竟然会发生这样的变化。

    现在见到百里红妆拿着，她的心情自然很复杂。

    百里红妆注视着圣女水晶，她一向都很了解圣女水晶中所充斥着的纯粹光明力量，那等纯粹，比起光明神殿中的力量也弱不了多少。

    只是，随着她将其拿出来之后，她便发现圣女水晶与往常有些一些变化。

    光明神殿中的诸多力量纷纷涌入了圣女水晶中，使得本就耀眼的圣女水晶愈发耀眼迷人，仿若宝石般璀璨夺目，闪了众人的眼。

    圣女水晶吸收光明力量的速度要比大家修炼时的吸收速度快上很多，肉眼可见的力量源源不断涌入其中，距离较近的修炼者们更是能够清楚地感受到那可怕的吸力。

    “看来，这圣女水晶真的是了不得的宝贝，在这里竟然会有这样的变化。”

    “圣女水晶可以吸收光明神殿中的力量，着实有趣。”

