    “罢了，再有下次，提头来见。”夜承渊一甩袖子，踏步飞起，离开了林子。

    涂水松了口气，转身教训那些暗哨：“夜枭可不是什么好人，以后你们要好好盯着他，别再犯错了。”

    “是，多谢涂水大人。”

    “退下吧。”

    十几个黑衣人瞬间销声匿迹。

    桎梏心里总是不是滋味：“主子总是偏心于你。”

    “你吃醋啦？”涂水邪里邪气地笑着。

    桎梏嗤笑：“我有什么好吃醋的。”

    “我又不会笑话你。”

    “滚。”

    ——

    夜枭和姜九璃是三天之后赶回了皇城，夜枭身上有伤，姜九璃不敢让马车太快。

    这一路上还算安全一些。

    回来之后，两个人便直接去了大皇子夜承南的府邸。

    夜承冀也在这。

    夜枭一进来，眼神便阴恻恻地瞪向夜承冀，夜承冀浑身不自在，打了个哆嗦。

    “皇叔，你这般看着我做甚？”

    “听说你调戏你皇婶！”夜枭眼神很毒，似乎要把他大卸八块。

    “皇叔……侄儿也受伤了。”

    “你是活该。”夜枭毫不留情道。

    夜承冀觉得很憋屈，上次姜九璃那一下，他足足躺了好几天才好，差一点留下病根。

    姜九璃赶紧拉着夜枭坐下来，又用一块糕点堵住了他的嘴。

    “五皇子呢？”姜九璃没见到那个聒噪的孩子，忽然觉得有些不自在。

    说起来，夜承安也蛮可爱的。

    “昨日已经和三弟一同去了淮水镇，护送银两。”夜承南道。

    “可有多派人跟着？”

    “嗯，禁卫军统领林疾亲自带着一队禁卫军护送。”

    夜枭咽下糕点，嗓子有些干，又喝了杯茶，才算舒服些：“说说那个国师什么来历？”

    夜承南又给夜枭倒了茶，缓缓道：“这国师出现的突然，父皇前几日染了风寒，本来不是什么大事，但身子骨总是不硬朗，这国师来了之后，不但给父皇治好了病，还准确地推算出岳麓国发生的大事，包括淮水镇的事，我们还未给父皇汇报，那国师竟然说得一字不差。”

    姜九璃皱着眉，心里已经把这个人的身份猜了个大概。

    “国师叫什么？”

    “名叫姚天圣。”

    姜九璃对这个名字很陌生，但温觉深应该熟悉的很。

    “这个人现在在哪里？”夜枭问。

    夜承南回答：“这个人怪得很，父皇要给他一处宅子，他偏不要，非要住在自己的茅草屋里，时不时地出去给别人算命。”

    “走，我们去见一见他。”夜枭敏锐地眯起眼睛。

    这个人很不简单。

    如果真是不求功名，也就不会入宫那大显身手，完全可以匿名，如今被封为国师，又不要钱财和房屋，很有问题。

    此举，是在赢得民心。

    夜承南在前面领路，几个人走到街边的一个客栈面前，一个身穿道袍的人摆了一个不大的摊子，旁边挂着一个神算子的旗子。

    因为国师的名头，他这里排队排的很远。

    “明天上朝，可以带上我吗？”姜九璃抬眼看向夜枭。

    夜枭点点头：“自然可以，今天晚上你可以先去皇后娘娘那里，她应该不会拒绝。”

    夜承冀眯起一双丹凤眼：“昨日，这位国师还信誓旦旦地说，明天会算出岳麓国在未来几年内的大灾难，父皇很看重。”

    “你们信吗？”夜枭冷笑一声。

    他只信姜九璃一个人。

    夜承冀和夜承南半信半疑，毕竟之前的事情，他都说的分毫不差。

    “我有办法，让他露出马脚。”姜九璃信誓旦旦道，但眉宇之间却多了些许愁苦。

    几个人分开回去，夜枭想送姜九璃先去皇宫，但她要先回一趟姜家。

    “夜枭，你先回府，好好休息，别再扯了伤口，这一路上，好不容易保护的好好的，你可别再受伤了。”姜九璃不太放心地叮嘱他。

    夜枭却得寸进尺地把她抱进了怀里，把头埋在她的脖颈间，凉薄的唇瓣，轻轻贴上她细嫩的脖子。

    姜九璃浑身一阵酥酥麻麻的，脸色顿时染上了几分粉红色。

    “快回去。”

    “明天见。”

    “嗯。”

    若不是皇城有事，他真的想和姜九璃在淮水镇多待一阵子，甚至已经想好了他们以后的生活。

    找一处安逸的地方，只有他们两个人的地方。

    姜九璃回了姜家，竹蘅和铭儿两个人高兴地和她说了半天话。

    说的都是这几日发生的事情。

    “小姐，那罗刹骏奴婢去见了，他说等小姐忙完，随时都可以去找他，他就在祥安镇里落脚。”竹蘅跟她说起罗刹骏的事情。

    姜九璃点点头。

    “头一次见他，可把奴婢吓了一跳，这个人凶巴巴的。”竹蘅委屈的不行。

    她当时差点就跑路了。

    姜九璃轻笑了声，又问：“李商路如何了？”

    “听温大人说，他的病情控制住了，只要加以用药，之后可以慢慢恢复。”顿了下，她又说道：“当初和李商路有接触的三个人，虽然不太配合，但也出不去，只是还没有发病，城里在没有人有感染的迹象了。”

    “药材可都齐全？”

    “寻岸和祝宇两位医师可真厉害，翠叶都是他们找来的。”

    闻言，姜九璃眉心拢了起来。

    他们这么容易就找到了？

    “小姐，二小姐朝这边过来了。”铭儿急匆匆跑进来道。

    姜清婉一听说她回来了，迫不及待地过来炫耀。

    “长姐可算是回来了，再不回来，你的医馆可就要落寞了。”

    姜清婉人还没到，声音先传了进来。

    姜九璃淡定地吃着点心，一边耳朵听着，另一边耳朵就出去了。

    “前几日，我遇到了国师大人，他看了长姐的药方，觉得有瑕疵，帮我改了改药，效果十分的好，如今，我这医馆里的复颜脂，每日都卖光，我都发愁不够卖了呢！”

    姜九璃面不改色。

    她给的药方自然是最好的，任何见效过分的好的东西，肯定都是有问题的。

    如此，就更证明了那个国师有问题。

    “那我要祝贺妹妹了。”

    “长姐心里不舒服我是知道的，毕竟长姐技不如人，不知道天外有天，人外有人。”姜清婉嘲笑一声：“如果长姐想要，跪着求我，说不定我就施舍给你了。”

    “竹蘅，怎么总有只苍蝇再叫，吵死了。”姜九璃抬手在耳边扇了扇风，神色甚是嫌弃。

