    咦？

    那老妇人和七公主都是有点奇怪，看着林飞。

    “小子，你敢不听我的话！”

    那老妇人勃然大怒。

    “少爷，你为什么不尊重我的师傅，你如果想和我在一起，最好对我的师傅尊重一点。”

    七公主也是有点不满，她自认为已经把林飞迷得神魂颠倒了，应该言听计从才对啊。

    “一个已经半废的半步主神，有什么资格要我听你的话。”

    林飞冷冷一笑。

    “什么？你……”

    那老妇人和七公主都是大惊失色。

    就在这一瞬间，林飞突然发难了。

    咻！

    林飞施展出心剑术。

    一柄心剑斩进在那老妇人的体内，疯狂绞杀。

    咯嚓！

    一柄璀璨的飞剑，横空而过，将那个老妇人的躯体，剖开两半。

    在动手的时候林飞已经施展出轮回秘术，把这一片时空，暂时严密的封锁了起来。

    这一片空间本来就已经被几个十分高明的幻阵，层层笼罩住。

    再加上林飞施展的轮回秘术，使得这一片空间和外界彻底隔绝。

    所以林飞敢大胆动手。

    “啊！

    小子，你敢伤我！”

    那个老妇人又惊又怒，她的肉体已经被飞剑和心剑合力，搅成粉末，化作一团血雾，只有神魂体狼狈的逃到一边。

    “住手！”

    七公主也是大惊失色，向林飞扑了过来，想阻止林飞。

    林飞衣袖一拂，就把七公主弹开。

    “小子，你给我等着，不会放过你的！”

    那个老妇人的神魂体，怨毒的看了一眼林飞，转身就想逃。

    她本来就身有重伤，现在又被林飞突然袭击，毁掉肉体，伤势更加严重，哪里还敢停留。

    她看得出来，眼前这个人族小子，实力十分可怕。

    “你还有机会逃吗！”

    林飞冷笑道。

    “时间倒流！”

    林飞一声轻喝。

    顿时，那个老妇人的神魂体被定在半空中，拼命挣扎，但是无法逃走。

    “小子，我跟你拼了！”

    那老妇人预感到了不祥，知道今天自己有可能凶多吉少，绝望之下开始拼命。

    轰隆隆！

    汹涌澎湃的神魂能量，幻化成一条条黑漆漆的邪恶巨龙，向林飞扑咬过来。

    每一条黑龙都释放出一道道与神魂法则有关的黑色符文，好像滔天黑色雪花。

    这些黑色符文专门攻击神魂体，携带着可怕的能量。

    一个准备拼命的半步主神，果然可怕。

    这一片空间发生了可怕的大爆炸，无穷无尽的神魂能量乱冲乱撞，疯狂肆虐！

    “雕虫小技！”

    面对那老妇人的拼命攻势，林飞淡淡一笑。

    林飞的神识力，远远比半步主神强大。

    何况这个老妇人已经受了重伤，实力更加是大大打了一个折扣。

    她释放出来的神魂能量攻击，哪里能够伤得了林飞呢。

    倒是七公主，只是一个普通的下位神，这个时候已经支撑不住了，识海受到了极大的冲击，脸色苍白，樱桃小嘴连连喷血。

    林飞释放一股神识力，把七公主包裹了起来，林飞不想她受到伤害。

    因为，林飞还打算依靠她的关系，使用精灵界的传送大阵，传送去魂界呢。

    林飞意念一动，再次施展出心剑术和飞剑术。

    砰！

    那老妇人的神魂体同时被心剑和飞剑击中，直接炸碎，魂飞魄散。

    “你居然把我师父杀了！”

    七公主又惊又怒。

    “你到底是谁，你来我这里，到底有什么目的！

    是不是精灵王派你来对付我的！”

    七公主，这个时候就算再傻，也看得出来，眼前这个人类年轻人的实力可怕之极。

    而且并没有被自己的美色所迷惑住。

    “哦？

    这位娘子，明明是你邀请我来的啊。”

    林飞似笑非笑，看着惊慌失措的七公主。

    “看来，我猜的没有错，果然是精灵王那个老狗派来对付我的！

    我跟你拼了！”

    这个时候，七公主一改之前妩媚诱人的表情，杏目圆睁，咬牙切齿，用愤怒的目光瞪着林飞。

    “贼子，纳命来！”

    七公主娇叱一声，双掌翻飞，打出一道蓝色的光华，蓝色光华之中蕴含着一种神通。

    林飞吃惊的发现，这道蓝色光华所过之处，能量和法则，居然被稀释，削弱！

    “这种神通倒也有趣！”

    林飞感到有点惊讶。

    不过，七公主的境界，对于林飞来说太弱小了。

    她所施展的神通，对林飞来说一点作用也没有。

    “娘子，不要乱动，我觉得你还是温柔一点比较好看。”

    林飞笑道，施展出轮回秘术把七公主定在原地。

    “精灵王，你这个老狗，我就算做鬼也不会放过你的。”

    七公主无法动弹，心中一片惨然，咬牙切齿的说道。

    林飞本来有点担心这个七公主会马上和外界联系，请求救兵。

    不过，听她说的话，似乎和精灵王有着巨大的仇恨，以为自己是精灵王派来杀她的。

    看样子，不会向外界求救了。

    “谁说我是精灵王派来的，我也没有打算杀你，你用不着做鬼。”

    林飞笑道。

    “你……你不是精灵王那个老狗派来杀我的吗。

    那你为什么要杀了我的师父？”

    七公主听了林飞的话，不由得一愣，似乎不敢相信。

    “我不杀你的师父，难道等着被她采阳补阴吗。

    你不是打算跟着我一起去魂界，得到我的十件混沌法宝和顶级神丹之后，再把我骗回来这里，交给你的师父吗。

    所以，我只好先下手为强了。”

    林飞淡淡笑道。

    “什么？！

    不可能！

    你……你，你怎么会知道的？”

    七公主听了林飞的话，不由得惊骇欲绝，如见鬼魅。

    林飞所说的这些话，是刚才她和师父偷偷说商量的。

    现在林飞居然一句不错的说了出来。

    “你以为，你们所玩的那些鬼把戏能够骗得过我吗。”

    林飞淡淡一笑。

    “你一心想玩弄我，你觉得，我现在应该怎么样对付你呢。”

    林飞笑道，一边说，还一边咪着眼睛，故意上下打量七公主的身体，露出一副不怀好意的表情。

    “你想干什么！

    你…，你不要乱来！”

    七公主吓了一跳，怒声吼道。

    “娘子，你之前不是说，对我越来越有感觉吗，怎么，说过的话不算数了吗。”

    林飞朝七公主走近了一步。

    “啊！你不要过来！”　　七公主吓得花容失色，尖叫了起来。

