
　　赵诚就这样，不着急。

　　“一起上！”

　　大哥一声大喝。

　　这不，大家伙顿时就是做好了准备。

　　刚刚是大哥一个人的战斗，此刻，那是大家伙一起来的战斗。

　　人手一把刀，随时都会是朝着你的身上招呼上去。

　　“叮！系统任务完成！黑带升级到第三段！”

　　这一刻，提示音响起了。

　　这说明这些女生已经是安全了，果然是听话的就朝着最近的警务人员跑了去。

　　这个社会，就算是随处没有看见这警务室，这警车也是可以看得见的。为了弥补这警务室的不足，所以，警察基本上就是在大马路上随时待命，谁要是报警需要出警，大马路上直接就去。

　　这些个女生也是看见了警车就朝着警车去自投罗网了。

　　再然后可不就是救援成功了。

　　此刻，既然是任务都完成，也升级到三段了，不得是要让这些人见识见识这三段的厉害呀。

　　“哈！”

　　一声大喝，气场十足！

　　面对着这样子的人数众多没有规则的敌人，这一刻赵诚还能是一声大喝，这着实是将这些人给整的那是被吓了一跳。

　　这些人的双眸，虎视眈眈的盯着赵诚看着，这个人，这是到底要玩耍出来什么花样？

　　赵诚一条腿支撑着身躯，另外一条腿高抬腿而起，贴着在了自己的耳朵之上，就这么的转动一圈。

　　看着就像是脚下有转盘一样，但其实，他的脚下并未有转盘。

　　就这么的一手，基本上是可以确定赵诚这两把刷子可是有点不一般，他可不是很好应对的这么一种货色。

　　刷！

　　出手了！

　　这一瞬间右腿就放了下来一点点然后顺势而的就是一击侧身踢就这么的干了出去。

　　真的是冲击力是相当的惊人的这么一种感觉，直接就是打在了这对方的身上，打得这对方整个人都是一愣一愣，这一刻，这第二次的攻击，胳膊肘的攻击已经是朝着另外的一位混子的太阳穴就招呼了去。

　　这攻击基本上是朝着太阳穴而已，主要的目的就是为了让对方瞬间就是大脑震荡失去了战斗力。

　　不是为了打死敌人，而是为了让敌人疼痛之余也是失去了战斗力，就是这么的一回事了。

　　砰砰的声音简直就是不绝于耳。

　　这个人就像是一头猛虎一样，这么的连番不断的展开着攻击，直接就是击打着这些犹如是小绵羊一般的货色。

　　这些小绵羊那是在常人面前就是大流氓，到了这赵诚的面前，就算是拿着武器那也不够看啊。

　　你的武器攻击不到赵诚，而，赵诚呢？那是可以轻松地就将攻击朝着你的身上这么的席卷而来是数次，就问你是不是很抓狂吧？就问你现在这脑瓜子疼不疼吧？

　　时间一晃！

　　也不知道是过去了多久，大家呢，几乎都是被赵诚给光顾过。

　　此刻，这是一个一个双眸简直就是充斥着战战兢兢的盯着这赵诚看着，恨意冲天，咬牙切齿，但是，又是能怎样呢？

　　人家这不是人的实力已经是呈现了出来，仗着人多上呀！收拾人家呀？

　　上是上，上了不一定是可以收拾人家。

　　大概率的这么一种情况之下还是会被人家给收拾得那是一点办法都没有，就是这么的一种情况了。23sk.Com

　　“继续来呀！”

　　赵诚一声大喝。

　　嗖，嗖！

　　大家伙瞬间就是朝着四面八方撤离了过去。

　　跆拳道黑带并且还是第三段，这杀伤力，着实那是很可怕的样子。

　　在这样子的杀伤力之下，大家当然不是对手！

　　既然不是对手，为何不在这么一个可以撤离的时候，彻底的撤离？这么的一直的跟对方瞎闹下去那是有什么好果子吃？没有，完全没有。

　　既然是大家都跑了，那赵诚也不跟大家计较下去了。

　　就这样，赵诚懒得是搭理大家。

　　对方在赵诚走了以后就开始调查赵诚，调查这个人的一切。

　　不管这个人是谁，得罪了他们这个帮会，那结果就是个死。

　　不收拾了这个该死的烂东西，那是绝对不可能的事情。

　　赵诚这边是该回家回家，该休息休息。

　　到了第二天以后，那更是该上班就去上班。

　　来到了急诊科！

　　这不，坐等有急症的情况发生！

　　医院门口到来了一家三口。

　　这一家三口就这么的苦苦挣扎了足足有着一年多。

　　孩子病了，一直在维持，现在已经是达到了维持不下去的这么一种地步，在这维持不下去的这么一种情况之下，那就听到了关于这赵诚的传说。

　　据说，多么的没有把握的手术，到了赵诚这里都会是有些把握。

　　反正，一直到现在，赵诚那是没有失败过一次。

　　还有人说过，这个人呀，要是没把握就干脆是不接，都接一下有把握的，可不就是没有失败过一次么？

　　没失败的主要原因，那就是因为他动得少。

　　就这样，带着这半信半疑，对方还是出现了在了这医院门口，找这院长好不容易的那就是求来了这么一个急诊科的号。

　　急诊科的号可不是花钱就可以买到的，现在直接就是限号了，不是什么人都可以去急诊科的。

　　院长也是听过了他们的故事，很清楚地知道他们这一路走来的确是走出来了心酸的这么一种感觉，所以才会是在这开后门的一种操作之下挂号成功。

　　谈点正经的。

　　此刻，妈妈带着孩子已经是来到了赵诚的面前。

　　赵诚询问了一下对方是个什么情况，他对患者一般都比较尊重。

　　从这望之中来判断，这妈妈就算是有点亚健康，但是，身体器官肯定是健康的。

　　这孩子呢，明显就是不健康。

　　既然是真心实意的来看病而不是搞事情，他肯定是正经的来询问。

　　然后正经的来处理。

　　随后妈妈就将孩子的情况如实告知。

　　现在需要手术！

　　但是这手术及其之复杂，其余的人都不愿意参与。

　　主要是被治疗的是孩子，一旦是死亡的话舆论压力太大了，这又没有多大的包围，自然不想参与了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百三十七章 都不想参与免费阅读。https://xs.23sk.com 