    此刻周行和三皇团、路飞团位于推进城东北侧无风带边缘。

    由三皇团的船队掌舵向西北穿越无风带，沿着红土大陆往西就可以到达玛丽乔亚底下。

    也许世界ZF已经集结众多战力在那等候，但周行无所畏惧。

    他需要前往新世界。

    但不想从鱼人岛底下钻。

    那么仅有的方法就是从玛丽乔亚走了。

    很快他们来到玛丽乔亚附近。

    远远望去黑压压的一片，为了应对周行等人的到来，世界ZF已经召集包括海军在内的十多万战力。

    空、战国、卡普、精锐将校们在圣地底下的海域严阵以待。

    空作为世界ZF全军总帅，战国之前的海军元帅，实力强劲。

    在看到影像电话虫提供的画面、听到战国和卡普的描述后，对周行的能力有所忌惮。

    为了保护玛丽乔亚和其中居住的天龙人。

    空下令，集结所有精锐，不惜一切代价阻止周行和三皇。

    他自己也做好了死战到底的准备！

    而在玛丽乔亚，CP0和天龙人护卫接到通知，严防死守，切断泡泡缆车等进入途径，禁止任何人出入圣地。

    一旦遇见入侵者，格杀勿论。

    “这样他们就无法进入圣地了吧。”空自信地笑了笑。

    远远看见海军这架势，周行有些无语。

    不就借你们地方开个会嘛，至于这么紧张。

    他没打算和对方爆发冲突。

    望着高高在上的玛丽乔亚，在众人震惊的目光中，周行一拳轰在红土大陆上。

    没有任何花里胡哨。

    就是普普通通的一拳。

    “轰隆隆！”

    红土大陆裂开了。

    坚硬无比，鲸鱼拉布撞了几十年都没反应的红土大陆，碎了……

    周行的拳力波动扫荡开去，途中所遇一切皆化为齑粉。

    被他拳击的地方，洞穿了一个直径十米的巨洞。

    拳力波及的地方，长数千米、宽数百米、高十米的区域，红土完全化为粉末尘土消散。

    整整一层被拦腰削掉。

    位于红土大陆顶峰的玛丽乔亚塌陷坠落，降落凡尘。

    灰尘漫天飞扬，整片区域被尘云笼罩。

    玛丽乔亚里，高高在上的天龙人们剧烈摔倒惊慌失措。

    等到大地稳固、尘埃落定……

    路飞目瞪口呆，还能这样？

    要是当初他也能把红土大陆轰出个洞，大伙就不用冒着危险从颠倒山进入伟大航路了。

    白胡子、凯多、香克斯俱是被震撼到了。

    红土大陆的坚硬程度世人皆知。

    他们也曾攻击过红土大陆，可是却纹丝不动。

    哪怕使出吃奶的力气都无法撼动。

    更别说在上面开个大洞了。

    原本对周行怀着异心，想趁机偷袭并逃脱的凯多，被这一拳吓得动都不敢动了。

    望着周行的背影，他身子直发抖，脑海里不断幻想刚刚那一拳打在自己身上的场景。

    场面惨烈，宛如噩梦。

    “太可怕了。”

    站在周行身后的凯多往后缩了缩，回头发现手下们早已离得八丈远。

    白胡子和香克斯相视一眼，默默低下头不说话。

    连红土大陆都能轰开，别说他们的小身板了。

    对于周行，他们是彻底服了，以后只能言听计从，不敢生出二心。

    香克斯本来还想等开会时婉拒周行的邀请。

    现在想想还是算了。

    忽然，周行抬了抬手。

    众人看在眼里，不知周行想做什么。

    凯多连忙上前，拿出一块干净的毛巾给周行擦了擦手。

    觉悟极其到位，服务极其贴心。

    周行哭笑不得：“干嘛？我只是后背有点痒想挠一挠。”

    凯多赶紧伸出爪子给周行挠痒，把百兽团的手下们看呆了。

    “这就是…四皇的觉悟吗？”

    通过周行这一拳，玛丽乔亚已经降低到比海平面略高一些的位置。

    周行挥了挥手：“走，进城～”

    身后数万海贼举手呐喊：“走！”

    声响直震天际。

    远处海军们懵了。

    空眼皮直跳，他带人守着玛丽乔亚入口，本想着哪怕死战到底也要守住这里。

    哪想到对方根本不按常理出牌，就没想着上去，而是直接把红土大陆削平，把玛丽乔亚打下来……

    这确实是个好办法，只是从没有人这么干过。

    心里暗叹周行的恐怖力量，见对方已经开始登陆玛丽乔亚，空急忙带人攻了过去。

    哪怕全部战死，也要阻止这个恶魔！

    望着冲杀过来的十万海军，周行霸王色霸气缠绕，对着空气一拳轰出。

    “嗡！”

    空气被疾速猛烈挤压，好似原子弹爆炸的冲击波，向众海军略去。

    “砰砰砰！”

    几百艘军舰撞在一起，船上所有人站立不稳倒在地上。

    也就空和战国卡普等实力高强的能稳住身子。

    可他们脚下的船都已破烂不堪，被震荡波轰成了碎片。

    一众人连忙向岸上游去，恶魔果实能力者则趴在木板上，在同伴的帮助下回到岸边。

    隔空一拳推翻十万海军！

    海军精锐们纷纷心生恐惧，望着魔王一般的周行，再也不敢向前冲去。

    空咬牙切齿，带着战国和卡普冲了过去。

    作为全军最高战力，只要还有一丝力气，他们也不会放弃抵抗，不会放弃自己的职责！

    周行摇了摇头。

    他不想杀他们。

    于是握紧拳头，准备再打几发空气拳把他们震翻。

    就在这时，上方的玛丽乔亚突然出现一道人影。

    这人影身材细长，笼罩在黑袍之下。

    尽管四周一片狼藉，这人的身上却纤尘不染，身旁还有蝴蝶环绕。

    只看了眼周行，那人便转身离去。

    在其身后，五老星出现。

    其中一位平淡地开口：“空，让他们进来。”

    对于五老星的指示，空毫不怀疑，立即收手撤退。

    海贼们更欢腾了。

    “这是屈服了？”

    “五老星都屈服了？！”

    “这是被咱们新船长震慑到了吧？！”

    “太强了，连红土大陆都能捶开，新船长就是神！”

    “哈哈他们也不过如此！”

    “等下就去找个天龙人当坐骑，看这帮世界贵族以后还敢不敢欺负人，虐待奴隶！”

    “有了新船长在，从此以后他们再也不敢为所欲为了吧？！”

    “海贼的大时代来临了！”

    海贼们欢呼雀跃，周行却有些觉得不对劲。

    刚刚那个站在五老星身前的人，是依姆？

    融合了多重见闻色霸气，他能察觉到，依姆身上有一种恐怖的力量。

    他有预感，依姆的力量可以毁天灭地，不一定在他之下。

    原先他以为自己已经无敌了，没想到海贼世界还存在能和他掰掰手腕的人！

