    回到房间。

    洛枫有些不放心，给林娜打了一通电话，说明了事情经过。

    手机对面林娜陷入了沉默，许久后才说道，“你太冲动了，你要钱没钱要权没权，为什么会做出这种冲动的事情来？这件事情很难办，不过看在你是我的手下，我帮你试试吧。”

    “谢谢娜姐。”

    哎~

    太冲动了。

    当时真的是被太极拳冲昏了脑子，找谁试手不好，偏偏找了这么一个铁板。

    洛枫很头疼。

    思前想后，他知道，自己是飘了。

    在游戏里面顺风顺水，在现实中又学会了古武术，心态发生了巨大的变化。

    暴发户的心态。

    “这种心态不可取，要装逼也得等有钱有势之后。”

    洛枫牢记这次的教训，并且在心里暗自提醒，要有一颗忍耐的心，厚积才能薄发！

    也许是心中的担忧，又或者是力量的提升，此时的他精神充沛，没有一丝想要睡觉的感觉。

    他只好打开手机，翻看着战国论坛，了解一番游戏中的时事新闻。

    登陆战国论坛。

    有关他的帖子热度已经减少不少。

    现在最热的帖子是围绕着游戏中魔族魔窟讨论帖。

    最热门的还是那个ID叫知晓的玩家的分析帖。

    【在我软磨硬泡下得到了大概的战国历史和接下来历史走向分析。】

    “战国之所以叫战国，是因为游戏历史是在不断战斗中产生的。”

    “我们华夏服共有六大种族，人族、神族、魔族、妖族、亡灵族和虫族。”

    “盘古开天地，夺圣位，争功德，人族立，部落之间的争斗，黄帝与蚩尤的战争、蚩尤败魔族立、六大种族之间的战争……”

    “六大种族战争尘埃落定之后，万年来难得的平静，现在玩家们经常能接到各种魔窟任务，以我猜测魔族要复苏了，随着魔族复苏，别的种族也会苏醒进而参与更大的一场战斗之中。”

    “到时候整个战国秩序将要陷入混乱状态，接下来就是玩家们的天下，提升实力，建立势力，加入六大阵营，参与后续的大战中来……”

    “讲这么多，主要是想要告诉玩家们，选择合适的阵营最为重要！接下来给大家分析一下各大阵营的利弊，求点赞，求打赏！”

    ……

    通过知晓的帖子，洛枫对整个华夏服游戏历史有个宏观的认识。

    至于帖子最后说加入阵营这件事，他直接忽略了。

    他不能加入任何势力，包括阵营。

    而且他是超管，估计后期的主要任务是在六大阵营之间做一个调节作用，防止一方太强一方太弱。

    当然，这只是猜测，也不是没有这种可能性。

    剩下的一些热帖大部分都是在聊魔窟的。

    “咦？”

    他突然发现了周淑怡的帖子。

    帖子内容是，在云雾山有魔窟存在，甚至已经开启，她们还未了解具体情况就被一只魔兽给秒杀了，任务失败了。

    魔兽？

    双首魔狼那种怪物么？

    洛枫心中暗想道。

    在他看来双首魔狼也就属性高一点，没什么可怕的。

    “无极暗冥？”

    这时，他又发现了一个熟人的帖子，正是骂他被他给秒杀的无极公会的无极暗冥。

    【游戏第一人夜枫就是一个卑鄙无耻的小人，恶心的垃圾货色！】

    看到标题洛枫已经生气了，甚至大概猜到了帖子内容。

    打开一看。

    内容果然如他所料，扭曲事实，栽赃污蔑。

    “大家好，我是无极公会的执事无极暗冥，今天我要揭露游戏第一人夜枫的小人行径。”

    “今天接了一个单子，没想到游戏中有夜枫，我对他仰慕很久，他迟到一个小时我也没说什么，各种仰慕，而他却对我们谩骂，说我们这些普通职业的都是垃圾，不愿意跟我们组队。”

    “我对他很失望，让他注意言论，他却杀了我。”

    “刚才，我们在杀领主BOSS，就快杀死了，夜枫这小人竟然抢了我们的BOSS，还将我们给杀光了。”

    “这都不算什么，最可气的是，他调戏我女朋友，各种骚话黄段子不断，甚至还想用强，若不是系统有女性保护机制，他估计都得逞了，还有……”

    ……

    这个帖子热度很高，不少玩家看完纷纷留下气愤的留言。

    “这夜枫也太杂碎了，得到隐藏职业了不起？普通职业怎么了？照样虐你！”

    “兄弟们这不能忍，我们普通职业玩家联合起来除掉他！”

    “支持无极公会，无极公会好样的，求他坐标，老子要见一次杀他一次。”

    “亏老娘还崇拜他，没想到他不仅是个小人还是个LSP，恶心！这种人就该去死！”

    ……

    看到最后，洛枫都被气笑了。

    对于无极暗冥如何知道他ID的他没有深究，毕竟只要仔细分析一番就能知道他是谁。

    但是给他戴高帽子，诬陷他和诽谤他，这不能忍。

    看了一眼帖子发布时间，才发布没有多久，虽然在热门最低端，但是流量却在噌噌的上涨着，估计用不了多久就会爬到前三的位置。

    原本他想要回复一下帖子澄清一下，但是想了想便算了。

    这明显就是在利用黑他蹭热度。

    “无极公会么？咱们走着瞧！”

    洛枫嘴角泛起一丝冷笑道。

    ……

    无极娱乐有限公司。

    无极公会所属的公司。

    会长无极眯着眼睛叼着雪茄翘着二郎腿在办公室看着战国论坛的帖子。

    无极暗冥和无极法神则站在一旁。

    无极笑道，“内容写的不错，你们两个联系运营部门，扩大热度，记住，想办法给玩家们灌输无极公会是一个仁者公会，到时候得到建帮令一旦建立帮派，我们无极公会就会稳坐游戏第一帮派的宝座！”

    无极暗冥笑着连连点头，“是！”

    无极法神则有些愁容的说道，“会长，我现在担心周淑怡和云翊出来澄清，他们俩都是知名主播，若是他们俩站出来，我看会影响我们的计划。”

    “无妨，夜枫不是周淑怡的金主么？从这上面做文章，至于云翊那里去沟通沟通就行了，游戏主播可是都想找个金主爸爸罩着的。”

    无极仿佛稳操胜券，非常淡定的说道。

    “明白了！会长这招太厉害了。”

    无极法神听了无极的话自然知道无极什么意思，满脸佩服的说道。

    “其实在我们之前发出招揽贴的时候，找个夜枫肯主动联系我们根本就不会出这档事，既然如此，那就把他打入深渊，让别的公会也不敢收留他，就算他一个人再怎么厉害，难道还能抵得过人多？”

    无极满脸阴笑着说道。

