    与谈笑有着相同感受的，还有吴丽丽。

    她不仅仅是瞠目、震惊，更有难以遏制的愤怒！

    她抓住孙伟的衣服，不敢相信的质问：“孙伟，你也觉得赵建涛做得对？他害死了张琦！难道就这么算了？！”

    孙伟紧皱着眉道：“丽丽，张琦为什么会去岛上，我们都很清楚，如果不是他拿着斧子逼赵叔，赵叔根本不会选他。”

    旁边有人帮腔：“是啊，赵叔一向很重感情，不会对自己人动手的。”

    吴丽丽立时气笑了，“重感情？……是我疯了，还是你们都疯了？！他害死了几百人，在你们眼里，居然还是个重感情的人？”

    大家一时无话。

    提及这一点，确实让人心头惊悚，无论如何也洗不白。

    可是这些人已经习惯了信任、依赖赵建涛，若是将赵建涛的话全部推翻，他们又该怎么办？他们更愿意相信赵建涛有苦衷。

    赵建涛看着每个人的表情，想了想，再次出声：“这样吧，我知道不是每个人都能接受非常时期的非常做法，我不勉强大家，不接受的人可以站出来，带上行李自己离开。以后，我还是会继续想办法从外面带人回来，如果真到某一天，不得不从我们这些人里选，由大家投票共同来决定，如何？”

    白幼薇嘴角勾起冷笑，啧啧感慨：“这招高啊，比起离开三山岛去危险不明的地方生活，留在岛上该是多么安逸。矛盾被简单的淡化和分散，轻飘飘一句‘投票’，就麻痹了所有人，还能显得自己大公无私……”

    “也许以前在某些部门担任过职位吧。”沈墨淡淡评价道，“一些伎俩玩得挺老练。”

    白幼薇看够了，懒洋洋的说：“我们走吧，没意思。”

    沈墨：“嗯，回去收拾行李，一会儿让他开船送我们回服务区。”

    谈笑不安的问：“要是他不愿意呢？”

    “哈~”白幼薇笑起来，“他巴不得我们赶紧滚蛋，怎么会不愿意？”

    承老师双手背在背后，一路往回走，摇头叹气：“人心不定，世上永无桃源……投票看似公正，实则跟古时村民选童男童女为河神作祭品有什么分别……”

    白幼薇懒懒的打了个小哈欠，“走啦……”

    ……

    除了沈墨这些人，其他人在树下聚了一会儿，也渐渐散了。

    吴丽丽原本要站出来，却被孙伟拉回人群，孙伟好声好气的劝她不要冲动，劝她要有大局观。

    又有人说吴丽丽：“到底是女人，头发长见识短啊。”

    吴丽丽气得浑身发抖。

    她一把甩开孙伟，愤怒道：“你不走！我走！你们都疯了！我宁肯死在外头！也绝不会再呆在这里！”

    她气愤的跑开，孙伟慌忙去追。

    旁边的人拉住孙伟，劝他：“别管她了，你没看见她的腿吗？之前的骨折全是装的，我看她就是个搅事精，满嘴胡话……”

    孙伟犹豫的望着吴丽丽的背影，一时不知该怎么办。

    发生的这一切，沈墨和白幼薇全不知情。

    他们正在房间里收拾行李。

    收拾到一半，吴丽丽不管不顾跑进来，谁也没看，直接冲到白幼薇面前，对她说：“你们快走吧！我已经在这里撒了花种！”

    