
            

                    ：[]
                ！！

            
                “小妾？”

    安南靖看着对方，似是不确定对方说的话，曼声问了一遍。声音平静无比，就仿佛朋友之间的交谈一般。

    罗枫点了点头，眼中的炽热犹如实质，道：“看到你的第一眼，你注定就是我的，不管你是哪个宗门的，我一定要得到你！”语气豪气冲天，坚定不移。

    安南靖的容貌不是那种倾城倾国，顶多只能算是上等容貌。但是那身上从容、自信的气质，却是独一无二的，也正是这股气质，令得安南靖有着无与伦比的魅力。那种魅力，足以令任何男人为之心动。

    不过一想到安南靖的实力与天赋，场中无数人的这种心动就会变成深深的无奈与自卑！若是以实力与天赋来论的话，年轻一代之中，恐怕也就杨叶配得上她！

    这时，罗枫身旁的一名美貌女子突然对着安南靖道：“还不快谢谢我家王爷？他看上你，这可是你三生修来的福气。从此之后，不管是功法还是玄技，亦或者是修炼资源，你将取之不尽，用之不竭，就算你是九品宗门的内门弟子也没这待遇的！”

    另一名女子也道：“不仅如此，如果你能讨王爷欢心的话，还可以得到他的指点，王爷现在可是灵者四品呢，并且曾经斩杀过灵者境巅峰的强者呢。嗯？还愣着干什么？快过来服侍王爷啊”

    在听到那句‘曾经斩杀过灵者境巅峰’时，安南靖眸子顿时亮了起来，道：“你很强？”

    闻言，罗枫顿时得意的笑了起来，心道原来这么好上手，原本他已经准备强抢了的。当下点了点头，故作谦虚道：“哪里哪里，只是一般般了，不过是灵者境之中没有对手而已，对于尊者境强者，我还是不如的！”

    “灵者境之中没有对手？”安南靖眉毛一挑，道：“接我一拳？如果受我一拳后，你还能站在这比武台上，我就饶了你的命，如何？”

    罗枫一怔，随即哈哈一笑，眼前这女子真的是太有意思了，不过是灵者境二品而已，竟然敢跟他说如此大话。当下张开双手，完全不防御，道：“来，我接你一拳，我不防御！”

    听到罗枫的话，旁边杨叶等人忍不住嘴角直抽，就连那千幻等人也是嘴角微微抽搐了下。硬接安南靖一下？这家伙脑袋被门夹了吗？以前只听过作死，现在，他们亲眼见到了。

    安南靖微微点头，下一刻，直接消失在了原地，紧接着，那拳头便是猛地轰在了罗枫的腹部。顿时，罗枫脸上的那笑意僵硬住了。准确的说是在安南靖动手的那一刻，他脸上的笑意就僵硬了，行家一出手就知有没有，那一刻，他知道他轻敌了！

    他想躲闪，然而已经迟了。

    安南靖的拳头轰在罗枫的腹部时，罗枫双眼陡然圆睁了起来，随即身体呈弓形状倒飞了出去，空中，一口口鲜血不断自罗枫口中喷出，在倒飞出将近百丈距离时才砸落在地面，将地面砸出了一个深坑，而那罗枫则整个人都陷了进去！

    “太弱了！”安南靖缓缓摇了摇头，然后朝着那罗枫落地处走去。

    罗枫身旁的那四女呆若木鸡，当见到安南靖朝那罗枫走去时，四女顿时一惊，然后身形一动，挡住了安南靖的面前，四女体内猛地爆发出一道恐怖的气息。场中众人一惊，这四女竟然是灵者境强者！

    其中一女指着安南靖怒道：“你竟然敢打伤王爷，不管你是谁，你都死定了，你家族与你宗门也一一”

    这女子话还未说完，安南靖便是已经消失在了原地，再次出现时，已经在她身后，与此同时，拳头印在了这名女子的背后，接着，一道清脆的骨头声响在场中响彻而去，女子的身体如同被折断了一般，呈一个诡异的形状飞了出去，落在地面之后，再无声息！

    “我不喜欢被人威胁！”安南靖淡淡看了那女子一眼，然后转身朝着那罗枫走去。

    众人心中一骇，特别是那剩下的三女，此时她们三人心中已经震惊的无以复加。秒杀灵者境玄者老天，眼前这女的究竟是什么人？

    一旁，杨叶看的是心中暗爽不已，这叫罗枫的男子是来找他麻烦的，现在却是得罪安南靖这个战斗疯子，有安南靖收拾对方，那是再好不过了。

    见到安南靖竟然要杀那罗枫，旁边三女心中一骇，她们可不敢让罗枫就这样死。不过也不敢上前再去阻拦安南靖，其中一女身形一动，来到了那九龙面前，然后看着下方的安南靖，森冷道：“杀了她！”

    “吼！”

    九龙顿时发出一道震耳欲聋的怒吼声，随即笔直而下，朝着安南靖扑了过去。

    安南靖停下了脚步，抬头看着那九龙，双眼微眯，手腕一动，裂天出现在了她手中，体内玄气涌动，无数玄气迅速灌入那裂天之中

    见到安南靖拿出裂天，场中众人心中一凛，他们知道，安南靖这次是真的动怒了。拿着裂天的安南靖实力有多恐怖？以前不知道，现在他们就要知道了！

    身形一动，安南靖冲天而起，手中长枪对着为首的那条巨龙的脑袋猛地就是一点，裂天接触到那巨龙脑袋，顿时，‘咔擦’的一声轻响，长枪枪尖处的巨龙鳞片顿时裂了开来，并且以肉眼看见的速度朝着四周迅速扩散开来，不到两息，那头巨龙的鳞片直觉全部龟裂脱落

    安南靖身形再次一动，来到了第二条巨龙面前，接着长枪再次猛地一点不到一刻钟，那九条巨龙自天空之中坠落了下来。

    当众人看到那巨龙尸体时，顿时倒吸了一口凉气，因为那些巨龙的躯体，竟然全部龟裂了开来，犹如蜘蛛网状！

    杨叶此时也是神情凝重，这拿着裂天枪的安南靖真的很恐怖啊！灵者境之中，有几人能够抵挡住她这一枪？

    没有畏惧，有的只有热血沸腾，此时他都有些忍不住想与对方真正的痛快一战了！

    “天之骄子，真正的天之骄子！”一旁，千幻沉声道：“给她时间成长起来，她将是第二个剑宗祖师。这鼎汉帝国真是倒霉啊，万年前招惹剑宗祖师，惹得剑宗祖师提剑杀上皇宫，让得鼎汉帝国元气大伤，在不敢言统一诸域。现在，万年后，又招惹当代武神，呵呵，看来是天不佑这鼎汉帝国啊！”

    场中，那三女已经完全呆住了。这些巨龙虽然不是纯正的龙族血统，但是那也是龙啊，而且还是都达到灵阶的巨龙啊！然后就这样被眼前这女人杀了？眼前这女人真的不是尊者境强者？如果对方真的只是灵者境的话，那

    三女不敢在想下去了！

    这时，罗枫自那坑洞之中爬了起来，当看到场中那九龙的尸体时，罗枫嘴角顿时剧烈一抽，这九龙可是他花了极大代价才弄到的啊！然后就这样死了？此刻，他的心在滴血！

    “你没有接住我一拳，所以，你得死！”安南靖手持裂天，缓缓走向罗枫。

    “你可知道我是谁！”罗枫脸上没有半分嬉皮笑脸，有的，只有凝重。

    “对我来说，是谁都一样！”安南靖在罗枫身前六丈距离停了下来，突然，她抬头看向了天空，道：“你在不出来，他可就真的死了！”

    场中众人一惊，这罗枫还有帮手？而一旁的杨叶则是眉头一皱，神色前所未有地凝重了起来。           
            