    面对两位“传奇后期”强者，陈飞宇有自信占据上风并且斩杀对方，可面对三位“传奇后期”强者，他绝对会陷入苦战。

    尤其是陈飞宇目前的实力，没办法长时间凝聚紫色剑芒，战况拖的时间越长，对他越不利。

    陈飞宇心中凝重，但是眼神却越发锐利，强悍的剑意弥漫笼罩整个空间。

    周围树林激荡，哗哗作响，叶落如雨。

    林中深处，武若君神色凝重，瞥了凤雨漩一眼，小声不满地道：“你们凤家的人在想什么，飞宇已经明确说过凤家是娘家人，他竟然还出手相助龙家，看来他一点都没把你这位凤家未来的继承人放在眼里。”

    “你少胡说八道！”凤雨漩俏脸涨红，哼了一声，不屑地道：“我跟陈飞宇一点关系都没有，凤建泽肯定知道陈飞宇在骗他，他没上当正说明凤家的人聪明机警，何错之有？”

    “哦？”武若君突然不怀好意地打量着凤雨漩。

    凤雨漩忍不住吓了一跳：“你看什么？”

    武若君似笑非笑道：“既然你和飞宇一点关系都没有，那刚刚飞宇说你是他女人的时候，你为什么不跳出来反对？”

    “我……我……”凤雨漩结结巴巴不知道该怎么反驳，看到武若君越发不怀好意的样子，恼羞成怒道：“陈飞宇只有获胜，我才会当他女人，可三位‘传奇后期’强者联手阻止他，他绝对拿不到‘不死芝’，本小姐不可能成为他的女人！”

    武若君也沉默了下来，虽然她对陈飞宇充满了信心，可三位“传奇后期”强者联手，飞宇真的能够获胜吗？

    场中，龙晶明神色大喜，对凤建泽拱手道：“多谢凤兄出手相助，我先前还担心凤兄被陈飞宇的鬼话影响，看来是我多虑了，凤兄终究是明白人，哈哈。”

    龙飞阳脸上也闪过喜色，有了凤建泽的加入，三人联手，陈飞宇就算再厉害也无力回天。

    “不用客气。”凤建泽摇摇头：“龙凤两家一向交好，我救你是应该的。”

    “对对对，有了凤兄出手相助，我们三人定能轻易战胜陈飞宇！”龙晶明眉飞色舞，大大松了口气。

    陈飞宇不语，自己先前的一番话，真的对凤建泽一点影响都没有？

    突然，凤建泽摇摇头，向后退了一步，道：“明兄误会了，我不会向陈飞宇出手。”

    一句话，石破天惊！

    龙晶明脸上笑意顿时僵硬，接着难以置信道：“凤兄这是什么意思？”

    另一边，龙景州愕然无比，继而升起一股不祥的预感。

    凤建泽看了陈飞宇一眼，解释道：“我觉得陈飞宇说的很有道理，等雨漩小姐成为陈飞宇的女人后，凤家和陈飞宇将不分彼此，我没有向陈飞宇动手的理由。”

    另外，刚刚陈飞宇以一敌二尤占上风，凤建泽表面不动声色，内心却震惊不已，这也是他选择不与陈飞宇为敌的最重要原因。

    龙晶明脸色顿时一变：“既然如此，那你刚刚为什么还要出手救我？”

    “问得好。”凤建泽解释道：“龙凤两家终究交好，我答应过龙天皓前来帮助龙家，刚刚出手救你，我已经完成了对龙家的承诺，接下来，你们龙家和陈飞宇的恩怨，我不会再插手。”

    仿佛是为了证明自己所说的话，凤建泽双手交叉，合拢在袖口中，一副老神在在的目光，显然是真的不打算出手了。

    龙晶明情急之下，已经口不择言，赤裸裸地威胁道：“你现在袖手旁观，就不怕龙家的报复？”

    “我已经救过你，龙家没理由报复我，我相信龙家不是不讲理的人。”凤建泽脸色阴沉了下来，很不喜欢龙晶明的威胁，再说了，以陈飞宇的实力，说不定真的可以让龙家元气大伤，他更加不必担心龙家的报复。

    龙家诸人的脸色顿时变得十分难看，没有了凤建泽相助，想要对付陈飞宇，将会变得十分困难，这下该怎么办才好？

    尤其是龙晶明，一股寒气从脚心升起，他亲身体会过陈飞宇精神力的恐怖之处，就算他和老家主两人联手，也不一定能战胜陈飞宇，难道，龙家真的会一败涂地？

    陈飞宇悄悄松了口气，凤建泽两不相帮，对他来说就是最大的利好，点头含笑道：“说得好，看来凤家的人也是讲究人。”

    “谬赞了。”凤建泽笑道：“多谢未来姑爷夸奖。”

    陈飞宇心情大好，仰天大笑，爽朗的笑声在林中远远地传了出去，他相信凤雨漩肯定听到了凤建泽的话，也不知道那小妞会是什么反应。

    林中，凤雨漩俏脸“唰”的一下就红了，尤其是看到白凝霜、武若君向自己投来异样的目光，更是恼羞成怒，狠狠地瞪着凤建泽，什么叫未来的姑爷，说得好像自己真会成为陈飞宇的女人一样。

    不过……不过照目前的情况来看，陈飞宇真的有很大概率拿到“不死芝”，那自己真的……真的要当陈飞宇的女人吗？

    凤雨漩脸上火辣辣的，内心羞涩非常，隐隐然又有几分期待。

    场中，陈飞宇笑罢，豁然转身，紫色剑芒指向了龙飞阳，眼神逐渐凛然：“谁是敌人谁是朋友，现已了然分明，接下来，便是拼尽全力一决胜负，胜者生，败者死！”

    “别以为没有凤家相助，我们就会败给你，陈飞宇，你还差得远呢，我就让你见识一番，我修炼百年积累的实力，是何等的恐怖！”龙飞阳怒喝一声，率先动手向陈飞宇冲去。

    他速度极快，仿佛化作一柄利刃，所过之处地面裂开一条长长的裂缝，锐利的气势冲击得陈飞宇脸面生疼。

    龙晶明见状，同样出手攻向陈飞宇，与龙飞阳一道前后夹击。

    陈飞宇神色不变，屈指而弹，破空之声大作，剑指端的紫色剑芒凌空袭向龙飞阳，同时运转“极意仙诀”，第二道紫色剑芒在他身后凭空出现，攻向了龙晶明。

    激烈的决战再度开启，不死不休！

