
　　“外婆，外公，我妈妈有些累了，”唐果这时说，这二人确实没有令她失望，果然三番五次的找来了，“妈妈没有办法接受这个，你们还是不要逼迫她了。”

　　“小果你这孩子怎么说话的，我们这不是逼迫，只是小米也是我们的外孙，怎么能让她流落到外面呢？”车母说，“我们都妥协到这个地步了，她居然还不同意。”

　　“爸，妈，这件事没得谈。”车若茜连解释都不想和二人说，她知道二人想认回何小米的原因。

　　有两个，车家老二受不得被人指指点点，何小米又是个优秀的，认回来不丢脸。

　　另外一点就是，二老最喜欢的孙女，也想进那个圈子。

　　当初为这件事，对方还来找过唐果，唐果秉着血缘关系，还真的帮对方两次，可惜对方不是吃这碗饭的人，没掀起多大的水花。

　　唐果觉得她这个表妹还是该行比较好，惹得二人不怎么满意，近些年走动的时间都比较少。

　　正是深知二人的性格，当年车若茜才没有将真相与二人说。

　　至于她当年消失的两年，她就说了自己是去挣钱了，有一个机会要抓住，还顺便汇了些钱给二人。二人就没怎么多问，二人对她一向都不怎么管的。

　　只因为，这二人虽说是小小县城的人，可依旧有着重男轻女的思想，将更多的心思放在她的弟弟上，尽管在吃穿上，也没有苛待她。但是事情的真相，她是不会感觉错的。

　　二人辛苦可以给她吃穿，却不会给她格外的一切，所有的一切，都是准备给她弟弟的。

　　没有经历被拐的事件，她还没有多在乎这件事，或许是长期生活在那个家庭里面，她也逐渐的习惯那样的生存模式。

　　被拐到何家村之后，她算是得到了一次深刻的教训，重男轻女这样的陋习，严重了居然这么可怕，差点毁去她的一生。

　　所以她想改变自己的命运，就算绝望的发现自己怀孕了，也不想就此了结自己的性命，她都还没有真正见识过这个世界的美丽。

　　车家二老发现车若茜的眼神，也有些尴尬，比较起何家母子那种重男轻女可以摆在明面上来说，车家二老如此爱颜面的，则是要藏得深一点。

　　对外宣称都是，儿女一样疼，实际上做的不一样。

　　发现劝说不了车若茜，他们打算走了。

　　其实他们已经有自己的想法，车若茜不认何小米就算了，他们自己去找。

　　“和你预料的差不多，你外公外婆已经去联系何小米了，我猜测他们还会上那个采访节目，何小米的团队是不可能放弃这个机会。到时候节目一上，伯母可能又要被网友拉出来骂一顿了。”23sk.Com

　　唐果：“网友的嘴，我们又堵不住，眼不见心不烦，他们爱骂就骂吧。”

　　卓熠：“这可不像你的风格，你是不是还有什么计划，要不要告诉我，好歹我也是你的公关，别什么都藏着。”

　　“我能有什么计划？我们每天呆在一块儿的时间不是很长吗？你的鼻子那么灵敏，难道就没有发现什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5223章 大山女主的妹妹（83）免费阅读。https://www.23sk.com 