    “我看林先生表现的也很冷静，而且对枪似乎有所认识，应该接触过这方面的训练吧！”穆星辰又问道。

    这女的洞察力太可怕了！

    林辰也没隐瞒：“其实，我也算是半个军队的人，所以接触过枪支！”

    穆星辰点点头，也没有再说什么了！

    林辰又看向开车的警察，笑着问道：“你们应该是黄石区派出所的吧，你们的秦局长与我很熟悉，你们今天立了大功了，有空，我替你们美言几句！”

    “哪里，我们分内之事而已！”

    那上年纪的警察笑道，眸子一直留意着车外，在提防突发事件。

    林辰也没有再问了，闭目养神。

    而穆星辰见状，也是学着林辰般休息，她不比林辰的体力，之前一连贯的逃跑，让她也达到极限了！

    就在这时，黑暗之中，一柄枪无声无息的伸了出来，握枪的人嘴角有着阴冷的笑容！

    咻！

    但不等他开枪，银光闪烁，他的手腕出现了银针，枪也是掉落了下来！

    “你！”

    那握枪的人脸色大变，震惊的看着林辰，而他正是之前那名上了年纪的警察了。

    “我就知道，你们并非警察！”

    林辰缓缓睁开双眼。

    旁边的穆星辰也被吓了一跳。

    “将车开好，我来解决他！”

    那人从车头方向走来，一脸的凶狠：“没想到支开了保镖，原本以为穆总必死无疑，却没想到你这人这么难缠，说说，你是什么时候发现的！”

    “在你们收起枪的时候就发现了，因为你们的食指有着老茧，这是常年握枪所致，而一般的警察虽然要握枪，但次数绝对没有这么多，唯独军人才有，第二，我问你们是不是黄石区派出所的，更问了秦局长，你们点头说是，实际上，我根本不认识秦局长，也不知道这里是否有黄石区派出所！”林辰道。

    “你比我们想象还要难缠，你应该是军队退伍的吧！”

    那人冷喝一声，扑向林辰，手中出现了匕首，借着黑暗快速刺出。

    “林先生，小心点！”

    穆星辰连忙喊道。

    只是她话刚落下，林辰与那人便是不动了，只见两人的距离很近，而那人保持匕首刺出的姿势！

    “林先生！”

    见到这一幕，穆星辰身躯悄然一颤，深怕林辰被匕首所杀！

    砰！

    但缓缓倒下的却是那上年纪的杀手，只见匕首距离林辰只有一厘米的距离，但这一厘米却如万丈深渊般长！

    而林辰的一掌已经落在杀手的胸膛，震碎了他的心脏了！

    这杀手终归比不上之前的铁鞋高手，哪是林辰的对手！

    “你杀了他？”

    开车的警察回头看了一眼，见同伴死了，他立即掏枪！

    咻咻！

    林辰挥出银针，打落了那人的手枪，随后一脚踹开车门，拉着穆星辰便是跳车！

    轰！

    刚刚跳下车没多久，剧烈的轰鸣便是响起，那警车炸了开来，火光直冲天际！

    穆星辰被吓的小手抚着嘴巴，哪怕她再冷静，此刻也有着劫后余生之感！

    原来，非但警察是假的，就连警车也被暗插了炸弹，若非林辰反应灵敏，估计她穆星辰都要交代在这里了！

    “火光会将杀手吸引过来的，立即离开这里！”

    林辰脸色凝重道，拉着穆星辰便跑，而且不敢走大路，专挑小路走！

    “啊！”

    穆星辰跑了没多久，突然摔倒在地面，林辰赶紧蹲下来查看，脸色变的阴沉了一分！

    “怎么了？”

    穆星辰问道，她感觉右脚脚踝有些刺痛，而且痛感在持续加重！

    “运气很不好，算是屋漏偏逢连夜雨了，你被过山峰咬了！”

    林辰无奈道。

    “啊，毒蛇！”

    穆星辰吓的脸色一白。

    “没事，这种蛇毒还不至于死人，只是接下来你也不能走了！”

    林辰以银针封住血液流动，背起穆星辰便在夜色下奔跑，途中遇到什么药草，他也顺带摘下。

    足足狂奔了一个小时，林辰也有些疲惫了，前方刚好出现了一个废弃的仓库，林辰推门查看了一番，见没什么异样，当即便将穆星辰放在地面上，关上大门后又升起一堆火！

    等一切弄好后，林辰才将穆星辰的脚踝抬起细看，问道：“很痛吧！”

    “嗯！”

    穆星辰点点头。

    “你忍着！”

    林辰将穆星辰白净的小脚抬起，放在嘴边轻吸，然后吐出一口口的蛇毒！

    脚踝被林辰的嘴唇触碰，穆星辰下意识全身一紧，想说什么，但最终还有没有开口。

    她望着专心致志吸毒的林辰，又想到今晚的事，发现如果没有这男人，她穆星辰估计难逃一死了！

    而林辰吸完蛇毒后，又将药草包在伤口，这才拔出穆星辰小腿的银针，免得失血过多，导致肌肉坏死！

    随后，林辰又看着穆星辰，对这女的十分的佩服，都这种情况了，她居然还能保持着冷静！

    想着之时，林辰又见到穆星辰的衣服依旧湿漉漉的，贴在身上，将玲珑娇躯展现的一览无余！

    比起小洛，穆星辰身材并不完美，属于小巧玲珑这种，也算别有一番滋味了！

    ＂好看吗？与你妻子比怎么样？＂

    穆星辰突然淡淡道。

    ＂这个，还好吧！＂

    林辰尴尬笑了笑：＂你还是立即换了衣服吧，你是九阴之体，最受不得寒，将衣服放在火边烤烤就好了！＂

    说着，林辰为了避嫌，去外面放风。

    穆星辰虽然表面冷静，但黑灯瞎火的仓库，她一人还是有点惧怕的，道：＂你留下来吧，反正不看也看光了！＂

    林辰眼角抽了下，这女的挺干脆的啊，索性他也没有离开，只是转过头去了！

    穆星辰脱去衣服放在火边烤着，见林辰转头的样子，倒是摇头一笑。

    两人谁都没有说话，导致这废弃的仓库挺安静的，也不知道过了多久，依稀有脚步声传来！

    穆星辰脸色一变，立即穿上衣服，又紧张的看着林辰！

    她发现，不知不觉中，她这堂堂星辰商盟的董事长，竟有些依赖这男人了！

    “没事，我的人！”

    林辰在门边查看一下，然后打开了仓库大门，只见几道身影走了进来，对林辰打招呼道：“林先生！”

    这几人正是箭头等人了，收到林辰的消息，连夜赶来的！

    “来的时候，有遇到什么情况吗？”林辰问道。

    “没有！”

    箭头他们皆是摇头。
