    任雅相深以为然地点了点头。“处弼老弟所言极是，方才宁刺史也说了。

    三万余众，姚州这边的粮草可以支应得起，若是再多的话，那就麻烦了。”

    房俊打量着那漂亮的白瓷茶杯，顺嘴附合道。

    “而且，咱们前来这里的目的，为的是牵制吐蕃，又非攻城掠地，三万余众，真心不少了。”

    听到这三个家伙在跟前叽叽歪歪，程三郎呵呵一声，将手中的茶杯搁在了案几之上，沉声言道。

    “攻城掠地？其实也不是不可以……”

    “？？？”瞬间，原本还显得十分轻松的三人面部表情直接僵硬。

    目光直勾勾地看着程三郎，他们都深深的明白，这位程三郎是什么人。

    当某些时候，你见识到他一些看似荒诞的言行举止的时候，不要慌，不要觉得他是在吹牛逼。

    因为他就是真的是这么想，并且真的要这么干。

    “处弼兄，你不是在开玩笑吧？”虽然知道处弼兄的德性，可李恪还是觉得有些难以置信。

    程处弼看着这个不思进取的皇室浪货，不禁有些痛心疾首地道。

    “怎么，你觉得咱们这样的年轻才俊，蹿到这姚州来，就是为了养老蹭点小功劳，镀个金就回中原不成？”

    “既然咱们弟兄来到了这里，又没有人掣肘，不干点大事，怎么对得起你爹对我们的信任？”

    李恪一脸黑线地看着明显有点兴奋的处弼兄，抹了把脸，有些无力地道。

    “处弼兄，能不能别闹腾了，安安静静地在这姚州呆着不好吗？”

    “看到了没有，这就是不思进取的典型，二位千万不要学他。”

    程三郎翘起手指头指了指李恪，转过了头来，朝着那房俊与任雅相道。

    看到了这位神色相当不善良的程三郎，深知这货心眼不大的房俊与任雅相赶紧疯狂点头。

    主要还是他们也都同样有着一颗乐意建功立业的雄心，跟李恪这位一门心思都在小姐姐身上打转的皇家浪货不太一样。

    另外，大家也很明白，李恪只是一位亲王殿下，而且还算是庶出的。

    所以对于他而言，功劳什么的，有点就好，毕竟他又不可能去学老四李泰。

    看到这两个家伙居然都跟处弼兄一样有着一颗搞事情的野心。“不不不，叔叔你这话可真说错了，我们所图其实也没多大。”

    “叔叔想必你也知晓了，这棉花耐旱，也可以在盐碱地中生长。”

    “它最适合生长的地方，并非是关中，而应该是在陇右之地。”

    “若是叔叔你若是觉得我等也算是为了朝庭干了件好事。

    不如，允许我们汉唐商行，在陇右置地种植棉花，然后专门向朝庭供应冬衣。”

    “还是不要钱？”李世民似笑非笑了问道。

    程处弼可真不乐意了，皇帝大佬，别得了便宜还卖乖好不好。

    大唐一套最普通的麻衣，大约是五十文左右，而冬衣一般是在百文。

    如是是质量较好的，那就是一百五十文到两百文。

    程处弼搞出来的棉布，他自己打了小算盘计算过。

    扣除成本之后，棉布制作的衣服要比麻衣更物美价廉。

    之所以如此，最根本的原因就是人工，麻的制作很耗时间，也很耗人工。

    但是棉花则比麻好得太多，当然，这些小九九程处弼当然不可能明着告诉李世民。

    毕竟，在商言商，自己捐助朝庭冬衣，那自然是为了获取更大的利益，不然，程处弼岂不就白瞎了？

    “不不不，叔叔，我们虽有援助国家之无私情怀，但是我们汉唐商行，还是需要运营成本。

    种植需要人手，采摘需要人手，还得纺线，还得织布，都得请人……”

    李世民打量着振振有词的程三郎，旁边的李恪和房俊这两个家伙则一副呆若木鸡的模样。

    哪怕是装的，至少也装得很像。

    又是这小子当出头鸟，李世民抚着长须，眯起了两眼，陇右之地，地广人稀。

    而且地域干旱，收成艰难，再加上时不时地有西域诸国，以及吐蕃、吐谷浑、突厥等的反复骚扰。

    所以导致那边人烟较为稀少，但是，李世民多次有心往那边迁民以充陇右。

    但是终于担心劳民，只能暂且熄了这份心思，但是现如今……

    程处弼这小子折腾出来的这汉唐商行，先是蹿到了那交州要去搞胡椒种植园。

    现在又想要蹿到陇右去种植棉花，自己会阻止吗？

    当然不会，除了乐见其成之外，李世民实在是找不到任何说服自己拒绝程三郎要求的理由。

    “朕大约需要五万套棉衣连棉手套，到明年夏初，你能不能做得出来？”

    “五万套……”程处弼两眼眨巴，飞快地在脑中计算起来，自己搞出来的六十五万斤籽棉。

    自已通过轧花脱籽，已经计算过了成衣率，大约是在百分之三十五左右，虽然比不得后世的优质棉百分之四十多。

    但好歹也算是很牛了，而六十五万斤籽棉，搞下来，怎么也能够搞出二十二万七千多斤皮棉。

    一套棉衣加一双棉手套，加上损耗什么的抛起算就按四斤一套，五万套，那就是二十万斤皮棉。

    程处弼的脸色瞬间一黑，辛辛苦苦一整年，一夜回到解放前？

    打量着这位笑眯眯好整以暇的呷着菊花枸杞养生茶的大唐天子，程处弼心中大恶。

    “贤侄，你可要考虑好哟，若是你能让老夫满意，呵呵……老夫会给你们汉唐商行天大的好处。”

    听到了这话，程处弼的脸顿时由阴转晴，不过觉得就这么答应，又有些不妥当。

    一扭头朝着身后边的李恪与房俊看过去，看到了处弼兄投来的目光。

    李恪直接就乐了，我爹就跟蹲前，你想让小弟提出反对意见，还不如直接弄死我。

    “处弼兄，小弟我站在你这一边，你想怎么弄都成，不过家父肯定不会欺骗你的。”

    另外一边的房俊一脸呆萌状，仿佛是个天真的傻孩子。

    “处弼兄，我也觉得陛下说得好有道理，听陛下的吧。”

    看到这两个汉唐商行的股东那怂得不行的样子，程处弼恨铁不成钢地闷哼了一声。

