    

    万楠带领着刀盾队不断清理丧尸，后续的部队也开始开进，大量的物资被清理出来，大量的废弃汽车被运到一个地方统一摆放，这些东西都需要熔炼之后重新铸造，所有堵住马路的废弃车辆都被拉走，宽阔的道路上开始有军卡不断的进进出出，大量的楼房上玻璃碎裂，这些都是丧尸打破的，还有一些落地窗被整个撞碎，连同窗框掉落在马路上。

    除了清理还活着的丧尸，基地派出了大量的幸存者开始清理被击杀的丧尸，这些丧尸身上的肉已经全部融化，成了骨头架子，大量的丧尸尸体被积雪融化成黑色的液体流的到处都是，排水系统一年没人清理已经大量堵塞，虽然这些黑色液体让地比较滑，但是冲天的尸臭一下子小了。

    王森以前的部队是现役部队，对于城市的搜索非常在行，首先清理的就是被炸成废墟的市政府，从废墟中找出不少资料，地图，在市长办公室，他们找到了城区的内部地图，这个地图标明了所有的重要场所。

    所有的警察局，派出所，人民武装部，粮库，医院，各类驻军所在地，还有各种物资储备仓库，还有大型超市，油料储备地，加油站加气站。

    X市的驻军有一个预备役兵团，一个预备役高射炮团，这些段穆都知道，除了这些，X市还有武警部队，武警部队和预备役不是一个系统，隶属也不一样，所以武警部队在哪里他们也不知道，拿到地图才发现武警部队的驻地，而且X市还有预备役的民兵组织，这些人还到段穆这里训练过，但是段穆以前没关心过这些事情，所以拿到地图才知道他们的驻地。

    武警部队的驻地内找到了大量的轻武器，武警部队作用是维持稳定，重武器不多，只发现了一些40火和04式自动榴弹发射器，还有在仓库里找到能装备一个营的老式的82毫米无后坐力炮，这些炮以前是装备给武警部队的，但是用的地方实在太少，后来从武警序列中退役，这些应该是库存货，这些无后座力炮被王龙三人全部拿走，他们应名是炮兵，手里除了迫击炮就剩一些89式无后坐力炮，其他的东西一概没有。

    这些89式无后座力炮还是从XA市的那个军备武器库弄出来的，炮弹非常少，而且这次用了个精光，炮兵没有炮是哪门子的炮兵，拿到这批82毫米无后座力炮和04式自动榴弹发射器，炮兵就有了底气。

    武警这边还发现了大量的QBU88狙击枪和配套的目镜、导轨、还有大量的特种弹药，这些全部被凌教官拿去，有了这些武器，他的狙击枪小队终于可以扩充了。

    最后在地下车库发现了老朋友，三十辆崭新的新星2002轮式装甲车，本身新星2002就是距离X市大概200公里的B市造的，这里估计是个中转的车库，30辆新星2002轮式装甲车全部开出来就给人一种无可匹敌的感觉，孟魂还在昏迷，装甲部队还没有建立，这些先全部开回基地，等孟魂醒来再行分配。

    清理完了武警部队驻地，穆英杰带队又去了特警部队驻地，X市的武警和特警的驻地是分开的，以前是特警队长的穆英杰对于自己的地盘非常熟悉。

    大量的特种车辆被找出来，还有各类枪支弹药，防弹衣、战术背心、防弹头盔、烟雾弹、防爆盾，这些东西极大的增加了孟魂队伍的实力。

    开着剑齿虎特警车，穆英杰无比感叹，这辆车以前就是他的座驾，当时出去的时候开了一辆装甲车，出去以后就再也没回来，他以为自己这辈子都见不到这个老伙计了，没想到孟魂居然带着他们收复了X市。

    在武警和特警的地盘收获了大量武器弹药，三十辆装甲车让孟魂的装甲部队也有了雏形，整个城市在后视镜中不断后退，所有的人都神色激动的看着这个已经属于他们的城市。

    去往武装部的道路都已经被清理干净，废弃车辆被拉回去拆解，还有用的零件也被拆解下来统一存放，在武装部的武器库里，他们发现了大量的81-1式自动步枪和配套的子弹，这些武器都被保养的很好，枪栓处都有枪油，擦掉之后就能使用。

    在另一个仓库里发现了更多让人兴奋的东西，数都数不过来的40火和配套的弹药，在角落里有十个被绿色军用帆布覆盖的东西，拉下帆布，里面的东西让人眼前一亮，73式100毫米滑膛反坦克炮，这些东西都是用前苏联同类产品改进的。

    这些东西都是当年和苏联关系紧张的时候制造的，当时据说国内生产了几百万40火的火箭弹，直到79年对越自卫反击战的时候，为了防备苏联，各个军区，民兵组织都储存了大量的40火和反坦克炮，这里的东西估计就是那个时候的残留。

    其实到了后来40火还好点，起码移动起来方便，反坦克炮那时候还没有装上履带变成可以移动的，73式就是，虽然73年就研制出来，但是全面装备部队都到了83年，但是在越战时期造了不少，S省处于中心位置，不管从西北还是北方，制造好的东西要往南部走都是从S省中转，这些73式炮就是当时中转时的残留。

    虽然73式具有初速高，穿甲能力强、破坏力大、射击稳定和精度高等特点，但是这个炮只能拖拽，机动性能太差，而且一个炮班需要8个人才能操作，后来就就基本被废弃了。

    但是现在这些东西都安装在围墙上的话就是很好的防御利器，这些炮配套的弹药也很充足，基本上半个仓库都是。

    在武装部又发现了不少资料，从里面又发现了一个隐秘的武器仓库，从里面找到五辆02式突击车、五辆79式坦克和配套弹药及配件、三辆04式水陆两栖履带步战车，这些东西让所有人都喜出望外，这下装甲车辆一下充足了，坦克能组成两个坦克排，现在只需要培训出来足够的坦克兵就可以启用了。        

