    季末慢慢的咀嚼着嘴里的冰淇淋，仔细的品味着恋爱的味道。

    甜。

    “你要不要尝尝我的。”季末把自己手里剩下的冰淇淋对着穆瑶晃了晃。

    “不吃。”

    不吃就不吃，谁稀罕给你似的，季末把自己剩下的一大节甜筒拆掉包装皮，然后狠狠塞进了嘴里，狠狠得嚼了嚼。

    嘶……真特么凉，老子的牙。

    两人继续闲逛着，刚走出没多远，一排整整齐齐的娃娃机出现在两人面前。

    “要不要抓个娃娃？”季末试探到，他现在对穆大教授的小心思有些拿捏不准了。

    女孩儿的心思你别猜，你猜来猜去也猜不明白。

    “不要。”穆大教授毫不犹豫的说到。

    “那咱们去那边看看吧。”也是，穆大教授怎么可能喜欢这些可可爱爱的娃娃呢，说着季末牵着穆三岁的小手向一旁走去。

    嗯？怎么不走？

    季末疑惑的看了看穆瑶那张面无表情的绝美面孔，瞬间反应了过来，赶忙开口说道：“那个……我想去抓娃娃，你陪我呗。”

    “嗯。”穆瑶淡淡的回应了一声。

    我特么可真是个小机灵鬼。

    季末牵着他的穆三岁来到了娃娃机前。

    “你要不要也试一下。”

    “不试。”

    “我不太会，要不你帮我抓吧。”季末再次试探到。

    “我也不会。”

    季末看了看面无表情的穆瑶，嗯，这应该是想要自己给她夹的娃娃，并不是想过抓娃娃的瘾。

    这口是心非的女人可太难伺候了。

    “你觉得哪个娃娃可能更容易抓上来？”

    “那个吧。”穆瑶淡淡的说着，随手指了一个公仔。

    嗯，应该是喜欢这个。

    “那我就夹它了。”

    “嗯。”

    不过季末看着这个公仔，顿时感觉整个人有些不好了。

    这特么不就是自己给穆瑶发的那个跪键盘表情包的那个长草颜团子吗。

    好好的表情包不当，当什么公仔，败家玩意。

    季末感觉这瞬间勾起了他那不堪回首的往事。

    虽然不喜欢，但还是得抓不是吗，不仅要抓，还要必须给他抓出来。

    因为穆三岁喜欢啊。

    所以，撸起袖子，开干。

    开干是不可能开干的，你不买币你干个锤子。

    季末走到一旁的兑币机前，买了一口袋币回到了娃娃机旁，开干！

    十个币下去之后，那特么傻公仔连动都没动。

    不过说实在的，这玩意他确实不太擅长，只被他那糟心的妹妹烦的不行了陪她去抓过一次，还一无所获。

    他一直觉得这玩意就是个骗钱的东西，有这钱你买他十个娃娃不香吗，非得在这一棵树上浪费时间浪费金钱，傻子！

    所以季傻子现在很方。

    谁来教教我这玩意儿到底该怎么抓。

    几分钟后，季末把一口袋的币消耗一空，但却毛都没抓上来一根，转过身准备再去搞点币。

    “不抓了，走吧。”穆瑶突然牵住了季末的手，拉着他就要离开。

    “等等，我再去买点币，这次抓不上来就不抓了。”季末微微用力，把穆瑶拉倒身前，轻声说到。

    穆三岁想要的东西老子必须搞到手。

    “嗯。”

    季末转过身，走向了兑币机。

    这次季末同学直接搞了两口袋币，不成功，便……把娃娃机砸了。

    季末重新回到娃娃机旁，在心里把能求的都求了个遍，就连关二爷他都祈求了一遍。

    也许不知道哪位神仙感应到了他虔诚的祈求，在又耗费了一口袋币后，季末成功把那个滑不溜手的颜团子抓了出来。

    弯下腰，内心无比激动的弯下腰，把公仔取了去来，递到穆瑶身前，一脸风轻云淡的说道：“送给你了。”

    “拿着。”

    “好的。”季末麻利的把公仔收了回来，穆大教授怎么能拿着一个这么可可爱爱的公仔呢，多影响形象啊。

    “那等我把币都用完，咱们再继续逛。”

    “嗯。”

    可能是刚才那个娃娃已经用掉了他所有的运气，所以接下来季末虽然尝试了好几个机器，但仍是连根毛都没抓出来。

    算了，人心不足蛇吞象。

    于是两人继续逛了起来。

    一圈之后，两人仍是什么都没有买，只有季末手中狠狠地捏着一个小公仔。

    两人来到三楼，男装区，也是今天季末来这的目的。

    两人走出电梯，来到第一家店，是家西装店。

    季末看了一眼，牵着他的穆三岁毫不犹豫的选择直奔下一家。

    正经人穿什么西装。

    紧接着两人来到第二家店，一家休闲男装，走了进去。

    导购小姐姐见两人进店，脸上立马浮现一抹笑容，迎了上来，然后又被穆大教授的神仙颜值晃了下神，脸上的笑容更加明媚起来。

    嗯，男的是个有钱的主，要服务好。

    “你好先生女士，欢迎光临Smike。”

    季末看了眼对着他笑的那叫一个阳光灿烂的导购小姐姐。

    怎么回事？怎么这么热情？

    难道是我太帅了？

    嗯，应该是了。

    “随便看看。”

    “好的，先生。”小姐姐继续热情的微笑着。

    季末刚想回应小姐姐一个灿烂的微笑，突然想起手中牵着的柠檬精，果断停住了即将扬起的嘴角，拉着穆三岁走进了店里，逛了起来。

    导购小姐姐十分贴心的保持一定距离跟在了两人身后。

    “你觉得这件怎么样？”季末指着一件黑色连帽衫，转过头对穆瑶说到。

    穆大教授淡淡的瞥了他一眼，没有说话，但季末却能从她的眼神中看出穆三岁对他的衣品那深深的鄙视。

    “这个呢。”季末又指着一件棕色薄款毛衣对穆瑶说到。

    鄙视。

    “那这个呢。”

    继续鄙视。

    “……”

    “那你给我选一件吧，好不好。”

    穆瑶没有说话，随手指了指旁边一件米色高领针织衫。

    季末刚想让导购小姐姐给他找个合适的码数试穿一下，就看见小姐姐快速的来到了他的身旁，微笑着说到：“你好先生，请问您是要试穿这件衣服吗，我帮您找一件合适的码数。”

    “好的，麻烦了。”

    “不客气先生，应该的。”

    嗯，这个小姐姐以后一定有发展。

    看好你哦。

