    　　集中所有精力，一股清凉的感觉袭遍全身。

    　　泥丸宫剧烈的跳动，大量的精神力渗透出来，进入柳无邪的意志当中。

    　　“这是精神力，是洞察之眼！”

    　　柳无邪暗暗吃惊，没想到关键时刻，洞察之眼释放出强横的精神力，帮助柳无邪凝聚元神，修复意志力。

    　　接近溃散的意志，迅速融合，化为柳无邪本体模样，神秘斧印出现在柳无邪身后。

    　　“斩！”

    　　强横的意志，席卷黑色牢笼。

    　　“咔嚓！”

    　　黑色牢笼裂开一道缝隙，白色的光线，从外面投射进来。

    　　裂缝太小了，还无法离开，只能继续调动斧印。

    　　劈砍下去一次，意志暗淡几分，精神力又会渗透进来，继续修复他的意志。

    　　叶凌寒艰难背着柳无邪，行走在毒瘴林之中，里面毒蛇遍布，就在刚才不久，因为身体力竭，被一头三寸长的花色小蛇咬中。

    　　被咬中之后，叶凌寒感觉身体忽冷忽热，一会浑身犹如烤红的焦炭，一会化为一尊冰雕。

    　　就算这样，依旧没有将柳无邪放下来。

    　　葬龙山脉深处，藏着很多超级剧毒之物，连神仙境都能毒死，何况叶凌寒只是元仙境。

    　　经历了大战，又背着柳无邪跑了这么久，叶凌寒终于用尽了最后的力气。

    　　坐在枯黄的叶子上，将柳无邪放下来，背靠着大树，大口的喘息。

    　　“我不会让你死的！”

    　　毒素开始侵蚀她的心脉，一丝黑气，从她手臂上一直朝心脉处游动，进入心脉的那一刻，也是她死亡之时。

    　　大量的毒蛇毒虫从四面八方袭来，叶凌寒深吸一口气，艰难的站起来，哪怕是死，也要护住柳无邪。

    　　毒气已经进入她的内体，导致仙气暴走，根本无法将仙气完整的凝聚起来，只能靠着肉身战斗。

    　　“嗤嗤嗤！”

    　　剑气肆意，将飞扑过来的几条毒蛇斩断，墨绿色的血液，浸染在枯黄的树叶上。

    　　“滋滋滋！”

    　　那些枯黄的树叶，瞬间化为一堆液体，散发出恶臭之气。

    　　这是三寸芒毒蛇，听说被咬中的人，走不过三步就会死亡。

    　　叶凌寒能支撑到现在，已经是奇迹了。

    　　毒蛇数量越来越多，一条毒蛇趁着叶凌寒挥剑的瞬间，一个飞扑，出现在叶凌寒胸前，张口咬下。

    　　咬中的那一刻，一股剧痛袭来，叶凌寒手臂不稳，长剑跌落在地。

    　　如果是全盛时期，这些毒蛇毒虫，轻松就能将它们杀死。

    　　毒素还在侵蚀她的筋脉，浑身变得僵硬，双臂很难抬起来了。

    　　“我们都要死在这里了！”

    　　叶凌寒突然坐下来，艰难的抬起僵硬的手臂，将柳无邪抱进怀里，就算是死，两人也要死在一起。

    　　柳无邪还在不断的劈砍黑色牢笼，在精神力的加持之下，连续劈砍了数十次，终于裂开一道巨大的口子。

    　　强烈的光泽，从外面照耀进来，刺的柳无邪睁不开双眼。

    　　意识迅速回到元神之中，天道神书一直镇守魂海，柳无邪的魂海并未遭到重创。

    　　操控吞天神鼎，里面的液体，一股脑的倒入太荒世界。

    　　干涸的太荒世界，以肉眼可见的方式，迅速恢复。

    　　吸收大量的蛮荒之血，还有很多一直储存在吞天神鼎中，此刻派上了用场。

    　　缓缓睁开双眼，看到一张憔悴的面孔，叶凌寒的意识已经开始模糊，很快就要陷入昏迷。

    　　“不要睡过去！”

    　　柳无邪迅速站起来，抱住叶凌寒，让她快醒醒，一旦睡过去，连他都没有办法。

    　　三寸芒毒蛇虽然没有九尾七煞蛇那么恐怖，中毒之后，不及时处理，会有性命之忧。

    　　“你醒了。”

    　　叶凌寒艰难的说出三个字，眼皮子开始合上，她真的快要坚持不住了。

    　　柳无邪二话没说，拿出匕首，划开自己的手臂，将自己的鲜血，送到叶凌寒的口中。

    　　叶凌寒已经服用了解毒丹，效果不是很好，勉强护住一丝心脉，才让她坚持这么久。

    　　柳无邪乃真龙之躯，而且他修炼了大剧毒术，体内的血液，具有解毒的功能。

    　　这些血液只是维持叶凌寒的寿命，想要彻底将她治愈，还需要一番手段。

    　　稳住叶凌寒心脉后，柳无邪目光扫向四周，那些毒虫毒蛇已经逼近他们一米之内。

    　　自己在晚苏醒几个呼吸，估计两人就凶多吉少了。

    　　饮血刀斩下，无边的刀芒，幻化出一道圆圈，夹杂着强烈的魔焰，横扫而出。

    　　“轰隆隆！”

    　　冲过来的毒蛇还有毒虫，全部被掀飞出去。

    　　柳无邪目的倒不是杀死他们，这些三寸芒攻击力极为强悍，以他现在的修为，想要全部灭掉，并不容易。

    　　腾出一块空地之后，柳无邪迅速拿出阵旗，守在四周。

    　　以雷霆之势，布置一座阵法，阻挡那些毒蛇毒虫靠近。

    　　那些毒蛇迟迟不肯离去，他们盘旋在阵法外面，吐着猩红的信子，让人毛骨悚然。

    　　做好之后，柳无邪迅速回到原处，开始检查叶凌寒身体上的伤势。

    　　手臂被三寸芒咬中，胸口位置也有一道伤口。

    　　先处理手臂上的伤口，拿出匕首，将伤口处的烂肉清理掉，敷上一些灵药，暂时止住了。

    　　现在最大的问题，是胸口处的伤口，不及时处理的话，毒素会慢慢渗透到心脏的位置。

    　　“对不住了！”

    　　救人如救火，柳无邪没时间考虑其他，叶凌寒舍身救他，这份恩情他牢记在心。

    　　用匕首划开叶凌寒胸前的衣服，洁白的肌肤，还有高耸的双峰，出现在柳无邪面前。

    　　没有任何亵渎之色，伤口在左胸上，还有一枚毒牙卡在了上面，柳无邪拿出匕首，轻轻将毒牙拔出来。

    　　一阵剧痛袭来，叶凌寒意识瞬间清醒，看着自己赤裸着身体，脸上顿时闪过一丝羞色。

    　　将毒牙挑开，柳无邪又将里面的毒液吸出来，做好之后，这才敷上灵药。

    　　“你身体里面的毒，一时半刻无法解开，我用鲜血压制体内的毒素，暂时没事，想要彻底解开，还需要炼制解毒丹。”

    　　柳无邪将衣服盖在叶凌寒的身体上，遮挡住了那一抹春光。

    　　气氛有些尴尬，叶凌寒闭上了眼睛，想起自己刚才的样子，就感觉脸颊发烫。

    　　两人坐在原地调息，毒素虽然没有彻底解开，已经能站起来。

    　　“我没事了，赶紧离开葬龙山脉吧！”

    　　叶凌寒站起来后，朝毒瘴林外面走去。

    　　“出发吧！”

    　　谁也没提刚才的事情，默默的朝毒瘴林外面走去。

    　　外面的毒蛇还未离开，叶凌寒手持寒光剑，将冲上来的三寸芒全部斩杀。

    　　只要不动用全部的力量，并不影响叶凌寒战斗，毒素被柳无邪封印在左臂的位置。

    　　走了一炷香左右时间，两人顺利离开毒瘴林。

    　　呼吸新鲜的空气，两人脸上闪过劫后余生的庆幸，相视一眼，从彼此眼眸中看到一丝笑意。

    　　柳无邪获得洞察之眼，当然开心。

    　　叶凌寒顺利救出柳无邪，她也很开心。

    　　“他们出来了！”

    　　两人前脚刚踏出毒瘴林，远处传来一道惊呼声，五道人影，迅速朝他们逼近。

    　　“柳无邪，你先走，我拦住他们。”

    　　看到这些人，叶凌寒让柳无邪先走，自己来拖住他们。

    　　柳无邪没动，目光看向冲过来的五人。

    　　一名元仙一重，两名玄仙巅峰，两名灵仙境。

    　　正是这些人，一路追杀叶凌寒，无奈之下，才会逃入毒瘴林。

    　　他们分成两个队伍，守住两个出口，终于等到叶凌寒了。

    　　“美女，我看你这次往哪里逃！”

    　　那名元仙境一脸坏笑之色，岂能看不出来，叶凌寒身中剧毒。

    　　“小子，快告诉我们，神秘眼球哪里去了？”

    　　那两名玄仙目光落在柳无邪脸上，想要知道，神秘眼球的下落。

    　　五人将柳无邪还有叶凌寒团团围起来，以免被他们逃走。

    　　奇怪的是，他们并未通知另外一支队伍，估计是想要独吞宝物，不想与他人分享。

    　　“先不要出手！”

    　　叶凌寒正要出手，却被柳无邪阻止了。

    　　五人步步紧逼，已经逼到他们三米之内，骇然的气息，直奔他们而来。

    　　他们也不敢大意，毕竟叶凌寒可是元仙境，哪怕中毒了，战斗力也不可小觑。

    　　“我打开一道缺口，你先逃走！”

    　　叶凌寒长剑指向那两名灵仙境，他们修为较低，可以选择从他们这边突围。

    　　“我让你出手，你再出手！”

    　　柳无邪几乎是带着命令的语气，让叶凌寒必须要听自己的。

    　　想要逃出去，两人必须要上下一心才可以。

    　　柳无邪怎么可能自己逃走，留下她一个人在这里。

    　　叶凌寒不说话了，暗中蓄力，静等柳无邪的命令。

    　　经历这么多的事情后，对柳无邪已经到了言听计从的程度。

    　　天罚缓缓而出，强横的精神力，像是水银一般，朝四周慢慢流动。

    　　洞察之眼祭出，周围的画面，不断的变化。

    　　接着是鬼眸，将他们每个人招式中的破绽，看的一清二楚。

    　　这些信息，通过精神力，传递到叶凌寒的大脑之中。

    　　叶凌寒脸上流露出惊愕之色，她完全搞不明白，自己大脑中怎么会莫名其妙的多出这些信息。

    　　这就是精神力的强大之处，要比魂力传送更加的纯粹。

    　　人们常说精神交流，就是这个意思，无需说话，无需眼神对视，两人就能感应到彼此内心的想法，这就是精神力的强大之处。

    　　“出手！”

    　　突然之间，柳无邪一声大喝。

    兄弟姐妹们，强烈推荐一本玄幻剑道小说《剑道第一仙》剧情热血暴爽，我也在追，强烈推荐大家看看！

    

