    “这山上住的是袁前辈，之前天寒不吃死活想要侮辱敏儿师妹，又想杀我，袁前辈出手把救下了我和师妹。”天海此时说道。

    闻声一口血刚喷出来的阳普，还没回过神又是一口血喷出，又是这袁大宝，但事实上他还真的得罪不起袁大宝啊。

    “混蛋。”阳慧长老一声爆喝。

    “阳普，你这老家伙怎么教的徒弟，”阳慧恶狠狠的看着阳普。

    “你……”阳普一张脸黑的可怕，此时所有人都看着自己，要是其他人，阳普还去争论一番，可现在出手的是袁大宝，一个外人。

    这往大了说，丢脸是丢到外面了，事关宗门荣辱，往下了说那是招人看笑话啊。

    想到这，阳普眼中杀气一闪。

    猛地飞到了天寒身旁。

    “师傅救我。”天寒满脸痛苦的抬头呢喃道。

    而入目就是阳普狠狠一掌打来。

    下一秒，鲜血飘散。

    阳普缓缓落在地上，一挥袖袍面无表情。

    “诸位，我门下出了这么一位大逆不道之人，我这做师傅的难辞其咎，但万幸袁前辈出手阻止了我这孽徒犯下恶行，我这做师傅的也绝不包庇，如今逐他出师门，并且大义灭亲。”阳普一抱拳，说完直接转身离去。

    “这……”其他人都愣了愣。

    “各位，都散了吧。”一个老人开口道。

    “是。”其他闻声都是抱了抱拳，说话的正是大长老，阳慧似乎还要说什么，但被大长老看了一眼，阳慧也不知道说什么好了，只能带着徒弟离开。

    等其他人走后，大长老直接飞到了山巅上。

    “袁道友。”大长老轻轻一唤。

    “前辈。”袁大宝从小院里走出来，对着空中抱了抱拳。

    “你我实力相仿，这一声前辈可当不得。”大长老笑了笑，旋即落在地上，不过这落在地上时瞥了一眼小院门口，哪里正有一个缩着脖子的小身影。

    “之前听闻我宗门……”大长老话音一顿。

    “刚好碰见了。”袁大宝随手说道。

    “还望没有打扰袁道友的清净。”大长老轻点颔首，说完便是微微抱了抱拳。

    大长老来这里也就是看看袁大宝，毕竟袁大宝算是远来是客，除了袁大宝不说，同来的还有东篱，这要是弄出误会来，那就是凭添的麻烦，实属不智。

    “前辈客气了。”袁大宝也礼貌的抱了抱拳。

    闻声大长老便是转身离去，不过临走之时瞥了一眼院子口，一步踏出便是消失了。

    等大长老消失后，袁大宝正要转身，突然看了看院子口。

    敏儿在之前一路跟着自己跑上来，一开始是气冲冲的，但后面越来越忐忑，缩在门口一脸的小心翼翼。

    “进来吧。”袁大宝叹息了一声呢喃道。

    立刻门口探进来一个脑袋，正是穿着一身男修士袍子的敏儿，敏儿小心翼翼的和袁大宝对视了一眼，旋即似乎是在确认是不是在和自己说话。

    “对，就是你，进来吧。”袁大宝无奈的招了招手。

    闻声敏儿立刻红着脸走了进来，进来时脸上还有一丝毫不掩饰的忐忑。

    “你这丫头，碰见这事不回去找你师傅诉苦，你跑到我这院子外躲着干嘛？”袁大宝轻轻一招手，一股微风传来。

    石桌上出现了一杯热茶。

    敏儿楞了一下，红着脸坐在石凳子上，捧着那杯茶脸上慢慢露出一丝绯红的笑容来。

    而袁大宝则是站在小屋门口，之前袁大宝也换了一身衣服，换上了一套素袍，那修长的身子配上素袍，更显得身材挺拔。

    时间一点一滴过去，敏儿小口小口的喝着茶，时不时偷看一眼袁大宝，见袁大宝似乎没什么反感的表情，敏儿更是毫不掩饰的看着袁大宝。

    而袁大宝看着敏儿，尤其是敏儿和米莉那近乎是一模一样的脸，袁大宝也是觉得有趣，同时也更加的思念米莉了。

    “前辈。”敏儿红着脸小声喊了一句。

    “嗯？”袁大宝回过神来，笑着看着敏儿。

    “前辈，你干嘛这么看我啊。”敏儿小脸蛋红扑扑的，问出这话更是紧张的带着一丝磕巴了。

    “别误会。”袁大宝一愣就是笑了，从口袋里拿出手机大步走向敏儿。

    “那是什么？”敏儿心里一跳，敏儿并不认识手机，还以为是袁大宝拿出的什么礼物来，尤其是袁大宝笑面盈盈过来的样子，看的敏儿小鹿乱撞。

    “看。”袁大宝打开手机，翻出了自己和米莉的照片。

    “你居然和我夫人长得一模一样，我之前出现的时候还以为是我夫人来了东莱宗呢，你看，你们是不是一模一样。”袁大宝兴奋的说道。

    而敏儿听到这话直接呆住了，这算什么事啊，这不是应该是仙履奇缘嘛，怎么现在变得这么狗血了。

    这袁大宝，实力，样貌，气质，都是少女的梦中情人类型，可敏儿做梦都想不到，事情居然是这么一回事。

    “前辈，你是说，我和你夫人长得一模一样？”敏儿不敢置信的问道。

    “对。”袁大宝哈哈一笑，似乎还害怕敏儿不行，袁大宝翻开一个视频，立马除了袁大宝和米莉外，还有袁青和妞妞。

    “这两个孩子是……”敏儿更是脸一白。

    “我儿子和女儿啊。”袁大宝理所应当的说道。

    “噗呲。”敏儿扭头一口茶水直接咳了说来，这算什么事，白马王子变成有妇之夫也就罢了，居然孩子都两个了，大的看样子都六七岁了。

    “前辈，那个，我还有事，打扰了，打扰了。”敏儿的少女怀春梦，在这一刻直接碎了，放下茶杯急急忙忙的跑了。

    “哎，再坐会啊，我介绍我老婆给你认识啊。”袁大宝扯着嗓子一喊，但见敏儿直接跑了，袁大宝不由哈哈一笑。

    “看来很简单嘛。”。

    ……

    另外一边。

    敏儿一回到自己的住所。

    “敏儿。”阳慧从一旁走了出来。

    “师傅。”敏儿立刻兴奋的一喊。

    “你这丫头，你吓死我了。”阳慧一把抱着敏儿，同时偷摸的检查了一下，敏儿倒是什么事都没有，阳慧这才松了一口气。

    “师傅，之前不知道啊，天寒师兄疯了，他要……”敏儿紧了紧身上的衣服。

    “没事了，天寒已经死了。”阳慧摇头道。

    “死了？”敏儿一愣。

    “对，被阳普长老亲自击毙了，以后都没事了，对了，袁前辈不日就会离开东篱宗，你可别犯糊涂啊。”阳慧突然想起什么似的，开口道。

    而这话一出，敏儿楞了一下便是点了点头。

