
江小暖彻底放下了心，前世她只考了二百七十来分，就可以上大专了，现在这个分数，绝对能上国内任何一所名校了。

当然这也是托了她重生的福利，田文书那样才是真正厉害的天才，而且江小暖打听到，海城还有不少考高分的学霸，这些都是时代的弄潮儿，以后也会是国家栋梁。

（作者没让小暖当状元，可能让读者失望了，但读书真的是需要天赋的，考清华北大复旦这些顶级学府的学子们，他们肯定是努力的，但他们的学习天赋也肯定是顶级的，不是仅仅付出汗水就能考上名校的，本文的设定小暖不是天才，所以作者才没让她当状元，她只是一个努力生活的重生者）

春晖中学也放了榜，大红榜单下挤满了心情各异的学子们，几多欢喜几多愁，考上的兴高采烈，落榜的黯然神伤，不过有不少落榜的很快就振作了，准备再接再厉，明年继续加油。

放了榜后，就是填志愿了，江小暖没有一点纠结，所有志愿都填了FD大学的外语系，她这次英语考了82分，在这个连26个字母都认不全的年代，这个分数绝对是高分了。

田文书也填了清大数学系，朱古力则填了金陵一所军校，金陵城离海城不算远，节假日还能回家，而且金陵城的军校在全国都是有名的。

他们几个的志愿都填得很顺利，到了孟凡这个就纠结了。

“我想去京城上大学，可我填啥学校好呢，要不填电影学院？就我这英俊不凡的相貌，绝对是国民小生，将来也拍《追捕》那样的好电影。”

孟凡同志也是有理想的，他热爱电影，还想当王心刚那样的国民小生，可惜就是没多少自知之明。

话一说完，脑袋上就挨了孟局长一记铁砂掌，填志愿是大事，上任后就忙得脚后跟不着地的孟局长，特意歇了半天假，两口子陪着孟凡去学校填志愿了。

听到这小子的宏伟理想，孟局长好想立刻解下皮带抽一顿，考这么好的分数竟想去当戏子，这脑子绝对让门夹了。

“你能不能有点出息？科学家，老师哪个不好？非要去当下九流的戏子？我老孟家丢不起这人！”

孟局长黑着脸，还特意压低了嗓门，这也就是在学校，当着老师同学的面，他得给儿子顾全脸面，否则老早上皮带了。

局长夫人张桂花也苦口婆心地劝，“小凡你听你爹的，你爹可是局长，他说的准没错，戏子有啥好的，那行当乱的很，咱不干那个啊！”

“那我当导演总行了吧，我就喜欢拍电影，妈，你不是也喜欢看电影吗？还说拍电影的特能耐。”

平时怂的很的孟凡，为了自己的理想刚强了不少，非要报京城电影学院，哪怕学导演都行，眼看父子俩就要爆发世纪大战了，江小暖过来劝说。

“其实电影也不错的，文艺工作挺好的，而且娱乐产业能挣钱。”

江小暖真心觉得拍电影挺好，当然仅限于当导演，就孟凡这贼眉鼠眼的相貌，当演员也只能演小偷汉奸二世祖这种角色了，正面人物肯定不行，这家伙身上就没有一点正气的影子。

“辛辛苦苦考个大学还得去当戏子，费那劲干啥？以前是穷得活不下去了，才去当戏子，你倒好，考这么高分还当戏子，老子绝对不同意！”

孟局长这回没给江小暖面子，坚决反对，而且没有一点商量余地，气得孟凡直掉眼泪，委屈死他了。

“老孟，要不就依小凡的？瞧孩子都伤心成啥样了。”局长夫人心疼儿子，低声劝说丈夫。

但孟局长无动于衷，在这一点上他非常强硬，绝对不许儿子违抗，他是一点都瞧不上演员这个行业的，哗众取宠的一个大染缸，古往今来，这个行当能有几个清白的？

他可不能让儿子给老孟家抹黑。

江小暖叹了口气，没再劝了，毕竟是人家的家务事，她一个外人不好多嘴，不过也是天助孟凡，僵持之际，孟局长的秘书急匆匆地赶过来了，应该是局里有急事，志愿表还没发下来。

“除了电影学院，其他大学都可以，我看填军校挺好，去B队锻炼才是好男儿！”

孟局长留下了话，匆匆离开了，他希望娇生惯养的儿子，能去B队磨炼一番，成为顶天立地的男子汉。

没了孟局长监督，孟凡贼心又开始作乱了，甜言蜜语把局长夫人哄得晕头转向，果断填上了京城电影学院，反正等通知书到了，大不了挨顿打呗，他爹总不能真打死他吧。

“小凡，你爹要生气的。”局长夫人忐忑不安。

“妈，你不说我爸就不知道，咱们悄悄的啊。”孟凡把志愿表交给了杜老师，心里的大石落了地，可算填好了。

很快他就会成为国民小生了，走在街上都被人追的那种，哈哈哈哈……

沉浸在美梦中的孟凡，并不知道他跟着狐朋狗友们出去狂欢的时候，孟局长百忙之中亲自打电话给了高主任。

“这小子是不是报的电影学院？麻烦高主任给改成军校，随便哪所都成，你看着分数办。”

孟局长暗自冷笑，兔崽子肚子里那点牛黄狗宝瞒不了他，他老婆那个糊涂的根本信不过，他早防着了。

“军校就算了，你儿子那样子，有损B队形象，填其他大学吧。”高主任不乐意，鸡窝头那小体格，去B队是肯定吃不消的，还是甭祸害这孩子了。

孟局长想想也是，他这儿子确实形象不佳，怎么看都是不着调的那种，配不上B队那种神圣的地方。

“那填海城大学外语专业吧，以后外语人才肯定紧缺，这个专业有前途。”孟局长很快就有了主意，这方面他的确相当高瞻远瞩，就是在拍电影上有点偏见，而且是封建专制的大家长作风。

高主任在这方面和孟局长也差不多，他其实也瞧不上电影学院，因为他觉得那不是正经事儿，拍个破电影还要考大学，这叫啥事呢。

B队文工团那些台柱子，可没几个是上过大学的，不照样唱歌一流，跳舞倍棒，所以，高主任非常配合孟局长，将小可怜孟凡的志愿，果断改成了海城大学外语系。

孟凡却毫不知情，还在做他国民小生的美梦，并且和狐朋狗友们吹嘘着，晚上做梦都是自己红了，被万人追捧的疯狂场景，自个就乐出了声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68600303"  chaptername="第512章  当国民小生的美梦">加入书签</a>
</div>
