
　　为了征战永夜而死，哪怕是死，也是死得其所，陨落的有价值。注定，他们的名字，会铭刻在历史长河之上。对于这样的事情，他们并不畏惧。反而，期待这一战，期待的太久了。三年中，无时无刻不是在想着进攻永夜。

　　这一刻，伴随着苍茫的战歌。一百座战争堡垒同时向前破空。

　　能看到，在神魔之井中，整个隧道，呈现出一种可怕的旋涡状态，始终在不断的旋转着，深邃的可怕，犹如一片无底深渊。深不见底。

　　只有踏进去，才能看到，神魔之井内，到处都是流光，无数五颜六色的流光不断变换，各种可怕的力量在通道中扭曲，混乱，变得狂暴。每时每刻，都有风暴席卷而来，若是实力不足的话，瞬间就会被其中的诡异力量搅碎。彻底撕成碎片。

　　整个空间中都传递出一种强大的压迫。

　　仿佛，整条道路都在排斥着外界的一切事物。一进去，就仿佛是进入到缠粘的沼泽之中，几乎是寸步难行，一般的真灵境修为，在这样的环境中，恐怕是举步维艰。难以前行。

　　好在，神魔之井是有顺逆之分。永恒通向永夜时，是处于顺行，可以顺水推舟，所需要承受的压力可以大大削弱。若是逆行，那压力就会十分巨大。这就如同旋涡。要进入旋涡深处自然很容易，可要从旋涡中冲出来，那就是百倍千倍的困难。

　　何况，大易这次是携带战争堡垒而来。

　　所有大军，全部都是储存驻扎于战堡中，战堡本身就具有强大的防御力，大易中，各大风水师阵法师在战堡上，铭刻下各种各样的符文阵法，后来有证道境大能加入后，更是如虎添翼，对战堡的改造，变得更加的顺利。

　　要知道，懂得符文阵法风水之类的证道大能可不在少数。

　　这次加入大易中的，就有好几位。

　　比如：七绝天君，千阵散人。风水天君。都是此道高手。

　　对于战争堡垒上布置的阵法，自然更加惊人高明。如今，就算是证道境强者，也别想轻易崩灭战争堡垒，甚至是混元境强者，照样可以抵挡极长的时间。要想摧毁，难上加难。

　　这就是依靠整个大易仙庭作为底蕴，铸造出的战争兵器。

　　遨游在时空乱流中，速度依旧不减，反而，越来越快。

　　穿梭间，毫无任何阻碍。

　　没有任何力量可以阻挡。

　　不同于当年在神魔战场上所进入过的神魔之井，这里，没有永夜邪魔大军与强者进行阻拦，这是全新的神魔之井，这是独属于大易的两界通道。丝毫没有受到永夜之力入侵。

　　前进的过程，顺利的让人吃惊。

　　不知不觉中，已经来到神魔之井的尽头，在尽头处，赫然能看到，有一座漆黑的大门拦截在前。阻挡住去路。

　　能看到，这尊大门上，似乎铭刻着无数诡异的魔神，可怕的天魔，狰狞可怖，散发出冰冷的气息，仿佛，看上一眼，都能感觉到灵魂在颤抖，血脉被冻结。

　　无尽的恐怖就隐匿在门的后面。

　　“这就是通往永夜的最后关卡么。是永夜法则之力，天地意志所凝聚而出的门户，打破这道门，就能进入永夜。这道门比当年所遇到的那道门，要强横不止十倍，百倍。”

　　“不过，我也不是当年的我。”

　　踏立在九龙战辇上，易天行冰冷的看着面前的这道魔门，感受到从中传递出的力量，自然清楚它是什么。这是永夜给出的一道关卡，若是轰不开，也就意味着，无法再继续前行，只能在此止步。事实上，在魔窟中也有这样的门。在通向永恒世界之前，若是无法击溃那道门，是无法进入永恒世界的。

　　这道门，就是两界意志的体现。一旦破碎，也意味着，惊动了整个天地的意志。瞬间就会传讯给世界中诸多强者，显现出预兆。召唤强者前来抵挡。

　　门，不重要，只是一种考验而已。

　　实力不足，就只能退回去。

　　“天帝御龙，给本帝开。”

　　易天行目睹，只是静静的站立了一阵，随后，就看到，在身后，一条凝聚如实质的八爪金龙凭空出现，这条金龙身上的气息，直接将周边虚空压制，空间都仿佛在扭曲，被一股锋锐之力强行撕裂。

　　强！！

　　不是一般的强大！！

　　在金龙身上，蕴含着金之法则，更是蕴含着天帝意志所赋予的无上威严，盖世天威。

　　一出现，在战争堡垒中的诸多证道境大能目睹后，都不由的一阵心惊，感觉到近乎致命的威胁。那绝对不是寻常的金龙。蕴含的力量，不比证道境逊色，甚至更强。

　　这是帝道神通。

　　而且，是帝道本命大神通——天帝御龙图！！

　　这是自身凝聚本命命图所拥有的本命大神通。其潜力，堪称是无穷无尽。自身境界有多高，所能爆发出的战力就有多强。

　　昂！！

　　只看到，八爪金龙一浮现后，立即以肉眼可见的速度疯狂膨胀，破空时，身躯瞬间就膨胀到不下于数十万丈的恐怖境地。然后，毫不客气的朝着这道漆黑魔门重重砸了过去。

　　这一击，如彗星撞地球，陨星天降。直接朝着那道永夜魔门撞击过去。不仅如此，金龙探爪，更是施展出强大的武道神通战技。

　　砰！！

　　只听到一声巨响。

　　在魔门上的神光硬生生被八爪金龙凶悍的击中。结结实实的砸在门上。顿时，就看到，门上，以金龙撞击的位置为中心，一道道裂痕以肉眼可见的速度疯狂的蔓延。不断扩散。

　　咔嚓！

　　砰！！

　　可怕的破碎声跟着响起，魔门已经化为无数碎片，彻底四分五裂，在门后，瞬间看到了光明。

　　开了！

　　这魔门虽然坚韧强横，可面对八爪金龙的帝道之力，这是证道境极致，甚至是媲美混元境的可怕的伟力。最终还是无法抵挡，想不被打开都难。

　　“前面就是永夜世界，诸位将士，此战，许胜不许败，要战，就要战出属于我大易的威风，杀出属于我大易的风采。”

　　易天行看向门口，深吸一口气，断然吐出一道话音，转头看向诸葛亮道：“接下来，战争交给爱卿来指挥。”

　　“请陛下放心，必不辱使命。”

　　诸葛亮脸上凝重的答应道。

　　这一刻，内心中更有强烈的兴奋，要知道，亲自指挥一场针对永夜的战争，那是何等荣耀之事。不管如何，最终所获取到的功德，都是海量的。

　　无形的好处，不计其数。

　　咔嚓！！

　　轰隆隆！！

　　此刻，在永夜世界中。

　　只一看到，浩瀚的星辰中，有一枚巨大的星辰，这枚星辰世界，堪比大千世界，只是，在这世界中，显得有些死寂。这里，要说生机的话，倒是不缺，但莫名的给人一种压抑的感觉。大地上，有一个个洞穴。洞穴遍布整个星辰世界。地下更是四通八达，到处是密密麻麻的洞穴贯穿地下。M.23sk.com

　　在洞口位置，赫然能看到，一只只巨大的虫族不断爬出来，那些虫族，体型硕大，身有虫甲，甲壳看起来，如同一个巨大的漏斗，能储存大量的物资，现在，里面装的是大量的矿石，这些矿石，呈现出金黄色。仿佛是黄金一般，可却并非黄金，形状如同蜂巢一般，是一种十分珍贵的宝材——蜂窝秘金。

　　这种宝材，可以炼制各种各样的顶级神兵法宝，只要炼制时，加入一点，就能让品质大增，具有更加强大的增幅，对于天地法则更加亲近。可以用来修炼炼体功法，铸就无上魔体，盖世金身。

　　在任何势力中，都是极为珍贵的战略物资。

　　而在这里，却是一堆堆的堆积在一起，形成一座座小山。

　　这座星辰，叫做蜂巢星，也是蜂巢世界。是一处虫族占据的星辰世界。在永夜中十分出名，这里出产蜂窝秘金，也是虫族的一大重要资源重地。堪称是一处虫族大本营。在这里，驻扎的虫族数量，不计其数。重要性，可想而知。还有顶级的虫族大能强者坐镇。

　　平时，这里就是生灵禁区，轻易没有其他种族强者敢靠近，一旦靠近，那就是对虫族的挑衅。

　　哪怕很多永夜种族看不起虫族炮灰般的数量，可现实中，却不敢轻易得罪，虫族，可是有强大底蕴的。真要爆发，轻易就能磨灭大批强大种族。

　　这座星辰世界，突然之间，虚空中电闪雷鸣，乌云压顶，不知不觉中，给人一种恐怖的压抑气息。仿佛，下一秒，整个世界都会因此而毁灭一般。那种感觉。对于虫族来说，更是强烈的刺激。

　　有危险。

　　有大危险。

　　无数虫族如潮水般从地下，顺着洞口钻了出来，抬眼看向虚空。

　　轰！！

　　在星辰世界中，一处虚空中，毫无征兆的，出现一口巨大的古井。

　　“杀！杀！杀！！”

　　自古井中，恐怖的气机不断涌现，一道道杀音刺破苍穹。下一秒，虚空暗淡，一座巨大的战争堡垒凭空冲出古井，出现在蜂窝世界中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2194章 虫族星辰免费阅读。https://xs.23sk.com 