
　　这个人看来是扶不起来了。

　　扶不起的阿斗，她何苦再帮他。

　　叶桃冷笑道：“方若瑾，你怕是忘记了，你们公司这么多订单是怎么来的了吧？

　　你还要起诉我？

　　好啊，那你去起诉啊。”

　　方若楠见叶桃也生气了，她赶紧劝方若瑾，“哥，你别这样子，现在我们应该一致对外，怎么能这么窝里斗呢，都冷静一点。”

　　说完，她拉着叶桃离开了办公室，到了茶水间，她跟叶桃道歉，“叶桃，抱歉呀，我哥那人脾气不好，又是个急性子，你别跟他一般见识，我们是一体的，我们有共同的敌人，我们必须要互相信任，团队协作，才能打败敌人，你说对吗？”

　　叶桃点了点头。

　　“那我们以后要加油哦。”

　　方若楠递给叶桃一杯咖啡说道。

　　叶桃端起咖啡抿了一下，“这一次也确实是我的失误，接下来，我会好好弥补的。”

　　“你打算怎么弥补？”

　　方若楠问。

　　叶桃弯唇笑了一下，“你知道别人为什么要称我为小angel吗？”

　　“因为你的设计很像angel的。”

　　方若楠说道。

　　“一方面吧，还有另一方面原因。”

　　她笑的高深莫测，“就是因为我曾经被angel夸奖过，我认识angel的经纪人。”

　　“真的吗？”

　　方若楠眼睛亮了一下，“那你认识angel的经纪人，那就说明认识angel了，你认识angel的话，那叶萌还算什么呢。”

　　“是啊，在国内这样的小秀场上面，叶萌或许还能拿出一些东西来，可是如果遇到了angel呢？

　　如果到了国外的秀场呢？

　　她还能这样嚣张么？

　　她只在国内混过，根本不知道国外的许多事情，国外是讲规则的，不是她一个新人想露头就能露头的。”

　　叶桃回想起自己刚去国外的日子。

　　那时侯，她每天都跟疯了一样的学习，学习设计技巧，学习华国古文化，这样她才不会在设计出有华国底蕴的衣服上面再出什么错，再出什么丑。

　　她经历过最严苛的训练，也涨了不少见识，每天都跟着师傅混迹在大佬的圈子里，自然是会涨见识，就叶萌这样的，完全没有见识过真正的大秀场，她真以为她能打败谁？

　　叶桃凉凉的笑了一下，又喝了一口咖啡，然后开口，“我在国外这么久，其实是喝不太惯国内的咖啡的。”

　　“好，明天就让哥哥换。”

　　方若楠赶紧开口。

　　叶桃抿唇笑了一下，“今天我有点累，就不在公司了，你跟你哥哥去说，如果他还执意要跟我闹的话，我不会手软的。”

　　说完，她拎着自己的包，转身走了。

　　方若楠去找方若瑾，“哥哥。”

　　方若瑾皱着眉头，“那个叶桃现在还有什么价值啊？

　　你干嘛还对她那般好？”

　　“她当然有价值了，刚才我跟她聊了一下，她说她认识angel呢。”

　　方若楠说起这话就有些兴奋，“哥哥，你知不知道angel在国内国外有着什么样的影响力？

　　她是时尚界的领军人啊，你可能不懂，但是你要听我的。”

　　“我也是做时装的，我怎会不懂，不过我也乐意听你的。”

　　方若瑾说完，凑过来吻向方若楠……——《风尚》秀场这边还没有结束。

　　记者们还围着叶萌，还有一些公司设计部的领导也围着她。天籁小说网

　　台上主持人宣布着这次时装秀的结果，其实不用听，也知道结果的，所以，几乎没有人关注。

　　而这时，秀场门口却出现了一个男人，穿着黑色西装，手里捧着一大束鲜花朝着里面走来。

　　或许是因为他的气场太过于强大，只要看到他的人，都被他的气场所震慑，被他的容颜所吸引。

　　而且，他走过之处，大家下意识的给他让出一条道来。

　　他终于站在了叶萌面前，叫了她一声，“萌萌。”

　　叶萌回头看到墨锦城有些惊讶，“你怎么来了？”

　　“来给你献花。”

　　墨锦城弯唇说道。

　　叶萌也笑了起来，“还献花，其实不需要的。”

　　“需要。”

　　墨锦城将手里的鲜花递到她面前。

　　叶萌接了过来，说了一声，“谢谢！”

　　墨锦城走到她旁边，低声说：“我媳妇儿真的很厉害，看来我不用再替你操心了。”

　　叶萌回头看他，他弯了弯唇。

　　叶萌突然知道他为什么来了，什么狗屁献花，他其实是担心她被人算计了吧？

　　以前他似乎不怎么管她做什么，更不会参与到她的家庭，她的工作中来，他似乎是变了。

　　叶萌跟那些记者们说了一声，“抱歉，今天就到这里吧，我还有事。”

　　她挽着墨锦城，两人一起走出了秀场。

　　背后有人感叹，“俊男美女。”

　　“太美了，太帅了，简直就是一对璧人，我羡慕嫉妒恨了。”

　　两人刚从秀场走出来，就看到沈零也捧着一束花，正打算进去。

　　“叶萌。”

　　沈零看着叶萌怀里的花，皱了皱眉头。

　　叶萌也看到了他怀里的花，笑道：“你不会也是来跟我献花的吧？”

　　沈零将唇抿成一条直线，没有说话。

　　“那就给我吧。”

　　叶萌伸手朝她要。

　　他却没有给，“你想多了，我是送给别人的。”

　　正好Novaya也换好衣服，从秀场出来，沈零一把将那束花塞进Novaya怀里。

　　Novaya只当沈零是自己粉丝，勾唇一笑，“呀，我粉丝当中还有这样的小鲜肉呢呀，挺帅。”

　　叶萌‘噗嗤’笑了出来，“是呢，是呢，那请问你对这小鲜肉感兴趣吗？”

　　Novaya点头，“挺有兴趣的啊。”

　　“他叫沈零，国内武打明星，粉丝没比你少多少，有这样的粉丝，你惊不惊喜，意不意外？”

　　叶萌问Novaya。

　　Novaya惊讶道：“天哪噜，我的粉丝里还有这样重量级的人物呢。”

　　“小兄弟，你粉我多少年了？”

　　Novaya居然一本正经的问沈零，问完，还非要把他手里拿着那张卡片拿过来给他签名。

　　Novaya把卡片拿过来的时侯，沈零脸色一变，伸手抢了回去，冷着脸，“你做什么？”

　　“啊？

　　你既然是我粉丝，我给你签个名啊，你不想要我签名啊？”

　　Novaya惊讶的问道，她还没有见过这么奇怪的粉丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第643章 献花免费阅读。https://xs.23sk.com 