    保兴沉默了一会儿，轻声说：“宁妃娘娘，您还有很长的日子要过。不要把时间浪费在奴才身上，白白的虚掷了年华……”

    “没有你，我过不下去。”

    “我如今……已经不算是男人了。”保兴声音很低，“您这又是何苦？为什么不看清楚一点呢。沉浸在过去的，对您没有任何好处。对奴才也同样没有好处。”

    “你说什么？”

    “以前……府里要送你进宫，你不肯，闹。你的爹娘便逼着我家人把我送进了宫。”保兴不去看她的眼睛，硬着心肠说道，“如今你做宁妃娘娘，身份贵重。我只是个奴才，在皇后娘娘身边伺候，各自安好，不好吗？为什么还要勉强？难道你真的想害死奴才？”

    郭宁嘴唇微颤，眼泪一颗颗滑落。

    “我知道，是我对不起你……可是，我管不住自己的心。”她颤声说，“上次云儿说，如果我愿意的话，她可以劝皇上放我出宫。云儿对我好，只要我求她，她一定会把你给我的。到时候我们一起出宫……”

    “奴才不愿意。”保兴平静的说道，“宁妃娘娘若是想出宫，奴才祝福您。但奴才不愿意离开。”

    郭宁不敢相信自己的耳朵。

    “瑞泉哥哥，你为什么不愿意？你心里也是有我的，不是吗？”

    “那都是从前的事情了。如今……物是人非，我已经不是秦瑞泉，而是皇后娘娘的奴才。我觉得现在过的很好。”

    “你不爱我了？”

    “不爱。”保兴淡声说道，“当我进宫做了太监的那一刻，过去的秦瑞泉，就已经死了。所以，宁妃娘娘以后不要再对奴才抱有任何希望。奴才就是个废人，只想着在宫里过一辈子。”

    郭宁的心在颤抖。

    她定定的看了他许久，说道：“好，你要留在宫里一辈子，我也陪你一辈子。我这就去见云儿，我去求她，让她把你给我。你就待在永安宫过一辈子!”

    保兴后退几步，皱眉：“宁妃娘娘，您清醒点吧。奴才不可能到您这里来。皇后娘娘虽然对娘娘好，但也绝不会强迫奴才的。”

    郭宁拉住他不放：“瑞泉哥哥，你别这样……我已经跟家里人断绝关系了，除了你，我什么都没有了……”

    “奴才现在已经不是男人了，您这样苦苦相逼，又是何苦？就不能给奴才留点颜面？”保兴忍不住说道。

    “不管你变成什么样，我都不介意啊！”

    “可是我介意！”保兴推开她，“宁妃娘娘还请自重吧。”

    “我绝对不会对你死心的！”郭宁不甘心的说。

    保兴不想再说什么，行了礼，转身快步走出去。

    秀儿正抱着两只大包袱走过来。

    保兴伸手接过来，说道：“多谢秀儿姑娘，公主们的东西，让我拿回去吧。”

    秀儿也就顺手给了他。

    保兴一手提着一个，头也不回疾步离开。

    秀儿看看他，又回头看看屋里的主子，发现她正蹲在地上，捂着脸哭。

