        “呵呵！”

    灿烂一笑，眼眸中却有着一丝冷光闪烁，站立在船首的唐神气势猛地一变！

    如果说之前的他宛如礁石一般岿然不动，那此刻的他就像是一柄绝世凶器，散发出凛冽惊人的威压！

    惊蛰霍然出动！

    宛若电光！

    瞬息而至！

    “百三十层浪！裂空！”

    嗡~~~~

    只听到空气一阵诡异的嗡鸣声，一道漆黑没有任何光泽的斩击出现，只有三米多长，可是却给人一种仿佛连眼神都要吸收进去的错觉！

    太诡异了！

    “找死！”

    手臂化做了钻石的乔兹怒吼着，凌天而下，拳头的气势给人一种错觉，仿佛是天空中有着一座无形的山岳崩塌，轰隆隆！

    砰——

    巨响传来！

    接着是令人牙酸的崩碎声！

    咔擦！！

    嘶啦——

    强大的撞击力让唐神硬生生后退拖行了十余米，花花公子号上那坚i硬如铁的甲板竟然硬生生拖行出一道足足有数厘米深的拖痕！

    “好强！”

    “不愧是白胡子海贼团的三番队长！”

    “船长小心！！”

    ……

    克洛等人惊呼不已，和唐神相处这么久，他们还是头一次看到唐神被人正面击退。

    但是……

    白胡子海贼团的那些家伙震惊远远超过唐神一群人。

    “嘶……”

    “不可能！乔兹船长！！”

    “乔兹船长，你怎么了？！！”

    “这混蛋刚刚做了什么？！！”

    ……

    白胡子海贼团船员惊呼着，一个个瞪大了眼睛，无法置信都看着乔兹的方向。

    那凝实的斩击竟然硬生生被乔兹挡住，但是他比唐神更惨，整个人直接在空中没有借力，像是被球拍击中的棒球一般，当场轰然砸了回去！

    幸好马尔高眼疾手快，一把捞住了乔兹。

    但是……

    上面传来的恐怖力量让接住乔兹一瞬间的马尔高就后悔了。

    砰——

    两人重重都砸在了甲板上，一身钻石的乔兹更是当场砸踏了甲板，直接掉到下方船舱中去了，而那破碎的甲板上，更是散落着一些传说这钻石王老五才会掉落的闪闪发亮钻石！

    “乔兹老大……钻石身躯居然被击碎了？”

    “怎么可能？乔兹老大的身i体可是比钢铁还要坚i硬！除了老爹，谁能击碎？”

    “乔兹老大，你没事吧？！”

    “马尔高老大，怎么样！”

    ……

    船员一个个惊呼着，看着马尔高的手臂都直接化做了蓝色的火焰，可是依然无法抵挡乔兹下坠的力道。

    显然，刚刚如果不是因为马尔高是恶魔果实幻兽种，恐怕现在就直接双臂受伤。

    力量达到一定程度，会形成了诡异的质变，就像现在的唐神，长期毫不停歇地训练，这具身体中的力量无限制地开发。

    在乔兹撞下去后，整艘船都隆隆作响了一下，而且唐神的拿到斩击虽然被乔兹撞偏斜了，但是并没有如同普通斩击一般直接破碎溃散，而是依然朝着远处划去。

    那平静的海面瞬间像是裂帛一样被切开，足足有十来米高的海水天堑出现，宛如瀑布一般疯狂从被斩击切开的裂口中倒灌。

    轰隆隆作响，振聋发聩。

    也震颤的在场的这些白胡子海贼团面色发白，这家伙的斩击！太恐怖了！

    “呸！玛德！居然这么强！！”

    一阵咳嗽声传来，乔兹从船舱中爬了起来，气势汹汹不已，扬起巨大的拳头就要再次冲过去和唐神大战一番，不过很不幸，被马尔高一把拉住了肩膀。

    “马尔高，你拦住我做什么？这个该死的家伙居然侮辱老爹！一定要以死谢罪！！”

    乔兹怒吼着。

    “乔兹！冷静下来！！”

    一向很平易近人，看起来不悲不喜的马尔高忽然大声怒喝道。

    乔子顿时如遭雷击，整个人木在了原地，要知道和马尔高相处了这么多年，都从没见过他像是今天一样升起，居然吼自己？这家伙？

    他愣了下，但是旋即很快被震惊取代，一阵剧痛忽然从手臂传来，乔兹愕然都看了过去，他惊骇的发现自己钻石的手臂上……居然出现了一道裂痕！

    这道痕迹虽然不深，但是……震惊到了他。

    钻石的手臂！

    居然被斩裂了，这怎么可能？

    就算是和花剑比斯塔对战，乔兹也没有这么狼狈过，而且在那家伙不拼命的情况下，绝对是击杀不了自己的钻石躯体，可是现在……

    眼前？

    一个看起来才区区十几岁的新人？一个刚刚成为超新星的家伙？竟然击伤了白胡子海贼团的三番队长？

    虽然这伤口看起来才一点点，但是乔兹明白，钻石很坚i硬……可一旦出现裂缝，坚i硬的程度会直线下滑！

    一刀斩裂自己，如果这家伙可以连续发出好几刀刚刚那种攻击，岂不是意味着可以重伤自己？

    他忽然明白了马尔高为什么要拦住自己，这家伙吼自己并非是因为生气，而是为了他好！

    唐神眯着眼睛，看向远处的乔兹，轻轻啧啧道：“钻石果实，还真是坚i硬。”

    他微微笑着，看着自己手中的惊蛰，那锋利而光滑的剑刃上居然出现了一个细小的豁口，虽然很小，但却是头一次，不愧是钻石，连良快刀都可以磕碰缺了！

    不过和唐神对上，只能说这家伙有点倒霉。

    为什么？

    因为唐神的剑术和其他的剑豪、大剑豪完全不同，他领悟的奥义是斩铁，也就是最擅长攻坚，尤其是擅长摧毁坚i硬的东西，钻石虽然坚i硬，但是和铁比较起来，也就相当于上了几个台阶。

    如今一百二十层浪已经足以轻伤乔兹，如果以后领悟程度更高，唐神有把握一刀斩下这家伙的手臂！

    即便是现在，如果继续和乔兹纠缠下去，凭借着蜡蜡果实的唐神绝对可以将战场转移到大海海面上去，到时候……输的人绝对不会是他！

    只是可惜……

    马尔高出手了，他拦住了乔兹，不然唐神倒是想要在这里杀一个钻石果实看看，即便是用海水将他淹死也不错，到时候肯定是经验一大波。

    看样子这马尔高倒是一个难缠的家伙。

    “呵呵，怎么了？马尔高队长，你这是想要和我说什么吗？这么看着我。”

    嘴角扯出一抹笑意，唐神笑道。