

　　袁若珊盯着陈默看着，让他有种很不自在的感觉，很长一会后，才缓缓说道：“本来我不想说的，但是作为引路人，我可以告诉你。因为国家需要这种力量，但是在国内很多世家都不会服务于国家，只想为自己的家族谋利。所以需要从其他方面补充新鲜血液。”
　　“就比如我这种，没有太多牵扯，自己又是野路子出身的家伙？”陈默接话说道。
　　“不错，就是这样！”袁若珊不禁莞尔。
　　陈默看着露出笑脸的女老虎，也是心中感叹，真他么的漂亮！
　　“看什么看！”一顿白眼，这个家伙就不能给他露出个笑脸来。
　　“呵呵！你笑的时候很漂亮！”陈默直接说道。
　　“你！”虽然心底有些窃喜，但是这正在谈事情，能不能正经些呢？
　　“呵呵！让我想想吧，这个事情还真是比较难以抉择的！”陈默说道。
　　“为国家出力有这么难么？你不是华夏的人么？”袁若珊有些生气的说道。
　　陈默汗颜，其实他并不是不想为国家付出，但是有时候加入后，并不一定就是为了国家，也可能成为某个人的一把枪。而且自己现在实力很弱，更容易成为别人的棋子。尤其是在世家和国家之间有很大分歧的时候，自己加入绝对很容易就成为两头受气的棋子。
　　如果自己的实力高超，那么那一边都会认真对待。就算是为国家服务，虽说义不容辞，但是就自己这么一个小虾米，用到哪里都是有凑人数的嫌疑，还是算了吧。但是这些话他还不能和袁若珊说，不然两人之间的分歧更加的大。
　　袁若珊又说了一下特管局的权利和义务，等着陈默的回复。
　　“对不起，我一直将你作为一个谈得来的朋友，所以我就直接说说我的想法吧，现在我还不能加入特管局，等以后我的能力强了，也许会加入。再说了，我现在就是个后天一层的弱者，我不相信特管局已经缺人缺到这个地步了！”陈默说道。
　　袁若珊看着陈默，一阵气馁！其实特管局还真是缺人，并不是招不到人，如果放开了招人，那么世家子弟多的很，但是结果就是被世家控制，这种情况国家上层绝对不愿意的。所以除了国家自身培养之外，就是招野路子的人员，但是结果就是缺人！缺人！缺人！低阶武者还稍微好些，高阶武者的需求绝对是非常迫切。
　　国家不同于世家，经过建国后的几十年的辛苦，人员是有一定的补充，但是无论在战斗力和修炼速度上，都没有那些世家底蕴。
　　就像袁家，就是国家培养起来的世家，但是却被传统世家排挤，一直游离于世家之外。
　　所以，国家对于每一个战斗力，每一个有希望的人员，都会伸出招揽之手，希望加入自身。
　　“你在好好考虑一下吧，希望你以国家为重！”袁若珊说道。
　　陈默点点头，但是却没有说什么。其实他并不介意帮助国家或者去做什么，但是就以自己后天一层的实力，呵呵！除了当炮灰和棋子外，还能做什么？别以为国家的供奉就是那么好享受的，那是必须有所付出才行！
　　该说的都说了，能说的也说了。袁若珊将陈默送到了停车场，看着他上车离开，心中其实也是有些气恼的！为什么现在的人都这么多的私心呢，特管局前阵为了抵抗外敌，牺牲了很多好手，这也是特管局要招人的迫切需求。这也是为什么陈默是后天一层的家伙，她却说了这么多的原因。
　　但是现在的人啊，怎么不知道自己这么美好的生活，都是别人用鲜血换来的！
　　袁若珊一阵气恼，这个家伙，等着吧！自己的豆腐不是那么好吃的，一定要把他拉进来，然后让他做任务累死这个家伙！
　　其实陈默并不知道，在他离开后，袁若珊进入办公室后，直接到了楼上的一间办公室。
　　这是特管局西市的负责人的办公室。在他做测试的时候，人就一直利用整个监控系统在观察着陈默。
　　另外就是在他和袁若珊对战的时候，他也到了现场，在对战观察窗口观看对战。
　　“李头！”袁若珊进入办公室后，就对坐在办公桌前的人行了个礼。
　　特管局有几个处级部门，每个部门管理的范围都各不相同。袁若珊所在的2处，是战斗部门。而此刻前面的这位管理者，和她并不是一个部门的，而是另外一个部门，负责后勤和地方事件处理等。
　　李头，是大家亲切的叫法，其实他的西秦特管局的负责人，李济深。和袁若珊所在袁家关系很好，算是世叔。所以袁若珊来到西市才能利用这个地方考察陈默，要不然考察的事情不是她负责的，而是经过报备以后，由武者所在的管理处负责。
　　也就是说，陈默这种武者，其实应该是李济深来负责的。
　　“哈哈！测试完了？”李济深见到袁若珊进来后，就笑嘻嘻的问道。
　　“测试完了！”袁若珊也是比较随便，敬礼完毕后就直接坐在了办公桌的椅子上。
　　“有什么感觉，有没有将他拉入你的行动小组？”李济深问道。
　　袁若珊来这里测试的时候，就给李济深说明过，这个陈默是她在上市发现的武者，一个野路子出身的武者，所以她想将陈默引进自己的行动小组。她的这种行为，在特管局还是比较常见的，小组的队长有权利将身无所属的武者引进自己的小队，前提是这个武者通过考察，不仅是武者考察，还有身份背景等，特管局也害怕被世家侵入过深，那么结果就是不可控了。
　　“他没有答应！”袁若珊气恼的说道，李济深是她的世叔，可以说关系非常亲近，所以有些话能够大胆说出来。
　　“呵呵！这是一个有意思的小家伙。”李济深说道。
　　“怎么，世叔你是不是看出了什么？难道这个家伙是世家……”
　　“你想那去了，陈默我已经调查清楚了，自从你将报告打上来，并报告他回到西秦后，我就派人去调查了。结果很好，身份什么的都是清白无误的。”李济深说道。
　　“那你刚才……？”袁若珊疑问道。
　　“他和你对战的时候，没有用全力！”李济深说道。作为后天六层的武者，这点眼光还是有的，陈默想隐藏自身，但是手法上还是稚~嫩的很，也就骗骗袁若珊，但是在李济深的眼中，从一些小小的动作上，他就能看清楚，陈默收着力，其实力也不是很高，最多不超过后天二层罢了。
　　“什么？他没有用全力？竟然敢这样！”袁若珊生气了，站起来就准备出去，要去追陈默问个明白。
　　“珊珊！你啊！怎么这么冲动，坐下！”李济深也是有些头痛，现在的年轻人啊，真是火气大！
　　“可是世叔，他竟然在测试的时候骗了我！”袁若珊说道。
　　“你啊！唉！”李济深有些无语的说道：“珊珊，这个测试又不是明确要求要测试者竭尽全力，也没有说不容许隐藏实力。所以这点上他并没有做错什么。”
　　袁若珊一想也是，顿时泄气地说道：“哼！便宜他了！”
　　“行了，下回有机会你可以狠狠教训他不就是了。”李济深笑着说道。
　　“不错，等下回我一定让他吃不了兜着走！”
　　“不过他的实力也最多是后天二层，和你差不多等级，就没有必要这么急切。”李济深说道。
　　袁若珊虽然是后天二层，但是她是袁家世家出身，所以能够出任一只行动小组的队长，不过小队属于低阶行动小队，只有负责执行一些简单任务。还有中级和高级行动小队，相应的队员级别也不相同。
　　特管局对于低阶的武者，需要的还不是那么迫切，最最需要的是中阶和高阶武者。不过对于武者，无论是高低，只要没有什么背景，都希望能吸纳加入特管局，这也是李济深和袁若珊他们所希望的。
　　“对于陈默这个人，我认为还是慢慢来吧。他是比较有主见的一个人，你要是逼~迫的太紧的话，就不会有结果的，还是在等等。”李济深也是分析了陈默的信息后，总结出来的。对于每一个备案的武者，他们都要认真对待。
　　“也只有这样了。”袁若珊无奈的说道，要不是自己的小队缺人，她也不会这么着急。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

