    一名大佬眉头紧皱，非常头疼道：“对方的直升机太强悍，这样下去不行，如果我们不加大研究力度，肯定会被甩得更远，我认为，向上面申请研究资金，刻不容缓。”

    这……

    听到这句话，在场的人愣了一下，全都沉默下来，没人开口反对。

    为什么？

    这可是关乎他们地位的大事情！

    在这之前，他们的科技实力非常强悍，制造出来的直升机也是秒杀其他的直升机，至于东方，更不在话下。

    而现在，对方研究出了新式的武装直升机，还以一打三，秒杀了他们的阿帕奇直升机。

    如果不想办法提高直升机的性能，他们真的要从神坛跌落。

    这会带来无法计量的损失。

    要知道，这些年来，他们凭借科技的强大，制造出各种先进的武器，不知道吸引了多少订购。

    一旦这个消息传出去，这些买家都会转头与东方订购直升机。

    这可是天文数学的收入啊！

    但是，没办法，这些买家这么做也正常。

    毕竟，购买直升机，谁都想购买最先进的。

    想到这里，在场的人坐不住了，开始议论起来。

    “没错，必须加大研究力度，否则，差距会越来越大。”

    “我觉得，必须生存启动F22的生产线，只有这样，才能缩小差距，完成反超。”

    “对，对方崛起的速度太快，我们已经落后了，如果不想办法弥补，真的会大问题。”

    “想当初，我们的F35已经被击落了一次，而现在，就连阿帕奇直升机也被击沉，这件事必须要引起重视，要我说，应该立刻重启F22量产计划。”

    “我也赞同，如今，对方的发展势头很猛，必须想办法压下去，否则，这对我们很不利，光是那些摇摆不定的势力，都够头疼的了。”

    “……”

    众人议论纷纷，都把希望寄托在F22上。

    为什么？

    原因无他，F22，代号猛禽，是全世界最强悍的战机。

    这些年，他们没有启动这个计划，是因为F22的制造成本实在太高，加上不能出口，根本就没有收益。

    只有付出，没有收获，这样的消耗非常可怕。

    就算是他们的经济实力再强大也顶不住。

    当然，还有一个最主要的原因。

    东方的第五代战机发展缓慢，压根对他们构不成威胁，他们就没必要去生产那么高成本的猛禽，光是F35闪电就可以打击与秒杀对方。

    一直以来，他们这方面的技术都堪称恐怖，远远超越了其他国家。

    这是一个巨大的优势，才让他们国家一直保持着霸主的地位。

    但是，现在的形势看来，他们的F35已经跟不上，必须重启F22计划。

    与此同时，其他很多地区，也收到了这个消息，给他们带来了非常大的震撼，尤其是狗皮。

    他们的高层得知这个消息后，马上连夜召开紧急会议，对此进行剧烈的讨论。

    但是，他们通宵达旦，熬红了眼，都找不到应对之策，

    他们能做什么？人家有最新式的武装直升机，其强大程度还远超了阿帕奇。

    而他们这方面的研究还在原地踏步，没有多少进步。

    以后想搞事情之类的，他们都要好好掂量一下自己的实力，才敢出手。

    其实，也不是他们的科技落后，而是对方进步太快。

    而且，号称最强大的都赶不上，他们能有什么办法？

    后面，实在没办法，狗皮的大佬只能继续讨论，最终作出一个决定，加大科研的投入，看看能不能在某个方面，取得技术性的突破，缩小与东方的差距。

    随后，这个消息一传十，十传百，越传越远。

    没多久，东方拥有新式武装直升机的事情，彻底传开了。

    当时，陈凌开着新式武装直升机击落三架直升机的场面，被许多地区的卫星拍摄下来，并被刻录下来，传送到各地。

    不知有多少人观看了这个视频，每个人看完之后，都直呼神迹，震撼得不行。

    最后，众人一致得出一个结论，这就是神罚。

    只有神罚，才有这样的威力，分分钟让对手粉身碎骨。

    就这样，神罚成为陈凌设计的新式武装直升机的代号。

    从这一刻开始，其他任何势力说起神罚就色变。

    在这之前，他们安插了不少间谍在东方，想要搞事情。

    但是，听到神罚的之后，他们赶紧下达命令，让那些间谍别乱来，安安分分做人，必要的时候想办法抽身退出来。

    东方新式武装直升机俨然是世界最强的直升机。

    开玩笑，他们哪里还敢挑事？

    如果对方察觉不对劲，发现了他们的人话，说不定会雷霆震怒，直接出动新式武装直升机，来到边境，随随便便丢出几枚天燕90，他们哪里顶得住？

    众人有这种想法是有理由的。

    近几年，东方已经改变了以往的行事方式。

    一旦有人伤害到他们公民，对方二话不说，就会派人出来，报仇雪恨。

    作为各个国家与各大势力的高层，对此的感受尤为强烈。

    他们很清楚，沙漠国事件，以及前不久发生的海战等人，都体现了对方的强硬手段。

    其实，这正是陈凌想要的效果。

    他之所以大摇大摆开着新式武装直升机出来，就是为了起到震慑的作用。

    经此一役，外面的人感觉到深深的压力，但是，炎国的指挥中心气氛却不一样，众人满脸兴奋，现场一片欢腾。

    就算陈凌还没汇报作战情况，但是有卫星以及侦察机在全程拍摄，叶老等人已经全部看到了战斗的过程。

    “好，干得漂亮！”

    “牛逼！不愧是修罗！”

    “......”

    看完视频后，众人激动不已，都忍不住直接大吼起来。

    真的是牲口啊！

    一挑三，以轻微的损伤为代价，干掉了对方三架武装直升机，甚至，其中还包括最先进的阿帕奇。

    这个过程只能用两个字形容，完胜！

