    “你们两个对此事如何看待。”

    听到南宫问天询问他们，潘当和洪震两人不由得看向了彼此。

    对视一眼后，两人同时冷哼一声，这才看向了南宫问天。

    在南宫问天的注视下，洪震毫不犹豫地沉声道：

    “弑天一直在暗中发展，若不是此次李九霄和方元两人找到了弑天的一些地盘，我们恐怕还一无所知。

    仅仅是被他们两人发现的实力就已经如此恐怖，那么没有被发现的呢？”

    说到这里，洪震看了一眼潘当和左侧的所有守护者，这才继续道：

    “一山不容二虎，现在若是不对弑天出手，等将来弑天积蓄够力量对我们出手的时候，那才是灭顶之灾。”

    听着洪震这番话，南宫问天赞同的点了点头，这也是他心里所想的。

    因为方元将他和李九霄在太虚禁地中遇到的情况全都详细说了出来。

    包括被李九霄覆灭的那几个虚无秘境中的所有弑天者。

    整整一千多名弑天者，这个数量已经对守护者同盟造成了很大的威胁。

    而且按照方元所说，这还只是被发现的一部分，还不知道有多少没有被发现呢。

    正是因为知道了这些消息，身为同盟盟主的他感受到了巨大的威胁和压力。

    所以在收到弑天悬赏李九霄的消息后，他才毫不犹豫地召集所有人来商议对策。

    待洪震说完之后，南宫问天看向了潘当，所有守护者也是看了过来。

    在所有人的注视下，潘当看向了方元和李九霄所在的位置。

    “如何决定还是要看消息的真假，方元和李九霄他们是否真的在太虚禁地中覆灭了弑天的六个据点？”

    看到潘当怀疑消息的真假，方元顿时神色阴沉地站了起来。

    “潘副盟主，我方元还不至于在这样的事情上说谎，不过潘副盟主既然不相信，那我方元对天道立誓，如果我所说的消息有假，愿葬身天劫之下，永世不得超生！”

    方元铿锵有力的声音回荡在大殿内，让所有人皆是浑身一震。

    以天道立誓可不是开玩笑的，尤其是葬身天劫永世不得超生这样的重誓。

    从这一点他们就可以确定方元绝对没有撒谎。

    因为一旦方元说谎，那么他渡劫时肯定会死在天劫之下。

    这就是以天道立誓的结果，没有任何人可以躲过。

    所以当方元发下这个誓言后，诸多守护者也是面色变幻起来。

    潘当的神色同样凝重了许多，皱眉沉思起来。

    他们守护者和执法者虽然不对付，有着长达万年之久的矛盾。

    但是真的到了涉及整个同盟生死存亡的时刻，他们也不敢有任何大意。

    正所谓覆巢之下无完卵。

    如果弑天真的有着恐怖无比的力量，那么守护者同盟绝对会第一时间遭受到灭顶之灾。

    在这个时候还内斗的话，那么倒霉的一定会是自己。

    这么简单的道理潘当和所有守护者自然是明白的。

    他们是痛恨李九霄，恨不得亲自将李九霄交给弑天处置。

    但这样的前提是不会损害到他们自己的利益，一旦他们的利益甚至是生命遭受到威胁，他们也就无暇顾及这些了。

    沉思片刻后，潘当抬头沉声道：

    “现在首要的是探查到弑天的真正实力，找到弑天的那些隐秘据点。

    掌握这些消息后，我们便雷霆出击，将所有的据点连根拔起造成重创。”

    说完这句后潘当看向了坐在右侧最末尾的李九霄，接着开口道：

    “另外我们可以引蛇出洞，将弑天的强者都给引出来，然后将其一举歼灭。”

    当潘当说出这个提议后，殿内所有人都明白了潘当的心思。

    显然是要用李九霄来做诱饵引出弑天的强者。

    毕竟李九霄覆灭了弑天的六个据点，屠灭了近千名弑天精锐。

    所以一旦李九霄出现，那么弑天者一定会派遣顶级强者来围杀李九霄，到时候他们就可以将那些弑天强者反杀。

    但这样一来，所有的凶险危机全都落在了李九霄身上。

    因为他们只要迟上一点或者有什么偏差，那么李九霄就有可能死在那些弑天强者手中。

    毕竟李九霄接连覆灭弑天的六个据点，还斩杀了弑天近千名精锐。

    所以这一次猎杀李九霄的时候，他们肯定会不惜一切代价来杀死李九霄。

    因此这个计划中李九霄陨落的风险很大很大。

    但是偏偏潘当说的也没错，这个计划也很适合。

    这是一个阳谋，特意针对李九霄的阳谋。

    刚才是所有执法者主张对付弑天，南宫问天也是同样的想法。

    现在潘当也同意了，而且还提出了这个很好的建议。

    不过对于南宫问天和执法者一派来说，这个阳谋却有可能要牺牲掉李九霄。

    如果同意，李九霄有生死危机。

    若是不同意，那他们就等于打他们自己的脸，到时候太上长老追责起来，也是他们的责任。

    所以当潘当笑眯眯地看向洪震和所有执法者时，他们的脸色全都阴沉下来。

    看着洪震和所有执法者难看无比的脸色，潘当心里冷笑不止，所有的守护者此刻也是满脸笑意的纷纷开口催促。

    “是你们主动提议要对付弑天，现在有了这个办法，你们是同意还是不同意呢？”

    “你们执法者说得好听，说得大义凛然，所以该不会舍不得一个李九霄吧。”

    “到底是李九霄的安危重要，还是我们整个同盟的生死存亡重要呢。”

    诸多守护者连连逼迫的话音落下后，潘当也是淡然自若的开口道：

    “为了整个同盟的生死存亡，个人性命又算什么，如果弑天此刻悬赏的是我，我肯定会毫不犹豫地用自身来做诱饵，而不是做一个贪生怕死之人。”

    随着潘当这句话开口，洪震和所有执法者皆是气得浑身颤抖。

    “潘当，你……”洪震气得站起身来，用手指着面露得意的潘当。

    就在洪震说出三个字时，坐在右侧最末尾的李九霄站了起来，看着潘当淡淡开口道：

    “潘副盟主的这个办法很好，不过本座实力较弱，怕是支撑不到潘副盟主带人支援，不过……”

    说到这里时，李九霄停了下来，面露戏谑地看着潘当继续道……

