    

    在另一边，林平来到学校时在两个校长的通知之下，所有参与科研的老师们教授们早已恭候多时。

    “不好意思，在小年这一天还要麻烦大家跑到学校。因为要过年了，我们公司为大家准备了一些年货。东西不多，略表心意而已，请大家不要嫌弃。”说话，林平打开车厢招呼大家卸车。

    “这么多东西？林教授实在是破费了。”看到卡车上装着像小山一样的货物，所有人还是有点惊讶！

    不过一想到在场这么多人，平分到每一个人的手上后，其实也没多少东西。

    “林教授忙到小年才回来，看来在港城一定是公务繁忙。”就在大家帮忙卸车时，两位校长一左右走到林平身边。

    而此时看到两位校长陪着林平聊天，想要上前客套的人自觉地退后两步让开空间。

    “用不了一个月，游戏机就要正式上市了。未来很长一段时间，我将会非常繁忙。过几天我可能还会到霓虹国走一趟。”林平简单的介绍了一下自己未来这些天的行程。

    两位校长听到后，对视一眼，满意的点头。

    林平越忙越代表着游戏机的正确。只要游戏机能够打开市场有不错的销量，并且挣到钱。那么两所学校科研经费就会有着落。

    如果林平整天无所事事，两位校长这才比较担心。

    “未来这段时间，我可能不会经常回到学校。早先我跟诸位老师教授有聊之后的研发，我希望街机的研发过年之后正式提上日程。

    因为两家学校在公司之中都会有股份，按理说到年底应该参与分红。只是不清楚我们采用什么样的账目进行交易更安全？

    对于我来说，可以按照正常的公司分红进行走账。只不过现在国内的情况...”林平嘴上提到公司分红，可实际上这笔资金无非是后续机型的研发资金罢了。

    谁能想到跟两家学校正常的科研项目，居然搞的感觉像是两个社团在非法交易一般。

    两位校长之所以甘冒此风险，无非是想要得到更多的科研资金。

    而现在终于看到回报时，大家才赫然发现，似乎需要一个合理的名目来转账这笔资金。

    “以公司的方式正常转账显然是不可以的。虽然说学校的大部分领导对于我们之间的合作没有反对意见，可是一旦闹得满城风雨，恐怕有些人未必能扛得住压力。”北校校长无奈的说道。

    “其实我倒有个好主意，不如你以公司的名义向学校进行捐助。这样一来我们的科研经费有了，也能更好的绕过各方面的督察...”清大校长想出了一个认为不错的点子，只是他的话还没有说完林平却急忙打断。

    林平之所以打断，是认为这个主意不但不好，反而十分的糟糕。

    在法律层面上，学术捐助跟公司分红是完完全全的两件事。

    自己如果今天对学校进行捐助，万一有一天东窗事发，上级领导知道两所学校居然跟大企业合资开公司。一旦上级派人要进行查账的话，那么他们就会发现这家公司从来没有进行过分红。

    到时候补发分红只是一件小事情，毕竟对于林平来说，天芯科技这家公司能挣多少钱，完全在他的掌控之下。

    天芯科技研发出游戏机，于是天芯科技把整个项目打包1000万人民币卖给了EA公司。

    如果林平签订这种合同的话，那么天芯科技账面上只有1000万人民币，而两家学校持有20%的股份，也就意味着两家学校只能分到200万。

    然而在这个时代背景之下，会不会被人扣帽子，这是一个隐藏的风险。

    如果有人发现天芯科技研发出的游戏机在国际市场卖到几十亿美金，那么会不会有人说这两所学校把研发出来的摇钱树，以超低价格卖给了EA公司。

    如果真的到了这一步，这可不是挖社会主义墙角这么简单的定性。

    对于不了解公司架构的人而言，他们只明白游戏机是两所学校合力研发，而EA公司拿着游戏机在国际市场上挣了几十亿。

    如果天芯科技没有打包1000万，把整个项目卖给EA公司，那么在国际上能挣到几十亿的话，这两所学校能够分到的钱将是一笔天价。

    而这些钱可是国内最紧缺的外汇资源。

    然而还有更深的一个问题，凭什么一个毛头小伙子拿着80%的股份，而两家学校付出那么多人力物力，只占有20%的股份。

    这种事情一旦上纲上线，根本没有办法解释清楚。

    林平最初找到两家学校合作时，只不过想暗地里挖几名老师跟教授帮自己搞研发。可没想到两所学校如此积极，调集了一切人力配合自己。

    当初签约时，林平还是得意洋洋的样子。

    可是现在仔细回味，尤其是结识了刘律师以及取得了律师执照的沐克南之后，林平觉得无论如何也要给自己增加两道防火墙。

    “其实我倒是有一个不错的建议，两位校长派人到港城用两家学校的名义合资注册一家公司。你们之前持有天芯科技的股份便转到这家公司名下。

    当我们公司开始分红的时候，会把钱打到新注册的公司之上。到时候你们直接用这家新公司的名义把分红无偿捐助给学校，这样一来我们之间的风险便会大大降低。”林平没有隐瞒自己的本意，他想到的这个办法就是为了保护自己。

    到时候无论上面怎么查，自己合作的只是一家注册地在港城的公司。

    就算自己的科研基地在学校之中，可是在法律层面上讲，自己合作的并非是学校而是公司。

    退一万步讲，就算出了事要打官司，涉事公司的注册地因为都在港城，自己分分钟可以把官司转到港城去打。

    不过林平也清楚以上的这些套路仅仅适用于正常情况之下。

    一旦情况超出正常范围，哪怕有100道防火墙，等同于形同虚设。

    两位老校长显然没想到林平思考的如此长远。

    对于风险的把控，他做的非常到位。

    “你的担忧我们能够理解，既然你有这方面的担忧，我们有义务帮你排解。你放心好了，我们马上安排人手到港城注册公司，把之前的股份转到新公司代持。以后我们之间的合作便是公司对公司，你跟学校没有任何关系。不过，今年的分红我们能拿到多少呢？”北校的周校长没有多少犹豫，便斩钉截铁地应下了林平的话。

    “天芯科技研发出了游戏机，而研发出来的成果，以2000万人民币的价格打包卖给了EA公司。根据你们占有的股份，你们两家学校能拿到税前400万。”看着校长再一次用年迈的肩膀扛起责任，林平怎么好意思用1000万买下游戏机项目。

    “我们两家每人能分200万，这笔钱虽然不多，但是在上级领导批复的资金之外也算是不少了。”清大的校长非常满意。

    “这笔钱的确不少，毕竟这是我们第一次合作。以后我们的合作越来越多，我们能够拿到的分红也会越来越多。有了这些钱，我们很多搁置的科研项目便可以顺利的进行。”北校的周校长没有抱怨一丝风险，满脑子想的都是学校的科研项目。

    然而就在这些人分配年货的时候。

    远处的角落里有人在暗暗的观望。

    上一次这些人在食堂里召开庆功会，就已经被人盯上。

    如今再一次大规模分配物资，自然惹得有些人心生嫉妒。

    林平怎么也不会想到一场风暴即将来临。        

