    道宫内，只剩秦逸尘和华道柔单独相处，他偷偷瞥视，发现后者那盛世美颜泛着红晕，明显对此事也颇为害羞。

    不害羞才怪啊！甚至秦逸尘觉得这事对华道柔才是最大的不公平，他一个大老爷们没什么，可华道柔乃是女子……秦逸尘沉默半天，实在受不了这尴尬的气氛，而且身为男子，摊上这种艰重的任务，怎么也得先有个表率。

    “咳咳，道柔姑娘，这件事……你抗拒么？”

    然而令秦逸尘意想不到的是，虽然华道柔满脸羞红，可面对自己的询问，却依旧坦诚的抬起那双白金明眸。

    “抗拒啊，至少现在……对你没有半点情爱之意。”

    “俺也一样！”

    秦逸尘又委婉道：“既然你我都这么抗拒，那不如去找华胥娘娘说清楚？”

    华道柔摇了摇头：“不行。”

    秦逸尘见状神眸一颤：“为什么？”

    你都抗拒了，我也不乐意，为什么你还要坚持？

    “因为道理你刚才不都明白了，太祖和乾坤大人已经解释的很清楚。”

    华道柔一脸认真，秦逸尘似乎发现了，这位华胥族的奇女子，不管遇到什么，面对问题时，都会极为认真的对待，并且十足坦诚。

    不仅是害羞，秦逸尘相信华道柔能当场明说要推翻元天帝，那可见她也了解元天帝的恩怨，更知道黑祖。

    华道柔不可能不恨，可她却能如此刻忍着害羞认真回答自己一般，去放下一切，认真面对一切。

    “而且，虽然现在对你没有情爱之意，可太祖说了时间还够，我会努力让自己在这些年内，试着去喜欢你。”

    只见华道柔婉音落毕后，还扬起一抹笑靥。

    那一刻，华道柔的盛世美颜上还有着羞红未褪，却笑靥如花般灿烂洋溢，华贵明皓的美眸更泛着诚挚与单纯。

    这一幕，秦逸尘只觉得世间任何一位男子都会倾心，他也不能例外，不禁心神恍惚。

    尤其是这一番真挚的表白，试问世间有谁能道心不乱，六神不动？

    在那一刻，秦逸尘只觉得，眼前这位华胥族的女子，无比的阳光，就好像走到哪里，都能令鲜花盛开，阳光明媚。

    而华道柔很快又低下了头，玉手抓紧身上的五彩霓裳裙，自顾自的轻喃：“诶呀，太祖说刚才那么笑起来，男子都会动心，可是真的好害羞啊……”望着这一幕，秦逸尘不禁想到了龙婉儿。

    “道柔姑娘，你知道么，你和我的一位朋友很像。”

    “她叫龙婉儿，你听说过么？”

    华道柔认真的想了想：“听说过，就是她献祭自己，才让太祖重见天日。”

    “不过也只是听说过而已…”秦逸尘的舌尖在口中一阵犹豫：“她是英雄，她很优秀，和你一样。”

    “你们很像，都一样优秀，而且都是遇到了问题，就会去用最积极的方式，试着去解决。”

    尽管与华道柔认识还不到两个时辰，可秦逸尘却在其身上学到了极为宝贵的品质。

    “也不知道你俩谁厉害，但有一点，你一定比她强。”

    “啊？

    有么？”

    华道柔睁大眼睛，眨闪时极为漂亮，像个等待夸奖的孩子。

    秦逸尘试着放松，双手撑在身后，仰坐着颔首：“嗯，那就是你笑起来很好看。”

    “婉儿姐不行，婉儿姐明明很好看，但她好像……从来都不会笑一样。”

    “我见过几次她的笑容，笑起来反而变丑了。”

    不过，他多么希望，还能再看到龙婉儿的笑靥……那不是情爱，只是，秦逸尘更希望，比他优秀的真龙后裔，能够活着。

    哪知华道柔微微摇晃着娇躯，似少女欣喜：“这不能算是优点啦，娘说了，开心和不开心呢，事情都不会改变。”

    “既然这样，开心也是一天，不开心也是一天，那干脆就乐观一点。”

    秦逸尘笑了笑，但正当此刻，却见华道柔又郑重起身，让他也不得不跟着起身。

    “嗯……太祖还说了，我特别笨！让我跟在你身边互相学习。”

    笨？

    堂堂帝君，能让梵万星吓得连话都不敢吭一句的话华胥族天骄，怎可能会笨？

    秦逸尘有些错愕，但是很快他就恍然了。

    华胥娘娘说的笨，并非是天赋潜质，而是……就好像说自家孩子笨一样。

    华道柔到场之后所说的每一句话，在各方宾客眼里，简直是蠢到了极点。

    而在他面前，华道柔不需要去伪装，而是很干脆的承认，那不是她在言语交锋时，算计的层次比元天帝还深。

    那就是她的本性，她就是那么笨！“所以……余生请多指教！”

    华道柔那泛着晶莹神芒的娇躯对他认真行礼，似夫妻间相敬如宾一般。

    秦逸尘深吸口气，也极为郑重的还礼。

    “能令华胥娘娘挑中，可见道柔姑娘的天赋，余生，也请你多指教！”

    就这样，两人第一次见面，就似乎定下了一道余生的诺言。

    一切都平静下来，神织族内吹过的轻风中，似乎都洋溢着喜庆的味道。

    而秦逸尘倚靠在道庭，望着院中娇艳欲滴的鲜花，不禁暗自轻喃：“观星兄算是天下最为聪明的存在之一。”

    “如若他真的觉得华道柔笨，一定会去纠正教导，可是却并没有这么做。”

    而且，秦逸尘觉得，华道柔那根本不是笨。

    如若非要说是笨，那秦逸尘也只能说，这种笨，是恰到好处的笨傻。

    笨到让人猜不到是不是真的笨，让人猜不出是不是在装傻！想到此，秦逸尘回眸望着盘坐在道宫，周身神霞涌动，诸多大道盘绕，刚托付‘余生’就认真修行的华道柔，不禁扬起抹笑意。

    这么笨的姑娘，确实得找个像他一样聪明的夫君，才能保证生出来的孩子，不影响智力啊……道宫内，春风拂面，神织族的大婚依旧在筹备，正在被妖月空毒打的文晴公主那一头如瀑青丝也没有真的变成青色……但是在短短两天里，秦逸尘却听到了诸多有趣的传言。

    

