    哈一口热气到眼镜上，然后用眼镜布细细的擦拭。

    姜伟把自己一个人关在房间里，他脸色阴沉，眉头拧成了一团。

    凭他多年的政治经历，他今天忽然感觉邻角政坛有些不对劲，他总觉得有个什么东西自己没有意识到。

    政治就是这样，靠的是悟性，靠的先知先觉，能够最早悟到其中微妙的人，总是占先机，而占先机的人，往往就意味着是胜利者。

    今天的常委会的结果很圆满，出乎姜伟意料的圆满。

    虽然姜伟料到陈京肯定有一些点子或者主意，但他没料到陈京竟然完全是胸有成竹。

    关于竞争专家试点的事儿，陈京在会上提出，一个地区经济发展规划，专家给予意见是一部分，但是最重要的还是社会各界从上到下，要很清楚本地区的特点，要有明确的发展目标，要有清晰的发展思路。

    所以陈京提出，专家试点的事儿要从两个方面重视。

    在外在，要继续加强公关工作，要继续保持和市发改局的联系不动摇。但另一方面，在内部，应该要为此做一些准备了。

    陈京提出，为响应市发改局专家帮扶试点活动，在全区范围内开展一次关于发展的大讨论。

    所有邻角的干部群众，包括长期在邻角务工的外来人口，甚至包括其他地区的各界人士，大家都可以参与到这一次大讨论中。

    讨论主要解决两个问题。第一个问题是邻角究竟应该怎么发展的问题，第二个问题就是邻角的特色究竟如何凸显。

    这一次大讨论由市委宣传部主办，参加单位包括区电视台，各级乡镇党委政府，区人大、区政协，工商联，妇联，等等。全社会大讨论，邻角原著人暂住人百万人口大讨论。

    陈京提出这个要求时表示，这样的大讨论有利于邻角人进一步解放思想，有利于大家从战略高度来看邻角的发展，有利于邻角经济发展的宏观规划。如果这两个问题在讨论中拥有越来越清晰的答案，那么邻角的宏观经济规划就可以呼之欲出。

    而邻角用这样大讨论的方式向上级表明，邻角是最符合条件的试点。

    不得不说。陈京提出的这个思路很引人注目，的确。这样的大讨论活动如果运作得好。一定会造成大影响，至少在邻角社会各界造成影响。

    邻角以这样的影响力去竞争发改局所需要的试点，优势就变得相当明显了。

    而且对专家来说，他们也希望他们的经济理论能够和群众有更加深入的互动，邻角如果有这样的大讨论，就会有专家们需要的群众基础，这就是邻角竞争试点的核心竞争力。

    陈京在常委会上整整花了四十分钟讲他的理论。在那个时候，陈京变成了一个演讲大师。

    他的演讲逻辑清晰。而且极具条理并富有激情，他一番演讲结束。常委会上气氛高涨，即使是一直和他处于对立面的人都没法反驳他。

    最后，在常委会上大家形成一直意见，邻角马上开展一次关于发展的全社会大讨论。

    姜伟负责全权负责这一次大讨论的领导工作，常委会结束后，他当即召开了相关部门的紧急会议，对这一次活动进行了初步部署。

    由于时间紧张，活动在三天内出具体方案报书记审批，审批之后马上开始。

    经过了一番紧锣密鼓的忙碌，姜伟很累，他关上房门，借助短暂的安静开始闭目养神恢复精力。

    他这一安静，脑子里想的问题就多了。

    他忽然意识到，这一次大讨论积极可能不止是竞争试点，陈京来邻角来之后，一直在致力于各方面的改革。

    区委的任务主要是负责大的、宏观的、方向性的，目前陈京在这方面作为有限，但是如果这一次大讨论过后，区委的影响力必将扩大，很有可能以后邻角发展的框架会由区委来掌控。

    不仅如此，这一次大讨论解放思想，这也和陈京一直提倡的问政于民的政治主张是一脉相承的。

    而李国伟这个人姜伟很清楚，李国伟做事风格很硬朗，敢于决策，比较铁腕。

    一般这样的干部，在处理事情的时候都带有或多或少的个人英雄主义色彩，而恰恰是这个色彩，就让他在政治认识上和陈京走不到一起来。所以，姜伟敏锐的意识到，今天的这个决策，是陈京蓄谋已久的，是对他极其有利的决策。

    “邻角要变天了！”姜伟重新戴上眼镜，轻轻的叹了一口气。

    陈京来邻角的时间并不长，但是这个年轻人做事很有章法，一步一步步步紧逼，慢慢的渗透自己的影响力，待一切基本工作做好，现在这突如其来的雷霆一击，出其不意间就要让邻角变天。

    果然不是省油的灯，这一次全省公选的一批干部，备受关注，陈京又是这其中的佼佼者，实在是出手漂亮啊。

    但是终究，姜伟还是把握不住问题的关键点，他自然不知道，所谓的专家帮扶，整个项目都是他一手策划的，他的根本目的就是要改变目前邻角发展的现状，要让邻角的发展走上一条全新的道路。

    ……

    相比姜伟来说，李国伟对政治更敏锐。

    他在常委会上就意识到自己犯了一个错误，他根本就不该把这事儿拿到常委会上讨论，现在陈京拿着这事搞出了一个大讨论出来，这明显就是借题发挥。

    邻角的发展还需要什么大讨论？邻角的特色还需要什么大讨论？

    需要讨论是不是就意味着现在邻家的发展思路是走在错误的道路上？李国伟忽然意识到自己上当了。

    但是陈京演讲如此卖力，准备如此充分，说得大家气势高昂，李国伟在这个时候怎么可能反对这件事？

    他甚至意识到，也许邻角去争什么专家帮扶试点就是一个错误，邻角的发展现在已经走上的快车道，按照现在的发展路子走，就一定能取得好的成绩，既然如此，需要争这个帮扶试点做什么？

    他回到自己的办公室，心中越想越烦躁，脸色也是越来越阴沉。

    最近一段时间，李国伟晚上常常都失眠，他给了自己很大的压力，天天努力工作。

    在政府内部，他实施的严肃的整顿，在工程腐败，社会治安等等工作方面，他都亲自抓。

    他做这一切的目的，就是希望能够防微杜渐，就是希望能够少一些漏洞，他日防夜防，真正防的人就是陈京。

    李国伟走到今天，他成为执政一方的政府一把手，他很看重现在手上拥有的权利。

    当然，还有一部分原因是因为他很在意现在邻角的发展势头，他不希望改变这个势头，最终影响他的政治前景。

    陈京作为书记好好的抓意识形态，然后在人事方面保持一定的权威就行了，至于其他的事情，具体的发展问题，李国伟都更相信自己。

    可是今天，他一个不小心，竟然就造成了这个结局，不得不说，他没有预料到。

    陈京动作太快，出手太出其不意，让他没有足够的反应时间。

    回到家里面，他老婆舒芳迎出来一看他脸色不好，便皱眉道：“老李，咋的了？又是谁惹你了？”

    李国伟轻轻的哼了哼没说话。

    进到客厅，在客厅里面彭朝晖赫然在座，李国伟进门，他笑嘻嘻的站起身来道：“哥，今儿下班早啊，我还估摸着要等一会儿呢！”

    “你怎么来了？不是让你没事别往家里来吗？”李国伟瓮声道。

    彭朝晖讪讪一笑，舒芳凑过来道：“朝晖过来串串门儿又是咋的了？自家兄弟不应该多走动走动吗？就你老李脾气古怪，当了领导亲戚也不要了，我可过不了那种日子。”

    李国伟脸色一青，就要发火，彭朝晖忙道：“得了，嫂子，你也别说我哥，我哥是高瞻远瞩，一切都是为咱好，那也行，今儿我也不多留了，我先回去！”

    舒芳道：“那怎么行，朝晖，嫂子我饭都准备好了，你咋能说走就走呢？”

    彭朝晖道：“嫂子，一顿饭您就甭客气了，您还是跟咱哥好好聊聊吧，开导开导他，我就不打扰你们的二人世界了！”

    舒芳瞪了彭朝晖一眼，嗔怒道：“你这小子，说什么话呢？我和你哥都老夫老妻，你……”

    彭朝晖哈哈一笑，拎着自己的包道：“行了，行了，我不说了，先走，先走……”

    他心情很好，和李国伟截然不同，他换掉拖鞋，还不慌不忙的点上了一支烟美滋滋的吸了一口，才冲李国伟两人摆手，然后拉上门踱步出去。

    在走廊上还忍不住哼曲儿，那分明就是有喜事。

    “这小子是怎么回事？被天上掉下的馅饼砸头上了？都四十岁的人了，还这般轻浮，一点城府都没有……”李国伟眼睛盯着门口瓮声道。

    舒芳愣了一下，脸色也变了，道：

    “老李你到底是咋回事啊，尽是横挑鼻子的？谁得罪你了你也不能把气往家里人身上撒啊，我觉得朝晖现在就不错，忒懂事，和以前不可同日而语了……”

