    “你说……的是什么意思？”五长老有些紧张，看向二长老问道。

    她有点儿不好意思，不好意思为了刚才一顿美食，就把大长老给忘了……不过她在酒足饭饱之后还是很关心大长老的，嗯，非常的关心。

    “一会儿你们就能看到他了……这种技术，我觉得，就根本不应该存在于这个世界上。”二长老愁容满面，开口说道。

    她都不知道该怎么形容自己看到的一切，她一直都陪在大长老的身边，一直到他的身体……完全失去了生机。

    然后，在那台设备的另一张病床上，刚刚毫无生机躺在那里的那个傀儡，竟然就这样有了反应，并且开始了“复活”的过程。

    在这个过程中，大长老的声音凄惨的回荡在她的耳畔，那简直就是直面地狱的哀嚎。

    仅仅是看着，就已经让二长老背后冷汗淋淋了。她在走出了那个密封的房间之后，才发觉自己浑身上下都已经被汗水湿透。

    那真的是对灵魂的折磨，并不是夸张的说法，而是真正的对灵魂的折磨，痛入骨髓这种形容词，相比那种惨烈的场面，简直就是小儿科一样的存在。

    最可怕的噩梦之中，也不会有这样可怕的想象，如果不是亲眼所见，二长老根本不会相信，这个世界上有这样邪恶的法术。

    但是她亲眼看见了，看见了最最可怕的过程，感受了那只需要听上一声就会噩梦连连的巨大恐怖。

    她在大长老那扭曲的面孔，和自己把自己挣扎骨折的躯体上，看到了爱兰希尔帝国黑暗的那一面。

    因为她听说了，这种秘术脱胎自爱兰希尔帝国的拷问技术，她自问，在这样的酷刑之下，人类就根本没有可以保守住的秘密！

    甚至，有那么一个瞬间，二长老都有了一种给大长老一个痛快的冲动。只是，当她终于下定决心按住了自己的剑柄的时候，整个仪式就这样突兀的结束了。

    然后，二长老就亲眼看见，躺在那边原本一动不动的傀儡，竟然就这样惨叫着坐了起来，就仿佛是做了一个可怕的噩梦刚刚醒来一样。

    “圣女已经跟着那个叫马文的，去见这个帝国的皇帝了，接下来……就等她传回来的消息了。”二长老不愿意再去回忆那个已经回不来的大长老，开口说起了其他的话题。

    三长老点了点头，跟着说道：“五长老，我们一会儿要去看看他们和天剑神宗的战斗……你也跟着一起来吧。”

    “什么？这个世界，已经被天剑神宗发现了？”听到三长老这么说，五长老明显吓了一跳。

    她刚刚还想问一句，对抗天剑神宗究竟怎么对抗……现在她不用问了，因为这个问题已经有了答案。

    “是的，这个帝国正在与天剑神宗作战，这就是为什么我们藏身的那个洞天福地，有不少天剑神宗的高手被抽调走了的原因。”二长老点了点头说道。

    “你是说，这个世界的强者，可以和天剑神宗抗衡？”五长老有些难以置信的问道。

    “差不多吧，他们拥有相当多的高手，只是和我们不是一个路数……而且，他们不仅仅有高手，那些普通士兵的武器，也非常厉害。”一个陌生的，嘶哑的声音从几个人身后响起。

    那是机械的声音，和正常的人类声音略微有些区别，不过可以说，已经模仿的非常像了。

    几个人猛地回头，看到了一个穿着奇怪衣服，看起来很是普通的傀儡。这个傀儡的脸是用橡胶制作的，嘴巴竟然可以配合着说话，简单的一开一合。

    只不过，因为只是橡胶联动内部的机械关节，所以这种动作非常的生硬，一看就假得要命。

    而且，这个傀儡的眼睛根本不灵动，因为那只是一对传感器，搭配傀儡术形成的模拟视觉，并不需要眼球转动这样多余的动作。

    可以这么说，几个九幽派长老面前的这个傀儡，使用了许多爱兰希尔帝国新的傀儡技术，但是依旧不算完美。

    从这个角度来说，其实爱兰希尔帝国还是非常有诚意的了，第一次给大长老进行灵魂转移，就使用了一些新的傀儡技术，为大长老提供了相当不错的“用户体验”。

    没错，站在这几个九幽派长老面前的，就是刚刚习惯了自己新的身体的大长老了。

    他感受着自己新的身体，被眼前的一切震撼到了。他的眼前有许多之前从未看见过的数据，这些数据包括空气湿度还有魔法晶石电池的能源余量，还有身体各个技能的状态栏。

    当然了，关键是他还能“看见”！这本身就是一个奇迹了。从某种意义上来说，他重生了！获得了新的生命，没有了将死的威胁。

    “大长老？”三长老有些难以置信的看着眼前的那个傀儡机器人，下意识的出声问道——他也不敢肯定，眼前的这个怪物，就是他敬爱的大长老。

    “是我……”大长老伸出一只手来，对着几个人摆了摆手，算是打了一个招呼。

    打过招呼之后，他习惯性的想要伸手去捋一捋自己的胡须，却发现自己根本已经没有了胡子这种东西。

    甚至，他那原本有些蓬乱的头发，如今也都已经没有了：取而代之的，是一种纤维制成的假发，永远柔顺，还没有头屑烦恼……

    “你……真的失去了所有的感觉？”二长老看着眼前的这个傀儡，用颤抖的声音问道。

    “差不多吧，我享受不到美食，也感受不到温暖与寒冷了……不过，有一些感觉，变成了另外一种形式，被我感受到了。”他做了一个摊手的动作：“我清晰的知道现在的风速、温度、能掌控自己做事情的力度，平衡感……”

    他故作无所谓的轻松说道：“而且，我恢复了身体的所有机能，年轻，而且富有活力。”

    “当然……”说起这个，就是让他这个大长老都不得不感到遗憾的事情了：“我失去了剑士的一切……我已经感受不到我的剑了，这真是一件，让我难过的事。”

