 江宁汉毫不客气，冷声道：“看什么看，不服的话，就上来试试，我会让你知道什么叫做真正的武道的。”

    昨天陈飞重伤了江宁汉的儿子江枫，这让他怀恨在心。所以在此时毫不客气的嘲讽了起来。

    陈飞闻言，面色一沉，看向得意而嚣张的江家众人，不由得皱了皱眉。

    忽然间，他想到了什么，站了起来。见

    状，主持人话语一顿，没有宣布报名结束，目光直直看向陈飞。不

    过，陈飞却上台报名，而是出声道：“我有个问题想要问一下。”“

    陈先生你请问！”主持人面带笑容道。陈

    飞道：“这选举长老会会长，是关系到整个隐门世家发展的大事。会长一职，更是重中之重。”“

    自然如此！”主持人含笑点头。

    陈飞继续道：“既然如此，那我想问的是。若是某些人心肠歹毒、仗势欺人、残害无辜，那么他是否还具有参选的资格？”

    “啊，这当然没——”主持人几乎本能的开口，但随即想到了什么，话没继续说下去，而是将话题转到了坐在主席台上闭目养神的老会长王宁身上，“王会长，您还没卸任，关于这点，我想请您给陈先生解释一下。”

    王宁闻言，微微睁开眼睛，出声道：“奸恶之徒，自然不能参选我们隐门世家长老会一职。”“

    既然如此，那我想向王会长反映一件事。”陈飞道。

    “呃——你说！”王会长顿了一下，随即对陈飞道。陈

    飞点点头，开口讲述了起来，“王会长，前段时间，京城江家子弟江不凡……”

    随即，陈飞将江不凡败在自己手中，然后江家怀恨在心，在龙墓一行派人截杀自己和陈墨池，在京城恶意报复洛家，以及派出杀手暗杀陈紫灵的事情，全都讲了出来。

    最后，陈飞朗声道：“王会长，我想说的是。江家如此行径，应当取消参选资格，按照规定严惩不贷吧！”此

    话一出，现场顿时一片哗然。众

    人怎么也没料到，陈飞竟然在这个时候爆料江家的黑料。一时间，议论纷纷，众人指指点点起来。而

    江家这边，众人面色一变，随即怒喝了起来。

    “小子，你胡说八道什么。你这是对我江家的污蔑，你说这话，是要负责的。”“

    王会长，刚才那些事情，纯属胡编乱造，你千万不要相信他。”

    “我们江家一向行得正坐得端，不会做如此恶事。”

    ………陈

    飞闻言，冷笑一声，随即直接亮出了一堆自己之前就收集好的证据，包括杀手的视频招供录像，还有江家人动手的视频，“胡编乱造？我想请问一下江家人，这些你们如何解释？”

    证据一摆出来，整个会场顿时更加热烈了，议论声更大了。江家人的脸色，也越发的难看了，看向陈飞的目光几乎要将他穿透一般。而

    此时，陈飞看向王会长，出声道：“王会长，证据确凿。这件事，您说该如何处理？”王

    会长此时表情一阵为难，看了看江家那边，又看了看陈飞，微微沉思，随即出声道：“关于此时真伪，还待确认，我们长老会一定会进行严格的核实和调查，到时候给大家一个真相的。”“

    不过，选举新会长是大事，还是先进行正事吧！”说完，王会长摆摆手，示意主持人赶快宣布竞选开始。显

    然，王会长这番表态，是不愿得罪江家。毕竟，他已经是快要退下的人了，根本没必要在这最后时刻给自己家族树立一个敌人。

    况且，这种隐门世家对付俗世之人的事情，在他们心中，也不算什么大事。几乎每个在俗世设有支脉家族的隐门世家，都发生过类似的事情。欺辱几个俗世凡人而已，对这些强大的武者来说，完全不是什么值得深究的事情。

    王会长这种态度，顿时让江家众人表情得意了起来，一个个嚣张无比的看向陈飞，一副你拿我没办法的模样。“

    姓陈的小子，你这是对我江家的污蔑，我们记住了。”

    “不要以为自己昨天夺冠就了不起了，在我们眼中，你什么都不是。”“

    某些人昨天不是还说，不将我们江家放在眼里吗？现在却——哈哈！”

    ………

    得意的笑声，嚣张的表情。

    一幕幕冲击着陈飞，让陈飞的表情越来越沉了。

    就在主持人即将宣布报名结束的时候，陈飞突然向前踏出一步，朗声道：“我要参加会长竞选。”

    “呃——”主持人一愣，随即赶忙确认下来，飞快给陈飞办好了手续，确认陈飞参加，“陈先生，请上台。”

    陈飞走到台上来，目光掠过江家众人的时候，毫不客气的朗声道：“既然长老会的规矩对你们没有作用，那就由我来亲自动手，好好的惩罚一下你们。”

    闻言，江家几人不由得勃然大怒，厉喝了起来。“

    狂妄之徒，好大的胆子。”“

    亲自动手，你倒是试试看啊！”…

    ……厉

    喝声中，江家老爷子江宏景踏出一步，看向陈飞，目光微沉，冷声道：“年轻人有锐气是好事，但若是不知收敛的话，那就是找死的行为了。”“

    谁找找死，很快就知道了。”陈飞冷哼一声道。

    江宁汉见状，真的怒了，看了一眼老爷子，出声道：“爸，那小子太嚣张了，我必须给他点教训。”

    江宏景心中也是怒火中烧，闻言点了点头，然后对江宁汉嘱咐道：“你自己也小心点。”

    “爸，放心。一个毛头小子而已，再厉害又能如何！”江宁汉冷哼一声，随即站了出来，指向陈飞，朗声道，“我要挑战你，你敢应战吗？”会

    长的选举不同于昨日的抽签对战，而是用挑战的方式来对战。每个人都各有一次挑战别人和拒绝别人挑战的权利。但权利用完之后，就必须应战了，否则就算失去竞选资格，直接被淘汰。

    现在，江宁汉一上来就直接挑战陈飞，就算他用掉自己拒绝的权利。但还有江宁飞在，他可以继续向陈飞挑战，陈飞就避无可避了。江

    家这显然是要针对陈飞了。 