
　　轰！！！

　　有一说一，贾斯汀·汉默或许是一个小丑，但他制造的武器威力的确够劲！巨大的爆炸，直接将凯他们所站立的地方炸成了废墟，那些原本在那里工作的工作人员直接被炸死！

　　而佩珀和娜塔莉则因为凯的及时保护，幸免于难，但巨大的爆炸，还是将两个女孩炸的晕乎乎的，特别是佩珀，更是被余波震的口鼻流血。

　　“没事吧，佩珀！”娜塔莉看到佩珀的情况，立刻去查看她的情况。

　　佩珀被炸的有点懵，脑袋嗡嗡的。娜塔莉连续喊了几声才最终有反应。

　　“她现在情况不好，你带着她先离开！”凯将佩珀递到娜塔莉手上，让她赶紧走，虽然不知道到底发生了什么，可看到那些钢铁勇士再次举起手臂，凯就知道战争开始了！

　　娜塔莉不是普通女人自然不会慌乱的大喊大叫，做一些没有意义的事，她抱起佩珀，几个跳跃就消失在了凯的视野里。

　　看着娜塔莉那惊人的弹跳，凯愣了下，娜塔莉虽然比普通人强，可……有这么夸张么？

　　看着远去的娜塔莉，凯陷入了沉思。

　　不过很快，巨大的爆炸声就将凯的思绪拉了回来。

　　只见数架钢铁勇士直接飞了起来，看样子是打算去追娜塔莉他们。

　　“不要无视我啊，混蛋！”凯直接召唤出巨大的终极风暴，巨大的战斧立刻带着呼啸的音爆飞上天空。

　　轰轰轰！

　　巨大的战斧将那些钢铁勇士直接在空中劈开，然后数道‘烟花’在会场上空直接爆炸！

　　“全部都不要慌！有序的退出会场！警察全部出来维护秩序！！！”

　　看到此起彼伏的尖叫和混乱的人群，凯立刻招呼所有警察来维护秩序。

　　凯的喊声，犹如雷霆一般，震的整个会场都嗡嗡作响，很多人甚至要捂着耳朵才能感觉稍微好一点，但也是这犹如雷霆的吼声，让混乱的人群安静了下来，这也给了警察一点时间。

　　群体事件，最怕的就是混乱，一旦混乱开了头，那么就如洪流一样不可阻挡，但如果人群安静了下来，那相反好办了。很多警察立刻闯入会场，开始组织人流从会场撤退。

　　对亏了斯塔克集团有钱，会场建设的时候，充分的考虑各种情况，所以出口被设计的非常合理，人流量吞吐非常大，还有若干的紧急出口，所以踩踏事故不太能发生。

　　这种群体事件一向是所有警察最深恶痛绝的事情，一来因为这种事不太好控制，二来影响大，警察常常是背锅的。办好了，是应该的，但只要出一点岔子，那就等着背锅吧！

　　就在凯尽力维护秩序的当口，那些钢铁勇士再次有了动作，只见几个钢铁勇士冲向了凯，就在凯打算动手的时候，那些钢铁勇士突然伸出了手，接着一条条布满了雷电的鞭子从他们手中射出，直接将凯捆住！

　　凯不屑的看着这些鞭子，他可是雷神！

　　和他玩电？、

　　可不等他有所动作，突然所有的鞭子突然传来了一股吸力。

　　“嗯？”

　　凯感觉到自己身上的雷电之力居然顺着那些鞭子被吸走了！！

　　随着身上的雷电之力被那些钢铁勇士吸收，那些钢铁勇士的胸口的反应炉开始发出强光，那东西……好像要过载了！

　　“别动！”钢铁勇士身上传来的一个有着明显俄罗斯口音的声音。

　　“嗯？”

　　“这是我和托尼斯塔克的恩怨！我不想牵扯其他人！如果你敢动，我就直接引爆这些机器人身上的反应炉！”

　　“你唬我？反应炉还能爆炸？”托尼制造的反应炉在安全性上的确非常可靠，不可能爆炸。否者托尼也不敢带着那玩意到处跑。

　　“呵呵，托尼的反应炉不会爆炸……但我的能！”那个声音带着嘲讽说道。

　　就在凯不打算听他胡说，直接干爆那些机器人的时候。

　　凯的耳边突然传来了贾斯汀·汉默的声音。

　　“不要！不要！那些东西真的能爆炸！！！”

　　凯一脸问号的看向了贾斯汀·汉默。这家伙居然没死？

　　“怎么回事？”

　　凯的质问让贾斯汀·汉默有点不知道该怎么说……倒不是因为不知道，而是……尴尬。

　　“因为……钯不够，我用了其他的材料。”

　　“蛤？”凯都挺傻了，这……这东西还能偷工减料？

　　“你用了什么？！！”

　　“铀……”

　　凯真的服了，你偷工减料也特么靠谱点啊！

　　“你的意思是，你带着一颗颗小型核弹在这里开发布会？！！”

　　“也没有啦……只是其中几个而已。”钯元素在自然界中的储量不多，成本高昂。反倒是铀更加容易得到，成本更低。所以汉默集团早就打算用铀来替代钯元素，铀元素在自然界的分布相当广泛，地壳中铀的平均含量约为百万分之2.5，即平均每吨地壳物质中约含2.5克铀，这比钨、汞、金、银等元素的含量还高。

　　汉默集团最擅长的就是成本压缩。放射性材料的价格一向都很贵，能够用更便宜的铀代替钯，他们当然愿意。至于安全性？哈？那玩意算个屁！资本最不在乎的就是人命！

　　凯彻底无语了：“你特么等着被告吧，最好祈祷不要有人因为这东西得辐射病，否则……赔死你这个孙子！”

　　凯现在就庆幸，自己没上台，要不然不管怎么样，他都要跟着背锅。

　　特么的……资本主义就是丑恶！

　　啥玩意都敢用，也不怕把自己炸死！

　　“不会的！不会的！我们有着非常严格的保护措施！不会造成辐射污染的！”

　　就在汉默给自己开脱的时候，娜塔莉的声音传来。

　　“凯，现场的辐射浓度正在暴增！那玩意真的会爆炸！”

　　原来在那些机器人过载反应炉的时候，反应炉温度开始不断提高，这导致汉默集团设计的所谓的‘防护措施’在高温下直接失效……于是现场辐射浓度开始激增！

　　虽然目前还不算对人体有危害，可如果继续下去……那就不好说了。

　　“辐射？！！”汉默立刻吓的屁滚尿流！大喊大叫起来：“快带我离开！快！警察呢！你们都死了！赶紧带我离开！我不能死！我不能死！我要是出事了，你们都要完蛋！快带我走！”

　　“闭嘴！你再喊，我就现在就干掉你，反正有人背锅！”凯被这个蠢货气笑了，他在这里大喊大叫是打算引发更大的混乱？幸好这家伙没喊辐射的时候，没人听到，要不然，刚刚恢复的秩序，绝对立马完蛋！天籁小说网

　　“呵呵，不能再同意了。这家伙就是一个极品蠢货。”

　　那个声音居然非常赞同凯的话。

　　凯听着都稀奇：“你们不是一伙的么？”

　　“谁会和一个蠢货一伙儿？要不是看着他蠢，我才不跟他合作。”

　　“伊凡！你这个混蛋，是我救了你！是我让你从监狱里出来！是因为我，你才有今天！！！你这个混蛋！”

　　凯听着都为这货的智商感到悲哀，别人都摆明车马要搞事了，你说这些……是打算把自己和他的关系实锤？这不是害自己么？

　　他到底怎么变成有钱人的？

　　靠出卖智商？

　　伊凡压根理会这个蠢货，而是对凯说道：“我的目标只有托尼·斯塔克！我只要他！其他人我不想理会！你不动，其他人都没事，要不然……”

　　那些机器人胸口的反应炉温度再次升高。

　　凯赶紧举起手。

　　“我不动手！你别乱来！”

　　虽然不知道辐射范围和爆炸威力有多大，可凯却依然不敢赌。

　　再者说，正主来了，他也不用凑热闹了。

　　远方的天空之上，一个影子正踏着两道光焰直奔演出场地。

　　“哈哈哈，终于来了！！”除了看住凯的几个机器人，其他的钢铁勇士将武器对准了来人。

　　轰！

　　钢铁侠从天而降。

　　“佩珀呢！！！”

　　托尼是听说有人袭击佩珀才来的，虽然这么说很不好，但在托尼眼里，佩珀的确比这里所有人都重要。

　　“她没事……嗯，至少没生命安全。”凯原本打算没事的，可想到佩珀还是受了点伤，所以用了一个更严谨的词语。

　　也是这个时候，远方的天空又出现了一道火光。

　　“另一位男主角登场了。”凯说道。

　　轰！

　　另一架机甲也落在了舞台上。

　　“哟！不错喔！”凯看到那架机甲情不自禁的吹起了口哨。

　　因为这玩意真的很符合凯的审美！

　　棱角十足，机身厚实，甭管防护力怎么样，看着就耐揍。机体的设计朴质，没那么多流线，看着简单明了，没那么多花里胡哨，看着就力量感十足！装载了肩炮，手炮，秉持着多就是好，大就是美的原则！

　　火力十足！

　　没有中国军人能够拒绝这种设计！

　　“嘿！我还站在这呢！”

　　托尼很不满自己朋友的‘投敌’行为。

　　“哼！有眼光！美国人就喜欢那些娘娘腔。这才是男人的机甲！”

　　几乎是瞬间，托尼的视线就和来人对上，两人心有灵犀，几乎同时开口。

　　“托尼斯塔克！”

　　“伊凡·万科！”

　　两人同时打开了面甲，就像西部片牛仔决斗一样，开场要自我介绍。

　　不过伊凡的作风就要硬朗的多，这货直接抓起自己的头盔，捏碎！

　　硬气到不行！

　　真男人从不带头盔！

　　在某K的人类帝国中，强者都不带头盔的，戴头盔的都是弱鸡！

　　伊凡看着托尼·斯塔克笑了起来，但他脸部很僵硬，好像整容失败的假脸，哪怕是笑，也是皮笑肉不笑。左眼下放一条长长的疤痕更让人感到凶恶。

　　“苏卡不列！！！”

　　来了来了，毛子的传统艺能！

　　听着这个战吼，凯差点拿着两瓶伏特加跟着舞动起来！

　　伴随着战吼，伊凡双手中如同短棍般的物体突然快速延伸，两秒钟不到的时间就变成了两根长长的鞭子。同时鞭子上泛动起蓝白色的电芒，无数细碎的电弧从上面迸射。

　　接着抬起左手，猛地一挥。

　　托尼在摩洛哥见识过了这鞭子的威力，于是赶紧躲开。

　　噼啪！

　　一声脆响中，舞台地面上出现了一条深深的裂缝，散发出渺渺热气，裂缝周围金属都融化了，一滴滴铁水不断滴落。地面就这样出现了一条大口子，难闻的焦糊味传了出来。

　　那些还没离场的观众忍不住齐齐惊呼，发出巨大的声浪。

　　凯的脸都黑了，特么都这时候了，不赶着逃命居然还有心思看热闹，是该说纽约人的心真大？

　　还真有不少傻大胆留在原地不走了，在他们看来，超级英雄都来了，他们……应该安全了吧？更有甚至直接在现场开了直播。

　　“托尼斯塔克，知道么？你们一家都是小偷强盗。”

　　伊凡不紧不慢地走向托尼。

　　噼啪！

　　又是一鞭子抽向面对他缓步后退的托尼。托尼侧身后退，再次躲开了这一鞭子，他身后的幕墙遭了殃，被直接切开了一大块。

　　台下又是所有人齐声尖叫！

　　不过没多少惊慌，反而有点像看恐怖片一样的感觉，为主角担心，但他们都知道，主角绝对会没事。只是气氛到了而已。

　　强势围观。

　　托尼用掌心炮反击，可伊凡为自己设计的机甲……真特么硬。挨了两炮屁事没有，只是表面的涂装被烧黑了而已。他的机甲装甲没托尼那么高科技，但他叠甲叠的厚啊。

　　果然是毛子的产品。

　　简单粗暴。防御力不够，老子就硬堆装甲，只要装甲够厚，上帝来了也打不穿！

　　毛子的思路一向是这样。

　　没条件，就硬堆。

　　最有名的例子就是米格—25战斗机。上世纪70年代，美军研制出了著名的两款高空高速飞机——SR-71(黑鸟）侦察机和XB-70（女武神）轰炸机。这两种飞机大大刺激了前苏联，苏联人也要研制自己的高空高速飞机用以对抗美帝，于是就有了米格-25。

　　当米格-25的试飞数据曝光之后，美国差点吓蹿了。

　　特么这是什么神仙飞机！！

　　最牛逼的一个例子，1971年第四次中东战争期间，一位驾驶F-4“鬼怪”战斗机的以色列飞行员向一架米格-25发射了一枚空空导弹，然后让人惊掉下巴的事情发生了——这架米格-25发现导弹来袭，只是开足了马力一路狂奔，就轻松地甩开了导弹的追踪，连机动躲避都没有进行，这逆天的举动让以色列人惊愕不已，米格-25也因此一战成名。

　　导弹都追不上。

　　直到后来，才解密出来……这玩意特么是不锈钢攒出来的一家飞机！自重达到了可怕的29吨！

　　应了毛子那句至理名言：只要有强劲的发动机，就算你是八五砖，我也给你推上天。

　　伊凡也差不多是这个思路，老子没那么多资源和科技搞什么高科技材料，但老子就叠加，叠到你打不动！

　　于是搞笑的一幕出现了。

　　伊凡的攻击，托尼不敢接，挨上一下，机身就会受到损害。

　　可伊凡呢？

　　托尼的攻击，他压根不在乎！

　　打不动！

　　有点像幼儿园的小屁孩和小学的胖子打架，老子没你灵活，但你也打不动我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百二十一章：毛子求月底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 