    因为星启号科战舰的操控很不精准，所以它和非凡号之间直连通道的接驳也非常不顺利。非凡号指挥舱已被几个血尸占领，根本无法操控。

    当初设计的时候，联合舰队之间就有可供直连的通道口，那样舰员们不需要经过减压和增压的繁杂程序就能在三大舰体之间自由行走的。

    设想是美好的，但现实很残酷。由于联合舰队之间貌合神离的状态，总存在各种各样的矛盾和问题，各自都在设计盘算着自己的利益链，自然谁也不想搭建起这样的桥架以免自讨没趣。

    科战舰幸好也可以在设备间开启和微调这个直连通道，所以也总算接驳上了，虽然效率差了好多。

    薛语儿是一个多小时前才被从宿舍里放了出来，她在宿舍里也不好过，舰体一会向上一会又朝下，左右急转更是家常便饭，这里空间窄小总会被撞在四壁以及墙顶，好在无引力状态下也不至于受伤。

    还有各种震动，她能确定这是星启号在战斗了，薛语儿心急如焚，恨不能砸碎这道封闭着的门。

    是荀元化来开门的，他紧抱住她，薛语儿感觉他的唇如此温热，而自己又这么冰凉。“你太冷了，这样会冻坏的，快戴上头盔！”

    薛语儿麻木地摆摆手，即使是变得刺骨寒冷的现在，她也不愿戴上头盔取暖，她需要让自己再麻木一些，那样心口的疼痛会少些。

    荀元化告诉了她一个令人吃惊的噩耗，陈丽成了血灵，在血尸病毒发作时咬伤了王英，还大闹一场指挥舱，被游栋梁和晋国强击毙了。

    薛语儿没说一句话，她知道陈丽和那个龙虾人费尔的故事，想不到她竟然因此染上血尸病毒，薛语儿一时无法接受。

    自己曾经的恋人死在异国的战舰上，现在是她的闺蜜，那个无话不谈的朋友也死了，而且死的这么凄惨。

    也许见她脸色阴郁难看，荀元化又抱着安慰她，“唉，也不知道我们其他人有没有染上这种鬼病毒，现在谁也没空去想，你还是接受这个现实吧，现在我们和亚特鬼又和解，据说他们被害得更惨，近一半人都中招了，真是报应！”

    薛语儿摇摇头，也不愿多想，这个男人还是能给自己一些温暖的，她靠得更紧了一些。

    出门前，荀元化再次提醒她戴上头盔，说这也是刚才晋国强一再要求的安全措施，防止有人血灵发作。

    来到指挥舱，指挥舱里有十几个舰员，有几个人向她点头示意。

    接着她就知道了庞卓还活着的消息，薛语儿好像有股暖意从心底涌起，虽然她能感受到荀元化那边的目光，她也只能压抑着内心的波澜。

    活着就好，活着就好！

    在和吴子玉和荀元化他们一起讨论分组以后，再商量好了行动规划。薛语儿此刻一心想奔到非凡号那里去，仿佛有强烈的磁场吸引着她似的。

    晋国强正在跟阿奇兰通话，对方说直连通道已接驳完毕，另外也通知到了非凡号上的所有人员，遇到龙国人不要反抗，必须配合。

    晋国强挂了手机，脸色异常凝重。

    薛语儿忽然觉察压到肩上的这份重任，还有几分愧疚，如果不是她按下那个发射按钮，也许星启号也不至于沦落至此，他们也不至于要借非凡号回家！

    那边晋舰还在强调对付非凡号上的血尸和血灵存在的难度，以及怎么更好的解决它们。

    薛语儿急得想跺脚，她是一心想夺走非凡号的控制权，救出庞卓。

    晋国强终于命令十二个突击小组开始进入这个直连通道口，薛语儿被分到了荀元化这队，她觉得和他在一起也不错，至少能互相有个照应。

    薛语儿，朱飞，狄天艺，管伊，黎安，崔宏，这一小队由荀元化带领，

    二小队是游栋梁，李自省，步明杰，罗根，管杰，丰玉珂，由吴子玉带领。

    一小队先行出发，因为薛语儿强烈要求，连讨论余地都没有，她就带组员上去了，荀元化只能摇摇头，对她说了声，“千万小心！遇到冲过来的一律格杀！回答不出问题的也同样处理！”薛语儿自然知道，因为晋国强刚才就已经强调过几次了，宁可错杀不得放过。

    这是一个充满褶叠的可伸缩的通道，窄小，仅容一个人行走，连宇航服和头盔不时碰擦着通道壁和顶部，前面有些黑，虽然和对面通道接驳上，但它的内门还未打开，约有二十米的距离，走的有些心惊，因为通道两端会突然起伏不定，薛语儿真怕它们之间的链接会突然断掉，那样他们就很可能被甩出去，很快就会因压力急剧下降而死。

    薛语儿在这根不断像蛇一般扭动着的纽带中艰难前行，花了好几分钟才到达那边。

    她喘口气，让自己平复一下，见后面队员已跟来，便通知荀元化，让他联系开门。

    后面的突击队员在陆续赶到，正当薛语儿等得焦灼，荀元化来电，“准备好了吗？还有一分钟开！”

    “开吧！”薛语儿不想多说一个字。

    她觉得自己每多向前一步，那种负罪感就会减轻一点。

    她附耳过去，门后是一阵阵奇怪的声响，加上这里越变越黑，因为后面的光照被人堵住了。

    薛语儿有些气闷，手里的枪也变得沉重起来。

    一道光打在她眼中，那般刺目，薛语儿忙用手遮住，半眯起眼，但她猛觉胸口被人抓了一下，什么？咸猪手？

    怎么可能？

    她大骇，没忘记一脚猛蹬过去，“嗷！”的一声叫，一个人影从她脚下飘了出去，但失重态下力道只能用上五分。

    “快救我！！”这是一个瓮声瓮气的声音。

    薛语儿听到旁边有人在叫，窜出去一看，是两个人扭做一团，一个戴着头盔，另一个却是满脸伤痕，脖颈处的破裂处正冒着的红色物体，分不清是肌肉还是什么器官，

    舱内还有到处游荡着的血珠，竟然还飘过一个人的手掌！

    薛语儿心堵气闷，正待瞄准，原本被踢飞的那个血尸，他只有一只手，宇航服也破裂了，像一件被一头霸王龙扯碎的衣服。他以比她想象还要快的速度窜到跟前不远。

    “砰！”

    但薛语儿手里正扣动扳机，这一颗子弹要送他去见了阎王，但血尸突然闪身消失在那两个扭做一团的人后面。

    血灵还是血尸？血尸只会攻击！这只肯定是血灵！！薛语儿有些汗毛倒竖，果然血灵难对付。

    “砰！砰砰！”薛语儿身边响起三次枪声，

    那个被扯住的人终于脱离了正拼命拽他头盔的血尸，那人再次扭着头盔，“咔塔！”一声轻响，它重新复原合上了。

    头盔上已溅满血尸的脑浆，

    那人胡乱地用袖子擦了擦，在露出一些透明的头罩里是依然惊魂未定的一双眼眸，他转头往后看着，手脚在神经质地抽动。

    薛语儿对他做了一个跟着我的手势，刚想走，突听荀元化的声音，“检查这人的情况，如果怀疑是血灵立刻击毙！”

    每个组长都带着视频传送器，可以让队长和晋国强看到现场画面，因为舱内有空气，信号的速度也并不慢。

    于是薛语儿让朱飞他们继续一路扫荡过去，她示意让那人摘下头盔，这个亚特人有些愕然，忙摇着头大声说着什么，薛语儿听到他在说，“为什么？我不能脱，那样实在太危险啦！”

    “他说什么？”荀元化问，薛语儿只好复述一遍，荀元化语气变得格外冰冷，“给他两个选择，一，脱掉头盔让我们检查，二，或者被我们当作血灵打死！”

    前面不断传来枪声还有嘶吼，薛语儿得赶紧处理这个人，不能耽搁了！

    “我给你两条路，一，脱掉头盔让我们检查你是不是血灵，有没有被它们咬伤或抓伤！二，如果不配合，会被我们当作血灵打死！”薛语儿在他头盔旁大声吼。

    那人急忙退后几步，疯了似的摇头，他一扭身竟开始跑，“打死他！”荀元化命令。

    “砰！砰砰！”四声沉闷枪响，嗖嗖，分别是几道火光在薛语儿头盔两边划过。

    那人头盔打碎，血色头盔碎片和他头颅迸射的血珠四溅，不断扭动的身躯直直摔了出去，在半空打转，摇摆。

    薛语儿暗叹口气，“走吧！继续扫荡过去，不要放过一个人！”

    薛语儿暗叹口气，“走吧！继续扫荡过去，不要放过一个人！”

