    余春秋在小山丘上打着太极拳，动作舒缓，行云流水。

    舒展动作，适当的运动可以活气血，让伤势快速痊愈。

    自从练出内息，余春秋就想把武术招式和内息结合，以动作招式来导引内息，达到再次提升身体素质的目的。

    可惜，太难了。

    余春秋还在摸索当中。

    毕竟余春秋对内息的研究太过于肤浅，他连一本高深点的内功秘籍都没有。

    山下的小路有马蹄声传来。

    余春秋的视力很好。

    数年前，余春秋的眼睛还有些近视，可是当他把内家拳练到巅峰，近视眼居然不治而愈，而且视力还越来越好。

    余春秋暗道：“是罗人杰。另一个家伙……应该也是青城四秀之一。他们怎么离开了青城派？”

    余春秋眼珠子一转，跟了上去。

    ……

    出了四川地界。

    罗人杰和于人豪没有停下来，继续向福州方向赶去。

    余春秋骑着马，远远地吊在他们身后。要不是买了一匹马代步，余春秋想要靠脚力追上二人，几乎是不可能。

    “我知道罗人杰他们要去什么地方了。”余春秋暗道，“怪不得我在青城派没有见到余人彦。那厮肯定是去了福州，想要抢夺林家的辟邪剑谱。既然如此，我就先去福州守株待兔，等着他们。”

    罗人杰和于人豪走的是官道。

    余春秋准备抄近路，走小道。

    ……

    再向前走五里路，就是福州城。

    路边有一个简陋的酒肆，经营生意的是一对父女。

    “经营酒肆的两个人有问题。”余春秋耳朵微微一动，“他们的呼吸频率都是年轻人，根本就不是父女。他们还化过妆。他们的内息比我还要强，是练家子。”

    余春秋混迹在衙门里也有数年，跟三教九流的人都打过交道，算得上见多识广，眼力不差。

    两人自认为伪装得很好，但是在余春秋的眼中全是破绽。

    余春秋把马拴在了木桩上，走进酒肆说道：“老板，给我来一壶茶水，再来点吃的垫垫肚子。”

    “好嘞。客官，你要的茶水和吃的马上就来。”

    伪装成老者的年轻人把茶水和馒头端上桌子，笑着说道：“客官，你是四川人吧？听你的口音，不像是本地人啊。”

    余春秋在四川生活了一年多，口音的确跟着四川话很接近。这是受到环境的影响。

    余春秋说道：“我的确是从四川过来。老板，你好像也不是福州本地人吧。”

    “哈哈。不错，我们父女是关中人，几个月前刚到福州谋生。客观，您慢用。”

    余春秋倒了一杯茶。

    茶水暗黄，味道苦涩。路边小摊，肯定不会有什么好茶，将就着喝吧。

    “父女”二人回到酒肆的后厨，小声嘀咕。

    “大师兄，那个客官穿的是官服吧？他在四川当差，怎么跑到福州来了？”少女轻声说道。

    “小师妹，师父让我们来福州是打探福威镖局的消息，其他的事情，咱们不要管。不过这位客官的确是官，而且还是臭名昭著的锦衣卫。他的那一身官服，就是飞鱼服。”

    他们的谈话声音很小，但还是一字不漏地传到了余春秋的耳朵里。

    练内家拳的好处，不止是身体素质变强，视觉、听觉、嗅觉同样得到很大的提升。

    二十米以内，不管对方说话多小声，只要是在用说话交流，就瞒不过余春秋的耳朵。

    余春秋暗道：“是华山派的令狐冲和岳灵珊！”

    岳不群老谋深算，肯定是早就得到消息，知道了青城派要对福威镖局下手，这才安排令狐冲和岳灵珊来福州打探消息。

    令狐冲和岳灵珊傻傻的，猜不到岳不群的用意。

    若是余春秋没有猜错，岳不群已经到了福州城，就隐藏在某处。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    岳不群是要做黄雀。

    岳不群的确够狠。他暗中观察着一切，辟邪剑谱不出现，他就不会出来，会一直蛰伏着。哪怕在暗中亲眼看到青城派灭了福威镖局，岳不群也是无动于衷。

    说不定，青城派的灭掉福威镖局，正是岳不群希望看到的。

    岳不群够隐忍，心够狠，是个做大事的人。

    余春秋下意识看了看周围，担心岳不群是不是就在附近？

    岳不群比余沧海要厉害很多。

    余春秋的内息还没有达到一流武者的强度，真要是碰到了岳不群，还是小心点为妙。

    就在此时。

    福威镖局的少镖头带着几个镖师提着猎物走进酒肆。他们是刚打猎回来。

    余人彦、罗人杰、于人豪这个时候也到了。

    进了酒肆，罗人杰和于人豪的脸色一变。

    “余春秋！”

    “你怎么会在这里？”

    二人觉得不可思议。

    余春秋不是在四川吗？怎么会来福州？真是冤家路窄啊。

    余春秋说道：“本官来福州，当然是来抓捕罪犯。余人彦，你在四川成都奸杀赵员外女儿，敲诈赵家五千两银子。案情我查得是清清楚楚。你赖不掉，也跑不掉。”

    余人彦冷笑道：“格老子的，你就是那个小锦衣卫余春秋？胆子不小哇，你竟敢追到福州来。罗师弟，于师弟，这个朝廷的鹰犬是不是真有你们说的那么厉害哦。”

    罗人杰一脸紧张，说道：“余师兄，小心一点。余春秋的武艺刀法真的很强。”

    余人彦不信这个邪。

    余春秋看起来比自己还要年轻，再厉害，又能厉害到哪里去？

    余人彦是余沧海的儿子，跟罗人杰于人豪他们在青城派的待遇可不一样。青城派里的资源不但会向余人彦倾斜，武艺剑法更是随时可以得到余沧海的指点。

    余人彦是青城派年轻弟子中的第一人，内息和剑术都比“青城四秀”要强一大截。

    江湖武林年轻一辈的弟子当中，青城派余人彦也算是响当当的人物。

    余人彦的心中自然有些傲气，不把余春秋放在眼里，实属正常。

    余春秋嗤笑了一声，喝茶吃馒头，填饱了肚子再说。余人彦既然现身，就不可能再让他跑掉，必须要抓他回去归案。

    令狐冲、岳灵珊、林平之等人终于知道，为什么酒肆里会来锦衣卫了。

    搞了半天，是来抓捕余人彦的。

    余人彦看到了岳灵珊，笑着说道：“哟呵。没想到这茶棚酒肆里还有一个姑娘，不错，不错，快点过来陪老子喝几杯。”

    岳灵珊化了妆，此刻她并不是个漂亮的姑娘，比起乡下丫头都不如。可是余人彦这厮竟然都要调戏她。

    林平之一拍桌子，愤怒地站起来，指着余人彦道：“你在四川犯了命案，还敢到我们福州来撒野。真当我们福州没人了吗？”

    林平之从小吃喝不愁，过着富裕的生活，是在象牙塔里长大，正义感爆棚。他就瞧不起余人彦这种人。

    余春秋看了林平之一眼，说道：“少年，此事跟你无关。你最好别管，否则你会惹上麻烦。本官还在这里呢？余人彦这厮我会惩治他。”

    余人彦说道：“余春秋，你不要急，等老子先收拾了这个唇红齿白脸蛋粉嫩的兔爷，再来对付你这个朝廷的鹰犬。”

    余人彦向林平之冲了过去。

    余人彦的青城派武功非常纯熟，内息比余春秋更强。林平之的武功在余人彦面前，就相当于是花拳绣腿。

    “放肆！”

    余春秋大喝一声：“余人彦，你竟敢当着本官的面动手，简直目无王法。”

    余春秋把手中的筷子弹了出去。

    筷子如同箭矢，带着破空之声射向了余人彦。

    余人彦一个空翻，避开了筷子的攻击。

    余人彦落地站稳，发现余春秋不见了踪影。

    罗人杰惊呼道：“余师兄，他在你后面！”

    余人彦转身，施展摧心掌，想要一掌击杀余春秋。

    余春秋一拳震退了余人彦。

    余春秋说道：“余人彦，你的摧心掌欠缺点火候，跟你爹比，差远了。”

    锵！

    余人彦拔出长剑。

    余春秋一脸严肃：“把剑收回去。你拔出剑，性质可就不一样了啊。我将你当场格杀，朝廷也不会怪罪。”

    余人彦红着眼睛，施展剑法向余春秋杀来，愤怒道：“给老子去死！”

    令狐冲心中暗道：“是青城派的剑法。”

    余人彦的内息比余春秋强很多，可是他的综合战斗力比余春秋弱了不止一个层次。

    余人彦爆发不出剑气，对余春秋没什么威胁。

    余春秋深吸一口气，说道：“余人彦，你暴力抗法，无法无天。今日，本官就将你就地正法！”

    余春秋抽出绣春刀，没有用刀法，就是像普通人一样挥刀，只是速度比余人彦的剑更快。

    刀锋精准割开余人彦的脖子。

    余人彦捂着脖子，眼中带着惊恐：“你……真敢杀老子……”

    余春秋义正言辞地说道：“你以为本官是在跟你开玩笑？你杀了人，是死罪。暴力抗法，攻击朝廷官员，更是罪加一等。”

    余人彦倒地身亡。

    罗人杰和于人豪见余人彦死了，吓得魂飞魄散，慌忙逃走。他们连余人彦的尸体都顾不上收殓。

    余春秋没有追击。

    罗人杰和于人豪没有犯罪。

    权力系统传来提示：“主人消灭了杀人犯余人杰，以慰赵霞在天之灵。获得阴德值500点。”

    人在做，天在看。

    就算没有把余人彦抓回衙门审问，消灭掉杀人犯，余春秋一样可以收获阴德值。

    余春秋心中暗道：“把阴德值转化成为民意值。”

    阴德值，余春秋暂时不知道有什么用，还是转化成为民意值更妥当一些。

    余春秋付了茶水钱，对令狐冲和林平之等人说道：“江湖武林不是法外之地。你们最好不要犯事，不要滥杀无辜，否则，就算你们逃到天边，本官也要追杀你们。”

