    办公室内，库洛看着由克洛找出来的报纸，那是一份前几天的报纸，正好是艾斯发布处刑时间后一天。

    在铺天盖地的有关于‘火拳’艾斯和白胡子动向的新闻下，库洛找到了在报纸一角处的一个新闻。

    新闻大意就是一个海贼大舰队突袭了塔达镇，但是被这个叫古加斯的男人给剿灭。

    新闻上有着一张很小的图片，上面只有一个人，那人穿着带披肩的黑色教士服，戴着一个圆框眼镜，很是儒雅，他左手拿着一本书，右手则握着一把和他身形完全不相符的巨大斧头，抗在肩上。

    “他就是古加斯？”

    库洛挑了挑眉，“伟大航路高手多啊...不过我怎么没听过。”

    “你以前不在伟大航路生活，当然没听过了。”

    莉达说道：“这个人很有名的，十几岁就驻守在塔达镇了，到现在差不多二十年了，因为他的存在，没有海贼敢进犯的，这次被剿灭的那个什么海贼舰队，肯定不是在伟大航路混的。”

    克洛点点头，道：

    “那个被剿灭的海贼大舰队，是‘郁金香之虎’博克斯，悬赏金八千八百万，加上麾下的一些悬赏海贼，总赏金达到一亿五千万。如果他去的是其他城镇，或许到达香波地的时候，会多出一个超新星，不过运气不是很好。”

    “而这个古加斯，我也是近期才关注到的，顺道关注到了这个王国...”

    这还得从克洛想要在伟大航路抓个海贼让库洛升职开始，当时他想抓名气大的海贼，所以就研究悬赏令和报纸，再加上他本来就要这么做，作为库洛的智囊，情报上至少得掌握一点。

    毕竟他上级是个咸鱼，只想着在一个地方活到老死，情报什么的当然不会关注，那么这只能靠他了。

    然后他就发下了关于塔达王国的一些情报。

    “这个国家坐落在‘罗西尼亚’，这个地方的面积不亚于阿拉巴斯坦，不过国家林立，有三个国家在这里，其中‘塔达王国’就是其中的一个。”

    “塔达王国并不大，是三个国家当中最小的，而且虽然说是世界政府加盟国，但它非常封闭，只有那个港口城镇让人活动，其他地方是不让外来人进的。”

    “而还能开放一个港口城镇的原因，我估计主要是为了出售他们当地的物品，他们最出名的物品，就是他们的武器，精美且威力强大，据说是塔达王国的一种特殊矿石做成的。武器再加上塔达王国独有的身体素质，塔达王国很少有人进犯。”

    不长眼的都死了，长眼的当然不会去碰。

    然而这样的国家，居然能让驻扎在其中的海军基地都在求救了，那事态就不是一般的严重了...

    军舰往着记录指针的方向航行着，月落日升，直到第二天上午，军舰才到达罗西尼亚大岛。

    此时天气，下着蒙蒙细雨，让这座大岛都陷入了一片朦胧中。

    岛屿很大，一眼是看不到尽头的，只能看到沿海的陆地，沿岸四周充满着怪山，断绝了人们从其他陆地上岸的念头，虽然有空挡，但沿海处随着波浪一打，库洛能看到密密麻麻的暗礁。

    根本就没停靠的地方。

    而军舰继续航行之下，库洛看到了平整的陆地，然而那陆地上，他倒是看到一个怪事。

    只见一处高高的城墙漫无边际的往陆地里延伸着，那城墙异常的高大，城墙之内连接着堡垒和一些高空阶梯，在其上雕刻出一些花纹和兽头，而在更里面，库洛能看到高高的城堡群，那种密集的城堡建筑群就在城墙内伫立着，建筑颜色偏暗，虽然是白天，但依旧能传来一股冷意。

    如果说玛丽乔亚那个地方，不看天龙人的话，风景能让人心旷神怡，那个这个地方，哪怕是从远处看，都能感觉到神秘和孤独之感。

    很典型的哥特式建筑。

    哪怕是建筑，都能被称之为艺术品了。

    库洛暗暗咋舌，想要做成这等建筑，那得花多长时间...

    这个塔达王国很有意思啊。

    军舰顺着那密集的建筑群行驶过去，很快，他们就看到了城墙靠海的尽头，那里有着一座巨大的门，大门两端有着两座大型堡垒，堡垒上驻扎着人。

    一边是似乎是本地的卫兵，穿着一身皮凯，另一边的堡垒，那就是海军了。

    海军...

    库洛皱了皱眉，对一旁的上尉道：“怎么回事，不是求救吗？”

    此时这大门，明明就有海军和卫兵，而且看起来也没有什么战斗的痕迹。

    “我，我也不知道...”

    上尉也有些奇怪，昨天那个求援电话，可是货真价实的。

    库洛看先了上方堡垒因为军舰靠近而探出头来，打着旗语的海军，说道：“先进去问问看。”

    军舰靠近大门，堡垒上方的海军拿着扩音器问道：“你们是？”

    甲板上的上尉也拿来个扩音器，大声道：“这位是本部的库洛中校，因为巡航时听到塔达镇有海军求救，所以我们来看看，你们被海贼袭击了吗？”

    “原来是库洛中校！”

    那海军冲着军舰那端敬了个礼，而后道：“我们并没有被袭击，也没有人发出求救电话啊，这已经很久没有海贼过来了啊。啊...总之你们先进来吧。”

    铁闸门缓缓升高，露出了里面的港口。

    这大门隔绝了让一般人停靠的可能，只有打开大门，才能进去停靠。

    而在港口内部，还有一扇门。

    军舰驶入了港口内，停靠在前方的停靠台上。

    库洛扫了眼前方的铁门，不由咋舌，“还真特么的封闭。”

    大门前方，还有几个前台，一些工作人员坐在那，看样子是要对普通人进行检查才能过去。

    之前那说话的海军，已经带着几个人跑到了下方，迎接他们。

    “中校！”

    那海军对着甲板上的库洛敬了个礼，道：“我是这里的中尉，欢迎来到塔达镇，你们所说的求援电话什么的，可以详细说说吗？”

    旁边的上尉开口：“昨天我们收到塔达镇的求援电话，以为是海贼袭击，所以过来看一下...真的没什么人袭击吗，港口没有，那里面的镇子呢？”

    中尉疑惑道：“我昨天刚换防，里面也没什么人袭击啊...或许你们可以去见一下我们基地长尼齐中校，他可能清楚一点。”

    “中校？”上尉看向库洛。

    “来都来了，那就看看吧...正好也休整一下，补充点补给和弹药。”库洛说道。

    “是！”

    上尉指挥着海军放下了阶梯，库洛等人便走了下去。

    “中校要进镇子，还不快把门打开。”上尉对着那中尉说着。

    “这个...”

    此时，中尉有些为难的说着：“中校，这里有个规矩，进去之前得先看一下牌匾的内容才可以的，不然的话，我也没权力让你们进去，这是人家的王国内务。”

    “牌匾？”

    一群人侧目看了过去，只见那大门占了城墙一小半，而在大门上，一个巨大的牌匾则占了一大半，牌匾上写着一些规则。

    大部分是当地的法律，但是有一条让克洛疑道：“女医生不可以进？”

    “因为塔达王国是教义国哦。”

    莉达似乎有些见怪不怪了，道：“这里的人很奇怪来着，遵循着古老的教义，好像对什么女巫啊女医啊都特别反感，不过这里的红莓汁很好喝。”

    “你来过？”克洛问道。

    “当然，只要有美食的地方就有我。”莉达得意道。

    “库洛，我们待会去喝红莓汁好不好。”

    莉达看向库洛，却发现他此时正愣愣的看着牌匾，又很奇怪的瞥了他们一眼。

    “你们看到的是什么？”他问道。

    “当地的规则啊。”莉达歪着脑袋：“字这么大，你看不见吗？”

    “规则...”

    库洛重新看向牌匾，他可没看到什么规则，那个巨大的牌匾上，明明是一个故事...

