    现在的情况很特殊。

    临江城几乎人人都陷入了自保的风波中，在一场覆盖整个临江的拟界里，随时有可能丧命。

    联系过程很顺利。

    没有废多大功夫，跃动之心上面就出现了艾露莎的小人影。

    白羽并不知道跃动之心的制作材料是什么，也不了解其原理，不过它在拟界中似乎也根本不受影响。

    “情况很糟糕，建议你去灵界避避风头，等事情解决之后再回来。”

    影响里。

    艾露莎闪着淡绿色的眼眸，提出一个十分靠谱的办法。

    白羽摇摇头。

    这个时刻临江庇护所的入口肯定是被严格把控着，不到最后关头，谁也不能临阵脱逃。因为能进入庇护所的人都不是普通阶层。

    这个时候先跑，一旦被发现，绝对会引起恐慌。

    和艾露莎交谈了许久。

    白羽收起跃动之心，开始从厨房拿出食材，开始补充自己的体力，现在这个情况必须要时刻保证自己在巅峰状态。

    ……

    城外。

    宽敞的大马路上。

    一辆辆重装大卡停靠在路边，天空上直升飞机盘旋，装甲车停靠在前方构成了一道钢铁的墙壁，把临江城外围团团围住。

    从外面看上去。

    整个临江都陷入了黑雾包裹中，里面任何情况都无法看清楚。

    这黑雾虽然无形，可是却能够阻挡所有人进入。

    任何人。

    不论是想要暴力突破，还是其他办法，都进不去临江城。

    现在临江城就如同海上的孤岛。

    “临时卫星通讯基站建好没有？”

    宇文霸眉头皱起，脸色阴沉的看向处于黑雾包裹中的临江，作为枫叶郡的郡守，这么一座大城出事情，他有不可避免的责任。

    “已经建设完毕，现在正在尝试联系临江城中的官方组织。”

    一名手下立刻回道。

    宇文霸点点头，他身边是两所武大的院长，林青松和安如意。这两人在他来时恰好在身边，所以便一路跟了过来。

    “郡守大人，这次恐怕和三年前的那次拟界有摆不脱的联系。”

    安如意第一时间想到了深渊苦修会。

    宇文霸道：“不管是如何形成的，我现在只想要了解其中的情况，如果能够找到解决方法，我就算尝试肉身破进拟界也可以。”

    两人不再说话。

    肉身破入拟界，这可不是一件轻松的事情。

    如果临江城内部能解决，自然是他们内部解决好，可现在整个内部一点消息都没有。

    没有捷讯也没有噩耗。

    完全联系不上，这才是最难受的。

    在城外一群人紧锣密鼓的忙活时，城中庞飞也愁得头发都快掉没了。各地出现层出不穷的畸变事件，伤亡数字以一个几何指数倍增。

    畸变。

    任何被黑月长久照射的生物，都会出现畸变现象。

    不仅如此。

    连植物都开始产生变化。

    在黑月的光照下，一些植物越发狰狞恐怖，变得扭曲而又危险，开始猎杀吞噬周遭一切的活物。

    短短半天时间。

    庞飞桌子上的文件就堆砌成一座小山。

    “最重要的还是源头，黑月本来不会有这么强的破坏力，顶多就是在一些人身上种下黑月印记，发展出新的黑月使徒。

    可是现在。

    只要照射到黑月的光芒，就有可能发生畸变。

    这完全不符合黑月事件一贯的情况。

    而发生这种改变，明显就是卡兹在背后搞鬼。

    “必须要找到卡兹才行，而且是尽快。”

    庞飞红着眼睛，正准备加派人手搜索北城区，结果放在桌子上的卫星电话中忽然传来了沙沙的声响。

    “这里是天顶城，我们正在尝试恢复基本通讯，如果能收到请回答。重复一遍，这里是天顶城……”

    电话中响起男人的声音。

    庞飞脸色一喜。

    他急忙接通电话，和天顶城的工作人员沟通城中的情况。只不过话还没有说几句，便听得卫星电话另一头响起粗狂的声音：

    “我是宇文霸，枫叶郡守。”

    “现在我需要知道临江城内的切实情况。

    还有你们现在以保证社会秩序的稳定和安全为前提，对这次拟界展开尽可能多的调查，获得更加详细的信息。

    别害怕，我们现在正在尝试突破临江外面的这一层结界，你们有任何需求都可以跟我们说。”

    宇文霸语速极快。

    谁也不知道卫星电话会不会突然断开，所以趁着现在能交流，只能抓紧一切时间。

    庞飞闻言也不啰嗦，直接向宇文霸汇报着其内的情况。

    而随着临时卫星基站的建立，卫星电话似乎总算能够在拟界中使用，两人通了足足半个小时电话都没有断开。

    其余人的卫星电话也恢复正常的功能。

    这是一件好事情。

    在这种情况下，首先恢复通讯，才能准确知道各处发生的事情，这样才有力量应对突发情况。

    和宇文霸挂断电话。

    庞飞又开始逐个打给搜查的队伍，他知道现在这批人才是解决问题的关键，卡兹找不到，做其他事情根本没有意义。

    “我这边已经排查过一号街，没有大问题。”

    卫星电话里。

    琼玖的声音传出。

    四支搜查队伍，每一支负责三条主街道，这是最快的搜查方案，现在琼玖带的队伍正好在检查第一条街道。

    庞飞又挨个问过去。

    四支队伍的核心人物身上都有卫星电话，此刻联络起来一点也不费劲。

    “第十街发生了一些意外变化。”

    这时候，董春生在电话中说道。

    这位临江庇护所过来的导师，在事发后并没有第一时间返回灵界的庇护所中。

    当初便是他给临江的一众学生上的交流公开课。

    是一名颇有声望的武者。

    他负责十至十二街。

    此刻董春生站在第十街上，整条街道空空荡荡，黑色的雾气不断在周围翻腾，街道远处那浓郁的黑雾中，一道道黑色的巨影在移动。

    这些黑色巨影外观和人差不多。

    但是身材却异常高大。

    董春生不确定这些生物是否真的存在，亦或是只是一些幻觉？

    他一边和庞飞通着电话，一边带人继续搜查街道，这个时候，也容不得退缩，在庇护所这么多年，他什么大风大浪没有经历过。

    一行五六人，缓步前行，就这样慢慢走进黑雾中，消失不见。

    卫星电话哐当落地的声音，在街道上清晰的响起。

