    大蛇丸已经没有时间嫉妒。

    “死吧。”

    玄逸杀来。

    青字通灵兽也悍然杀出，直奔大蛇丸。

    “万蛇，你被小看了。”大蛇丸开口。

    万蛇狂怒，仰天发出了可怕的嘶鸣声，然后陡然低头，望着这两只小虫子。

    “你们激怒我了！”

    万蛇开始翻滚，可怕的身形不断碾压过去，仿佛一座山横着滚了过来，碾碎了一切的屏障。

    地动山摇。

    “木遁·爆枪树！”

    青字通灵兽的身体上，疯狂滋生出来了大量的树木，木质藤蔓更是密集无比，源源不断抓向了万蛇。

    青字通灵兽更是抬起了右手，整条手臂都开始膨胀，化作了一棵巨型大树，当场就抵住了万蛇。

    一座小山般的存在，当场就被这密密麻麻疯狂增殖的树木给阻拦住。

    这时候，玄逸更是开启了半哥斯拉化，甩动着尾巴，狠狠一击，对准着眼前这只巨兽抽了过去。

    核遁·粒子切割！

    整条尾巴都涌动着蓝紫色的光芒，凝聚出强大的锋芒，陡然抽打向了万蛇。

    粒子切割，这是能直接伤害到尾兽的术。

    一击，就斩向了被青字通灵兽暂时阻碍住的万蛇。

    那恐怖的蓝色光华，化作了一道长长的光线，劈了过去。

    “小鬼，你！！”

    万蛇感受到了浓浓的危机感，它想要躲闪，可那个青字通灵兽，却死死缠住了它，每当有旧的树木崩断，就立刻有新的树木生长出来。

    下一刻。

    噗呲！

    一声巨响，万蛇的血肉之躯，当场就被粒子切割给重创，被劈出来了一个深深的伤痕，大量的鲜血携带着碎肉，滚滚倾泻出来。

    那长长的躯体，被一分为二，血肉飞溅，场面壮观无比。

    “我记住你了，该死的小鬼，我迟早要杀了你！！”

    万蛇尖叫一声，被这一记攻击，直接砍掉了一半的身体，遭到了重创。

    这头巨蛇用狠毒的目光盯着玄逸，将玄逸的样貌深深映刻进脑海。

    旋即，砰的一声消失了，拖着半个的身体，勉强逃回了龙地洞养伤。

    只要处在有大量自然能量的龙地洞，它就不会死，但实力大降却是一定的，这会严重降低它在龙地洞那种弱肉强食场所的地位。

    想必，那些龙地洞的其他蛇类，会很乐意趁机干掉万蛇，吞噬掉万蛇的一切。

    “不需要你记住我，早晚有一天我会去龙地洞一趟……”

    玄逸面色平静。

    通灵兽就是这点比较麻烦，一旦战况不利，可以立刻解除通灵兽逃回老巢。

    万蛇逃走后，只留下了满地的狼藉，放眼望去，到处都是混乱的痕迹。

    这时候，大蛇丸终于抓住了机会。

    “邪蛇腕爆！”

    几条大蛇忽然出现，第一时间就咬住了青字通灵兽，下一刻，大蛇丸单手结印，低喝一声。

    “爆！”

    轰隆！

    巨大的爆炸声轰然出现，可怕的热浪将青字通灵兽给吞噬掉。

    “暂时拖延住了一个呢，接下来就要对付你了……”

    大蛇丸眼中露出了一丝焦急。

    没有时间了，那些追击他的家伙们，必然察觉到了动静，正疯狂赶来，每拖延一秒钟，他的处境就越危险。

    但是，只要能拿到玄逸的身体，这一切的冒险都是值得的……

    “来吧，玄逸君，跟我融合为一体，把你的一切都交给我！！”大蛇丸眼中的恶意几乎变成了实质。

    面对玄逸抓来，足以将他撕碎的手掌。

    这条毒蛇耗尽最后的一道大蛇替身术，硬扛着这一击，拖着疲惫的身躯，缠绕到了玄逸身上。

    又一次，他又一次舍弃掉了一层驱壳，短时间内的多次使用替身，耗空了他叛逃前的一切准备。

    后来的大蛇替身，是他不得不损耗大量的查克拉，刺激身体细胞临时增殖出来的。

    换句话说……他现在的这具身体，寿命已经急剧缩短，基本废掉，这一战后必须要更换新的身体。

    发动不尸转生之术夺取玄逸的身体，势在必行。

    “没用的，你脆弱的力量，根本不能对我造成任何伤害。”玄逸看着这缠了自己好几圈的大蛇丸，表情没有丝毫的变化。

    他现在处在半哥斯拉模式，身体外形已经变成了一只小哥斯拉，这种程度的攻击，根本无法破开他的体表。

    嗡！

    玄逸打算再打出一道粒子切割，结束这条毒蛇的一切。

    可大蛇丸又绕着他的尾巴，狠狠缠了两圈，勉强阻碍了一瞬。

    玄逸：“……”

    “错了哦，玄逸君，我从来没打算用这种方式解决掉你，只怕你还没有意识到会发生什么……”

    大蛇丸低沉笑着，下一刻，他张大嘴巴，整个嘴咧开的幅度就离谱，一条浑身是伤的白磷大蛇从嘴巴里钻了出来。

    “这个，才是我的本体！你是我的了！！”

    大蛇丸激动地难以自恃，费了这么大力气，冒了这么大风险，拼到这最后一步，终于！

    他将要夺取这个潜力无限的年轻身体了！

    大蛇丸张开嘴巴，迫不及待的，将玄逸给一口吞了下去！！

    咕滋，咕滋……

    白磷大蛇勉强吞掉了玄逸。

    如果从外界看去，白磷大蛇的肚子，正有东西从嘴巴一路滑进肚子。

    下一刻。

    “这里是……”

    玄逸抬头看去。

    空旷无比。

    天空只有无尽的黑暗。

    地面龟裂，但仔细观察，这地面又像是蛇表皮的鳞片。

    四面八方，只有无尽遥远的空旷，没有任何人和物存在。

    意识和精神，在这个空间中，都变得有些模糊和变动。

    玄逸想要移动身形，却发现，身上早已被大量的奇异物质所束缚住。

    “哼哼哼……欢迎来到我的世界，玄逸君。”玄逸前方，地面陡然出现了一道凸起。

    大蛇丸从中钻了出来。

    他吐着长长的舌头，痴迷地看着玄逸，缓缓走来。

    “终于，等到了这一刻，你太傲慢了，居然给了我机会……这是不尸转生之术，我会吞噬掉你的灵魂。来吧，把你的身体交给我吧，连同你的天赋，你的血脉，都交给我……”

    大蛇丸一把抓向了玄逸，带着一种得偿所愿的歇斯底里。

    “傲慢……吗？大蛇丸，真正傲慢的是你才对。”

    玄逸抬起头，平静地望着大蛇丸。

    大蛇丸心中一跳。

    玄逸淡淡道：“不尸转生这个术，虽然你一直在瞒着团藏老师，利用根的力量在进行开发，但我可是一直都在默默监视者你……夺取身体的话，倒也不让我感到意外。”

    “毕竟……”

    玄逸脸上露出了可怕的笑容：“你不是第一个觊觎我身体的家伙，上一个这么干的，还是那个卑留呼！他的鬼芽罗之术，可是能完美融合血继限界啊……”

    “什么？”

    大蛇丸脸色微变。

    卑留呼那个家伙，儿时的挚友，居然能开发出来这种术吗，完美融合血继限界的术……

    哼，鬼芽罗之术，不可能跟我的不尸转生之术比！

    这不只是夺取身体的术，更是永生的禁术！

    “那又怎么样，你的身体是我的，谁也救不了你！！”

    大蛇丸扑向了玄逸。

    就要将玄逸的灵魂给抹杀吞噬掉，然后自己取代玄逸的位置。

    这样的话，不尸转生之术就完成了，他将完美继承玄逸的一切。

    可遗憾的是……

    “哥斯拉。”

    玄逸平静开口。

    大蛇丸死死抓着玄逸的灵魂，他的一部分已经融入进了玄逸的灵魂中：“就算召唤那只伴生兽也没用，一切都来不及……”

    咔咔咔！

    诡异的声响传遍了这空旷死寂的世界。

    大蛇丸的狂热低语戛然而止。

    下一刻，这个本该独属于他掌控的精神世界，用来转生仪式的世界，陡然间，挤进来了一个无法用言语形容的庞然大物。

    看不清具体轮廓。

    哪怕只是阴影，哪怕只是站在那里，就已经让这个精神世界，如镜子一样出现了可怕的裂痕。

    “这是什么，这是什么！！这就是你体内的那只伴生兽？可我的精神世界怎么会……”

    大蛇丸发出了不敢置信的嘶吼声，下一刻，他就打算发动四象封印，阻碍住哥斯拉的入侵。

    可惜，终究是螳臂当车。

    轻而易举中，这个精神世界，就已经被哥斯拉撕开了一道缺口。

    大蛇丸也看到这只怪物的外貌。

    胖肚子，小短手……但是体型大到了夸张的程度！！

    就是这玩意儿干涉了我的仪式？！

    “这种压迫感，就算是尾兽也……”

    大蛇丸的身形都开始出现了崩碎的迹象。

    他眼中布满了血丝。

    下一刻，玄逸就已经突破了束缚，一步站在了大蛇丸面前。

    “真是遗憾，仪式失败了，你所制造的这个精神空间，脆弱到不堪一击，我只是稍微动了一下，你就支撑不住了。”

    玄逸缓缓抬起头。

    他的身后，行星哥斯拉踩踏在地面，加速了世界的崩塌。

    大蛇丸制造的精神世界，本就有着很大的漏洞，原著中连佐助的三勾玉写轮眼都扛不住。

    更何况是面对这一刻的玄逸。

    “消失吧，大蛇丸，这条绝路是你自己亲手为自己选的，你马上就要死了。”玄逸抬起手，就要将大蛇丸的灵魂给摧毁。

    大蛇丸发出了不甘的怒吼声，他设想过很多很多种情况，但唯独没有预料到这种结果……

    他要面对一头，似乎比尾兽还要强大的怪物！！

    “这种怪物，为什么忍界会有这种怪物！！”大蛇丸一脸惊惧。

    玄逸淡淡道：“这也是没办法的事情，没想到你真的跑来单挑十尾这一级别的怪物。”

    眼看着，他就要被玄逸摧毁。

    这时候，玄逸身后的哥斯拉，忽然间张开了嘴巴。

    呼！

    大蛇丸被吸走，吃掉了。

    行星哥斯拉又睡了过去。

    “……？好吧，虽然跟我预估的过程不一样……不过算了，至少结果是一样的，大蛇丸这家伙，真是倒霉。”

