    “冷家主，好久未见了！”郭宋笑着打了个招呼。

    冷谦抱拳道：“冒昧前来，失礼之极，还望使君多多包涵！”

    “没关系，冷家主请坐！”

    郭宋请冷谦坐下，小鱼娘给他们上了茶，郭宋端起茶喝了一口笑问道：“冷丰云目前在军中还好吧？”

    冷丰云是冷谦的孙子，灵州武会时他是冷家主力，去年从军，和灵州其他豪门子弟一样，负责训练丰州民团，一旦转正后将定为旅帅。

    “我孙子在军中很好，从军才一年，就已经改掉了不少纨绔习气，变得积极向上，很有进取之心，令人深感欣慰，我们都说，跟随郭使君是他的运气，也是他的福气。”

    郭宋笑着摆摆手，“这还是要看个人，令孙是璞玉之才，不管跟随谁，都会显露宝玉之光，这也是冷家家教森严，才会有这么好的子弟，丰州可并不是每个家族都像冷家这样对子弟要求严格。”

    郭宋虽然是奉承之话，却另有所指，冷谦心里也明白，他微微叹口气道：“家家都有本难念的经，张家做出这种事情，其实也并非家主本意，大家都是要脸要皮的人，谁也不希望被人指着脊梁骨骂。”

    郭宋淡淡道：“其实丰州土地辽阔，十五顷土地还真不上什么，如果张家想买，难道官府会不卖？也就千把贯钱的事情，为这千余贯钱把名声坏了，我觉得张家太不明智，或者说有些事情习惯了，不占点便宜他们心里就不舒服。”

    冷清苦笑一声道：“张老家主年事已高，他的几个儿子侄子为争家主之位，暗中斗得很厉害，这次被抓了佃奴都是老大张文晋庄园的佃奴，但张文晋却坚决否认他作弊骗取官府土地，更没有派人去强占良田，其他几个儿子和侄子也是一口否认，现在也不知道究竟是谁跑去威胁贺家在，张家上下乱成一团。”

    郭宋却冷笑一声道：“冷家主这是在把我当傻子呢！如果不知道是谁干的，冷家主会替张家出面求情？还是张家准备随便扔一个子弟出来当替罪羊？”

    冷谦暗呼厉害，郭宋一眼就看穿了张家的企图，张家确实想抛出一个不重要的子侄保张文龙。

    看来对方已经很清楚是张文龙所为，既然如此，自己何苦要背这口得罪人的黑锅，

    想到这，冷谦道：“我不敢欺使君，我很清楚只有张文龙才有这个能力在难民簿上增添名字，虽然张文龙是我兄弟的女婿，但我并不是因为这个缘故替张家当中间人，我不瞒使君，虽然张家在丰州四大豪门中只排名第三，那只是各家拥有土地数量的排名，实际上，张家的背景很大，其他三家都不敢得罪它，张武托我当中间人，我不敢不来。”

    “张家有什么背景？”郭宋淡淡问道。

    “张家主有个小姑母嫁到长安常家，她生了个儿子，就是右相常衮，也就是说，张氏家主和相国常衮是姑表兄弟，以前常衮没做相国的时候，张家还比较收敛，现在常衮升为右相，张家不再那么低调了，时不时就表现出一些自大，其实我也是好意，劝郭使君不要和张家结怨，大家各退一步，张家放弃土地，郭使君放人，这件事尽量大事化小，小事化了，使君觉得呢？”

    郭宋冷笑道：“冷家主觉得把常相国搬出来，能威胁到我吗？”

    “哎！我是好意思，不希望使君为这点小事得罪人。”

    郭宋一摆手道：“既然张家不怕得罪我，我又怕什么，这样吧！我可以退一步放人，但张家必须做两件事，一是退还所占土地，二是张文龙走人，他辞职也好，想办法调走也好，我不想再有这样的手下，我给他两个月的时间，两个月后若没有动静，我直接向吏部弹劾。”

    冷谦脸色微微一变，半晌道：“使君就是不肯放过张文龙？”

    郭宋态度强硬道：”我之前已经给过他机会了，可他不知悔改，一味触犯我的底线，我不直接抓捕他已经仁至义尽，还要我再饶他，做梦吧！从明天开始，我将停止他的县尉之职。”

    刺史虽然无权直接罢免县尉之职，但刺史可以将县尉停职，然后报请朝廷罢免。

    冷谦也算是了解郭宋这个人了，好说话也很好说话，但他眼中揉不得砂子，绝不会在原则上让步，冷谦见郭宋态度强硬，知道已无可挽回，只得暗暗长叹一声，告辞离去。

    ........

    冷谦从郭宋府中出来，他坐上马车沉思片刻，便令道：“去张府！”

    马车掉头，向城北张府驶去。

    冷谦来到张府，张氏家主张武亲自迎出来，张武年约六十岁上下，这几年身体不太好，一直深居简出。

    “情况怎么样？”张武关切地问道。

    冷谦苦笑一声，“去书房说吧！”

    张武心中一凉，从冷谦的神情，他有点意识到不妙。

    两人在外书房坐下，冷谦沉吟一下道：“该说的我都说了，郭宋答应放人，也答应不再纠缠此事，但他开出了两个条件，一个是张家放弃土地。”

    “可以，我完全同意！”

    “张兄，你听我说完，关键是第二个条件，郭宋说从明天开始张文龙将被停职，他给张家两个月时间，要么张文龙自己辞职，要么张家想办法把他调出丰州，如果两个月后，张家没有动静，他将直接提请吏部将张文龙罢免。”

    张武大怒，“太过份了，他怎么能提这么过份的要求？”

    “他说张文龙已经触犯他底线了，他不会再容忍有这样的下属。”

    张武气得重重一拍桌子，站起身来房子来回踱步，心中愤懑难当，半晌他冷冷问道：“他知道常相国和张家的关系吗？”

    “我告诉他了，但他并不买帐。”

    张武连声冷笑，“好一个不买帐，他连常相国的帐都不买，他还能买谁的帐？”

    冷谦心中着实有点反感，这个张武动不动就把常相国挂在口中，就好像是他张家当相国一样。

    “张家主，据我所知，这个郭宋可是一个狠人，杀人如麻，而且深得天子器重，我建议这件事上，张家最好还是不要和他硬顶，他军政大权在握，要收拾我们几家，简直轻而易举，张家最好还是妥协。”

    “你的意思是说，让我儿辞去县尉之职？”

    “不一定是辞职，可以找常相国帮忙调动一下嘛！就算升职困难，我觉得平调应该问题不大。”

    张武当然知道平调不难，可在他乡为官，哪有在本地当地头蛇舒服，而且也照顾不了自己家族。

    他沉吟半晌问道：“我拿出五千贯钱，可以使郭宋让步吗？”

    冷谦苦笑一声道：“他自己掏出十几万贯钱抚恤阵亡将士的家人，你觉得他会在意这五千贯钱？”

    “这么说，就没有别的办法了？”

    冷谦点点头，“可以这样说，他的态度非常强硬，如果张兄不信我的话，可以找别人试一试。”

    张武的脸拉得比驴子还长，恶狠狠道：“好吧！这次我张家认栽。”

    .......

    次日一早，郭宋宣布将张文龙无限期停职，同时革除了四名擅自更改难民登记薄的文吏，永不录用，并停止乡贡推荐十年，也就是说，这四名文吏就算考上了州试，丰州也不会推荐他们进京参加省试。

    这是科举中的一项规定，考过州试后，由当地官员进行德行考察，合格后方列为乡贡，推荐进京参加省试，用今天的话说，必须品学兼优才能进京赶考。

    十年不推荐，就意味着他们德行有污，以后也不会有机会进京赶考，四名文吏的前途就这么毁了。

    当天中午，丢尽颜面的张文龙便离开了丰州，前往长安投奔二叔张靖，想办法让常衮把自己调往别处。