    亚伦通过控制风暴海贼团，解决了旗下产业遇到的麻烦，比如黑旗商会和紫罗兰商会的航线冲突，以及协助军火工厂进行军火交付。

    在这个过程中，征服者海贼团不和旗下产业产生任何联系，唯一一次出动，是解决袭击拍卖场的海贼，将满船的海贼杀死，悄悄的将尸体送到了拍卖场所在的希尔维克市港口，震慑了一众宵小。

    除此之外，他们很少离开据点，从不显露踪迹。哪怕世界政府派出特工继续调查，也找不到他们的踪迹。

    就这样数个月过去了，时间到了六月份，天气无比炎热，尤其是南部海域，炙热的阳光照射而下，仿佛把天地都变成了熔炉。

    罗宾迈着长腿，气鼓鼓的走到了棚子下，一屁股坐在亚伦身边的椅子上，拿起亚伦的杯子，放在嘴边咕咚咕咚喝完，发出畅然的声音后，才气呼呼说道：“尼尔那个家伙迟到不说，一直在偷懒，刚才更是趁我不注意，偷偷的跑走了。”

    “能从你手里跑走也挺厉害的。”

    亚伦放下报纸，笑着说道：“他既然不想练，那就算了吧。”

    “他太懒惰了。”

    罗宾双手环胸，看着远处训练着岚脚的男子，说道：“和拉菲特完全不能比，你看人家多认真。”

    亚伦六个月前学会了铁块，紧接着选了岚脚，罗宾则学习了剃，四个月前就初步的掌握，现在已经无比熟练。

    在学会之后，亚伦向拉斯基学习指枪，而罗宾则去选择了纸绘，这两个体技，一个需要调集全身力量集中在手指，另一个需要散掉力量，都有一定的难度，所以暂时还在修行之中。

    与此同时，二人则分别向拉菲特和尼尔传授岚脚和剃，当时还打了个赌，看谁先教会对方。

    结果就是，拉菲特每天很认真的在修炼，而尼尔则开始偷懒，让罗宾非常不满。

    “尼尔生性懒散，前段时间让他训练体能，就让他产生了厌烦心理。”

    亚伦笑着说道：“既然他不愿意学，那就不要强迫他，能够自保就够了。”

    “以后不管他了。”

    罗宾还有些生气，而后看向亚伦问道：“今天有没有值得注意的任务？”

    “有，一个震惊四海的大新闻。”

    亚伦直接将第一页报纸取下来，递给了罗宾，“头版头条！”

    “什么新闻能震惊四海。”

    罗宾接过了报纸，看到首页的标题时，神色就变得惊骇，“费舍尔泰格闯入圣地玛丽乔亚，造成了破坏，放走了大量的奴隶。”

    “玛丽乔亚，那不是天龙人的居所吗？竟然被他闯入，还放走了奴隶。”

    罗宾有些不敢相信，翻看着报纸，说道：“而且还是一个人？鱼人？这胆子也太大了。”

    “不管是什么人。”

    亚伦看着远处，神色有些敬仰，说道：“他敢做这样的事情，都非常的伟大。”

    天龙人是世界贵族，支配者世界政府，统御着这个世界，压榨百姓，可以算得上这个世界的毒瘤。

    但他们被世界政府保护着，海军空军陆军，乃至cp部门，都保护着他们。

    哪怕是凶恶的海贼，见到他们也不会主动袭击，因为那将会吸引大将的到来。

    可费舍尔泰格，竟然敢到天龙人的居所搞破坏，把所有的奴隶放出来。

    这样的勇气和品格，是龟缩在西海地下世界的自己所不及的。

    不过想到他的未来，亚伦心中也不免叹息，如此伟大的英雄，不该这样死去。

    “他很了不起。”

    罗宾看完了新闻，也有些担心，“但惹怒了海军，一定会遭遇报复，不知道能不能撑过去。”

    “只能为他祈福了。”

    亚伦说道，又将目光放在了报纸上，浏览最近的新闻，但没什么值得关注的。

    “布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

    过了一会儿，不远处的电话虫忽然发出了声音。

    亚伦立刻拿起了话筒放在嘴边，电话虫张开口，发出熟悉的声音，“亚伦老大，我是布莱恩。”

    “布莱恩？你有什么事情？”

    亚伦自然记得他，为自己控制拍卖会的帮派老大，六个多月的时间，他已经是西海有名的人物了。

    唯一的问题就是实力还有点弱，而负责的，又是现金和黑色业务比较多的拍卖场，因此经常求助。

    “是这样……”

    布莱恩快速的说道：“刚才我们得到了一个消息，巴利市的一名治安官发现了一枚恶魔果实。”

    ‘巴利市？我记得是拉菲特的家乡？’

    亚伦有些意外，那里竟然会出现恶魔果实，于是对着话筒说道：“然后呢？能不能和对方交易？”

    “我们联系了他，但被对方拒绝，无论我们提出多少钱，对方都不愿意，直到最后才知道实情。”

    布莱恩说道：“这枚恶魔果实，被二宝水军预约，并且威胁不给他们要覆灭城镇。”

    “二宝水军？”

    亚伦眉毛一挑，根据青椒和蔡阳的介绍，花之国有八支水军，在得到新式战舰前，最强的就是二宝水军。

    尤其是二宝水军的栋梁，比青椒年轻十岁，今年才五十出头，战力极强。

    如果是其他势力还好，但牵扯到了花之国水军……

    “你等一下。”

    亚伦挂上了电话，跟蔡阳打通，等了一会儿才听到他的声音，将这件事情告诉了他。

    “亚伦兄弟，你对这枚恶魔果实有兴趣？”蔡阳直接问道。

    “当然，我很想要这枚果实。”

    亚伦直接说道：“可我们是好兄弟，我觉得需要告诉你一下。”

    “这件事情你们可以尽管去做，无需顾忌我们。”

    蔡阳语气严肃的说道：“但是他们的栋梁老霍，实力很强，在我父亲脑袋被打瘪之后，就无法胜过他了，当然也不会输。老霍这个人，性格极其暴烈，你要是抢他的东西，一定不死不休。所以行动的时候要注意，如果他出现在那里的话，你们一定要离开。”

    “和青椒前辈相当吗？”

    亚伦听到蔡阳的话，思考了一会儿，微微抬起下巴，笑着说道：“那真是让人期待啊。”

