    只不过以百里红妆如今在蓝家的身份，他们怎敢让百里红妆做这样的事情？

    虽然目前百里红妆在蓝家的身份还没有确定，但是他们觉得，百里红妆极有可能就是蓝家的下一任家主。

    毕竟从百里红妆今天所展现出的能力来看，她胜任人家的家主完全是绰绰有余。

    至少，蓝轻烟断然无法和百里红妆相提并论。

    百里红妆看着表情略显奇怪的蓝氏族人，淡笑道：“今天大家之所以会受伤，很大一部分原因都是因为我的出现，我感到很抱歉。

    既然我也是蓝家的一份子，那么为蓝家做些事情也是应该的，还希望大家不要排斥我。”

    原本心中还存有几分疑虑的众人在听到百里红妆这番话之后纷纷摇了摇头，“我们怎敢排挤二小姐，那就麻烦二小姐了。”

    见状，百里红妆浅浅一笑，当即便开始为蓝氏族人疗起伤来。

    百里红妆为人疗伤的时候，语声十分温和，态度更是平易近人，再加上她那一手出神入化的医术，帮人医治起来的速度可谓是极快。

    众人瞧着这样平易近人的百里红妆，眼中不禁流露出了几分惊喜。

    今天之前不少族人还在背地里暗骂百里红妆，只觉得百里红妆自视甚高，难道他们来家之后方才会是这般态度。

    可现在仔细一瞧，百里红妆哪里有自视甚高的模样？

    相比而言，这些年来，蓝轻烟在家族中才是真正的大小姐做派。

    至少，这么多年来，寻常族人在蓝轻烟的面前，他向来是不会理会半分的。

    当帝北宸出来寻找百里红妆的时候，便见到百里红妆，正忙着为蓝氏族人医治，瞧着她那认真忙碌的侧颜，帝北宸的脸上也忍不住露出了笑容。

    这就是他一直所熟悉的朋友状态，对待敌人残忍，但对待亲近自己的人向来都是极好的。

    帝北宸缓缓走到了百里红妆的身旁，道：“有什么需要我帮忙的吗？”

    听言，百里红妆转过头便见到笑意温和的帝北宸，眼中的笑意不仅加深了几分，当即也不客气，“你帮我打下手便好。”

    这些伤势都是越早治疗越好，即便有他帮忙，蓝家的医师也仍然忙不过来。

    帝北宸点了点头，“好。”

    蓝氏族人在见到帝北宸也来帮忙之后更是受宠若惊，百里红妆和帝北宸的身份何等尊贵，百里红妆是蓝家人倒还好，帝北宸却也如此平易近人，实在令人惊讶。

    不过，众人在瞧见百里红妆和帝北宸不经意间流露，出的默契模样之后，脸上纷纷露出了喜悦的笑容。

    今天是她们第一次知晓百里红妆的真正身份，虽然透着几分陌生，但没有人讨厌她。

    相反的，只有敬佩。

    毕竟，百里红妆从来没有对不起蓝家，只是身为长辈的他们对百里红妆有所亏欠。

    “早就听说天罡宗的少宗主喜欢二小姐，今日一见果然是事实啊！”

    “你们瞧，他们两人多合拍，只怕好事将近了。”

    “当真是郎才女貌，天生一对。”

