    第91章 魂导创生 我比你想的厉害（三）

    一百个学生，这会走了十个。

    这只是开学第一天。

    剩下学生每个都如寒蝉般，瑟瑟发抖。

    周漪看向他们，声音又缓下来，好像谆谆教诲的老妇般。

    “都回宿舍换衣服去，然后再到教室上课。”

    “我只给你们十分钟时间！”

    “十分钟后，我希望在教室内，看到你们一个不少。”

    说完，周漪就离开了。

    剩下学生们，瞬间轰散，朝宿舍楼跑去，那速度，比刚刚冲刺用的速度还快。

    李长生和沈月亮面面相觑，想笑，又笑不出来。

    那边，霍雨浩则是很感谢王冬出手帮助，两人之间，原本的间隙已然消失。

    “走啊，雨浩。”

    “哦，二师兄，你先和三师姐回去吧，我和王冬一起回去就好。”

    李长生叫了一声，霍雨浩则说让李长生先回去。他此刻还没有恢复过来。

    这样，李长生就和沈月亮先朝宿舍走去了。

    “喂，你早就知道那个王冬是个女生吧？”

    沈月亮一边走，一边笑眯眯问。

    “嗯，算是吧。我不是也说过了嘛，在神魂村的时候，她觉醒武魂时，我就在她后面，当时只是感觉男孩子不可能长得精致，就猜测她是个女孩子，后来，看书，看到了有关于光明女神蝶的知识，这才知道，这种武魂因为稀缺，且美丽无双，只会出现在女生身上觉醒。”

    “这不对啊？王冬是女生，但她却和雨浩住在一个宿舍，而且，她还有喉结？难道是伪装用的魂导器？”

    “大概吧。”

    “这、这实在有点……”沈月亮寻找脑内词汇，干巴巴张着嘴，想说什么，但又没有说出来。

    “怎么，我可是好羡慕哦。”

    “呸，谁有你这么成熟。”

    “哦呵呵，月亮你也差不多嘛，我们当真是郎才女貌。”

    “哼。我去换衣服了。”

    他们在宿舍楼门口分开。

    其他学生都只是换上衣服，就匆匆忙忙往教室跑。

    李长生则钻进公共洗漱池，洗了个快凉水澡，舒爽后，唤出武魂，烘干水渍，换上新的校服后，才慢悠悠的和也才刚下来的沈月亮，朝教学楼走去。

    其他人都已经到了。

    王冬这次和霍雨浩换了个后面位置，两人招手，于是乎，李长生和沈月亮也走了过去。

    “你们来的太慢了！”

    刚坐下，一旁的王冬就心有余悸的说道。

    看来，雷厉风行的周漪，让他也有些心有余悸。

    沈月亮笑着说：“怎么了？”

    王冬撇了撇嘴，压低声音，“你难道没看到这些人的氛围吗？”

    “哦？很安静嘛。”

    “那不就对了，大家现在都怕的要死。”

    霍雨浩插嘴：

    “严师出高徒。”

    “切，谁都听说过史莱克学院进来容易出去难这句话，但你看现在？第一堂课，十多个人就被当众开除了，这已经不能算严师了，应该是魔鬼了！”

    “咳咳咳，魂帝的听觉很敏锐”

    李长生这时开口提了一句。

    周漪这时也走进了教室。

    不出奇，她那双充满威慑力的眼睛，直接撇向王冬。

    王冬悻悻，缓缓压低脖子，努力消失存在。

    周漪表情冷冷，目光扫去，点了点头：“害虫已经清理了一波，我们现在开始上课。刚刚的测试，我对你们这些人的表现还算满意，基本都一丝不苟的完成了。霍雨浩，李长生，沈月亮，王冬，你们四个起立。”

    唰————

    四人几乎同步。

    “老师！”

    “依次报出你们的魂力等级！”

    “是！”

    霍雨浩：“我的魂力是十一级。”

    “我的魂力是三十七级。”

    “我的魂力是四十一级。”

    “我的魂力是二十一级。”

    教室内，唏嘘声，叹息声，惊讶声，此起彼伏。

    王冬侧身，看向一旁的霍雨浩，面露尴尬之色。

    这波对比太鲜明了。

    有的看向霍雨浩，诧异不已，十一级？

    有的看向李长生、沈月亮、王冬三人。

    三十七级。

    四十一级！

    二十一级！

    这都太可怕了。

    特别是沈月亮，无形中，除了一层冰霜可怕的外表，还多了可怕高手的称号。

    他们这个年纪，十一二岁的样子，就到了魂宗，怎么修炼的？

    周漪表情仍然冷冷。

    “你们没有听错，霍雨浩，他的魂力只有十一级。你们也没有听错，李长生沈月亮还有王冬，三人魂力等级。他们三个我先不说，你们现在应该疑惑的是霍雨浩，没错，他是特邀生，也就是拥有免试资格的学生，这个问题我只会回答这一次，以后在他没有淘汰之前，任何人不许以此为由询问他，当然了，如果你们看不惯他，认为他是个特权者，那么……”

    到这里，周漪话锋一转。

    “在他身旁的李长生和沈月亮以及王冬也都是免试生，你们可以去找他们的麻烦和不自在，同理，我想说的还有一点，哪怕面试生，哪怕他们天赋惊人，小小年纪就能突破魂尊，达到魂宗，但在我的班级，也只是一个学生，犯了错，我同样会开除。我想，我一个魂帝，还是不畏惧你们的。”

    大棒骨头，李长生只是笑了笑，不在意，周漪这样说，倒也很好。

    “好了，你们都坐下吧。”

    “是，老师。”

    几分都落座，同理，其他学生心中嘁嘁感更多了，当然，也有的都松了一口气。

    李长生多少有点高兴，哎呀，终于有点上课的感觉了呢。

    一会是不是还要举手回答问题哩？

    周漪那边，则背过身，在讲台桌上，拿起粉笔，在黑板上写下两个字。

    “攻、防。”

    很多学生都感觉这周漪老师雷厉风行太霸道了，刚刚还满口规章制度，现在却又好似没事人，开始授课。

    周漪明显很懂教学。

    她一边写着字，一边说：

    “呵呵，我虽然背着身，但已经感觉到了有很多双眼睛，向我投来怨恨的目光，对我刚上来就蛮横惩罚和开除学生很不满。但我想告诉你们的也没有解释方面的，而是，那些瞪眼的学生，最好早点收拾床铺，或者准备好纸张，开始写我的投诉信，说不定下课时，你们就都能用上。”

    写完。

    遒劲有力的攻、防二字呈现在眼前。

    她慢悠悠转过身，把粉笔丢在讲桌上，轻搓指尖粉笔灰。

    “好了，这两个字你们应该认识吧？”

    “攻、防，代表攻击和防守，两个字，就可以容纳魂师从诞生来，延续到现在的一切战斗方式。武魂多种多样，先贤冠以不同系别，强攻系、敏攻系、辅助系、食物系、控制系、防御系。每个系别的魂师，都努力发扬自己系别的实力，但归根结底，所有系别，都可以归纳成这两个字，也就是攻、防。”

    (本章完)

