
董卓大帐内。

李儒、段煨等人都是沉默不语，此时的他们已经知道了前方传来的战报，在得知潘凤连斩三将震慑五千大军的时候，除了吕布以外所有武将都变了脸色。

作为华雄的同僚，他们对华雄的武艺有着充分的了解，可以这么说，在场的人除了吕布以外，华雄的武力绝对是最高的一个，也正是如此，华雄才会被段煨等人推出来制约吕布。

可就是这么一个猛人，居然被人一斧斩杀！

便是吕布都不一定做得到吧？

几人的目光忍不住看向了站在一旁的吕布，见对方面色如常，丝毫看不出异样，心下稍有不悦。

装什么装？

“相国，贼将潘凤有此等勇力，非吕将军不可力敌，不若让吕将军率军去挑战潘凤，挫一挫贼军锐气，待大军进驻汜水关和虎牢关后，关东贼军定会不战而退！”段煨站出来说道。

董卓听到这话，认同地点了点头，吕布的实力他是知道的，确实是他见过最厉害的武将，有吕布出马一定可以斩杀潘凤，不过...

李儒似乎说过要平衡众将，此前已经过于偏向吕布了，这次若是吕布再立功劳，其他人会不会心有不满？

想着，董卓将目光看向了李儒。

察觉到董卓目光的李儒当即站了出来：“相国，潘凤再强也不过区区一人而已，如今我等要商议的并非如何敌他，而是要考虑后方的安危。”

“哦？此话怎讲？”董卓问道。

其他将领也把目光转了过来。

见成功转移了众人的注意，李儒继续说道：“相国应该知道关东贼军的盟主便是那袁绍袁本初，而如今洛阳城中袁氏一门依旧掌握着不少力量，若是平时袁氏一门定不敢轻举妄动，但此时汜水关处形势不利，恐袁氏听闻后里应外合，在相国背后暗下死手。”

“与其大战之时顾首顾尾，不如现在就派人除了后患，一方面震慑关东贼军，用另一方面也能在接下来的大战中把心思都放在如何对敌上面！”

董卓一听觉得很有道理，当即让郭汜李傕带兵去把袁氏一门全部抓起来，准备在大战开始前用袁氏之血祭旗慑敌。

待郭汜和李傕离开后，李儒才继续说道：“如今贼军发兵三十余万，我军虽然只有二十万，但据险而守，贼军也奈何不得我们，反倒是贼军兵马尽出，我等可以趁其后方空虚之际，绕路奇袭，中断他们的粮道，最终形成围三厥一之势！”

帐中诸将有些听不明白李儒的话，只有一名中年文士眼中闪过恍然。

董卓和其他人一样看不懂李儒的安排，只能老老实实问了出来。

李儒也没有故作高明，直接将自己的计划说了出来。

董卓听完李儒的讲解，直接激动地站了起来。

“文优此法甚好，若是能把关东贼军全部消灭，这天下太平也不远了！”董卓激动地在帐中踱步，可是没高兴一会儿又担忧了起来。

“可是，按照文优所说，我那二十万大军岂不是要各自拆分？万一贼军强攻一处，那守军将领岂不是有去无回？”

李儒摇了摇头笑道：“相国太看得起关东贼军了，若是他们真的齐心协力，汜水关的区区几千人马如何挡得住大军的压境？有此可以看出，关东贼军虽然喊的是讨伐相国的口号，但各自心怀鬼胎，绝不会和相国拼杀到底，所以只要我们留出了缺口，那贼军就不会不顾一切地攻打相国。”

“届时相国只要借用天子的名义封赏几个无足轻重的人物，他们的联军自然会土崩瓦解！”

话正说着，李儒看向了一旁有些无聊的吕布：“当然了，作为正面吸引贼军注意的汜水关，少不得要吕将军出力，若是能斩杀几个贼军将领，我之前说的计划执行起来也能更加方便一些。”

听完李儒的话，董卓再也抑制不住内心的喜悦哈哈大笑起来。

......

当董卓等人正在商议对策的时候，潘凤却被韩馥叫到了营帐之中。

一走入韩馥大帐，潘凤就看到了多日不见的沮授，此时他正美滋滋地坐在案几后面，嘴中抿着小酒，看上去快活惬意。

好家伙，这厮似乎入营之后就不见了踪影，潘凤也问过韩馥，韩馥只说沮授去拜会颍川好友了，其他的也没说什么。

如今见他回来，想必是已经拜访完了。

不过话说回来，颍川确实是个出名士的好地方，沮授有几个颍川好友倒也正常。

“子和你来啦！”韩馥笑眯眯地说道。

自从那天潘凤一人逞威之后，韩馥对潘凤的喜爱达到了极致，当天回营还特意去麴义那边敲打了一番，让他不要再惹潘凤。

如今沮授带回来了一个事关战局的重要性消息，韩馥第一时间就想到了潘凤。

对于韩馥这个越来越听话的上司，潘凤暂时也生不出自立门户的心思，毕竟他的身份摆在那里，想要独立出去根本不是现在的他能够做到的！

“末将见过主公，见过公与先生！”潘凤拱了拱手，随后便在韩馥的示意下坐到了旁边已经准备好的案几后面。

“子和啊，这次叫你过来是因为公与有一些关于战局的事情要提醒我们，所以才会把你叫来。”韩馥说道。

潘凤心中一愣，这沮授不是一直都不在联军大营吗？他哪里来的战局消息？

不过既然人家这么说了，他觉得先听听沮授的话再下结论也不迟，毕竟越厉害的文士越少说大话。

“公与先生请讲！”潘凤说道。

沮授点了点头说道：“子和将军前些日子的战果在下已经耳闻，将军不愧为我冀州上将，此番讨贼虽然刚刚开始，但我冀州军的名声已经响彻寰宇，这与将军的神勇分不开关系。”

文士老三样了，先夸，再反，最后装逼。

果然，沮授接下来的话风当即转向。

“不过将军虽然胜了几场，但董贼大军的元气并未动摇，如今汜水关和虎牢关等雄关依旧在董贼手中，我联军各部想要拿下这两座关隘依然需要付出巨大的代价，甚至拿他不下都有可能！”

潘凤点点头，确实如沮授所说，之前的战斗虽然让他出名了，但充其量也就是小打小闹，双方的兵力加起来也就一万出头，根本决定不了整个战局！

“那这些跟先生要提醒的战局有什么关系？”潘凤问道。

撸文士就跟撸猫一样，不能逆着来，一定要顺着撸，这样他才会美滋滋地给你解决后面的问题。

潘凤的‘无知’让沮授很满意，他继续说道：“将军应该知道，董贼阻挡联军西进的防线主要由旋门关、大伾山、汜水关和五社津等地，这些地方都在董贼的掌控之下，联军的哨骑很难探到。”

潘凤和韩馥听了都点点头，这些他们都知道。

“既然如此，若是董贼的大军佯装在汜水关与虎牢关抵御联军，实则从大伾山旋门关等地绕后断我大军后路和粮道，且问，我军该如何自处？”

嗯？！

潘凤心中一惊，连忙站起来看向韩馥帐中的沙盘。

这不看不要紧，一看当即吓了一跳。

因为联军是从酸枣出发的，所以在大伾山和旋门关等地的防御布置最为薄弱，如果董卓的西凉铁骑从大伾山出来，把虢亭、荥阳等地拿下，那联军的几十万大军不就成了瓮中之鳖？

想到这里，潘凤震惊地看向沮授。

“先生是如何看出这一杀机的？”

“呵呵，此乃我的颍川好友所获，我已经劝说他投奔主公，想必用不了多久就会到冀州大营了！”沮授笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363281"  chaptername="第十八章  杀机">加入书签</a>
</div>
