
　　“程局长，一会开始的时候，你就坐在宾客方位，摄像机会在二号位置……”

　　市电视台一套节目专栏负责人说着，招招手，“小张，小张呢？东西拿过来！来，程局，这是一会谈话节目开始的时候，我们会问你的十五个问题。你先看一看，有什么要改的，或者涉及到一些机密问题要回避的，你提出来？”

　　一身笔挺制服的程斌在电视台的演播室外一张沙发上坐下来，看电视台给他的那张纸，顾小军在一旁问，“听说程燃那小子这次考试考得很好？”

　　程斌抬起头，眯了一下，点点头，“啊，706，这个成绩，很高吧？”

　　“当然高了，李副局那个他成天挂嘴边宝贝得不得了的女儿也不过六百八十三啊，哎我的印象中程燃成绩一向不怎么样啊……怎么这次就这么牛叉了，考这么好，你这个当叔叔的，还不给他点好奖励啊？”

　　“考得好是他自己的事，我给他什么奖励？”程斌瞪了下眼，“不过咱们程家的基因，就是不错的！”

　　“这么抠啊？”顾小军悻悻，“那你当初多少分，你好歹也是大学生。”

　　“多少分我不太清楚了，我记得高考，那个年代，好像是五百八十几吧……那是，不算程燃他爸，我可是程家唯一统招考进大学的！”

　　“那着小子算是比你考得好？”

　　“我说我的成绩是高考，高考，能拿中考和我比吗？”

　　“中考论分数比值也比你高啊……”

　　“顾小军你没上没下了，讨打是吧？”

　　顾小军笑着，又道，“对了，你还是把程燃的事情，告诉谢候明了？”

　　程斌点点头，“这事儿也藏不住……谢候明就是不通过我，他还是能知道程燃的。说就说了呗……他们自己处理吧……”

　　那边山海市电视台台长在一干人的陪同下专程过来了，程斌和顾小军起身，整了整衣服，双方在碰面时，伸出了手相握……

　　……

　　……

　　广播里转播的是山海台的法制访谈节目，节目里那位女主持字正腔圆，“这场绑架大案，震动全省，我市公安干警出动一千余人次，对这伙歹徒进行围追堵截……在追查歹徒的过程中究竟经历了哪些困难，我公安干警是如何一一克服，并对穷凶极恶的罪犯实施抓捕的呢？今天我们邀请到了两位特殊的来宾……他们是个人二等功获得者，山海市公安局副局长程斌同志，以及我们刑侦大队的顾小军同志，为我们讲述那场击毙首恶，惊心动魄的历程……”23sk.Com

　　六二大案在这之后还是对社会公开了，最先的几家报纸配合通告发布后，震动和哗然，迅速在社会层面蔓延开来。

　　人们在单位里议论，在家里议论，在街头巷尾议论，对那帮穷凶极恶的歹徒做下的恶行谈之色变，只是稍微代入那种情景，都会让人感觉毛骨悚然……

　　虽然这个年代还是有不少的大案要案，只是对于山海这个城市来说，那些不过是发生在别处的故事，人们在这个慢节奏的城市里听着那些社会传闻，只是引为茶余饭后的谈资……然而真的当自己的城市，在这个夏天发生了这么重大的一桩事件之后，人们才生出犹有余悸的心怵，看着眼前的那片和平安宁的景致，也更加深有感悟。

　　诛除首恶的山海市公安副局长程斌家喻户晓起来，据说公安部那边还有纪录片项目组要下来，将这场大捷编入大案纪实之中，程斌这个名字，很可能也会为更多人所知晓……

　　所谓哪有什么岁月静好，只不过是有人以血肉之躯为你挡住了那些惊涛骇浪。

　　车辆在道路上行驶着，窗外的光线交替穿插透射进来，谢候明坐在后座上，旁边是沉默的儿子和他的老婆，前座是单位安排的新司机，叫老陈，以前川藏线路的老汽车兵，副驾驶位置坐着保卫科科长老许，老许身上有持枪证，出了上次的事件之后，谢候明现在出行，安保升级了很多。

　　听着广播，司机老陈打算切换，谢候明却抬手摇了摇，制止了。

　　事情已经过去了十几天，最初回到家的那段时间，他眼睛鼓凸着，披着被子缩在床上，脸上还是青肿的血痂，他怕黑，夜里也是灯光大亮，整夜整夜睡不着，浑身发抖，有时候人到了极限实在熬不住闭上眼，一闭上眼，仿佛就能感受到拳打脚踢，死亡如影随形的恐惧，又会满身大汗的惊醒过来。

　　儿子谢飞白也性情变了，每天乖乖巧巧，有时候能看到他眼睛红红的，在身边陪着自己。

　　很没用吧……自己很没用，在原本儿子眼中高大无比，每天满口大道理的他，居然裹着被子缩在角落，以往的威严已经扫落角落，他像是一个废物！

　　谢候明自忖自己是一个很刚毅的人，他以往掌握山海市重大投资项目，发号施令，就连市长在他面前都是倚重商量的低姿态……而只有经历过那种绝望和绝对的恶行，才明白这个世界上存在何等可怕的事物……

　　经过心理专家连续的疏导，再加上不忍看到老婆和儿子每天以泪洗面，谢候明内心里的某种刚毅，又重新破壳起来，他终于能重新站起来，每天适当的活动和出门了。

　　在度过了那段噩梦缠身的时间之后，谢候明整个人才逐渐恢复精神气，他又找来了刘志国之前的那些卷宗，看到这个团伙做过的那些罪恶。有的是焚化炉的照片，黑白相间人骨的碎末残渣，就在那炉子里，而在此前，那些都是活生生的生命！

　　还有一张同是被关在笼子里沉尸的受害者照片，因为时间久远，此前被打捞出来之后，尸体已经严重皂化，偌大一个人缩得跟婴儿似的，根本看不出人形来……

　　后怕像是千万根针刺着他的后脑勺和脊椎般涌现。

　　如果不是那个少年……他恐怕也就是这幅样子了。自己老婆，儿子，还有家人……多年以后所面对的，也就是那样一副场景……

　　车辆进了院子，然后在一栋楼前停住了。

　　保卫科的老许转过头来，道，“谢总，到了。”

　　谢候明抬起头来，华通公司的灯箱倒映在车窗上，他望向了那边的一家住户，那里透出温暖的灯光。

　　对于他而言，那就像是暴风雨中的航船，在绝望的浪涛中，所看到的……

　　灯塔的火炬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十四章 火炬免费阅读。https://xs.23sk.com 