    甚至在贾岩躲避的过程里，对方的拳头实力，仍在疯狂爆涨之中。

    “呃……”

    贾岩神情大变，让爱迪莎往次空间更深处猛然的喷出引擎的能量。

    接着，他自己则是对准了那又来临的拳头能量，瞬间轰出一道脑波力量。

    这道脑波力量，简直可谓是他有史来力量的最巅峰。

    次空间中，他的阴阳道恰似适合次空间的攻击手段，一刹那轰击而出，令得天地都色变。

    而且贾岩是刚刚完全晋升为星河中阶的，起码对他自己而言，变异过后的自己，才是真正完成晋升的自己。

    这一击之后，他的实力几乎可谓是比起没有变异之前，要有半倍左右的提升。别小看这半倍，一位强者的实力，半倍提升是惊天动地的变化了。

    只是这一刻，他并没有奢望自己的这一次轰击，能够起到拒敌于门外的可能性。

    因为不论他如何的挣扎，对方都是一位达到域主级别的生物，单单看其能量的可怕，就不是自己全力一击能够抵抗的。

    嘭！

    果然就如贾岩所料的一样，当他的能量轰中了对方的能量之后，整个次空间八度左右之地，轰然炸起了极为惊人的可怕力量。

    他轰出的全力能量，就像是碰到了大海的小河流，刹那就被对方的能量给吞噬。

    接着，那股力量席卷而至。

    “给我再退！”

    贾岩眼眸中，是极为骇人的精芒。

    他并没有如先前一次遭遇域主生物一样，自断身躯爆炸，来对付敌人的攻击。

    不是他来不及动用这样的手段，而是因为他感觉到了。

    这位域主生物，似乎与上次对付的那位相比，要弱小一点。

    “不对，这家伙，是受着伤的！”

    贾岩猛然的想起了，虫族女王打伤过一位域主生物的传言。

    此时此刻，他明白过来了，对方就是虫族女王打伤的那位域主生物。

    而自己则是好巧不巧的，居然被对方碰到，然后半路截杀！

    或者说，是否有可能性，这根本不是什么巧合？

    紧张的战斗中，贾岩还有点心思，想到别的方面。

    当然了，此时哪有那么多精力，去想复杂的问题。

    此时此刻的他，面临那拳头的来临，连忙是往后撤退。

    接着敌人如果是虫族女王那么强大的话，就应该不会给他退离的机会的。

    可这位偷袭贾岩的家伙，毕竟受了伤，哪怕他的能量感，甚至要超过上次一击轰击贾岩的域主，可伤了之后，他的总体能量感，还是要弱于那位域主生物。

    所以贾岩一退之后，居然退开了。

    噗。

    一只足部，轻轻的擦了一下拳头的力量，就这么一下，他只觉得这足部都快要报废了。

    “还好，我的足部是刚刚新生的，对方的实力也因为受了伤，而降低了许多，这足部最多也就休息一段时间，就能够修复完全，不然又得等到下次变异才能够修复，那就不知等到什么时候了。”

    贾岩感叹自己的运气好。

    此时此刻，他的身体，在自己全力爆炸后退，以及爱迪莎号的喷射能量之下，飞快的退入到了九度次空间深度。

    ……

    外界是一双不甘的眼眸。

    很难形容那眼眸有多可怕，哪怕隔了九层的次空间，都看得贾岩微微生寒。

    这是来自一位域主生物的不甘眼眸，如果不是贾岩认为，自己被对方盯上未来有可能出现危机，可能此时都会自傲了。

    毕竟被一位域主盯上而又不死的生物，不多了。

    况且他已经不是被一位域主等级的生物盯上了，还有之前那位域主生物，以全盛的力量攻击贾岩一击而他不死，还被他逃了，结果全宇宙的找贾岩麻烦，这样一看，贾岩都已经在两位域主生物手底下保住了性命，也算是极为可怕的人物了。

    “呵呵，呵呵……这位阁下，您想要我的性命，倒是正面来啊，堂堂域主，居然玩些偷袭手段，这未免过于没强者尊严了吧。”

    贾岩居于次空间内，冷然对着这对渐渐消散的眼眸，冷笑了一声。

    对方已经很难再伤到他了，九度的次空间，就算是域主实力，也就影响到一点点罢了。

    甚至双方能够对视，都是因为对方的实力高强，让贾岩自己看到九度次空间外的景色，都有点为难他了。

    “哼。”

    敌人冷哼声更大，而且通过这冷哼，可以知道，他此时绝对是气急败坏。

    “哈哈哈哈，再见了，未来有机会，正面战场对决吧。”

    贾岩哈哈大笑，接着，他已经退入了次空间十度之内。

    在爱迪莎号的一道能量喷射之下，他飞快消失于次空间内部。

    十度次空间内的移动，对一位域主生物而言都是极快的，更别说攻击了。

    次空间外界，一头庞大无比的怪物，冷然的立于星际之内。

    “呃……我、我主大人，他，他已经逃了，我们……”

    轰！

    一位刚想尝试说话的恒星级生物，瞬间被爆了头。

    那位域主等级生物，冷冷看了看周围一位位陪着他来到此地，一起偷袭贾岩，当然只想着喝彩根本没什么用处的属下们，几乎是动了杀心。

    今天这一幕，他丢脸极大，主动偷袭一位不到域主等级的次空间天赋生物，居然在对方不知情的情况下，偷袭一击，还被对方给逃了。

    传出去，他可不仅仅是被一位外来域主生物，给击败那么一点丢脸了。如果一个说的不好，被敌人拿去做文章，他会在这片星空中，失去自己的威望的。

    所以他想要把在场的自己属下们全部杀戮，省得未来被从他们口中传出自己失败的事情。

    一位位属下们，都噤若寒蝉，他们每一个，都感觉到了这位域主等级存在的杀心。

    每个人都瑟瑟发抖。

    “算了……”突然的，那位域主生物，叹了口气的停止了自己的威压释放。

    他想通了，敌人都已经逃出去了，估计就算要传，也是他们那边传出，自己这边的人，哪可能传出去，传也应该是敌人先传。

    这脸，他是丢定了。

    “还有这逃出的家伙，次空间天赋居然有如此可怕，既便他进入十度次空间，是利用了科技的力量，可他刚才临危不乱，用次空间躲避的方式，让开我的攻击，也体现出了他的次空间天赋有多可怕，而且这家伙，居然是那虫族女王的属下，被他得到这么个属下，等到此生物的实力提升上来……又是一个心腹大患！”

    域主生物想到虫族女王，就气得想吐血。

    不带这么欺负人的。

    一个外来者而已，居然一开始就找到了他的这片星域，想要在他的嘴边抢饭吃，他当然不干。

    可没想到，对方的实力居然如此可怕，将他都打伤了，要不是他的逃生能力了得，可能现在都死亡了也说不定。

    “还有另外那个家伙，我们两都斗了那么多年，居然被一个外来者给一一打败，他会甘心吗？今天这事，代表那虫族女王未来还有其他的潜力，倒不是说这次空间天赋的家伙，能够对我们起到什么威胁，只是她那边的实力一直在增强，甚至最近都在对外招收实力强者了，我们不做出点反应，那真的只有束手待毙了。”

    “算了，我拉下这张脸，去找他聊聊吧，反正都已经丢这么大脸了，不在乎多丢一次。”

    这位域主生物，居然因为贾岩的事情，看开了脸面的问题。

    十度次空间内的贾岩，如果知道他的出现，令得一位域主生物，都看开了脸面问题，跑去主动找另一位域主生物相谈，估计心情也是复杂的。

    令得一位域主生物都不要脸了，他应该自豪，可对方是找朋友联手，这对虫族女王与未来的他而言，会变成磨难，那又是坏事，所以肯定会心情复杂。

    当然了，贾岩并不知道这一切就是了。

    逃过一难的他，心有余悸。

    所以不管那么多了，一直就飞在十度次空间之内。

    十度次空间内的飞行，这就安全了许多，要么是也要次空间天赋的域主，要么就是一位星河高阶存在，才有可能攻击他。

    至于遭遇到这样两种存在的机率，都比较小，甚至可以忽略不计，所以贾岩不认为自己会这么的倒霉。

    “不过真的危险，居然有一位域主生物，在某个地方等候着袭击我……”

    贾岩飞行于次空间十度之内，如今都在心惊肉跳。

    这就是银河系中央星域，才会遭遇到的事情，如果放在外界，哪里可能发生。

    别说是被一位域主生物偷袭，就算是路上偶遇到一位域主生物，都是比较困难的事情。

    毕竟域主生物，在外界是极为难得一见的稀少者，哪里像这里，随随便便飞个行，都会遭遇到。

    算上这次，都两次被域主生物偷袭攻击了。

     “这就是银河系中央星域啊，看起来，我来这里是对的，外界哪里会给我这么大的压力。”

    贾岩微微一笑，抛下了紧张与刺激，他心底居然不是害怕，反而升起了一丝的振奋。

    如果还留在外界，根本就遇不到这样的情况。

    他知道，自己的实力在域主生物面前，不算什么，正因为他加入了虫族女王他们的队伍，这才出现了域主等级的敌人。

    “不过先前那位域主生物，也应该算是虫族女王他们招惹的吧，我可没想过，我怎么招惹了那位，看起来，在这片星空中，势力之间的角逐，应该是极为复杂危险的事情，但这也是我想要的，未来既有一位足够强大的存在，庇护我的成长，又会有一定的施展空间与地位，让我快速的成长……”

    贾岩想了想，接着思绪却一转到虫族女王那边的人物身上。

    “这次的域主生物袭击……我总感觉有点怪怪的。毕竟我的情报，这里的人肯定不知道，他们连我是谁都不知道，哪可能想到是虫族女王身边的人，那么……很可能有人泄漏了情报！”

    “黑羊！？还是谁？”

    贾岩瞬间的，就把第一个猜测者，放到了黑羊身上。

    毕竟对他而言，黑羊是在虫族女王身边，最可能对他起到威胁的存在，况且他好像也确实看自己不是那么的顺眼。

     “黑羊的可能性很大，毕竟能够联系到一位域主生物，还能够说动他本人前来攻击的，在虫族女王那边，也要有一定的地位才行。”

    “当然，别的星河级也有可能，毕竟我得罪的人，好像有点多，或者也不能说得罪，而是我没跟他们交往，也许这对别人而言，就是太孤傲了。”

    贾岩想了许多人，可想来想去，居然把自己给搞糊涂了。

    刚才还锁定是黑羊的，可想了想之后，又觉得不像是，结果闹到后期，也想不明白是谁了。

    “算了，我都已经很久没有回到他们那边了，如今黑羊是否还是那么得势也不知道，其他人是否还活着也不知道，毕竟那么多人参战，死几个很正常，搞不好连黑羊都死了，所以一切的猜测，还是要回到那里看看情况才会知道。”

    贾岩想了一会儿，就不再去多废那个脑筋。

    因为他都脱离了虫族女王那边一两年的时间了，别小看这一两年，哪怕强者们年岁极为悠长，一两年对他们不算什么，可这一两年是在最最关键的关键点上出现的，所以他可不敢保证，虫族女王那边，会否出现剧烈变动。

    所以胡思乱想也没用，不如不猜，去到那边一看就知道了。

    “希望不是黑羊吧，如果是他的话，就有点难办了。”

    贾岩很不希望是黑羊干的，如果是的话，事情将极为棘手。

    毕竟他如今的实力比不上黑羊，威望更是差了老远，这样回到那边，如果黑羊真的对他有下死手的念头，他就危险了。

    “总之不管是与不是，我先回去看看，如果是的话，那么找个机会再脱离出来也好，就是到时候，虫族女王的态度是如何，就很难说。”