    恩和达嘉黎马相继回应了一声，或许在光明与黑暗之定的危险，但是在三位主神的面前，却未必就会将这种程度的危险放于心上。

    塔尔厉继续向着前方深入，肖恩跟着他的身后却在默默的感悟着周围的光明能量的变化。

    果然如同塔尔厉所言，他们所前进的方向是靠近光明之海的正中心的那团黑暗所在，是以就连光明能量的强度都为之减弱了不少。

    虽然迄今为止还没有出现任何的黑暗气息，但是对于光明系的神灵而言，多少都是有些不太爽快。就像是一个人正在泡温泉，却发现这个温泉的水越来越冷了一样，令人十分的不爽。

    “嗷……”

    一道凄厉的叫突地从前方传了过来，如同一道霹雳划过了空间似的，在他们的二种隐隐作响。

    肖恩三人对望一眼，不由:面面相觑，都看出了对方眼中的惊异不定之色。

    轻咳一声，肖问道：“二位，这是什么东西的叫声？”

    如果是一般的生物或者是神灵叫声，肖恩倒也不会如此惊讶，但是当他听到刚才的那道叫唤之时，竟然觉得神体骤然一寒，仿佛是突然之间如坠冰窖似的，散发出了彻骨的寒意。

    纵然是以肖恩此刻神之内那庞大的到了极点的光明力量在瞬间被这股叫声刺破，所以才会有着那种奇异的感觉。

    当然。这种感觉也过是间而过。并没有在他地身上继续停留。但就算是如此。也足以骇人听闻地了。

    且肖恩还意外地发现。这道叫声中似乎还蕴含着一种强大地声音法则地力量。若非如此。也无法如此轻易地让他地神体感到不妥了。

    出乎意料地。塔尔厉和达嘉黎马同时摇了一下头。他们地脸上不但是颇为凝重而且眼中也有着一丝惊惧之色。

    竟然让主神级别地神灵都对此感到惊惧。那么发出叫声地生物肯定不简单。

    “二位陛下。你们真地不知道么？”肖恩狐地目光瞥向了塔尔厉。如果说达嘉黎马不知道。那还有情可原是在这里搜寻了十万年地塔尔厉也不知道地话。那肖恩就有点儿不太相信了。

    果然。塔尔厉在犹豫了片刻之后。神情凝重地道：“肖恩陛下。在这无数年中也曾经听说过这种奇异地叫声。不过。我只知道这道叫声是从那黑暗空间中传出来地。”

    肖恩双眉轻挑，问道：“这道声音出现多少年了？”

    “很久很久了。”塔尔厉长叹一声：“我昔日尚未成为主神，而来到此地进行锻炼神体之时，这道声音就已经存在了。”

    肖恩心中一凛，虽然他并不知道眼前这位光明主神究竟活了多少年是既然能够成为主神，那么肯定比黑龙王活过的时间要长的多，还有经历过数次的众神之战，他的生命历程就可想而知。

    深深的吸了一口气，肖恩问道：“难道就没有哪位神灵知道这东西究竟是什么吗？”

    塔尔厉迟了一下，道：“在神界中有一个传说并没有任何神灵能够证明，就连三大古老神王陛下对此也是忌讳甚深。”

    肖恩大感兴趣双眼睛熠熠生辉，他知道对方虽然口中说的是传说或许就是真实情况了。

    “这个传说与光明之海也有着莫大的牵连和关系。”塔尔厉的神情似乎是有着一丝恍惚，也许这个传说已经存在了太长的时间：“据说在上古众神还没有离去之前曾经与上古魔怪发生了无数次的大战。那些上古众神拥有超级强大的威能，所造成的破坏力比起如今的神王陛下们，也是毫不逊色。而上古魔怪们与众神搏杀无数年，却是始终未落下风，他们的强大，由此可见一斑。”

    肖恩的眼中闪烁着莫名的光彩，他已经从各种渠道都听说过了有关上古众神之事，也曾经见识过了上古神器所拥有的威能，特别是想到了灭世武器和光明水母，自然就明白塔尔厉的这句话并没有丝毫的夸张。

    “传说在上古魔怪之中，有着一些特别强大的存在，这些强大的魔怪们甚至于连上古众神都无法将其消减。于是，众神们就建造了许多禁地，将那些拥有天大威能的上古魔怪困于其中。”塔尔厉继续道。

    肖恩心中微动，立即明白了他的意思，脸上的神情顿时变得极为精彩：“塔尔厉陛下，您是说这个光明之海并不是神界中自然形成，而是由上古神灵们为了囚禁上古魔怪而建造出来的？”

    塔尔厉默然不语，但是看他的表情却是明显承认了。

    肖恩的目光惊异不定，看着远方，问道：“那么这个叫声就是传说中的最为强大的上古魔怪了？”

    塔尔厉苦笑道：“肖恩陛下，我已经说过，这只不过是一个传说而已，至于是否属实，那就是没有任何人知道了。”

    肖恩沉吟了一下，问道：“难道就没有哪位神灵进去求证一下么？”

    塔尔厉和达嘉黎马同时翻了一个白眼，心中不约而同的骂了一句，你不也知道了，为何不进去求证一下呢。

    当然，这个念头只不过是在他们的心中转了一下而已，那是决不可能说出来的。

    “其实部份神灵在晋升高阶，进入了光明之海后，也曾经打过这当中的黑暗空间的主意。但是当听过了这个传说之后，进去的神灵就寥寥无几了，而且都是高阶神灵的分身，至于主神么，大都是十分稳重的。”塔尔厉慢悠悠的说着。

    肖恩心中腹议，什么叫稳重，应该是胆

    才对。不过他却没有想过，自己在听到了这个传说是同样的立即打消了进入黑暗空间一探究竟的想法。

    达嘉黎马突地道：“其实在当初那些神灵晋升神王之时，我们也希望他们能够进入这里的黑暗空间，但是他们却没有一个愿意进入。哼，一群胆小鬼。”

    肖恩和塔尔厉对望了一眼，那些疯子般的神灵虽然强大其中却并没有被人利用的白痴啊。

    塔尔厉的神念豁然扩散了开去，并且将周围的部份空间都包裹了起来。

    既然谈论到了他们，而且还并不是什么好话，那么小心谨慎一点，也是理所当然的。

    “其实们或许经进入过了。”塔尔厉石破天惊的道。

    达嘉黎马一怔，问道：“您是何知道的？”

    “我在这里停了十万年，并不是白白渡过的。”塔尔厉的神情颇有一丝得意，道：“昔日我在这里探索可点之时，曾经有二次看到了远比我强大的神灵身影些神灵的身影都是在光明和黑暗的交界口出现，而且其中有一位还显得颇为狼狈，所以我怀他们就是从那个地方出来的。”

    肖恩等人的眼中都流露出了惊之色:够比塔尔厉更加强大的，当然是只有神王了，而能够从那个地方全身而退的，怕是也唯有神王了。看来应该是某位神王偷偷摸摸的进入过了。

    不过既然连神王都进过了依旧没有将里面的家伙解决，那么那东西的强大就已经是板上钉钉的事情了。

    毕竟，那个黑暗空间的范:也并不是很大，若是肖恩在这个范围内遇到了神王陛下，那么就连他也不敢说一定能够逃脱，更不用说最终将入侵的神王逼退了。

    轻的点了一下头肖恩道：“我明白了，塔尔厉陛下所找到的那二个可点，不会距离黑暗空间太近吧。”

    塔尔厉苦笑道：“虽然有段距离也并不是很远。”

    肖恩的脸色顿时变得不太好看了。

    塔尔厉安慰道：“肖恩陛下请放心，黑暗空间虽然是深不可测是却从来就没有发生过有生物离开的前例，所以只要不彻底的进入其中，那么就不会有任何问题。”

    肖恩这才释然，但是不知为何，心中却是愈发的忐忑了起来，颇有一点儿大祸临头的感觉。

    三个人再度深入，这一次就连塔尔厉也变得小心翼翼起来。

    随着不断进入，眼前的光明逐渐的黯淡了下来，虽然还是身处于光明的世界，但是相比于外面的那如日中天般的光明能量，这里最多仅能算是夕阳一片红罢了。

    “就在这里了。”塔尔厉突然听了下来，指着一处虚空，道：“在我所发现的三个可点之中，这里是异种能量反应最为强大的一个。

    不过在禁地之中，奇异的能量数不胜数，我也无法确定，这是否临界点所释放的能量属性。”

    肖恩二话不说的就坐了下来，他的双目微闭，似乎是已经沉溺于感受周围能量波动的状态之中了。

    其实，他虽然在感应四周的能量波动，但最多也仅是使出了三分之一的神念罢了，而他的神念有三分之二都是放在了对于周围环境的监督之上。

    虽然塔尔厉曾经说过了，只要不进入黑暗空间中，就不会有任何危险。但是肖恩并不敢彻底的相信他，也不敢将自己的性命交到别人的手中，所以他宁肯慢一点验证，也要首先保证自己的安全。

    许久，肖恩终于是感应到了一股淡淡的气息，他心中暗惊，这股气息之微弱，简直就可以说是断断续续，时有时无，若是想要确定的话，起码需要半个小时或一个小时的时间才能感应到。

    塔尔厉一个人在这样的环境中，真不明白他是如何能够发现这个地方的，难道他竟然在每一个地方都停留了超过一小时左右的时间？若真是如此，这位神灵的耐性也就太可怕了。

    那种奇异的感觉出现了一次之后，顿时消失，但是给肖恩的感觉，却与废墟中的临界点并不相同。而且这里出现的那种微弱气息还让他的心中产生了一种非常不好的感觉，就像是一种天敌般的感觉，让他的心中异常难受。

    皱着眉头，肖恩道：“塔尔厉陛下，这里似乎是光明与黑暗交接点所产生的一个异变地点，所以才会让您感到可，但我能够保证，这里并非临界点。”

    塔尔厉轻叹一声，他的脸上却并没有太大的失望嘉黎马亦是如此，反而劝慰道：“临界点确实是最为难以搜寻之处，当然不可能那么容易找到了。”

    肖恩的心中微动，问道：“达嘉黎马陛下，您知道神王陛下们为何要搜寻临界点么？”

    达嘉黎马一怔豫了一下，道：“我也并不是十分清楚，只不过听精灵神王陛下说过，临界点是超越的关键所在。”

    “超越？超越什么……”肖恩急迫的问道，他的心中隐约的冒出了一点儿的想法是这个想法却太过于虚无缥缈，让肖恩难以捉住。

    达嘉黎马微微摇头，道：“超越什么就不太清楚了过神王已经是神灵的顶点，总不至于是超越神王吧！“

    带着一丝笑意的声音在这片虚无的空间中响起，肖恩和塔尔厉相视一笑，轻松了些许。

    豁然带路的塔尔厉停下了脚步，脸上有着一片凝重之色。

    肖恩感受到了来自于他身上的凝重气息，问道：“塔尔厉陛下，您怎么了？”

    塔尔厉看了眼四周，脸上的神色无

    ，沉声道：“不对这里的情况似乎有些变化。

    肖恩和达嘉黎马立马的提高了警惕，他们同时朝着四周看了一眼问道：“发生了什么事？”

    “这里的黑暗气息似乎比平时强大多了。”塔尔厉肃然道：“还有一个可点就在前方，但是此地的黑暗气息变化的太厉害了们还是暂且返回吧。”

    肖恩唯一沉吟，问道：“黑暗气息与以前相比跃性提高了多少？”

    “大概已经有一倍了。”塔尔厉立即说道，他的声音中有着眼中的不解。

    “以前有过这种况么？”

    “有。”塔尔厉沉吟了一下，道：“种情况每隔百年左右肯定会发生一次，但问题是如今的时间不对，而且刚才的那道声音……”

    很显然，他的顾忌那个很有可能存在的上古魔怪。

    “以前您遇到这种情况之时，如何理？”

    “远离。”塔尔厉一字一顿道。

    肖恩考虑了一下，道：“您不过，只要不进入黑暗空间，就不会有什么麻烦么。”

    尔厉苦笑道：“在一般情况下当然是如此，但是今天似乎有些过于诡异了。”

    肖恩朝着前方望去，在视线的极限之处，似乎已经可以看到一抹黑色了。在那光芒的尽头，这股黑色似乎是具有生命般，在缓慢的蠕动着。肖恩的神念蔓延了过去，静静的感悟着这股黑色中所蕴含着的能量。

    慢慢的，他的脸色凝重了起来，因为他发现，这些黑色竟然与光明的力量壁垒分明，在对抗之时丝毫也不落于下风。只是不知为何，这些黑色的能量显得非常克制，对于光明的力量井河不犯，没有一点儿想要超越的意思。

    他的心中顿时了然，怪不得塔尔厉和达嘉黎马对于这里的黑暗空间如此的忌惮，原来这些黑色所拥有的威能实在是太大了。

    这里的光明能量全部都是由纯光明力量所组成的，对于黑暗力量的克制显而易见，这是一种天生上的克制，就像是水能灭火，土能拒水一样，起码在相当数量的前提之下，光明的力量能够克制黑暗。

    可是，在光明之海中的黑暗空间却将这个常识颠倒了过来，虽然光明力量依旧是强大无比，但却根本就无法奈何黑暗空间中的能量，而且此刻光明之海中的能量明显要远远的大于黑暗空间。

    或许，正是因为这种不可思议的事情，才会造成所有光明系神灵对于这里的黑暗空间如此忌惮，甚至于是有些谈虎色变的样子了。

    肖恩深深的吸了一口气，既然身边的二位不愿意冒险，他当然也不愿意冒然出头了。向着他们二位点了一下头，三人向着后方退去。

    黑暗空间中的能量爆发一直持续了整整一个月，在这一个月之中，没有任何神灵敢靠近中央区域。

    来到光明之海的光明系神灵远不止他们三位，不过来到这里的，大多数是一些高阶神灵，他们来此的目的就是为了利用这里的纯光明能量来淬炼神体。没有哪位会想到在这里竟然遇到了三位主神级别的神灵本体，是以在大惊之下往是立即远遁。

    不过随后就有着各种版本的谣言传了出来，其中甚至于有三位主神联手，想要扫荡黑暗空间的说法，让他们三位不由地哭笑不得。

    若是让这些高阶神灵们知道，他们三个之所以在光明之海中停留其实是因为对于黑暗空间的畏惧的话，那就不知道他们这些神灵们会做何感想了。

    一月之后，黑暗空间中的异常终于消散了，肖恩三人才松了口气，再等了三天后小心翼翼的朝着中心的方向飞去。

    这一次，塔尔厉竟然将他们带到了靠近黑暗空间数百米之外的地方才停了下来。

    达嘉黎马的脸色微变，道；“塔尔厉陛下的胆子也太大了，竟然连这里也敢停留。”

    塔尔厉苦笑连连，道：“达嘉黎马陛下，您以为这是我愿意的么？说实话只要有一丝可能，我也不想如此深入的。但是为了寻找有可能出现的临界点，我也无计可施啊。”

    达嘉黎马微微摇头，不再说话。

    肖恩看着前方，越是靠近这黑暗空间，就愈发的能够感应到这种能量的强大数百米之外，那巨大的黑暗清晰可见肖恩甚至于能够看到内中的汹涌澎湃的能量。他的心中深深的震撼，原来黑暗系的能量也能够变现出如此的强势连纯光明力量也是无法尽数压制。

    他的心中豁然想到了光明水母，或许唯有那个大家伙能够将这里的黑暗驱散吧。

    在光明系的神灵之中，奥丁拉赫神王陛下是所有神灵公认的最为强大的光明第一神，他的荣光也被誉为最强大的光明神光。但是唯有肖恩才知道，能够消减和克制灭世武器的光明水母所释放出来的神光，才是真正的最为强大的光明力量。

    只是见过光明水母的神灵实在是太少了，而肖恩又没有任何想要宣扬的意思，所以光明水母的存在才会不为人知。

    瞅了眼前方，肖恩心中明白，也唯有主神级别的神灵，才敢如此深入，若是那些高阶神灵来到这里，怕是立即就要承受不了前方所弥漫着的强大黑暗能量，要么是抱头鼠窜，远远的逃离这里，要么就是被这种黑暗能量吸引，从而在不知不觉中进入其中。

    “塔尔厉陛下，您说过，有一些光明系的高阶神灵曾经进入过其中，他们可曾出来过？”肖恩低声问道。

    “没有。”塔尔

    犹豫的道：“除了我曾经见过的那二位神王之外，其是有进无出。”

    肖恩的脸庞肌肉微微抖动了一下，道：“好吧，你们为我守护，我来感应一下，有可能的话，尽快离开此地吧。”肖恩四处张望了一下，道：“不知为何，我总是有着一种危机感。”

    他闭上了双目，在塔尔厉指定的方向坐下，释放出精神意念，慢慢的感应着四周。

    临界点中的能量极为特殊，除了那些神王陛下们之外，纵然是主神们也唯有能够隐约的感应到一点。但并不是所有的主神都能够分辨出来，这与个人的修为无关，反而与主神们对于这种能量的敏感度有着莫大的关系。

    肖恩虽然是一位刚刚晋升的主神，但是，他对于临界点的那种仿佛是烧开了的沸水般的能量却是有着极大的感应能力。所以在他们三人中，肖恩也是唯一能够确定临界点是否存在的神灵。

    强大的神念释了出来，肖恩并没有扩散到太远的距离。

    有过上二次的经验之后，明白，他要做的并不是搜索四周，而是要在此地默默等待。或许一小时，或许更多的时间，只有当这里出现异种能量之时，肖恩才能确定，这里的能量属性和感觉是否与临界点相同。

    这一次等待时间出乎了肖恩的意料之外，在整整十个小时之后，依旧是没有半点的动静。肖恩终于是忍耐不住，睁开了双目，看到了达嘉黎马有些焦急的目光。

    “怎么样？”达嘉黎马问道。

    肖恩微微摇头，达嘉黎马和塔尔的脸上顿时露出了遗憾之色。不过他们好歹知道临界点并不是那么容易找到的以并没有什么气馁的表现。

    肖恩哑然失笑，道：“塔尔陛下，您是否弄错了地方，到现在为止，我还没有感应到任何的异种能量出现啊。”

    那二位神灵这才明白肖并不是否决了此地，而是根本就没有感应。

    尔厉轻笑一声，道：“肖恩陛下，这个可点确实比较古怪，那异种能量前来的时间并不固定时候接连不断的持续爆发，但有时候却是一月之中也难得一见。”

    肖恩听后，顿时是眉头大皱：“难道我们要在这里停留一个月？”

    塔尔厉犹豫了一下，道：“我们还不至于如此倒霉吧，根据我的经验，最多半个月就肯定能够出现了。”

    肖恩一拍额头实在是有些无话可说了。不过既然已经来到了此地，那么自然不可能轻易放弃了。

    重新闭上了双目，肖恩静心的等待着。

    数日之后，果然有一股异种能量莫名的从这里产生了。

    就在这一刻，肖恩立即是清晰的将这股能量扑捉到了，他的精神意念就像是最精密的机器般紧紧的与这股能量纠缠在一起。

    他的心中豁然剧烈的激动了起来，这种感觉是那种如同沸水一样的，给人带来了强烈的冲击感觉。

    他的精神意念甚至于感到了一丝灼痛像是将手伸进了沸水之中，被里面的温度烫伤了似的。

    当然点儿伤害对于如今的肖恩来说，简直就是不足一提，他根本就不会在乎的，而是继续释放强大的精神意念，想要将这股突然出现的异种能量截留下来一点。

    他发现，在这里出现的异种能量明显的要比废墟中的临界点能量要强大的多。或许废墟中的临界点在经过了神王陛下们的处理之后，已经消弱了许多的缘故吧。

    然而，正当他的精神力量与那种奇异的能量纠缠在一起的时候，黑暗空间中突地爆发出了一道巨大而凄厉的吼叫之音。

    肖恩的心中一寒，神念微微波动，顿时让这***的奇异能量摆脱了出去。

    镇定了一下心神，肖恩心中暗骂，这个家伙真不是东西，竟然在这时候来打岔。他刚刚睁开了双目，正待说话，突地发现身周有异。

    塔尔厉和达嘉黎马也是同时脸上变色，因为他们已经看见了，在他们身周的那庞大的光明力量在瞬间就以几何般的速度消弱着，仿佛是破了数个洞的气球，瞬间就已经没气了。

    而且随着光明的消失，一股黑暗无声无息的围了上来。

    不知何时，黑暗空间竟然侵蚀到了光明的地域，将肖恩等人包围了起来。

    肖恩脸色大变，问道：“塔尔厉陛下，您不是说在黑暗空间之外没有危险的么？”

    塔尔厉的声音有了些许的改变，但却依旧是颇为沉稳。他毕竟是一位主神，对于这突如其来的变化虽然担心，可并不是太过于害怕。

    “我是说过。”塔尔厉严肃的道：“不过凡事都有例外……”

    肖恩忍不住翻了个白眼，好一个例外，竟然就让他们全部陷入其中了。

    周围似乎愈发的黑暗了起来，肖恩三位神灵并没有惊慌失措的立即逃遁，因为他们都已经发现，周围的黑暗力量明显是早有图谋，而且在那黑暗之中似乎有着一股意念牢牢的将他们锁定，就算是想要逃遁，也绝非易事。

    交换了一个眼神，他们三个几乎是同时激发出了庞大的光明能量，在他们的身上，如同日光般的烧灼了起来，那股力量之强悍，甚至于已经不在光明之海中的强大光明力量之下了。

    如同火山爆发般的光明力量一路前进，将面前的一切黑暗尽数驱逐，眼看他们三位神灵合力之下就要穿透眼前的黑暗封锁，与外界的光明接触之时，一股寒冷的，犹如腊月中最冷的风吹了过来。

    带着强大

    意念的能量与肖恩三位神灵的光明力量狠狠的撞击在

    在稍微的停顿了那么一下之后，双方的力量都是倒卷而上，竟然在这一刻拼了个势均力敌。

    但是肖恩三人心中的惊骇，却是远远的超出了对方。

    这里可是光明之海啊是刚才那股力量的主人不但使用黑暗能量侵蚀了光明能量的地盘，而且还在光明力量的围困下对于自己三人进行监视和围堵，而更恐怖的是，对拼的结果竟然是两败俱伤，这等强大的实力表现对不是他们任何人能够比拟的。

    就在这一瞬间，他们就已经明白，对方的实力之强大，怕是远比他们想象中要强大的多。

    “快走。”达嘉黎马不犹豫的说道。

    他们都是主神，一感应到的不妙里还敢停留，瞬间将全身的潜力释放了出来，光明能量犹如炮弹般的挥发了出来。他们知道若是在短时间内无法冲过这道黑暗防线，那么很有可能永远就要被困其中，和那些偶然进入的高阶神灵们一个下场了。

    三大主神在机关头所释放出来的强大威能，果然是不容小觑过是瞬间所产生的爆发力量就已经达到了一个不可思议的程度。

    轰然一声巨响，阻挡在他们面前黑暗能量已经被他们联合轰击破碎。他们不假思索的冲了上去，终于在黑暗力量重新凝聚之前脱离了险境。

    三个神灵互望了一眼，看出了对方眼中的惊骇之色。

    在他们的心中已经相信塔尔厉事先所言的那个传说，在这个黑暗的世界中，肯定有一位黑暗系的强大存在且还是一位相当于神王的顶尖高手。这位黑暗系的至强存在应该就是曾经让神王陛下都无法收服而狼狈退去的那个家伙了。

    “个地方太危险了，我们尽快离开。”达嘉黎马再度说道。

    虽然他们已经脱离了黑暗空间的包围圈是一想到身后那个可怕的家伙，还有他竟然会离开了黑暗空间的范围而进入了光明之海位主神就免感到了一阵毛骨悚然。这样的存在，还是交给那些神王们去解决的好。

    达嘉黎马的提议立即得到了肖恩和塔尔厉的拥护们三人正要远离之时，突地再度感到了一阵如同寒冬般的严寒侵袭而来。

    眼前的景色一变，所有的光明力量全部消失，就像是他们突然出现在了一个极度黑暗的空间似的。

    三位神灵的脸色同时变得无比骇然，他们此刻所停留的地方，距离光明之海的中心已经有相当的距离，可没想到那位黑暗空间的主人竟然会如此深入，这在以前根本就是闻所未闻之事。

    三股庞大的光明神力骤然爆发，力量之雄厚甚至于比刚才的联手更加强大几分。

    但是，这一次的联手之威似乎有些不太对劲了，在那无边的黑暗之中，似乎有着一种神奇的力量，能够将他们三位神灵拧为一股绳似的力量当中劈开，使得三股神力无法集中的一起，最终变得各自为政了。

    显然，黑暗中的那位存在对于他们三个联手也是颇为忌惮的。

    一股庞大的拉力骤然传来，肖恩三位神灵都是尽力的稳住身形，竭力的抵抗着。对方所传来的吸力虽大，但却未必就能让肖恩三人移动分毫。

    可就此刻，他们三人面前的空间突然裂开，三股黑烟竟然形成了三条巨大的蟒蛇，朝着他们身上缠绕而来。

    肖恩三人分别冷哼一声，各自施展手段，将条黑烟大蟒击成数段。正当肖恩他们对此颇为得意之时，这些破裂的大蟒突然变成了一道巨大的空间通道，以迅雷不及掩耳的速度将他们罩了进去。

    肖恩三人大惊，连忙各自移动一步，背靠背的站在了一起。

    他们的心中颇为忐忑，想不到他们已经是如此的小心谨慎了，但最终还是免不了被对方吸入了黑暗空间。

    那位黑暗神灵的作战方式与如今的众神迥然不同，威能如何不好评价，但是使用能量的方法堪称是精妙绝伦，所施展的手段，纵然是以塔尔厉和达嘉黎马的阅历，都没有看出。很明显的不属于如今的战斗方式。

    能够被这种属于上古战斗方式的技巧捉到，他们也不算是太过于冤枉了。

    空间通道骤然破裂，肖恩等人放眼看去，四周一片漆黑。

    不过肖恩三位毕竟不是凡人，虽然此地漆黑一片，但却依旧是能够看见一些东西。

    特别是在他们面前不远处，有一截黑的发红的尾巴，在他们的面前悠闲的飘荡着……