    马车在一座楼前停下，郭嘉下了马车。

    此时地上的积水已经被太阳晒干，天气也暖和了许多。

    只是郭嘉，又感到了饥饿。

    这异于常人的消化系统，导致他对于食物的消化速度大大提升。

    仅仅是路程中这一段，腹中食物竟然已经被消化的差不多了。

    说起曹洪，其家中极为有钱，便是曹操对其都颇为嫉妒。

    甚至明说过，抡起财富，他是肯定比不上曹洪的。

    可见曹洪家中富庶。

    实际上，曹家的发迹，还得从曹腾说起，也就是曹操名义上的爷爷，这位大太监，掌权之后，给家族中的子侄辈全都弄进朝廷当官了。

    其中就包括了曹仁的父亲，曹洪的父亲，还有他的养子曹嵩。

    这几位...没有一个清官。

    在任上，谁都没轻下手...所以说到了曹操，曹洪他们这一辈，家中那是都颇有家私。

    一人得道，鸡犬升天，这就是现实的写照。

    而曹洪的家私，除了一部分是父亲遗留，另外的一部分，也跟他颇善经营有关。

    曹洪年轻的时候，还当过蕲春令，也就是蕲春县之长。

    县令这个东西，从某种意义上来说，跟土皇帝差不多，捞钱的门道多了去了。

    当年曹操起兵之时，曹洪便带上千人相投，要是放在现在，曹氏集团中，得是有人家干股的。

    而且曹洪当年，为了保护曹操，还曾把战马让给曹操。

    曹操成为兖州之主，他曹洪做些什么，只要不是天怒人怨，曹操也都会睁一只眼闭一只眼。

    很显然，如今这位，把眼光看向了青楼产业。

    郭嘉看着面前这青楼，比起许县内大片大片的平房，这座高四层的青楼显得巍峨气派。

    这年头，这种建筑物就堪称高层建筑了。

    门口已经挂上了鞭炮，红灯笼，红色绸缎，很显然是准备开业。

    “奉孝先生，这楼建的怎么样，是不是颇为壮丽？”曹济，也就是曹安民得意说道。

    “呵呵...”郭嘉看着他兴奋的样子，心中鄙夷。

    四层小破楼...壮丽个屁！

    “确实壮丽，只是不知这内部结构如何....”心中虽然不屑，但是面上还是得夸赞。

    正说话间，却见曹洪从里面走出来，大笑道：“原来是子脩、安民来了，呦，还有奉孝军师，您这身体，可不能乱走啊，要是有个三长两短，大哥还不扒了我的皮？”

    这话里，多少有些嘲讽的意思。

    郭嘉如何听不出来？

    但是这时候发作，却又不好。

    毕竟这话也不是说多过分，还好像是在关心，而郭嘉的身子，也的确是不好。

    他眼珠一转，笑道：“这不是陪同子脩他们来看看吗？子廉将军，你这楼子今日开业，我送你一策，保证你赚得盆满钵满。”

    曹洪双目微眯，盆满钵满？

    “没想到，奉孝还精通商贾之道？”曹洪笑道：“那就请先生赐教！”

    说着，拱手冲郭嘉施了一礼。

    这一礼，其实有为刚才话语中不敬赔罪的意味。

    曹洪爱财，所以他很现实，若说郭嘉能帮他赚钱，那就是朋友。

    郭嘉笑道：“来青楼者，皆为男子，或有文人士子，又或是校尉将领，总归是家中颇有家私者，普通百姓，便是一辈子，也进不了将军这里，但是来归来，如何把他们口袋里的钱财掏出来，才是重点，我有一策，可使其心甘情愿花钱！”

    见曹洪满眼期待，郭嘉也不卖关子，直接说道：“将军可选定一种食物，我们假设为烧鸡，将军可规定，半个时辰内，吃下十只烧鸡者，全部免单，吃不下者，则要全额付款，若是能够吃下二十只烤鸡，则奖励百金，这样一来，必然有无数人前来尝试，如此一来，那些挑战失败者，则要付出原本不需要花费的钱财，便是有少许人挑战成功，利润也早已赚回！”

    这种营销模式，在后世实际上屡见不鲜。

    但是在如今这个时代，却是绝无仅有的！

    曹洪迅速计算了起来，楼内的菜肴，大抵利润都在半数左右，十只烤鸡，就算免单，一人成功与一人失败也就是拉平，不赚不赔，但是成功者的概率，肯定是大大低于失败者。

    所以近乎是稳赚不赔！

    而原本许多人，根本不可能一次性购买十只烤鸡。

    这样一来，的确是能够大大刺激消费。

    而且在这一瞬间，曹洪就想到了很多类似的东西，包括酒水啊，或者其余菜式，都可以这么玩。

    “为何要设置一百金，我若只以免单为条件，可是稳赚不赔！”

    曹洪开口问道，这是他心中颇为疑惑的。

    郭嘉笑道：“子廉啊，人本逐利，别人家青楼，都是只能消费，你这里，不但有机会免单，还能得百金，想想吧，消息传开，得有多少人闻风而来？这些人，便是失败了，还能不在你这里花费玩乐一番？那是多大的利润？至于这一百金的门槛，子廉自可设置的高些，让人拿不到也就是了！”

    曹洪大笑起来，上前一把拉住郭嘉。

    “奉孝啊，你这计策，真乃神策也！”

    很显然，就这一瞬间，曹洪已经明白了其中的利弊。

    他大声吩咐道：“立刻给我挂出告示，凡属能在半个时辰内，吃掉十五只烧鸡者，免单，吃掉三十只烧鸡者，奖三百金，我要在今晚之前，消息传遍城内！记得，挑战成功者做好记录，不许再次挑战。立刻吩咐下去，今日烧鸡，给我备足了！”

    曹洪把烧鸡数量提升，因为这年头很多人都很能吃。

    他还把奖金提升了，在他看来，一百金？小家子气！既然只是个噱头，那还不得多弄点？

    半个时辰三十只烧鸡，也就是说，平均两分钟要吃掉一只整鸡，而且还要始终保持这个进食速度，在曹洪看来，即便是他见过最能吃的典韦，也做不到！

    郭嘉笑道：“将军还可设置英雄榜，将挑战成功者之姓名写在其上！必然有人心中不服，前来尝试！”

    “哈哈哈！就依奉孝所言！”曹洪当即拍板定下。

    曹安民笑道：“奉孝先生之谋，天下少有啊，这样一来，整个许县，生意能比肩叔父者，莫有其他！”

    曹昂也是笑道：“正是如此，叔父可要好好感谢奉孝先生！”

    曹洪心情大好，说道：“好说，奉孝啊，改日来玩，我请客！”

    这厮吝啬啊，请客在自己的青楼里玩，能花几个钱？

    归根结底，压榨的还是楼里的姑娘...

    郭嘉看着曹洪笑道：“既然子廉将军已经同意如此，不如我就捧个场，来做这第一个挑战者，也给子廉将军一个参照，如何？”

    敢嘲讽老子？这三百金，老子拿定了！

