
　　“我现在终于可以确认，你麾下负责情报的那个人，是一头彻头彻尾的蠢猪。”

　　“龙猛的情报有很多佐证，他找到了一具被‘八卦摧心掌’打死的尸体，八卦摧心掌只有叶凌风会用，老刀把子的两个女儿也都姓叶。”

　　“不，我说的是另外一点。”

　　“哪一点？”

　　“石鹤的武功超过木道人。”

　　“很离谱么？”

　　“这是一个大大的谬误，石鹤的武功根本就无法和木道人相提并论。”

　　“木道人藏得这么深么？”

　　“霍休搞出来的那一案的前因后果，你应该都知道吧？那个打伤霍天青和西门吹雪，抢走巨量金银珠宝的，就是木道人。”

　　“所以，木道人就是老刀把子。”

　　“没错，他就是老刀把子。”

　　就在吕云澄和吴明解释木道人就是幽灵山庄幕后主使老刀把子的时候，幽灵山庄内也发生了一场厮杀。

　　吴明误以为叶凌风是老刀把子，这个错误的判断让他做出了错误的命令。

　　木道人不愧是枭雄人物，假装成“叶凌风”，从龙猛口中套出了被收买的人的名单，随后立刻发动手下，和南王派来的使者展开一场激战。

　　龙猛拉拢了不少人，就连五罗汉都被他招揽走，南王府派出的高手也颇为不凡，甚至还有真正的叶凌风乱入。

　　怎奈木道人早有准备，凭借高深武功一阵乱杀，把所有反抗者都杀死。

　　清理完了叛乱之后，幽灵山庄的实力大损，就连古松居士和石鹤都在混战中被人杀死。

　　古松居士死于叶凌风的八卦摧心掌，石鹤死于五罗汉的合击。

　　木道人毫不在意，带着余下的人马，顺着从南王府使者那里逼问出来的路线，直奔南王的一处藏宝库。

　　武林人士和正规军作战自是远远不如。

　　他们擅长的是偷袭暗杀、火攻烧粮、劫夺军饷、浑水摸鱼。

　　反正这些人都是炮灰，死多少都无所谓，最好全都死了，让幽灵山庄彻底成为历史。

　　武当和朝廷一向交好，就算真实身份暴露出去，实打实的军功也可以让朝廷给予封赏。

　　石雁已经病入膏肓，命不久矣，为了武当的名声，不管愿不愿意，都会把掌门之位传给木道人。

　　天下大势风起云涌，一个有野心的掌门虽然可能带来灾祸，但也可能带来无上机缘。

　　相对而言，还是木道人这个枭雄更加适合执掌武当派。

　　至于以后，以后的事情谁也说不清楚。

　　大不了封山闭门，以武当的底蕴，憋个二三十年，总能培养出能扛得起门面的高手。

　　这些利弊分析，吕云澄都写在了书信之中，也正是因为如此，木道人才答应帮忙。

　　在一场关乎天下的战斗中，幽灵山庄和木道人都只是一朵浪花。

　　但不管怎么说，这一局，都是吴明输了。

　　吴明对此并不特别在意，点了点头，道：“棋差一着啊，幽灵山庄那一局我确实输了，但是黄石镇这一局，可就未必了。”

　　“能和我说说南王世子的情况么？”

　　“他小时候以四照神功筑基，虽然破身之后功力大损，却也比他父亲强出很多，我又安排他去拜师苦戒，学习大力金刚掌。”

　　当今江湖，只有三个“苦”字辈的老和尚会大力金刚掌。

　　三人分别是：苦瓜、苦戒、苦禅。

　　少林方丈大悲禅师，都比他们小一辈。

　　换而言之，南王世子和少林方丈是同一辈分的。

　　不仅如此，此举可以说是直接把苦戒和尚拉上了贼船，就算苦戒抵死不从，他那些门徒，也有一大部分被南王世子招揽。

　　至于南王世子，吴明一开口，吕云澄便猜到了他的身份。

　　岳洋！

　　原剧情中，那个一直和陆小凤不对付，却异常听吴明的话的年轻人。

　　“苦戒？这可真是一枚厉害的棋子，那你知不知道，其实到达黄石镇的不只是陆小凤和花满楼，还有老实和尚。”

　　“那个小豆子是欧阳情伪装的，欧阳情是白袜子的人，这一点我已经知道，只不过老实和尚不是去无名岛了么？”

　　“他们既然可以伪装出一个小豆子，为何不能伪装一个老实和尚呢？”

　　“谁能伪装成老实和尚？”

　　“少林铁肩，他出家为僧之前，当了几十年的捕快，这些手段对于他来说实在是太简单了。”

　　“我在无名岛留了一些力量，铁肩未必足够。”

　　“所以六扇门新一代的神捕也去了。”

　　“杨铮，如果有机会，我真的很想见见这个小伙子。”

　　“他是一个非常聪明、非常正直、非常勇敢、非常沉稳、非常有担当的人，如果你见到他，一定会非常喜欢他。”

　　“这似乎是你对花满楼的评价。”

　　“如果江湖中有一个真君子，那一定是花满楼，如果六扇门有一个真君子，那一定是杨铮。”

　　“这话若是传出去，他在六扇门一定不好混。”

　　“所以这话一直没有传出去。”

　　“铁肩、杨铮，都是高手，但这还是不够。”

　　“如果再加上苍穹剑三兄弟、‘潇湘剑客’魏子云、‘大漠神鹰’屠方、‘富贵神剑’殷羡、‘摘星手’丁敖呢？”

　　“大内四大高手，好大的手笔。”

　　“不是我的手笔，我是做不出这些部署的。”

　　“朱翊钧不怕遇到刺客么？”

　　“皇宫里还有保龙一族的零零恭、零零喜、零零发，云门山七星塘飞鱼堡的鱼家兄弟……”

　　“如果我儿出手刺杀，他们不过是土鸡瓦狗。”

　　“或许吧，咱们现在应该看的是，黄石镇的结果如何了。”

　　……

　　黄石镇。

　　激烈的厮杀把这座小镇染成了血色，小半镖车被砍翻，露出一块块乌黑色的废铁。

　　看到这些废铁，曹仁超知道被耍了，但双方都已经杀红了眼，凌胜男更是一定要杀死他，不管多么想要停下，也万万做不到。

　　凌胜男不止带来了青龙会的下属，还带来了一大批交好的江湖高手。

　　孔雀山庄庄主秋凤梧，“大雷神”金开甲，中原段家少主段玉，丐帮太上长老王十袋，十二连环坞鹰眼老七，巴山剑派柳乘风……

　　再加上联营镖局的百里长青、邓定侯、西门胜、丁喜、王大小姐、小马等高手，把曹仁超的那些下属杀得哭爹喊娘。

　　若非南王世子及时支援，凭借四照神功和大力金刚掌，连杀七位青龙会舵主，稳住了局面，曹仁超怕是已经败退了。

　　可这又能如何？

　　南王世子出手不久后，陆小凤和花满楼飞身而出，对上了他。

　　老实和尚也对上了苦戒。

　　苦戒本就是被迫而来，不想动手，和老实和尚越打越远，顷刻之间便已经不见踪影。

　　因为南王世子的牵连，苦戒在大明难有容身之处。

　　但西域这么大，信仰佛门的小国也不少，随便找一个，都能混个国师当当。

　　不想去当国师，也可以绕路去暹罗等地。

　　天竺就不必去了，目前这个年代，天竺信仰佛门的已经不足一成了。

　　眼看苦戒被老实和尚引走，南王世子怒骂一声，把一切怒气都放在了陆小凤身上。

　　不知道为什么，看到陆小凤的一刻，他就非常的愤怒，好似看到了杀父杀母的大仇人，咆哮着冲了过去。

　　右掌上翻，左掌斜斜划了个圈，右掌突然从圈子里穿出，急砍陆小凤左颈。

　　陆小凤身子一闪，避开南王世子的掌刀，灵犀一指急点南王世子脖颈。

　　此战事关重大，陆小凤当然不会在这个时候手下留情，右手灵犀一指又快又狠，左手甚至拿着一把宝剑。

　　陆小凤的天赋极高，任何招式，看一遍就能记住。

　　哪怕是天外飞仙，以及吕云澄的诸多变招，只要是他见到过的，他就能够完全记住，最少能够发挥出六七成的威力。

　　一些和他性子比较合拍的，比如“剑二·紫薇”、“剑四·削香”，能够发挥出七八成甚至八九成的威力。

　　陆小凤的武功并无成体系的传承，是东学一招西学一招学来的，战斗方式也是随机应变。

　　学了玄功要诀之后，功力有所增益，武道体系也梳理了一遍，实力大有长进。

　　四照神功虽强，但南王世子刚刚练成，还是靠着灌顶练成，应用方面并不纯熟，攻势虽然凶猛，但陆小凤总能间不容发的避开。

　　而陆小凤出手反击，不管是灵犀一指还是剑法，他必须快速变招应对。

　　如果只有一个陆小凤，南王世子还能应对，偏偏陆小凤身边还有一个花满楼。

　　花满楼的轻功不亚于陆小凤，流云飞袖刚柔并济，随时随地都可能刺出“温柔一刀”，打的南王世子异常辛苦。

　　最关键的是，陆小凤知道花满楼有飞刀绝技，放松防御，加紧进攻。

　　斗了十三四招后，抽冷子给了南王世子一招“天外飞仙”，在他手臂上留下一条深深的血口。

　　三人战斗虽不如吕云澄和吴明的战斗激烈，但也算是精妙绝伦，精彩程度丝毫不亚于紫禁之巅那一战。

　　……

　　“吴明，有一件事你一定不知道。”

　　“什么事？”

　　“灵犀一指克制大力金刚掌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第238章 南王世子，陆花联手免费阅读。https://xs.23sk.com 