    顾峰没有让EXP失望，一把P250四颗子弹三个人头，对得起队友的牺牲。

    而且空一枪五百点的空枪值也让顾峰开始亢奋起来了，这真正的职业赛场上的空枪值是真的多啊！

    上半场第二局随之开始，顾峰自己买了一个三百五的头盔和全套道具，EXP还是自己啥都不买，直接给顾峰发了一把AK47。

    第二局很快开始，顾峰跟着队友们打了一个A1干湿配合的干拉战术。

    这个战术很简单，也就只是EXP等人每人都一颗闪光送顾峰出A1而已。

    但是在防守方CT的眼里就是，LVG直接就是在A一高点放了个迪迦，别说特么架枪拿信息了，特么眼睛都被闪得睁不开。

    但是迪迦再怎么耀眼，也有效果消失和白不到人的情况。

    LVG这波闪光弹覆盖的目的只是送顾峰出去，并且在顾峰出去的这段时间里争取让顾峰靠着个人能力拿到人数优势。

    出了A1之后，顾峰给了一个A二楼下的火，还有一颗警家的烟雾弹。

    等到火铺开之后西瓜和EXP等人也从A1涌了出来。

    此时LVG的阵形就是三人A1一人A二楼，还有一个B1NGO在匪家断后。

    这套道具的准备时间有些长，CT的回防大约还有十秒到位。

    顾峰也没有继续留在原地架枪，端着EXP发给自己的AK跳上了A二楼的位置准备远点架枪。

    西瓜此时手里拿着MAC-10，出了A一之后大脚步开始清理包点位置。

    半个月的训练下来LVG的众人对顾峰的枪法有了一个清楚严肃的认知，那就是谁都打不过……

    LVG的众人基本上都与顾峰玩过1V1的对枪图，对于顾峰那恐怖的枪法还有反应速度深有体会。

    而且顾峰基本上就很少有失误，但凡顾峰有个失误被干掉了，和他1V1的队员能乐一天。

    既然自己都打不过了，那么敌人自然也就打不过了，所以等顾峰在A二楼的平台上站住了之后，西瓜就变得异常活跃起来。

    没有了后顾之忧的他端着MAC-10就是一番大脚步搜点，毙了一个A包点忍者位藏着的CT之后西瓜被跳台的CT用USP敲了一枪头。

    正准备回头的时候，就发现顾峰已经两颗子弹穿墙带走了在跳台漏了半个脑袋的CT。

    打掉跳台的这个还不算，VIP位置又有一名CT拉了出来。

    此时顾峰才刚刚开完两枪，准星还没有恢复，但是遇到这种情况顾峰经验不足的地方就显示出来了。

    顾峰瞬间就将自己的准星套在了那名CT头上，开了一枪之后并没有什么效果，然后就在顾峰准备跪地三十发的时候那人已经拉到了VIP的死点去了。

    要知道在CSGO中，玩家控制的角色受到攻击之后移动速度是会变慢的，而经验老道的选手遇到这种情况正常的选择就是对着CT的身体点上一枪将他的速度打下来，随后跪地一波扫射带走。

    但是那也只是适用于经验老道的职业选手了，现在的顾峰做不出那么细腻的操作。

    此时T方剩下几名队友也都进入了A点开始清人顺便下包。

    各种点位都站住了的LVG截断了CT所有的回防路线，枪械优势再加上五打二的绝对人数优势，这一局LVG拿下自然是手拿把攥。

    随着炸弹爆炸，比分来到2:0

    随后就是上半场的第一个长枪局。

    LVG在CT的ECO局中并没有掉枪，这一局众人的武器配置就有些参差不齐，顾峰和B1NGO两人是AK，其他人都是冲锋枪。

    “这局第二时间打中路夹B，连清你和西瓜去B二楼待命，做好防前压。”EXP没怎么考虑就做好了这一局的战术布置。

    顾峰自然没有什么异议，回合开始倒计时结束就带着西瓜去了B二楼。

    上了匪二楼之后，顾峰与西瓜都在过了电视机之后立马静步。

    西瓜跳上了下水道楼梯的护栏做好了下水道防前压的准备，顾峰则是静步来到B二楼，站在B二远点，枪口牢牢架住了白车位置。

    这个点有点歇逼位的意思，也极其容易被对面的投掷物糊一脸。

    但顾峰就是靠着自己的个人能力优势架死了白车位置，拼着吃几颗投掷物的代价也要打掉你白车有可能跳起来侦查的CT。

    小知识：Mirage这张图CT前压的话压的一般都是中路和A点，就算是职业比赛中都很少出现开局三个人一起强压B二楼的情况。

    而顾峰有足够的个人实力在近距离对枪的情况下短时间内瞬秒两人……

    LVG这个战术主要是靠着顾峰拿第一手信息，同时如果白车有人跳着观察的话顾峰有百分之九十的可能在第一时间打掉那个跳着观察的人。

    这样LVG就能拿到人数优势，进攻压力就会进一步减小。

    但是对面的第一个长枪局打得太过稳健了，B二楼根本就不来拿信息，也没有要反制道具的意思，B点全程都没有什么动静。

    时间还剩四十五秒，LVG现在已经确定了对方并没有前压拿过任何信息，所以直接在中路沙袋给了一颗VIP烟还有A小的过点烟之后，中路的三名T全部开始提速进攻B点。

    此时B点防守的CT有三名，一人待在超市直接架住B二楼位置，一人待在包点死点，还有一个待在B小位置。

    中路有了道具覆盖顾峰和西瓜自然是第一时间就收到了消息，在中路的道具铺开了之后西瓜将自己手里的烟雾弹出手，封住了超市的窗口。

    同时西瓜的烟雾弹还飞在空中的时候顾峰就在B二楼平台上铺了一颗火，防止近点有藏着老六的CT。

    等烟雾弹爆开之后顾峰直接没压着自己的脚步开始了清点。

    西瓜给了烟雾弹之后并没有第一时间过去帮顾峰站住补枪位，而是又给了两颗B点的高闪才切出刀大脚步赶去帮顾峰。

    等到西瓜的两颗闪光弹爆开，顾峰也差不多将B二楼可以看到的点位都清了一遍，随后顾峰就在西瓜闪光弹爆开之后从B二楼的窗户里跳了出去。

    说到这个窗户就不得不提一嘴顾峰在练习Mirage这张图的身法时，的那段痛苦日子了。

    什么VIP跳下水道上栏杆，VIP窗口跳下水道，快速过VIP狗洞。

    这些身法真的是把当时的顾峰练习得欲仙欲死。

    不过痛苦训练下来的结果也是喜人的，长时间的练习让顾峰只要见到窗口就知道自己从哪个角度可以毫无阻碍地直接跳出去。

    落地之后的顾峰并没有第一时间发现敌人，不过此时大部分的点位也都被顾峰排除了，白车想都不用想，自从B二楼平台的路延改短了之后，白车位直接就变成了歇逼位，而且现在是个打B的人在过B二楼的时候都会下意识地低头看一眼白车的死点，就算是想藏都藏不住。

    顾峰落地之后第一眼看的是沙发的右侧死点，并没有发现人之后也瞟了一眼B链接就准备等西瓜下来一起清理B点。

    而这个时候EXP他们也已经压到了B小，CT方A点的两名队员不管是视线还是回防路线都被LVG两个烟雾弹封死，短时间内完全没有办法给到自己队友任何支援。

    所以B连接防守的那名CT自然毫无意外地被LVG三人撞死。

    与此同时西瓜也向沙发给了一瓶火从B平台走了出来，西瓜并没有像顾峰一样跳窗户，顾峰跳窗户是因为他还要清点，跳窗户能够有效规避掉一些CT的架枪位。

    西瓜也需要清点，但是清的点位是沙发那一边了，自然也就直接走平台了。

    此时沙发位置的CT在B连接的队友暴毙之前退到了超市方向的外围，贴住了墙壁等他的队友回防。

    所以西瓜的搜点是注定没有任何收获的。

    等西瓜清理完了白车之后EXP和三叶已经带着包从B链接进来了。

    这个时候顾峰也开始跟着西瓜一起清点。

    LVG并不算是一支纪律性很强的队伍，他们的胜利大多数靠的都是选手相互之间的战术配合与个人技术。

    但是顾峰明显有着一些年轻人不具备的严谨态度，所有的搜点顺序都是按照平时训练的来，就算是现在有天大的人数优势顾峰也还是将B点内所有点位都一一排查。

    果然就在B点忍者位发现了一名CT，不出意料地顾峰两枪将这名CT按死在了墙上。

    而这名CT藏在超市外围位置的队友也及时补枪打掉了顾峰。

    西瓜也帮助顾峰将外围位置的CT补枪打掉，双方人数来到四比二。

    这个残局对方已经知道没法打了，果断选择了保枪。

    LVG这边现在还有两把冲锋枪，遇到对方保枪的情况自然要出去缴。

    最后这一局结束的时候LVG出去缴枪的三叶和西瓜两人都死在了路上，不过也换掉了对方的一把M4，总的来说也算是不亏。

    此时已经是第三局了，对方已经累计了三个战败补偿，这一把就算是输了也是可以强起冲锋枪的，但是具体他们起不起LVG这边还是要等到比赛开始拿到信息之后才能知道了。

    顾峰此时也感觉自己的那股兴奋劲过去了，而且无锡别墅杯虽然说是线下赛，但是打比赛的场馆却是在一栋别墅的房间里，怎么说都有些磕碜，也没有什么观众，顾峰的兴奋劲过去了之后打起游戏来也恢复了平常心。

    不过随着时间的推移以及比赛的进行，直播间的观众们逐渐发现顾峰这个大帅比的战绩居然是LVG队内最高的一个，虽然顾峰的打法和操作并不花哨好看，但是那恐怖的定位能力和反应速度还有简洁无比干净利落的操作也是让顾峰在不知不觉间吸了不少技术粉。

    当然，直播间内但凡有个女观众都被顾峰的颜值给吸引了，自然没有多少女观众在意顾峰的打法，这让顾峰任务二的进度增长缓慢。

    这场比赛上半场顾峰的发挥与在基地里打训练赛的时候差不多，发挥很稳定，这也是LVG队内对顾峰最统一的评价，那就是稳定！

    顾峰这个人在对枪环节很少出现失误，这半个月的训练赛打下来，顾峰只要是对枪环节就没有出现过失误，除非是那种直接把对面按在地上疯狂摩擦的训练赛的时候，顾峰才会打得心不在焉容易犯错。

    说到顾峰的游戏风格就不得不提一下顾峰的日常生活了，在LVG的队员们看来顾峰的日子过得有点苦行僧的意思了。

    顾峰不抽烟不喝酒，平时跟队友们出去聚餐他也只是端着一杯凉白开乐呵呵地看着队友们相互敬酒，自己却一点要参与的意思都没有。

    三叶西瓜他们本来还会劝顾峰跟他们一起喝点，但是顾峰还是坚持原则，他们后来也就不强求了。

    而且平时的训练顾峰也会一丝不苟地完成，作息规范得像是一台被精准设计过的机器。

    但是与顾峰相处的时候又不会感觉顾峰很难相处，总结一下就是特别地有人格魅力。

    咳咳，扯远了……

    目光回到比赛中，此时上半场已经打完，双方比分来到LVG11：4After。

    可以说LVG将After单方面按在地上摩擦。

    这个上半场无疑是顾峰这个初登赛场的新人的高光时刻，如果硬要出集锦的话，顾峰光是这个上半场的三杀就有三次。

    但是毕竟打的队伍只是一支刚刚成立没多久，也是过来练兵的队伍，不论是观众亦或者各路主播都没太把这场比赛顾峰的表现当一回事。

    毕竟某一场比赛超神发挥的人多得是，超神发挥之后立马又销声匿迹的也多得是，顾峰是不是其中之一还未可知。

    但是其他的外界因素不论，处于比赛中的After的队员们却是另外一种不同的感觉。

    此时的比赛房间内，他们的表情都很无措，不是无奈，不是愤怒，亦或者其他的负面情绪，他们此时的情绪就是无措。

    他们对上LVG最直观的感受就是无措，平时的训练和练习仿佛都失去了作用一般，在关键时刻根本就派不上任何用场。

    他们感觉自己不是在打一场正常的线下比赛，而是在打一场对面五个挂壁的神仙局……

    不论安排什么战术，就是打不过，对枪对枪打不过，只要敢去那信息，对面那个叫连清的就能让你付出一个人头的代价，还各种被其他人抓timing，战术也被直接限制死了。

    最后下半场气势和心态都被LVG打没了的After早早地行起了法国军礼，无锡别墅杯的第一场比赛也就这样结束了。

