    这时匡山目光颇为兴奋的看着秦轩，道：“如今飞羽阁有你来了，我们的苦日子也算是熬到头了！”

    “苦日子？”秦轩神色怔了下，显然不明白匡山此话何意。

    “秦兄有所不知，总阁就不多说了，五座分阁之中，飞羽阁的实力是最弱的，虽说地位与其他四座分阁相当，但修行资源是根据各分阁的实力来分配的，因此我们的修行资源根本不够用。”匡山苦笑道，像是在抱怨一般，语气中又透着些许无奈。

    “这样啊。”秦轩不禁笑了起来，道：“那也怨不得他人，谁让飞羽阁实力弱。”

    “唉。”诸人都忍不住叹息一声，没有反驳秦轩的话语，毕竟这就是事实，除了怪自己技不如人，还能怪谁呢？

    “如果不是那几个家伙霸占了大部分资源，我们也不至于这么惨，若是分给我们的修行资源再多一些，情况或许会有所好转。”李锋无奈的说了声。

    话音落下，诸人的脸色更郁闷了，如果不是打不过，他们早就抗议了。

    只见匡山眼神中忽然闪过一道精芒，像是想到了什么，他目光顿时看向秦轩，语气极为恳切的道：“老大，既然你来了，不如顺手帮我们一个忙？”

    其余人见状，立即明白匡山心中的想法，内心不由升起一丝希望，目光满含期待的看着秦轩，若是秦轩肯替他们出手的话，倒是有可能将资源抢回来！

    见所有人目光都充满期待的看着自己，秦轩嘴角不由抽搐了下，他还没弄清楚是什么情况，竟然就开始求他了？

    “先说清楚是怎么回事，我再考虑帮不帮忙。”秦轩看向匡山开口说道。

    “虽然飞羽阁获得的资源最少，但若是平均分给我们每一人，实则也是勉强够用的，然而，有几人将绝大多数资源都抢走了，只留给我们一小部分资源，以至于我们的实力在五座分阁中一直处于末位。”

    匡山的语气充满了愤懑之意，显然心中积怨已久，只是敢怒不敢言。

    “竟有此事？”秦轩眉头挑动了下，不由问道：“飞羽阁高层难道不知道吗？”

    “知道，但他们不会插手，这是云霄楼内部的事，只能由我们自己解决。”匡山回应道：“不仅我们是如此，另外四座分阁乃至中行天的其他势力也都是这样，因为修行资源是有限的，要拿到资源，便必须靠实力去争抢，技不如人，注定与资源无缘。”

    “不错，这也是为了激烈后辈之间的竞争，从中选拔出优秀的面子，再对其进行资源倾斜，逐渐培养成为宗门的核心人物。”另一人也附和道。

    秦轩目光露出一丝深意，内心微生波澜，他原本以为中行天势力之人拥有非凡的修行环境，却没想到，他们之间的资源竞争是如此的激烈，比修罗地狱要强太多。

    在这样的修行环境之下，会直接导致一种结果，那便是两极分化，强者越强，弱者越弱，这一现象在飞羽阁内体现得尤为明显。

    难怪秦轩感觉匡山等人实力并不算很强，只比修罗地狱的寻常天骄强一些，苍穹榜上的大多数人都比不过，让他以为苍穹阁培养之人也不过如此。

    现在他才知道，原来他们是处于苍穹阁最底层的。

    只听匡山继续说道：“那几人实力强大，获得更多的资源无可厚非，但他们实在太过分了，过半资源都被他们抢走了，到我们手中的资源便没有多少了，这直接形成了一个恶性循环，飞羽阁越来越差，永远都没机会抬起头来。”

    秦轩点了点头，忽然又想到了什么，看向匡山问道：“既然他们获得了大部分资源，实力应该提升了不少吧，难道不能帮助飞羽阁提升名次吗？”

    “提升名次？就他们？”匡山不禁嗤笑一声，眼神中露出一丝鄙夷之色，极为不爽的道：“他们也就比我们强一些而已，在其他分阁的顶尖天骄面前便算不得什么了，至于提升名次，想都不要想，根本不可能做到。”

    “我们之前也找他们谈过，想要争取更多资源，让飞羽阁的名次提升一些，从而获得更多的资源，然而他们态度极其嚣张，不仅用言语羞辱我们，还出手打伤了一些人。”

    匡山的话音落下，其他人脸上也都露出气愤之色，可见对那几人极其不满。

    “有这么过分？”秦轩眉头微皱了下，若只是抢占资源便也罢了，如果还出手伤自己的人，未免太不厚道了些。

    “匡山曾经便被他们伤过一次。”只听李锋开口说道。

    秦轩目光望向匡山，只见匡山颇不好意思的点了点头，低声道：“我当时一时冲动，和他们起了冲突，结果被他们中的一人教训了一顿。”

    “若是你们一起上，有几分胜算？”秦轩又问道。

    “胜算几乎为零。”匡山语气无奈的道：“他们皆都是大帝修为，虽然实力不及其他分阁的顶尖人物，但比我们却强大太多了，随意走出一人，就能单挑我们所有人，若非怕将事情闹得太大，让上层不满，他们甚至可能会直接占据所有资源！”

    秦轩目光看见诸人脸上的神色，便知他们所说应该是真的，沉吟了片刻，他看向匡山开口道：“去带我见见那几人，我替你们讨一个说法。”

    “当真？”匡山眼神顿时明亮了几分。

    其他人听到秦轩的话语后，内心都猛地震颤了下，脸上无不充斥着兴奋之色，以秦轩的实力，绝对能够镇得住那些家伙。

    “自然是真的，上前带路吧。”秦轩笑着说了声，既然这些人都求到他这里了，而且此事对方的确做得有些过分，那么替他们讨一个说法也没什么。

    “走，是时候出一口恶气了！”匡山大声说道，说着大步踏出，朝一处方向飞奔而去，似乎迫不及待要去报仇了。

    随后其他人也纷纷冲了出去，一个个皆都神色愤慨，这一天他们等太久了，如今，终于是来了！

    秦轩看了一眼他们的身影，嘴角不禁勾起一抹轻笑，旋即抬起脚步跟了上去，他倒要看看，那些人究竟有多么的嚣张！

