    “潜龙院之众，还不参见陛下？”

    然而，此刻，在所有人都还处于震惊之中的时候。

    白念生却是不管其他，虽然依旧跪着，但是，他的声音却是冰冷传了出来。

    瞬间响彻全场。

    让得无数人心中一颤。

    一众潜龙院的强者更是感觉到浑身冰冷无比。

    就好似被泼了一盆冰水一般。

    透心凉。

    他们之中，有一部分是知道今日白念生就是带他们来忍真主的。

    但是，他们自始至终也不知道白念生所谓的真主到底是谁。

    而白念生这突如其来的动作也太突然了一些。

    让他们都无法反应。

    一时之间，直接愣在当场。

    而当白念生的声音再次传来之际，他们立刻就反应了过来。

    脑海轰的一声直接炸了。

    头皮一阵发麻。

    院长所说的真主，是这大夏的帝皇？

    紧接着，他们根本没有任何的犹豫。

    直接跪在虚空之上。

    跟白念生一样。

    同样大声呼喊。

    “参见陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    数万强者，在些许愣神之后。

    全部统统跪下。

    口中大呼万岁。

    那表现的也是恭敬无比。

    虽然他们此刻心中依旧是一片茫然，不明所以。

    根本不明白发生在眼前的事情，到底是个什么鬼。

    但，白念生，他们的院长，他们都惧怕的人物，他都跪了。

    他们还能说什么？

    只能跟着跪了。

    ……

    而在数万强者的大呼之下。

    天地一片震动。

    万里冲霄，好不壮观。

    而此刻！

    在这一声声震耳欲聋的万岁之声下。

    整个帝都，全场都是瞬间陷入了一片寂静之中。

    整个原本喧闹的帝都，瞬间变得落针可闻。

    因为，这一刻，所有人都是傻了。

    呆住了！

    完全不敢相信眼前他们看到的这一幕。

    “卧槽！”

    “是不是我听错了？”

    “我在做梦吗？”

    “还是说我的脑子有问题？”

    “这都是什么情况？”

    “潜龙院，竟然是夏皇的隶属之下？”

    “这都是什么跟什么啊！”

    “假的吧！”

    “放屁！”

    “怎么可能是假的！”

    “要真是假的，那潜龙院院长，那是何等身份？”

    “怎会屈尊下跪？”

    “就是要开玩笑，也不是这么开的啊！”

    “卧槽！要真是如此，那这夏皇也太可怕了吧！”

    “隐藏至深！！！”

    在一片寂静之中，有的人也是缓缓反应了过来。

    瞬间！

    整个帝都直接就炸开了锅。

    宛如是烧沸的开水一般。

    可怕无比。

    无数人顷刻之间议论纷纷。

    谁也没有想到，那可怕无比，让无数势力胆寒的潜龙院。

    居然只是隶属大夏，夏子辰的一个势力。

    这实在是太可怕了一些。

    无数人都是不敢相信。

    但是，看到连白念生和数万强者都跪下了。

    他们也不得不接受事实。

    毕竟，身为武者，谁都傲骨。

    况且还是潜龙院之主那种身份？

    连他都下跪了。

    那还有假？

    顷刻之间，无数人心中跳动了起来。

    太可怕了！

    实在是太可怕了！

    这夏子辰恐怖如斯啊！

    实力提升可怕，前无古人不说。

    这隶属之下还有这么恐怖的一个势力。

    这大夏太恐怖了！

    无数人心中都是颤栗不已。

    这夏皇隐藏的实在是太深了。

    “这……”此刻，原本抱着无尽的希望，觉得还有救的朱昊炙三人，眼见如此。

    心中瞬间绝望无比。

    他们之前还以为潜龙院是来找事儿的。

    他们可以借此机会逃。

    可现在的情况是。

    那可怕的潜龙院，居然是夏子辰一伙儿的。

    这特么是要多绝望有多绝望。

    ……

    不光是他们，此刻，天穹之上的天运子和天幕也是被这眼前的一幕吓傻了。

    他们谁也没想到，事情居然会发展到这种地步。

    潜龙院，竟然是夏子辰隶属之下的一个势力。

    太可怕了啊！

    两人都是将目光落到夏子辰身上。

    心中同样闪过一句话。

    这夏皇，藏的好深啊！

    不过，相对于天运子。

    天幕却是高兴无比的。

    因为，他是夏子辰一条线上的人。

    夏子辰如此可怕。

    他当然越兴奋。

    他巴不得夏子辰瞒着他，再创建如潜龙院这么可怕的几个势力来。

    而此刻！

    在无数人的目光注视之下。

    夏子辰面带笑容，看着眼前跪倒一片的强者。

    夏子辰哈哈一笑。

    “众卿平身！”

    夏子辰双手一抬。

    顷刻之间，一股无形的力量瞬间散发了出去。

    将白念生硬生生托了起来。

    白念生见状，忙是高呼道：“多谢陛下！”

    “多谢陛下！”

    “多谢陛下！”

    在他的身后，一众潜龙院的强者，眼见如此，都是连忙跟着喊道。

    紧接着，一个个站了起来。

    整齐划一。

    眼睑如此，夏子辰走上前几步。

    来到白念生面前。

    上上下下打量了一下白念生。

    而后点了点头，道：“不错，还算是完好，没有缺胳膊少腿！”

    白念生闻言，顿时笑道：“都是托陛下的福。”

    夏子辰哈哈一笑，“好啊！”

    “你回来，朕就放心了。”

    说着话，夏子辰露出了真心的笑容。

    他之前还在想，要是白念生等人在的话，就太好了。

    他也不至于无人可用。

    这下好了！

    白念生直接就回来了。

    这简直就是一个意外之喜。

    以夏子辰对白念生的了解，有他在，自己绝对能够安心不少。

    只是，当夏子辰看向白念生身后的数万强者之后，叹了口气道：“只是，你做这些，未免太辛苦了，为何不早点来与朕会合？”

    夏子辰知道，在这个圣武界之中，本来就难混。

    特别是他们这些飞升之人。

    那更是寸步难行。

    而这个家伙还能建立出如此可怕的潜龙院。

    其中辛苦，夏子辰似乎都能看到。

    而白念生听到夏子辰的话，只是一笑，道：“都说强将手下无弱兵，身为陛下的臣子。”

    “若是干不出一点儿让陛下满意的事情来，微臣实在不敢回来见陛下。”

    说着，白念生又是一笑，看着自己身旁的一众潜龙院强者，道：

    “至于这潜龙院，乃是陛下钦定给微臣的，微臣万死不敢舍弃。”

    “只是微臣能力有限，无法发挥全部威能，潜龙院还是弱了点。”

    “就是不知道，以此作为礼物，恭祝陛下登基，陛下可还满意？”

    夏子辰闻言，哈哈一笑，道：“满意！”

    “朕当然满意！”

    “你没有让朕失望！”

    “你白念生还是你白念生！！”

