    

    魔界。

    月落林。

    玄离随意的坐在王座上，面前的地上，蜷缩着一个小仙子。

    小仙子似乎累极，也不在意形象了，蜷缩在地上就睡着了……

    这里没有丝毫仙气，她也没有办法修炼，只能靠睡觉来恢复一些精神，知道这个魔暂时不会对她不利后，她也就放下心睡着了，神经紧绷了这么久，她是真累了。

    玄离眼神幽幽的看过去，小仙子毫无防备，真的是弱的他一只手就能捏死。

    这么弱的一个仙，竟然敢在他魔尊玄离的面前放下警惕，看来真是一个呆呆笨笨的小仙子。

    也是，不笨不弱又怎么会被人取走眼呢，他之前就发现她的双眼是被人用强硬的手段取走的，倒是可怜的很。

    若是她能一直让他开心，他倒是可以考虑，护着一点这个柔弱可怜又呆笨的小仙子。

    很可笑，强大没有同情心的魔尊竟然有一天也会觉得别人可怜，还是可怜一个仙。

    早就入土了的那些仙与魔也没有想过，数十万年后，魔尊玄离竟然想护着一个仙，虽然只是一个小小的想法，说出来他们都想要从棺材板里跳出来大喊一句：这不可能！这不仙法！一定是我死的方式不对！

    小仙子就算睡着了似乎也有些不安，祭台冰凉，她轻轻环抱住自己，秀眉微蹙。

    一直看着的玄离皱了皱眉，漆黑如墨的魔气从地面窜出，渐渐地，地面的魔纹开始泛起细微的暖意……

    南星松开眉头，感受到暖意，呼吸渐渐平稳下来……

    玄离眼里闪过一丝复杂，难道是因为被封印了十万年，所以清醒后他心变软了？

    又冻不死人，他何必做这些……

    啧，是因为小仙子太弱了，要养好身体才好解封印，冻病了就不好了。

    睡着了的南星是不知道魔尊大人竟然如此纠结，又内心戏超多的。

    ……

    南星这一觉睡得很好，身体暖暖的，难得放松，她也有点意外，本以为不会睡这么死的，她来这个世界以后就没有这么好的休息过。

    “醒了就过来。”她一醒，玄离就发现了。

    听到好听的男声，南星正在伸懒腰的手顿住，太舒服了，一觉睡醒她竟然都忘了现在是在哪里，还有一个大佬魔要伺候呢。

    忙站起身走过去，问道：“玄离大人，是要解封印了吗？”

    刚刚恢复一点，就要放血，岂是一个惨字可以形容的。

    (ノДＴ)

    果然，玄离声音低沉的嗯了一声，又道：“手拿过来。”

    他是坐着的，南星也不敢站着啊，乖乖坐在王座前，素白的手伸过去，已经做好大出血的准备了……

    玄离微凉的手握住她，不着痕迹的捏了捏，另一只手的食指划过她的指尖，瞬间出现了一道小口子，鲜红的血液冒出来……

    有些细微的痛，但受过噬心毒疼痛的南星表示，这都不是事。

    玄离握住她的手腕，指尖的鲜血带着仙气一滴接着一滴的缓慢落在锁链上，符文一个接着一个的破碎……

    看着抿唇不语的小仙子，玄离红眸微暗，不过滴了九滴血，他就带着魔气抚过她的指尖，伤口瞬间愈合。

    “明日再继续。”

    南星嘴唇微张，有点懵，“啊？”

    她都做好流很多血的准备了，怎么这个大佬魔只要这么点？

    “你太弱了。”

    玄离的话没有带什么情绪，南星点点头，她知道自己很弱。

    玄离并没有放开南星的手，她的手很软，也很暖，摸着莫名的舒服。

    直到感觉到小仙子在悄悄抽自己的手，玄离薄唇抿了抿，不高兴道：“别动。”

    感受到玄离生气了，南星一顿，很识时务的不动了，乖乖的被大佬魔捏小手。

    大女子能屈能伸，先搞清这个魔的脾性再说。

    很奇怪，被这个魔触碰捏小手她竟然没有讨厌的感觉……

    南星不知道，其实第一次见面，她的那缕仙气也没有讨厌这个魔。

    仙气随主人心，在这个世界，很多事情是隐藏不住的。

    魔尊坐在枯骨王座上，魔角森寒，周身漆黑魔气环绕，气势犹如王者降临……

    仙子跪坐在王座前，青丝白纱飘扬，宛如神女跌落人间，手却被邪恶的魔尊握着。

    一黑红，一白。一暗，一明，莫名相配。

    表面上，一魔一仙看着都挺有气势，画面也唯美，实际上……

    玄离没一会儿就单手慵懒的撑着脑袋小憩，而南星一动也不敢动，就怕吵醒这个大佬魔。

    她太难了……

    *

    仙界。

    因为是在人界挂上名了的仙，甚至还有专属霜露仙子的仙庙。

    所以芊露每日都有不少的信仰之力，看着手里纯金色的仙气，芊露脸上露出笑容……

    金色的仙气，是信仰之力，人们诚心的信仰，越是强大的人的信仰之力就越浓。

    若是人界皇帝信仰，那一个就可以抵一百个普通信仰。

    不知，是哪一个有能力的信仰了她。

    自从在人界修建了庙宇后，又有那些门派助力，她现在越来越强大，虽然比不上仙帝，但这仙界的女仙，没有一个能与她相比了。

    仙后是她，君琰……也是她的，她迟早有一天会得到他的心，只有她才能与他相配。

    正当芊露得意开心的时候，突然感觉体内气息乱了一瞬。

    手心纯正的金色仙气里多了一丝深红，分外妖异……

    见此，芊露心一沉，不敢相信的瞪大眼睛……

    这是……

    魔气？

    怎么回事？

    她体内怎么会有魔气？

    她又没有与魔接触，又怎么会沾染上魔气？

    难道是上次那瓶解药？

    芊露来不及多想，只能闭眼打坐，运转着体内的仙气，想把那丝魔气逼出去……

    不一会儿，芊露就满头大汗，皱了皱眉，狠狠吐出一口血来……

    她颤抖着伸手，金色仙气里，一丝丝细微的深红魔气。

    不止，不止那一丝！

    魔气与她的仙气缠绕！

    她无法把魔气逼出去，已经成了一体！就像她生来就是……

    她无法想象，万人敬仰的霜露仙子，仙后，竟然成了丑陋不堪被人瞧不起的魔……

    如果被人知道，会怎么样……

    不！不会有人知道的！她一定不能让人发现！

