    一边进行游戏，一边孙一峰跟黄东来两个人相互拌嘴。

    虽然听起来跟吵架一样，但实际上这就是他们平常里很正常的交流。

    直播间里的老观众基本上也都清楚。

    不得不说，这样的氛围也让孙一谐的心理好受了一点。

    但很快随着孙一谐来到了黑暗且逼仄的地下室后，原本放松的心有悬了起来。

    之前的话，基本上都是没有多少黑暗的场景。

    可眼下的这个地下室就完全不一样了。

    一片漆黑，偶尔有一些地方有光亮，但基本上也是非常模糊的那种，能见度相当于零。

    想要看清的话，则必须要利用到自己的手持摄像机，通过它的夜视模式才能够看路。

    尽管之前孙一谐有心理准备，清楚这游戏后面的一些个场景肯定是会有要使用的。

    但真到了这个时候，他的心里面还是有一点慌的。

    “什么东西啊！”

    “打开两个气泵跟主开关，重启发电机！这什么东西啊！”

    孙一谐看着刷新出来的任务，内心有一种名为绝望的情绪在滋生。

    这地下室黑漆漆的一片已经够压抑了，但自己还要在这错综复杂伸手不见五指的地方，寻找气泵然后打开发电机的主开关？

    这是人能做到的事情么？

    自己为什么要吹牛逼，自己为什么要玩这个恐怖游戏呢？

    这一瞬间孙一谐的心里面有了那么一些个后悔。

    但说出去的话，泼出去的水，现在让他不玩的话也是做不到的。

    毕竟他这个人要是没说就算了，可说过了除非是真的搞不赢，否则基本上是不会放屁的。

    “马个鸡，马个鸡，没什么好怕的！”

    孙一谐给自己打了鼓气，一点点朝着地下室摸索。

    凭借着直觉，他先往左边走去，没走多远开了个门就看见了房间里的气泵。

    昏暗的房间里面，除了那个气泵开关还有一排的柜子。

    “运气可以啊！”

    看见面前的气泵，孙一谐心中一喜。

    这一下就完成了三分之一个目标了啊！

    同样弹幕也是各种刷着。

    ‘孙哥这是什么运气？’

    ‘这就找到一个了？还想要欣赏一下孙哥是怎么呼吸的呢。’

    ‘话说这不是很正常么，之前墙壁上都有箭头提示，只是孙哥没注意到。’

    ‘看见旁边的柜子了么？我感觉待会儿之前的那个胖叔叔会不会进来？’

    ‘应该不会吧？胖叔叔体型那么大怎么挤进来？’

    随着弹幕的讨论，孙一谐也是注意到旁边的柜子。

    “待会儿我开这个气泵，所以可能会出现一个怪，这个柜子就是让我躲的？”

    看着面前的气泵开关，还有旁边的柜子。

    想了想，孙一谐还是拉动了开关，毕竟这不开气泵，游戏进度也没有办法推进啊。

    伴随着嘎吱一声开关的沉闷响声。

    孙一谐连忙躲到旁边的柜子里面。

    大约过了十几秒钟左右，耳机里面传来了一阵撞门的声音。

    ‘咚！’‘咚！’‘咚！’

    一连撞了好多下，然后伴随着木板碎裂的咔嚓声，沉闷的脚步响了起来，距离房间越来越近。

    躲在柜子里面的孙一谐并没有关闭手中的摄像机，整个人朝着椅子背仰了仰，然后将羽绒服的帽子拉紧了一些。

    随后就看见画面中，一个手里面拿着跟类似于狼牙棒一样木板的精神病走了进来。

    摄像机的夜视模式下，对方显得异常狰狞恐怖。

    对方在房间里面来回踱步，从身形上面来看，他的动作是非常不规律的一个抽搐模式，给人一种很诡异的感觉。

    在夜视模式下，对方皱巴巴的皮肤，呈现出一种失真的惨白色，一对眼珠子就如同两个小电灯泡一样，显得十分渗人。

    “马个鸡，我机智的一笔，还好提前躲在柜子里了。”孙一谐松了口气，然后夸了一波自己。

    但下一刻他的心忽然提了起来，因为面前的这个怪物，竟然开始检查柜子了。

    耳机里面传来他拉开旁边柜子的声音，顿时吓得孙一谐大气都不敢出。

    不过好在，这个精神病怪物只是检查了两个柜子，然后就嘴里嘟囔着离开了。

    “马个鸡，情况越来越危险了。”孙一谐咽了口口水，显然现在他的情况十分的不妙，不仅仅要在这黑暗的环境下搜索开关，还要提防一个随时可能出现的BOSS。

    等了十来秒，确定对方不会去而复返，孙一谐这才从柜子里出来。

    黑暗的环境中，孙一谐注意到了，就在自己开了这个气泵的旁边，就有一扇门上面也有箭头。

    打开之后往里面一看，果不其然同样有一个气泵。

    只不过唯一不同的地方，那就是这个房间里面，并没有能让他躲的柜子了。

    “马个鸡，现在我怎么办！”

    看着面前的场景，孙一谐有点慌，看着弹幕。

    然而作为一款刚出的恐怖游戏，显然直播间的弹幕完全也没有什么智者，给出的都是些看起来就不靠谱的法子，当然也有可能是知道了但他们不说。

    这时候坐在他旁边的好兄弟黄东来给出了建议。

    “哎呀，孙哥这不是很简单？”

    “有柜子这说明有怪，但没柜子这不就说明没怪么？”

    “而且你进门开气泵，先把门关起来不就好了？这怪不是会捶门么？到时候你不就有一个提前的心理准备了么？”一旁带着耳机听着欢愉音乐的黄东来给出了建议。

    至于为什么带着耳机，主要是他也有点怕啊。

    当然听不到游戏里的音乐，且他看孙一谐玩游戏，都不是直接看主屏幕，而是看旁边显示弹幕弹幕的直播间副屏，这样恐惧感就大大降低了。

    “黄哥你这么一说，好像是有点道理。”孙一谐稍微琢磨了一下，感觉这话好像也有一点道理。

    但却又总感觉哪里有点不对，可至于到底是哪不对的话，他也说不上来。

    不过现在这种危机的情况，孙一谐也没有多想，还是决定准备照着黄东来的提议来玩。

    毕竟听上去的话，还真的挺有道理。

