    第235章娱乐圈：海王游戏（56）

    这么一番心理催眠下来，众人纷纷被说服，装作眼盲心瞎。

    李姐感激地看向成导，虽然她也不明白成导为什么要帮娇阳。成初在圈子里风品一直不错，却也不是那种对谁都会大发善心的人。

    成导是什么人啊，在这个圈子里面混迹这么久了，身为国内最顶级的导演，那双看人的眼睛一看一个准。娇阳和时影帝之间有什么，恐怕他早就已经知道了。

    但他和娇阳无亲无故，无论是什么原因，能为了娇阳做到这个份上已实属不易。

    苏湄儿待在剧组里面，看着盛娇阳和时影帝之间勾勾搭搭、眉来眼去已经很多天了。

    原本对于这种事，她还不想自己出手，借刀杀人才是最佳的选择。可是按照现在的情况来看，成导替他们守着秘密，根本就不可能有人把这件事说出去。

    看不出盛娇阳还真有点本事啊，居然就连成导都勾引了。难怪之前成导只是看了她一个片段的表演，就直接把自己换下来，敲定她当女主角了。这一切，其实也只是走个过场而已吧。

    盛娇阳，真是为了把她挤走，为了上位什么都能做。

    她的手捏紧了。

    看来...只能靠她自己。

    苏湄儿眼底一深，拿出手机，翻着里面的一张张照片。其余的还可以解释说是男女演员排练或者对戏，但是这一段视频...

    视频里，两个人都没有穿戏服。那个时候，盛娇阳刚从饮水机旁边离开，手里拿着透明的一次性杯子。而时绫手里也拿着一次性杯子，假装倒水和她偶遇。

    两人擦肩而过的瞬间，时绫用尾指勾过她的尾指，然后一把又将人给扯了回来。时绫一只手把她按在墙上，望向她，另一只手还把水杯举起来，轻轻地放到唇下喝了一口。

    这一幕，那个时候刚好被苏湄儿撞见。

    苏湄儿审视着手里的这一段视频。视频里的最后一幕，就定格在两人目光交汇、深深对视。

    苏湄儿看着视频里面时绫看向盛娇阳的目光，怎么看都觉得含情脉脉，眼帘垂下去时的目光，看似轻佻随意，实际上带着无限深情。

    她突然心底有些发慌。

    时影帝不会是真的喜欢盛娇阳吧？万一自己的这一举动，拆散了廷挽和盛娇阳，反而成全了他们两个怎么办？到时候，盛娇阳会不会给时影帝吹耳旁风，利用他疯狂地报复自己？

    毕竟盛娇阳本来就是一个疯子，苏湄儿见识过他有多疯。

    苏湄儿狠狠地甩了甩头，甩去脑海里涌现的那些不切实际的想法。怎么可能！像一朵高岭之花的时影帝，怎么可能会喜欢一个，被别的男人用过的女人。

    最多也只是在拍戏的时候一时兴起，想要和她玩玩而已吧。毕竟他们在戏里是男女主角，很容易会把握不好分寸，对彼此产生那种感觉的。

    想到这里，苏湄儿嘴角露出一抹嗤笑，要是换做是她，绝不可能会让这种情况发生的。男人和女人之间产生暧昧，说到底，还是女人自己不够检点。

    (本章完)

