    尽管知道林静怡是好心，但是沈默还是拒绝了她的提议。毕竟他猜到苏柒柒现在因为林静仪而不开心，若是林静怡出现在她面前，恐怕只会让事情变得更加糟糕。

    沈默没有久留，把林静怡安全送回家之后，便告辞离开了。

    回到自己家楼下，他看着属于他和苏柒柒的窗户漆黑一片，突然不想回到那个冰冷的屋子。

    他拿出手机，拨通了宋启白的电话：“有时间吗？”

    宋启白都快要睡觉了，听着对方低落的声音，认命的回了一声：“没有。”

    “那出来陪我喝一杯吧。”沈默叹了口气，宋启白欣然答应。

    两个人在老地方碰头，沈默虽然已经喝了不少酒，可是还像喝不够一样，在酒杯就没停过。宋启白到的时候，他已经又喝一瓶了。

    只到沈默心中苦闷，宋启白也没阻止他，陪着他一起喝了两杯。

    “我真是不知道该怎么解释。”沈默分外苦恼的说道：“也许是我以前做得太过分，所以柒柒现在不信任我？我该如何挽回她的信任呢？”

    想到沈默当初的所作所为，宋启白暗自摇了摇头，这是典型的“虐妻一时爽，追击火葬场”啊！

    不过他今天晚上出来不是为了说风凉话的，而是为了帮兄弟想办法。

    “哥们，你跟我说句实话，你现在心里的人到底是苏柒柒还是林静怡？”宋启白目光灼灼的看着他。

    沈默在心中衡量了一番，最后才说道：“静怡对我而言，就像是一杯甘甜的果汁，而苏柒柒就像凉开水。果汁虽然美味，但是水才是维持生命的根本。而且，我和苏柒柒之间还有橙橙，怎么看我都应该选柒柒。”

    一番话却听得宋启白直皱眉，“都是男人，但我还是要说一句，你这种想法，难怪苏柒柒会生气。”

    “什么意思？”

    “什么叫林静怡就像果汁啊！她是你曾经放在心上的女人，而且你当初为什么会娶苏柒柒？”

    沈默顿了一下，还是如实说道：“因为她长得有些像静怡。”

    “这就是问题所在啊！”宋启白一拍大腿，“你因为苏柒柒长得像林静怡而娶了她，并且这件事情还让苏柒柒知道了，你让她怎么想？更何况你当初还做了那么过分的事情，苏柒柒能回到你身边，都算是奇迹吧！”

    沈默无法反驳。

    宋启白继续说道：“还有，你现在想要娶苏柒柒，是感情多一些，还是觉得因为孩子，责任多一些？

    沈默犹豫了一下：“都有吧？不过我确实在意苏柒柒。”

    宋启白道：“把你的在意全都表现出来！告诉她你真正在意的人是她，让她安心，让苏柒柒知道，她才是你这辈子的选择。”

    沈默有些犹豫。

    “你不愿意？难道你还对林静怡余情未了？”

    沈默摇了摇头，“也不是，就是……这么做会不会太没面子了？”除了这一点，还有一丝不甘，不过他没有说。

    宋启白翻了个白眼，“你媳妇都要没了，还在乎什么面子？”

    闻言，沈默没有多说，而是又灌了一口酒。

    宋启白拍了拍他的肩膀，和他碰了一杯：“我言尽于此，你自己多想想吧。不过最后劝你一句，珍惜眼前人，无论做出什么决定，都要无愧于心。”

    最终，喝了两顿的沈默，成功的趴在了桌子上，宋启白任劳任怨的把他送回了家。

    第二天一早，沈默醒来之后，回想起了昨天晚上的事情。

    至少有一点，他觉得宋启白说的对，他应该把自己的心意转达给苏柒柒。

    于是他给夏秘书打了电话，让他把今天的行程全都取消。

    “可是总裁，今天还要召开股东大会，这……”夏秘书十分为难。

    “也全都取消了。”沈默想也不想说道：“实在不行的话，你就代我出席。”

    挂断电话，沈默就去了苏柒柒的公司。

    苏柒柒这几天已经快要和公司融为一体了。今天早上天气还算不错，苏柒柒打算出去晨跑，结果刚下了楼，就看到沈默待在楼下。

    苏柒柒想也不想，有头就想回去，只是这时候沈默已经看到了她，大步上前拽住她的手腕，声音里带着一丝疲惫：“柒柒，我想我们应该谈谈。”

