 “哎呀！”

“额！”

“啊！”

“噗通！”

很快，杀戮到只剩下两个，其余人的全部死了。

“你们两个谁先上呢？”

东方白眼神戏谑道。

“我来！”

一人手持长刀，翻身一跃刺出。

刀身散发着光芒，招式惊险偏冷。

白大少看着他，神色平静，不慌不忙，在刀快到胸前之时，两根手指雷霆出击，稳稳的夹住，让其不得寸进半分。

那人大惊，露出慌乱之色。

“咔嚓！”

长刀断裂。

白大少手中夹着一块断刀，手臂一摆，疾驰而去。

“嗤！”

“额！”

那人脖子上出现一道血痕，滋滋冒血，随之倒了下去。

死了！“只剩下你了。”

东方白一步步走上前。

“别过来！你敢过来老子会杀了你的。”

最后一人一边说一边后退。

“看着本少的眼睛。”

控神摄心术！对于低修为者，东方白不必麻烦，直接施展就好，绝对拿捏死死的。

仅仅一瞬间，那人跪在了地上，手中的刀也已抛下，“少爷！”

“嗯！”

东方白轻轻点头，“说吧，你们是些什么人？”

“我们是东天宫原本兵马。”

果然如此！“最近偷偷摸摸的怎么回事？

有什么大事发生？”

东方白问出了重点。

“回少爷，东天帝正在秘密召集人手，我们在联系一些旧部。”

那人诚实道。

“什么？

东天帝？

你没搞错吧？

那老家伙不是已经死了吗？”

东方白震惊道。

“据可靠消息，东天帝并没有身死，绝对错不了！”

“照你这么说来，东天帝没死喽？”

“没有！”

“那到目前为止，东天帝集结了多少人手？”

“属下身份低微，目前不太清楚，据我已知的有十几万人左右了。”

“十几万不多，就问这些吧。”

东方白散漫道，随之手臂一挥，那人倒在了地上。

做事必须心狠手辣，留下这个人完全没必要，也没任何意义，杀了也就杀了。

东天帝没死，这件事让白大少措手不及，很是突然。

之后东方白离开了，消失在原地。

回到星辰殿之后，东方白站在院子中抬头看着夜空，眼神呆愣，脑子却在高速运转。

东天帝既然没死，那么接下来会怎么做？

反扑？

如果反扑的话，他会在哪个地方开始？

先是对付星辰殿？

还是对付南天宫？

他召集到多少旧部了，有多少天帝之境？

要不要把这个消息透露给南天宫？

利用一下？

这些都是问题，走错一步，都需要承受一定的代价。

偌大的东天宫，有庞大的兵马，数量不凡的天帝之境，东天帝想招拢旧部费不了多少力气。

“少爷，现在已经半夜了，你怎么还不去睡？”

琴素素慢慢走过来关心道。

“哦！我还不困。”

东方白反应过来，呵呵一笑。

“是吗？

有心事吧？”

“没事！”

“我看的出来。”

琴素素娇嗔道。

“东天帝没死！”

东方白主动说出。

“没死？”

“是！”

“没死就没死呗，所谓兵来将挡水来土掩，少爷何时这般忧虑过？

素素认识的少爷一向运筹帷幄，决胜千里之外，头脑一流，城府顶级，计谋更是无双无对。”

“就你嘴甜。”

东方白转过身刮了她一下琼鼻，脸上挂着笑意。

“是素素相信你。”

“走吧，去睡觉。”

“嗯！”

一晃又是半个月过去了，圣域的乱期将至，东天帝发动了反扑。

他行动速度好快，在与白轻狂交手之后相隔不到三个月，便急不可耐的动手了。

一出手便在南天帝掌控地盘的二分之一处下手，也就是取中间位置。

他的想法不错，只要截断，南天宫的一些势力便会被前后夹击，成为众矢之的，前有东天宫，后有星辰殿。

在动手的第一天，白大少便以极快的速度赶往前线，到了之后下的第一个命令就是往前推进地盘。

也就是说，星辰殿也参与其中了。

东天帝集结了不少人，超乎意外。

据情报所说，普通兵马最少百万，至于多少天帝强者，目前不清楚。

南天宫占领东天宫的地盘本来驻扎人手就不多，力量比较薄弱，很容易被攻破。

就这样，东天帝带领人马，一天之内便攻破了五座城池。

他的方向是南天宫，并非星辰殿。

也就是说他先把南天宫之人赶出去，后调过头对付星辰殿。

而东方白并不安分，一直在不断的侵占地盘，不断在拿下一个又一个城池。

大约在十天左右，星辰殿与东天宫的人碰头，也就此停止了攻势。

接而又开始精心部署，准备足够的人手，防止一切可能发生的事情。

目前为止，星辰殿总共占了东天宫整整一半的面积，可谓进展神速。

刚刚晋级的一百天帝之境也加入其中，增添了一大助力。

星辰殿稳坐钓鱼台，看着龙虎相斗。

这里的龙虎是指东天帝与南天帝，两家大大出手。

南天帝知晓了东天帝没死的消息，亲自赶往。

再不出动，原本占领东天宫的地盘就要全部吐出来了。

自己一方节节后退，从原来占据三分之二的地盘，一下缩减三分之一还不到。

算计了那么久，不占点便宜怎么能行？

……“东天帝，没想到你居然没死，大大出乎了本帝的预料。”

南天帝站在高空之上，眼眸半眯深邃。

“你巴不得我死吧？”

东天帝为之冷笑，眼眸之中折射出强烈的杀意。

在当日东天帝与北狂决战的最后关头，南天帝和中天帝现身，将北狂杀害。

这一情景他是知道的，所以心中无限恨意。

也曾一度认为，北狂不要命的找他决战，说什么帝后死了，极有可能就是南天帝和中天帝暗中搞鬼，让两家仇恨加深，走到你死我活的地步。

“很好奇，你当时受伤那么重，已然没了呼吸，活下来乃是个奇迹。”

“你的话太多了，这里是我东天宫的地盘，本帝没死，赶紧滚出去。”

东天帝驱赶道。

“此地是东天宫不假，但目前却被我南天宫所占领，你说退就退？

那本帝不要面子了？”

 