    锋利骇然的血色光刃迸射而出，从上往下，将审判军首领的右臂给砍了去！

    一条臂膀，跌在血泊中。

    突如其来的一幕，叫所有人目瞪口呆，反应不过来。

    审判军首领承受着断臂之疼，眉头紧蹙，低吼出声，脊背额角溢出了满满的冷汗。

    许久，冷静下来过后，审判军首领仰头望向出手之人，“血护法，不知在下何时得罪过护法？”

    被称之为血护法的人，是个铁面无情的男子，生得最是英俊，长眉入鬓，凤眸似画，像是沾了毒的妖。

    但他的真实年龄是十二护法中最长的一个，也是出手最狠的一位。

    须知，光是血护法这三个字，就能把凌天大陆的稚童们吓得啼哭。

    犹如梦魇般的存在。

    他没有回答审判军首领的话，而是立在风中，双手负于身后，浑身透着一股邪气。

    他的目光巡视了许久，才堪堪落在了楚月的身上，墨黑的眉缓缓拢起。

    太弱了。

    没办法承受殿下的重担。

    殿下身边的女子，应该是君临天下的王，是翱翔九霄的凤凰！

    “血护法，这位是神玄审判军的首领大人，对圣域十二护法，多加敬仰，其中或许是有什么误会。”

    叶薰儿行礼如仪，落落大方，在众人都被血护法之威所震慑时，她浅浅道来：“在下叶薰儿，神玄学院的璇玑弟子，北洲慕府慕太宗的外孙女。”

    “我问你话了吗？”

    血护法眯起眼眸，杀意一闪而过，“这里……有你说话的份？还是，你没死过，想死一死？”

    叶薰儿彻底的怔住，张着嘴哑然无言，只能皱着眉望向血护法。

    她只知圣域十二护法之中的血护法阴晴不定，是个嗜杀之人。

    也曾听闻，血护法和帝尊殿下之间有着不清不白的关系。

    却没想到血护法这般难以接触！

    血护法垂下眼眸，冷漠地望向审判军首领：“本护法竟是不知，神玄的审判军这么威风了，敢动我圣域十二护法看上的人！”

    审判军首领呆了会儿，慌不择言：“血护法，这话从何说起啊，给我一百个胆子，我也不敢动圣域的人……”

    陡然间，审判军首领的声音戛然而止，似是灵光一闪想到了什么，首领机械般的转过身去，看向了被众星拱月般簇拥的叶楚月。

    难道——

    审判军首领的心中，冒出了一个荒唐又大胆的想法。

    然而他怎么都想不明白，还抱有一丝侥幸。

    毕竟说到底，这是一个尊卑森严的年代。

    叶楚月不过就是一个诸侯小国走出来的人，怎么能惊动圣域的十二位护法？

    但接下来，他已完全绝望。

    只见白护法急急忙忙来到楚月的身边，皱起眉头，掏出珍贵的灵丹妙药，“叶丫头，怎么这么严重的伤，赶紧止血疗伤。”

    其他护法反应过来，脸色都白了一点儿。

    若是被殿下得知这位姑娘的伤势，他们狗头难保啊……

    顿时，护法们匆匆取出丹药，都是市面上难寻，凤毛麟角般的存在。

