    又做了十个小时的火车，段云终于回到了大兴。

    火车到站的时候是凌晨四点，那时候没有出租车，段云在候车大厅等了一个多小时，才坐上公交会到了家中。

    时差对段云的生物钟影响有些明显，一周之内往返国内和欧洲，他多少有些不适。

    到了家中后，段云只是和妹妹招呼了一声后，就回到自己屋子中睡觉了。

    母亲和妹妹不敢打扰他，早上吃过早饭后就轻轻关上门离开了。

    到了第二天从床上起来的时候，段云这才感觉身体舒服了很多，到水池用凉水抹了一把脸后，整个人顿时精神了不少。

    段云目前依旧处在放假中，瑞阳已经跟厂子那边打好了招呼，所以最近几天他依旧可以在家里呆着休息。“哥，你好点没？”此时刚起床的段芳看到哥哥在厨房洗脸后，关切的对段云说道。

    为了不打扰到哥哥休息，段芳昨天写作业都是在大屋写的，吃饭行走的时候，脚步也非常的轻。

    “过来，哥给你点东西。”段云微笑着对妹妹说道。

    到了小屋，段云打开箱子，里面赫然露出了一大堆印着外文的东西。

    “哥，你买这么多东西啊？”段芳看到箱子里的东西后，惊讶的说道。

    “难得出一趟国，不多买点东西行么？”段云笑了笑，随即从里面拿出了一个小纸盒，递给段芳说道：“拿着，这是德国的钢笔，等会儿你灌上墨水，试试看好用不好用。”

    “太好了！”段芳从哥哥手中接过钢笔后，惊讶的说道：“这笔挺漂亮的，看起来好高级啊。”

    “还有这个。”段云说话间，又从箱子里掏出了一个包装精美的小盒子，递给了段芳。

    “这是……”段芳见状一愣，她没想到哥哥居然给她买了两件礼物。

    “你打开看看。”段云微笑着说道。

    “嗯。”段芳应了一声，将盒子接了过来，轻轻的打开了外边的包装纸。

    “咔。”段芳打开包装盒的瞬间，里面出现了一个单脚独立，双臂舒展，姿势优美的芭蕾舞女孩雕像，底座是金属的，银白色的质感充满了梦幻般的色彩。

    “太……漂亮了！”看到这个雕像后，段芳忍不住惊叹道。

    这年头国内的玩具匮乏，基本上都是一些简单的塑料制品，价格便宜，质量低劣。。

    所以当段芳看到这么漂亮的雕塑后，简直不敢相信自己的眼睛。

    “你转一下这个小人的身子，逆时针转动。”段云在一旁提醒道。

    “这个还能转啊？”段芳闻言怔了一下，随即按照哥哥教他的方法转动了小人，下一刻，令她惊奇的事情发生了。

    “叮叮咚，叮叮咚！”

    段芳放开手的瞬间，芭蕾舞小人旋转起舞，清脆悦耳旋律欢快响起，最神奇的是，舞蹈小人的手脚关节还能随着旋律做出一个优雅的动作，仿佛真人一般！

    “这个……”段芳见状，顿时惊讶目瞪口呆，脸上满是兴奋之色，显然很喜欢这件玩具。

    “这是德国的八音盒，全部都是用机械零件手工制作的，喜欢么？”段云微笑着问道。

    看到妹妹脸上绽放出的惊喜笑容，段云就感觉这钱花的很值。

    毕竟在段云看来，赚钱最重要的目的就是为了让自己和家人能生活的更好一些，否则的话，赚再多的钱也没什么意义。

    “哥，那这个盒子肯定花了不少钱吧？”盯着那个八音盒足足三分钟后，段芳转头问道。

    “以后这玩意就放在你写字台上，累了的话可以听一下放放松，花多少钱不是你该操心的事情，你哥我有钱多花点，没钱就少买点。”段云顿了顿，接着说道：“以后你哥我还会有出国的机会的，你要是学习好，我保证会给你买更多的好玩意，明白么？”

    “嗯。”段芳闻言，头点的如同小鸡啄米。

    “小云，你好点没？”此时母亲高秀芝也穿着拖鞋走了过来，一脸关切的问道。

    “没事了，睡一晚上早就恢复了。”段云说着，从箱子里又掏出了一个盒子，递给母亲说道：“妈，这个是给你的。”

    “这是……”高秀芝打开盒子后，发现里面是一张毛毯，说道：“这毛毯挺漂亮啊。”

    “这是电热毯。”段云闻言笑了笑，接着说道：“妈你以后睡觉的时候就把这个毯子铺在褥子下面，然后插上电源，这样你晚上睡觉就不冷了。”

    其实八十年代初的时候，国内已经有了电热毯，但控制器只设开、关两档、不能调温，到80年代中期控制器设高、底、关三档，具有简单调温功能。

    而段云从德国买的这个电热毯，则是具备准确调温功能的，而且面料也是相当的好，绝对不是国内一些廉价电热毯能比的。

    段云之所以买这个，是因为现在天气已经开始冷了，新房这边暖气刚通上，温度还不够高，段云和段芳兄妹两人年轻身体好抗冻，但母亲则有些遭罪，所以段云这次在德国转悠的时候，发现这种电热毯后，就买了回来。

    “这个好……”高秀芝激动的有些说不出话来，片刻后说道：“妈给你做早饭去！”

    母亲显然也是很心仪这件电热毯的，而对高秀芝来说，儿子的对自己的孝心才是最让她高兴的。

    其实对大多数父母而言，他们有时候也并不指望能沾儿女多少光，哪怕只是将来儿女成家立业之后，能回家看看，也就感觉挺满足了。

    吃过早饭后，段云就有带着一些东西去了出租屋。

    段云拿出了一盒从友谊商店用外汇券买来的进口雪茄，一人一根分给了曹东等人。

    段云这次出国并没有专门给这帮弟兄买什么礼物，而且目前崔林雷子等人现在一个月能赚两三百多块，这么高的收入已经都赶上厂里的领导了，小玩意他们看不上，贵的东西段云买不起，毕竟这次出国兑换的外汇是有限额的。

    至于钢笔这种小玩意，对这几个青工而言就是鸡肋，毕竟以前他们上学的时候干的最多的事情逃课和溜号，连书都不爱看，当然，除了小人书。

    与其这样，还不如给他们多发点奖金最实惠。

    几个青工看到段云回来后，也都是非常的高兴，嘴里叼着雪茄围着段云询问国外的事情。

    其实这帮家伙也没个正经，多数话题都是诸如德国的娘们漂亮么，有没有外国电影里演的‘红灯区’之类的话题，段云也就顺着他们闲扯了起来……

