    箫布衣问：“怪你什么？”

    沈慕青说：“当然是清宁啊，我都没问你的意思，就帮你答应了清宁。我知道我这样做是鲁莽了一些，可是看到我最亲的闺蜜这么痛苦，你让我于心何忍呢？”

    听着她的话，箫布衣又沉默了。

    他完全不知道该说些什么了。

    一个再豁达的女人，把心爱的男人让给别人，哪怕这人是她的至亲闺蜜，心中的那股痛苦也是可想而知的。

    可她非但不怪罪他，还向他道歉。

    得妻如此，夫复何求？

    想到这，箫布衣内心愧疚不已，深深的将沈慕青搂在怀中。

    然而，就在此时，箫布衣的耳朵一动，脸上露出漠然的神色。

    沈慕青问：“怎么了？脸色这么难看？”

    箫布衣漠然从口中吐出几个字：“小畜生竟敢如此，该杀！”

    那边，沈思衣欢快地像个小精灵般，在宽阔干净的主干道上跑着。

    忽的，眼睛一瞥，看到旁边有个小男孩蹲在草丛边，不知道在干什么。

    人都是好奇的，尤其是小孩。

    看到年纪相仿的同伴，哪能按捺住想要一起玩的心？

    她蹦蹦哒哒的走过去，笑呵呵的说：“哥哥，你在干什么呀？我能跟你一起玩吗？”

    男孩儿转过头，脸上透着一股不似这个年纪的狰狞与狠毒，说：“好啊，那就一起来玩啊。嘿嘿……”

    沈思衣虽然觉得这个男孩笑起来有点怪异，可也没想太多，说：“那真是太好了……”

    沈思衣很孤单，从小到大都没一个玩伴，所以也特别希望能有个玩伴。

    她走过去，发现男孩居然在地上挖了一个坑，不解的问：“哥哥，你这坑是要埋什么啊？难道是时间胶囊？”

    她听妈妈说过，有些人为了纪念某段时间，会将具有特别含义的东西，埋进土里。

    等到一定时间再挖出来，以回忆这美好的时光。

    “桀桀，是呀，就是时间胶囊呢。”

    小男孩怪笑着，让沈思衣有点害怕，可她的好奇心又太强了，于是就壮着胆子问：“那我能不能看哥哥埋的是什么？哥哥你放心，等会儿一定帮你一起埋起来的。”

    啪嗒！

    “那你自己挖吧。”

    小男孩丢出一个小铁锹，说。

    “好呀好呀。”

    虽然挖掘机是每个男孩子的梦想，可女孩子偶尔也会有调皮的时候。

    她拿起那小铁锹，在已经埋好的土坑里，挖了起来。

    虽然她力气小，可这土坑刚埋没多久，小男孩也没来得及用脚踩实，所以挖起来并不费力。

    很快，那土坑就被挖出来了，露出里面的真面目。

    是一个很漂亮的陶瓷罐子。

    一看就是价值不菲。

    “哇，好漂亮的罐子啊，哥哥，这里面的东西，一定很珍贵吧？”

    沈思衣感叹着。

    男孩子阴恻恻的看着沈思衣，嘴角浮现一抹冷笑，怂恿道：“想知道是什么，你打开看看就知道了啊，嘿嘿……”

    说着，他还搓搓手，一副迫不及待的样子。

    “那我打开了，哥哥不怪我吧？”

    沈慕青教过沈思衣，没有得到别人的同意，不能随便动别人的东西，否则很不礼貌。

    “打开吧，打开吧……”

    男孩子搓着手，怂恿着。

    “那我就打开咯。嘻嘻嘻……”

    她欢快的笑着，迫不及待的打开那罐子，然后好奇地伸出脑袋，往罐子里看……

    “啊啊啊……鬼，鬼呀！”

    可下一秒，沈思衣发出一阵惊恐的叫声，吓得她直接一屁股坐在地上，小脸上满是惊恐的神情，眼泪不住的往下掉。

    她顾不上擦掉眼泪，爬起来就要走，可却发现手被人拽住了。

    一回头，就看见男孩那阴恻恻的神情，说：“小妹妹，你不是要跟哥哥一起玩吗？走干什么呢？”

