    “爸爸，我们学校暑假有个英语游学夏令营，我可以参加吗？”康童刚洗完澡，阿姨正拿着吹风机帮他吹头发，他捧着手机，看屏幕里的连诀嘴巴动了动，凑着耳朵过去听，“啊？什么？我没听见。”

    阿姨把他的头发吹得半干，用手理顺了，笑着说：“你先跟你爸视频吧，等下睡觉了我再来给你吹。”

    康童这才听清了连诀的话，连诀要他把夏令营的行程发过来看过再决定。

    他乖乖地点头，然后从班级群里下载了夏令营的资料，转发给连诀。

    连诀浏览了一遍活动安排，确认没有哪个环节存在安全风险，才对康童说：“可以。”

    视频挂断后，连诀点开医院那边刚刚发来的微信消息，对方汇报了沈庭未本周的身体检查结果，并委婉地告诉他，沈庭未的身体状况比起孕初期有所好转，但毕竟正处于怀孕这样本就比平时敏感的时期，最好多有家人的陪伴。

    连诀看着对方发来的文字，目光在‘家人’二字上停留了许久，除了思考自己是否能够算作沈庭未的家人外，他还突然想到，沈庭未的亲人呢？

    连诀仔细回忆起与沈庭未自相识以来，似乎从未听他提起过亲人，以及先前问沈庭未需不需要一个婚礼时，他一反常态的表现，让人很难不产生些不太乐观的联想。

    正想着，微信中弹出一条新的消息提示，是一条好友申请。

    连诀几乎是瞬间猜测到对方是谁。

    沈庭未的微信头像是时下年轻人都喜欢用的宠物图片，昵称是几个连诀看不懂的符号，猜测可能是随便打下的乱码。

    还没等他通过，沈庭未又重新发了一条添加申请，并且在备注里写上：连先生，我是沈庭未。

    加上微信后，沈庭未很快发来一条语音消息，在语音里很有礼貌地说：“连先生，很抱歉这么晚打扰你，我房间里的热水器好像出了一点故障，今晚可以借用一下你的浴室吗？”

    连诀看了一眼时间，回复：不晚，又回复：可以。

    沈庭未很快回复：“谢谢。”

    手上暂时没有什么要紧的事情等待他处理，连诀没有叫助理，起身为自己泡了一杯咖啡。

    坐回办公椅后，他拿起刚才回复完消息随手放在桌上的手机，再次打开微信。

    沈庭未的微信窗口仍停留在最近联系人第一条，他盯着沈庭未奇怪的昵称看了一会儿，好像有些看懂这串符号了。

    他把手机竖过来，*<|:-1，像个戴着绒线帽的人。

    连诀为沈庭未这种幼稚的低级趣味感到无语，好像很难忍受这样的东西出现在自己眼前，他把沈庭未的昵称改成了规规矩矩的名字。

    不知出于什么心理，他接着放大了那个看起来很怪的头像，十分挑剔地审视起来。

    沈庭未的头像是一只小猫，猫咪的头顶与鼻子上有黑色的斑纹，眼睛半眯着，瞳孔泛着一圈黄褐色的绒圈，正蜷着前爪俯身趴在阳台上晒太阳。

    长相可以说是平平无奇，拍摄技术也可圈可点，并不像是网上随便找的照片。

    他问：头像是什么？

    沈庭未过了半个小时才回，说：猫。

    连诀刚回复完一封邮件，看到手机上亮起的消息，看到沈庭未的回复后，认为他又在侮辱自己的智商。他当然知道是猫。

    好在沈庭未很快又补了一句：是朋友家的猫，蛮可爱的，就拿来当头像了。

    连诀怎么也没办法从那只蠢猫的脸上找出一星半点的可爱来，只好当他这句话是空气。

    沈庭未的消息在几分钟后又发过来：我用了一条你房间里的新毛巾。

    连诀发现他有时候礼貌得有点烦人，于是回复：不用通知我。

    过了一会儿，又说：想用什么自己拿。

    沈庭未用毛巾擦拭湿漉漉的头发，看到连诀的消息，拿起盥洗台上的手机，又一次回复道：谢谢。

    对面从[连诀]变成[正在输入……]，沈庭未把睡袍系好，拿着手机回到房间，找了吹风筒把头发吹干。

    直到他吹好头发上了床，连诀的微信也没再回过来，聊天窗口上又变回了[连诀]。

    他和着温水把今天的叶酸片吃了，靠坐在床头百无聊赖地翻了会儿手机相册。

    沈庭未偶尔会拍些照片，比如按照网上的菜谱做出的新菜式，或是花园里开好的花，但他没有什么人可以分享，只放在相册里不时翻来看看。

    胡乱翻着，常开心正好发来一条新的消息，说：今日份的云吸！

    常开心家的猫正用一种非常扭曲的姿势侧瘫在枕头上睡觉，露着白花花的腹部。沈庭未隔着屏幕都能感受到绒软的手感，看得喜欢，就把头像换成了这张照片。

    跟常开心有一搭没一搭地聊了几句，常开心明天还要早起上班，就跟他道了晚安。

    沈庭未其实还不是很困，但没什么事情可做，在软件商店里按照数据排行下载了微博刷了一会儿，多数是些他不认识的明星的花边新闻。

    他漫无目的地看了一会儿，找不到乐趣，便放下手机打算睡了。

    沈庭未关了卧室的顶灯，只留了床头一盏柔暖的台灯，他的手隔着薄薄的睡衣布料抚摸着小腹，刚刚洗完澡照镜子时发现肚子已经微微有些隆起的迹象。不过因为连诀电话里那句“太瘦了，对孩子不好”，他最近对待吃饭比以前要上心一些——虽说吐得要比吃得多，但总归是增加了饭量，长肉也在情理之中。

    沈庭未才想起自己好像很久没有出现那种强烈的心悸感了。也许是因为连诀提供给他了一个较为稳定的居住地，不需要他再为明天去哪而担忧，所以那颗一直悬着的心有了一点着落，连同近期的睡眠质量都跟着上去了。

    游思遐想间来了睡意，他打了个哈欠，手从被子里伸出来把灯关了。

    快要睡着的时候听到手机响了一声，他拿手机来看，连诀没头没脑地发来一句：喜欢猫？

    沈庭未太困了，没有打字的精力，将手机贴在嘴边，很轻地回了一句“嗯”，没多久便睡着了。

