    仇阵来往于陨星海域各坊市间，因为凌有道的命令，坊市里的凌氏子弟都很配合他，在凌氏子弟的宣传下，吸引了许多修士前来拜师。

    但仇阵对自己的邀请很高，用了近一年的时间，见过了许多修士，其中不乏天赋不错的人，可都入不了他的法眼。

    正在仇阵觉着陨星海域找不到心仪的弟子，准备离开前往附近海域时，有散修向他提议，言，“散修与诸小势力，如果真有天赋极好之人，肯定一早就进入了实力强大的仙门，又怎么可能留给前辈。

    所以想在修士之中寻找天赋极好之人，希望可谓是极其渺茫，既然机会渺茫，前辈何不在凡人之中找找看。

    虽然凡人中有灵根的之人极少，却也说明存在极有天赋之人，而这就代表着一种希望。”

    听到这个散修的话，仇阵顿时如梦初醒，叫来坊市里的凌氏子弟，分发给他们测试灵根的灵器，让他们去凡人聚集之地，测试适龄之人，凡双灵根者，皆带回来，待自己考校一番后再做决定。

    同时，他也承诺事情结束后，自己必定重重有伤。

    凌氏子弟清楚这位前辈是炼器宗师，手中宝物众多，毫不夸张的说，随便漏点儿下来，就足够他们现阶段修炼所需的了。

    利益动人心，为了仇阵承诺的奖励，凌氏子弟表现的很是积极，流动在一个又一个凡人聚集之地，测试出了一个又一个身怀灵根之人。

    双灵根之人需要带回去，让仇阵亲自考校，不过那些双灵根一下的人，却也不好收进凌氏家族。

    于是乎，凌氏子弟就将这部分推荐给最近的仙门，当然，这也不是免费的。

    说的好听一点儿，就是给那些灵根不算的好人找了一个好去处，可说的不好的话，那就是将人买过了各个仙门。

    虽然这个行为很不好看，确实又高兴了许多人，凡人想拜师，追寻仙道，凌氏子弟提供了一个机会。

    那些仙门缺少弟子，正巧凌氏给他们送去了。

    而凌氏子弟友能从中获得一定的报仇，可以说，这是一件双赢的事情。

    凌氏子弟将找到的双灵根之人待到仇阵面前，面对这些形形色色的男男女女，抽怎对他们一一考校了一边，最终还是没有满意的。

    而这部分双灵根之人在之后，则则纷纷加入了各个仙门与家族，且待遇还不低。

    仇阵在凌氏的坊市找到，于是就去各小型家族仙门，让这些势力派人帮助自己。

    金丹真人来寻求帮助，各小型仙门与家族自然乐于相助，让金丹真人欠一个人情了。

    再说，帮助金丹真人测试凡人天赋，本身就对这些势力来说有很大的好处。

    旁的不说，仇阵只收天赋极好的，而那些天赋普通，甚至算得上好的人，自然是归这些势力了。

    正因为这两个原因，各小型仙门家族才会积极帮助仇阵。

    短短数月之多，陨星海域内大大小小的势力都行动了起来，甚至有散修自发赶往凡人的城镇测试凡人的灵根。

    如此大规模的测试凡人，确实发现了不少身居灵根之辈，即便是双灵根之人也不再少数。

    为了抢夺双灵根的凡人，修仙者只见甚至会大打出手。

    也正因为修仙大规模出现在凡人世界里，凡人之中向往仙道者越来越多，甚至修士为了一己之私，在凡人之中创建邪教。

    这样的例子多了后，凌氏果断下令，命各地仙门家族铲除那些活跃在凡人之中的邪魔外道。

    大规模的检测，效果也是显著的，短短数月之内，越来越多的双灵根之人聚集到仇阵这里来。

    海域内某座坊市里，仇阵盘坐在屋内的蒲团上。

    忽地，有人推门而进，拱手恭敬道：“见过前辈。”

    “说吧，什么事情？”

    仇阵微闭着眼见说道。

    “回前辈的话，昨日又有修士带来了五个双灵根之人，晚辈特来告知前辈，不知前辈何时出手考校？”

    “哦？那就现在吧，反正老夫此时无事。”

    闻言，那人点头道：“明白，晚辈这就立即去安排那几人见前辈。”

    “恩，去吧。”

    那人转身退出屋子，顺带将屋内关上。

    不到一盏茶的功夫，那人就将五个双灵根之人聚集到大堂，随同的还有发现五人的五个练气期修士。

    堂内，那人说道：“待会金丹真人就会到来，你等切记言语小心，莫要惹恼了真人。”

    “前辈放心，我等明白轻重。”

    那人点头，转而看向五个双灵根的凡人，三男两女，最为引人注目的乃是最左边一人。

    另外四人都是不到二十岁的青少年，为有此人，四十来岁的样子，虎背熊腰，一把络腮大胡子，脸上沟壑纵横，一看就是久经风雨之辈。

    筑基期修士瞧着那大汉时，另外四人的发现者已经忍不住呵呵的下了起来，有人甚至道：”都这把年纪了，双灵根又怎么样？此生筑基的希望渺茫。”

    几人之所以如此看待，那是主观性的认为大汉不会被金丹真人选中，已自己的修炼经历来揣测别人。

    但他们却不知道，如果大汉镇北仇阵看重，即便四十多岁才开始修炼，那也不晚，只需要提供大量的修炼资源，筑基是肯定的事情。

    而仇阵作为北海仅有的七位炼器宗师之一，手里最多的就是他炼制的各种的宝物，将一个凡人推到筑基期修士的，对于他来说，根本不算什么。

    大汉的发现者在听到四人的笑声后，瞬间恼怒，可筑基前辈在此，他又不敢放弃。

    筑基期修士摆手道：“好了。”

    见筑基真人开口了，四个练气期修士不再言。

    那筑基期修士瞧着大汉，说道：“你的年龄确实太大了，不过只有你运气好，真能被仇阵真人看重，收为弟子的话，那者完全就不叫事儿。”

    大汉点头，瓮声瓮气道：“俺明白了，俺一定会努力的。”

    几人笑了笑，鬼知道那位金丹真人的收徒标准是什么，那是努力就能被为为弟子吗？

    如果可以的话，不知道会有多少人选择努力，便是他这位筑基期修士，也想拜师金丹真人啊。

    “不管他们有没有被真人选中，承诺的奖励一点不会少，事后，你们也可以将他们推荐到各仙门家族。”

    旋即道：“这四个小家伙不错，如果你们愿意的话，本派愿意收下他们，当然，也不会亏待了你们。”

    说着话时，这位筑基期习俗hi一眼都没看那大汉，在他看来，培养大汉的修炼资源再添点儿的话，就已经足够裴洋这四人了，所以并不像收大汉为徒。

    “玉明岛能收下他们，乃是他们的福气。我等岂敢不同意。”

    没错，这个筑基期修士正是附近一个叫玉明岛的长老，有着筑基初期的修为实力。

    而那四个凡人少年少女也很高兴，虽然不一定那位大人物收尾弟子，可也能加入修仙门派，踏上自己向往的仙途。

    “好了，你们在此瞪着，我去请金丹真人过来。”

    “是。”

    那筑基期修士离去，很快就来到了仇阵的屋子。

    “前辈，人都已经带到大堂了。”

    仇阵站起身，走在前面，“走吧，去看看那五个小家伙怎么样。”

    不一会儿的功夫，两人就来到了大堂。

    五个练气期修士当即拱手恭敬道：“我等拜见真人。”

    五个凡人有样学样，也道：“我等拜见真人。”

    瞧着几人，在看到大战后，仇阵微微诧异，“咦，竟然还有这般年纪者。”

    大汉的发现者当即说道：“真人，此人所在之地较为偏僻，一直无仙道中去那里收徒，所以才被埋没，年纪虽然大了些，不过他确实货真价实的双灵根。”

    仇阵点头道：“不用你说，老夫也知道他身具金火双灵根。”

    那练气期修士赶紧道：“晚辈失言。”

    恰在此时，那大汉说道：“俺还不到五十岁，比你还小三四十岁呢。”

    大汉并不清楚仇阵有多少岁，只是看仇阵的样貌，猜测有七八十岁。

    此话一出，发现大汉的练气期修士顿时神情紧绷起来，后辈都冒起了一层冷汗。

    仇阵确实哈哈大笑，“什么？小娃，你说你比老夫小三四十岁？”

    “难道不是？俺的村长八十多岁了，看起来跟你差不多，俺想，你也应该有八十多岁了。”

    ”还有，他们才是小娃，俺儿子都成婚三个月了。”

    仇阵仰头大笑，“哈哈哈哈！”

    旁边的筑基期修士当即道：“区区凡俗之人，岂知道修仙者的手段，捏说前辈了，便是我都可以当你爷爷的爷爷了。”

    闻言，大汉睁大了眼睛，不敢置信道：“你看起来也比俺大不了多少，怎么可能跟俺爷爷的爷爷一样大？你莫不是在耍俺，站俺的便宜？”

    别说大汉了，就算那四个少男少女，此时也是一脸的震惊。

    听着大汉的话，那练气期修士心里拔凉拔凉的，后悔在来之前，没有告诉这憨货有些事情，才让这憨货在前辈面前烙下了大笑话。

    如果只是笑话，那还好说，可要是将两位前辈惹恼，他的小命儿可就不保了。

    见这凡人质疑自己，那筑基期修士微怒。

    但就在此时，仇阵笑罢，指着身旁的筑基期修士，说道：“老夫比他爷爷的爷爷还要大，你还敢说只比老夫小三四十岁吗？”

    大汉吃惊道：“什么？那你多少岁了？”

    闻言，仇阵捋着胡子，颇为得意道：“老夫快六百岁了。”

    此话一出，大汉等五人满脸的震惊，嘴巴都张成了“〇”型。

    大汉指着仇阵，结巴道：“你你你，你说你快六百岁了？”

    “当然。”

    “那他呢？他多少岁了？”

    大汉指着仇阵旁边的筑基期修士问道，筑基期修士冷哼了一声，说道：“我快一百六十岁了。”

    听到这话，大汉开始盘算起来，“一百六十岁了，这么算起来，确实跟俺爷爷的爷爷差不多，你接近六百岁，这得是他的多少个爷爷啊？”

    大汉指着那筑基期修士与仇阵说道，差点儿把带他来的那个练气期修士吓晕过去。

    那筑基期修士心中气急，想着之后定要杀了这个蠢材，好消自己心头的这口恶气。

    但却并不知道自己的口无遮拦，已经为自己惹来了舍身之祸。

    仇阵却是笑道：“你这小子到是有趣。”

    大战却道，“老……”

    可一开口，他却不知道怎么称呼了，对方可是比自己的爷爷的爷爷的爷爷，好多个爷爷的爷爷还要大，还真不知道该咋叫。

    大汉挠头，不好意思道：“一时不知道该咋叫了。”

    闻言，周围的几个练气期修士露出鄙夷之色。

    仇阵却不以为意，说道：“你就跟他们一样，叫老夫前辈，也可称老夫为真人。”

    “前辈？真人？那还是叫前辈吧。”

    只见大汉有模有样的朝着仇阵一拱手，说道：“恳请前辈收俺为徒，俺也想跟前辈活的一样长，等俺学会了，俺就回去交给俺的媳妇，儿子，儿媳，孙子，孙女，让他们也跟俺一样活下去。”

    那筑基期修士疑惑道：“你儿子不是才成亲三个月嘛？”

    闻言，大汉义正言辞道：“等俺回去了，俺的孙子肯定出生了。”

    刚说出来，就将那筑基期修士怼没话说。

    将带大汉来的那练气期修士看的是两股战战，觉着自己平生做的最大的错事就是将莽汉带了来，好处没捞到，倒是一直在担惊受怕。

    仇阵高兴，便道：“老夫收徒的要求可是很高的。”

    大汉立马抡胳膊，展示自己的力气，“前辈，俺打了一辈子铁，一把子力气在十里八村可是出了名的，你看俺够不够当你徒弟？”

    “老夫收徒可不考力气。”

    “啊？”

    大汉顿时有些实力，他除了力气，可真没啥能拿得出手的了。

    仇阵捋着胡须，“老夫看你这人有趣，便现瞧瞧你，若是还过得去，老夫就留你在身边，平时在白云山里替老夫跑跑腿。”

    听到这话，玉明岛的长老，以及周围五个练气期修士皆面露诧异。

