    仿佛脑子被狠狠地击中了一般，陆暖只觉得耳畔传来阵阵嗡鸣之声。

    她在这种嗡鸣声之中手脚发麻，完全不能动弹不说，连脑子都是麻的，连回到方舟都做不到。

    而在她的身边，凌淳也如同她一般，满脸的木然不动，眼睁睁看着白盛婴狞笑着步步靠近。

    “别……碰……她……”

    一片嗡鸣声中，陆暖好像听到了凌淳的声音。

    只是她的脖子不知为何十分僵硬，根本不听使唤，她没办法转头去看凌淳的情况。

    “为什么不能碰啊，本座可是想念长公主入骨呢。

    若是连碰都不能碰……本座又何必大费周章在她的体内下心蛊呢？”

    白盛婴说着，猖狂大笑了起来：“你看，你现在连站起来都不行，可见心蛊对你的影响真的很大啊！我的长公主殿下！”

    他的头发不知道为何散落了下来，此时就像是一个疯子一样，瞪着四只眼睛死死地看着陆暖，整张脸凑到了陆暖的眼皮子下面：“想知道为什么本座非你不可吗？

    想知道吗？你点点头，点点头本座就告诉你呀！

    哈哈哈……盛婴算什么，只要他拿下面具，只要他拿下面具本座就能轻易地将他摁回去啊！

    本座哪里需要你来帮本座消灭盛婴，本座是想要你呀！就像……就像当年想要儒婕圣女一样，特别想要你啊！”

    白盛婴癫狂地说着，伸出手缓缓地攀上了陆暖的脖子：“本座真的特别想要你，陆暖啊陆暖，你知道你有多美味吗？”

    面对这样满脸变态又长得极端吓人的白盛婴，陆暖心中大乱，却分寸不能动弹。

    她只能闭上眼睛，拼命在脑子里指令回到方舟。

    可是她回不去，她甚至和方舟完全断开了联系，连从方舟里取武器都做不到！

    “嘭——”

    一声巨响。

    陆暖睁开眼睛，发现刚刚还杵在自己跟前的白盛婴不见了。

    “别！碰！她！”

    凌淳双目赤红，死死地守在陆暖跟前。

    此时此刻，陆暖藏在袖子里的生物波收集器哔哔作响，她艰难地低头看了一眼自己的手。

    仪器自从到了陆暖的手里，陆暖就没有见过这样疯狂跳来跳去的指数！

    危险！

    陆暖的脑海里闪过这个念头之后，不知道从哪里来的力量，一把抓住了凌淳的袖子：“走！”

    凌淳回过头，正打算和陆暖说什么的时候，他整个人瞬间消失在了这间房间里。

    下一刻，白盛婴速度快到出现残影，那只手不知道什么时候戴上了钢爪，一把抓在了凌淳刚刚站着的地方。

    要是陆暖没有拼尽全力将凌淳送回方舟的话，只怕此时凌淳已经是血溅当场了！

    “……”白盛婴满脸漠然地看着昏死过去的陆暖，缓缓弯下腰，以自己的额头抵着陆暖的额头。

    陆暖毫无反应。

    白盛婴捏着陆暖的下巴，将她的脸抬了起来，假装要对她动手动脚。

    陆暖依旧没有反应。

    “啧……真是好脆弱的小东西啊。”白盛婴一脸的索然无味，撒开了自己的手，将黄金拐棍拿起来，一步一步往外走。

    待白盛婴的身影消失之后，原本应当昏迷的陆暖，悄悄地松了一口气。

    “我就知道你是装的！”白盛婴的声音，在这一刻，猝不及防地从陆暖的头顶响了起来！

    【作者有话说】

    今天依旧是加更2章。

    感谢打赏的宝贝们~

    大家晚安啦~

