    “好，那我就在稍等两天吧。”

    尼普顿重重的点了点头，自己终于做出这个决定了啊，彻底将鱼人岛变成高文形状的这个决定！！！

    想到这里，尼普顿释然的微笑起来。

    而尼普顿微笑同时，穆斯加鲁德也在那不住的傻笑。

    一边笑，穆斯加鲁德一边对高文说到。

    “没想到你走得这么急，那我这就去帮你收拾东西？

    吩咐那些家伙也是需要时间的嘛，你看你都这么累了，不妨多休息，一切都交给我吧！

    怎么样，要不我这就出发去让他们收拾起来？

    我……。”

    “你是巴不得我早点离开吧，穆斯加鲁德前辈……。”

    高文没好气的打断了穆斯加鲁德的话。

    闻言，穆斯加鲁德讪讪一笑，接着他不好意思的说到。

    “我倒不是想让你早点走。

    就是你在岛上的时候，不知怎么，我总觉得不轻松……。

    是我不对，哈哈，你吃你的，赶紧休息休息，冲个澡。

    瞧你身上脏的，训练可真不容易啊！”

    说到这儿，穆斯加鲁德叉起一片鱼肉，送到高文的餐盘里。

    一边贴心的帮他蘸了点酱汁，穆斯加鲁德一边继续问道。

    “对了，高文，你这次回去都打算带上谁？

    要带白星么？

    我的好朋友尼普顿估计正紧张这个问题呢！”

    “呃……。”高文忍不住思虑片刻。

    一旁，白星猛的捂住脸颊，她可真想再钻一次桌底。

    不过虽然羞涩，但这一次的她再也没有逃窜，只见她坚强的噙着眼泪，认真的对高文说到。

    “高文大人，您不会是想要把我甩掉吧，绝不可能，您答应过我的！

    您可是亲口对我说，您一定会说到做到的啊！”

    话音落下，白星委屈的看向高文。

    闻言，高文只好轻声说道。

    “白星，离开鱼人岛以后，我可不会在香波地久待，亚尔其蔓红树的泡泡应该不能离香波地太远吧。

    没有漂浮泡泡，那你很难在其他地方移动，我现在的船上可还没有专门为你准备的房间。

    我本打算专门定制一艘船，在船上为你准备专门的房间和泳池，之后再带你出去。

    你觉得怎么样？”

    “我才不要等！”

    这一刻的小丫头坚定的不得了，她噙着泪，一字一句的说道。

    “等待什么的，我已经经历足足五年了！”

    “那好吧！”

    见小丫头都这个态度了，高文还能说什么，他点点头，直接通过了小丫头的请求。

    反正这世界就是一片大海，这里最不缺的就是海水，建造新船之前，白星哪怕再怎么不适应，她也可以随时回水里休息。

    问题不大。

    而解决了白星的问题之后，高文终于将目光放在了甚平身上。

    注意到高文的视线，甚平迷茫片刻，接着赶紧把刀叉放到两旁。

    “高文圣，有什么要吩咐我的么？”

    “哈哈，没事没事，别这么客气，继续吃饭就好。”

    高文失笑，他拿指尖点了点桌子，示意甚平放松。

    见状，甚平吐出口气之后，便拿起刀叉继续进餐。

    与此同时，高文也继续笑着说道。

    “之所以叫你，倒也不是什么大事，跟在我身边吧，甚平。”

    “奥。”

    甚平咀嚼着鱼皮饺子，边吃边点点头表示知道了。

    然后，他整个人就猛的呆愣住了……。

    “噗嗤！”

    一声闷响，蓝胖子直接将嘴里的饺子都喷出去了。

    他难以置信的瞪圆了自己的眼睛，满脸懵逼的看向高文，问到。

    “等等，大人，你刚刚说了什么？”

    “你不是都点头了么，就这么定了吧。”

    高文笑着摆了摆手。

    “你看，鱼人王国有穆斯加鲁德坐镇，他天龙人的身份比你七武海的名头可有用太多。

    再加上我留给穆斯加鲁德的精英护卫，和后续增派的其他护卫。

    现在的鱼人岛，有你没你都没什么区别，安全得很。

    不过我就不一样了，接下来我要过的是风餐露宿的海上生活，还有一整片大海等待着我去驰骋，鬼知道我会遇到怎样的危险。

    天龙人的身份，可不会让台风和海啸对我低头。

    但你是鱼人，无论遇到怎样的环境，哪怕我不小心坠落深海，你也有能力拉我一把。

    我需要你的力量啊，甚平！”

    “可我……我我我……？！！”

    甚平结结巴巴的站起身，他迷茫的看向尼普顿……。

    尼普顿没有任何表示，他不想表示，他现在只想完成已故爱妃的梦想，让鱼人登上陆地！

    于是甚平只好看向白星。

    面对甚平的视线，白星狡黠的笑了笑，撒娇道。

    “甚平大人，你不会让我一条人鱼孤孤零零跟在大人身边吧。

    高文大人身边全是人类，没有其他同类陪伴的话，我会好孤独的！

    我可才十一岁啊！

    甚平大人～～～！”

    “这……。”

    甚平艰难地咬了咬牙，天龙人，那可是天龙人。

    是造成泰格大哥一生痛苦的罪魁祸首！

    但那又是高文圣，一个……不一般的天龙人。

    鱼人岛此刻的未来！

    短暂的衡量过后，甚平双手抱拳，对高文重重一礼。

    “既然如此，那就让我成为大人的力量吧！”

    “哈哈，很好！”

    高文同样郑重的站起身，他活动着有些脱力的腿，将躬身到肚皮都快贴上地面的甚平搀着站直。

    搀起甚平之后，他也不坐回去，而是一手搭着甚平的手臂，一手轻轻的拍了拍餐桌。

    “鱼人岛的夜晚很美，而白天的人鱼则更美，我不虚此行。

    不过就算再美的风景，也要有告别的一天，只有在路上，走过去，才有资格流连忘返不是么？

    祗园，甚平，还有白星，你们随我一起回陆地吧。

    穆斯加鲁德，我们带来的那些侍卫，除了开船必须的水手以外，其他全部留下来交给你！

    尼普顿，我不会单方面干涉你龙宫王国内政，人与鱼人各有体系，你的国家，还是由你来治理。

    我只会以我的名字，作为庇护鱼人岛未来的旗帜，为你们提供足够安稳与和平的环境，让你们尽快适应陆地！

    但无条件的庇护只是暂时，我的庇护并不廉价，他日当我对伟大航路的格局做出其他安排时，我要看到你们的态度。

    到时你究竟支持与否，你可以根据我给你带去的东西来考虑，若是我给你们带去的只有混乱和死伤的话，我也不会厚颜向你一族开口。

    但若是我给的足够，那我希望我能得到你足够的支持，这份支持由你来给最好不过，你若不给，我便只能自己去拿。

    仅此而已。”

    话音落下，高文松开甚平，转而对尼普顿张开双臂。

    看着高文的动作，尼普顿笑着点点头，接着俯下身子，让高文轻轻抱了下自己粗大的身子。

    简单的拥抱过后，尼普顿适时说道。

    “高文圣，你是不会理解的，为了陆地，我鱼人一族过去真的付出了太多！

    更何况你还帮我处置了杀害乙姬的真凶，又解救了我的女儿白星！

    所以，哈哈，我怎么可能不支持你！

    稍等两天吧，等你的旗帜送来，到那时，你就能看见我鱼人岛插满你旗帜的风景了！

    涅普涅普，涅普顿～～～！！！”

    尼普顿兴奋的喊起号子，从乙姬死去以来，这还是他第一次如此开心。

    鱼人的梦想就在手边，自己还和高文这样的天龙人建立了友谊与合作！

    高文身旁第二员大将就是自己的族人，他如今名义上唯一的女人又是自己的女儿！

    哈哈，光是想一想这样的局面，尼普顿就已经兴奋到不能自己了！

    因为这样的场景只能证明，鱼人的崛起近在咫尺！！！

