    第103章 彭彭啊，你把握不住！

    “啊！”

    子枫妹妹忽然受到惊吓，手下的两只小鸡也掉在地上。

    “怎么了？子枫？”

    顿时间，所有人的目光都看向子枫！

    “大，小鸡变大了！”

    “你们难道没有发现吗？”

    “啥，小鸡变大了？”

    黄老师望着手上抓的小鸡，脸色陡然一变：“还真的变大了一圈！”

    “我靠！”

    彭彭也发现了这个问题，此刻他手上的小鸡，正在眼睁睁一步步变大。

    吓的他赶紧把小鸡扔掉！

    “大家快看地上！”

    此时，地上那些没去抓的小鸡，大概还有几十来只的样子。

    全部比之前变大了一圈！

    水友们也是被震撼道了。

    “我靠，怎么回事啊！”

    “为什么小鸡会变大？？”

    “是节目组的特效吗？”

    “你说笑了，这又不是电影，这只是综艺节目，哪来的特效？？”

    “就算是吃了催生剂，也不会一下增大的这么快吧！”

    “感觉有点吓人！”

    ……

    王正宇走上前来：“这…怎么回事啊？”

    之前这些小鸡们，最多就一个拳头大小。

    现在都快有三四斤重了。

    而从他放出小鸡到现在，满打满算，也不会超过半个小事！

    “不要惊慌，这是因为小鸡吃了灵米的原因！”

    就在这时，叶玄淡然自若的声音响起！

    “灵米？？”

    “居然是因为吃了灵米才变大的？？”

    “叶玄爷爷，这灵米小鸡吃了，还能变大的吗？”

    子枫妹妹不可思议说道：“好神奇啊！”

    “对啊！”

    叶玄一脸平静：“灵米和普通的大米不同，小鸡吃了能够增大，而人类吃了则会变高！”

    不是吧…

    听到这话，所有人再次微微一愣。

    吃了灵米…还能长高？？

    这么离谱的吗？

    这岂不是比增高药还好用无数倍？？

    “老爷子，我有个朋友想知道，能增高多少厘米呀？”

    彭彭有些不好意思的开口。

    “你说的这个朋友，是不是你自己？”

    叶玄淡淡一笑，彭彭连连摇头，否认道：“当然不是。”

    “看个人体质吧。”

    “最多的话，应该能增高十几厘米！”

    叶玄淡淡道。

    水友们惊呆了！

    十几厘米！

    华国多少帅哥，死在了身高上面！

    多少帅哥，因为身高不足，从而导致自卑！

    多少帅哥，因为身高不足，从而被女神拒绝！

    但叶玄竟然说，吃了灵米能够增高十几厘米！！

    这句话，对于那些个子不好的人说，简直宛如福音！

    甚至一些水友，恨不得现在就飞到桃源村。

    问叶玄要一点灵米。

    这时，何老师感觉到众人的目光，突然老脸一红：“你们都看着我干嘛？”

    “何老师，要不你吃些灵米试试？”

    黄老师嘿嘿笑道。

    “啊这…”

    何老师被这句话搞的有些尴尬。

    他身高确实不高，才一米六多。

    他也很想再长高一点。

    但一下长高十几厘米，这听起来实在太离谱了。

    所以不是他不想尝试，而是不敢尝试！

    万一，有什么副作用呢？

    ……

    因为不敢的原因，何老师终究没有尝试那些灵米。

    见何老师似乎没有这个意向。

    黄老师等人，也没多提意见。

    毕竟这种东西，还是尊重何老师自己的想法吧！

    “小王啊，你这些鸡，待会要还回去吗？”

    突兀间，叶玄开口了。

    “老爷子，你想干嘛啊？”

    导演王正宇问道。

    叶玄看着地面上，几只硕大的肥鸡：“没什么，就是突然想吃烤全鸡了。”

    “要不留几只给我吧。”

    王正宇一愣，老爷子竟然想做烤全鸡？

    “当然可以啊！”

    这些鸡租出的成本，才两块钱一只。

    他虽然抠门，还还不至于扣到这种地步。

    更何况开口的人，还是老爷子！

    “好的，谢了。”

    叶玄道了一声，然后伸手一抓。

    被他看中的那几只肥美的鸡，便被他抓在了手里。

    “老爷子，你要做烤全鸡吗？”

    彭彭刚刚可是听见了叶玄和王正宇的对话。

    所以也知道了，叶玄要做烤全鸡！

    “是啊。”

    叶玄拎着小鸡来到小木屋前，然后将几只小鸡扔在木盆中。

    “待会想吃我做的烤全鸡的，帮忙把鸡杀一下！”

    叶玄说完，便走进了小木屋内，打算先喝壶茶先。

    不是叶玄不会杀鸡，而是他觉得麻烦。

    毕竟杀完之后，鸡里面的内脏啥的，也需要全部清理干净。

    这种麻烦的消失，还是交给外面这群小鬼吧！

    与此同时。

    门外的向往众人微微一愣。

    老爷子，这不是明摆着想要请他们吃烤全鸡吗！！？

    几名明星连忙争先恐后，开始烧水杀鸡！

    “让我来让我来！”

    “我没事的时候，最喜欢杀鸡了！”

    彭彭拎起一只小鸡，嘿嘿笑了起来。

    “彭彭，听老师我一句劝，杀鸡需要技巧的，你把握不住。”

    “所以还是让我来吧！”

    黄老师说着，就要去抢彭彭手上的肥鸡。

    看到这滑稽的一幕，水友们顿时大笑起来！

    “黄老师，简直要逗死我了！”

    “这不是潘嘎之交吗？”

    “彭彭啊，你把握不住的，还是把鸡交给黄老师去杀吧！”

    “哈哈哈…”

    ……

    约莫半个小时。

    向往明星们把四只鸡全部杀了，内脏什么的，也全部清洗干净了。

    这时，导演王正宇却提着一大袋的食材，走进了小木屋。

    “中午先吃啥？主猪蹄还是红烧肉？”

    对此，彭彭则是说道：“我们中午，不吃这些东西。”

    “是哇是哇，这些猪蹄还有红烧肉什么的，还是留着下次做吧！”

    子枫妹妹有些不好意思的开口道。

    ？？？

    “咋回事，子枫，你平常不是最爱吃猪蹄的吗？”

    王正宇呆呆的说道。

    “是啊，平常是很喜欢吃，但是今天这顿，我想要吃老爷子做的烤全鸡！”

    子枫妹妹说完，对着不远处正在喝茶的叶玄喊道：

    “叶玄爷爷，鸡全部洗干净了，你快出来烤吧！”

    “小丫头，你等我把这壶茶喝完。”

    叶玄轻轻抿了一口茶，淡淡的回应道。

    “好喔。”

    子枫妹妹也不急，那就等一会呗。

    此时此刻，导演还是有点懵。

    老爷子做的烤鸡，难道诱惑这么大？

    …………

    (本章完)

