    “嗯，我觉得上调到50%，就既能几倍地加快速度，也能有效地避免信息外露。”石梦涵稍微计算了一下说道。

    “好，就上调到50%。”陈岳立即说道。

    下一刻，白起号果然就把宇宙之力的输出功率调到50%。

    功率调大之后，包裹着陈岳等人的宇宙之力‘大球’与迷境环境的对抗能力果然大大加强。他们向着关小飞前进的速度立即加快了两倍以上。

    “涵涵，现在的情况如何？信息有没有泄露？”

    ‘大球’顶着更加剧烈的电光火浪前进期间，陈岳禁不住问石梦涵道。

    “哥哥，放心吧。我目前没有任何不妙感觉产生。只是这个输出功率好像真的不能继续提升了。”石梦涵肯定地说道。

    “那就好。那就好。”陈岳松了一口气道。

    接下来，‘大球’就更加快速地向着关小飞所在的位置奔去。

    大约五分钟之后，站在原地四处张望焦急等待的关小飞心神一动，遽然转头。

    因为关小飞对迷境环境的熟悉和适应，他在迷境里的神念观测范围竟然比陈岳还要强大不少。陈岳都只能‘看’出去三万多公里接近四万公里，关小飞却可以‘看’出至少五万公里！

    他凭借着感应能力一转头，果然就在五万公里的神念尽头‘看’到了正在向着他风驰电掣地奔来的陈岳一行六人以及他们所驾驭着的那个奇怪的‘电火大球’。

    ‘亲眼’看到了他思念了千年的大哥陈岳和小妹妹欧楠楠以及周鸿，以及千年以来只能在宇宙网络上偶尔见一下面的石梦涵等三个姐姐，饶是关小飞的心性已经无尽的铁血厮杀锤炼得硬如铁石，眼眶也一下子湿润了起来。

    五万公里的距离对于‘电火’大球来说，大约只需要二十多秒钟就可以跑完。

    关小飞估算出这个即将团聚的时间之后，心情无比激荡。他努力压抑着即将喷发的心情，眼睛瞪得老大，热切地看着迎面而来的陈岳等人，同时还举起双手使劲摇摆招呼。

    陈岳等人通过白起号投射出的立体图景清楚地看到了关小飞的反应，脸上都同时出现了会心笑容。

    又是几秒总之后，关小飞终于进入了陈岳的神念探测范围。

    在陈岳的神念探测之下，陈岳清楚地感应到了关小飞目前的武者境界。陈岳就不由得微微一愣。

    “涵涵，我好像记得你们之前说过，小飞在进入死亡之域之前，境界只是九级星战神顶峰的吧？”陈岳稍有点不解地说道。

    众人对陈岳的话感到有点不解。

    “是啊哥哥。小飞在陷入迷境之前，他的境界真的只是九级星战神顶峰。他还在为百分百渡过长生劫而做准备呢。怎么了哥哥，有什么不对吗？”石梦涵立即说道。

    “有什么不对？你们自己看吧。”陈岳赞叹地说道。

    既然石梦涵等人坚持说关小飞在陷落迷境之前是九级星战神顶峰境界，那么很明显，关小飞是在陷落迷境之后，在迷境里面渡过长生劫成为长生境武者的。

    陈岳感到赞叹的就是这里。强悍如他，也觉得要在迷境这个极其特殊的逆反环境里渡长生劫是一件相当不可思议的事情。他本人凭借几乎无穷的能量支持，或许勉强能成功，除他之外的石梦涵等人几乎没有任何可能。

    而关小飞却硬是做到了。虽然最大的成功原因是他的体质特殊，但也绝对不容易。

    陈岳只是简单推理一下就可以知道，要吞噬炼化并吸收逆反能量，会是一件多么让人痛苦的一件事。

    说这几句话的功夫了，‘电火大球’已经继续前行了上万公里。关小飞一下子就出现在石梦涵等人的神念感应范围里。石梦涵等人的神念一投注过去，也立即就发现了关小飞现在的长生境一境境界。

    其实如果是在正常宇宙环境里，因为关小飞可以吞噬一切外来信息，掩盖一切内在信息的体质特性，陈岳石梦涵等人就算比关小飞的长生境段位高了三四境，也不见得能一下子看出关小飞的实际境界。只不过关小飞现在身处在迷境逆反环境之中，需要时刻把世界之力散发开来抵挡迷境环境对他的侵蚀，所以才被陈岳等人一下子看出了虚实。

    “咦，他现在的境界竟然是长生境一境！虽然只是一境，但长生境就是长生境，与所有的星战神都不同呢。他是怎么做到的？难道是在迷境里面自己渡过长生劫成为长生境武者的？可是这个逆反环境是能够渡劫，尤其是渡长生劫的环境吗？”石梦涵就像是发现了新大陆一样轻声地惊呼了起来。

    其他人也是大为震惊地连连点头。

    “这还是因为小飞的特殊之体太过于逆天了，竟然连逆反能量也能够加以吞噬和吸收。不然他做不到这点。不过就算他能做到，他所承受的肉体上的痛苦也是让人难以想象的。在这点上，我都不得不给小飞写个‘服’字。”周鸿一下子看出了重点所在，就由衷地说道。 

    “是呀。小飞能在这里面渡过长生劫，不知道他是吃了多少苦头。”李倩等人也想明白了周鸿所说的这个道理，都不由得动容地说道。

    欧楠楠的小脸上就露出了很是痛惜的神情。

    说话之间，他们所驾驭的‘电火大球’距离刚好是一万公里。眼看还有十几二十秒中，他们就要与关小飞在险境里面相聚。

    这个时候，石梦涵的脸色遽然一边。

    “哥哥，我预感到五秒钟之后就会有一个时空异常区域席卷小飞弟弟。这次他遭遇的时空异常区域必将把他传送出去很远很远。必须马上将宇宙之力延展过去包裹住他。”石梦涵语气很是急促地说道。

    “什么？”众人都是大吃一惊。

    “五秒钟？好，我马上照办！”陈岳立即说道。

    来不及思考快速扩展宇宙之力会不会造成信息泄露的后果，陈岳第一时间就命令白起不惜能量消耗，在三秒钟之内将宇宙之力延伸到关小飞那里。

    

