    我在酒吧里一直等着那个男人，等到了九点多，我才看到那个小鲜肉有些不耐烦的走进来，见我就直说道：“说吧，你找我有什么事？赶紧说，我还得回去陪客人呢。”

    我坐在沙发上，仔细的打量着眼前这个小鲜肉，这张脸确实和娱乐圈里的男明星有的一拼，也难怪王有容被迷成这个样子。

    我曲腿坐在沙发上，指了指对面的位置，慢声道：“坐下聊。”

    小鲜肉不耐烦的看了我一眼，坐到了沙发上，不满的嘟囔道：“你有什么事就赶紧说，我没有那么多的时间陪你在这耗。”

    我眼里浮出一丝笑意，开口道：“这里也没有别人，那我就直说了。洛有道给了你多少钱，让你天天把王有容往酒吧里领？”

    此话一出，小鲜肉瞬间就变了脸色，连话都有些不太利落：“你说什么？我怎么听不明白？”

    他眼下瑟缩着不敢对上我的目光，我不紧不慢的开口道：“我和洛有道是老朋友，他玩的那些把戏，我比谁都清楚。我今天找你，就是想问你一下，洛有道给了你多少钱？我出双倍，只要你把王有容能带到这个酒吧里。”

    小鲜肉的眼神，有些迟疑，不确定的说道：“你说的是真的？”

    我有些想笑：“当然是真的，不然我约你来干什么？我甚至可以先付款，只要你答应我，能让我在这个酒吧里见到人。”

    小鲜肉有些犹豫的开口道：“既然话都已经说到这份上了，那我就直说了吧？他给了我五万块钱，让我每天都找理由把女人约到酒吧里，让她在那里高额消费。”

    才五万吗？

    没想到洛有道居然这么抠门，但不过这手算盘也还是打得漂亮，用五万块钱直接坑了我600万。

    我微笑着开口：“那就这么定了，我出价十万，你把人带来。明天我可以看到人吗？”

    “当然可以。”

    看我应的这么痛快，小鲜肉的脸上满是喜色，信誓旦旦的和我保证道：“放心，明天晚上我肯定让你见到人，那个老女人早就被我迷得团团转了。”

    “好，成交。”

    事情发展到眼下这个地步，我的计划正在一步步的顺利进行，只要能把王有容带到这里，我就有办法让王有容从此以后老实听话。

    我没有解散酒吧之前的员工，反而是给他们涨了薪水，让他们继续在这里工作。

    为了让这一家沉寂许久的酒吧，重新热闹，我特意找人打了宣传广告，最近三天，本店所有消费酒水全部半价，这一广告打出，当晚酒吧人气直接爆棚。

    我站在二楼，看着下面各色灯光下疯狂涌动的人群，嘴角忍不住的流露出一丝笑意。

    当晚九点，王有容果然被那个小鲜肉哄骗来了酒吧，我还听到她的疑惑声：“怎么突然来了这间酒吧，不去之前的那家了？”

    小鲜肉笑眯眯的说道：“我这不是为了给你找点别的刺激感吗？那家酒吧里的东西咱们都玩腻了，这家酒吧里可是有着更多新玩意儿呢。今天保证让你玩开心了。”

    王有容笑得灿烂：“放心，姐姐相信你的眼光。”

    我一直站在楼上，看着下面的动静，打电话给工作人员，直接给王有容开了一个最好的卡座。

    她诧异的看着工作人员，有些不解的说道：“我没定这个卡座。”

    工作人员笑笑：“我们最近搞活动，你是今天酒吧抽中的幸运顾客，所以这个卡座是免费送给您的。另外，今晚在酒吧里的一切消费由我们老板买单，祝您玩的愉快。”

    话说完，就离开了。

    王有容笑得更加开心：“没想到还有这种的好事，那我今天可一定要玩高兴了。”

    “那是肯定的。”还是和上次酒吧里一样的套路，王有容一开始就被不停的灌酒，喝的差不多了，再带她去赌博。

    但不过她这回像是聪明了，一听到小鲜肉要再带她去打牌，立刻摇头道：“我可不玩牌了，上次差点没输死。”

    小鲜肉上前亲昵的挽着她的胳膊，笑得灿烂：“这次带你玩的，可是一个新花样。不用付费的。”

    王有容一听，当即来了兴趣：“真的吗？”

    小鲜肉信誓旦旦：“那是肯定的，我坑谁也不能坑你啊！走吧，带你去开开眼界。”

    我看着小鲜肉，再一次带着王有容走向了棋牌桌，手指习惯性的敲打着桌子边缘，现在的我如同一个猎人一般，看着我的猎物走进圈套。

    小鲜肉这回带王有容玩的是21点，也是一种常见的发牌喝酒游戏，输的玩家喝酒。

    王有容和小鲜肉运气极差，全场下来几乎都在喝酒，牌桌上的场子也是热闹，小鲜肉各种豪气的点酒。

    我看着王有容跑进卫生间里好几次，但是最后又被小鲜肉拉着回去喝酒。

    我看着牌桌上已经大片的空酒瓶，知道收尾的时候来了。

    王有容此刻喝的神志不清，拎着手提包就要离开酒吧时，却突然被人拦了下来。

    店员拿出收账单，向王有容开口道：“这位小姐，请您先付一下账单。”

    王有容晃了一下脑袋，皱眉道：“什么账单？不是说我是酒吧里的幸运顾客，今晚免单吗？”

    店员笑笑：“您是我们酒吧的幸运顾客，但是跟您来的那位先生不是。刚才你们在牌桌上开了上百瓶的好酒，有一些已经是典藏非卖款，价值不菲。那位先生说找你结账，小姐，请离开酒吧之前先把账单结一下。”

    王有容不耐烦地扯过账单，但是在看到最后的收尾数字时，却瞬间惊大了了眼睛。

    “怎么可能花了1000万？你们这里是黑店吧？”

    店员仍然有礼貌的在解释着：“刚才在牌桌上，还有在卡座里，你们一共开了上百瓶的好酒。其中还有一瓶是我们老板私藏的酒品，但是那位先生硬要我们没有办法，之后拿了上来，而且已经提前和他说过，价钱光是那一瓶酒的市场价就已经到达了600万。”

    “我们是按照先生的要求上的酒，所以并没有任何违法行为，如果小姐质疑我家的酒驾有问题的话，也可以去了解一下那款白兰地葡萄酒的市场价格。”

