    ………

    “是，队长。”雷动微微行礼。

    张横脸色微微稍缓，点头道：“一号，不是我故意要说你，只是你初来东海域，还未曾真正感受过此处的危险。越是在危险环境下，还能够生存下来的，不论是妖兽还是人，都不会太简单。好了，统计一下大家抓捕到的角麟鱼。然后，我们要开始干活了。”

    结果，雷动毫无疑问的排在了第九十条角麟鱼，足足比排第二的张横多出了两倍，接下来有多有少，多则二十多条，少的也有十几条。

    张横又是取出一大堆钩子，让人将钩子钩住那些角麟鱼，然后用小刀将其划的遍体鳞伤。紧接着，又将钩子绑在了一根手臂粗细，呈透明的绳子上。张横边干边解释道：“一号你可别小看这些钩子，这些都是万年寒铁融合星耀石以炼器手法打造而成。还有这透明绳子，来头更大，乃是宗派饲养的两只足有金丹后期实力的玄冥冰蚕吐出的丝线，经过特殊手法加工，凝结而成的鱼线。百丈长的一段，便已经是那对玄冥冰蚕百年的产量了，我们的蚕丝这可是有灵石都难买到的好东西。不过这些东西，都是我们第三领的前辈传下来的，无需我去花费贡献值兑换。其实要说起来，想兑换也兑换不起。”

    雷动有些动容，原本还在奇怪，既然霸王鱼乃是金丹初期的战力，又如何能钓得动？普通一些的鱼线鱼钩，怕是根本吃不住劲道。

    众人一齐动手，每隔两三丈，便在透明绳子上绑上个鱼钩，勾住了一条角麟鱼[大魔头吧小美。那些角麟鱼生命力极为顽强，遍体鳞伤了，都还活蹦乱跳的。足足勾绑上了五六十条后，张横才让罢手。光是那五六十条鱼饵，价值便相当不菲了。

    此时那手臂粗细的蚕丝绳，已经泰半进入海中了。根据张横介绍，此绳长约一百五十丈，每丈价格，绝对不会低于五十万贡献值。毕竟是两只金丹后期实力的冰蚕一年产量相加呢，这还是对内价格。那些钩子造价也绝对不低。若是再加上一条优秀的飞舟，想玩这种钓霸王鱼的运动，没有点财力还真是难以办到。

    另外一头，张横将绳子扣在了飞舟之上。便开始一脸兴奋的，召集众人齐聚于船舷两侧。而他，则是用神念指挥飞舟，开始缓缓向前滑行了起来。不多会儿，飞舟速度越来越快，百丈多的鱼串，在海中渐渐被拉成了一条斜线。

    各人都紧张万分的盯着那些随着浪头，不住翻滚的鱼串。便是连雷动，都开始兴奋了起来，活了两辈子，还是第一次参与准备干掉金丹妖兽的活动。即便是雷动现在这种实力，独自面对金丹妖兽这种恐怖生物时，也唯有仰望的份。试想，一群筑基期修士，却在钓金丹级的霸王鱼，这是何等刺激之事。

    在鱼线被拉成斜线后，船渤寺定前进。时间，也在一息，一炷香的过去。直直过了半个时辰后，百丈开外的海面上，陡然跃起一条庞然巨物。好大的一条家伙，雷动看得有些目瞪口呆，此物并不像雷动想象中的，是一条鱼的形象。倒是有些类似于鳄鱼，全身披甲，脑袋硕大，满嘴都是数尺长，寒光森森的利齿。

    “来了来了，大家保持安静。”张横的传音在雷动耳朵里响起，估摸着这句话，是只对他一个人说的：“这条霸王鱼个头不小，得有十三四丈的样子，一会儿小心些。”

    雷动郑重的点了点头，金丹级妖兽啊，自己能不小心么？开玩笑，被它擦着捧碰着，估计也是个重伤的局面。别看张横现在已经快筑基巅峰了，但要让他去单挑这头金丹妖兽，他比谁都跑得快，双方不是同一等级上的物事。几乎是屏着呼吸，雷动直勾勾的盯着此时有些‘平静，的海面，没过得片刻。磅礴的海面下突然一阵涌动。绑在飞舟上的绳子，陡然一阵紧绷。原本向前滑行的飞舟，也是一下子直接被拉得停了下来。

    砰～

    那条十来丈长的霸王鱼又是跃出水面，但与此同时，伴随着一阵愤怒的嘶吼。雷动可以清晰的看到，它的嘴里多了一根鱼线，也不知道它吞下去了多少钩子。

    “中了。”张横兴奋的挥动了下拳头。

    雷动也是心中紧张之极，他知道这种金丹级的霸王鱼，是绝对不可能如此轻易被降服的。接下来，肯定还会有一番争斗。果不其然，重新落回到了水里的霸王鱼，开始拼命向水底潜去。它那极其恐怖的力量，竟然拽得幽冥九号，缓缓向下沉去。

    “启动最大速度。”张横沉声低喝。

    幽冥九号，也开始以最强速度，向天空中飞行而去。但是此刻的幽冥九号，速度慢的可以，就像是龟爬一样，缓缓往天空中飞去。雷动骇然不已，幽冥九号的动力自己是清楚的，那头霸王鱼，竟然强悍到这种地步。不愧是名为霸王鱼的家伙，力量果然彪悍的很。人类的金丹修士，恐怕远不可能有如此强悍的力量。

    用很缓慢的速度，幽冥九号飞到了一百多丈的高空之中。那头强悍的霸王鱼，也渐渐的再次浮上水面。此时的它，已经彻底怒了。一道足有丈许宽的水柱，猛然间向天空中的幽冥九号冲来。轰然声中，精准无比的击中了它。但是幽冥九号乃是阴煞宗花费巨资，精心打造的战舟，防御力强悍无匹。在护盾全开时，这水柱击来，不过是让船上晃荡几下而已，并没有实际损伤。

    “第一小队成员注意，开始攻击，注意，不准离舰，尽量别打蚕丝绳。”张横下令道。

    围在侧舷的第一队成员们，早就等得有些不耐烦了。开始拿百多丈外的那只金丹级妖兽当做了活靶子，飞剑，法丵轮，法印，大刀，钻。

    乱七八糟的灵器，开始向它招呼而去。战堂成员，多数装备都非常好，最差的武器，也是上品。

    一时间，天空之中五颜六色的光华连绵不绝。雷动自然也不可能闲着，召唤出了会远程攻击的巅筑基巅峰傀儡，让它用长枪捅出一道道金光。

    而雷动自己，则是用赤炼飞剑，远远的朝霸王鱼飞射而去。赤炼飞剑，越幻越大，周身熊熊烈火燃烧不休，重重的刺在了霸王鱼的后背上。然而雷动赫然从神念的感知中，却是遭到了一股柔软而坚韧无比的能量抵挡住了他这一剑。心中不觉惊讶，那便是霸王鱼的护体气息？金丹级妖兽，不愧是金丹级的。雷动那一下，丝毫没有伤到它，顶多就是消耗了它不少护体能量而已。

    不过，包括张横在内，九个强者呢，再加上有远程傀儡的，也都召唤而出。让它们也是远远的攻击。犹若狂风暴雨般的攻击下，只是十来息时间，饶是金丹级的霸王鱼之护体罡气之类的力量，也被硬生生的破掉。雷动下一剑，已经斩破了它的皮层，直入数寸。观察自己的金甲傀儡，它一枪一枪的远远捅着，每一道金光，都能刺入它体内尺许。巅峰傀儡，不愧是巅峰傀儡，实力果然不一样。

    在此期间，霸王鱼没有停止反抗，不再以水柱攻击。而是发射出一狠狠丈许长的冰凌。那些冰凌，威力非常强大，每一次，都能冲击的幽冥九号摇晃数下，光盾中波纹激荡。如此威力下，雷动自认为如果是打在自己身上，就算是凭着自己的两件极品灵器抵挡，也挡不住几下。

    这一次，还是雷动第一次直接在屠这头金丹级妖兽呢。上次和戚菲菲一起，遇到的那个火焰巨人，也许还不是金丹级的。

    “差不多了，大家都停下，我来开炮～”幽冥九号的上的冥火主炮，已经发出了一阵光亮，瞄准和锁定了那头金丹妖兽。随着张横向前一指，冥火主炮爆出了一大团光亮，紧接着，一团浓绿到墨色的绿光从炮口激丵射而去。

    那团绿光越幻越大，眨眼间便已经丈许直径。百多丈的距离，不过是区区一瞬而已。

    巨大的绿球，便在轰然声中，爆中了那头无法逃脱的金丹级霸王鱼。猛烈的冲击波，震得海水向天空中喷洒而去，一团足有百来丈高的水花飞到顶后，旋即如一阵暴雨般落下。冲击波，也是向四面席卷而去，轰出的涟漪，几乎与波浪交击着，竟然能一时取胜。直至荡漾到数里外，才消停了下来。

    雷动瞪大了眼睛看着这一幕，这就是冥火炮的威力吗？太恐怖了些。雷动不敢想象，如果自己承受这一击，会产生什么后果。只是知道，恐怕自己会连生魂都没有办法逃脱，一下子就会形神俱灭。

    就连那头霸王鱼，在被破掉了防御之后，硬生生承受这一击，也是凶多吉少了。它那庞大的体形，被震得飞出了三四丈高，才落下水。再浮起时，已经肚皮翻在外面了。