    武德年间的长安皇城可以分为内外两个部分，内庭就是皇宫大内，外庭则是各种官衙所在的地方，比如说尚书省，秘书省，太常寺，将作监等等。

    哦，对了，孔清现在的工作单位太史局也在皇城的外庭。

    而皇宫大内又可以分为三个部分，西边叫做掖庭宫，是宫女和内侍们居住的地方，中间是真正的皇宫大内，也就是李渊陛下处理朝政和居住的地方，东边就是东宫，也就是太子李建成居住的地方。

    东宫的建筑构造与风格跟皇宫大内大差不差，也是前面办公，后面居住，只不过形制比起皇宫来有些删减而已，算是小一号的大内。

    比如说大内的主殿名字是霸气的太极殿和两仪殿，而东宫则是谦逊的嘉德殿和崇教殿。

    天色已经入夜，但东宫的嘉德殿却灯火通明，一帮东宫的属官们正围着太子李建成带回来的录音笔，在哪里反复的验看。

    “此物确实精巧，臣等惭愧，经看不出这个东西是何材质……”

    说话的是太子中允王珪，只见他一脸惭愧的将手中的录音笔恭敬的放回到了太子李建成面前的几案上。“不过以臣来看，此物就算不是太上所赐，也应该是出自仙家之手，太子殿下何不请太史令苏元朗来品鉴一二。”

    “王公说笑了，青霞子是什么样的人……”

    王珪的话音刚落，旁边坐在的一个穿着紫袍，相貌平平的人呵呵了两声。

    “此物既然记录了佛门私下串通谋逆的证据，就算它不是太上之物，苏元朗也会把它变成太上之物，然后要求太子按图索骥，按音索人，挨个去抓……到时候你让太子何以自处？”

    “玄成你说的对……”

    王珪用手敲了敲自己的太阳穴，坦率的承认了自己的错误。

    “是某一时想的左了，太子殿下的确不能让青霞子过来！”

    “可是既然圣人把此事交给了太子来处理啊，难道不是就默许太子来施恩吗？”一个穿着青袍的官员小心翼翼的说道。“就算是青霞真人，难道就可以违背陛下的意思吗？”

    被称为玄成的这个紫袍人轻蔑的扫了这个青袍官员一眼，用袍袖掸了掸自己的手，连解释都懒得解释一句。

    顿时这个青袍官员的脸色一下就涨的通红！

    “找青霞子的事情无须再提，这个东西究竟是不是太上之物也不必再提。”

    说话的是另外一个穿着绿色长袍的男人，只见他一边转着手中的一串念珠，一边缓缓的说道。

    “圣人既然已经明确的对太子殿下说了此物是太上所赐，那就一定是太上所赐，难道太子殿下还打算去告诉圣人，说圣人你弄错了，此物不是太上所赐吗？”

    这个人把话说完之后，李建成微微的点了点头，表示认可他的话。

    “弘智卿，你有什么想法，速速说来，孤洗耳恭听。”

    拿着念珠的这个男人，也就是东宫詹事主簿赵弘智听到李建成的话之后，依然是不急不忙的捻动着手中的念珠，说话的语气也没有一丝的变化。

    “王率更刚才所言有一点还是对的，圣人将此事交给了太子的确是有让太子施恩的意思，但与此同时，这个事情也是圣人对太子殿下的一次考察。”

    “不错！”

    太子中允王轨手捻着胡须，微微点头。

    “弘智说的一点都不错，恩是要施的，但案子也得查，关中还不能乱，陛下就是要考察太子燮理阴阳的能力啊。”

    “王卿，弘智卿，你们两个说的意思，孤有些不懂。”

    在看到东宫詹事主簿赵弘智和太子中允王轨三言两语之间就达成了共识，李建成觉得自己有点懵。

    明明他们说的每一个字自己都听得懂，为什么连起来就不明白了呢？

    还有，既然阿耶把这个事情交给了自己，应该就是为了放那些大和尚一马，为什么又变成了考察呢？

    “太子殿下，圣人之所以会选择将这个事情交给殿下处理，而不是交给秦王，就是因为圣人已经敏锐的发现了这个谋逆案子之下的问题。”

    对于李建成的询问，东宫詹事主簿赵弘智不敢怠慢，认真仔细的解释道。

    “这个案子乍一看似乎就是几个和尚在私底下串联谋逆而已，但如果根据这些和尚的说话声音与称呼，把他们的身份拉出来捋一下的话，就会发现一些可怕的事情……”

    说着，他举起自己的右手，弯曲了一根手指。

    “首先自然是法华宗的高僧，庄严寺的主持法雅和尚，不过既然圣人已经派出了元从禁卫，那么他就已经不用考虑了。”

    说着，他又弯曲了第二根手指。

    “那个说要公开上书驳斥傅奕的也是法华宗高僧，济法寺的主持法琳和尚。”

    然后他合上了第三根手指。

    “那个说圣人与太子殿下是胡儿的是成实宗的高僧，总持寺的主持普应和尚。”

    他用手把第四根手指扳了下去。

    “那个说可以支持陛下，适当的捐出一些钱的人，是俱舍宗的大德，禅定寺的道岳和尚。”

    接着，詹事主簿赵弘智面无表情的握起了拳头。

    “成实宗，俱舍宗，再加上法华宗，殿下可知道这说明什么吗？”

    “说明什么？”李建成追问了一句。

    “说明整个关中稍微有点规模的佛门宗派都被这个谋逆的案子卷进来了，而庄严寺，总持寺，兴善寺，慈恩寺，荐福寺，安国寺等等，我长安规模稍微大点的寺院也全都被卷了进来，也就是说我大唐在京兆地区的佛门信众，几乎都被卷进这个谋逆的案子里了……”

    詹事主簿赵弘智放下自己的拳头。

    “太子殿下听说过大业六年时候莲宗的那个谋逆的案子吗？”

    李世民想了想之后，点了点头。

    “孤知道一些……”

    “当时那次谋逆的仅仅是莲宗一派，但到了最后的时候被牵连问罪的就有一千多家，数千人丧命，数万人被徒。”

    赵弘智抬起了头，脸色凝重。

    “而这次谋逆的案子要真的追查下去的话，只怕最后牵扯进这个案子的数万家都不止，最少也能扯进来数十万人。”

    “到时候整个京兆之地都会大乱……”太子中允王珪在一旁解释道。“到了那个时候，圣人想必会对太子殿下十分失望。”

    “但不查下去的话也不行……”

    赵弘智面色严肃的接着说道。

    “现在秦王那边正在虎视眈眈的盯着太子殿下，就等着殿下犯错之后好取而代之，如果这个谋逆的案子太子殿下轻轻放过的话，那就是授人以柄。”

    “什么？”

    李建成有些懵逼的眨了眨眼。

    你们说了半天，敢情就是查也不对，不查也不对啊！

    “那卿等有何良策？”

    “哈哈哈哈……”

    就在这个时候，坐在一边的那个穿着紫袍的人，也就是被王轨称为玄成的人大笑了起来。

    “诸位，你们想的都太多了！这个事情其实很简单，圣人在把任务交给太子殿下的时候，就已经给太子殿下交代了该怎么做了，我等只需照做就可以了。”

    “魏卿，阿耶有交代？”

    李建成使劲想了想，但还是一脸茫然。

    “太子殿下，”

    紫袍人玄成，也就是后来著名的喷子魏征对着李建成拱了拱手。

    “请您再说一遍刚才圣人把神器交给您，让您办这个案子的时候的话。”

    “阿耶说……”

    李建成认真的想了想，然后重复了出来。

    “这个谋逆的事情就交给你了，记住勿枉勿纵，一定要查个水落石出，以安天下人之心。”

    “对啊！陛下不都说了吗？一定要安天下人之心，现在是和尚要造反，这个人心该怎么安呢？”

    魏征双手一拍，满脸带着笑容说道。

    “自然是要将太子殿下与圣人的远祖显圣，揭破谋逆的阴谋，保全我大唐社稷的事情大讲特讲，最好让全天下的人都知道我大唐皇室有太上保佑，一些大逆不道之举都无所遁形。”

    李建成眨了眨眼，还是一脸懵逼。

    魏征的这个弯拐的太快了，他现在还有一些没反应过来。

    不是刚才还在说这个谋逆的案子要怎么查的事情，为什么一转眼就变成了要把太上老君显圣的事情到处宣传的问题上了。

    “可是陛下还说了，要勿枉勿纵，一定要查个水落石出呢？”

    说话的是刚才直接被魏征给无视，结果涨红了脸的率更丞王晊。“太子殿下要是追查下去的话，不是会引起关中混乱吗？”

    “真真腐儒，连话都听不懂……”

    魏征又轻蔑的扫了王晊一眼。

    “陛下所说的是勿枉勿纵，一定要水落石出，什么叫勿枉勿纵？就是一个好人都不抓，一个坏人都不放过……但是某问你，就算你把整个关中的人全都当成谋逆的犯人抓起来，你能不能不放过一个谋逆的坏人？”

    “那当然……”

    “呸！”

    还没等王晊的话说完，魏征已经毫不犹豫的喷了他一脸。

    “法华宗在天台山还有大几千和尚呢，你敢说他们没参与这个谋逆的事情？法雅还有几个师兄弟现在在蜀地弘法，你是不是要去蜀地把他们也抓起来？”

    “魏卿……”

    听着魏征的话，李建成的心中却隐隐约约的有了一个答案，他有些急切的探身，对着魏征说道。

    “那以你快来看，阿耶的这个勿枉勿纵，一定要水落石出是什么意思？”

    “这种谋逆的案子，勿枉勿纵，谁都做不到！”

    魏征斩钉截铁的回答道。“所以陛下的意思就很简单了，既不能枉，也不能纵的话，那么咱们就不结案就好了……”

    “不结案？”

    李建成喃喃的重复着魏征的话。

    “不结案……”

    “不错！”

    魏征从容起身，双手抱拳，对着李建成行礼，恭敬的说道。

    “谋逆的案子我们就挂在这里，有人问就是在调查，隔三差五的请那几个神器上有名字的大和尚来东宫问话，做出一副我们在努力样子就够了。因为我们没定案，所以就既不存在枉，也不存在纵……”

    “孤明白了！”

    听到魏征的话之后，李建成顿时茅塞顿开。

    “原来阿耶说的是这个意思啊！”

    “那圣人说的一定要水落石出呢？”王晊有些急眼的又说了一句。

    “水落了自然石出，但现在水都没落呢，谈什么石头。”魏征轻蔑的摆了摆手。“想要石出，等我们结案之后吧！”

    “但是你不是不结案啊……”

    “对啊！”

    魏征用看傻子一样的眼光看着王晊。“谋逆大案，何等严肃，你这么着急就想要结案，你是想要枉呢还是纵？”

    “你这是狡辩……”王晊有些失态的用手指着魏征。

    “呸！”

    魏征毫不留情的喷了回去。

    “竖子不足与谋！”

    看着浑身颤抖，但不知道该说什么王晊，魏征一抖袖子，转身对着李建成说道。

    “太子殿下，刚才赵主簿和王中允说的都不算错，这个案子的确是进退两难，但是我们又不能原地不动，所以为今之计，就只有进一步的同时退一步……”

    “进一步的同时退一步！”

    李建成缓缓点头。

    “但事实上这个案子并不重要，对于圣人来说，最重要的是太上显圣，保佑皇室，揭发谋逆的这个事情，而不是哪个和尚打算造反，其中主次之别，不可不察！”

    听完魏征的话之后，李建成顿时激动的站了起来，伸手就去拉魏征的手。

    “魏卿，真吾之子房也！”

