    “嗯……”

    “先把如何在天庭摸鱼这件事情处理好，然后再来安排其他的事儿……”

    姜尚把其他事务暂且抛诸脑后，走进天治天宝阁，要向金灵圣母请教。

    与此同时，哪吒等看过《抡语》之人识海中亦出现了一股文华玄妙之气，只是太过细微隐晦，以至于他们自己也尚未察觉到。

    但文道雏形已定，人道气运自是有上涨之势，这让诸多大能与诸圣都颇为在意。

    ……

    西方灵山圣境。

    接引圣人频频望向东方。

    眼中不乏羡慕之意。

    ……

    八景宫。

    太上圣人察觉自己大教气运大幅上涨。

    静默不语。

    ……

    娲皇宫。

    女娲娘娘甚是开怀。

    望向火云洞方向，喃喃道：

    “哥哥，人道气运上涨，我的道行有所精益，身为人族天皇的你应该也受益匪浅吧？”

    “这么说……你我在火云洞相见的时机或许已不远……”

    ……

    碧游宫。

    通天教主亦有感人道气运上涨。

    他立教虽与人族无大干系。

    却瞧出来了些此番人道气运上涨的门道。

    而且金灵如今贵为天庭斗姆元君，修为大进不说，更是混元大罗金仙可期啊！

    是以通天教主越发觉得自己派出金灵和云霄的决定是正确无疑……

    不过说起云霄……

    明明嘱咐她去寻姜尚，怎的她现在人没找，反而把自个儿给弄丢了？

    ——这也是云霄虽是外门，可道行比他门下的内门嫡传都要高，乃是六气三尸俱抛尽的准圣大圆满级别存在。

    ——只需三尸合一便可证道混元大罗金仙，若得一道鸿蒙紫气，亦可以立地成圣啊！兼之又逢大劫期间，如果有心隐藏踪迹，哪怕是他通天……一时也是找不到的。

    ……

    玉虚宫。

    元始天尊心情甚好。

    整座玉虚宫乃至昆仑山都迎来了近几年少有的和蔼景象。

    “哈哈哈哈，到底还是贫道的徒弟争气啊，想必下一量劫，我阐教便要再多出一位圣人级坐镇了。”

    “子牙啊，如果你肯去封神……那便是再无不妥的了。”

    元始天尊一方面高兴，一方面又有些感叹。

    这天定封神之人不去封神，自己倒先成神了，这也是活久见……

    ……

    而此时。

    那幽冥地界，六道轮回深处。

    盘古神殿，有一白衣女子望向人间方向。

    幽幽叹道：“文道雏形已显，人道大兴之机也快到了么？可惜天地人三道本该并驾齐驱……”

    “只怪我当时太年轻，被那天道和鸿钧算计，落得如此境地……”

    …………

    ……

    又说雷震子一行人大显神威退了追兵，复上山来见西伯侯。

    那姬昌不过是肉体凡胎，哪里见过这般场面，早吓得痴了。

    自家的这孩儿如今相貌凶狠丑陋也就罢了，怎的旁边那三位小少年也出手如此可怖？

    那一根根恍惚柔若无骨的纤纤玉指，竟皆是弹指间可以要人性命的啊！

    当下不觉连连后退数步。

    雷震子看了，吾乃说道：“父亲，你不必害怕，方才孩儿和几位师兄是去退追兵，赶那殷破败、雷开离开，才显了显神通手段。”

    “现在他二人被孩儿等以好言劝回去了，如今便让孩儿送父王出五关罢。”

    好言相劝？

    姬昌瞪大了眼睛。

    你们方才那，那叫好言相劝？

    分明是武力威胁啊！

    这样一想，哪里又敢让这些人护送，只想离得远远的，是以婉拒道：“倒也不必麻烦，我随身自有铜符、令箭，到关照验，便可出关。”

    雷震子本来就不是很想走这一趟，兼之就是因为要来救人，才变得这副模样，心中更添了几分不情愿，于是顺势便说道：“既如此，那父亲便上路吧。”

    姬昌：“……”

    真是个有孝心的孩子。

    我说是这么说，可你难道不再坚持一下吗？

    说不定你再坚持一下，我就同意让你护送了呢？

    毕竟这一路还有甚远，说不定还会有什么危险啊，相比于和你们这些凶神相处，还是安全到达西歧更重要一些……

    此时，哪吒说道：“依我看，贤侯还是不必独行，若照铜符，恐怕有误归期。”

    “况且如今虽然我等已退了追兵，但若我等离去，恐后面又有兵来，终是不了之局。”

    “我等是圣人大教子弟，又受恐夫子教化，自然也是该送人送到西，不如就教雷震子师弟背上贤侯，一时飞出五关，免得又有异端。”

    姬昌听了，不觉点头，但又有些犹豫道：“三太子话虽是好，只是我儿背我，此马如何出得去？”

    众人：“……”

    矫情！

    这是什么时候啊？

    你在逃亡啊大哥，能保住命已然不错了，怎的还这般矫情？

    这马……说不定人家巴不得离你远些呢！

    雷震子无奈劝道：“且顾父王出关要紧，马匹之事甚小。”

    姬昌：“此马随我患难七年，今日一旦便弃他，我心何忍？”

    殷洪实在是忍不住，插了一句嘴道：“事已到此，岂是好为此不良之事，君子所以弃小而全大。”

    姬昌听了，只得上前，以手拍马，叹曰：“马！非我不仁，要舍你出关，奈恐追兵复至，我命难逃！”

    “今日你我缘尽于此，任凭你去罢，希望你另择良主。”说着，洒泪别马。

    一个糟老头子，抱着马头嗷嗷大哭。

    莫说是哪吒等人。

    便是雷震子也看得心里直作呕，连连催促道：“父王快些，此地不宜久留。”

    一听这话，西伯侯当即止住了泪，转身向雷震子，同时嘱咐道：“背着我，你要仔细些。”

    便伏在雷震子背上，把二目紧闭。

    耳闻风响，不过一刻，已出了五关，来到金鸡岭，落将下来。

    雷震子当下人道：“父王，先已出五关了。”

    姬昌睁开二目，已知是本土，大喜道：“今日复见我故乡之地，皆赖孩儿之力！”

    雷震子却是不愿再待下去，亦不愿多说什么，只道：“父王前途保重！孩儿就此告归。”

    姬昌如今已知这孩儿的好处，闻言惊说道：“我儿，你为何中途抛我，这是何说？”

    雷震子道：“奉师父之命，只救父亲出关，即归山洞，如今不敢有违，恐负师言，孩儿有罪。”

    “父王先归家国，待孩儿学全道术，不久下山，再拜尊颜。”

    说罢，向姬昌一拜，旋即与哪吒等人腾空而起，不一时已无影无踪。

    姬昌原地作诗感叹：

    世间万般哀苦事，无过死别共生离！

    ……

    此时天空之上。

    哪吒、殷郊、殷洪与雷震子同行。

    皆感慨万千。

    “雷震子师弟，你那父王……当真是有些独特。”

    “是啊，师弟，那个西伯侯原来也是道貌岸然之辈，先前见你如今相貌，对你畏惧颇多，然而尝到你的本事予他的好处之后，又不舍你离去，真……”

    “好了！殷郊、殷洪，你们两少说些，这都是雷震子师弟的家事……咳咳，虽然那姬昌确有些非君子所为。”

    “……”

    三位师兄直言不讳。

    照理来说，雷震子这个作儿子的应该十分心有介怀才是，可是无奈……

    作为一个刚出生就被师父带上山的孩子，第一次见面就被父亲有些嫌弃的孩子……雷震子是真的没法对这个名义上的父亲有什么感情。

    所以听着这些话，雷震子不但没有觉得不妥，反而有这样一种感觉——是啊！说的没错！就是这样！！

    那姬昌是我老爹又怎样，嫌弃我丑……

    也得亏你是我爹，不然我一定施展怪力让你清醒些！

    而且我之所以现在顶着这相貌，是因为我被师父坑得变了！等我变回去，你看我几分像从前！！

    呵，嫌弃我！我还不愿认呢！！！

    话说……没有爹又咋样？

    看看哪吒师兄的爹，再看看殷郊、殷洪两位师兄的爹？

    还不如没有呢！

    父慈子孝，是要先父慈才有子孝的啊！

    “几位师兄所言都有道理。”雷震子笑了笑，说道，“我自幼在山中修行，对这些都看得很淡了，师兄你们尽可直言不必顾忌……对了，如今此间事情已了，不如我们找个清净之处，继续参悟《抡语》如何？”

    “嗯？云中子师叔不是让师弟你完成任务立刻回山的么？而且师弟你这容貌……”哪吒言有所指道。

    “害，这有甚么？我不回去又如何，难不成师父还亲自下山来抓我？”雷震子丝毫不在意，说道，“殷郊、殷洪二位师兄不也是偷跑出来的么？至于相貌……”

    “控制的法子在我下山时师父已经传授与我，只是还未来得及练习而已，不是什么大事儿。”

    听了这话，殷洪不觉点头，替他说话说道：“雷震子师弟的话甚是有理，我等山中修行已有年月，根本大法与该学的法门，各自的师父早已传授得差不多了。”

    “如今再教也只是些锦上添花的东西，余的便是靠自家勤修苦练，既如此……还不如在这山下随师兄研读《抡语》，学些恐道之理啊。”

    殷郊、雷震子纷纷点头言曰：“是极，是极。”

    哪吒一想，似乎也是这么个道理。

    而且恐道的前景很大啊。

    将来恐子（姜师叔）若是写出后半部，定是能够证道的，届时自己这些前期就学习并弘扬恐道的人，难道还愁没有大好处吗？

    就算没有，能够成为恐子那样孔武有力，没有打不坏的人的存在，那也值了啊！

    嗯……

    恐道大师兄的席位，本太子就当仁不让了！

    对了，方才那些追兵未能度入恐道，实乃本太子之罪过啊，现在应该亡羊补牢，为我恐道开枝散叶才好……

    “好，既然如此，我就以恐夫子门下大师兄的身份，代夫子正式收你们入我恐道门墙！”

    “以后你们就是三、四、五先生了！”

    “三、四、五先生？”殷郊有些不解，“师兄，你是大先生，那不知二先生是……”

    哪吒双手抱着胳膊，微笑着说：“自然是你们杨戬师兄。”

    “好了，就这么定了，现在杨二哥应该还未出关，我们就不要去打扰他了，就到……到三山关那边去瞧瞧吧。”

    “我从前听李靖说过，三山关那边是个鸟不拉屎的地方，有个叫孔宣的总兵也常年不知去向，应该是很安静的。”

    ……

    四人往三山关去。不题。

    ……

    又说西伯侯姬昌被放下后，独自一人，又无马匹，年纪又大了，跋涉艰难，只得折下一截树枝当拐杖撑着，缓步前行。

    走了一天啊，到天色黯淡的时候，才看见一见客舍，能够投店歇宿。

    ——也还好遇上了，不然便只好在外边住一夜，而若再遇上个虎豹豺狼的，估计就见不到明天的太阳了。

    可第二日起程时要结账，姬昌又想起自己行得匆匆囊乏无资。

    一时间，气氛很尴尬。

    店小儿还不依不饶：“老丈，我瞧你也是个有学问的人，歇房与酒饭钱，为何一文不与？”

    姬昌讪讪道：“小哥，我因空乏到此，权且暂记，等到西岐，着人加利送来，你看如何？”

    店小儿听了，顿时怒道：“此处比别处不同，俺这西岐，撒不得野，骗不得人！”

    “西伯侯千岁以仁义而化万民，行人让路，道不拾遗，夜无犬吠，万民而受安康，湛湛青天，朗朗舜日。”

    “你若听劝，好好拿出银子，算还明白，放你去，若是迟延，送你到西岐，见上大夫散宜生老爷，那时悔之晚矣！”

    一番好骂。

    姬昌听了，心中更是羞愧难当。

    有那么一瞬间，他真的想表明身份说：我就是你口中的西伯侯啊！

    可话到了嘴边，却又如何说得出口？

    堂堂侯爷，落得这般，这……真是难以启齿啊！

    最后只说出一句：：“你信我，我决不失信。”

    小二听了，正要说些什么。

    只见那店主人听着动静，出来问道：“为何事吵闹？”

    店小儿把姬昌欠缺饭钱说了一遍。

    店主人见文王年虽老迈，精神相貌不凡，问道：“你往西岐来做甚么事？因何盘费也无？我又不相识你，怎么记饭钱？说得明白，方可记与你去。”

    姬昌没有办法，只得表露身份：

    “店主人，我非别人……”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

