    

    眼见那色如此，陈桥终究失望地摇了摇头。

    上前一步，陈桥将那色提了起来，而后一步步走向殿外。

    “你要做什么？”那色刚刚受了重创，实在挣扎不得，便哑着声音问了一句。

    陈桥没有说话，刚一走出大殿，便拎着那色跃上了宫城中最高的一座宫殿的房顶。此处，足以将整个都城的全貌尽收眼底。

    “好好看看吧，造成这样局面的人，正是你心心念念的瑶璧！”

    陈桥说着，将那色扔在了房顶上。

    那色强忍着胸口传来的剧痛，缓缓站了起来，他放眼看向四周，却只见满目猩红和还未燃烧殆尽的火苗，几乎铺满街道的士兵的尸体正被黑龙军一个个抬走。突然记起之前都城中的繁华景象，那色呆愣在了当场。

    “为了一己之私而将吐火罗置于如此境地，你竟到现在还在执迷不悟？”陈桥瞥一眼那色，不再多说什么转而在房顶上坐了下来。

    早春的微风拂过两人，明明已经带了暖意的风，却让那色忽然之间落下了一层冷汗。

    他到底都做了些什么？

    那色忍不住后退一步，跌坐在了陈桥身边，是他，是他执意要娶瑶璧才使得吐火罗变成了如今这副样子。当初王兄早说瑶璧看上去并不是心思单纯的女子，可他却怜惜瑶璧出身悲惨，硬是逼着王兄答应了二人的婚事。

    恍惚间，那色耳边响起源源不断痛苦挣扎的惨叫。他捂住耳朵，想将那些声音隔绝在外，可这声音却依旧将他回荡在他耳边。

    过了许久，陈桥终于欣赏够了那色痛苦挣扎的狼狈模样，将人拎起，轻轻一跃便又稳稳落回了地上。

    “那色！那色！”

    刚一进大殿，拉农便看到那色神情恍惚一直捂着耳朵摇头的模样。心急之下他也再顾不得先前那色为了瑶璧而对吐火罗臣民置之不顾的作为，登时便拖着苍老笨重的身体扑倒了那色身边。

    因着自己身体的毛病，拉农此生都不会再有自己的孩子，他原本打算自己死后便将王位传给那色，谁知，竟会出了这样的事情。拉农先前对那色既愤怒又失望，可毕竟血浓于水，拉农实在不忍心看到曾壮志凌云的那色变成眼下这副样子。

    “陈将军，那色他……”

    眼见那色对自己的呼声充耳不闻，依旧捂着耳朵神情挣扎，便忍不住抬头朝陈桥看去。

    “放心，我只是叫他去好好醒了醒脑子。”

    陈桥耸耸肩，毫不在意地走进宫殿，寻了一处还算舒服的地方坐了下来。

    “我听说，你曾对伏岚心怀不轨？”

    此话一处，刚刚还只顾着担心那色的拉农身体一僵，转眼间便对着陈桥磕头道：“陈将军明鉴！我、我只是爱慕东女国女王的美貌，并、并不曾有任何龌龊心思！”

    陈桥哼笑一声，登时不再理会拉农。

    待到那色终于平静下来的时候，已经过去了小半个时辰。

    “既然好了，那咱们便来算算账吧。”

    眼见那色神色变得清明，陈桥起身走到了那兄弟二人身边，低头看向两人。

    “陈将军想要如何？”

    见拉农想要说话，那色按住拉农的手，在拉农还未反应过来的时候便出声问道。

    “瑶璧且先不说了，伏岚在这宫城中所受过的屈辱，你们当如何赔偿？”陈桥问了一句。

    那色咬了咬牙，说道：“此事皆是因我与瑶璧而起，王兄实在是受了我的蒙骗，还望陈将军能够看在吐火罗曾在将军前往波斯时，大开方便之门的份上，饶我王兄一次。”

    陈桥听到这话，眼底流出几分笑意。

    “算一个理由，我可以答应你。”陈桥应承下来。

    而那色身边的拉农，在听到那色那番话的时候，已经反应不过来，他实在不知道执迷不悟许久的那色怎么突然就幡然醒悟了？

    “吐火罗的士兵已经死伤无数，想来陈将军的怒气也该撒了不少了，”那色眉目间露出一丝悲痛，“至于东女国女王在我吐火罗所受的一切屈辱，那色愿以命偿还。”

    “那——”

    “瑶璧呢？你不想救她了吗？”陈桥饶有兴致地打断了拉农的惊呼。

    那色神色间闪过不舍，可却也只是转瞬之间，“她已经深陷在仇恨中无法自拔，我……我不仅没能将她拉出来，反而一直纵容她、护着她，”说到此处，那色不由苦笑一声，“我真心待她，她却视吐火罗万千臣民的性命为无物，我、我不能再执迷不悟了……”说到最后，那色的声音变得暗哑干涩起来。

    “你自己能够想通自然是好的。”陈桥拍拍那色的肩膀，低头看了一眼茫然自失的那色。

    “你二人的性命，我暂且先不取了，但他日若是叫我知道你们胆敢再对东女国起了什么坏心思，可就别怪我不讲情面了。”

    仿佛裹挟着刀锋的声音让二人俱是身体一颤。

    “谢陈将军大恩！”拉农见那色一动不动地发呆，当即便叩谢道。

    陈桥看着那色，轻叹一声，带着人离开了这座虽然金碧辉煌却空荡荡的大殿。

    “王兄……”听到陈桥离开的声音，那色神情苦涩而愧疚地看向了拉农，“是我错了……”

    眼见那色如此模样，再多苛责的话拉农也再说不出口，他只是摇着头长叹一声，然后扶着那色艰难地从地上站了起来。

    从出生至今，他还从未跪在地上这样久过。如今虽然天气已经转暖，可地上却依旧阴冷潮湿，拉农毕竟年岁大了，踉跄一步之后好不容易才稳稳站住。只是身形却佝偻不少，仿佛一夜之间便爬满头的白发也深深刺痛了那色的双眼。

    “王兄，今后我不会再如此了。”那色搀扶着拉农，他声音低落，神情晦暗。

    拉农拍拍那色扶着自己的手，没再说什么，左右那色自己想通了，自己过去那些劝说的话也无需再说了。

    宫城中，兄弟二人和好如初，可都城外瑶璧的日子却不那么好过了。

    她最终没能下得了手自尽，故而陈桥刚一回来，便将她捆了扔到一边，只等回京之后再好好算账。

    “我已经与那几个大臣说好了，待我将你救出，便直接带你回长安城，那继任大典办不办都无所谓。”

    陈桥看着伏岚有些憔悴的面容，颇有些心疼地说道。

    伏岚缓缓靠在陈桥肩头，笑着应了一声，“这些事情，你决定便是。”

    不得不说，经过这次的事情，伏岚是真的累了，她现在只想回到长安城，回到将军府再安安稳稳睡上一觉。至于东女国之后会如何，她已经再没有更多精力去管了。

    “你不怨我越俎代庖？”陈桥笑着问道。

    伏岚轻轻摇了摇头，她直起身子，一双美目柔情似水地看着陈桥说道：“你我虽还未成亲，却早已经无夫妻无异，何况你此举也是为了我好，我为何要怪你？”

    说罢，伏岚又软软地靠在了陈桥怀中。

    不得不说，美人在怀确实让陈桥有些心猿意马，可考虑到伏岚这些日子所受的罪，陈桥除了讨了几个吻之外，也没再做其他的事情。

    “回去我们便成亲。”

    “嗯，回去便成亲。”

    夕阳的余晖下，两人紧紧靠在一起，落日将两人笼罩起来。一时间，好似这天地中只剩下他二人一般。

