    鹬蚌相争，渔人得利。

    如果有可能，罗森倒是希望越混乱越好。

    就这样，他轻轻松松穿过硝烟，很快到达了装甲车旁边。左右环顾，短暂观察了一下周围局势后，罗森轻轻跳起，直接蹲在了运输装甲车的入口处。

    他伸出手，掀开圆形的遮盖，然后看见了一眼懵逼的小队指挥官。

    “什么情况？”

    “士兵，你来这里干什么？”

    “一会再说，先让让位置，我比较大，稍微忍一忍就好。”

    无视了对方惊恐的眼神，罗森直接跳了进去，黑红色的血丝在落地的瞬间于这片小小的空间内爆发开来，将其完全吞噬。

    “啊！”

    一声声压抑的惨叫过后，这台钢铁怪兽已经换了主人。

    一个人积累了几十年的繁杂记忆，此刻像是几百倍快进观看一场电影一样，在罗森面前展开。

    ‘欢迎来到美丽国陆军武装训练中心，在这辆海军陆战队武装运输车上有19套主系统和超过25000个可移动部件。

    在以下八个月内，你会学习到所有东西……’

    不对，不是这个，继续寻找。

    ‘***，最新……****……’

    有意思，不对不对，也不是这个。

    ‘长官，麦克·马伦主任已经向我们交出了尸体。

    你做的很正确，年轻人，你的新命令是从麦克马伦那里收回所有样本、尸体和证据，然后把它们带到Ae—1号基地。

    那麦克马伦呢，长官。

    该是时候让博士知道这次小小的参观中到底是谁说了算了。’

    “嘶……”

    罗森睁开眼，不由得吸了口凉气。

    是这个，他终于找到了！

    “Ae—1号基地！”

    此刻，有关它的位置，以及所有布局都在罗森的脑海里清晰浮现着。

    除此之外，关于这辆运输装甲车的操作方法似乎也深深的刻进了他的基因里，成为了一种熟练的本能。

    当然，还有一些杂七杂八、毫无价值的记忆碎片。

    每个人都想知道别人的脑袋里都在想着什么，如果有机会他只想告诉对方，这可能并不是一件好事。除非有人想沉浸式观看，一个男人对着你做手艺活。

    在车内摸索了一会儿后，罗森通过视镜看到了交战双方。

    战斗仍未结束，越来越多的黑色守望小队扑向那道在火力中心，穿着冒兜和牛仔裤的熟悉身影。

    “嗡！”

    装甲车启动，再次靠近了一点。

    这次他清楚的看到亚历克斯·墨瑟在漫天的子弹中左右腾挪，在一层又一层的封锁围剿中奋力冲杀。

    墨瑟挥舞着双臂，尖锐的利器连续刺穿数人的胸膛。要是放在普通部队，或许早已在如此恐怖的敌人面前逃之夭夭了。

    不过他们是黑色守望，是从千万人中层层选拔而出，精锐中精锐。

    此刻，罗森早已不再是一个闲来无事的看客，而是在仔细观察分析着墨瑟的能力。

    知己知彼，百战百胜，如果某一天他和墨瑟碰上，那么一些关键的消息就会发挥意想不到的作用。

    虽然不知道自己感染的病毒是否和亚历克斯·墨瑟是同一个型号，但是二人最主要的自主进化能力看来相差无几。

    他看着墨瑟变异出利爪，吞噬周围的士兵来迅速补充自己的损耗，以战养战。

    此消彼长之下，亚历克斯·墨瑟如同一只打不死的小强。

    不过面对逐渐集结，数量足够可以打一场局部规模战争的火力时，墨瑟似乎也疲于应对了。

    只见他一声大吼，连番冲刺，杀死十几名挡在面前的士兵后，抓住了其中一个类似军官头目的人，将其吞噬了下去。

    然后拖着摇摇晃晃的身子，连续几个跳跃，转眼间消失不见，集结的大军依旧跟在后方。

    许久，装甲车内的罗森从里面跳了出来，站在车顶之上，遥遥看着已经渐行渐远的双方，喃喃自语

    “亚历克斯·墨瑟，你现在准备要干什么呢？”

    ……

    ‘墨瑟的身体是个炸弹，并且充满了病原体，随时都会爆炸。

    他现在游离在这座城市，不管付出多少代价，都要将他带回来。

    我是说不管是死是活，但是我不确定这种程度是否还足够对付亚历克斯·墨瑟。’

    收藏的记忆像是一道大网，刚刚杀死特使的亚历克斯·墨瑟痛苦的捂着脑袋，在对方的回忆里寻找着自己想要知道的东西。

    许久，他摆脱了昏昏沉沉的状态，双目重新恢复了清明。

    为了寻找答案，他已经吞噬太多人保留了太多的记忆，即使那些都只是对方微乎其微的一小部分，但是累计起来还是对他造成了严重的影响。

    亚历克斯·墨瑟望了一眼身后即将扑上来的追兵，全力加速甩开对方。

    他已经自己得到了想要的信息，他找到了妹妹，找到了自己曾经住的的地方，也知道了想要杀死自己的人。

    现在，复仇是他脑袋里唯一的信念，唯一能幻醒自己的东西。

    他知道简泰克是关键，也查到了黑色守望，无论什么东西改变了他，抹去了过去，那一定会有一个开始。

    高楼之上，看着下方如同无头苍蝇一样追捕他的士兵，墨瑟轻蔑的笑了笑。

    他转身，纵身一跃，几分钟后来到了市中心西，妹妹迪娜所在的秘密基地。

    “有什么发现吗？”

    “上帝啊，别这样！天……”

    一个坐在电脑桌前，有着棕色短发蓝眼睛的白人姑娘被突然冒出来的声音吓了一大跳，举着手下意识做出防卫动作。

    “对不起，我……”

    墨瑟露出歉疚的神色，超乎寻常的能力让他有些忽视了自己神出鬼没是会吓倒普通人的。

    “好吧，没事，你的公寓如何？”

    迪娜岔开话题，询问此次行动的结果。

    “那里已经什么都不剩了。”墨瑟摇摇头，无奈的回答道。

    “哦，没什么，我们看看你的笔记本里有什么。”

    “笔记本？”墨瑟好奇的看向电脑。

    “嗯，你离职后的第二天用包裹寄来的，看这个……”

    迪娜点开电脑上的一个文件夹，打开了其中的一张照片。

    “我，我见这个姑娘。”墨瑟惊讶的说道。

    “这就对了，文件里只有两个名字，一个是你，一个是伊丽莎白·格林。她仍被隔离在简泰克公司大楼里，你知道她是谁吗？”

    “不管她是谁，她知道的比我多。”

    亚历克斯·墨瑟看着照片上的下一个目标，那个扎着黄色马尾辫，身材瘦小的女子，语气充满着肯定。

