    闻听苏莫之言，冷邪的脸色黑如锅底，眸子冷芒闪动，他感觉自己的威严受到了严重的挑衅，颜面大损。

    “苏莫，有胆量你就再接我一招！”冷邪朗声喝道，刚才一击实在太弱了，他小看了苏莫，所以连一半的实力都没有施展出来。

    所以，他想要再出一招，下一招将是绝杀之招，一击就能灭杀苏莫。

    “嗤~~你之前的话，都是屁话吗？”苏莫闻言嗤笑，他可不会上对方的当。

    唰！

    就在此时，人影闪烁，云悠悠飞身上前，站到了苏莫和冷邪之间。

    “冷邪，想必以你的身份，应该不会食言吧，此事就此结束了！”云悠悠沉声说道。

    “我……！”冷邪闻言，顿时神情一滞，他的确是有言在先，苏莫能接下一招，他就饶了苏莫。

    可是，那是他认为一招足以灭杀苏莫的情况下。

    现在，一招没有成功，他如何甘心就此收手。

    冷邪瞥了苏莫一眼，又转头看了一番四周观战的厉恨天、天狼等人，随即面现沉吟之色。

    他先前已经有言在先，当着这么多人的面，若是食言的话，那对他的名声损害太大了，也有失他的身份。

    而且，还有云悠悠在此，他若食言也会让对方看不起。

    深深的吸了口气，冷邪压下心中的怒气，冷声道：“苏莫，这次我法外开恩，就饶了你这一次！”

    言罢，冷邪身形一闪，如同疾电一般，独自离去了。

    云悠悠见此，暗暗的松了一口气，她还真的有些担心对方死不罢休。

    苏莫也是微微的松了口气，此人实力太强，他完全不是对手，能就此结束也是好事。

    众人见此唏嘘不已，没想到居然就这样的结束了，不过，这也是因为有云悠悠在此，不然的话，苏莫必然会有大难。

    厉恨天的脸色亦是很难看，没想到冷邪的一招，根本没有对苏莫造成什么伤害！

    看来，还是要他出手，才能彻底的解决苏莫。

    “厉恨天，你还不走吗？”

    这时，云悠悠望向厉恨天，面色清冷的问道。

    “神女，在下告辞！”厉恨天没有任何犹豫，向云悠悠抱拳，随即招呼一众天虚宗的弟子，转身离开。

    他知道有云悠悠在此，他不可能杀了苏莫，除非不惜得罪神女云悠悠。

    所以便果断的离去了，当然，他不可能真的离去，因为他必杀苏莫。

    随后，其他观战之人，亦是纷纷离开。

    少倾之后，众人皆去，此地只剩下了苏莫和云悠悠两人。

    “噗！”

    就在此时，只见苏莫身形一颤，口中喷出了一口鲜血，顺着高空飞落而下。

    “你没事吧！”云悠悠见此，身形一闪，便飞到了苏莫身边，面色凝重的问道。

    “还好，小伤而已！”苏莫立刻稳住身形，微微的摇了摇头。

    其实，他受的伤并不算轻，刚才一直在压制着伤势，。

    适才一击，他虽然爆发出了几乎巅峰的战斗力，但那阴煞圆球着实恐怖，简直是威力无穷。

    他虽然一击将其破开，但圆球上裹挟的恐怖力量，以及巨大的反震之力，几乎瞬间就将他震成了严重的内伤。

    也多亏了他的体质强大，拥有数种血脉体质，而且大多是防御力著称的血脉体质，才能挡住那一击。

    不然的话，就算他能破开阴煞圆球，估计肉身都会被震碎了！

    即便如此，他握剑的双臂，都险些被彻底震裂。

    对于冷邪的实力，苏莫心中颇为惊讶，对方的战斗力当真是强大。

    比那个天虚宗的杨天威，不知道强大了多少倍，同样的修为境界，两人的实力完全不在一个层次。

    “那你先疗伤吧，待你伤势恢复，我们再谈谈！”云悠悠微微的点了点头。

    “不用了，这点伤势，能自行恢复！”苏莫摇了摇头，随即取出一枚疗伤的丹药，吞服了下去。

    虽然他的伤势不轻，但相比上次被天虚宗黄袍长老击伤所受的伤势，要轻的太多了。

    “嗯！那我们下去谈吧！”云悠悠道，随即她身形降落，落在了下方的山峰上。

    下方的大地，已经下沉了数千丈，山峰也是跟随着下沉了数千丈。

    但是，这座山峰却是坚固异常，在强大的攻击波及之下，居然丝毫无损。

    苏莫和云悠悠两人，在山巅上并肩而立，微风吹拂而过，吹乱了两人的发髻。

    “苏莫，我想去苍穹世界看看！”云悠悠轻声说道，既然她来自苍穹世界，便想去看看自己的家乡，或许见到熟悉的场景，可以恢复一些以前的记忆。

    “苍穹世界已经毁灭了！”苏莫微微的摇了摇头，此事他上次并没有细说。

    “毁灭了？”

    云悠悠闻言，稍稍陷入了沉默之中，随即问道：“我的父母在哪里？”

    “在古灵星河，古周星，苍穹神宫！”苏莫沉声说道，天宏皇室的人，他当初派人全部接到了苍穹神宫。

    “待古魔墓地试炼结束之后，你带我去古周星！”云悠悠的眸中，露出坚定之色。

    虽然她没有恢复记忆，对所谓的父母，没有任何感情，但既然是父母，总要去见上一见。

    “好，过段时间我带你去！”苏莫点了点头，他当然不会拒绝，若是对方见了父母，说不定能记起一些以前的事情。

    随即，便见云悠悠玉手一翻，掌中出现了一枚传讯符，道：“出发之前，我会给你传讯！”

    言罢，云悠悠便将传讯符递给了苏莫。

    “我等你！”苏莫接过传讯符，郑重的收了起来。

    就在此事，蓦地，云悠悠的脸色突然冷了下来，她清冷的目光注视着苏莫，冷冷的道：“若是最后让我发现，你是在骗我，你的下场会很惨！”

    云悠悠并不是完全信任苏莫，虽然她感觉苏莫所言应该都是真的，但万事都有可能。

    她并不能排除，苏莫有欺骗她的可能。

    “呃~~~！”听到云悠悠冰冷的话语，望着对方清冷的眼眸，苏莫不禁有些无语，他有什么理由骗对方！

    “一切千真万确！”苏莫微笑着说道。

    “希望如此！”云悠悠微点螓首，随即不再多言，身形一展，破空而去。

    “真的是长大了！”望着云悠悠逐渐消失的背影，苏莫低声自喃。

    青璇，已经不是十几年前，那个开朗的小丫头了，变得成熟稳重了。