    事件名称：【叛教者2.0】

    介绍：作为混沌灯塔安插在巨树研究所的间谍，荆棘已然失去在巨树研究所的立足之地，她希望你能帮助她击杀乔木分身，为其争取逃亡时间。

    要求：击杀乔木分身

    奖励：人物标记“叛教”提升为“连续叛教”

    【连续叛教：恶意变更组织关系时，大幅减少与旧有组织、人物的好感损失。】

    【提示：完成本事件并不会对考核目标，产生负面影响】

    【提示：人物标记提升之后，偶尔会触发相关任务。】

    ……

    “嗯……难道我的二五仔潜质这么明显？”

    余烬呲了呲牙，有点牙疼，他是真的觉得自己是个正面人物，怎么突然碰到一个反派标记不说，还又跟着遇到晋升高级反派的机会？

    但是看到最后提示，他又有些心动，毕竟人物标记还是很难得的，目前有资格体验困难以上的玩家，根本没有几个，所以注定更加难得的相关任务，引起了他的兴趣。

    行吧……

    反派就反派吧！

    有些意动的余烬，突然察觉杯酒渐浓扯了扯自己的袖子，茫然回首，便看到对方眼中，明晃晃的写着四个大字，“适可而止”。杯酒渐浓看到被荆棘的样子，就想起当初的自己，一样被身边的这个家伙，疯狂敲诈加逼迫，巴不得榨干所有价值。

    余烬耸耸肩，确认放过荆棘，后者如释重负，整个人都轻松了不少，立刻挪步至小鲍勃的面前，抬手取来自己的荆棘王冠，亲自戴到小鲍勃的头上，在以意念转嫁能量结晶的时候，悄悄向小鲍勃耳语道。

    “我知道你母亲的下落，请你千万要保护我……”

    闻言，小鲍勃眼神一变，却未曾捕捉到闪身离去的荆棘视线，随即便又在太阳主祭的安排下，踏上了最后征程。

    余烬并不知道他的种种选择，偶然触发了小鲍勃的特殊剧情，他注视着太阳主祭念诵祈祷祭文，再度引发雕像变化，一缕光芒落向前厅中央，缓缓开启隐藏在地面下的秘密通道。

    “这帮人可真是喜欢建地道啊……”

    余烬和杯酒渐浓有些无语的对视一眼，便立刻跟随三位黑骑进入密道，恰在此时，又一发重型火炮终于洞开神庙大门，余烬等人于密道合拢之前，听闻太阳主祭发出号令：“太阳威严不容冒犯，无知宵小，当杀无赦！”

    咔……

    密道合拢，隔绝战场，再也听不到半点声响。

    杯酒渐浓有些担心的问道：“他们能顶得住吗？”

    “哪怕只有四位黑骑士，都能重创巨树研究所，更何况现在多了太阳主祭和六眼先知。”荆棘正是预见到最后结局，才彻底决定叛出巨树研究所，“这两位古老智者的实力，同样不容小觑，与其担心他们的安危，不如先想想该怎么对付乔木园丁。”

    “哦！听你的语气，莫非有什么高见吗？”

    急速前行中，余烬突然发问，他是真的很想听一听对方的意见。

    “没有！”

    然而荆棘却只是冷冷的瞪了他一眼，便紧紧尾随在小鲍勃的身后，彻底闭口不言。

    余烬和杯酒渐浓见她这般反应，还以为只是由于荆棘王冠戴在小鲍勃的头上，并未多想，转而开始低声讨论。

    “喂，你觉得咱们有多少胜算？”

    “不说十成，也总该有九成吧！”

    “真有这么高？”

    “是的，就是这么高，你难道没有发现吗，自打度过噩梦挑战，之后一路顺风顺水，再也没有任何一个关卡难度能够媲美噩梦挑战。”余烬瞟了荆棘一眼，“直到她拿出最后底牌，我才意识到，咱们的雪球已经滚到了足以碾压一切的地步。你先不要反驳，听我说！”

    余烬的话，让杯酒渐浓只能乖乖听着：“虽然我觉得咱们在活动尸巢可能错过了某些东西，但是至少外环废墟和中环浮岛的进度，没有落下，甚至可能在无意中，避免了荆棘设下的死亡陷阱，因为甭管我怎么回想，都找不到任何还能提升小鲍勃好感度的其他节点。”

    “只有最开始碰到小鲍勃的时候，什么事情都没发生，好感度直接从敌对变成冷漠，你猜，咱们要是再晚一步清缴尸巢，会发生什么事情？”

    “你不会觉得有小鲍勃出手，就不会增加好感吧？”杯酒渐浓有些难以置信。

    “万一呢？小鲍勃最开始的样子，可冷酷得要命，我觉得他不太可能和咱们培养出战斗情谊。”余烬耸耸肩，“总之，就算我的推断是错误的，但咱们的确是因为和小鲍勃的好感提升至真挚，从而避开死亡陷阱，这点总没有异议吧？也就是说，咱们在抵达内城的时候，就已经度过了两次几乎必死的团灭关卡，而这两次磨难换来的，就是让咱们的雪球大了两圈。”

    听到这里，杯酒渐浓总算是领会了余烬的想法，接着阐述自己的观点：“进入内城后，小鲍勃的作用就越来越明显，而且与他相关的剧情也越来越多，如果说暗幕森林始终围绕着园丁进行，那么生命禁区的主角，便是从一开始就出现的小鲍勃，喂，你有没有觉得，小鲍勃的能力很贴合这个考核的背景主题啊，而且荆棘的能力结晶，为何偏偏会是王冠呢？”

    突破思路限制的杯酒渐浓，也开始放大自己的脑洞，这让余烬同样受到启发，因为巧合太多，便不是巧合，别忘了，小鲍勃还是灵智属性血藤项链的持有者，完成最后任务不可或缺的第三环。

    “你说得有道理，看来我必须要注意你们两个的生命安全了！”

    余烬重重点头：“一路上，咱们光是沿着小鲍勃的这条线，便发掘了六眼传道士和荆棘的存在，再加上那根火柴产生的连锁效应，又让咱们的雪球大了两圈，甚至还抢在巨树研究所攻破太阳神庙前，唤醒了太阳主祭和六眼先知。”

    “假设，那七位黑骑和巨树研究所的人马同归于尽，或者只剩下一两个，光是时间上造成的无形劣势就无法估量，万一，乔木击败园丁，从太阳阶梯杀了出来，实力必然会达到极其恐怖的地步，单凭咱们几个的小猫小虾小耗子，就算不会直接团灭，战斗难度也不可能低于噩梦挑战。”

    “但是呢，现在情况不一样了，园丁和乔木未分胜负，咱们这边的实力又大大提升，而且还拿针对乔木的克制物品，待会儿只要盯着一个打，见机行事，我还不信拿不到完美评价！”

    余烬的一番慷慨陈词，说得杯酒渐浓找不到任何可以反驳的理由，混乱的脑袋里，不断回响着对方的话音，心中担忧尽数消去，噩梦难度带来的无形压力，自此荡然无存，望着即将到头的密道，不禁期待着，能够出现预想中的画面。

    “幸亏这家伙没有坏到无药可救的地步，要不然我该考虑是否报警了……”

    杯酒渐浓揣测着余烬在现实里的身份，对此毫无察觉的后者，则是在观察密道环境，与前两条不同的是，这条密道遍布血藤根须，跑动时需要极其小心，有的地方甚至被完全堵塞，多亏有三位黑骑在前开路，才让这一路畅通无阻，没花费多少工夫，便抵达密道尽头。

    咚……咚……

    领路黑骑推了推暗门，发现机关彻底被太阳阶梯的根须封死，便招呼余烬等人稍稍退后，自己施展出颇为凌厉的连突技能，生生轰破暗门，撞入太阳阶梯的内部空间，一个火一样的明亮世界。

    澎湃火力涌入暗门，热风扑面气势惊人，完全未能料到这般景象的余烬等人，只能跟着三位黑骑走出密道，进入太阳阶梯那无比庞大的内部空间。

    火焰！

    视线所及的每一处地方，全都弥漫着火焰，然而奇怪的是，置身于火焰海洋，余烬却并未发现自己受到伤害，多亏荆棘的提醒，他才意识到，现在燃烧的正是太阳阶梯的灵魂火焰。

    由于太阳阶梯本身并不拥有灵魂，也没有承载灵魂火焰的身体构造，所以那场火祭虽然让它获得灵魂，却始终处于通体燃烧的状态，也正是由于日复一日的灵魂燃烧，消耗了太多能量，才让它未能吞噬薪王火焰，更无法完成终极蜕变，甚至是为了避免生命消退，还要被迫主动沉睡降低消耗。

    否则，于火海中打得轰轰烈烈的乔木园丁，早就将其惊醒！

    余烬无视了杯酒渐浓投来的愕然眼神，望着太阳阶梯内部中央的那处战场，神情轻松，低声笑道：“果然，和我的预料相差无几！”