    这两个人，一个是霍氏的女主人，一个是路家的路夫人，都算是有头有脸的人物，在大街上就这么直接撕开了。

    场面难看不说，要是传了出去，对霍氏跟路家都不是什么好事。

    路乔拦住了庄阑珊，司韵安也被匆匆赶来的霍擎给拦住了。

    霍擎对路乔倒是没有司韵安那么不讲理，只是人终究都是情绪化的，再有理智，霍宴是他亲儿子，现在出了事情，又跟路乔多多少少有了点关系，再加上之前的恩怨，他面对路乔其实很尴尬。

    路乔也同样不知道该拿什么样的态度来面对霍家的这些人。

    气氛古怪的打了招呼。

    路乔要拉着庄阑珊离开这个是非之地。

    司韵安却当着她的面，又气又痛，拉着霍擎的胳膊，崩溃的哭了起来。

    “你拦着我干什么？路乔她是害死我儿子的祸害啊，我要跟她拼命！”

    司韵安在路乔眼里，一向是嚣张跋扈，尖酸刻薄，但是她现在这样子，看的却让人特别的心酸。

    “我儿子他才三十岁，今年刚刚过的三十岁生日，他还那么年轻！如果不是路乔这个祸害，他肯定还活得好好的！”

    身上的衣服脏了，发型也乱了，如果不是霍擎撑着司韵安，她早就力竭跌倒在地上了。

    她哭得撕心裂肺，声音里都是痛意，强调着重复，“他肯定会活的好好的！”

    声音凄厉幽怨。

    路乔的眼眶又开始发酸。

    她抬头望着天空。

    蓝的干净的天空，没有一丝的阴霾，几朵白云慢慢悠悠的飘过了天空，静谧而又美好。

    路乔忽然就特别想问问这一片蓝天。

    它每天都在看着这地上的悲欢离合，应该比任何人都看的通透。

    她想问问它，现在的这一切，是不是它见过的最荒唐的一场闹剧？

    天空依然蓝着，春风从她的耳边擦过，如同谁跟她低语。

    路乔听不懂，在这场闹剧里，泥足深陷，却无能为力，最终看着闹剧终于草草收场。

    霍擎扶着几乎要哭瘫的司韵安离开。

    庄阑珊最后还是拉着路乔去做了检查，一路上，都还在絮絮叨叨着司韵安动手的事情。

    路乔一句话都没有听进去。

    她满脑子都在想，她是不是就是个祸害？

    多年前，连累了家里，在最困难的时候，还被霍家落井下石。

    现在害死了霍宴，又让老佛爷当街跟人打架。

    她的身边从来就没有过安生的时候，身边的人，也总是被她连累。

    从医院出来之后，路乔仍然是心事重重的样子。

    庄阑珊说了一路，没听见路乔跟她应声，路乔心不在焉的样子，让她误以为路乔还是放不下霍宴。

    长叹了一口气，她拍拍路乔的手背，“乔乔，放下吧……”

    老佛爷冷不丁的来了这一句，路乔有些茫然，完全不知道老佛爷说得是什么意思。

    庄阑珊看她这个样子，还以为她是不愿意从霍宴出事的阴影里走出来，又劝她，“你跟霍宴就注定没有缘分，不合适，不要强求。”

    “他现在人都不在了，你不要再想他了，早点走出来……”

    路乔这才听明白了庄阑珊的意思。

    她勉强的扯了扯嘴角，“没有，我对霍宴早就断了心思了，我现在只是……”

    一时间还不能把消息给消化掉而已。

    毕竟这个人已经在她的生命里太久的时间了，突然就这么消失了，她一时间无法接受罢了。

    嗯，对，就只是消息太突然了，所以她需要时间去消化而已。

    没有其他特别的原因。

    她很快就会好的，对，很快就会好的。

    路乔转头望向了窗外，车窗外掠过了一群飞鸟，在车窗玻璃上留下了浅浅的影子，模糊了她的面容。

    一双眼睛静静地眺望着远方，湛蓝的天空中，渐渐飞过了一架飞机，穿进云层当中，不知道去向。

    ……

    检查报告要等几天的时间才会拿到，路乔有点累了，回去之后，跟老爷子说了几句话，就独自一个人上了楼。

    她是真的累极了，只想躺在床上好好的睡一觉。

    但是楼下的路家人这并不这样以为，她打不起精神的样子，让旁人不由自主的就跟霍宴的事情联系到了一起。

    尤其是庄阑珊把在医院门口发生的事情，跟家里人说过之后，大家就再次认定了这一点。

    路迟气的拍桌，直说霍家不讲理。

    “人又不是我姐弄失踪的，她什么都没做，就因为霍宴一个心血来潮，自己跑去L国献什么殷勤，最后失踪了。”

    “人出了事确实挺可惜的，但是这跟路乔有什么关系，霍家这就是看我们好欺负，所以才什么脏水都敢泼到我们身上！”

    路迟的话里丝毫不加以掩饰的透露着对于霍家的不满，路父听得直皱眉头，“行了，死者为大，你少说句话，没人把你当哑巴，现在人都没了，提起人来，你能不能给自己积点德！”

    这话说得有些重，路迟不情不愿的闭上了嘴。

    路父看着路迟仍然是一脸不甘心的模样，摇摇头，颇觉得头疼。

    都是孽缘啊。

    “你要是真替乔乔打抱不平，现在就上去劝劝她，让她早点走出霍宴这事情的阴影里来。”

    “过去的事情都过去了，她早晚都得向前看的，沉浸在悲痛里除了给自己增添不痛快之外，没有其他的好处。”

    “我知道了。”

    正好家里的厨师炖了凝心静气的安神汤，路迟端着汤上楼。

    身体已经困倦到了极点，但是躺在床上却怎么也睡不着。

    正正的望着天花板，心里茫然得像是下过了一场大雪，白茫茫的一片。

    手轻轻地抚上心口的位置，感受着体内心脏的跳动。

    一下又一下，跳动着的每一下，都使得裹缠在上面的荆棘收紧，刺得鲜血淋漓。

    门外突然传来一阵不疾不徐的敲门声，路乔听到路迟的声音隔着传来，“姐，是我小迟，我有事想跟你聊聊，你现在方便吗？”

    路乔从床上坐了起来，起得可能有些猛了，头晕眼花。

    不过这状况并不严重，只一下就迅速消失了，她稍微整理了一下被压的有些乱的头发，扬声说：“进来吧，门没锁。”

    路迟一手托住放安神汤的托盘，一手推开了门。

    路乔拉开了梳妆台前放着的椅子，让路迟坐下，声音透着些许有气无力的虚弱，“你找我有什么事？”

    路迟把端着的安神汤递给她，“这是爷爷特意让厨房帮你炖的汤，养气安神的。”

    路家的厨师做安神汤，很有一手，路乔特别喜欢陈伯做得安神汤，里面药材的味道并不是很重，而且特别好喝。

    路乔没拒绝，端起来小口的喝，用餐的样子非常秀气。

    路迟在旁边看着，等她把一小碗都喝了之后，才开口：“我知道你现在心里不好受，霍宴这事情出的也确实突然，你一时半会儿可能接受不了，这是正常的，我们都理解，但是，他的事情并不是你的错，你不要一直把这件事揽到自己的身上来折磨自己。”

    路乔垂了眸子，放在膝盖上的手逐渐收紧，裤子抓出了一团褶皱来。

    “姐，虽然这个时候说这种话，可能是对霍宴不太尊重，但是我是真的不想看你这个样子颓废下去，我还是要想劝劝你……”

    “霍宴他不是你的良人，你做的一切都只是你自己的一厢情愿而已。他活着的时候，对你不怎么好，现在他死了，你也别在惦记着他，让他再影响你的生活了。”

    “你没有你自己想象的那么差劲，放弃霍宴，也许你很快就能够找到那个真正适合你的人。”

    指甲紧抠进了手心里，路乔不知道为什么所有人都认定了她到现在还对霍宴情根深种。

    她扯了扯唇角，却终是没有解释。

    她不明白为什么自己莫名其妙的就在所有人眼里有了个情痴的标签，但是有些认知一旦根深蒂固，就很难再改过来了。

    现在解释，大概大家也都会认为是她故作坚强而已。

    路乔没有解释，路迟就在她的耳边劝了好久，嘴都说干了，要不是助理打电话过来提醒他，还有一个饭局需要参加，他恐怕能在这儿一直说到天黑。

    路迟急匆匆的离开，路乔到房间里顿时安静了下来。

    她又坐了一会儿，拖着疲倦的身体躺到床上，慢慢的合上了沉重的眼皮。

    昏昏沉沉的睡了一小会儿，她梦到了霍宴。

    被人从海里打捞上来的霍宴。

    就跟易之在电话里所说的那样，整个人面目全非，身上到处都是被沙子擦出来的伤口，有的都被泡得发白了。

    霍宴安安静静的躺在那，任由人动作着，就像是个提线木偶。

    路乔木然的看着霍宴，他被人抬起来，一个人踢到了一块石头，踉跄了一下，跌倒在了沙滩上。

    霍宴也跟着被摔在沙滩上，身体在沙滩上滚了两圈，脸朝着路乔的方向。

    忽然，霍宴朝她睁开了眼睛。

    路乔骤然从梦中清醒过来，睁开眼睛，余惊未定的看着天花板，大口大口的喘息，呼吸急促。

