    楼助理心里腹诽了一下，你说的傻子也是你本人。

    然后立马回道，“这个我也不是特别清楚，昨天总裁办公的时候，电脑上弹出了一个小窗口热点，里面其中一张图片就是阮影后。”

    “总裁当时看到这张图之后，立刻点了进去，先是浏览完全部，然后把图片保存了，帖子却给黑了，该不会是对一张照片一见钟情了吧。”

    “你说的这些我都差不多知道。”第二重人格，许明澜说。

    他们每天晚上8点~9点，有一个小时是可以两个人格联系的。

    两人一般会向彼此汇报一些重要的消息，以防对方什么都不知道被其他人抓到把柄。

    关于那个傻子突然有了喜欢的人这一点，他肯定是要追问的。

    那傻子说了很多，但唯独不愿意说自己是怎么喜欢上的，他逼问那傻子，直接选择沉默了。

    “那总裁打算怎么做？”楼助理问道。

    “这件事情先看着来吧。”

    那傻子的性格他是知道的，执拗的很，他若是妄然做些什么，那么只会让如今的局势变得更糟糕。

    只是想想这事，他心头便觉得有点烦躁。

    谈恋爱和结婚这两个词，根本不在他的人生计划中。

    他的人生计划里，只有自己一个人，如果硬要说两个的话，那个大概是另一个主人格。

    只要一想到那个傻子，可能会用这个身体和人做一些亲密的举动，他的胃酸便犯了上来。

    即便这个身体是两个人格共同拥有的，可是这也不行！

    所以他该怎么阻止这一切呢？

    “总裁……”

    徐助理的话直接被许明澜打断了。

    “安静点！”

    这这是嫌他话多吗？

    再次被嫌弃的助理委屈的站在了一旁。

    许明澜双手撑在桌面上，抵着头思考了好一会儿。

    最后抬头对楼助理说。

    “那个人那里派人看着，如果那个傻子问起，你就说，娱乐圈不安全，尤其是明星，身边应该有几个保镖保护着。”

    楼助理瞬间明白了。

    自家总裁这是害怕主人格以后可能会被阮影后骗了，打算去监视监视。

    若是直接说监视的话，很可能会引起主人格的难以接受。

    所以就按上了保护的名头。

    “总裁，属下这就去安排。”

    许明澜挥挥手，让他离开了，自己则开始处理近期新的合同。

    只是思绪很快渐渐的偏了。

    他和主人格，可以说各有各的长处，也各有各的短处。

    主人格有着轻微自闭症，不喜欢与人接触，但只要他感兴趣的，他都能做到最好。

    比如说一手黑客技术，也比如说过目不忘的记忆力。

    至于他更擅长与人打交道，更适合商场。

    按照小傻子的话，那个女的还不知道小傻子喜欢她。

    就怕以后知道了，忍不住升起了其他心思。

    不是他喜欢恶意猜测，而是这些年来，想要靠近他，获取利益的女人太多了。

    许氏集团在那些人眼里，属于顶级豪门的存在。

    谁不想进入顶级豪门，然后一下子步入人生的巅峰呢？

    那女人会有这个想法并不奇怪。

    —

    等终于轮到燕初渺的时候，后边已经没有多少人了。

    排序是按照报名的时间来的，燕初渺是在开始是进前三天报名的，因此也是在最后面。

    琬姐跟着等了一天。

    等终于到她了，她眉心忍不住微微蹙起，心里担忧的不行。

    距离试镜开始到现在，已经过去好几个小时了。

    徐导和编剧和作者看了那么多个人的试镜，多少都已经疲劳了，只想快点结束了。

    这个时候，后面试镜的，除非特别特别的惊艳，否则很难成功。

    “别多想，尽力就好。”压下心头所有的担忧，琬姐拍了拍燕初渺的肩膀。

    这样的触碰让燕初渺心里有点排斥，但她微微点了头往试镜的房间里去了。

    四个四个一组，除了她以外，还有另外三个人跟着一起。

    —

    如琬姐所说，经历了那么几个小时，许导几人确实有点疲劳了。

    燕初渺进来的时候，许导的目光从方面上扫过，然后直接问工作人员。

    “后面还有几组？”

    “许导到后面只有五组了。”

    正常速度下来六分钟一组，差不多还要半个多小时就极速了。

    “你们四个去抽一下卡片，然后按照卡片上的内容表演一分钟。”许导东语速有点快。

    编剧那边面前有一排盒子，盒子上面写着每个角色的名字。

    来参加试镜的都知道自己选的是哪个角色，只需要抽取相对应盒子里面的就行了。

    燕初渺没有看他们，选了上面写着姜信两个字的盒子。

    翻转卡牌上面写着寥寥数语。

    燕初渺是第一个看完的，看完后，她对徐导说，

    “可以开始了。”

    那么快的吗？

    当然，速度那么快的也不是没有，他脸上不想半分情绪，只会为点头。

    “竟然可以了，那么先开始吧。”

    其余三个先推到了一边，接着揣摩卡片上的内容。

    燕初渺目光扫了一圈，最后落到了一张椅子上面。

    “这个是道具，你若想用可以用。”许导看出了他的意图，直接说。

    燕初渺，直接过去将椅子搬了过来，然后直接坐下。

    在她坐下的那一刻，周生的气势也跟随着变了。

    场地一片静寂无声，漂亮娇软的小姑娘微微抬眸，梦幻明明是落在虚空上去给人一种，她正在看着一个人。

    她眼里有点兴奋，让人毛骨悚然的兴奋，被她注视的那个人，此刻应该在瑟瑟发抖。

    这一刻，几乎所有人都跟着他，被带到了戏里。

    那什么都没有的虚空，也仿佛出现了小说里的场景。

    可怜的叶娇雪（女主）此刻正五花大绑的捆在柱子上，他的旁边站着好几个模样凶神恶煞的黑衣人，满脸的惊恐，害怕想要挣扎，可是又无能为力，只能徒劳的发出呜咽的声音。

    气氛逐渐凝重。

    直到突兀的电话铃声将之打破，模样精致的小姑娘扬起了笑容。

    她看了一眼手机屏幕，目光复又轻飘飘往那边扫了一眼。

