    目光闪烁之间，爱因斯手中的铁鞭已经狠狠地朝着亚萨克纳尔的脖子抽了过去：

    这是人体的一处薄弱位置，只要击中，亚萨克纳尔就算不死也只能剩下半条命！

    “给我死吧~”

    眼中闪过激动的光芒，爱因斯的脑海中想到了自己父母的惨状：

    善恶有报，你总算是要为自己做出的事情付出代价了。

    “哈~”

    然而就在这时，亚萨克纳尔却突然发出一声大吼，接着整个人的身体居然硬生生的平移了一大截：

    “你上当了！”

    铁鞭毫无意外的打中了目标，但可惜并不是亚萨克纳尔的脖子、而是肩膀。

    ‘咔嚓~’

    听到自己左臂上传来的声音，亚萨克纳尔就知道那里肯定已经断裂了。

    不过亚萨克纳尔同样知道现在不是在意这些的时候：

    好不容易争取来的机会，如果错过，那可就真的没有翻身的机会了。

    强忍着剧痛，亚萨克纳尔手中的铁棍直接朝着爱因斯的双腿砸了过去。

    一是因为这一个比较容易击中的位置，第二则是因为这里不会直接将爱因斯弄死。

    ‘嘭！’

    铁棍与关节接触后发出一声巨响，爱因斯当场便脸色煞白的跪倒在了地上。

    “小子，让我交给你一个道理。”

    手起棍落，在爱因斯的另一条腿上也补了一下，亚萨克纳尔这才开口：

    “永远不要小瞧任何的一个贵族。”

    “卑鄙！”

    跪在地上，爱因斯的眼中仿佛要喷射出能够将亚萨克纳尔焚化的火焰……

    “卑鄙又如何，只有胜利者才能掌握自己的一切。”

    发出一声冷笑，爱因斯继续开口：

    “在贵族的世界里，可从来都没有所谓‘卑鄙’的说话。”

    看着就要扬起铁棍向爱因斯的手臂砸下去的亚萨克纳尔，萨克林拜纳的眼中闪过了一丝欣赏之色：

    虽然这货嚣张了一些，但是不得不承认他的话语是完全正确的。

    同为贵族，萨克林拜纳完全同意亚萨克纳尔的话语，甚至可以说，这是所有的贵族的生存守则。

    “住手吧~”

    出声打断了亚萨克纳尔的动作，萨克林拜纳这才开口：

    “这场比试，算你赢了。”

    虽然亚萨克纳尔的左臂已经断裂，但是使用武器的右手并没有受到太大的影响。

    除此之外，爱因斯的双腿遭受重击，如果继续战斗下去，也不过是让他受更重的伤罢了。

    叹了一口气，萨克林拜纳忍不住心中吐槽：

    就算是再怎么聪明，没有经历过贵族教育终究还是太过幼稚了啊。

    并不是说贵族教育就有多么的优秀：

    但是有一点，任何的一个贵族都懂得在最重要的时刻做出最正确的取舍。

    “大人，我还可以……”

    “你已经输了！”

    直接走进密室，萨克林拜纳脸色冰冷的打断了爱因斯的话语：

    “我已经救出了你的父母，所以接下来的事情并不由你做主了。”

    诚然，萨克林拜纳是对柏林纳夫妇二人很看重，但是这并不代表着他就要满足对方的一切要求：

    更何况爱因斯还只是这二人的子嗣。

    目光从爱因斯的脸上扫过，萨克林拜纳这才开口：

    “若是你觉得心有不甘，可以以后再找机会去报仇，但是下一次……你可就没有我的庇护了！”

    话语落下，萨克林拜纳直接忽略掉了爱因斯的表情，而是扭头看向了正坐在地上喘粗气的亚萨克纳尔：

    “你可愿意成为我的护卫？”

    “我愿意！”

    没有一丝丝犹豫，亚萨克纳尔的脸上露出了激动的笑容：

    抓捕柏林纳夫妇二人不就是为了抱住萨克林拜纳的大腿吗，这样的机会傻子才会错过。

    至于被杀死的亚萨家族的其他人？

    只要自己还没有死去，那么亚萨家族迟早有一天会被重建。

    在亚萨克纳尔看来：

    用其他人的生命换取自己受到萨克林拜纳的重用，这笔买卖很划算。

    出色的贵族，永远知道如何做出真正‘正确’的选择。

    “你很不错。”

    点了点头，萨克林拜纳扭头看向身后的侍从：

    “帮他处理好伤势，从今天开始，他就是你们的头领了！”

    “多谢大人！”

    浑身颤抖着向萨克林拜纳行礼，除了力竭之外，更多的则是因为激动：

    没想到这场比试不但让自己活了下来，还让自己成为了萨克林大人的侍卫头领。

    这种事情对于亚萨克纳尔来说，只能用四个字来形容：

    一步登天！

    “你的体质太差了。”

    微微摇摇头，萨克林拜纳再次开口：

    “在受到其他人的认可之前，你只能算作暂代。”

    “大人放心，我一定不会让您失望的。”

    重重的点了点头，亚萨克纳尔并没有因为萨克林拜纳的话语感到意外。

    自家人知自家事儿，如果不是因为爱因斯经验不足且没有自己狠辣，他早就在刚才的比试中失败了：

    如果萨克林拜纳的侍卫都是这种级别，那才是真正的天方夜谭。

    “对于我的处理方法，你们可有意见？”

    对着亚萨克纳尔点了点头，萨克林拜纳的目光落到了柏林纳夫妇的身上：

    相比较还很年轻的爱因斯，他相信这二人知道做出正确的选择。

    果然，在听到萨克林拜纳的话语之后，柏林纳立刻快速的摇了摇头：

    “大人的安排很合理，小人完全同意！”

    尽管心中充满了对亚萨克纳尔的仇恨，但柏林纳知道什么是聪明人的做法：

    至少面前的这位是自己永远都得罪不起的存在。

    “如此便好。”

    满意的点点头，萨克林拜纳又补充了一句：

    “你们的仇恨与我无关，如果你们能在我不知情的状况下杀死对方，那么我也不会追究。”

    不管是亚萨克纳尔还是爱因斯一家，萨克林拜纳都没有打算给予太多的保护：

    并不是因为四人间的仇恨不可化解，而是在他看来，一个连自己都无法保护的人，根本不配跟随在自己的身边。

    “多谢大人谅解。”

    随着这句话语出口，不管是柏林纳夫妇还是被几个侍卫搀扶着的亚萨克纳尔，全都露出了一个大大的笑容：

    这种方法……很符合他们的想法！

