    现在的情况是怎么样的呢？

    沙发正靠着墙壁摆着,而般弱为了躲避，也朝着左边方向歪着身体。

    因为量子兽的神助攻，赤躲闪不及,直直冲上了般弱，肌肉的本能反应令他履行了“守护”原则，在撞上人的瞬间,扭转一截腰身,斜着卸了力度，另一只胳膊压在沙发边缘上,没有真正压死般弱。

    就算是这样，他们的姿势也足够惹人遐想。

    般弱的脸正埋在对方的胸膛上。

    她可以察觉到——

    哨兵的心跳声加快了。

    丝绸睡衣略微冰凉,能够很好勾勒出对方的肌肉线条,与神秘高贵的皇族面孔形成了鲜明的反差,般弱腺体免疫，没有一丝一毫的生理欲望，但不妨碍她欣赏这一类爆发力强悍又兼具完美外观的躯体。

    好在她的理智到位，没有色令智昏，真上手摸上一把,否则三分钟后她应该在反省室里待着了。

    赤略微僵硬地回头。

    罪魁祸首早就钻桌子底下,翅膀抱着脑袋，还遮遮掩掩叉开了几分,偷窥着他们的情况。

    “第六世,你过来。”

    赤的语气低沉。

    这是要熊孩子挨训的节奏了。

    般弱心想,训话就训话，这样压着她干什么,也不怕量子兽学坏！

    第六世本就是精神体,主人内心世界的震怒、焦躁、惊疑,一一投射到它的身上，它耷拉着脑袋，摇摆着尾巴，慢吞吞靠近沙发。

    “你刚才做什么？是我教你这样做的？”

    冷酷家长现场教学。

    第六世哼哼唧唧的，死不悔改，拒不认错。

    然而般弱发现，它两根小角之间，也就是额头中间，长了一个血红印记。

    是蝴蝶兰的形状。

    看来哨兵接种舌尖禁花之后，不止是身体上的禁欲，就连精神世界也一并禁锢。

    般弱砸了砸嘴巴，星际人类花样真多。

    “你还不认错？”赤面无表情，“是想要流放吗？”

    对于每一个诞生自己意识的量子兽来说，“流放”是仅次于“封印”的重罚，精神力强大的哨兵由于特殊缘故，完全可以凝练出第二个量子兽，只是这样一来，容易造成“精神分裂”，很少人敢轻易尝试。

    而黑暗哨兵超出了普遍意义，就不存在这个顾虑了。

    但精神一分二，无疑会削弱战力，不到万不得已，黑暗哨兵不会随便“流放”量子兽。

    这次第六世的自作主张，无疑惹怒了它的主人。

    只是主人忘记了，他的量子兽格外奇葩，虽然强大，却是个重度玻璃心的，一点小事就会陷入自闭。它被赤骂了一顿，委屈得嗷呜直叫，血红的泪珠从它的眼眶里滑落，样子极其可怜。

    第六世觉得自己疼死啦！

    它就哭就哭就哭！

    之前主人说要给它精神阉割，把孩子吓出阴影来了，时时刻刻提防着。现在没有阉割，可是主人搞了个更坑龙的抑制器，直达灵魂深处，它每天都疼得死去活来的，唯有靠近它的女主人，疼痛才能稍稍缓解。

    但主人却一直远离他的解药。

    好不容易解药送上门，第六世怎么会轻易放过？

    结果主人还怪它怪它怪它！

    小骨龙玻璃心发作，抽抽噎噎咬住般弱的皮靴，四只爪子爬上膝盖，中途不稳，差点摔了下去，般弱下意识提了它一下。

    也就是这个动作，让陷入抑郁的量子兽瞬间开心到暴走。

    它的龙尾疯狂摇动，硬生生给般弱秀了一把电臀小马达的绝技。

    从龙变狗……也是很厉害了。

    “嗷嗷呜呜嗷嗷呜呜！”

    般弱成为向导之后，很快破译了它的想法。

    “都怪这个笨蛋主人！没什么接种什么破小花！龙大人要疼死了呜呜！”

    赤脱口而出，“闭嘴！”

    “呜呜呜龙大人才不闭嘴！笨蛋主人每晚想你想到睡不着，害得龙大人熬出了一双黑眼圈，都不精神了！”

    般弱：“……”

    你都是一堆骨架了，哪里来的黑眼圈？

    赤忍无可忍，伸手捉它的羽翼。

    小骨龙哭着钻进般弱的衣服里。

    它要离家出走！

    般弱这套作战服设成了上下样式，是制衣厂的专门裁量做的，特别紧身。精神体在她衣服里面钻来钻去的，般弱又因为向导的特殊性，五感出色，一点异动都能刺激出很大反应，此时痒得完全受不了，在沙发上到处翻滚。

    她试图拽出量子兽，但它跑得太快了，连尾巴都摸不着。

    “哈哈哈好痒……哈哈哈不行……王八蛋……”

    般弱笑出了眼泪，肚子隐隐抽疼。

    赤试图回收量子兽。

    但对方拒绝跟他沟通！

    总之就是龙龙不高兴了，龙龙有小暴脾气了，哄不好！

    “快，快停下来，管好你家的——”

    般弱用最后的力气狠狠踢了一脚裁决者的膝盖，又翻过去狂笑不已，像个毫无形象的疯子。

    她再笑下去就要断气了！

    赤当机立断，想脱了人的外套，这样精神体无处可藏。

    而他的手指捏上了作战服的顶端扣环，滴的一声，防护开启。

    他捏着金属环往下。

    小骨龙砸出的黑洞就在般弱的耳朵旁边，约莫拳头大小。

    洞里有一双冰湖般的眼睛。

    是隔壁邻居的。

    赤正好跟邻居的眼睛不偏不倚地对上。

    对方愤怒、崩溃、绝望。

    就像是见证了女朋友出轨现场。

    赤的手指顿住了，但般弱等不了，虚弱抓住他的手，骂道，“快点啊！你行不行啊！不行就换人！”

    赤一拉到底，很快抓住乱跑的小玻璃心。

    而洞里的双眼早已不见。

    般弱的五感恢复正常，能感知到隔壁一股阴沉沉的气场。

    这该不会是个杀猪的吧，怎么这么重的怨气？

    小骨龙的两只犄角被主人抓在手里，嗷嗷直叫，抢走了般弱所有的注意力。

    草，真可爱。

    虽然很欠揍，般弱还是忍不住提出自己的请求，“听说精神力达到超等之后，可以外化量子兽的特征，你头上能长角吗？”

    般弱在觉醒期的时候就在头顶上长出了叶子，那是量子兽的部分外化。

    对了，之前那位被抓恋爱树典型的“马赛克”同学，量子兽在身体外化之后，整个人都变成一团马赛克，尤其是他穿了红色作战服，马赛克一打，跟凶案现场差不多，贼吓人。

    而般弱这个宠物控，对角啊耳朵啊绒毛啊尾巴啊，显然爱到不行。

    “你很闲？”

    裁决者居高临下，他的睡衣丝毫不乱，规矩严整，反而让人更想亵渎。

    “不不不，我真的不闲，在裁决者和教官的英明带领下，每天都过得很充实快乐！”般弱终于想起了自己的目的，“所以我能请假去遛弯，不是，是去参加婚礼吗？”

    女向导的高马尾散了，小女孩般的稚嫩神态，却偏偏透出一丝慵懒的风情。

    “提前一天打报告。”

    这么好说话了？

    般弱立马跳起来，长时间养出来的撒娇习惯让她不自觉踮起脚尖，搂住对方的脖子，正要啵一记响的。

    她突然想起来——

    他们好像闹翻了。

    撒娇撒错了人，这就尴尬了。

    她装作什么事都没发生过，说了几句恭维话，赶紧跑了。

    “嗷呜嗷呜昂！”

    小骨龙的爪子在空中乱蹬，指了指门口，又指了指自己，显得极其不满，怎么能这么轻易就放走人呢！

    “摸也摸了，抱也抱了，你最好给我安分点。”

    金发青年冷酷将它驱逐回去。

    小骨龙哼了一声，主动消失。

    垃圾主人！

    龙大人不帮你啦！

    赤则是摸了下脖子，残留了一丝温热。

    般弱要到了假条，兴冲冲去参加第一个星际婚礼。

    裴家和路家是强强联合的政治婚姻，办得也极其盛大，承包了整座婚姻塔，婚席从第一层开到了最后一层。星际人对顶楼有一种莫名的崇拜情节，所以婚姻塔的顶层是“家宴”，请的是两家血缘相关、利益相关的宾客。

    而般弱拿到的请柬，正在顶楼。

    前男友婚礼，怎么能不打扮得漂亮？

    不过般弱也是心中有数的，避开了白色和红色这两样的婚礼代表色，换了一身淡紫色的抹胸礼裙，满天星编织的祝福花环点缀着修长脖颈，后头则是系着两条细长薄透的紫色带子。

    般弱都觉得自己插上两根翅膀，说不定还能客串天使呢！

    结果下一刻她就被六根翅膀亮瞎了双眼。

    卧槽还真有人在别人的婚礼上cos天使！

    本来般弱觉得这没什么，但对方打扮得比新娘还隆重，吸引了全场的目光，这就有点说不过去了。

    她仔细一看，原来是全身动过刀的女主。

    哦，那没事了。

    女主光环，所向披靡，干什么都是合理的！

    姜小娜旁边还站了两个女生，她们亲密挽着姜小娜的手臂，不停夸赞她的翅膀有多么漂亮。

    巧了，还是熟人。

    《贩卖浪漫》结束之后，般弱一炮而红，而其余三位女嘉宾，黑料比般弱还多。姜小娜书读的最少，但却是众人中最幸运的一个，摇身一变为公爵之女，再也不用为任何的工作发愁。但其他两人不一样，口碑不好，导致工作处处碰壁。

    她们坚定要抱好姜小娜这一根大腿。

    抱就抱吧，还在新娘面前diss她。

    奥萝拉说，“路小姐，结婚之后你可要看好自己的丈夫，免得他被别有用心的绿茶勾走。”

    美琳则是酸溜溜的，“是啊，一个人吊着四个优质备胎，谁不说她本事呢？”

    那还咋的，你们自己钓不到凯子，就怪到我头上来咯？

    般弱还没说她们那些恶心人的手段，为了讨好男嘉宾，故意高仿她，天天跟她撞衫，而撒娇又没学到位，难免粗糙低俗。般弱这个原创品，被一堆抄袭品对着抄，关系能好的起来才怪呢！

    她当个笑话看了，对方还浑然不知，自以为是搬弄是非。

    在一群女生的挑拨之下，路大小姐隐晦看了眼目标对象。

    “小娜，这是真的吗？”

    新娘求证。

    姜小娜憨憨道，“那没办法，可能男人都喜欢胸大的。”

    般弱：“？？？”

    我有资本碍着你什么事了？

    般弱撇了撇嘴。

    女主走的就是天然咸鱼的路线，咸到流油了，自己还一无所知。

    啧。

    般弱去了餐饮区，决定在甜点处大杀四方——婚礼糕点师为了照顾哨兵向导的口味，特意推出了低糖蛋糕，卖相十分精致。

    她刚夹起了一块，放到瓷盘里，后面找茬的人就来了。

    “你好，明小姐，我是焕哥的伴侣。”路家大小姐戴着银冠，像一只骄傲的白天鹅，“我经常听他提到你，说你聪明漂亮，很多人追。”

    这话肯定是假的，按照裴焕那种滴水不漏的性子，是绝对不会在现任面前提起前任的。

    所以来者不善。

    般弱毫不客气笑纳了，“是的，他说的没错。”

    路大小姐一噎。

    她还没见过这么不谦虚的女性！

    既然对方装傻充愣，她也只好下一剂猛药。

    “明小姐，咱们明人不说暗话，焕哥跟我结婚，他以后的枕边人，是我。你若是识趣些，就离他远远的，否则被我发现你们有联系——”她轻蔑地说，“我会将你扒光游街，让全宇宙都来瞧瞧你的绿茶嘴脸。”

    你看看，这路就走歪了。

    好声好气跟前任说话就这么难？般弱自觉是个合格的前任了，他们传出结婚的消息之后，她可是半点都没过问！

    还扒光游街呢。

    可真敢讲。

    她端得又不是路家的饭碗，还指望她给面子？

    “既然路小姐这样放狠话了，那我，也就不给你留遮羞布了。”

    般弱扬起笑脸，“你看看你的身高，你的背影，还有你笑起来的样子，哪一点不像我？既然是做替身，就要有做替身的自觉，不要觉得自己握住了一纸契约，就能跟我这个心上的白月光相提并论。”

    新娘的脸色陡然煞白，“你，你胡说！”

    而新郎注意到这边的“事故”，带着两个伴郎立刻走过来，他的第一眼落在般弱的脸上，又强迫转移，询问妻子：“怎么了？”

    路小姐气得咬牙，“焕哥，把这个闹事的家伙赶出去！”

    今天是她结婚的日子，不宜见血，等到了婚后，她腾出手来，会慢慢收拾伴侣的前女友。一个垃圾星球过来的平民，真以为自己进了图灵学府，就可以不把路家放在眼里了！

    事实上，般弱还真不把路家放在眼里。

    她一个好好来喝喜酒的，一没惹事，二也给了钱，凭什么上来就给她个下马威？

    她又不是小包子，才不受气呢。

    般弱决定释放绿茶光辉，以毒攻毒，“学长，你敢不敢抛下一切，跟我私奔！”

    裴焕愣了愣，从最初的犹疑过渡到惊喜，“你，你说的是真的？”

    “敢！我敢！”

    胆量竟冲破了胸膛。

    新娘、伴郎以及宾客都傻了。

    般弱又轻飘飘扔出一句，“别那么认真，我开玩笑的呢，你还是好好珍惜你的替身新娘吧，别让她找我麻烦，太贱的话我会忍不住揍她的。”

    裴焕瞬间僵硬。

