    既然你想玩，我就陪你玩个够。

    武烈阳的嘴角悄然勾勒出一抹淡淡的弧度，他紧盯着保安，饶有兴致问道，“他是孙少忠的人，我凭什么给他看病呢？”

    “武神医，老刘不是孙少的人，他只是一个普通的小保安，您大人有大量，何必跟他计较呢？”保安声情并茂，悲天悯人说道，“老刘也是个可怜人，他上面有瘫痪在床的老母亲，膝下还有一个不到五岁的儿子和一个刚满周岁的女儿，如果老刘再出什么意外，哎。”

    “这么说，我不救他还不行了？”武烈阳似笑非笑问道。

    保安再次苦苦哀求道，“武神医，您就行行好，救救老刘吧，我替他全家人感谢你了。”

    “那好吧，看在你这么有诚意的份上，我就替他看看。”武烈阳点了点头，说道。

    “谢谢武神医。”

    “先别急着道谢，我也只是个医生，不是神仙，这天下也有我不会治的病。”说着，武烈阳就轻轻扣住了老刘的脉门。

    这是一个阳谋。

    “武神医，老刘怎么样了？”保安又忍不住焦急问道。

    “必死无疑。”

    “啊……武神医，您可一定要救救老刘呀。”保安砰的跪倒在武烈阳面前，痛心疾首说道，“老刘是个好人，也是个苦命人，武神医，我求求您了，请您无论如何都要保住老刘的性命。”

    保安的演技真心不错，但老刘的脉象却让他的演技变得毫无价值。

    武烈阳突然紧盯着保安，寒声说道，“既然老刘是个好人，你还忍心给他下毒？你就等着一命抵一命吧。”

    保安惶恐说道，“武神医，您这是什么意思？我和老刘是好兄弟，我怎么会下毒害他呢？”

    “或许你不知道你给老刘喝下的是东西是致命的剧毒，可客观上，你还是毒杀了老刘，你就等着给他偿命吧。”

    “武神医，我真没毒杀老刘呀。”

    “到底有没有毒杀老刘，你跟警察解释去吧。”说话间，武烈阳还轻轻拍了拍老刘的胸口，似乎想帮他顺顺气。

    “恶有恶报，你涉嫌故意杀人，就等着吃枪子吧。”不等保安开口，武烈阳摇了摇头，缓缓站起了身。

    保安顿时变得慌张起来，旋即大声哀求道，“武神医，我求求您了，您可一定要救救老刘呀。”

    “抱歉，毒性太强，我救不了他。”武烈阳冷声说道。

    “武神医，求求您了。”

    保安是真的急了，苦苦哀求道，“武神医，求求您了。”

    “说，到底是谁让你给老刘下毒的？”武烈阳起势骤变，厉声大喝道。

    一时间，所有人都心神都不受控制的出现了短暂的恍惚，惶恐不安的保安更是变得呆若木鸡。

    裂魂音波功。

    音波如雷，让惊恐不安的保安心神失守，武烈阳的神识乘虚而入，轻松控制住了保安。

    “说吧，是谁让你给老刘下的毒？”

    “周斌。”保安木然说道。

    武烈阳冷冷问道，“你为什么要给老刘下毒？”

    “周斌答应我，只要我让老刘喝下他给毒药，他就给我五十万。”

    “为了五十万就毒杀自己的同事，你还是人吗？”

    “没有，我没有毒杀老刘，周斌告诉我，那种药水只是会让老刘出现进入假死状态，十日后，他就能自然转醒过来。”

    “周斌的目的是什么？”

    “我不知道，周斌没告诉我。”

    武烈阳和保安的一问一答，让周斌也变得惶恐起来。

    周斌指着保安的鼻子，怒声喝道，“赵德瑞，你休要胡说八道，本少什么时候让你给老刘下毒了？”

    赵德瑞俨然一个木偶，根本就不搭理周斌。

    “你可有证据证明你说的话？”武烈阳又沉声问道。

    “我从来没听过能让人假死的药物，所以，我也很害怕，但我又真的很想要那五十万，于是，我就将我们对话偷偷录了下来。”

    “录音在哪？”

    “在我的手机上。”

    武烈阳从保安的口袋中掏出手机，说道，“开锁。”

    保安顺从的打开手机，武烈阳点开录音放在耳边。

    听完录音，武烈阳就沉声问道，“周斌，你还有什么话说？”

    “就你一个人听了录音，谁知道录音里面有些什么内容？”周斌强词夺理说道。

    “你承不承认都没关系，反正我又不是警察，没有主持正义的职责，你就等着去跟警察解释吧。”武烈阳昏迷不醒的老刘，冷笑说道，“唆使他人下毒置别人于死地，你是杀人主谋，他是杀人主犯，你们两个都难逃一死。”

    武烈阳终于放弃了对保安的控制，短暂迷茫后，保安就回过了神来，但事情已经败露，保安再的心里防线也彻底崩溃。

    保安突然跪倒在武烈阳身前，紧紧抱着武烈阳的大腿，哀求道，“武神医，求您救救老刘吧，我还不想死呀。”

    “自作孽不可活，我凭什么要帮你？”武烈阳甩开保安，不屑说道。

    保安连连磕头，苦苦哀求，“武神医，求求您了，我真的不想死呀。”

    “老王，别求他。”周斌扭头看着赵神医，说道，“赵神医，交给你了。”

    赵神医看了眼人群，傲然说道，“周少请放心，老朽保证手到病除。”

    这货又开始装逼了，但这应该是他们的第二套方案。

    老刘的假死，在现代医学上完全可以诊断为脑死亡，不出意外的话，孙少忠的第一方案肯定是让我出手救人，然后以治死人为由将我告上法庭，让我身败名裂，并身陷囹圄。

    一旦我不出手救人，赵神医则会趁机治好老刘，借此向围观人群证明，他才是真神医，而我治好钱俊豪不过是瞎猫碰上死耗子罢了，这能让我颜面扫地，也能让孙少忠扳回一城。

    “好你一个赵神医。”瞬间想明白孙少忠的用意后，武烈阳就装出一副怒不可遏的样子，指着赵神医的鼻子喝道，“你早就准备好了解药，对不对？你之所以故意装出一副救无可救的样子，目的就是想让我出手救人，好让我出丑，是不是？”

    “老夫只是想揭开你的真面目罢了。”赵神医掏出一颗黑色药丸，傲然说道，“这是老夫亲手炼制的解毒丹，可解百毒，不像某些人，瞎猫碰上死耗子，恰巧救了一个人，就目中无人，不可一世了。”

    果然如此。

    “可解百毒，呵呵。”武烈阳摇了摇头，说道，“天下万物，相生相克，我从来就没听说过可解百毒之药。”

    “那是你学时不够，孤陋寡闻。”赵神医扫视了眼围观人群，不屑说道，“大家千万别被这黄口小儿给欺骗了，他不过是一个只懂一些民间偏方的江湖骗子，医学不同于其他行业，没有十几二十年的临床经验，谁敢自诩神医？除了这种恬不知耻的江湖骗子，他能治好钱董，无非是瞎猫碰上死耗子罢了。”

    “赵神医，你还是赶紧救人吧。”武烈阳指着老刘，冷笑说道，“你再不赶紧救人，他可就真要一命呜呼了，那时，你们的周少可就真成杀人凶手了，呵呵。”

    赵神医看着武烈阳，讥讽说道，“老夫自有分寸，何须你这个骗子来指手画脚？”

    “那好吧，赵神医请继续显摆吧。”

    “牙尖嘴利，黄口小儿，且看老夫如何解毒。”话语刚落，赵神医就捏开了老刘的嘴巴，将他的解毒丹喂进了老刘嘴里。

    自找打脸，呵呵。

    武烈阳看着赵神医，嘴角挂满冷笑，围观人群全都伸长了脖子，兴致勃勃的等待着结果。

