    密室之中，苏莫吞服下道须果之后，此果立刻化为一股温润的力量，席卷他全身四肢百骸。

    这股力量，滋养着他的肉身，和全身的源力，其中更是蕴含生死法则的一丝精髓。

    这生死法则之道，玄妙无比，一丝丝生死法则的精髓，流入了苏莫的脑海之中，让他对于生死法则，有了清晰的认识。

    随即，苏莫立刻吞噬一些源石，而后，一边修炼一边参悟生死法则。

    道须果，不仅能让境界瓶颈松动，还能让人最轻易的掌握其蕴含的法则，所以，现在苏莫准备冲击九品高级的境界，以及参悟生死法则。

    密室中，一片宁静，苏莫和绫裳二人，都在静心的修炼。

    两人的身上，一人弥漫着玄妙的生死之力，一人散发着强烈的生机，弥漫着淡淡的生之法则之力，

    生死法则，远比生之法则要玄妙的多，如同生死交替，日月轮转，玄妙而不可测。

    ……

    在苏莫和绫裳静心参悟之时，金无府已经热闹了起来，太盛城也热闹了起来。

    因为今日，足足有三百多位各大分部的首席长老，纷纷来到了太盛城，来到了金无府。

    大殿之中，金无上人端坐在主座之上。

    他的左手边，端坐的是天华道人，全如海则伫立在天华道人的身后。

    虽然紧紧只是过了几个时辰的时间，但是，全如海的外表，已经看不出有什么伤势了，只是脸色有些苍白，显然都是内伤。

    大殿中，左右两侧，端坐着三百余人，有满头白发的老者，有面容肃穆的中年人，还有身形佝偻的老妪。

    “诸位，你们来此，是有何事？”金无上人环视众人，朗声问道，其实他已经知道了这些人来此的目的。

    “金无长老，你的弟子巫山，闯下了弥天大祸，难道你还不知？”一位头发略显花白的老者说道，此人正是天绝上人，一开口他就在苏莫头上扣下了罪行。

    “金无长老，巫山带走了道须果树！”

    “道须果树，乃是当年的白叶尊主，从原始大陆带回来之物，是古云星空联盟的宝物，是给所有分部弟子的磨练和造化。“

    “不错，这巫山居然如此不知好歹，连道须果树都带走了！”

    不少人纷纷开口，他们不清楚，苏莫为何能将道须果树从道须星带走，但是，必须要尽快归还。

    “金无，将巫山传来，让他归还道须果树！”天华道人开口了，这道须果树虽然是宝物，但不是个人能够拥有的，必须尽快交出来，不然会闹出大乱子。

    “诸位稍等！”金无长老点头，他并没有反驳什么，因为他知道，道须果树必须交出来。

    “林雅，去传唤巫山！”金无上人向身后不远处的大弟子林雅吩咐道。

    林雅点头，便立刻转身离开了大殿，前去寻找苏莫。

    很快，林雅便来到了苏莫的宫殿，发现宫殿中无人，只有修炼的密室，石门紧闭。

    咚！咚！咚！

    林雅敲了敲石门，顿时传出沉默的声响。

    “巫山师弟，师尊传唤你。”林雅沉声说道，他相信密室中的人，能听到她的话语。

    密室中，苏莫的确是听到了林雅的声音，绫裳也听到了，不过，两人并未起身开门。

    因为，他们都处于修炼的关键时候。

    尤其是绫裳，修为已经到了突破的边缘，这是道须果的药力。

    而苏莫，虽然暂时还没有即将突破的征兆，但是，生死法则的参悟，也已经到了关键的时刻。

    道须果之中，蕴含的法则之力，并不强大，但是，却是能让人在最短的时间里，融会贯通，从而将其内蕴含的法则，参悟到一阶大圆满的地步。

    而苏莫，就处在最关键的时刻，要不了多久，就能将这丝生死法则的玄妙，参悟透彻。

    等了十几个呼吸的时间，石门并未打开，林雅柳眉微皱，抬手就想强行打开石门。

    但是，很快，他抬起的手掌，便又缩了回去，面色变换不定。

    巫山不至于闭门不出，既然对方不出来，可能在修炼的关键时刻，不能中断。

    可是，现在外面几百位分部的首席长老在等着，这让林雅有些拿不定主意。

    思考了片刻，她没有试着去强行打开石门，而是在密室门前等待了起来，她知晓，就算是师尊来了，也不会强行打开密室。

    于是乎，林雅在密室门前，不断的等待了起来……

    大殿中，各大分布的长老们，在和金无上人交谈。

    “金无长老，那三千枚道须果，乃是给予各大分部优秀弟子的宝物，这巫山一人全不拿走了，这实在有些不像话！”一位老妪声音嘶哑的说道，她知道巫山得了二千九百九十九枚道须果，但这和全部还有什么区别。

    最重要的是，那仅剩的一枚道须果，也是金无上人的另一位弟子得到了。

    “是啊，三千枚道须果，本来就应该是各大分部最优秀的一批弟子分享，巫山一人拿走了全部，实在有些贪婪了！”

    “老夫觉得，让巫山留下几枚道须果，其他的我们在座之人均分，回去赏赐于门下弟子。”

    不少长老纷纷开口道，让巫山交出道须果树，这不是什么问题，他们现在要索要一些道须果。

    毕竟，道须果对于他们而言，虽然毫无用处，但是对于神王境之下的弟子而言，实在是至宝。

    “诸位此言差矣，宝物能者得之，巫山能得到所有的道须果，只能说明他比别人优秀！”

    金无上人面带微笑，继续道：“老夫这弟子，实力的确不错，他能做出如此惊人之事，实属超出了老夫的预料，看来诸位所在的分部，弟子的实力实在是稀松平常。”

    此言一出，不少人均是面色一沉，因为金无上人此言，不仅是不想交出道须果，还嘲弄他们这些分部的弟子太弱。

    “看来金无长老，是准备独吞道须果了？”天绝上人微眯着眼眸说道，道须果并不能无限服用，只有第一枚才有破碎修为瓶颈的效果，至于法则，也没有人会去参悟太多，两三种已经超出了一个人的精力范围。

    所有，他认为，那些道须果，巫山肯定要全部给予金无上人。

    “天绝长老，你说笑了，巫山得到的道须果，与老夫何干，他就是拿去喂狗，那也是他自己的本事。”金无长老摇头道。

    “你……！”天绝上人心中暗怒，但一时间也无法反驳，的确，关于道须果，一直都是谁抢到就是谁的，能者得之。

    “金无长老，老夫的弟子，准备参悟不朽法则，老夫只要这一枚道须果，应该不算过分吧？”一位青袍老者说道。

    此言一出，一直伫立在天华道人身后的全如海，顿时脸色微变。

    因为，他来此也是为了不朽法则的道须果。

    在道须星之时，他挑战巫山，就是想要蕴含不朽法则的道须果，但是失败了。

    不过，他知晓，巫山得到这么多道须果，肯定没什么用，不可能全部吞服。

    所以，这次他跟随天华道人一起来此，就是准备，让天华道人开口，向金无长老索要那枚蕴含不朽法则的道须果。

    他是太盛分部的弟子，加之有天华道人开口，金无长老应该不会拒绝，而只要金无长老向巫山索要，巫山肯定也不会拒绝。

    所以此刻，全如海有些紧张了起来，因为，金无上人若是答应了那位长老，那他就没戏了。

    “这就要看巫山愿不愿意了，毕竟道须果是他的，我这个师尊也无权支配道须果！”金无长老无奈的道。

    青袍老者闻言，心中不喜，巫山愿不愿意，还不是你一句话的事情，你这明显就是不想给。

    众位长老的脸色都不太好看，这金无上人，简直是一毛不拔啊。

    看来，今日除了带走道须果树之外，想要从巫山手中要写道须果，还有些困难。

    