    也就在她伸手之际，一边突然传来了云溱的声音，“柳姨娘看好了没有？时间不早，我们还是早些离开，不要打扰祖母休息才是。”

    柳姨娘扭头，云溱已经走到了床榻边上，面色冷凝的盯着她，准确的说是盯着她的手，似乎在问“你要做什么”！

    柳姨娘尴尬的笑笑，收回了手，“好，我们这就回去。”

    话音落下，柳姨娘这才转身离开，云溱见此微点了下头，跟着离开床榻边上。

    “怎么样？老太君没事吧？”云宗见此反问一句。

    柳姨娘闻言轻点了下头，“老太君安稳的睡着，神色看起来要好很多了。”

    “那就好。”云宗轻轻一笑，“走吧，这么晚了该回去休息了。”

    两人说着，相携着走了出去。

    云溱也跟着一起离开，直到将两人送出老太君的院子，才急忙折返回来。

    屋子里的灯火重新点亮，云苏已经坐到了床沿之上，正握着老太君的手腕，探着脉搏。

    云溱赶紧放轻了脚步声，慢慢走到了床边上等待着，直到云苏将老太君的手放下，他才紧张的问，“怎么样了？”

    “巫毒之力清除的很干净，老太君身体没事。”云苏此刻也轻轻松了口气。

    云宗两人来的时候，她正给老太君布阵解毒到关键时候，只能让云溱出去应付。

    好在云溱从中争取了些许时间，让她完成了驱毒阵法。

    只是他们进来的太快，云苏还来不及收拾屋子里的狼藉，情急之下，只能将屋子里的灯火吹灭，只留下一盏灯。

    一盏灯的情况下，屋子视物不明，根本无法看清楚角落里那些灵石的残留废物，这才逃过一劫。

    云溱听到云苏肯定的回答，才轻轻松了口气，抬头又看到老太君额头上的抹额，眼睛一瞪，“这东西不是有毒吗？这……”

    云苏看了一眼，随手将抹额取下，挥手一拂，上面那些黑色的线便消失不见，“障眼法而已。”

    云溱见此点点头，放松下来。

    他就怕老太君这儿再出什么事来。

    “问你个事。”云苏突然开口叫住云溱。

    “嗯？什么？”云溱微微一愣，开口追问。

    云苏一手拿着那条抹额，扭头看向云溱问道，“这抹额是不是那个柳姨娘送过来的？”

    云苏的话跳跃性太大，云溱一时间没反应过来。

    抹额？柳姨娘？

    突然，他眼睛一瞪，似是想到了什么，面色“刷”的变了，“对！我想起来了，前两天，是柳姨娘给老太君亲手换的抹额。”

    “当时我就在旁边，爹也在，还夸柳姨娘有孝心！”

    云溱之前并未将这件事情放在心上，但联系抹额上的种种，他突然有了些猜测。

    “她今晚非要带爹来祖母房间，难道是为了这条抹额？”

    云溱惊骇的开口。

    一边云苏轻轻的笑了，“若我没猜错的话，我之前驱散抹额上的巫毒之力，她应该是感觉到了。”

    “所以才会那么火急火燎的赶过来！她一定是想确定，这抹额是不是出了问题。”

    云溱脸色微微沉下，有些不解的开口，“爹对她那么好，她进府不过几个月的时间，几乎已经是爹的独宠，她为什么要这么做？为什么要害祖母？”

    事已至此，云溱若再想不清楚，那也枉为云家人了！

    “或许……”

    “或许，她也不过是个马前卒。”

    云苏话刚开头，身后突然传来一道有些虚弱的说话声。

    这声音，云苏和云溱十分熟悉。

    两人同时转身看向床榻的方向。

    只见原本安安静静平躺的老太君此刻正侧着脸，一双眼睛微微睁开一条缝，往这边看。

    “祖母！”

    一边，云溱已经惊叫出声，三步并作两步直接冲到床边，双膝跪地，一脸紧张的看着床上的老人。

    她很虚弱，很疲倦，眼睛半睁半闭，甚至连身子都无法挪动，依旧平躺着。

    但让云溱激动的是，她竟可以扭头看他。

    她清醒了！

    “溱儿。”老太君一张布满了皱纹的老脸上露出一抹慈祥的笑容，轻轻唤了一声。

    也就是这一声，云溱泪目了，眼泪婆娑的望着老太君。

    “别哭，阎王爷还不收祖母。”老太君轻笑一声，想伸手去摸摸云溱的脑袋，却又无力的垂了下来，云溱赶忙伸手拉住，将老太君的手放到自己脸上。

    “祖母一定会长命百岁！”

    “嗯。”老太君应了一声，冲他闭了闭眼，旋即目光斜挑向帐外云苏的方向。

    “苏儿，是你吗？”

    她语气中有些惊疑，似是不敢相信，但却又想要相信。

    云苏的声音，她毫无疑问是熟悉的，但刚刚听他们说话，云苏的语气语调，却有些特别，似乎不是记忆中那个脾气很不好的孙女。

    床帐之外，云苏的心莫名的有些紧张起来。

    云苏自己是不可能紧张的，唯一有可能的，是原主情绪作祟。

    对于云家人，云苏向来是抱歉的，更何况，床帐之内，还是云家老太君！

    云苏伸手拍了拍紧张的心，深吸了口气，抬脚走了上去。

    床帐掀开，云苏那张绝色的小脸便映入老太君的眼帘。

    老太君看得呆了呆，目光一眨不眨的看着，半晌才张了张嘴，“苏儿，真的是你？”

    直到亲眼看到，她还是有些不敢相信。

    这个孙女向来都是用一副愤怒凶狠的目光看她，什么时候如此平静的与她对视过。

    但这张脸，明明就是她啊！

    “祖母。”云苏酝酿了好一会儿的情绪，才叫出了这个称呼。

    拥有了云苏的身体，便同样拥有了她的身份，眼前的老人，就是她的祖母。

    老太君眨巴了下眼睛，嘴唇有些颤抖，想说什么，却又说不出口，只是那看着云苏的目光怎么也移不开。

    “祖母，是二妹妹救了你！”一边，云溱赶忙解释。

    “是她带来了完整灵源的冰晶雪灵参，还是她布阵给你解毒，一切都是她。”

    老太君眨巴了下眼睛没说话，云溱又接着道。

    “我真的没想到一个人变化可以这么大，二妹妹不但没有以前的骄横跋扈，还学习了精湛的医术，祖母，你也一定无法相信吧？”

