    金色骑士高约两米有余，浑身笼罩在灿金色的盔甲之中。

    或者说它本身就是一具盔甲。

    从它镂空的侧腹处，可以看到后面的景象。

    盔甲内空无一物。

    除此之外。

    它的四肢俱都是闪烁着冰冷金属光泽的金色利剑。

    甚至头盔顶端、肩膀两侧，乃至膝盖处，都长有利刃般的凸起。

    在房间灯光的照耀下，闪耀着令人心悸的寒芒。

    单单只是静坐在那里，金色骑士浑身上下就散发出难以言喻的沉重威压。

    仿佛此刻面对的不是一具盔甲，而是一头来自远古的史前凶兽。

    随时都会被吞噬殆尽。

    “感觉这头帝皇之刃，给人的压迫感，比通天塔最后一层的那一头还要厉害！”

    林泽思衬道。

    伴随着清脆的金属摩擦声，帝皇之刃从半空中降落回地上，随后便站在林泽面前一动不动。

    不知情的人，还会以为它只是一具模样有些怪异的盔甲。

    “看来是个不好动的性格。”

    林泽微微一笑，唤出帝皇之刃的面板。

    【名称】：帝皇之刃

    【属系】：钢

    【等级】：王级一段

    【成长度】0%

    【技能】：双锋斩、十字斩、鸣空刃、黄金日轮

    【至钢路线，下一进化形态【苍金之刃】，需满足条件：王级九段成长度100%、源钢X10、神血玄铁X1】

    帝皇之刃的技能出乎意料的少，只有寥寥四个。

    不过林泽也不在意。

    在通天塔时他就已经见识过帝皇之刃的战斗力了。

    帝皇之刃的战斗风格简洁而不失凌厉，更擅长用高速强力的攻击击杀对手！

    技能反倒用得极少。

    林泽目光自上而下，落在最后面的进化路线上。

    又有新的文字浮现而出。

    【至钢路线：追求极致钢铁之躯的进化方式，将自身躯体磨练到极限，拥有极致的防御和极致的攻击，下一进化形态【苍金之刃】，最高可进化至圣级。】

    林泽目光扫过，嘴角泛起一抹笑意。

    说起来。

    帝皇之刃的潜力比弥赛亚和小雪更大。

    后两者都是依靠破限珠才得以突破潜力上限，而帝皇之刃本身就拥有进化至圣级的潜力！

    只能说不愧是通关通天塔奖励的宠兽！

    暗暗点头，林泽继续往下看去。

    不出意外。

    有可供解锁的新技能。

    而且数量还不少。

    【金属吸收】：可通过吸收金属恢复自身受到的伤势，金属品质越高，恢复力度越强，解锁需王级二段，2000成就点。

    【霸体护甲】：大幅提升自身防御力，受到攻击时不会对行动产生任何阻碍影响，效果持续5分钟，解锁需王级三段，2500成就点。

    【黄金壁垒】：防御型技能，凝聚出壁垒虚影抵挡来自前方的所有攻击，施展时无法移动，无法攻击，解锁需王级四段，2500成就点

    【流星闪冲】：以流星坠落般的惊人速度发起极速冲撞，对指定目标造成强力伤害，解锁需王级五段，3000成就点。

    【烈日坠击】：集中全部力量，从高空向下方发起强力一击，攻击时可以通过剑刃与空气的高速摩擦产生火焰燃烧，从而附带火属性伤害，解锁需王级六段，3500成就点。

    飞快浏览一遍后，林泽眼中闪过一抹喜色。

    都是十分实用的技能！

    尤其是【金属吸收】，可以大幅提升帝皇之刃的持续战斗力。

    要是在有钢铁森林之称的城市之类的地方战斗，那这个技能毫无疑问会成为敌人的噩梦！

    “这样一来，我就有五头王级宠兽了！”

    林泽满心欢喜。

    帝皇之刃的契约，又让他的实力往上暴涨了一大截！

    要知道许多晋升传奇多年的御兽师，都没有五头王级宠兽。

    他如今的实力，即便在传奇御兽师中，也足以排进中游水准了。

    等经受完传奇评定的洗礼，绝对可以跻身最顶尖的传奇御兽师行列！

    好一会。

    林泽才平复下内心的激涌。

    转而唤出弥赛亚的面板。

    他记得天使少女有个技能可以解锁。

    【纯净弧光】：‘净化’进阶技能，召唤神圣力量洗涤自身，驱散一切负面状态，对暗属系和恶魔系生物使用时会造成神圣伤害，解锁需王级四段，2000成就点。

    没有犹豫，林泽果断解锁。

    【名称】：光之女武神

    【属系】：神圣/光

    【等级】：王级四段

    【成长度】：32.15%

    【技能】：审判、圣盾、神圣护甲、真实目光、纯净弧光、生命之息、光之祈福、多重瞬杀箭、破邪斩、辉煌之阵

    【下一进化形态【极光守护者】，需满足条件：王级九段成长度100%、上级光元素源石X50，古代天空极羽】

    再看自己的面板。

    【林泽】

    【体质45.3/灵魂78.5】

    【等级：黄金】

    【魂力：331/15700】

    【本命魂术：坠星术（四级）】

    【魂术：魂之守护（十级）、魂矢（八级）、魂力冲击（八级）、九曜缚（四级）、沉默十字（五级）、灵魂枷锁（四级）、遥视（四级）、疾风之翼（四级）】

    【宠兽：冰霜女皇、泰坦、凝石魔龙（老年）、光之女武神、帝皇之刃】

    【成就点：5120】

    林泽目光落在成就点一栏上。

    5000多成就点，只能提升王级宠兽10%成长度，无济于事。

    也不够用来提升星魂术。

    魂矢、魂之守护和魂力冲击倒是足够升级。

    不过思索片刻，林泽还是放弃了升级的念头。

    反正又不是急需升级。

    万一之后完成成就时，又奖励了魂术卷轴呢？

    能用魂术卷轴升级的话自然最好，可以省下来宝贵的成就点。

    “接下来就是继续提升宠兽段位，以及收集进化材料了！”

    林泽微微沉吟。

    上级元素源石之类的材料，可以直接购买。

    他目前手上还有不少信用点，这方面的花销不成问题。

    至于古代天空极羽、冬华晶花和神血玄铁这几种材料，只能拜托千月财团了。

    林泽上网查询过，关于这三种材料的资料寥寥无几。

    唯一得知的，就是三种材料俱都珍稀无比。

    基本都只存在于各大家族或势力的库房中。

    运气好的话，或许能在拍卖会上见到。

    至于从市面上购买，那还是别指望了。

    “这就是没有背景的坏处了。”

    林泽眸光微闪。

    要不是搭上千月财团这条线，单靠他自己，想要搜集齐全部进化材料，不知得等到何年何月！

    当然了。

    实在不行，他也可以和某个势力做交易。

    一位拥有传奇级别力量的御兽师的人情，想来很多势力都乐意交易！

    定了定神。

    林泽给乔思竹发了条信息，在拜托千月财团收集的材料里加上神血玄铁这一个。

    等对方回复没问题后，他才收起手机，开始思考接下来的安排。

