
　　第七百三十六章偏偏是这个时候

　　此刻，那几个魁梧的大汉已经将那几个畏畏缩缩的中年男子压了过来，房门关闭，整个大厅空旷无比，那昏暗的灯光在不断的闪烁着，让周围的气氛顿时变得紧张了起来，那几个中年男子就连大气都不敢喘一下。

　　此刻坐在沙发上玩牌的那几个年轻人则是将手中的牌扔在了桌子上，目光玩味的看向了那几个表情略微有些紧张的中年男子。

　　“包老三，这就是你的朋友吗？”

　　一个年轻男子有些戏谑的开口道。

　　那个一直站在旁边，满脸谄媚笑容的老人包老三此刻脸上的表情有些苍白，犹豫了片刻，咬着牙摇了摇头。

　　看到包老三摇头，那几个中年男子的脸色顿时变得愤怒了起来。

　　“包老三，你这是什么意思？

　　两个月之前咱们还合伙偷了一个网约车司机的手机。”

　　“别以为你找到更好的挣钱的门路就可以甩开我们，一天是贼咱们一辈子都是贼，而且咱们可是团伙！”

　　那个老刘一脸的愤怒，周围的其他中年男子都不敢开口，有些紧张，老刘却不管不顾的怒吼着。

　　包老三的脸色越来越白，根本不敢抬头。

　　包老三对面那个胖的像球一样的中年男子，脸上露出了一个尴尬的神色，看向坐在卡座上的那几个年轻男子低声开口道：“孙少您就放过他们这一次吧毕竟我这一点也刚开没多久，要是在这里出了人命……”

　　话还没说完，那个被他称之为孙少的年轻男子，冷冷的撇了那个中年男子一眼，开口道：“那是你的事儿，跟我有什么关系？”

　　年轻男子的一句话，直接憋的那个中年男子说不出话来。

　　沉默了片刻之后，那个中年男子苦笑了一声。

　　他很清楚自己这家夜店跟孙少没有什么关系。

　　尤其是有可能出现命案的时候，跟孙少更不可能有什么关系，孙少这种家族大少只是会将他当成枪用而已。

　　利用完直接扔掉。

　　况且这件事情本来就是他自己的事情。

　　大包大揽下来的事情，孙少怎么可能会承担什么责任？

　　想到当初自己信誓旦旦的承诺为孙少找人去欺骗林凡父母的时候，这个中年男子就很想狠狠的抽自己几嘴巴。

　　此刻的孙少意味深长的看了那个包老三一眼，饶有兴趣的开口道：“你说你不认识他们是不想跟他们沾上任何关系吗？”

　　这话还用说吗？

　　这都是明摆的事情。

　　包老三已经不再是以前的包老三了，以前的他只是一个偷鸡摸狗的小贼而已，现在他已经开始直接包揽几百万的生意了。

　　当然这种生意也是见不得光的。

　　当然他最不想承认认识这几个人的主要原因是现在这件事是见不得光的，如果他承认认识这几个人，那可能不止那几个人倒霉了，自己也可能会因为可能泄露秘密而被封口。

　　他不想被封口，所以只能说不认识那几个人，而且这么说对那几个人也有好处。

　　当然最主要的原因是因为他不想退出这件事，在这件事里面他已经捞到了太多的好处，拿到的钱比他这些年听说过的钱还要多。

　　此刻他脸色有些尴尬的看向那个孙少，谄媚的一笑，低声开口道：“他们只是一些偷鸡摸狗的小贼而已，我怕说认识他们，让您孙少脏了眼。”

　　这一番话似乎让孙少很满意，满意的站了起来，拍了拍包老三的肩膀淡淡的开口道：“你挺不错的，那他们就交给你处理了。”

　　孙少挥了挥手，那几个魁梧的汉子直接将老刘他们几个中年男子推了过来。

　　这一刻的包老三脸上的表情有些愕然，显然没想到会是这样一个结果。

　　然而接下来孙少的话，却让他的通体冰寒。

　　“这件事不能泄露出去。”

　　仅仅是一句话，却已经让包老三明白了孙少的意思。

　　这件事不能泄露出去，而老刘他们听到了太多的东西。

　　当然，虽然她们不知道老刘是不是听到了其他更加关键的消息，可孙少既然已经说了，这件事情不能泄露出去，那就说明只能封住老刘他们的口。

　　而常用的封口办法只有一个，那就是杀了他们。

　　此刻的包老三感觉自己手上好像多了一个烫手山芋，看着老刘他们的眼神充满了无奈。

　　尽管这些人已经跟他不是一个层次的了，但是毕竟是曾经一起偷鸡摸狗过的狐朋狗友，多少还是有一些情谊在的，如果是其他人杀了他们包老三还可以当做不知道，此刻孙少的意思是让包老三亲手了结他们，这让包老三的心头有些颤抖。

　　“你这个老狗，有了好生意居然不叫我们自己偷偷的正权告诉我，他们给了你几千？”

　　“几位老板再有活你们可以找我们，我们价格便宜比这个老狗要便宜很多！”

　　老刘恬不知耻的开口，看向其他几个年轻男子。

　　那几个年轻男子头也没有抬，根本不想理会老刘。

　　而那个包老三此刻一脸无奈的看着老刘还有其他的几个人，长长的叹了一口气，低声开口道：“你们跟我出来一趟。”

　　那个老刘却直接炸了窝，一脸不屑的看着包老三开口道：“凭什么跟你出去？

　　你算老几，别以为接了活就多厉害，这几位老板要是看中我们直接把活给了我们的话，我们做的可是比你好！”

　　这一番话已经让包老三内心出现了一些杀意。

　　那几个年轻男子有些不耐烦的抬起头来看向包老三，孙少一脸的不耐烦，开口道：“赶紧去解决再耽误时间，你也别办这件事了。”

　　包老三打了一个寒颤，没有丝毫犹豫，扯着老刘就往外走。

　　老刘一脸愤怒的样子，不过却扯不过年迈的包老三。

　　其他几个中年男子对视了一眼，没有丝毫犹豫跟了上去。

　　员工房间内两旁的房门全都关闭了，包老三直接锁死了房门，脸上的表情充满了无奈。

　　“你们怎么偏偏这个时候进来？”

　　包老三长长的叹了一口气，开口道。

　　老刘则是一脸得意的看向包老三，开口道：“我们在这个时候进来怎么了？

　　又不是进来的这么好，怎么可能发现你包老三背着我们接了大活？”

　　“那几个少爷一看就是有钱，人家的少爷肯定给了你不少钱吧，赶紧说说，大家好兄弟，有钱一起挣吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百三十六章 偏偏是这个时候免费阅读。https://xs.23sk.com 