
一只带着黑色战术手套的右手，从上往下抓住地球，这是刑风初步设计的公司Logo。

战术手套的右手，代表着军事，从上往下的姿态，意在“掌控全球”。

公司统一服装方面，刑风个人喜欢深色系，而黑色的与军事主题最符合，红色代表着战争中的热血。

两者结合的颜色，也就成了刑风最想要体现的元素。

至于造型方面的设计，刑风是个外行，并不是很懂，他直接做了甩手掌柜，到楼下车内取来一套“天蝎迷彩服”给了米米雅，让她当作设计的样本。

实用性和美观，两者该怎么结合，刑风相信以米米雅对艺术的执着，肯定不会让他失望。

在这个“创造”的世界上，唯一能超越智商的只有“天赋”，而从米米雅的身上，刑风恰恰看到了召唤角色资料中，才会出现的顶级“个人天赋”。

接下来，刑风原本还准备在衣服的材质，以及量化生产上，去找人专人商议。

米米雅得知后，主动揽了下来！

设计时间不超过两周，1000套的交付数量，不超过50天。

至于代价麽，很简单——刑风欠她的“免费劳工”次数，再次加一。

对此刑风但是没有太在意，首先他的时间真不多，能少一件事就少一件。

其次，刑风本就是个老油条，俗话说的债多不压身，一点不虚，再者以后混熟了，能够拉进公司，也未必不可能不是。

对于正真的人才，现在的刑风可是有着极度的“收藏”欲望！

两人商讨了近一个小时，结束了所有事项的大致细节后，刑风打电话通知小影，让她过来交付衣服和面具的钱款，接着便驾车赶回了寰宇总部。

副总办公室，休息间！

这个保险柜是刑风从“战狼”位面出来时，为了存放物资而特意置办。

里面存放的AK和7架54式高射机枪，早已被冷锋取出来，用于基地的防护设备，但刑风用于交易“毒牙佣兵队”的手机，依旧存放在里面。

而拿到这个手机，正是刑风专程赶过来的第二件事。

把毒牙佣兵团放出去已经近3个月，至今没有任何消息，老D这个五人组究竟发展得怎么样了，刑风需要一个答案。

手机早已没电，刑风拿出充电器连上，趁着充电的时间跑到了三楼。

二楼和一楼是公司的办公场所，三楼以上是公司总部员工生活区，以及基地成员的临时住所。

刑风和正在忙着搬家的基地成员，简单的寒暄了几句，来到了楼层最里头的“小教室”内。

今天是搬家的日子，三位老师在忙着收拾教学用品，两个小丫头活蹦乱跳的在一旁帮忙（捣乱）。

看到刑风进来，两个小丫头立刻转移了心思，嬉笑着一起拥进了刑风的怀抱。

一个半月不见，帕莎但是变化不大，典型的黑萝莉，可米莉亚这个小丫头的变化，着实让刑风有点意外。

不知道是系统的原因，还是这里的生活很悠闲，又或者是系统强化点的作用。

米莉亚的五官越来越精致，在一席百褶裙公主裙的装扮下，越来越像一个精致的洋娃娃。

尤其是她的肤色，竟然越来越靠近啤酒的那种小麦色。

虽然和亚洲人的黄皮肤，有着截然不同的视觉感官，但除了那天然卷的长发，已经完全找不出非洲黑人的特征。

与一旁的黑萝莉帕莎，完全成了鲜明的对比！

配两个小丫头玩闹了半个小时，三位老师该收拾的东西也准备的差不多，时间已经来到了晚上六点多。

被刑风电Call过来做苦力的圣诞一行人，也在麦琪的带领下，来到了小教室。

在他们把东西抬到楼下车上时，刑风也重新回到了副总办公室，打开了充上电的手机。

然而，手机刚一打开，刑风都还没来得及解锁，立马就有电话打了进来。

联系人“毒牙”这两个字，让刑风突然有种莫名的不安！

电话接通，里面立马传来熟悉的声音：“感谢上帝，上帝保佑，BOSS你总算把手机打开了。”

老D的语气很急，很压抑，听得出他的心情很糟糕，似乎遇上了什么麻烦事。

“怎么了？”刑风心里一紧，连忙问道。

“我们的货物被一群打不死的家伙劫走了，他们现在正在追杀我们，BOSS，我们需要支援，请你一定要过来帮助我们，他们现在越来越近了，我们撑不了几天了。”

老D的性格很沉稳，哪怕在战狼位面中被刑风抓住时，也没有一丝的慌乱，可在现在他的这段话中，刑风听到了明显的恐惧。

没错，就是恐惧，隔着手机刑风都能感受到他的情绪波动！

“走，快走，别停下，停下你们都得死。”

“他们究竟是什么怪物，为什么子弹对他们没用？这到底是怎么回事？”

“我的天父啊，请你救救我们，惩罚那群魔鬼吧。”

“该死的，给我起来，你的天父救不了你，现在能救你的，只有你的双腿，给老子赶紧起来跑。”

……

刑风的体魄强化后，听力也得到了显著的提升，老D说话的同时，他也听到了那边其他人发出的惊恐话语。

打不死、子弹无效、怪物等熟悉字眼的出现，让刑风意识到了什么。

“别乱，我会派人过来支援你们，你现在简单说一下情况。”

尽管意识到不妙，但刑风知道他现在不能慌，因为他是老D等人，目前最后的求生希望，必须稳住他们。

听到刑风这段安慰的话，老D冷静了许多，带着跑动的喘息声，急忙说道：“一个多月前，我们找到了爱思首领的真实位置。”

“他的赏金现在已经提升到了1200万，对毒牙的起步有很大的帮助，经过近一个月的筹备，我们成功活抓到了他。”

“可是当我们准备撤退到伊灬拉克，领取赏金的路上，我们找到了一群魔鬼的伏击，损失了近一半的人手，货物也被他们抢走了。”

“他们都穿着奇怪的金属衣服，完全不怕子弹的射击，好在这里是茂密的丛林，他们的行动很受限制……”

“好了，我知道了。”刑风打断了老D的话。

听到这，刑风心里已经有了答案，沉声说道：“把你的坐标告诉我，尽量避开和他们直接战斗，从现在开始，保持电话24小时畅通，我这就过来支援你们。”

————————————

最火，最热连载，欢迎前来围观吐槽，和作者面对面交流！https://h5.if./Atom.axd/Web/BetShared?t=0&amp;amp;bid=1010107766&amp;amp;tt=0&amp;amp;tp;amp;uid=224448917&amp;amp;nc=&amp;amp;nd=

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615133"  chaptername="第293章  【毒牙危机！】">加入书签</a>
</div>
