    林泽凝神查看茶几上的地图。

    他注意到，地图上面用加深了颜色的特殊符号，额外标注出了七个地点。

    每个地点之间相隔不远，连成一条歪歪扭扭的线条，几乎横跨整个位面战场。

    牢牢挡住通往空间裂缝的方向。

    端详片刻，林泽指着这七个地点问道：

    “这是什么？”

    孔铜看了一眼，沉声道：

    “那是兽灵人在位面战场上建立的七个军事营地，每一个都驻扎了重军，而且有大贵族镇守，彼此之间互相遥望呼应，只要攻击其中一个，相邻营地会立刻出兵支援不说，其余营地也会趁机偷袭我军防线，逼迫我军回防，也因此，我们进攻了好几次，都没能拿下其中任何一个营地！”

    说到这里，孔铜语气中难掩郁闷。

    显然这段时间战事上的不利让他十分不爽。

    林泽则是露出若有所思的神情。

    “兽灵人是在拖延时间？”

    按理说，作为入侵一方，兽灵人应该争分夺秒的占领更多地盘才对。

    哪怕一开始狠狠吃了个大亏，也应该倾尽全力继续进攻才是。

    怎么现在看起来像是要坚守以待的样子？

    甚至为此建立了铁桶般的防线。

    孔铜神色凝重的点头道：

    “根据我们得到的情报，最多两个月时间，就会有另一个行省的军队抵达位面战场，规模不会低于此次入侵的兽灵大军，到那时，估计才是兽灵人发起真正攻势的时候！”

    林泽早就从高文柏那里听说了，兽灵位面数年前就有过空间裂缝出现在联邦境内。

    隶属于天鹿行省的兽灵势力，还和联邦建立起了交易合作关系。

    与此时入侵联邦的格山行省，分属于不同的阵营。

    据说和兽灵帝国的皇位之争有关。

    宁江市军方的情报，多半是从天鹿行省那边得来的。

    因此他闻言也不惊讶，只是指着地图上十多处分别用象、猿、狮三种兽首图案标记的地点问道：

    “这又是什么？”

    孔铜看了一眼，解释道：

    “这是兽灵大军培育出的灵兽，灰齿象、石芒狮和血猿！”

    “其中灰齿象和石芒狮拥有四阶力量，血猿拥有五阶力量，虽然都谈不上特别厉害，但数量不少！”

    “这也是敌军除兽灵士兵外，另一股不容小觑的战力，至今为止，已有不少军士和冒险者死在这些凶残的灵兽爪牙下！”

    “而这些地方，是这三种灵兽频繁出没的地点！”

    林泽了然。

    部分兽灵士拥有操控灵兽的能力。

    魔蝠骑兵和甲犀骑兵便是这类兽灵士。

    兽灵人会操控灵兽用于战争，是意料之中的事情。

    孔铜随后又向林泽讲解了一些地图标记代表的意义，随后便把地图卷起来递给林泽。

    “林先生，以后有需要的话，可以随时来这里找我，我随时可以为您提供兽灵大军的新动向！”

    “谢谢，帮大忙了！”

    “不客气，祝您冒险顺利！”

    林泽微微一笑，临走到门前时，蓦地想起一件事，回头又问道：

    “上校，外面传闻兽灵人的最高统帅竺阴公爵受了重伤，是真的吗？”

    孔铜想也没想便点头。

    “没错！”

    “托了贵学院院长陆大人和裴上将的福，竺阴公爵受伤不轻，据两位大人所说，至少接下来两个月内，都不用担心竺阴公爵会在战争中出手！”

    “我知道了，谢谢！”

    林泽嘴角泛起一抹笑意。

    兽灵大军仅剩的十位大贵族中，他最忌惮的就是那位据说已经达到了圣级层次的竺阴公爵！

    有这么一柄利剑随时悬在头上，他在位面战场上狩猎根本放不开手脚。

    好在竺阴公爵重伤未愈，少了这么一位强敌暗中窥视，他行动起来就方便多了！

    在孔铜的安排下，林泽无需再排队通过营地大门，而是走的快捷通道。

    两分钟后。

    林泽已然进入位面战场。

    ......

    荒凉萧瑟的原野上。

    一头外形如同螃蟹，却可以纵向爬行的宠兽，正飞快迈动足肢，埋头向前行进。

    宠兽扁平宽阔的后背，五个冒险者或坐或蹲，时不时回头向后看去，神色间俱都难掩仓惶。

    “太慢了，老陈，就不能让你的宠兽再快点吗？”

    “你说得倒是轻松，我这是深海巨蟹，不是岩纹蟹，在陆地上的速度怎么可能比得上水里？”

    “可这也太慢了，再这样下去那群异族很快就要追上来了！”

    “你小子再抱怨信不信老子把你扔下去，少背一个人肯定能更快点！”

    “你......”

    “别吵了！”

    坐在最前头的队长万兴猛地回头，没好气地打断两人的争吵。

    “这都什么时候了，还有余裕斗嘴？”

    “有这功夫，还不如留着力气准备应付接下来的战斗！”

    听到队长最后一句话，蟹背上的四人齐齐变了脸色。

    其中一个二十四五岁的女性冒险者忍不住道：

    “队长......”

    万兴看了眼远处，眉头紧锁道：

    “这里距离最近的联邦军队哨堡，还有至少二十公里，以深海巨蟹的脚程，多半是跑不过那群魔蝠骑兵了！”

    四个队员闻言俱都露出惊惶之色。

    “那、那怎么办？”

    “你们说......要是我们把偷来的灵兽蛋还给他们，他们会不会放我们离开？”

    “你脑袋被门夹了？那群入侵者要是这么好说话，还会死那么多冒险者？”

    “就是！再说了，这些灵兽蛋可是我们千辛万苦，费了好大力气才到手的！我就指着卖掉它们，好拿钱去购买新宠兽的！”

    四人转眼间又吵闹成一团。

    看着四个不省心的队员，万兴忍不住翻了翻白眼。

    蓦地。

    他突然瞥见远处天空尽头多了一片黑点，立刻瞪大眼睛望去，脸色很快一变。

    “别吵了！兽灵人追上来了！”

    队员们话语一滞，纷纷抬头望去，果然发现两千米外的高空上，不知何时多了一群追兵。

    赫然是魔蝠骑兵！

    见状，众人顿时露出惊慌之色。

    魔蝠骑兵虽然综合战斗力只有四阶左右，即便是其中的精英战士，也顶多只有五阶水准。

    但架不住数量多啊！

    一出动就是成百上千，铺天盖地！

    他们五人说到底只是位面冒险者中最末流的冒险小队，对付百来名魔蝠骑兵还可以。

    可一旦敌人数量超过三百，他们就只能落荒而逃了！

    一旦数量超过五百，更是连逃跑都是奢望！

    而此时此刻。

    追着他们过来的魔蝠骑兵，粗略目测至少有七八百个！

    这等数量已然远远超出他们的应付范围！

    “这、这下糟糕了！那群兽灵人这么看重这十多颗灵兽蛋的吗？居然不惜派那么多魔蝠骑兵追杀我们！”

    “现在说这个有什么用？赶紧想办法！”

    队员们纷纷将目光投向队长。

    万兴牙关紧咬，脑海中思绪急转，思考着破局的办法。

    片刻后。

    他咬牙道：

    “魔蝠骑兵的速度比我们快多了，再继续逃下去，迟早会被追上，我们必须找个地方停下来，准备迎战！”

    “可、可是我们根本不可能打得赢那么多魔蝠骑兵啊！停下来战斗和找死有什么区别？”

    “这附近距离联邦军队哨堡差不多二十公里，运气好的话，巡逻队说不定会发现这边的状况，到时我们就可以得救了！”

    队员们神色顿时一黯。

    巡逻队一般只在哨堡附近徘徊巡逻，会远离哨堡二十公里的可能性实在太低了！

    除非巡逻队迷了路！

    可无论如何，这已经是他们现在唯一能生存下去的希望了！

    见没人提出异议，万兴当即拍板下来。

    他环目四顾一圈，指着五六百米外的一个山坡说道：

    “老陈，往那边走！”

    背靠山坡交战，可以避免敌人从背后偷袭，只需防御前面、左右和上空四个方向，相对轻松一些。

    老陈立刻明白队长的意图，当即操控深海巨蟹朝山坡飞奔而去。

    然而。

    等到了山坡近前，他们才愕然发现，那坡顶却是坐着一个人。

