
“阴影之矛！”　　原地，恩佐随意的挥了挥手，一根阴影长矛随之出现，瞬间贯穿了公羊邪兽的躯体。　　随后，他摄取了公羊邪兽体内的黑雾之力。　　“按照这样的速度，最多再找到十只邪兽，吸收它们的黑雾之力，就足以完全唤醒灾厄之鸦！”恩佐眼眸闪烁。　　穿越战鬼世界后，他的状态一直没有完全恢复，即便是现在，也只有二阶巫师巅峰的程度，距离三阶巫师只差一线之隔，但却依旧需要时间。　　如果可以唤醒灾厄之鸦，那对于恩佐来说，无疑是一大助力，甚至以它为基础，开始针对灾厄之神的计划。　　“想要完全掌控战鬼世界，就必须解决那两个土著神！”恩佐眸光一闪，心中念头坚定。　　当初在塔塔尔部落，恩佐与弑血之神短暂接触，双方虽然达成同盟，但彼此都很清楚，不过是相互利用而已，根本不可能坦诚相待。　　弑血之神需要恩佐这个外来者，打破战鬼世界平衡规则，灭杀灾厄之神，成为世界唯一的主宰者。　　而恩佐则是虚伪与蛇，先假意与弑血之神合作，对付灾厄之神的同时，尽可能恢复自身实力。　　既然恩佐已经决定，通过征服战鬼世界来晋升四阶巫师，那么他不可避免将与这个世界的两位土著神开战，无论灾厄之神还是弑血之神都不例外！　　先解决灾厄之神，再对付弑血之神，这就是恩佐的计划。　　随后，恩佐开始在平原游荡。　　利用阴影乌鸦的视野能力，他不断寻找着被黑雾污染的邪兽，提取它们体内的黑雾之力，作为唤醒灾厄之鸦佐菲的能源。　　很快，几个小时过去了。　　刷！　　荒芜大地上，阴影宛如潮水般，一根根阴影化作触须般的尖刺，仿佛长鞭甩动起来。　　“吱吱吱！！”　　远处，尖锐的嘶鸣声响了起来，一头看上去类似巨型昆虫与野兽结合体的怪物，正挥舞着两根镰刀般的肢体，抵抗着阴影的攻击。　　“芯片，命名:螳螂邪兽！”　　原地，恩佐心中命令道，眼前出现外表类似螳螂的怪物，是他遇到的第七只邪兽，与之前那些邪兽相比，不但更加凶残，同时也更加混乱。　　刷！　　大地上，螳螂邪兽忽然一动，仿佛残影般消失在了原地，紧接着，便出现在恩佐面前，一对巨大镰刀猛的挥舞过来，同时狰狞口器中喷射出一团毒液。　　原地，被毒液喷射的恩佐，化作幻影破碎，一根根阴影丝线随之出现，束缚在螳螂邪兽的周身。　　“这种速度，看上去已经接近二阶生命体了……”不远处，恩佐出现，望着前方的螳螂邪兽喃喃道。　　根据巫师世界的规则，当个体的基础属性数据中，有一条突破二十，便代表着它进入二阶生命体的范畴，螳螂邪兽的力量与体质都很平常，但速度数据却突破了二十点。　　因此，螳螂邪兽可以被认定为二阶生命体，只是具有极大缺陷，因此并不算太强大。　　咻咻咻！　　平地凸起一根根阴影长矛，将邪兽螳螂的躯体贯穿，在一阵尖锐嘶鸣声过后，一团黑雾漂浮出来。　　“不错！”　　恩佐唇角上扬，点头道“：这头邪兽螳螂体内的黑雾之力，已经抵得上三头普通邪兽，吸收之后，灾厄之鸦应该可以苏醒了。”　　说罢，黑雾之力涌入体内。　　刹那之间，一股特殊的力量，在恩佐身体之中涌出，仿佛一根根丝线般，在半空中汇聚成一只全身暗紫色的虚幻乌鸦。　　“吾之名，佐菲！”　　紫色乌鸦口吐人言，以晦涩难名的语调说出了自己的名字，而后散发出虚幻黑雾。　　“芯片，扫描！”恩佐心中命令。　　“目标:灾厄之鸦，佐菲/力量:21/体质:21.5/精神:32/等级:三阶生命体[半神级]/信息介绍:由幻鸦魔力与灾厄之神一丝神力形成的特殊生命形态，后因吞噬巫毒之神全部神性，诞生意识与智慧，完全受主体控制，具有一定点燃神火的潜质。”　　眼前浮现一系列信息，记载着灾厄之鸦佐菲的数据，以及详细情报，原本只是幻鸦魔力与灾厄神力融合的生命形态，在失落大陆吞噬巫毒之神全部神性后，已经诞生了自我意识。　　但同时，它完全受控于恩佐。　　“翡翠之鸦，杀戮之鸦，灾厄之鸦……”恩佐喃喃自语。　　目前为止，依靠幻鸦魔力赋予能量生命的特点，恩佐已经创造了三只半神级幻鸦。　　而在这三只半神幻鸦中，翡翠之鸦萨妮几乎是恩佐一手培育的生命体，与他之间的关系有着类似于父女，根本不需要担心背叛的可能。　　至于杀戮之鸦赫希，由于当初杀戮印记中承载着部分杀戮之神记忆，因此它很轻易，便诞生了自我意识，然而却也因此以神灵自居，对待恩佐的态度高高在上。　　虽然目前还处于控制之内，但假如有一天，杀戮之鸦吸收了更多的杀戮神性，因此觉醒更多远古记忆，便有一定噬主可能。　　“先唤醒灾厄之鸦佐菲，之后是翡翠之鸦萨妮……”恩佐心中计划道。　　由于杀戮之鸦的不稳定性，恩佐必须压制它的成长，对于杀戮之鸦的定义属于一件双刃剑，可以使用，但也需要防止自身受到伤害。　　至于灾厄之鸦，便没有那么多的顾虑了。　　佐菲的诞生，主要还是依靠幻鸦魔力，虽然拥有自我意识，是因为吸收了巫毒之神的神性，但与杀戮之神不同，巫毒之神只不过是一个点燃神火不足一千年的世界之神，陨落之后便代表着彻底死亡，几乎不存在复生可能。　　“你好，我的创造者！”　　半空中，全身羽毛紫色的佐菲，注视着不远处的恩佐，礼貌开口道“：很感谢你赋予我意识，冒昧的问一下，我该如何称呼你，父亲吗？”　　“叫我……恩佐先生吧。”　　恩佐摇了摇头，被一只乌鸦称呼父亲，感觉有些奇怪，虽然灾厄之鸦的确是自己创造的。　　“好的，恩佐先生。”灾厄之鸦顺从的回答道。　　随后，它飞到了恩佐肩膀上。　　……　　同一时刻，森灵世界。　　无边无际的多元宇宙之中，小型位面就如同繁星一般，数量数不胜数，整个宇宙就仿佛一片黑暗森林，文明与文明之间激烈碰撞，战争是永恒不变的主体。　　而在辽阔的多元宇宙之中，位于食物链最顶端的两个世界，只有被誉为大世界的巫师文明，以及深渊世界。　　这两个大世界是多元宇宙中最古老的存在，无论宇宙如何变迁，它们之间的地位永远不会改变。　　森灵世界。　　大地之上，被大量植物覆盖的原始森林，此时已经被火焰吞噬，刺耳的嘶吼声不断响起。　　天空之上，一团黑云翻涌。　　仿佛拥有自我意识的特殊生命，黑云仿佛面团般蠕动，随着一道道闪电划破天空，瓢泼大雨也倾盆而至，仿佛瀑布般撒向大地。　　哗啦啦！　　雨水撒向大地，却无法完全熄灭林中的火焰，在暴雨之中，大量矮小又丑陋，脑袋上顶着利刃的人形生物，快速在地面上奔跑。　　森林最中央的空地上。　　一座巨型高塔屹立，通体由白色岩石建筑，表面刻画着一枚枚符文，顶部则镶嵌着一颗无比巨大的魔石，仿佛能量根源一般。　　白色高塔最顶层。　　宽敞的露台之上，尤利西斯身披白色巫师袍，手中握着一根紫色魔杖，脸上表情凝重，注视着下方的景象，眼眸中光泽闪烁不断。　　“尤利西斯大人！”　　这时，身后传来声音，一个肯迪家族学徒跑了进来，语气急促道“：森林里的火焰无法再短时间内熄灭，高塔储存的能量，也不能再支撑魔雾云大人的需要了。”　　“我们该怎么做，请大人下令吧！”　　尤利西斯皱了皱眉，沉声道“：派出的斥候怎么样了？恶魔大军的情报有多少？”　　“白塔派出的斥候已经全部失去联系，不过在失联之前，传回了一些情报与信息。”学徒顿了顿，又道“：这次出现的恶魔大军，主要由利刃魔组成，和往常一样，以小队形成进攻，每支小队由一位恶魔祭祀指挥。”　　“利刃魔吗？”　　尤利西斯微微点头，稍微放心，他与利刃魔打过很多交道，于是道“：恶魔大军的统领是谁？”　　“这个……暂时不清楚。”学徒迟疑着摇了摇头。　　失去联系的斥候，只传回这些信息，至于恶魔大军的统领，是什么级别的生命体，以及身份一概不知。　　轰隆隆！　　就在这时，外面忽然传来一阵声音，在这片森林外围区域，尚未完全建筑成型的墙壁附近，大量矮小的绿色生物出现，相互攀爬着融合成一头血肉巨人。　　嘭！　　足有百米高的血肉巨人，一脚将围墙踹塌，下方一支支超凡骑士小队立刻闪躲，驾驭着魔驹远离，但还是有几个超凡骑士被围墙坍塌波及到。　　“深渊血祭法术？”　　白塔顶层，尤利西斯眉头紧锁，而后他挥了挥手中的魔杖，天空中的黑色魔雾云，立刻朝着血肉巨人移动，降下一道道闪电劈去。　　咔嚓嚓！　　从肥胖的魔雾云体内，一道道闪电劈下，血肉巨人顿时四分五裂，化作一地腐烂碎肉。　　尤利西斯松了一口气。　　可就在下一刻，一股强大的气息，忽然出现在森林外围区域，尤利西斯脸色一变，目光眺望远方，便看到坍塌的围墙废墟之上，一个巨大身影匍匐着出现。　　“黑夜叉？！”尤利西斯声音拔高几分。　　深渊特有的黑暗生物，据说有着泰坦与恶魔的血统，智力底下却武力强大，成年体拥有二阶生命体级别，是很多强大恶魔最喜欢的坐骑。　　既然黑夜叉出现，就意味着一个强大恶魔出现。　　尤利西斯脸色严肃，目光望向黑夜叉背部，上面坐着一个形态狰狞的恶魔，头顶生长着利刃，身后有着一对仿佛蝙蝠般的肉翼。　　“飞天利刃魔！”　　尤利西斯倒吸一口冷气，不可置信道“：开什么玩笑，这种级别的恶魔，怎么会出现在这里？”　　紧接着，他毫不犹豫撕碎一张传讯符。　　“紧急求助，第九百七十二号高塔，遭遇利刃魔大军攻击，其首领为三阶生命体，飞天利刃魔，请诺尔区域正式级以上巫师前来救援！”　　随后，尤利西斯化作一道闪电，飞到了天空之中。　　群鸦幻影对森灵世界的位面远征，已经进行了超过五十年时间，在这段过程中，尤利西斯已经晋升为二阶巫师，但他仍然没有信心能对付一头飞天利刃魔。　　毕竟，对方可是三阶生命体，而且还是来自于深渊大世界！　　“巫师的味道，真是诱人啊！”　　坐在黑夜叉背上，飞天利刃魔望着天空中的尤利西斯，脸上浮现贪婪的神色，喃喃道“：好像把他吃掉啊！”　　“雷霆锁链！”　　天空中，感受到飞天利刃魔恶意的目光，尤利西斯压下心底的恐惧，率先发动了攻击。　　他将手中魔杖高高举起，一股魔力投入不远处的魔雾云之中，耀眼的白色光芒瞬间闪耀，紧接着一道道雷霆宛如雨水般降下，形成一片雷电锁链。　　“吼！”　　围墙废墟上，黑夜叉发出一声狂吼，却没有闪躲，飞天利刃魔胸口一阵剧烈起伏，而后张口发出刺耳声波，竟然直接将天空落下的雷电震碎。　　尤利西斯脸色一白，顿时感到压力如山。　　毕竟，他才晋升二阶巫师不久，虽然巫师文明已经征服了森灵世界，并改变了位面规则，让作为守护者的尤利西斯也不必承担规则压制，但想要越级挑战一个三阶飞天利刃魔，仍然不是容易的事情。　　下一刻，飞天利刃魔展开双翼。　　尤利西斯顿时如临大敌，将手中魔杖猛地一挥，魔雾云立刻吐出一道道雷霆，化作闪电缠绕在他周围，仿佛一种特殊的防御手段一般，这才让尤利西斯感到一丝安全。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366615"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百八十章：谋划">加入书签</a>
</div>
