    专辑免费不等于楚枳和公司就收不到钱，事实第一张专辑是试水，看看播放量。

    播放量足够强大，即便对听众免费，平台也会抢占市场给钱买授权。

    别觉得会给听众增添麻烦，太阳川禾都不用签独家——就是只能在某个音乐APP听——只需要授权就行，抢占市场的年代，“你没有”就太恐怖，意味着你会失去用户。

    老总黄播正是看穿了这点，才完全不在意楚枳拍摄MV拢共制作费都花费六百多万，真无利可图你看资本家会不会剥皮揎草。

    “九哥明日QQ音乐和网易云都希望能邀请你做个文字访谈，接受哪一个？”牛江雪说道。

    楚枳的咖位，是不可能接受APP视频采访，音乐软件自己也清楚，所以是文字采访。

    “不需要。”楚枳都拒绝，明日要去三亚拍摄海伦凯勒眼镜的广告，没时间。

    “一篇独家文字采访开出70万的费用，感觉价格还不错。”牛江雪道：“可以让文字编辑根据问题，写一篇回答过去。”

    一线歌手商演的出场费也就七八十万，大概是萧敬腾、林俊杰等，两首歌或一首串烧的时间，挣几十万够多了。

    但楚枳这边，甚至不出境都能挣几十万，世人皆知顶流好，但真不知道顶流好在何处。

    “嗯——行，我歌曲主旨前面开会和你们讲过，别弄错了。”楚枳点头，他明白商家的小心思。

    新专辑全平台都上，那么有独家文字专访，是不是显得自己家更“专业”，能有更多吸引力。

    “那平台我就选网易云如何？”牛江雪说。

    “可以。”楚枳点头，他低头看发布会的资料，阿玛尼华夏新品发布会，邀请他参加，刚签的代言人，是不能够拒绝。

    现在很忙，但楚枳不会像原身那样傻乎乎，什么行程不拒绝，完全听从经纪团队安排。

    艺人忙碌，粉丝也忙碌，小果实们就在战前总动员。

    橘园群内——

    一口一个小橘子：［家人们，九爷心疼我们，所以专辑永久免费。我们也要心疼九爷，太多的话不提，沸点热榜、微博热榜、抖音热榜，九爷的新歌必须第一。］

    ［群主真不要做榜吗？我认为酷狗、网易云、企鹅音乐、咪咕音乐、Apple.Music都能坐到第一。］

    ［同，给阿九一个惊喜。］

    ［本来攒了一个月的零花钱，想要多买几张专辑的，现在用不到了，做榜的话，我可以出一部分钱。］

    一口一个小橘子：［@全部人，千万别，我们应该相信九爷专辑的实力，刷数据会给九爷路人缘造成损伤，都知道九爷路人缘是所有顶流里最好的，我们做热度让更多的路人听到就行。］

    魏桐梓连续艾特两遍全群人，把这番话说了两遍，圈内人和追星族双重身份，她思考事情角度更多。

    ［想要支持九爷，我知道个好消息，太阳川禾和岛国Alter社合作，要出纪念手办，马上可以预定。］

    此消息一出，群内小果实们沸腾了，磨刀霍霍向钱包，明星周边是暴利。

    一个抱枕，印上艺人照片或卡通形象，成本不到二十块，但能卖两三百，千万别嫌贵，因为这东西是限量，还要靠手速去抢。

    被小果实抵制，乃至于元气大伤的康飞娱乐，以前靠卖楚枳的钥匙吊坠，一年收入都是天文数字。

    “中国歌曲TOP排行榜、中国音乐流行榜、华语音乐排行榜以及全球音乐中文榜上榜，四榜的宣发安排妥当。”

    黎兴魏经纪人报告道：“还有网络渠道宣传也安排就绪。”

    中国歌曲TOP排行榜和全球音乐中文榜上榜都是央妈主办，前者是国内奖项，侧重人气和传播价值观，例如国风一类。

    后者是国内少见的打榜类，覆盖泛亚地区，不强调文化层面，是中文就好，每周都会由观众投票角逐出冠军。

    在地球获周冠次数最多的歌手是凉了的霍十三，获得观众投票最多的作品则是H国男团EXO，小绵羊所在的子队“M”，歌曲《上瘾》中文版。

    中国音乐流行榜是华夏音像协会创办的音乐榜单，会排选出周榜、季度以及年度总榜，是有观众和评委投票决定。

    相比前三个榜单，华语音乐排行榜较为拉胯，主要现在没什么人听电台，在15年前是很强势，联合全国一百多家电台，覆盖面积相当大。

    可现在连出租车司机都开始听有声小说，之所以榜单没挂，是主办单位之一《音乐生活报》撑着，华夏最具有官方权威性的音乐类报刊。

    “楚枳似乎没有在榜单宣传的意图，太阳川禾只在网络平台进行宣传。”黎经纪人说。

    “嗯。”黎兴魏点头，宣传打榜现在没多少大众关注，可圈内在意啊，相当是资历的一种。

    “争榜需要实力和唱功，他有什么唱功……”

    黎兴魏话还未说话，脸色就凝固，本打算开小号去微博瞅瞅，结果微博开屏广告——［新专辑《25117种可能》三月十一日发售！］

    专辑海报是密密麻麻的小字：楚国、温柔一世、我们的爱等等，海报是楚枳自己设计，就拿在节目里小果实们取的新专辑名，组成他的人脸。

    一点进开屏广告，能自动跳到楚枳的微博首页，很明显没下载李跳跳APP，否则自动跳过就不会有这些事了。

    “我们公司的宣传能力什么时候还比不过太阳川禾？”黎兴魏质问：“我是不是该找张总问问。”

    “兴魏你是公司一哥，当然任何资源都会倾斜过来。”黎经纪人解释，听社会人说话，前面的话不重要，重要的是［但］等字眼后的话。

    “但是公司和H国SM公司、JYP公司签订了代理合约……”

    经纪的话还未说完，就被黎兴魏打断：“国内的公司支持韩团？张明冈脑子被驴踢？”

    “可不敢说，可不敢说，张总也要给董事们负责。”黎兴魏的经纪人帮忙解释。

    为什么黎兴魏的经纪人不配拥有姓名呢，因为脾气很不好的艺人，是经常换经纪。

    “不敢说？张明冈是列宁还是斯大林，说都不能说。”黎兴魏火大，他是个严重抵触H国，推崇岛国的人。

    还记得《我真是歌手》录制结束，首先邀请词典大叔侯玉斌，再邀请恒口义，都被拒绝，前者赶着回家老婆孩子热炕头，后者作为颜狗只想和在场最帅的人吃饭。

    “兴魏的新专辑《非黎莫属》连制作人都惊叹，预计能从销量到热度完成碾压，向往的生活、明星大侦探、王牌对王牌三档节目。”黎经纪说道。

    黎兴魏闻言稍微满意：“一档接一档，还不错，宣传很重要，但专辑的实力更加重要。”

    ［超期待《逆光》，阿九在舞台表现太绝，如果不是……无冕之王。］

    什么无冕之王，没得冠军就比冠军差，黎兴魏瞥到一个动态，感觉这群听众思想有问题。

    “匡扶华语歌坛，摆正圈内错误思想，还得看我。”黎兴魏喃喃自语，还嫌弃不过瘾，对着经纪人补充一句：“引韩团是公司最错误的做法。”

    “嗯对对对。”黎经纪人赶紧点头。

    黎兴魏顿感胜券在握，相反林夏就没那么有自信，刚在会议室发火一阵。

    林废废的公司实力不错，可资源真心无法和楚黎两人比，代言费1500万等级，拿什么和两千万起步的拼？

    “说不定我们专辑质量好，还可以反超呢。”先哥安慰：“新专主打歌《天纯》是大IP剧集《一纸雨中舞》主题曲，剧火歌也能火。”

    “希望吧。”林夏不抱有希望。

    “肯定有希望，只要我们不放弃希望，那么就意味着还可能有希望。”先哥用废话想激起林夏一点兴趣。

    但林夏颓了，抬头望了先哥一眼，也没再说什么。

    先哥也无奈，当林夏强行提前专辑档期时，他也劝告过，可太执着和黎兴魏的胜负，听不进去。

    有此结果也是自找的，很多艺人做出很狗血的决定，出演很垃圾的剧本，粉丝们都责怪团队和公司。

    想多了，有能力选剧本的咖，经纪人管不住，没剧本挑的咖……那就没戏演，大多数作死都是艺人自己作。

    先哥心里这般想，可嘴上不能这样说，仍旧出言安慰。

    在华语乐坛，知道怎么夸人吗？“我TM诅咒你倒退十五年”。

    零几年是诸神打架的年代，才有在同一月出现多张令人期待专辑蓄势待发的盛况。

    乐评人早就忍不住，开始挥斥方遒，点评预测，动辄一两万字的分析，仿佛提前听过。

    说个有趣的现象，多数乐评人无论对林夏、楚枳、黎兴魏三人组是期待，还是做严厉的评价，都会是末尾支持吴昔，附上摇滚不死等字样。

    张铭一支持楚枳，以前舔吴昔，现在舔吴昔和楚枳。

    ［其他我不知道，仅凭专辑里《风吹麦浪》和《逆光》，新专就是五星期待度，在歌手舞台的逆光，是我这辈子看过的最震撼的演出。

    具体情况，请期待3月11日后，听完全专辑，铭一榜新专点评。］

    “只要你支持小九我们就是朋友。”

    “嘿嘿，对对，我超喜欢逆光，期待张老师的点评。”

    “关注了，关注了。”

    “三月11日，九爷将所向无敌！”

    ……

    瞅着自己某乎的观众，在一下午上涨三万多的关注度，张铭一感到真香。

    “吴棠不行了，自从上次直播综艺，网络热度就一直被压。”张铭一靠关注挣钱的，关注越多小钱钱越多。

    “楚枳是吧。”张铭一目光陡然变得锐利，看我把你舔——夸出花来。”

    夸楚枳，张铭一感觉比夸吴棠好太多，其余不说，就唱歌那充裕的感情，听过现场的张更加清楚。

    很多时候吧，硬着头皮夸吴棠，张铭一都感觉自己在违背祖宗。

    焦灼的歌坛，有点类似下雨前的闷热，粉丝、艺人、公司都憋着一股劲儿。

    10日-11日

    宜：入宅、订婚、入学、求嗣

    忌：搬家、装修、开业、结婚

    漂泊大雨来临，哗哗哗——

    大战起，云飞扬。

