    八名手持鱼叉的水手，跟在火绳枪后面，对于他们来说，整体气氛更加的紧张。

    一名鱼叉手，猫着腰，和同伴并肩向前。

    只不过，他忽然打了个机灵，故意放缓了脚步，和同伴拉开了距离。

    心里，想着，送死有你们去就行，一旦有风吹草动，要跑也快一些。

    忽然，身子一沉，一双大手拉着他的双脚，猛地一拽~~

    他急忙发出喊叫~~

    只是，刚刚出声锋利的短刀，已经割破了喉咙~

    艾弗里身躯一震，急忙调转枪口：“在那边，开火~~”

    “砰！砰砰砰~~”

    十几个枪手，同时开火~~

    铳弹横飞~~

    茂盛的枝叶丛中，被打硝烟弥漫~

    却一个人影都没看到。

    “在那边，上去看看！！”

    枪手开火后必须马上填装，他赶紧招呼鱼叉手顶上去。

    只不过，他话音刚刚落下，身后却传来了紧密的铳声。

    黄进强果断开火~~

    “砰，砰砰砰！！”

    羽箭飞射而出~~

    “杀！！”

    于此同时，刘相明等人，暴呵一声，杀了出去。

    草丛中，一个人影跃起，枪托朝着一名红毛人脑袋砸了过去。

    砰！

    鲜血爆射而出~

    艾弗里眸子一颤，做梦也没想到，敌人就在眼皮子底下，吓得脸色苍白，急忙拔剑抵抗。

    枪手，想再填装，也已经来不及了，只能被迫迎战。

    不过很快，他们就发现，对方人不多。

    “大副，他们只是明军小股人马，消灭他们。”一名刀疤脸水手，猛然发现，袭击他的敌人，只有区区几个人，顿时眸子一亮。

    艾弗里这时候，也发现，袭击他们的人并不多，招呼了几个鱼叉兵朝着刘相明他们杀了过去。

    哗啦~~

    草丛中，两支毒箭飞出，两名鱼叉水手，哎呦一声，应声而倒。

    看得艾弗里眼皮直跳：“该死的混蛋，草丛里有人，杀了他们。”

    四个鱼叉兵冲上来，朝着草丛扎了过来。

    忽然两个红毛只觉身后，两条人影朝着自己撞了过来，寒光一闪，脖子一凉，鲜血狂飙~~

    两条人影，正是影藏在树上的马大标和李松。

    于此同时，黄进强和余甲凌空跃起，箭矢呼啸而出~

    呼啦~~

    啊啊~~

    两声惨叫，两名鱼叉水手，应声倒地~~

    “砰！！”

    “砰，砰砰！！”

    西北方向，传来紧密的铳声~

    布拉德利带着二十多人增援过来了。

    对方人多，黄进强不敢恋战，占便宜，得赶紧撤了。

    好在，他们手里，已经有四杆火枪，最少也能阻挡一阵。

    艾弗里见援军到来，也冷静下来了，带着剩下的人，突进到了黄进强他们身后，将刘相明四人围在中间。

    “黄爷，你们快走，别管我们了。”刘相明见敌人势大，黄进强就算留下来，也只于事无补。

    何况他身份特殊，可不能有事。

    “你这是说的啥话，咱鱼鹰可没有丢下兄弟，自己跑路的先例，兄弟们，和他们拼了！！”

    黄进强干脆，带着李松和马大标杀了回去。

    一箭，干掉一名火枪手，

    艾弗里眼眸一亮，手中的西洋剑，刺向黄进强。

    黄进强想搭箭，却来不及了，只能以弓身迎战~~

    刷刷唰~~

    弓身却应声而断~~

    “噢，该死的明国佬，刚才不是很嚣张吗，现在也该让你们尝尝绝望的滋味了，拿命来吧。”艾弗里跨步上前，进退有度，西洋剑左突右刺，逼得黄进强没有招架之力。

    脚下一滑，身子朝着后方仰倒下了。

    艾弗里眉飞色舞，嘴角翘起，滑步上前，刺。

    直取黄进强咽喉~~

    眼看，他就要伤在艾弗里剑下时，一杆铳枪刺了过来，猛地一撩。

    吱~~

    艾弗里身躯一颤，黄进强手中的羽箭，刺中了他的胸口。

    眸子充血，通红的吓人：“该死的明国人！”

    手腕一抖，剑锋再次朝着黄进强刺了过来。

    只是，这一次，他感觉自己浑身的力气，都被抽干了一般，视线也变得模糊了。

    黄进强往左边一闪闪，一脚正中艾弗里胸口。

    砰~~

    人如炮弹一般，倒飞了出去。

    “黄爷，海盗杀过来了，快走！！”余甲带着两个兄弟，回到黄进强身边。

    只是，话刚说完，在他们左侧，不远的地方，七八个海盗，朝这边走来。

    为首一人，身穿西式礼服，牛皮靴子，腰间挂着西洋长剑。

    他蔑视的看着黄进强等人，冷笑一声：“想走，没有那么容易，杀了我们这多人，也该轮到你们了！！”

    艾弗里的手下们，看到援军来了，顿时也想打了鸡血似的，朝着李松等人反击。

    三个士兵，相继战死~~

    一群海盗，朝着黄进强他们包围过来。

    黄进强一口流利的荷兰语，回道：“荷兰人，难道，你们不知道，这里属于华夏吗，将军早已下令，擅自闯入唐州者，等同于和华夏开战。”

    布拉德利神色一颤，露出一幅见了鬼的模样：“唐州，可不是你们明国人的唐州，我们的航海家，早在一百年前就发现了这里，是你们明国人，抢了我们的地盘，我们到这里来，只是拿回我们属于我们自己的东西罢了。”

    “别以为，你们的船在外面，我们就怕了，现在，你不正好成了我们的阶下囚吗，现在，我只要拿着你们，去找你们的长官，换一艘船就行了，呵呵呵！！”

    一众海盗，纷纷露出贪婪的笑容。

    这几天，一直被马子超追杀，现在，他们的人撞在自己枪口上，拿他们去换条船，总不过分吧。

    拿下一艘，明国船，他们很快就可以重回大海了。

    长官，换船？

    黄进强算是明白了，这些人闯入这里，也许是遇到了罗子通他们的。

    不过，从海盗规模来看，也许罗子通还有援军才对。

    咧嘴一笑：“我们的人，很快就会杀过来了，你们跑不了了，而且我也告诉你，华夏人从来没有投降二字，想拿我们，你得用命来抵！！”

    布拉德利气得眸子血红：“很好，既然，你们不怕死，那就成全你们，孩子们，杀了他们！！”

    “杀！！！”

