    随后李南又带着雪樱子去商店买了各种新衣服，当然，也给两个婴儿也买了很多新衣服和日用品。

    李南和雪樱子又到婚纱店拍了一张现代的婚纱照片，两人经过照骗的美颜，还是蛮帅气漂亮的。

    李南回到屋中，立即和众多神仙神识传音说自己晚上要结婚了，傍晚来喝酒。

    神仙们个个惊喜连连，都说下午四点到。

    夕阳西下，新月的古城里，每家饭店都张罗着大红灯，一对大蜡烛。

    神仙们都到了，他们每个人都包了大红包给李南，平均都是一万两金票，多的最高十万两金票。

    李南收钱收到手软，在神仙们的美言美语的祝贺词中，他笑得合不扰嘴。

    正当大家沉浸在喝喜酒之中，突然天空中平空一声惊雷。

    旋即，一双大手诡异如闪电从空中伸到雪樱子后面装着婴儿的竹篮子里，把男婴儿抢走。

    在坐所有的人立即大惊失色，全部疯狂追出去，雪樱子失声号啕大哭。

    李南腾空飞出去，所有在饭店里喝酒的神仙们，闻讯也都冲出来。

    在空中，一位穿着古装白色铠甲的虬髯壮年，他骑着白色的飞马，双手执着长红樱枪，正欲策马奔腾飞离。

    男婴儿在他背上的襁褓里，哭的声嘶力竭。

    李南大怒道：“臭贼！立马把婴儿还给我，不然我让你魂飞魄散！”

    说着，李南腾空朝他飞去，右手中多了一把长剑。

    李南出剑异常的快，剑影己到了虬髯壮年的咽喉部位。

    虬髯壮年偏头躲过，只见他手中的红樱长枪一抖，己挑向李南的腹部。

    李南在空中一个燕子翻身，单脚站在红樱枪杆上，飞剑直取虬髯壮年的脑门。

    众神仙齐声欢呼叫好剑。

    李南的剑极快，可是虬髯却身法更快，他翻身往马后倒去，躲过李南的致命一击。

    与此同时，虬髯壮年猛的一挑枪杆，把李南往身后抛摔飞出去。

    随即他手中的长杆红樱枪飞鞭后击，“砰”的一声，枪杆缕着一圈蓝色光芒并打在李南的后背上。

    李南在空中被打得连翻几个跟斗，咽吼中一甜，“哇”的一声，一口鲜血喷涌而出，然后扑通的摔在地上。

    陈修连忙把李南扶了起来，问道：“李长老你没事吧？”

    李南脸色惨白，他咳了咳，说道：“没事！”

    此时，神仙们操着兵刃，己蜂涌而上，在空中，层层包围住了虬髯壮年。

    虬髯壮年毫无惧色，只见他红樱枪一抖，瞬时间，他手中的枪，缕着层层的蓝色之光，随后幻动着无数根的长枪。

    他在众神仙的包围中，策马飞腾，枪挑棒扫，如入无人之境。

    手脚慢的几位神仙，当场被他手中红樱枪挑飞惨死。

    突然间，虬髯壮年，双腿一夹马肚子，飞马来个人字立。

    “嘶…！”

    虬髯壮年打出一招“横扫千军万马”的鞭式，只见他手中的长枪来个六道轮回，无数根泛着蓝色光芒的长枪，变成满天飞舞的枪鞭。

    众神仙们惊诧，慌忙用手中的兵刃挌挡飞来的枪鞭。

    但他们挡住的都是幻影虚鞭，而与此同时却在第二招里被真鞭击中。

    一会儿，所有的神仙们全被打得纷纷从空中滚落下来。

    虬髯在空中哈哈大笑道：“一群蝼蚁的神仙，敢和我的魔教斗！”

    那雪樱子看来营救自己的儿子无希望，居然昏倒在地上。

    千里一萱立即把雪樱子抱在怀里，又是掐她人中，又是大声呼叫，“夫人，夫人…”

    几个女的，立即七手八脚的把雪樱子扶进饭店里。

    陈修面目冷峻，双眼闪着寒芒，正当他想腾空而起时，陈子龙比他先一步。

    陈子龙在空中，高举着打狼棒，朝虬髯男的当头一棒打下去。

    虬髯壮年冷笑一声，他举枪杆猛地往上一顶。

    “轰”的一声！

    一道如电线杆那么粗的光束，被陈子龙从九天上界引将下来。

    就这么一棒，虬髯手中的红樱枪，顿时化成灰烬，与此同时，虬髯整个脑袋也变成了灰烬。

    神仙们都知道陈子龙是大王陈修的徒弟，见到陈子龙如此牛逼，他们用力大声叫好拍掌。

    下一秒，虬髯壮年背上的襁褓里的男婴儿，呼啸地飞了出去。

    而虬髯壮年的残疾身体从飞马上跌落下去。

    那白马仰头长嘶一声，如电地闪进云层里。

    而此时又出现了令人恐怖如斯的事情来。

    只见云层里刮来一道飓风，把那男婴儿给卷吸进去。

    飓风的乌云里，出现一头巨大的五步蛇，它头大的如五米直径的饭桌面般。

    五步蛇硕大的嘴里，伸着长长的、大约有二十米长的信舌头。

    五步蛇通体的鳞甲片，闪着黑黝色的光泽，在夕阳下，璀璨夺目。

    飞驰电擎的五步蛇，它伸出信舌头，把男婴儿给卷缠着在嘴里。

    然后五步蛇长“嘶”一声，向西方飞去。

    它那身体如巨龙般，在云雾里伸展腾挪。

    陈修凌空而起，他拔出金弓，连搭五根挂了炸药的金箭翎羽。

    随后拉弓开箭，向逃窜的五步蛇射去。

    “嗖”的一声！

    五根金箭翎羽，如飞驰的闪电，“澎”的一声扎进五步蛇的尾部的肌肉里。

    “轰”的一声！

    顿时，五步蛇的尾步被砸成稀巴烂，在烟雾滚滚中，烧成了灰烬。

    断裂的尾步处，鲜血喷涌而出，像着火的战斗机，在空中喷着烟火。

    那卷在五步蛇的舌头上的男婴儿，再次弹将射出去。

    而再次让陈修他们匪夷所思的是，从断裂的尾部处，又飞出一只透明如灵魂般的白色的五步蛇。

    这五步蛇张嘴又吐出长长的蛇信子，再次卷住从高空中坠落的男元婴，向远方飞速逃离。

    这让陈修和所有的神仙们目瞪口呆。

    陈修飞速追去，并再次拉弓搭弦。

    李南也腾空而起，手执长剑，紧追在陈修的后面。

    所有的神仙们也腾空而起，跟在陈修和李南的后面追去。

    但白色五步蛇飞得实在的快，那速度连陈修都自叹不如，白蛇的速度堪称和发射中的火箭一般。

    陈修再次拉弓飞箭射出，

    却也奇怪的很，飞箭射在白蛇的鳞片上，只是擦起了点火花而己，随即掉落了，丝毫也伤不着它。

