    推着去死，四个字，让史太后沉默了，哀痛的闭了闭眼，嘴角勾起悲伤的弧度，笑了，“皇后，哀家还真是做错了，你虽然适合当皇后，可却放弃了当妻子，为人母的权力，是哀家让你一辈子这般了。”

    “有来生的话，皇后选择一个好夫君，过不一样的人生吧。”史太后深深动容的看了一眼周皇后，然后起身离开了。

    周皇后一直看着史太后的背影，都忘了起身相送，还是欣萍姑姑的叫唤声让周皇后回了神。

    “欣萍，你说母后怎么了？她刚刚是在跟我致歉吗？”周皇后双眉隆起，神情有些深邃，看来是发生什么事了，让史太后跟皇上之间有了隔阂了。

    能起这样的隔阂，周皇后觉得跟封云墨脱不了干系，母后就俩儿子，对小儿子又那般疼宠，极力想弥补当年的事，可当年的事母后不可能不知道，她选择了装聋作哑，用百般的宠爱替代了。

    所以是发生了比当年封云墨中毒更严重的事？

    周皇后换了个姿势，直接半躺在靠椅上，笑了，笑得冷然，皇上这是又对他的亲弟弟做了什么呀。

    她最讨厌的就是封云正这点，当年给封云墨下毒也是，你下就下了，之后又表现的跟自己毫无关系，还是一副好兄长的样貌，让人看了就觉得恶心。

    然后跟个没断奶的娃似的，一大把年纪了还跟幼弟争宠，只要史太后怎么迁就封云墨了，他就一脸不高兴，啧啧，看了就觉得眼睛生疼。

    周皇后停止想象，想了就觉得肚里翻滚的厉害，他们母子之间的事，自己不插手就是了，反正自己逍遥的日子过过就好了。

    “欣萍，这天儿最适合喝黄酒，吃螃蟹了，就摆在延禧宫的暮水亭吧，就着美景更诗意啊。”周皇后吩咐道。

    “是，奴婢这就让人去准备。”

    史太后出了延禧宫，神情茫然，如果不是如锦紧紧扶着，可能都要迷了方向。

    刚刚在殿内，如锦也听清了史太后和周皇后来回话语之间的意思了，想到最后史太后对周皇后的歉意，出声提醒道，“娘娘，您这般神情出了延禧宫，对皇后娘娘不好。”

    史太后步子一顿，笑了，“如锦啊，多亏你提醒啊，有你在真好。”

    史太后面带微笑，神情热络的跟如锦交谈了几句，话里话外都是夸张周皇后的，然后上了步辇回了仁寿宫。

    史太后去了延禧宫的消息，封云正很快就得到了消息，不过他把惊风和惊鸣都派出去了，没有盯着，所以不知道她们两人说了什么，封云正有些耐不住，最后翻了延禧宫的牌子。

    “娘娘，皇上今晚翻了您的牌子。”欣萍姑姑等周皇后在暮水亭吃喝完，才上来禀告。

    “翻就翻呗，又不是没有同床共枕过，都一把年纪了，有什么好矫情的。”周皇后无所谓道，“以前如何，现在也如何。”

    皇上除了初一、十五这俩日来延禧宫，平时从不踏足，当然有需要后宫之主的活的时候另说。

    “娘娘，皇上该是来问太后娘娘今日来的原因。”欣萍姑姑说道。

    “不然还能是啥事，本宫的牌子可是老早就撤下了，现在竟然还特意给本宫翻出来，也是劳他费心了。”周皇后笑道，“哎，你说本宫怎么就那么重要呢，白天母后来，晚上皇上就来了。”

    封云正翻了周皇后的牌子，史太后也听说了，如果跟自己没有关系，她是一点儿也不信。

    酉时，封云正到了延禧宫，周皇后领着宫人一同迎接。

    “恭迎皇上。”

    “皇后多礼了。”封云正亲自拉了周皇后的手进了殿内，还遣散了伺候的宫人。

    “皇上可用了晚膳？”周皇后问道。

    “还没，特地早来，想跟皇后一块儿用。”封云正笑着说道。

    周皇后让人把准备好的饭菜，拿上来。

    “皇后有心了，好些都是朕爱吃的。”封云正脸上的神情多了些柔意。

    又不是自己准备的，周皇后对这样的夸赞受之有愧啊，延禧宫的宫人都比自己知道封云正的口味。

    看来史太后说的放弃了做妻子这话真是对的。

    “那皇上就多用些吧。”周皇后笑着回道，帮着封云正布菜。

    “皇后的碗筷呢？”封云正见就只有自己面前的碗筷，还有周皇后手里的公筷，她面前并没有。

    “皇上从前都不在延禧宫用晚膳的，臣妾之前自己稍微吃了些，臣妾也想陪皇上再用些，可晚上吃多了积食就不好了。”周皇后说道。

    封云正拿着筷子的手一紧，这就是他不喜欢来延禧宫的原因，一直是这样。

    “那皇后就陪着朕吧。”

    封云正吃完，跟周皇后对坐喝茶，话题也就自然而然引到了史太后身上。

    “听说母后今儿白天来皇后宫里了？”封云正问道。

    “嗯，母后来了，臣妾都吓了一跳，母后有事其实直接召唤一声，臣妾定然回去仁寿宫的，倒是劳母后走动了。”周皇后有些歉意道。

    “母后这是怎么了？发生什么事，这般急着找皇后？”封云正担忧追问。

    “母后是担心臣妾了。”周皇后坦然说道。

    “皇后怎么了？”封云正适时关心道。

    “皇上也知道，臣妾没有孩子，母后说需不需要再请民间名医来看看。”周皇后叹了口气道，“没想到母后一直记挂着，这么多年了，一直不断为臣妾寻找，臣妾惭愧。”

    “不过好在有贤妃她们这些妹妹为皇上开枝散叶，不然臣妾就是罪人了。”周皇后说道。

    封云正有些意外是因为这事，给周皇后寻找名医这事，自家母后还真是一直做了十几年了，把民间大夫请进宫里也不知多少个了。

    “母后这是又寻到好的大夫了？”封云正问道。

    “臣妾没问。”周皇后无奈摇头道，“皇上，是不是从臣妾肚子里出去的又如何呢，反正皇上和臣妾已经有那么多孩子了，更何况臣妾都这个年纪了，当时看不好，现在也没什么希望，臣妾不想报了希望又失望，就拒绝了母后。”