    他伸手摸了摸百里红妆的脑袋，“想要结界被打开？”

    “我觉得……这并不是一件坏事。”百里红妆唇角微扬，清眸水光潋滟。

    帝北宸原本冷漠的眸子蓦地荡开了一丝涟漪，“因为我？”

    百里红妆想了想，又点了点头，“嗯。”

    帝北宸手掌蓦地用力，百里红妆的脑袋靠在了他的胸膛上，听着那强而有力的心跳，低沉而磁性的嗓音徐徐从头顶传来，“真好。”

    突如其来的柔情有些超出百里红妆的预料，却在听到那一句话时，感到莫名的心安。

    当温子然等人抵达的时候便瞧见了这样的一幕，顿时一个个皆是捂住了眼睛。

    “都这种时候了，你们确定还要刺激大家？”温子然充满兴趣地调侃，“我们这些倒是没什么关系，可你们也得考虑考虑凌峰啊。”

    杨凌峰面色一黑，“好好的提我做什么？”

    “我们大家大多都是成双成对的，你就还是孤身一人。”温子然啧啧摇头，“你在学院好歹也呆了一阵子了，怎么连个姑娘都没有追到手？”

    “我那是没碰着喜欢的。”杨凌峰嘴硬地道。

    众人一同看向他，那眼神已经很明显了，不用装，我们大家都已经看穿你了。

    杨凌峰：“……”忽然有些想念老姐了。

    不对，老姐也有白清黎……

    虽然是这般紧急时刻，百里红妆和帝北宸所展现出的温情却并不突兀，学院众人都已经感受到了那种无法言说的压迫感。

    这一次的压力实在是太大了，一旦进入了妖物战场，随时都有可能会丢了性命。

    据说，先前进入妖物战场的修炼者已经陨落了不少，此刻若是再不好好告别，说不定就是一辈子的遗憾。

    一名导师站在了高台之上，望着下方的众人，道：“现在的情况相比大家都已经有所了解了，这一次的情况很严重，前所未有的严重。

    这一点，从目前的伤亡程度就能够判断出来，我也不骗大家，妖物妖植泛滥，攻击极为可怕。

    不同于之前，如今界域之内的结界已经彻底被打破，一旦进入其中，面对的并不是同一品级的妖植妖物，而是任何品级都有可能。

    所以，此次进入其中，我也不勉强大家。

    愿意与学院一同作战的，那便进入妖物战场，不愿进入的，我们不勉强。

    但是，我还是要说一句，一旦通道被打破，整个明耀城乃至整个天行洲都会面对这样的情况。”

    覆巢之下，岂有完卵。

    导师的神情十分悲壮，俨然已经做好了豁出性命的打算。

    众人被这般情绪所渲染，心情亦是无比地沉重，除了少部分修炼者露出了迟疑之色以外，绝大多数修炼者皆是神色坚定。

    这种时候，他们绝不会退缩！

    “这妖物战场的妖物最近就跟疯了一样，袭击是一波接着一波，就连那妖植和妖物的实力都比以前更强的。”

    百里言澈面色凝重，“如果不是因为这种情况，院长他们一直不在，青魔之前也不可能将我们逼到那般境地。”

