
    阿尔杰见林辰断剑朝自己脖子抹来，他身体向后弯曲几乎成九十度，躲过了这一剑。手机端

    他手手几把手术刀，朝着林辰面门射去！

    与此同时，在泰格开口的前一刹那，他便已经心有灵犀一般，猛地向后退出了近十米！

    轰！

    泰格手的火箭筒，射出一颗炮弹。

    那炮弹还未到林辰面前时，却是分化为成千万的尖刺，如同暴雨般朝林辰射去，速度之寻常的子弹，快十倍不止！

    这火箭筒，是米国的高科技产物，能发射出多种不同的炮弹类型。

    而且是由泰格供应灵力驱动，使得炮弹的速度，远超出普通的热武器范畴！

    这些尖刺，都是由特殊金属铸造，足以穿金裂石，算对方是个铁人，也要被透体而过！

    刷刷刷……

    下一秒。

    这些尖刺从林辰身体穿过！

    泰格和阿尔杰脸刚露出笑容，下一刻凝固，因为那不过是林辰留下的残影罢了！

    “阿尔杰，小心，他在你身后！”

    泰格忽然对阿尔杰大喊道。

    阿尔杰脸色大变，转身见到林辰的血色断剑正朝着自己脑袋劈来。

    他心惊骇到极点，没想到林辰的速度竟然这么快，什么时候到了他身后，他竟然完全不知道！

    他却是不知道，因为《龙象伏魔功》的缘故，林辰如今最大的优势便是力量和速度！

    如果是在空移动速度的话，那么林辰完全不阿尔杰和泰格，因为在空移动靠的是体内灵力和天地间灵气的协调。

    而林辰不过是超凡四重天，自然是无法和人家超凡六重天相！

    然而，在地面移动靠的是肉体的爆发力，有着《龙象伏魔功》第5层32倍的肉体力量增幅，林辰的移动速度，要阿尔杰和泰格快不少！

    “该死！风刀！！”

    阿尔杰一声咆哮，从白大褂里又拿出几把手术刀，在空猛地一划，撕拉一声，空气仿佛都被他切割得扭曲。

    几道无形的风刃，朝着林辰掠去！

    这所谓的风刀，是阿尔杰最擅长的技能，其实类似于华夏的剑气外发。

    砰！砰！砰！

    血色断剑终归是古宝器，虽然这些风刃足以将四五个人合抱粗细的大树斩断。

    然而撞击在血色断剑剑刃，却是应声而碎，然后消失。

    不过，血色断剑却也产生了片刻的停滞，让阿尔杰得意避过了这一剑！

    眨眼间，阿尔杰已经退到十几米外，吓出一生冷汗。

    “小子，去死吧！”

    泰格的咆哮声传来。

    下一刻，他再次将火箭筒对准林辰，炮弹飞出！

    轰！！

    这一次，不是原先的尖刺炮弹，而是常规的炮弹，不过威力却是极为恐怖。

    林辰所在的地方，被炸出了一个直径有十来米的巨大凹坑，尘土弥漫，飞沙走石，算是超凡六重天的强者，如果挨这炮弹，那么不死也要重伤！

    泰格脸刚露出笑容，下一刻凝固。

    “你还是把那破东西丢了吧！这种慢吞吞的东西，还想让我受伤，你是在做梦吗？”

    林辰懒洋洋的声音在泰格右方传来。

    泰格脸色狂变，一转头，便看到血色断剑朝着自己刺来。

    “该死！你的速度怎么会这么快！”

    他感觉，林辰的移动速度，简直都快要堪神级七阶了，他们快了半个层次！

    泰格连忙躲闪，虽然被没有被林辰的剑刺，然而右肩却是出现了一道血痕。

    林辰手血色断剑方向一转，顺势再次朝着泰格脖子切去。

    刷！

    这时，破空声从林辰右方传来！

    那是阿尔杰射出的手术刀！

    林辰脑袋后倾，躲过了飞刀，不过泰格也是瞬间和他拉开了距离，眨眼间已经跑到了二十米外去！

    “泰格，你快点用电把这家伙困住！让我们两人一起动手杀了他！他的移动速度太快了，如果我们不好好联手的话，被他逐个击破，那完了！”

    阿尔杰说话的同时，冲到林辰面前，双手握拳，指缝间夹着几把手术刀，对着林辰一阵猛攻。

    空气哀嚎一般，发出一阵阵撕拉声响，刀气凌厉，空气仿佛都带着一股子血腥味。

    不过林辰的身形却是他更快，面对着阿尔杰狂风暴雨般的攻击，显得游刃有余，只是一时没找到突破口反击！

    “好！”

    泰格立马点头。

    这个华夏龙牙的实力，完全出乎他的意料，如果不和阿尔杰联手的话，还真有可能阴沟里翻船了！

    只要用电把这家伙限制住，然后自己和阿尔杰两人一起出手，那么这家伙没办法发挥出他移动速度的优势，也绝对死定了！

    泰格从身后背包里，拿出一个有着雷电标志的炮弹，装填进火箭筒里，对着林辰所在的位置发射！

    轰！

    林辰以为对方又是要发射什么攻击自己的炮弹，正要躲闪时，却见那炮弹分裂成四根底端尖锐的铁棍，然后插入到了四个位置，没入地里。

    刚好把林辰和阿尔杰围在间。

    于此同时，泰格将火箭筒扔掉，冲向林辰。

    滋滋滋……

    电突然出现在林辰三人四周，最后想成一个半圆体，把三人罩在了里面，内部的温度瞬间飙升到了六七十度！

    “电力只能维持一分钟，速战速决！”

    泰格对着阿尔杰说了一句，继而看向林辰，狞笑道：

    “小子，这里面的面积也十几平方，我看你还怎么跑！哼哼！我可提前和你说下，算你是神级六阶的存在，落到那千万伏特的电，也要被瞬间烤焦了！”

    话语落下，泰格一脚踏出，如同洪荒凶兽出世，地面都震动了一下，肩膀猛地撞向林辰胸膛！

    他之所以和林辰说这电多么恐怖，并不是真的要提醒林辰。

    而是他已经打算，直接把林辰撞飞到那电之！

    泰格最强大的，便是他那野兽般的力量，他自信只要林辰被他撞到，那么便会倒飞出去。

    落在电，那么绝对会被电成焦炭！

    于此同时，阿尔杰也冷笑着朝林辰扑去，封住林辰的退路，瞬间，林辰被前后夹击，已经退无可退！
