    如同影子一般黑色的身躯，带着墨色火焰图案的头骨，以及两端燃烧着绿色火焰的骨棒！这是王皓第一次遇到地区宝可梦，内心总觉得这样的嘎啦嘎啦看上去十分的奇特。当然，这也跟嘎啦嘎啦现在的属性有一定的关系，他现在是同时具备幽灵属性和火属性的宝可梦了。

    水晶灯火灵的属性也是幽灵和火，这样两只宝可梦的组合在对战之中必定会有十足的默契。王皓这边虽然有克制这样组合的甲贺忍蛙，但二对一的情况下想要占尽优势怕是很难。幽灵属性的宝可梦还有一个特点，那就是神出鬼没。他们经常会利用影子，虚化自己的存在，然后发起偷袭。不过这样的能力在王皓的面前并不能起到很好的效果，波导的感知能够发现大部分幽灵宝可梦的虚化。除非他们掌握了空间能力，遁入异空间之中。

    之前水晶灯火灵守卫在能量收集设备周围的时候就虚化了自己的身影，肉眼是无法察觉的。倘若是别的训练家前来破坏设备，怕是会被虚化的水晶灯火灵反杀。现在水晶灯火灵再一次施展虚化，让自己的身影变淡，直至彻底的消失。王皓最开始就是准备让甲贺忍蛙去针对水晶灯火灵的，虽然现在多了阿罗拉嘎啦嘎啦，但他的目标已经没有改变。当水晶灯火灵消失的时候，甲贺忍蛙表现出一副错愕，不知所措的姿态。

    而这正是帕琦拉和水晶灯火灵想要看到的。趁着甲贺忍蛙不知所措的时候，水晶灯火灵悄悄的出现在甲贺忍蛙的身后，并准备发动偷袭。紫色的火焰涌动着，眼看就要将甲贺忍蛙给点燃。但偏偏就在这个时候，甲贺忍蛙的双掌一拍，两把蓝色的水手里剑便形成，并袭向了虚化后的水晶灯火灵。从不知所措到雷霆一击，甲贺忍蛙的反转没有给水晶灯火灵任何的反应时间。

    其实在王皓的波导感知下，水晶灯火灵的一举一动早就已经被看透了。王皓之所以没有让甲贺忍蛙早早就展开行动，其实为的就是将这个反转的效果做足。帕琦拉和水晶灯火灵都不知道王皓早就已经锁定他们的事情，所以才会如此轻易的中招了。飞水手里剑的攻击带有先制的效果，加上甲贺忍蛙早就有所准备，一击之下立马就达成了不错的伤害。

    被飞水手里剑命中的水晶灯火灵立马就拉开了自己与甲贺忍蛙之间的距离，同时身上的火焰也减弱了一些。王皓正准备让甲贺忍蛙趁机再次发动攻势，给与水晶灯火灵更加致命的伤害。然而，一根带着绿色火焰高速旋转的骨棒在这个关键的时间点袭来，硬是打断了甲贺忍蛙的攻势。

    很显然，这跟骨棒是由嘎啦嘎啦释放出来的。而他这样做的目的自然是为了给水晶灯火灵争取喘息的时间。正如王皓之前猜想的一般，水晶灯火灵和嘎啦嘎啦在配合上会更显默契，毕竟他们拥有着相同的属性，能在最短的时间里觉察彼此的攻击意图。甲贺忍蛙没有去硬接嘎啦嘎啦的骨棒，毕竟那上面带着诡异的绿色火焰。他仅仅是利用自身敏捷的身手躲开了而已。

    但这样的做法却留下了一个隐患。嘎啦嘎啦甩出的骨棒攻击可不是简简单单的乱打一气，而是一个具备二次伤害的招式，骨头回力镖。被甲贺忍蛙躲开的骨棒在飞出一段距离之后，又迅猛的折返了回来，并且企图再次对甲贺忍蛙形成伤害。这样的二次伤害技能其实很容易被对手忽视的，倘若王皓不是一直用波导的力量感知着周围的变化，或许他也没有这么快的发现问题。

    脱离嘎啦嘎啦掌控的骨头回力镖在折返的过程中是只能沿着固定的路径袭来的，所以甲贺忍蛙根本就不用废什么力气就躲开了第二段的攻击。对此，帕琦拉并不在意。她之所以让嘎啦嘎啦施展骨头回力镖，最主要的目的是打断甲贺忍蛙的接连攻势。现在这个目的已经达成了，也就没有不用在意二段伤害的问题了。

    水晶灯火灵已经从之前的飞水手里剑攻击中调整了回来，并且不断的聚集着幽灵属性的力量。王皓可以肯定水晶灯火灵正在酝酿一个强大的技能，只不过暂时他还不知道那个技能是什么。沙奈朵的属性在面对水晶灯火灵和嘎啦嘎啦的时候略显尴尬，无论是超能属性的攻击，还是妖精属性的攻击都不能起到很好的效果。故此，王皓只能让她暂时回到自己的身边，然后派出谜拟Q去支援甲贺忍蛙。谜拟Q的属性和水晶灯火灵、嘎啦嘎啦相互克制，只要指挥得当肯定能起到重要的作用。

    就在谜拟Q登场的瞬间，水晶灯火灵的技能也已经准备完善了。一个接着一个的虚影从水晶灯火灵的身上分化而出，然后将甲贺忍蛙和谜拟Q给团团围住了。随着这些虚影的围困，周围的视线也变得暗淡了下来。紫色的火焰在这个时候起到了怪异的作用，将整个气氛烘托得无比的奇异。试想一下，周围漆黑一片却漂浮着的无数的水晶吊灯，并且这些吊灯上还涌动着异常的火焰。任谁在这样的环境下都会有种毛骨悚然的感觉。

    到了这一刻，王皓总算是明白水晶灯火灵积攒力量所施展的技能是什么了？这不就是黑夜魔影吗？水晶灯火灵只不过是将所有的魔影幻化成自己的模样，借以隐藏自己的真正所在罢了！本身黑夜魔影就是集围困、杀伤和诡异于一体的招式，现在水晶灯火灵还在这三点之上增加了隐迹的效果，可以说是一个非常完美的进攻手段。面对这招黑夜魔影，王皓直接就指挥甲贺忍蛙甩出自己的舌头。

    那些幻化成水晶灯火灵的魔影虽然具备有一定的杀伤能力，但终究是幻影的一种。只要能够抵挡住这些幻影的杀伤，那么黑夜魔影就能不攻自破。单纯的抵挡黑夜魔影的攻击其实很简单，利用守住或者波导防御壁垒轻易就能够做到。但王皓并没有采取这样的做法。在王皓看来，水晶灯火灵之所以在黑夜魔影之中增加隐迹的效果，目的自然是为了进一步的偷袭甲贺忍蛙。毕竟黑夜魔影的伤害并不稳定，虽然与施展者的等级挂钩，但更重要的是和施展的范围有关。于是大范围的黑夜魔影技能，造成的伤害就越低。

    为了围困在甲贺忍蛙和谜拟Q，水晶灯火灵的黑夜魔影可以说覆盖了周围数百米，威力自然就不可能达到重伤甲贺忍蛙的程度了。偷袭才是水晶灯火灵接下来要做的事情，然而，他的意图早就已经被王皓识破了。就算他隐迹在万千的魔影之中，自身的波导还是一个最为明显的标记，让王皓在一瞬间就发现他的本体。之所以让甲贺忍蛙在这个时候甩动舌头，是打算借助舌舔的技能，打破水晶灯火灵的所有部署。

    当甲贺忍蛙的舌头击中万千魔影中的一个时，周围的所有水晶灯火灵就统统的化作黑雾消失了。紫色的火焰仅仅只燃烧在甲贺忍蛙舌头所触及的那只水晶灯火灵的身上，并且现在的火焰也没有了之前的威势，变得羸弱了。舌舔的威力不高，但双倍克制的效果下，还是造成了不少的伤害的。水晶灯火灵已经第二次被克制的技能命中了，生命已经受到了威胁。

    帕琦拉也没想到平时水晶灯火灵最擅长的战术在这场战斗之中会一而再的吃瘪。甲贺忍蛙战胜水晶灯火灵已经只是时间的问题而已，她可不想就这么看着水晶灯火灵倒下。于是就看到她毫不犹豫的指挥嘎啦嘎啦支援水晶灯火灵。嘎啦嘎啦挥动着手上的骨棒，那上面两端的绿色火焰瞬间熄灭，却而代之的是数道黄色的电流。从火焰切换成电流，一丝生涩的感觉都没有，可见这只嘎啦嘎啦除了掌握幽灵属性和火属性的力量外，也同时掌握了电属性的力量。

    甲贺忍蛙现在无法通过变幻自如去改变自身的属性，任何一个电属性的技能对于他而言都是致命的。王皓连忙让甲贺忍蛙展开守住的防御，这才将嘎啦嘎啦释放出来的十万伏特攻击给抵挡了下来。水晶灯火灵再一次被嘎啦嘎啦及时的拯救，他拉开了自己与甲贺忍蛙之间的距离，默默的喘了一口气。但他的这口气刚呼出就噎住了，因为他看到了无比震惊的一幕。

    嘎啦嘎啦十万伏特刚结束，一条长长的黑色影子便从谜拟Q的脚下延伸到嘎啦嘎啦的脚下，并形成了绞杀之势。谁说只有水晶灯火灵和嘎啦嘎啦之间才能形成默契的配合的？甲贺忍蛙和谜拟Q之间也同样能够做到如此，只不过他们依靠的不是长久以来的默契，而是王皓波导感知的超级指挥。影子偷袭属于先制攻击，就算嘎啦嘎啦在释放完十万伏特之后意识到黑影的存在，也不够时间做出应对。被影子缠上之后，嘎啦嘎啦和水晶灯火灵一样受到了双倍克制的伤害。

    伤害已经造成了，那么反击才是最重要的事情。帕琦拉和嘎啦嘎啦都在第一时间做出了反应，一个指挥，一个反击。绿色火焰“噌”的一声就从嘎啦嘎啦的身上燃烧起来，并且沿着黑影的路径笔直的朝着谜拟Q袭去。谜拟Q快速的收回自己的影子，并且一个跃起，躲开了火焰的追击。帕琦拉对于反应如此迅猛的谜拟Q感到十分的无语，只能恨得牙痒痒的。

    嘎啦嘎啦在火焰追出的瞬间也动了起来，他挥动着骨棒朝着跃起的谜拟Q追去。在那骨棒上闪烁的已经不再是绿色的火焰，而是带有一丝黑色的火焰。并且这种火焰只有一撮，在嘎啦嘎啦所持的骨棒最顶端。王皓已经看出了火焰的不同，也预感到这个火焰的强大，所以在关键的时候为谜拟Q张开了波导防御壁垒。黑色的火焰撞击到波导防御壁垒之上的时候，竟然如同蚀骨之蛆一般，企图不断的往里钻去。这非常的可怕，而且也已经不是传统意义上的击破波导防御壁垒了。这种攻势，让王皓想到了一个技能，暗影之骨。

    这是阿罗拉地区嘎啦嘎啦的专属技能，据传那骨棒上的黑色火焰其实是来自于灵魂的力量。通过灵魂的火焰而展现出来的攻击威力不仅可怕，还带有破碎防御的效果。好在，波导防御壁垒最终并没有被这招暗影之骨彻底的破坏。谜拟Q也平安的落到了地面上。为了施展这一击，嘎啦嘎啦也腾空了。谜拟Q落地的瞬间，嘎啦嘎啦还处在腾空的状态上，王皓想借着这个机会去回击嘎啦嘎啦。

    于是，王皓果断的指挥谜拟Q在这个时候再次施展起影子偷袭的技能。选择这个招式，自然也是看中了其先制的效果。就算施展完招式，嘎啦嘎啦也落到地面上了，他也还是无法及时的做出反应。然而，令王皓怎么都没有想到的一幕发生了。谜拟Q的影子并没有伸长，影子偷袭的技能也没有施展开来。仿佛被定住一般，谜拟Q就这么眼睁睁的看着嘎啦嘎啦落地，然后朝着自己挥出了第二记的暗影之骨。

    王皓错愕的看着这一幕，他不明白究竟发生了什么。谜拟Q因为有画皮的特性，所以被暗影之骨击中后仅仅只是受到了八分之一生命值的损伤而已。当王皓询问谜拟Q为什么没有把握住攻击时机的时候，他却表示自己也很无奈，在那一刻明明想要施展技能，可就是无法行动起来。仿佛影子偷袭这个招式被什么特殊的力量给限制住了一般。

    “你的战斗时机把握的非常的巧妙，如果不是这只嘎啦嘎啦太过特殊，刚刚的战斗绝对是谜拟Q占据优势的！影子偷袭这个技能已经被嘎啦嘎啦诅咒，彻底封印了，别再寄希望于这招了！”

    诅咒？这两个字让王皓想起了阿罗拉嘎啦嘎啦的诡异特性，诅咒之躯。只要被对手的攻击命中，就有百分之百分之三十的几率让这个招式陷入定身法状态，也就是短暂封印的状态！

