    “那这个胡叔叔真的叫胡叔叔吗？”李郸道问向老道士，“还有前辈，你的名字叫什么呀，刚刚是晚辈失礼，竟然忽略了这个。”

    李郸道也是见风使舵的主，见自己在这场宴会，十分弱小，自然巴结这黄鼠狼。

    “嘿嘿，我名木椿子，于宝塔山，铁刹观出家，可是正经的受箓道士，跟你可不一样。”木椿子笑得奸诈狡猾，果真跟黄鼠狼一模一样。但竟然是个正经受箓道士。

    那这个铁刹观是正经道观吗？

    “原来是木椿子前辈，久仰，久仰！”李郸道作了个道揖。木椿子还了礼，显得十分骄傲，享受这种吹捧。

    另一边张烈一把坐上主位，道：“今日跟楼观道的老鼻子打了一架，那歧晖子老东西，难道不晓得我也是道脉正宗，张家子孙迁去龙虎山后，青城山张氏一脉就是我做主吗？”

    “张勉作为我张家分支，他的法宝我凭什么不能占了去？”

    “好弟弟，我可是听说那里还有秦朝仙人安期生炼制的仙丹。”话音一转：“胡老弟似乎快要度过千年大劫了吧，要是得一丸仙丹，只怕也是立地飞升，不知道可有意于此，和哥哥我一起？”

    这个张烈却是来寻求帮手的。胡三道：“我自是愿意的，只是我劫数将至，要是参与进去，只怕应劫在那里，若不去，又怕白白失去机会。”

    又道：“当年张陵在龙虎山开炉炼丹，可是哥哥在旁边护法的，难道没得一粒八宝龙虎如意金丹？”

    “张家是要千年万年的世家，我要是得了仙丹，还用跟张盛闹翻？他们还得给我建庙供奉哩！”

    张烈劝说道“当断不断，反受其乱，这样，哥哥我出手帮你对付魔道野人术士，我纵横山林，区区野人，算什么！我们哥俩联合起来，大闹终南山，得了仙丹，我们分而食之，得得丹书，我们共同参悟。”

    胡三回答道：“哥哥莫要轻视，这些野人避秦时乱而入深山老林，穴居而存，茹毛饮血，身生白毛，又得了洞壁天书，上古巫术，十分厉害。更何况，他们好像还有一处灵境，至于楼观派，自先秦时就有道统雏形，更是难打。”

    张烈皱眉道“那是要小心，只是这附近并无野人传说，是何处流传到这里的？”

    “哥哥忘了，武陵桃花源，野人谷，骊山阿房宫宫人？”胡三道：“这两个地方的野人都不可小视。”

    张烈和胡三自然先不当着公众的面谈论了。

    但就这三言两语，就敢杀上终南山，和楼观派当代掌门歧晖子对打的本事，天下都没几个。

    “今日禹王祭祀，还请哥哥等一等再出手，先叫小弟招待你一番。”胡三一挥手，好些个小狐狸把李郸道和丫丫带走了：“带他们去装扮，换衣服。”

    “来，曲水流觞，今日享乐。”胡三聚起酒杯，对众人敬酒，只见诸多狐狸把食物放在水中的盘子上，顺流而下。

    张烈从上面抓起一串葡萄，问道：“可有酒喝？”张烈自从被张陵降伏之后就戒了吃肉，但又爱上了喝酒。

    “有琅琊寒澧。”胡三给张烈斟酒道：“今日除了邀请各路修行，围剿野人，另外还是我族人文始祖，女娇娘娘大祭，张哥哥能来，是我们这一支的荣幸，不如一起观祭。

    “我可记得你们青丘祭可不是这个时候？”张烈左右看了一下，举起酒杯：“各位英雄好汉，今日难得汇聚于此，必须好好喝一杯。”

    “哈哈，驱神大王今日能来，我们也是倍感意外。”却见的是一个矮胖的道人，此人是的三条腿的黄皮蛤蟆，也是学的道。

    “你是？”张烈道：“我多年不往中原来，还不晓得这位兄弟什么时候得道的。”

    “贫道名叫海蟾子，却也不是中原的，而是东海县的，驱神大王不知道贫道很正常。”

    “原来是海外真修！”张烈豪爽道：“我敬你一杯！”

    “不敢不敢！”海蟾子一饮而进。

    “好！痛快！今天就认了你这个兄弟。”这张烈应该不是东北虎才对，说话却有一股东北味。

    黄鬼也敬酒：“久闻川蜀妖族唯以大王为尊，今日一观，果然王者气象！”

    却见张烈眯着眼睛：“为何说我是王者气象，而非霸者，或是皇者呢？黄鬼，张陵收拾六天鬼的时候，你还未成气侯，今天就能跟我一起喝酒了。”

    张烈最是凶横不过，不知道吞吃了多少巫教鬼神，今天一来中原之地，难免要展现实力，黄鬼心地明白，顿时献媚的道：“大王占据川蜀之地为王，尚算不得霸者，唯有天下修行之人，以您为尊，方显霸者本质，大王若愿意，属下却是愿为大王手下鹰犬。”

    张烈点点头：“我此次前来中原，听说宝物倒还是其次，主要是我心系中华道脉，不忍为胡人所夺，数日前，有个秃驴要占据峨眉山做道场，被老子杀了。”

    “没过多久青羊观的掌门，青童找到我，说要我截杀杀一支从天竺越过大雪山偷渡到吐蕃，又要经川蜀进入中原的佛门高手。”

    “这些秃驴供养巫神，邪鬼，倒是被我拦截下来了一部分，可也有一两个偷偷溜走，说是要到中原繁华之地传教。那和尚其实本事一般，但有两件宝贝，一件是九环锡杖，一件是佛宝袈裟。现在不知道藏着哪里去了，我派遣鬼神调查，也没有发现什么头绪。”

    “各位若有见到凡修罗鬼，罗刹鬼的，还要多留个心眼。”

    张烈呵呵冷笑：“那秃驴说迟早要把川蜀变成佛国，说要处处石刻雕佛，百姓念佛，信佛，单就说这句话，老子就要将他们赶尽杀绝，我手下的鬼神说，气味到了这里就乱了，那佛门天鬼，以为逃到了这里，就能逃过一劫。”

    胡三听此问道：“张哥哥虽然是张陵记名弟子，但这种佛道之争，还用不到哥哥掺和吧。”

    “我领的职位就是护道灵官，此事自然归我管，当然，我也是要好处的，不然我青城张氏为何能成妖族世家！”

