    

    黑袍人使出武魂昊天锤，冲向塞尔，只见他身上的七个魂环都没有亮起。

    塞尔淡然道：“正好，也看看如今我的神昊锤与昊天锤的差距有多大！”

    彩色的神昊锤出现在塞尔的手中，此时塞尔的身体在极限增幅下，实力不断暴涨，直追眼前的黑袍人！

    呼！塞尔身上散发的气息丝毫不弱于对面的黑袍人，猛然冲向黑袍人！

    两人都没有使用魂技，黑袍人挥出昊天锤！塞尔挥出神昊锤！

    轰！当两道身影碰撞在一起时，只有一道身影以极快的速度倒飞而出，撞在了身后的墙上，砸开了一个不大不小的洞！

    而在原地，只有一人正握着一把彩色的巨锤，丝毫未动！

    “都说了，我的武魂不是昊天锤，是神昊锤。”望着那堵墙缓缓倒塌而下，塞尔神情淡然。

    哗啦！一道身影从倒塌的墙体中站了起来，只见他的身上正着第二和第四两个魂环！

    黑袍人看起来没有太大损伤，他再次走向塞尔，语气凌厉道：“你的武魂上有昊天锤的气息，这不会错的，你的武魂就是由昊天锤变异而成，你到底是谁？昊天宗里没有你这号人物！”

    “昊天宗？我可不是昊天宗的人，我也没去过昊天宗。”

    “那么你应该就是流落在外的昊天宗的人，这些年宗门虽然归隐，但是也一直在寻找流落在外的昊天宗弟子，或许，你的父母正是我们昊天宗的弟子。”

    “那又如何，”塞尔语气漠然：“我可没见过我的父母，十三年前，我是被人捡回的孤儿。”

    十三年！十三岁的魂宗！还是双生武魂！

    尽管内心无比震惊，但他还是想到了什么，压下激动的心情道：“十三年前，宗门中的一位女子喜欢上了宗门外的魂师，而那时经宗门所查，那位魂师正是武魂殿的人，武魂殿想要借此找出我们昊天宗隐藏之地，但宗门很快就派出了三名长老，将那位女子抓回宗门内，不过据说，当时女子已产下一子，只可惜我们一直没能将他找回。”

    塞尔细细斟酌黑袍人的话，觉得并无可能，但他还是问道：“那为何我的武魂没在六岁时觉醒？”

    “这是很多大宗门都会秘术，只要有相同的武魂，就能在武魂没觉醒之前封住武魂。不过这应该是你的母亲为了保护你而做的，只有这样，你的武魂才不会被武魂殿发现。”

    显然，对面的黑袍人已经将塞尔认定为是十三年前的那个遗失的婴儿。

    “所以，跟我回宗门吧，流落在外的宗门弟子必须带回宗门，这是长老交待的任务。”说着，黑袍人走向塞尔。

    但塞尔只是看着黑袍人，语气淡然：“我不会跟你回去的，或许我今后会去一趟昊天宗，但不是现在。”

    黑袍人停下脚步，目光停在塞尔身上。

    天赋这么好的人，怎么说也一定要带回去！

    “那我只好让你看看，什么才是真正的昊天锤了！”黑袍人下定决心，手中的暗黑色昊天锤不断放大，上面的第七个魂环光芒大放！

    “那也正好，这次我也不必留手了！”塞尔握紧了神昊锤，身上又亮起了四个魂环。

    此时八个魂环在塞尔身上缓缓律动，塞尔的体型开始不断变大，身上的一个魂环亮了起来！

    那正是狂暴增幅的魂环！

    对于眼前黑袍人的武魂真身，塞尔的身体变成四米多高，手中握着一柄不比黑袍人小的彩色巨锤，然后一脚踏出，向着黑袍人的武魂真身而去！

    那绽放的彩色光芒占据了黑袍人的眼瞳，他咬了咬牙。

    尽管塞尔的神昊锤散发着极其强大的气息，但他还是决然的向着塞尔挥出自己手中的昊天锤！

    “当！”天空中出现巨大的金属敲击声，周围的人几乎都听到了那道尖锐的声音！

    片刻后，只见在黑袍人交战的地方只剩下一人。

    站在一片废墟中的男人身上残破不宜，看着起来受伤不轻。

    “没想到我的武魂真身被破了，不过现在最重要的是要尽快回到宗门，将这件事禀告给长老。”黑袍人稍稍整理了自己的伤势，很快就离开了此处。

    ……

    此时在医馆内，唐牧正看着眼前的几位黑袍人暗暗皱眉，他感觉到这几人明显来着不善。

    唐牧有些疑惑的问道：“你们是来治伤的？”

    那前面的一名黑袍人一声不吭的伸出一只手，那只手上有着墨绿色的纹身，不过唐牧看的不清楚。

    他像是要让唐牧把脉，而此时的唐牧竟然也抓住了他的手，像是真的要把脉似的。

    事实上他真的不会把脉……

    只是此时，唐牧早已经开启了极限增幅！

    “呵！”对面的黑袍人突然笑了一声，只见他们身上气势陡然上升，身上的黑袍尽皆撕裂！

    嗡！五个人身上都升起五个魂环，从他们身上的气势来看，这些人都是兽武魂魂师！

    站在唐牧身前的那位魂师冷笑的看着唐牧，仿佛是要吃定了他一般。

    五个魂王的身上都有着纹身，那些都是极其凶猛的野兽。

    百兽魂师团……

    唐牧看着眼前的武魂魂师，很快就认出了他们的身份，不过…

    五个魂王真的够吗？

    抓着唐牧的手的那位魂师，突然加重了手中捏着唐牧的力道。

    “原来千羽魂师团的战力提这么高的原因就是你，只可惜，现在你就要死在这里了。”

    他握紧了唐牧的手，想要将他的手捏碎，但很快，他的表情就变得怪了起来。

    后边的几位魂师纷纷露出奇怪的眼神看向自己的头领，紧接着他们就听到了野兽的惨叫声！

    “啊！！！”

    唐牧微微露出人畜无害的微笑，在他抓着的那位魂师的手上，传出骨裂的声音。

    四个魂师纷纷想要动手，但唐牧更快！

    他的手臂突然变大，将抓着的那位魂师猛然一扔，身体快速变大，然后猛然冲出！

    百兽魂师团的那几名魂师瞳孔猛然皱缩，只见着眼前的拳头不断放大，他们的表情开始变得惊恐起来！

    轰！轰！轰！

    医馆中传出巨大的轰鸣声，随后才看到几个魂师向着唐牧的医馆飞速赶去，而前方的那一位正是千羽魂师团的夜莺，她身上的六个魂环正在亮起！

    啪！一个浑身肿胀起来的魂师被唐牧扔出了医馆，这一幕正好被赶来的夜莺撞见。

    夜莺有看着唐牧，有些担心的道：“唐牧，你没事吧！”

    “怎么会有事呢？”说着唐牧拍了拍手，然后若无其事的拿起刚刚搜刮的战利品。        

