
　　“你想干啥，要谋杀情郎啊！”姜仁杰用战刀将那轻飘飘的法剑给荡开，笑盈盈的开口道。

　　“呸！你呆呆的站在哪里，我还以为你被污染妖物控制了呢！”除掉了污染妖物，王梦菏自然也是心中欣喜，难得没计较姜仁杰的不正经，而是收回了法剑继续开口道，“我们看看，这妖物有什么好东西。”

　　污染妖物虽然是被灰雾污染形成的，但也有一些修士能利用上的材料，这种草木类的妖物，一般会形成树心草木精华，而且，核心的木料也可以淬灵成灵碳。

　　当即，两人便来到了那被一刀劈成两片的大树前，只见大树中是空心的并没有树心，而是垂满了一种如同藤条的藤蔓。

　　这时姜仁杰想起了自己刚破开幻境，出现在这片黑暗中时，便感觉自己的头上沾着什么东西。

　　再看向自己曾经伸着脑袋的那个树洞，果然有藤蔓刚好垂于洞口处。

　　难道，就是这东西读取了自己的记忆？然后再由树木结出果实？

　　再看着自己曾经的这个洞口，垂下的藤蔓与王梦菏那个洞穴口的藤蔓，有树藤交缠在一起。

　　这不禁让姜仁杰想到，自己的幻境，与王梦菏的幻境相连，该不会就是因为这中间有交缠的藤蔓吧！

　　难怪自己幻境中的王梦菏是如此的惟妙惟肖，几乎都骗过了自己。

　　不过，王梦菏应该不知道自己幻境的情况，她可是一直和一个可爱女打的火热，哎，想不到啊，想不到啊，你竟然是这样的王梦菏。

　　而王梦菏同样看着这些如同触手的藤蔓，不由的有些头皮发麻，但还是挥动长剑挑断一根，摄到手中观察起来。

　　“这么大的妖物，怎么身上没有一样有价值的东西啊！”这时，姜仁杰取出插入树干上的战刀开口道。

　　说来也奇怪，树木中空根本没有找到树心，而且树干也是如同普通树木，没有一丝的可利用价值，或许正是如此，两人动用神识搜查时，才没有发现这污染妖物。

　　如此一来，一番辛苦却没丝毫回报，耗去的灵力无所谓，只需打坐便可恢复，但用掉的符箓，则是无法回本了。

　　家产并不丰厚的姜仁杰，不由的算起了帐，不过，12份灰色柴薪的获取，多少让姜仁杰平衡了一些，但多一份外财谁不乐意啊。

　　“这种藤条，似乎有些价值！”王梦菏不是很确定的说道，经过她的鉴定，虽然这藤条没有一丝灵力波动，但却有着丝丝微弱的神魂之力闪过，至于价值几许，就需要到聊城的找专业人士询问了。

　　“哦？”原本正在查看那五个人形果实，不断频频称奇的姜仁杰，立刻被王梦菏的话吸引过来，挑了一根藤蔓仔细的感受着。

　　而王梦菏则是脸色一红，一挥手打出一张符箓，化作一团火球将其中一个人形果实烧成了灰烬。

　　此举着实有些掩耳盗铃，看着姜仁杰的疑惑的眼神，王梦菏眼神躲闪道，“这种污染妖物弄出蛊惑人的妖女，就应该清除掉。”

　　王梦菏终究没有姜仁杰的厚脸皮，可以若无其事的看着自己臆想出的梦中情人评头论足。

　　而且，她有意引导，说污染妖物只能弄出妖女，就是为了掩盖自己的喜好，想着姜仁杰这个小鬼应该不懂。

　　不过，看着姜仁杰那似笑非笑的样子，王梦菏恼羞成怒道，“看什么看，没想到你小小年纪，就想着三妻四妾，而且还有妖族之人，下流！”

　　“为了姜家人丁兴旺，我当义不容辞，所以我姜仁杰的女人，自然是多多益善！”

　　“呸！好色之徒！”

　　王梦菏没再理会姜仁杰，姜仁杰也没揭开王梦菏的奇怪爱好，怕到时候真就是恼羞成怒，法术对决了，不过，姜仁杰是记得王梦菏不是有个孩子吗？

　　藤条被两人平分后，王梦菏则将注意力集中在那开出的如同鸡毛般的粉色小花，摘了一朵后，王梦菏习惯的放在秀气的鼻子下闻了起来。

　　花香很淡，很容易让人忽……，不对，这感觉，王梦菏突然察觉到，自己的气血似乎流动的加快了几分，燥热的感觉也随之而来，这是，花粉有催情的效果。

　　王梦菏简单一思索便明白了，并不是自己闻了一下这花就发作了，而是，大树被劈成两半，倒地的瞬间便激起了无数花粉，从两人进来收集战利品时，就已经中招了。

　　异样的感觉，让王梦菏似乎想起了更多模糊的事情，好比刚进入这山沟时，自己也被激发了情欲，还……。

　　“该死！”王梦菏羞愤的一挥手，两张符箓打出，化作两团火球将大树化作两团火焰。

　　“你又发什么神经啊！”王梦菏突然放火，把正准备研究这妖物还有啥值钱材料的姜仁杰是吓的一激灵，连忙闪身退到一旁。

　　“你感受一下体内的气血流动，这花粉有催情效果，你在火焰那边，赶快运转灵力，压制一下情欲。”隔着一道火焰墙，王梦菏的声音传到了姜仁杰的耳中。

　　姜仁杰一听，神色立刻一变，第一反应便是，‘污染妖物没死？’，不过随即便换成了‘难道还有一个妖物！’

　　但想到王梦菏提及的花粉问题，再看着两团剧烈燃烧的火焰，便也想到了，这片区域早已经被花粉包裹，靠近的时候就中招了。

　　接着，姜仁杰看着那燃烧的火焰，一直蔓延到自己斩杀‘玉蜀黍’的地方，就明白了，当初自己是如何悄无声息的勾起情欲，进而落入污染妖物的幻境。

　　一切都清楚了。

　　当即，姜仁杰便急忙静坐下来，全力运转‘长春功’，这次没有了妖物蛊惑，也没有王梦菏那娘们拱火，姜仁杰没怎么费力就压制住体内的躁动。

　　“王仙姑，这花粉的催情属实厉害，要不咱们相互帮忙，来个亲热解毒？”

　　已经压制住情欲的姜仁杰，透过火幕看着还在安心打坐的王梦菏，不由的开口调笑道。

　　“行啊，那你过来，奴家好好的帮你亲·热·解·毒！”

　　姜仁杰是什么样的人，王梦菏倒是了解几分，她知道姜仁杰有志筑基，在这之前，自然是不会近女色，这小色胚就是调戏自己。

　　羞涩不回话，或生气的大骂，怕都会落入这小色胚的计算，于是王梦菏换上一幅娇媚的神态娇滴滴的回应到。

　　“额……，”王梦菏的这句话，到是让姜仁杰无话可说，过去？怕迎接自己的便是刀剑法术。

　　王梦菏暂甚一筹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族之气运修仙更新，第十九章 真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 