    “除了东皇钟，其他上古十大神器，还有什么呢？”

    心中一边想着东皇钟的强大，陆天龙好奇的问道。

    旁边苏凌月和晴儿两个人也是使劲儿点着小脑袋，显然对这些东西也非常感兴趣。

    “其他上古十大神器呀。”

    看三人一副求知若渴的样子，楚星晚笑笑便接着开口。

    “轩辕剑。”

    “传说是天界诸神赐予轩辕皇击败蚩尤之旷世神剑，其内蕴含无穷之力，为斩妖除魔的神剑。”

    “也被人称之为圣道之剑，位列上古神器第二位。”

    “盘古斧。”

    “就是盘古皇用来开天辟地的神斧，传说天地混沌之初，盘古由睡梦醒来，见天地晦暗，于是伸手一挥拿出一把巨大的斧子劈开天地，自此才有了我们的世界。”

    “盘古斧拥有分天地，穿梭太虚之力，威力不下于轩辕剑，位列上古十大神器排名第三。”

    “炼妖壶。”

    “也称九黎壶，有不可思议之力，据说能够造就万物，也可炼化万物，内部有奇异空间，空间之大能将天地收纳其中。”

    “上古十大神器之中，排名第四。”

    “昊天塔……”

    “够了！”

    楚星晚刚刚要介绍昊天塔的时候，旁边突然传来一声怒喝。

    说话之人正是轩辕大帝，他表情狰狞，冷冷盯着前方的陆天龙等人。

    “现在不是要你们搞科普的时候，这种时候竟然还在谈论这些，不觉得有些过分吗？”他厉声质问道。

    楚星晚好容易跟儿子交流，突然被人打断，心情自然不爽。

    她柳眉倒竖，冷声道：“我跟我的儿子儿媳交流，关你屁事！”

    噗！

    一句话，旁边众人差点喷血。

    轩辕大帝气的怒目圆睁，你跟你儿子儿媳交流，的确不管自己事，但你也得看看这是什么时候。

    晴儿和苏凌月听到儿媳这个词，俏脸顿时一红，几乎同时扭头瞪了陆天龙一眼。

    “咳咳！”

    陆无邪也是干咳两声，伸手搂住楚星晚的柳腰。

    “老婆，人家说的没错，这些事咱们以后再说，还是先解决了他们吧。”

    今天是血魔大帝跟他们夫妻俩对战的日子。

    后面陆天龙三人还要接受称帝考验，这时候搞上古十大神器的科普讲座，的确有些不合适哈。

    “哼。”

    楚星晚冷哼一声，也并没有再多说，不过却狠狠瞪了一眼轩辕大帝。

    竟然打扰她跟儿子联络感情的交流，不可饶恕，一会儿必须好好教训他。

    陆天龙想笑又不敢笑，他已经很了解自己母亲的脾性，一旦被她盯上，轩辕大帝恐怕也惨。

    “父亲，母亲。”

    也的确到了该做正事的时候，陆天龙扭头看向陆无邪和楚星晚。

    “你们和血魔大帝的对战先推一下，让我们三个先接受称帝考验，如何？”

    陆天龙这么做也是有原因的。

    之前最大的威胁便是冥皇和天妖皇，以及想要称皇的黑龙至尊，几乎说是毫无胜算。

    可因为太元皇的出现，直接改变一切。

    冥皇和天妖皇直接撤出这次战斗，黑龙至尊已经受伤，此时恐怕也只能够发挥出帝境的实力。

    看看现在的实力对比，陆家这边有陆无邪，楚星晚，陆天龙，晴儿，苏凌月，苍月大帝，以及城墙上的皇境黑龙，黑猿，老狼王以及其他众人。

    对面，则有黑龙至尊，轩辕大帝，以及血魔大帝！

    或许，那个偷偷伤了舅舅楚星河和姑姑陆无心的远古大帝，也隐藏在暗中。

    可无论如何，从现在的实力对比来看，陆家都已经隐隐占据了上风。

    当然，这是总体实力的对比，严格来说，陆家这边能够出战的只有五人，其他人暂时还不能违反规则。

    所以总体来说是旗鼓相当。

    “好！”

    楚星晚和陆无邪思索一下之后纷纷点头。

    陆天龙三人称帝，是今天的头等大事，必须先解决了这件事。

    另外，他们也多少了解血魔大帝的脾性，谨慎到让人觉得非常怕死，陆天龙三人称帝之后，说不定这家伙会被吓跑，那就能省去很多事。

    “我……”

    陆天龙深吸一口气，正准备向前。

    “天龙，我先来！”

    旁边晴儿却抢先向前一步，对着他笑了笑之后，转身面对前面的血魔大帝和轩辕大帝。

    “我要称帝，号神凰大帝，现在接受考验！”

    说着，她周身环绕一道道七彩光芒，幻化成一条神凰虚影，环绕在她的周身，翻舞在她的上空，给人一种非常奇幻的感觉。

    “神凰大帝？我来看看，你到底有没有这个资格！”

    轩辕大帝一声冷哼，突然向前跨出一步。

    他手腕一抖，一把散发耀眼光芒的长剑出现在手中，仿佛科幻电影之中的光剑。

    剑光闪烁，让人不敢直视，其中散发出来的威压，更是让人一颤。

    “这是……轩辕剑？”陆天龙陡然瞪大眼睛，脑海中回想起刚才母亲楚星晚的科普。

    轩辕剑，在上古十大神器之中，可是位列第二，又被成为圣道之剑！

    “哼，什么轩辕剑，仿品而已。”旁边却突然传来楚星晚的声音。

    “当初上古轩辕皇手持轩辕剑，所向披靡霸气无双。”

    “只是后来上古轩辕皇陨落之后，轩辕剑自我封印，消失在人世间。”

    “自此轩辕后人再无轩辕剑，现在他拿的这把，也不过是仿品而已。”

    原来如此。

    陆天龙松了一口气，若轩辕大帝有了真正的轩辕剑，那可就麻烦了。

    “就算是仿品又如何！”

    被戳穿的轩辕大帝有些羞恼成怒，恶狠狠盯着前方的晴儿。

    “照样能够将你打落帝境，让你没有资格晋升大帝！”

    “是吗？”晴儿微微一笑。

    众人注视之下，她轻轻抬手，手心之中赫然出现一块七彩的石头，约莫半个手掌那么大。

    众人全都一愣，马上就要开打了，她突然拿出一块石头是怎么回事？

    可是下一秒，晴儿手中的石头突然散发道道七彩光芒，直接朝着四面八方扩散出去。

    被那光芒笼罩，所有人瞬间感觉如沐春风心旷神怡，不自觉露出享受神色。

    楚星晚一愣，接着瞪大眼睛发出惊呼。“上古十大神器……女娲石？”

