    “这里……我是睡着了吗？我……你……”

    尔什民从电脑桌上爬了起来，它起来的第一件事就是东张西望，然后看到了琳。

    “你……等等，都这个点了？”注意到外面天色的它连忙关掉了电脑，并结账离开了这个地方。

    而琳则继续在后面跟着它。

    “你为什么要跟着我？”尔什民很是不解地转过头说道：“到底想干嘛？你到底是谁？”

    “维罗尼卡。”琳说道。

    “维罗尼卡？外国的？”尔什民疑道：“看着不像啊，你跟着我干嘛啊？”

    “就看着你。”琳疑问道：“不行吗？”

    “也不是不行，就是……很奇怪你知道吗？算了，我没时间了。”

    说完后，它就快速地跑掉了。

    在那之后……琳继续跟踪观察了这个尔什民一段时间。

    它的确过着很平凡的生活。

    自己住在一间小屋子里，每天都到附近去学习，不学习时就玩各种游戏娱乐。

    它本身几乎没有什么特别之处，是一个非常普通的个性生物。

    但它会遭遇一些奇妙的事情，也就是之前那样……进入游戏的世界里，或者是进入什么很奇妙的‘异世界’。

    而它在里面总是活不了多久，因为它每次进入都后会很得意，觉得自己能像是主角一样，可以在这里天下无敌之类的，然后很快就死掉。

    在死掉之后它就会再度回到‘现实’中。

    一般它只在刚醒来会记得一些它进入异世界的内容，然后很快就会忘掉，接着就又回到了正常的生活中。

    持续观察它的时间内，领队也和琳介绍了很多事情。

    主要是有关于这些‘异世界’的。

    这个尔什民去到的每个异世界，并不是幻象什么的[连城 www.lcds.info]，而全都是……真实的。

    这些世界的诞生原因，实际上和尔什星系里的别的翻滚者差不多。

    梦境尔什到达这里之后，各种星系中的翻滚者……包括恒星太阳在内，便慢慢地诞生了。

    这些翻滚者实际上也是‘星空模拟装置’构造出来的，和星空不同，星系里的翻滚者都是有‘实体’的。

    也可以说是用梦境能量构成的一个巨大构造体。

    很多翻滚者虽然巨大，但它们的数据内容并没有梦境尔什多，实际上它们主要的作用都是让尔什民‘看’的。

    而制造出了这些东西之后，星空模拟装置并没有停止工作，它还是在继续运转着。

    除了维护星系翻滚者和星空的变化之外，它还在……悄悄地做另外一些事情。

    那就是构造新的世界。

    星空模拟装置开始构造出一些和梦境尔什大小一样，但又有很多不同的世界。

    这些世界，主要是和尔什民的娱乐作品有关系。

    包括了游戏里的世界，电影里的世界之类的，尔什民有很多的作品，有些作品中设定了一个很大的世界，并设定了里面的各种情况。

    当一个世界足够大，并且设定也足够复杂详细的时候，模拟装置就有可能构造出它来。

    而这个世界被构造出的位置距离梦境尔什的星系比较远，总之不能被简单地观测到。

    它的这种构造举动并不在尔什的计划之内，似乎是装置‘自己’构造出来的。

    然后，一个个新的世界便被快速地构造了出来。

    由于尔什民不可能详细设定到每一颗沙砾，所以星空模拟装置会自行补充这些东西。

    一般来说装置补充的部分都是很符合这个世界的情况的。

    这些世界和尔什民作品里设定的几乎相同，而且会根据尔什民的作品更新而更新。

    比如说一个游戏，在尔什民更新这个游戏的版本之时，星空模拟装置也会在这游戏构成的世界里加入和版本更新相同的内容。

    因此在这个游戏世界里的居民，一般都处于接连不断的危机之中。

    而这些世界都是和梦境尔什本身接通的。

    一些比较特别的尔什民，比如说琳跟踪观察的这个，它就有着进入这些世界的能力。

    一般来说它喜欢某个游戏，那就容易进入那个游戏的世界里。

    不过并不是所有游戏以及各种作品都会被星空模拟装置构造出来，它需要达成一定条件。

    这个条件就是设定的足够复杂并且完善，而且没有无敌的东西。

    比如说有些作品里存在着能摧毁整个世界，没有任何生物能对抗的角色。

    不管这个在作品中是用来做什么的，只要有这种角色，装置就不会把这个世界构造出来。

    强者和弱者必须处在某种……平衡状态。

    当然如果一个角色表面上无敌，但是有很多反制它的方法的话，那这个世界还是能出现。

    虽然说有限制条件，不过装置还是构造出了很多的世界。

    也有不少尔什民持续地进入这些世界，但它们一般都活不久。

    ……就像是琳观察到的这个，它们一般是进入自己所熟悉的世界中。

    通常进去后的尔什民都会觉得自己是主角，要不就是被神眷顾之类的有着很高自信，或是很小看这个世界的一切……接着就死在里面。

    死了之后它们的思维会回到梦境尔什中，并快速地忘记自己去过异世界的经历。

    也有少数尔什民进去后很谨慎地生活，然后也死了。

    它们通常会变成游戏角色，但能力不会有什么变化，所以它们是非常容易死的。

    后来这些世界越来越多，一些尔什民可能进入自己所不了解的世界里。

    然后它们就更容易死了。

    但无论如何，这个梦境尔什的社会没有受到什么影响，它们还是在慢慢地发展着。

    直到……一个特殊个体的出现。

    也就是琳观察的这个尔什民。

    领队表示，以前它在某次去到异世界的时候，成功地活了比较长的时间。

    虽然后来也死了，但是它记得这次去异世界的情况。

    在那之后它就想方设法再次去异世界，而它也在某个时候成功了。

    它成功地找到了一个‘入口’。

    只是它发现，在那个入口之后的不是简单的异世界。

