一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡面不改色，笑呵呵的伸出另外一只手放在朴正男的肩膀上，紧接着两臂用力，就像是热情的东道主挽留远道而来的客人。

    “哎呀，棒子先生，咱们第一次见面你就行此大礼，我受不得呀!”

    朴正男肩膀和手掌被捏得快要裂开，表情比女人痛经还要夸张。

    他身边的陈雅静尖叫起来：“喂，你快放手，快放手!”

    说着，便亮起尖锐的指甲，往叶凡脸上抓去。

    叶凡淡淡一笑，顺手一推，将朴正男往陈雅静身上撞去。

    两个人应声倒地，“哎哟哟”的挣扎不起。

    周围的人被惊动，目光汇聚在这里。

    叶凡耸耸肩膀，“这两位从高丽来的客人太有礼貌了，对我们五体投地，大家别看了，快去检票吧，音乐会马上就要开始了！”

    随后，他俯瞰着陈雅静和朴正男，鼻端喷出一声不屑的轻哼，转而握住董玥君的小手，傲然笑道：“老婆，走，我们看音乐会去！”

    “嗯。”

    董玥君连连点头，娇哼一声，跟着叶凡大摇大摆的检票进场。

    两人不如音乐馆，很快找到座位坐下。

    董玥君靠在叶凡的肩膀上，双手紧紧挽着他。

    叶凡有点不自在，“小君，靠得太近了。”

    “老公，谢谢。”董玥君仿佛变成了追爱豆的小迷妹，眨着大眼睛看向叶凡，目光中满是崇拜的爱意。

    “你跟那个女人不对付？”叶凡淡淡问道。

    “嗯，她在大学的时候，一直看不起我。”董玥君凑在叶凡耳边，轻轻将她的大学生活告诉叶凡。

    董玥君家里有点钱，但是情况比较特殊，父母重男轻女，她在家里的经济支持一贯拮据。

    若非董玥君成绩好，考上了重点大学，县里给与了相当一部分的补偿，恐怕她父母都不会让董玥君来滨海就读。

    到了大学，董玥君一个月的生活费只有三百块，她只能靠勤工俭学和奖学金支撑。

    她是个大美人，在学校里不乏追求者，可是她大学四年居然一个男朋友也没谈，更没有接受任何男生的经济支持。

    而且，董玥君在空闲之余，积极参加学校活动，策划了许多学院盛世。

    故此学生会的老师对董玥君非常看重，平时有什么优秀奖励、贫困补助，第一个想到的就是她。

    董玥君也很争气，不论是院校内部的比赛还是名校联赛，她都能为学校带回荣誉。

    可是，她越是出色，得罪的人就越多，陈雅静只是茫茫黑董大队里的一员。

    叶凡有些好奇，“小君，你为什么不在学校里找个有钱的男朋友，分担你的经济压力呢？”

    “大二的时候，我们俩就订婚了，我要是再找男朋友，岂不是对不起你？”董玥君捂嘴一笑。

    “大学一毕业，我就嫁给你了。虽然我不太愿意接受这个结果，但是除了认命，还有什么办法？”

    “你还笑得出来？”叶凡翻着白眼。

    董玥君比自己小两岁，如今也才二十六七，这几年下来，自己耽误了她，也让她吃了不少苦。

    不然像她这么出色的女孩，在职场里肯定已经混出一定的地位了。

    “为什么不笑？”董玥君靠在叶凡的肩膀上，低声道：“我觉得很幸福！叶凡，谢谢你愿意娶我……”

    “傻女人。”

    叶凡心中感动愧疚，低叹一声，轻轻揽住董玥君的肩膀。

    接下去的音乐会，叶凡心不在焉，也没怎么听进去。反倒是董玥君被音乐会带起了情绪，随着音乐的起伏，思绪翩舞。

    看完音乐剧，董玥君和叶凡离场回家。

    一进门，就看到依依和诺诺靠在沙发上看电视，老妈一手抱着一个，笑呵呵的跟他们说话。

    “儿子，媳妇儿，你们回来啦！老头子，你快出来！”老妈撑着沙发站了起来，两只脚一步一步的往前跨，显得有些吃力。

    老爸在厨房里忙活，一听老妈的呼喊，连忙走到客厅。

    “小凡，音乐会好看不？”老爸脸上带着笑容，眼神十分怪异。

    叶凡愣了愣，埋怨道：“爸，你怎么带我妈过来了，她的腿还没好利索呢！”

    “好啦好啦，我不用拐杖能走自个儿走了。”老妈很开心，“今天可是个大日子，我和你爸肯定要过来的！”

    董玥君红着脸，松开叶凡的胳膊，“爸，妈，我先去房间换衣服。”

    “好好好，不着急，时间还早呢！”老妈兴致很高，目送董玥君去房间。

    随后，她和老爸直接把叶凡拉进厨房，神情严肃。

    “爸，妈，你们为什么这样看我？”叶凡脖子凉飕飕的，有种开庭受审的感觉。

    “你小子能耐啊！”老爸抱着胳膊，对客厅里的小诺诺努了努嘴，“这么大的事情也不跟我们说！要不因为今天是小君喊我们过来，我和你妈还被蒙在鼓里！”

    老妈抓着叶凡的手，沉着脸说道：“小凡，小诺诺真的是你的儿子啊？他妈妈是谁，你还记得吗？”

    “不……不记得了。”叶凡挠挠头，硬着头皮笑道：“这不是赶巧在医院碰到福利院的人了么，要不然我也不知道我还有个儿子啊！”

    “你看你做的孽！”老妈愤愤的给了叶凡一脑崩儿，“以后你再敢对小君坏，我就算死也不认你这个儿子！”

    “妈，您别气着，我也不想啊……这不是意外么？”叶凡连忙赔笑，“您要是不喜欢，我再把他送回孤儿院去就是了。”

    “你敢！”

    老爸和老妈齐齐喝道。

    “诺诺可是你的儿子啊！虎毒尚且不食子，你这臭小子想气死我们老两口不成？”

    老爸怒斥：“你要是怕小诺诺影响你和小君的生活，我们俩把他带走。”

    老妈连连点头：“对，诺诺是我们叶家的大孙子。你不要，我们要！”

    叶凡欲哭无泪，“那你们刚才还冲我抖脾气，为啥啊？”

    “你做错事情，难道不该被骂？”老妈怒眼一瞪，“要不是小君宽宏大量，你搓衣板都跪坏五条了！”

    “是啊，有小君这么好的儿媳妇，是我们叶家烧了高香了！”老爸也瞪着叶凡，“你别看小君脾气好，就欺负人家啊，否则老子打断你的腿儿！”

    叶凡被爸妈联合威胁，不由得打了个颤儿。

    “您老俩到底想要我怎么样啊……”叶凡搓着双手，“两头都是我的错。我对不起孩儿，也对不起小君，这总行了吧？”

    “认错态度还不错。”老妈跟老爸使了个眼色。

    两人轻轻点点头，直接无视叶凡，相扶着走到外面客厅，和依依、诺诺凑在一起。

    董玥君站在房间门口娇笑不已。

    叶凡心里窝火，上前一巴掌“啪”的一下，拍在董玥君的屁股上，“你敢看我的笑话？”

    老爸老妈齐齐转过头来，“叶凡，你刚才是不是打小君了？”

    “没有！”叶凡连忙举起双手，表示无辜。

    董玥君脸蛋羞红，轻轻啐了叶凡一口，随后抱着他的胳膊，坐到客厅沙发的贵妃椅上。

    老爸老妈各抱着一个小孩，脸上满是笑容，皮肤褶子堆在一块，就像两朵盛开的菊花。

    叶凡和董玥君坐在旁边，看着两个老人安享天伦。

    “你瞧我这脑子！”

    老爸忽然一拍脑袋，连忙把依依递给老妈，站起去厨房，从里面端出一个大蛋糕。

    依依和诺诺“哇”的大叫起来。

    “今天是小凡和小君结婚六周年的纪念日，咱们也没什么准备。小君，你别生气哈！”

    老妈笑眯眯的从口袋里掏出一个大红包。

    董玥君连忙推却，“妈，您这是干什么！我们一家人在一起热闹热闹就好，您快把钱收起来。”

    叶凡顿时懵逼。

    结婚纪念日？我擦，我和董玥君是今天结婚的？

    不好，被动了，被动了。

    叶凡看过他和董玥君的结婚证，只是没把日期当做一回事。

    今天冷不丁听到这个消息，他顿感头大。

    怪不得老爸老妈会过来，原来是想给自己庆祝啊！

    叶凡摸了摸鼻子，故作淡定的说到：“小君，爸妈的心意收了吧。长者赐，不可辞。”

    “好，我听你的。”董玥君接过老妈的红包，“谢谢妈。”

    两个孩子眼巴巴的看着老爸，“爷爷，爷爷，快点切蛋糕嘛！”

    “才吃完饭，就饿了？”董玥君看了看手表，吐吐舌头：“呀，都九点半了，时间过得好快。”

    “你和小凡出去约会，肯定感觉不到。”老爸打了个哈哈儿，开始切蛋糕。

    依依和诺诺兴奋雀跃，就好像过年似的。

    随后，一家人其乐融融的吃完蛋糕，到小区的公园里散一会儿步，这才回家休息。

    爸妈已经从租房里搬回老屋子了，那里在市中心，离董玥君的家有一个多小时的车程。

    晚上他俩没回去，就在客房里休息。

    董玥君伺候他们睡下，叶凡则哄着孩子。

    等他们俩干完活儿，已经十一点了。

    叶凡拿着董玥君的睡衣走进卫生间，此时她正蹲在水池旁给两个老人家洗衣服。

    “怎么不用洗衣机？”叶凡见她满头大汗，有些心疼。

    “爸妈带了一下午孩子，衣服弄脏了好几块地方，用洗衣机洗不干净。”董玥君抹了抹额头上的汗珠，“你先洗澡吧，我再洗一会儿就好了。”

    “没事儿，我帮你。”叶凡蹲在她身边，揉搓起大盆子里的脏衣服。