    丘里暗如何应对，陆云卿却是不知的。

    传送阵将她扯入阵法中后，经过一段短暂又一场难熬的扭曲后，一道漩涡在阴暗潮湿的洞穴中出现，将她吐露出来。

    跟想象中的地方不太相同，陆云卿也不在意，平复了一下传送带来的恶心感，正欲向前去探探路，耳边却在这时忽然传来一声清脆的提醒，“停下！这里步步杀机，你不能乱走。”

    陆云卿脚下立刻一顿，眸光闪动，“你是谁？”

    “我是府灵。”

    那声音有些恼怒，又有些委屈，“本来睡的好好的，没想到会进来那么麻烦的家伙。

    不过你能挨得过那传送阵力过来，倒是令我诧异，我本来还以为你就算不死，过来怎么也得断胳膊断腿的，没想到你身体还挺坚韧。”

    陆云卿微微一笑，没有在体质的问题上多言，问道：“你是仙府之灵？也就是此间主人留下的后手了？我孤陋寡闻，此前却是未曾见过仙府还能生出自己的意识的。”

    “那你的确是孤陋寡闻。”

    府灵嫌弃地哼了一声，“别废话了，赶紧照我说的走出来，我带你去一个地方。”

    陆云卿点点头，随后又问道：“那你怎么不直接带我去？”

    “要不是你自己胡乱往阵法力灌注玄元，你以为我想多此一举？”

    府灵没好气地叫道，“你再说我就不教你走了！”。

    陆云卿哑然失笑，这府灵心思纯净，分明是没什么见识的单纯意识，好在其选的是自己，而不是那丘里暗，否则在此间仙府中的所有人，连同自己在内，恐怕都得死。

    念及此处，她一边按照府灵的要求离开这里，一边问道：“你为何不选那丘里暗？若是你想，那传送阵我恐怕也用不了吧？”

    “我可不想放那个讨厌的老鬼进来。”

    府灵话里满满都是厌恶，“他很厉害，就算在这里我也拿他买办法，要是让他接触到我，我的命运可就难说了。这个时候也就只有你进了传送阵，我当然要将你传送过来帮我一把。”

    陆云卿点了点头，“你可知那人的修为几何？又是什么人？”

    “我在此地沉睡多年，哪里知道那是什么人？这话不是该问你吗？”

    府灵语气很不爽，却还是答道：“不过那人的实力和我主人虽然没得比，但也在道天的门槛上了，你在他面前，连一只小虾米都算不上。”

    陆云卿恍然颔首，“原来如此。”

    府灵对她的反映却是惊奇道：“你倒是好心境，听了不害怕吗？”

    “害怕，但有用吗？”

    陆云卿说着，走出了洞窟，看到外面一片雾气朦胧，“说吧，要我怎么做？”

    言罢，她忽然感觉肩上一沉，侧头看去，却是一道透明的只有巴掌大小的小女孩，正坐在她的肩上晃着脚丫子。

    此刻见到陆云卿看来，她指向前往，“快走吧！咱们现在是一条绳子上的蚂蚱，那个老家伙不知道什么时候就要找过来，我们要抓紧时间。”

    陆云卿点过头，沿着府灵指引的方向掠去。

    府灵在她肩膀上指路，嘴巴也没停，接着说道：“我醒来后才发现，主人施加的封印有所异动，你身上带的封魔镜是一个，困仙塔也有很多老家伙不老实。

    镜子在你这里，你用古时瑞兽皮毛制作的灯盏延缓其侵染速度，处理的不错，我也不用多手，就把困仙塔里的封印重新加固了一番。我们现在要去的地方，就是困仙塔。”

    陆云卿听到这里，总算知道那之前与她交流的老前辈为何不说话了，原来是封印被加固，想说话也说不出来了。

    “那丘里暗所图的，似乎就是困仙塔，他必定有办法对付你主人下的封印，我们现在去那里又有什么用？”

    陆云卿问出心中所想，她得提前知道府灵的布置，才好配合。

    府灵却似乎被这句气到了，立刻反驳道：“你胡说！我主人布下的封印，也是他能破的？他肯定破不了！”

    府灵的眼泪在眼眶里打转，陆云卿抿唇不言，安静地赶了一段路，忽然出声道：“不怕一万，就怕万一。”

    府灵睁大双眼，抬头看着陆云卿线条优美的侧脸，千年之前主人临终前的遗言，在耳边清晰的响起，眼眶不禁微微一红。

    自己，真的要……

    府灵沉默下来，也不在指路。陆云卿也不在意，她已经看到了困仙塔，接下来的路不用指引也知道如何走。

    走过最后一段路途，陆云卿停在了一方低矮的石塔前。

    石塔只有三层，看上去颇为残破，塔上的石壁斑驳，坑坑洼洼的，好似用不了多久就会坍塌。

    这就是困仙塔？

    陆云卿诧异地看着面前这座安静异常的石塔，和想象中的模样大相庭径。

    “我是主人的成道之宝。”

    府灵从陆云卿的肩膀上飞起，融入困仙塔中，塔门第一层顿时洞开，“进来吧，我们进来再聊。”

    原来它不仅仅是府灵，亦是这座困仙塔之灵。

    陆云卿心头掠过这般念头，一步踏入塔中。

    与此同时，仍盘坐在破碎阵法前的丘里暗，手中动作一顿，脸色有些阴沉。

    就在刚才那一瞬间，对方所能推演的气机忽然变得飘渺虚无，极难测算。

    能出现这种情形，除了其人进入困仙塔，没有别的可能！

    丘里暗冷笑一声，“以为这般我就找不到你了？不过是垂死挣扎！”

    他早就在方才算出了大半，即便最后一段被困仙塔所扰，也决计花不了多少时间，就能锁定陆云卿的气机，到时候其人不管逃到哪里去，都能被他立刻察觉，插翅难逃！

    而此刻在另一边，司蒙涧等人在仙府中各处游荡，寻找出口，又折损了不少人马，却是怎么都找不到出去的地方。

    “糟了，定是那阵法自毁时触动了仙府，此地恐怕已经没了出路。除非能找到仙府的中枢所在，我们只能等死。”

    林正脸色难看地说出这番话，队伍中顿时陷入死一般的寂静。

    在来之前谁能想到，此番仙府之行会出现如此多的变故，眼下更是有全军覆没的可能。

    “那依林上师看，我们该如何去找这仙府中枢？”

    缘昭舞态度极为亲和，试探着询问，随后又看了众人一眼，仍旧不敢相信地问道：“那云麓囊果真是妖魔所化？”

    “自然是真。”

    递风白哼了一声，“若非如此，它又怎会趁丘里暗动手的时候，直接逃走？我看你运气也是够不错的，骨枪瀚海害得我们够惨。若非丘里暗横插一脚，你现在早就被妖魔害死了。”

    缘昭舞被这一阵冷嘲热讽，脸色很不好看，但也知道这次能活下来，恐怕真的是运气。

    眼下想要逃出去，能依靠的只有林正，她也不能摆着冷脸，只能叹了口气，道：“寄生妖魔，当真可怕。这一路走来，我竟然没有丝毫发现。林上师，此处仙府所在何处？你可有办法寻得。”

    林正苦笑一声，“我也没有十足的把握，只能走一步看一步了。”

    “现在唯一值得庆幸的是，云麓姑娘似乎拖住了那老贼。”

    递风白嘿嘿一笑，“我的牺牲果然没有白费，说不定不用咱们怎么做，那老贼就被云麓姑娘解决了呢？”

    众人闻言皆是无言，谁都知道这事情不可能，云麓连地灵都不是，又怎么可能是那老贼的对手。

    只是其不知道用什么办法拖住了他，不过想来这个时间不会太久。

    递风白看着众人的表情，不禁骂骂咧咧地说道：“怎么了？打不过，连一句狠话都不敢说了？继续这么下去，咱们干脆直接此处自裁！”

    “白兄说得不错。”

    司蒙涧深吸一口气，抬头道：“还不是放弃的时候，林上师，不管你带的路是对是错，我们都不会怪你，事不宜迟，我们赶紧找。”

    林正连连点头，起了阵盘，带着队伍继续在仙府中摸索出路。

    ……

    陆云卿进入第一层困仙塔，就看到一名穿着黄袍的老人被锁的正中心，周身锁链密布，令他动弹不得。

    此刻见的有人进来，那黄袍老人蓦地睁开眼，眼中的神芒照出，竟令陆云卿皮肤有种刺痛之感，当即心头一凛。

    “小辈，你是古冲之的传人？”

    黄袍老人冷冷问出声，陆云卿抿唇不言，此人并非之前与她交流的那位老前辈。

    “不用管他，我在二楼。”

    耳边传来府灵的声音，陆云卿心领神会，从旁边的石梯上楼。

    黄袍老者的视线一直跟着陆云卿移动，直到陆云卿即将上去二楼，他忽然又道：“小辈，听老夫一言，那古冲之不是什么好东西，他仇家几多，你继承他的东西，只会是死路一条！”

    他话道出口，却没见到陆云卿脚步有丝毫的停顿，依然上了第二层，只得收回目光，重新闭上双眼，脸上却是浮现出一丝释然。

    古冲之，你的交代老夫完成了。

    你个老杂毛，运气真不错。

