
傅倡淡淡的扫了他一眼，漫不经心道：“不如下来走走？本将军将马车影子的那一边留给你走。”

白图没想到傅倡不但拒绝了还想让他下来走！闭上了嘴，低着头默不作声的看着前面的马蹄，手指不住的在旁边扣弄，不知道在做些什么。

傅倡总觉得他不是这么安分的人，肯定还会闹出什么幺蛾子，索性就策马跟在马车旁边。

本行进的好好的，傅倡突然猛地加快了速度，连带着马一起往前一窜，给旁边的护卫吓了一跳，第一反应就是出了什么事情。

傅倡轻轻抬手，道：“无事，继续赶路。”

随后缓缓的带着马来到了马车旁，看了一眼他被绑在一起的双手，再看了看那一块儿的木头，便见上面露出了一个新木头的窗口，心中了然，道：“不必弄什么花招，就这样相安无事的到京城对大家都好。”

顾洹没忍住问了句：“外面是怎么了？”

白图看了眼傅倡，高声道：“没什么，你好好休息。反正不愁吃喝。”

顾洹也能猜到应该是外面得到两人出现了什么冲突，见他这话说完外面再无动静，便知道这事差不多偃旗息鼓了，自己本就行动不便，倒也不再强求了，索性就没再出来。

回去的一路上几乎没怎么休息，顾洹还好，除了手脚被绑在一起出恭时会有些不方便之外也没什么了。

只是想起出恭，顾洹还是满头黑线。好说歹说才劝服傅倡不要跟自己一起，后来怕引人注意便格外注重少喝水，少进食。

一行人终是到了京城。

马车直接停在了天牢大门前，顾洹在马车上被傅倡套上了镣铐，便送进了大牢之中，冷淡的道：“好好在这里带着，也别想逃跑什么的了，本将军现在要回去向陛下复命。”

傅倡也没想到自己这一次出行还会经历这样的风波，看了眼安然无恙得坐着的顾洹，他轻轻的摇了摇头，也不知道戚衡到底是怎么想的。

这次她的住宿条件自然是比不上在翰林院的那次，却也比破旧的稻草好多了，只奇怪的是她和白图两人被分开了，这一大块地方只有自己一人。

她估摸着时间，应当已经是夜里了。牢房外传来不紧不慢的脚步声，她也没看，便直接道了句：“您来了。”

戚衡亲自下的圣旨，自然会在她回京的第一时间过来见她。

“顾大人看起来这一路上确实没受什么罪。”戚衡不动声色的将顾洹从上到下整个打量了一遍，见确实毫发无损，就是稍微瘦了些，只以为她是为这事忧心。

顾洹浅笑道：“这自然就要感谢陛下给微臣的恩典了。”犯了大罪还能被轿子抬到京城的人，这么多年可能也就她一个了，想着自己出来时看到白图时他充满怨气的眼神，还有那明显已经黑了几个色的皮肤，她嘴角的笑意更真挚了些。

戚衡不动声色的看着她，将她表情上的细微变化收入了眼中，心中有些发堵。

“顾大人惯会笼络人心，才去容县没多久，上下百姓便唯你是从了，就连容县首富白图也愿意为了你送出一盘子黄金？”

顾洹轻挑眉峰，总觉得戚衡这话里似乎有话，所以是在旁敲侧击她与白图的关系。

既然她不问，顾洹也就不说了，毕竟自己父亲的事情现在还不是爆出来的时机，只道：“没什么关系，只是第一次见面便斗智斗勇了一番，之后深入交流之后觉得惺惺相惜，也算是一见如故吧。”

戚衡只觉得自己心里更堵了，低声道：“原是一见如故的关系，那朕将你们二人分开来关押是不是有些不合适？”

“您今日是不是身子不是很爽利？怎么总说些奇奇怪怪的话？”顾洹眼中的关心不加掩饰，戚衡却只是冷淡的开口道：“爱卿的手伸的太长了。”

顾洹似是没有想到戚衡会说出这样的话，微微一愣，随后便收回了自己伸出的那只试探的手，道：“微臣知晓了。不过收受贿赂一事确实不是微臣所为。”

戚衡抬起手，示意她不要再说了，不知从哪里拿出来了一壶酒，道：“今日不谈什么正事，抛去所有身份，就当我们现在两个就是最简单的朋友关系。”

这话题转移的太过于迅速，顾洹愣愣的看着他，便见他又出去了一趟，回来的时候手上提着个食篮，里面放着些菜色。不过一瞬，原本空荡荡的桌上便放满了酒菜。

“吃吧，这些日子想必是受了不少累，看起来都瘦了些。”戚衡拿出两个酒杯，先是倒了杯酒递给顾洹，又为自己满上了一杯。

顾洹低头看着自己面前的那杯倒满的酒，淡淡的问道：“陛下这是何意？”

戚衡面露不虞道：“都说了，今夜无身份之别，我们就是普通朋友。”

见顾洹没有动作，他的神色变得有些危险，哑着嗓子问道：“莫不是白图不在这里，你不愿与我共饮？”

“与白图又有什么干系？”顾洹不理解他为什么要一直将白图挂在自己的嘴边，但说出来又是一副老大不爽的样子。

“既然你这么说了，我恭敬不如从命。”顾洹也没再纠结，虽然不知道戚衡的葫芦里卖的到底是什么药，兵来将挡便是。

戚衡赞赏的看着顾洹。

“这样才对嘛。”

顾洹不胜酒力，便刻意没有去碰桌上的那杯酒，只伸手夹了些菜吃。不得不说，这些日子虽不说难过，但这么爽口的食物也很难吃到了，一路上的干粮吃的她胃都有些难受。

“我敬你一杯。”戚衡本就是刻意找顾洹喝酒的，是以直接开口道。

“实在不胜酒力，你喝就是了。”顾洹说着又夹了一筷子菜塞到了自己的嘴里。

戚衡将被子放在了桌上，发出了一声闷响，一脸不愿道：“一个人喝酒有什么意思，要不把白图叫过来吧，我看他可能挺想喝的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70595232"  chaptername="第两百一十九章  不胜酒力">加入书签</a>
</div>
