    “你找我？”贾蓉倚在门上，很是闲适的看着洪元。

    “你是君悦楼的老板？”庾昊眼睛凝了起来。

    “去多叫些人来，这两位瞧着想吃霸王餐啊。”贾蓉对伙计说道，用行动告诉庾昊，没错，我就是君悦楼老板。

    “贾蓉，你这明摆着坑我们，这钱，我是不会出的。”庾昊冷声道。

    “你们觉得不值这个价？”贾蓉走进屋里，看着庾昊跟洪元轻笑，“知道给你们炒菜的厨子是哪来的？”

    “我从晋王府里挖来的，你们喝的这酒，也都是晋王府的美酒。”

    “算你一万九千七百三十三两，很多吗？要知道旁的人，可没这个待遇，我也就是看在与庾兄关系匪浅的份上，才把专门给晋王做菜的厨子请出来掌锅。”

    “对了，晋王隔三差五会来这吃饭，你们要是不结账，我就给他递个话，说你们瞧不起他，自个看着办吧。”

    贾蓉拉过一把椅子，就坐在门口，饶有兴趣的看着庾昊跟洪元。

    真不能怪他，是这两人非得给他送银子的，贾蓉摇头叹息，他其实一直都是个厚道人。

    庾昊脸色铁青，明明知道贾蓉是坑他，偏说不出话来，晋王现在如日中天，便是太子都要暂避他的锋芒。

    他父亲如今虽说入了内阁，但到底是刚进去，底蕴薄，不稳固，这个时候，绝不能得罪晋王，生出不必要的波澜来。

    可就这样让贾蓉坑走他一万九千七百三十三两，又叫庾昊如何甘心。

    庾昊眼睛明灭不定，洪元也是不敢叫嚣了。

    两人都是心里恨的要死，偏拿贾蓉没有法子。

    “你们二位谁结账？”贾蓉身子前倾，笑看着庾昊跟洪元。

    洪元不自觉的身子往后缩，一万九千七百三十三两，他爹也不过是个工部侍郎，哪里拿的出这么多的银子。

    庾昊脸色难看，这近两万两，他也拿不出来，不由把眼睛看向洪元，洪元见状立马低下头。

    “一个人拿是有点多，不过你们两个人凑凑说不定够呢。”贾蓉眼里闪过一道戏谑，不知道在两万两面前，这两人还能不能像之前那样称兄道弟的。

    在挣扎了一阵后，庾昊终是妥协了，他看向洪元，“洪兄，不知道你能拿出多少银子？”

    听庾昊这么一问，知道庾昊是想让自己出钱，洪元当即跳了起来，“庾兄，我的钱刚已经全部给出去了，你也是瞧见了的，再说，这顿饭不是你说要请客的吗。”

    “所以，你是要让我一个人付了？”庾昊的眼睛眯了起来，隐隐透出阴冷，“可别忘了是你要巴结我的。”

    闻言，洪元咬了咬牙，“我顶多能拿出五千两，再多就真的没有了。”

    “一万两。”庾昊看着洪元，语气不容拒绝。

    “你疯了！我上哪去弄一万两银子。”洪元瞪眼看着庾昊，如果不是为了让庾昊舒坦，他哪里会去得罪贾蓉。

    五千两，他都拿的很吃力，庾昊竟然还开口让自己拿一万。

    “工部侍郎的位置可是有很多人等着坐上去。”庾昊瞥了瞥洪元，声音淡冷。

    洪元垂在袖子里的手，狠狠捏紧，内阁大臣想要给他父亲使绊子，简直不要太简单。

    看样子，洪元得妥协了，贾蓉饶有兴致的看着两人为了两万两银子撕破脸，这情谊，委实薄弱啊。

    “怎么出，你们自己商议，我就不陪你们耽搁了。相识一场的份上，那三两银子零头，我就给庾兄你免了。”

    贾蓉说着起身站了起来，“把他们看好了，银子拿了过来，才能放他们离开，他们要是敢逃，就来通知我，我亲自去他们府里收。”

    “别看他们没钱的样子，但他们的老子，腰包可是个顶个的丰厚。”贾蓉朝伙计说道。

    看着贾蓉走远的身影，庾昊眼里闪过一丝怨毒，今天且让你得意，等明日，我看你还怎么笑得出来。

    “逸之，一万九千七百三十三两，庾昊还真拿了？”侯举惊讶道。

    “他们胆儿小，吓一吓，可不就拿了。”贾蓉饮了一口茶，随口道。

    “还是你行！”侯举佩服了。

    这可不是一两千两，整整近两万两啊，逸之坑起来眼都不带眨的，厉害，吾辈不及啊。

    “听崔禄说，你进羽林卫了。”贾蓉看向侯举。

    “我不是读书那块料，这辈子撑死就是个秀才，年纪也不小了，总不能一直混下去，家里就求了个恩典，在羽林卫那边给安排了个差事。”侯举叹声道。

    “好好干，我等着你罩着我，哪天谁要再挑衅我，你拉上一队人来，直接吓尿他们。”贾蓉拍了拍侯举的肩膀，笑道。

    “行，我努努力，争取把我上头那几位干掉，要实在干不掉，那就熬死他们。”侯举气昂昂说道，直接把几人给逗笑了。

    聊了几句，大家也就散了。

    “今儿个奶奶的药喝了？”进了梨棠院，贾蓉随口问宝珠。

    “还没呢，奶奶午睡到这会还在睡着呢，等醒了，我再端来。”宝珠笑着回贾蓉。

    “你去端来吧，我把她叫醒，睡了这么久，合该醒了。”贾蓉笑着摇头，进了里屋。

    床榻上，一个绝代丽人，静静的卧着，呼吸轻柔，神情恬静，让人瞧着，动作下意识的就会轻柔起来，生怕会扰了她安眠。

    贾蓉坐在床榻上看了一会，俯身贴近秦可卿，柔声道：“该起来了，这要再睡下去，天可就黑了。”

    秦可卿迷迷糊糊睁开眼睛，手搂上贾蓉，低语，“回来了。”声音娇软，夹杂着一丝睡意。

    贾蓉把她扶起来，端来茶水给她漱口，也好去去睡意，“一会宝珠就会把药端来，喝完药，我带你去园子里走走，呼吸呼吸新鲜空气。”

    秦可卿轻轻点头，尽管漱了口，但困意还是没消多少，靠着贾蓉，眼睛又闭了起来。

    贾蓉见此，手探进锦被里，顺着秦可卿的里衣抚上了她的肌肤，秦可卿顿时一个激灵，清眸水润润的看着贾蓉，“大爷，你、想做什么…”

