    

    许小闲主仆三人又乘着那辆老马破车出了门。

    稚蕊很喜欢，觉得这样才应该是少爷该有的模样——读书虽好，但闭门死读书却不太好。

    “少爷要去哪里？”来福回头问了一嘴。

    “去淡水楼。”

    “好咧。”

    稚蕊忽然又有些紧张起来，少爷这时去淡水楼？

    难不成少爷又缺银子了？

    少爷天天晚上都要沐浴，以前他一个月不过沐浴一次。

    本以为是少爷更爱干净了，而今看来恐怕是少爷想要洗去他身上的那龌龊事儿。

    稚蕊捏紧了衣摆，弱弱的说道：“少爷……咱们不去淡水楼，好么？”

    许小闲就觉得奇怪了，“差不多该去了，眼见着春就过了，得赶紧再弄点银子买地。”

    稚蕊心肝儿一颤，抬眼惊愕的看着少爷——他果真是去那淡水楼寻那陶掌柜换银子的！

    少爷好苦！

    少爷平日的笑……都是装出来的！

    ……

    就在这个午时，周巡查的儿子周作周阎王抵达了凉浥城。

    这二世主带着足足三十名狗腿子，骑着高头大马，耀武扬威的站在了凉浥城的南门口。

    他抬头望了望这凉浥城低矮的城墙，眉儿一皱，嘴巴一瘪，“破地方，我爹呢？怎么没有出城来迎接本少爷！”

    “少爷，想来老爷有事。”

    “哼，他有个屁的事，恐怕又在某个烟花巷子里鬼混，也不怕娘拔了他的皮！……少奶奶也没出来迎接我？难道我爹还没把少奶奶那事办妥？搞什么东西，老不死的都来凉浥县十几天了，这点小事还没办好，走走走，先进去吃个饭，少爷我饿了。”

    一群人浩浩荡荡来到了淡水楼。

    “少爷，是不是按老规矩？”一名狗腿跳下马来牵住了周作手里的缰绳点头哈腰的问了一句。

    所谓老规矩，就是清场。

    周家大少爷吃饭，通常都是大气的直接将酒楼给包了。

    没办法，周少爷兜里的银子太多，背景还极其强大，哪怕是在凉州城，也是横着走的主儿。

    “这特么还要问？”周作手里的马鞭一扬，吓得那狗腿一蹦三丈，“所有人，跟老子进去清场！”

    三十个狗腿子浩浩荡荡的冲进了淡水楼，此刻正是午饭时间，在淡水楼用餐的食客较多，他们这一冲进去吓了所有人一大跳，

    “出去出去，统统给老子滚出去，这楼今儿个咱们家少爷包了，便宜了你们，掌柜的呢？叫掌柜的出来！”

    凉浥城的人哪里见过这般阵仗，食客多为商贾，商贾本就胆小，此刻一看，一个个跑得比兔子还快。

    很快，整个大堂便空空荡荡。

    陶喜从二楼慌慌张张的跑了下来，在这凉浥县经营这淡水楼已经足足十二年，还从未曾遇见今日这种状况——这特么是个什么情况？

    “你们……”

    “废什么话？你就是掌柜的？”

    “在下正是。”

    “你丫走了大运，我家公子看上了你这地方了，二楼还有没有人？有人就叫他们出去，莫要等我们动手。”

    二楼有人呀！

    正是这凉浥县首富之子朱重举，今儿他带了一帮凉浥县的才子在二楼宴请从苏州来的那位苏公子，其间还有一位特殊人物——大辰名士张桓公！此刻恐怕正在吟诗作对。

    “你家公子贵姓？”这阵仗太大还面生得紧，陶喜想要摸摸对方的门道。

    “凉州周巡查的独苗少爷，怎么，怕不给你银子？咱们少爷虽然强横了一点，但绝不会吃你这霸王餐，快点快点，别特么啰嗦。”

    陶喜心里咯噔一下，周阎王！这厮怎么跑凉浥县来了？

    人的名树的影，凉州周阎王的名头那可是响当当，他不敢惹啊。

    可楼上的那位又是凉浥县首富之子，他这淡水楼最大的金主，也特么不敢惹啊！

    这怎么办？

    陶喜连忙堆起笑脸拱手道：“二楼还有雅间，请周公子上二楼雅间可好？”

    “你这是给脸不要脸啊？兄弟们，上去把所有人赶走！”

    陶喜一慌，正要阻拦，却被面前这凶人一把给拽住，便听一个声音传来，“慢着！”

    他抬头一瞧，就见一高挑秀雅的男子走了进来。

    这男子约莫十六七岁年纪，头插一根羊脂白玉发髻，穿着一袭冰蓝丝绸袍子，袍子上绣着雅致竹纹，腰缠一条雪白玉带，玉带上还挂着一个碧玉葫芦配饰。

    若非那瘪着的嘴和紧皱的眉，这少年算得上是个玉树临风的美男子。

    “本少爷就是周作！”

    陶喜心里咯噔一下，便听周作又道：“初来这破地方，你恐怕不知道本少爷的规矩，这上面……还有什么人？”

    “回周少，上面是本县首富之子朱重举朱家大少爷，宴请的是从苏州而来的苏家少爷，另外还有一位名宿，张桓公。”

    陶喜以为搬出这些人的名头，这位周阎王恐怕会顾忌两分，却没料到接着便听见周作沉默两息说道：

    “哦……不认识，十两银子，叫他们走！”

    二楼雅间。

    朱重举一席人谈论的并不是诗词文章，而是在说着许闲。

    “……可是昨儿他确确实实让那白纸显现了字迹，那纸还是周巡查拿着的，他都没碰那纸，可上面就是出现了字迹。我虽然未曾亲见，但衙门里那么多官差都有看见，这假不了。”朱重举信誓旦旦的说道。

    张桓公一捋长须淡然一笑，“《荀子、解蔽》一书中说，凡天地之间有鬼，非人死精神为之也，皆人思念存想之所致也。致之何由？由于疾病。人病则忧惧，忧惧则鬼出。”

    “许繁之可惜了，他读书极为勤奋，偏生受了那打击而得了疯病。他是个有病之人，还恰好是精神之症，弄出些神神叨叨的事不足为奇，尔等读书人，当一笑了之罢了。”

    这位大辰名士都这样说了，朱重举心里的疑惑并没有解掉，可他也不敢再出言辩论。

    就在这时候，他们听见了楼下的异动。

    这又是怎么了？

    没片刻，一名小二跑了进来，“朱公子，凉州城的那位周阎王来了，大堂的食客已被他们全部赶跑，掌柜的正在下面和他们理论，看来、看来无法理论，莫如公子等人先行离开可好？”

