    

    
                第512章

    
                听到陈千姿的话，魏常直接呆在了原地。

    
                元龙战尊？

    
                他一直都知道元龙战尊在燕城，但却没想到，今天自己能够见到他。

    
                魏常呆呆地张着嘴巴，一时间说不出话来。

    
                陈千姿冲他道：“魏常，你听元龙战尊说起这些好，难道还不明白吗？你爸爸不让你去参加龙巅考核，是因为，他不想让你走上你哥哥的老路你知道吗？”

    
                “这年头，你父亲是为了你好，你怎么就不开窍呢？”

    
                魏常站在原地，直直地看着周元。

    
                周元冲他道：“有时候考虑事情的时候，不妨换一个角度来看看。话，我也不和你说太多。但是，我今天把话撂在前面，龙巅，不需要你这种人。如果你加入龙巅，对龙巅来说就是一场灾难。你大哥魏锋就是一个例子！”

    
                “听到没有，还不赶紧过来。有什么话，跟你爸爸好好谈谈嘛？”陈千姿朝魏常走了过去。

    
                接着她伸出手，将这个年纪二十岁的高材生拉了过来。

    
                陈千姿松了一口气。

    
                魏常呆呆的问周元道：“我该怎么样，才能加入龙巅？”

    
                周元回道：“别想太多了，你爸爸的决定是对的。他就你一个儿子，你该考虑清楚，对他来说，你有多重要！”

    
                “龙巅的各级考核现在已经在进行了，如果你想加入的话，只能等到明年了。”

    
                说完，周元转身朝楼下走去。

    
                陈千姿拉着魏常的衣服，也将他拽了下去。

    
                ......

    
                此刻。

    
                教学楼下，一大帮同学围观，校务主任魏大海已经急的满头大汗。

    
                周元和陈千姿带着魏常走了下来，来到了人群中间。

    
                魏大海看到魏常下来，怒骂一声一脚将魏常踹翻在地，反手又是一巴掌抽在了魏常的脸上，吼道：“你这个小兔崽子，你想气死我！”

    
                骂完，魏大海想要继续去打，被陈千姿一把拦住了。

    
                陈千姿道：“主任，你快别打了，人孩子心里不比你好受多少。我看你们俩是缺乏沟通，管教孩子可不是用暴力才能管教的，他现在正是叛逆期，你得好好和他沟通。”

    
                被陈千姿拦下，魏大海停止了下来。

    
                他连忙冲陈千姿和周元鞠了一躬。

    
                魏大海道：“两位，今天真是多谢谢你们了。这个小兔崽子，净会添麻烦。今天校庆大喜的日子，都被他给破坏了。”

    
                “你，给我滚回家，校庆结束了，我再收拾你。”魏大海指着魏常道。

    
                说完，他看向了身边的几个学生，开口道：“张力，你们几个将这兔崽子给我送回去，给我看好他，形影不离的跟着他。”

    
                几个学生将魏常拉住，朝宿舍里走去。

    
                魏大海又转过身，冲周元道：“周先生，真的是非常感谢你，救了我儿子一命，我真不知道该怎么表达感谢了。”

    
                周元冲魏大海道：“魏主任，校庆结束以后，我想跟你好好聊聊，有时间吗？”

    
                毕竟是龙巅战士的家属，周元不能不管不问。

    
                魏大海点点头：“是要聊聊魏常这小子的事吗？”

    
                周元道：“他的心理，不利于他的成长。下午校庆结束以后，我会来找你！”

    
                “好！”

    
                魏大海道：“我就住在学校里，你找个同学一问就知道我住哪了。校庆结束以后我在家里准备好酒菜等你。”

