    看到那头巨蟒尸骨的时候，秦弈没好气地叉着腰，这里真的没有他合用的东西。

    秘窟内伴生的不少宝物都是妖族用品，对人类可能反倒是毒物。连法宝都是奇形怪状，丑得一逼，驱动的方式也是妖力而不是法力，完全不合用。

    他想探索裂谷，要去的是那种远古形成的特异秘地，而不是这种妖劫之后的人造墓葬类。这种地方可想而知对他没啥价值。

    非要说个有用的，那就是万年不坏的蟒皮说不定能做件防护力很强的软甲，可这种从陈年尸骨身上扒下来的感觉很那啥，穿不动穿不动。

    何况身上衣服还是程程手织，才不舍得换呢。要换也得让她织过一件对吧……

    程程美目剐了他一眼，显然看出他在想什么，却也没说话，而是在查阅鹰厉呈上的一个玉简。其他妖怪在分散搜东西。

    秦弈便悄悄和流苏说话。

    “棒棒，她刚才说的……”

    “嗯，很合情理，该是那样。”

    “哪样？”

    “灵气与资源的掠夺和占有，掠普世灵气于一隅，做他们的天上人。那才是真正升格的仙，你们混在人间的算什么？”流苏语气和程程一样的讥讽，似乎都认为秦弈他们修的是个假仙。

    秦弈却没吃这套：“你教我那么多，只是出尘与入世，从来没说过要什么上天。你根本就对那种想法嗤之以鼻，何必讽我。”

    流苏沉默片刻，淡淡道：“那样太无聊。”

    秦弈：“……”

    流苏直接转移了话题：“他们为什么保下妖族，我现在有一些想法，却不能断定。你继续在这儿混着，等我找到一些依据再跟你说。”

    “不先跟我说说，一起找依据呗。”

    流苏若无其事道：“反正妖族保都保下来了，你最关心的程程夜翎活蹦乱跳，别的和你有什么关系吗？我的想法只不过是源于我对老对手的心理探索，你那么多戏干嘛。”

    “你的对手，难道不是我的对手？”

    “如果你觉得这么说会让我很感动的话，好像有点偏差……不妨想象一个三岁小孩子对你说同样的话，你是什么感觉。”

    “你特么……”秦弈掐住狼牙棒。

    流苏道：“早告诉过你那里不是我的脖子，白痴！”

    秦弈愤然放弃：“说起来他们在天上是件好事对吧，与人间割裂极大，更不容易注意到你我？”

    “太清虽可以俯瞰天下，但不会经常做这种事情，他有他的事做，所以确实不容易注意到你我。”流苏道：“而且我觉得他们的状态并不好，这几万年来大部分时间应该是在养伤，否则人间不会没有他们的传说，万道仙宫中人好像也不知道他们的存在？可能宫主知道……反正你看了那么多仙宫典籍都不见记载的吧。”

    “嗯……说明连使者行走人间的事都极少。”秦弈犹豫道：“可能就妖劫出手过那么一次？”

    “我都挂了，他们还能生龙活虎才有鬼。”流苏冷笑道：“不过他们资源好，天上嘛，实力恢复还是比我厉害好多的，居然有能力解决妖劫，厉害厉害。”

    听着就是一副酸上了天的样子，秦弈却没嘲笑它。棒棒心中对他们的仇恨大着呢，换了谁也一样啊，被弄死剩个残魂缩在棒子里暗无天日几万年，出来没变成一个报复社会屠戮人间的大魔王就不错了，还能经常萌萌哒，真是不容易。

    “这么说来，裂谷之下和混乱之地如果有碎片未取的话，其实是他们之前也无力取，因为若是大碎片的周遭，空间必然极为可怖，以他们的状态无法破解，还需要一段时间。而另有一些小的，无法形成裂谷与混乱之地这么明确的地域异象，恐怕他们也不知道散落在哪里……”流苏沉吟道：“你说没有使者在人间，恐怕是错的，应该有专人在探索，只是没有声张，众所不知。”

    秦弈道：“当我们开始全力探索这些碎片的时候，早晚会跟这些人碰在一起。”

    说这话的时候，他没感到可能遭遇强敌的危机和惧意，反而有点隐隐的兴奋感。敲死这些人也算帮棒棒报了一部分仇嘛……

    流苏感到他的心意，这回没有嘲讽他三岁小孩，在棒子里咧嘴一笑。

    秦弈也露齿一笑，双方心意相通。

    暗戳戳在人间找碎片，不敢宣扬，不为人知，早晚有机会把他们阴死嘛。就算对方是乾元是无相，那也不是没有借刀杀人的可能嘛。

    “哥哥你又对着棒子傻笑了。”夜翎站在旁边拉着他的衣角，目光忧虑：“你这个病都几年了，还没好吗？”

    秦弈无语道：“你闲下来了？”

    “我一直就没事，站在旁边看你很久了……”

    秦弈额头青筋凸了凸。

    “哥哥你看这条大蟒，有非常微弱的螣蛇血脉。”

    “哪呢？看不出来啊。”

    “这里这里，它也有一对肉翅的。”

    秦弈凑近，总算在巨蟒背上找到了还没巴掌大的小肉翅。

    “所以它对你有用吗？”

    程程从旁边走了过来：“尸骸没什么用。倒是它记载的秘法，夜翎立刻回去闭关学。”

    夜翎奇道：“什么秘法？”

    “神鬼惊怖之术。”程程叹了口气：“我之前遇上螣蛇残魂这个秘术，失了计较，以为只是针对魂魄而来，结果它是魂体两用，不但惊魂，还能碎胆裂心，肉身防御居然都无效……所以失手栽了，栽在这桃花精手里。”

    秦弈：“你对你栽了的对手好像有什么错误认知？”

    “当然是错误认知。”程程放眼看着远处，低声道：“先辈秘术，如此强横，我们后辈不但没有传承下来，甚至连见识都没有了……”

    秦弈觉得他们妖族是确实挺悲剧的。

    人类同样失了不少传承，但另有其他项目不断推陈出新，连流苏都赞叹现在的不少东西超过远古，所以人类对远古之术没有什么太大需求。最多就像明河一样，把他的古阵作为一个参考而已。

    可妖城僻处一隅，又因分裂搞得弱小不堪，想要推陈出新还是省省吧，只能靠考古去弥补学识。

    想到这里实在忍不住道：“就你们这样，还成天在我面前拿大王威严，族群政治……简直就像是三岁小孩跟大人说，我不跟你玩。”

    流苏在棒子里差点没笑喷出来，这现学现用的水平不赖嘛。

    程程柳眉一挑，揪着秦弈的领子：“少臭屁了，凭你万道仙宫的学识，能解多少远古之秘！”

    话音未落，鹰厉等人把巨蟒尸骨收了起来，于是露出了身下石板上奇异的花纹。

    程程直着眼睛：“这些纹理什么意思，谁能破解？”

    秦弈一脸乖巧，一言不发。