    “鬼刃术！霸天斩！！”

    半神大喝一声，手握屠神，一记势大力沉的跳跃，瞬间逼近了叶飞！

    随即，只见一道寒光犹如天光皓月，带过一抹半月弧！

    这一次，半神一改之前的花哨姿势，就是简简单单的一斩而下！

    刀意！

    霸道无双的刀意施展而出！

    目标直指叶飞的咽喉！

    叶飞脸色微变，身体一矮！

    唰！！

    光刃带着死亡与腐朽之气瞬息间从叶飞头顶划过，瞬间割断了叶飞的数根头发！

    叶飞近乎是靠着本能往后猛地一跳，才避开了半神的攻击！

    天忍不愧是天忍，一但发狂，攻击力还是不可小觑的！

    “鬼刃术，瞬杀斩！”

    半神浑身上下被暗黑真气缭绕，屠神太刀更是嗡嗡作响！

    这一次的刀锋比之前还要快，呈现一个“一”字斜斩，又一次斩向了叶飞！

    哗啦！！

    当真是犹如劈波斩浪！

    游艇两旁的海水直接冲天而起，落下之时犹如降雨一般！

    “古剑术！追云赶月！”

    叶飞右脚猛地往地上一踏，身形如风，在避开半神这一斩之后，继续往前刺进！

    嗤！

    一道血注从半神的臂膀上射出！

    “啊！！”

    半神再一次痛叫一声，身体踉跄着后退了好几步！

    此时，半神身上已经多处受伤，因为流血的地方太多，他的脸色都变得有些苍白了！

    “臭小子！！我要你死！要你死！！”

    半神已经彻底气疯了，他根本不给自己缓气的时间，再次发动了进攻！

    他脚踩诡异的步伐，身体开始转动起来，而且越转越快，周身形成了一股强大的龙卷风！

    而且，随着他转动的速度变快，所形成的风暴越来越大，海水受到波及，全部被卷了起来！

    风暴在里，海水在外，形成了一条粗壮的水柱！

    “鬼刃术！屠神斩！！”

    这一刻，半神手持屠神刀，好似形成了一个切割机，顺着他的身体旋转，切向了叶飞！

    无数刀影幻化出来，带动起阵阵狂暴的威压直接将叶飞笼罩！

    随着半神威压的压下来，叶飞脚下的钢铁甲板竟然寸寸裂开！

    而叶飞这强横无比的身体竟然被割开了许多细小的伤口！

    叶飞紧紧地皱起了眉头，却没有立刻反击！

    他清楚的知道，半神这一斩，前面的全都是虚招，真正恐怖的杀招肯定还在后头！

    在一连串的虚招结束后，半神举着屠神太刀，凝聚起最强的刀气！

    浑厚无比的刀气不断凝聚，威压也不断增加！

    一时间，半神手中的屠神好像放大了许多倍，形成了一把巨刀！

    “屠！神！斩！！”

    伴随着一声惊天大喝，半神猛地将屠神斩了下来！

    唰！！！

    一把巨大的光刃笔直斩下！！

    然而，就在这一瞬间，叶飞也将真气凝聚到了极点！

    “古剑术……众生伏诛……”

    叶飞轻轻呢喃一声，身影忽然变得模糊！

    而半神所斩的位置，叶飞的身影已经徒然消失不见了！

    “纳尼？！”

    半神惊呼一声，眼眸突然睁大！

    因为，叶飞不知何时已经出现在了他的面前！

    而叶飞手中的钢筋更是直接刺进了他的腹部！

    “呃！！——”

    半神拉长地痛叫一声，他眼中带着视死如归的神情，正准备悍不畏死继续发动进攻的时候，却已经迟了……

    “爆！！”

    叶飞爆喝一声。

    噗！！

    半神腹部原本只有一个细小的口子，但随着叶飞凝聚在钢筋上的后续力量爆发，他的腹部直接炸开，出现了一个拳头大的洞！

    半神呆呆地看了眼自己腹部被炸出的大洞，血流不止。

    眼中露出抹难以置信的神色。

    他根本没想到，叶飞真正的杀招也在后面……

    “呃……”

    半神口中吐出一大口鲜血，然后重重地倒在了已经被他劈开了的甲板上。

    随着半神倒下，那凝聚起来的水柱也彻底溃散，洒落下来，如同雨滴。

    “天忍，也不过如此……”

    叶飞淡淡地说了一句，然后抹掉了脸上的水，转过了身。

    此时此刻。

    岸上仅剩的六个正在苦苦硬撑的忍者看到他们心中的信仰，半神大人被杀，一个个目瞪口呆，好似丢了魂一样。

    就连张宝鲲等人也都被震撼到了。

    经过刚才的一场激战，叶飞所站立的那艘游艇已经变得残破不堪，算是彻底报废了。

    陆轻鸿一脸敬畏地看着叶飞，没想到，飞哥的剑意已经领悟到了如此高深的境界。

    恐怕，就算是自己的父亲，也不是飞哥的敌手啊！

    “半神大人死了？”

    一个忍者喃喃自语了一声，语气中还有些不敢相信。

    “不可能……不可能的……半神大人怎么会死……”

    一个瘦高忍者的脸都白了，浑身不由自主地颤抖了起来。

    他们看向游艇上的叶飞，就跟看神人一样。

    山崎君名为半神，而这个华夏小子竟然真的屠了神！

    恐惧、震撼、惊恐、不解……各种复杂的情绪在这些忍者心中蔓延。

    “你们的头目已经死了……你们自杀吧！”

    叶飞俯瞰着这些忍者，淡淡地说了一句。

    听到叶飞的话，六个地忍脸上露出愤怒的神情。

    要他们自杀，那他们身为地忍的尊严何在？

    “听我号令！为半神大人报仇！！”

    一个忍者带头喊了一声。

    “报仇！！”

    其他忍者也跟着振臂高呼。

    “杀啊！！”

    这六个忍者没有再犹豫，纷纷放弃了自己的对手，而是转身一起攻向了叶飞！

    他们清楚的明白，眼前这个华夏小子才是这所有人中最强存在！

    所以，他们全部都施展出了自己的最强绝杀！

    “屠魔斩！！”

    “逆神斩！！”

    “鬼舞乱爪！！”

    “霸神一刀斩！！”

    ……

    六个忍者打出的最强绝杀，在黑暗的夜空下形成绚烂夺目的光彩！

    “跳梁小丑，也敢跟我斗？”

    叶飞不屑一笑，而后从游艇上俯冲而下！

    “古剑术……锋芒傲世！！”

    伴随着叶飞一声大喝，他手中的“剑”朝着这六个忍者，瞬间刺了出去！

    一剑刺出……

    一化二，二化三，三化四……一时间，竟幻化出无数道剑影！

    剑影如雪，朝着这六个忍者倾洒而去！

    凌厉的剑意覆盖而下！

    这六个忍者根本无处可躲，无处逃遁！

    那无坚不摧的剑光降落而下，六个忍者心头皆是一阵巨震！

    “防守！防守！！”

    一个忍者嘶声大吼一声。

    可是，已经来不及了。

    这六个忍者的杀招全部被击溃！

    下一秒。

    噗噗噗噗！！

    六个忍者的心口都被数道剑影洞穿！

    其中那个带头忍者的心口上则是插着一根钢筋！

    六个忍者呆呆地站在原地，再也无法前进一步。

    他们的眼眸中透露的是无穷无尽的惊恐之色。

    啪！啪！

    等到叶飞落到岸上的那一刻，这六个忍者便轰然倒在了地上，再也没了生息。

    瞬间。

    整个港口安静了下来。

    张宝鲲、陆轻鸿等人怔怔地看着叶飞，一句话都说不出来了。

    他们根本没看清刚才叶飞是如何进攻的。

    竟然以一己之力，瞬间秒杀了六个地忍！

    地忍的实力可是相当于华夏古武中的后天中期之上的境界啊！

    叶飞轻呼一口气，从口袋中掏出了一根烟点上，对莎莉叶说道：“莎莉叶，别傻站着了，把这些臭虫的尸体处理掉吧！”

    莎莉叶如梦方醒，点点头，恭敬地道：“是！”

    随后，莎莉叶便去处理尸体了。

    “飞哥，您的剑意实在是太高深了……我恐怖这一辈子都达不到您这样的境界……”

    陆轻鸿无奈地说道，真是人比人气死人啊！

