    高等精灵那里匆匆忙忙地开了个会，商讨怎么援救小女王，泰瑞昂大领主迅速召集了所有手头可用兵力，带走了整个奥苏安大半的传奇英雄和精锐，朝着旧世界全速赶来时。

    旧世界，世界屋脊山脉，永恒峰，矮人先祖大殿，王座厅。

    在很多很多年之后，矮人诸王氏族大会再次召开，大家讨论的和高精那里是一模一样的内容，那就是关于这次的精灵使节团、矮人使节团全灭，小女王艾丽萨拉失踪的事情。

    就在黄金制成的尖顶之下，在矮人主神巨像的凝视之下，在恢弘壮丽的卡拉兹-阿-卡拉克每一间门厅和每一条回廊中都回荡着庄严的鼓角声。

    数百个灵柩在永恒守卫和矮人牧师们的念诵之下，被送入墓地之中，上好的矮人啤酒洒在了厚重的石板表面，英灵殿的大门打开，仪仗队继续前进，直到那些被搜集来的矮人残骸被送入墓地之中。

    矮人们沉默地行进着，在这列长长的队伍头顶上，鼓乐最后迭起的高潮在大厅和回廊中悠远地回荡着。

    至高王索尔格林-负怨者眼中满含着泪水，他走到了他的远房侄孙，尸体已经残破不堪的多林-铁盔面前，这位矮人勇士的尸体已经被使用黄金和白银浇筑，索尔格林张开嘴巴，似乎想说些什么，但他最终只是又看了自己的远房侄孙一眼，默默地点头：“让你先行一步了，多林，你是好样的，没有愧对矮人的称号。”

    没有颂歌，也没有哭泣，有的只是沉默，无比压抑和酝酿着无穷仇恨的沉默，每一个参与的矮人勇士都握紧了双拳，咬牙切齿，长须长者们的白胡子抖动不已，似乎打算将这一幕刻入自己的脑海深处。

    恶地侯爵、布列塔尼亚元帅吕西安看着眼前的这一幕，他神色复杂，而且很不适应。

    “是不是没见过这么大规模的矮人葬礼？”八峰山之王贝勒加的声音从吕西安的身边响起，贝勒爷带着自己的王后柯玛妮克从旁边走来，八峰山之王的声音中带着沉痛和欣慰，他同样从身旁的安格朗德誓言亲卫中接过一大杯矮人啤酒，大步上前，洒在了几位矮人的灵柩上面，贝勒加大声地说道：“勇士们，在先祖的殿堂和另一个世界痛饮吧！愿生者屹立，愿死者安息！愿群山和矿洞永远回荡着我们的声音！”

    “愿生者屹立，愿死者安息，愿群山和矿洞永远回荡着我们的声音！”所有人矮人全部举杯。

    干！

    吕西安元帅和他的亲卫队，约百来人的瓦良格卫队也一齐举起了酒杯，这些在恶地和群山中讨生活的家伙们已经看起来不像骑士了，而是一群比绿皮大只佬更嚣张和更骁勇善战的悍匪样，人手一把双手斧，砍起绿皮来方便多啦！

    在仪式进行完之后，矮人诸王氏族大会正式在永恒峰王座厅召开。

    与会的各大矮人国王分别是：

    卡拉兹-阿-卡拉克，永恒峰至高王索尔格林-负怨者。

    卡拉克-卡德林，屠夫堡屠夫王，阿格里姆-铁拳。

    卡拉克-八峰山，真正的八峰山之王，贝勒加-铁锤。

    卡拉克-珠夫巴，激流关国王，巴伦丁-石心者。

    巴拉克-海门关，海门关国王，拜尔诺夫-龙锤。

    卡拉克-阿祖尔，铁峰堡国王，卡扎铎尔-龙锤。

    卡拉克-卡希恩，号角堡国王，奥瑞克-拉夫森。

    卡拉克-多玛尔，旧世界最著名和公认酿啤酒水平最高的多玛尔国王，约瑟夫-巴格曼大师。

    最主要的几大矮人国王就是这些，还有一些小型矮人城塞（指人口不超过一千人）的国王，这里就不多赘述了。

    诸王的会议之外，还有永恒峰矮人首席大工程师格瑞姆-布洛克森，符文工匠协会会长克拉克-严酷者等人出席。

    吕西安和杜兰特敬陪末座，作为贝勒加的附庸，坐在贝勒加的后面，左边是永恒守卫，右边是卡德林的恶魔屠夫们，前面是安格朗德誓言亲卫，八峰山收复后，誓言亲卫中多了很多新面孔，小胡子们经历了血与火的多次历练之后，一些人开始被认为可以进入誓言亲卫服役了。

    让这群人类参与矮人诸王氏族会议这是特别的奖赏，索尔格林旨在通过这种方式，表扬并感谢恶地三卫最近做出了一件重大贡献。

    就在两个月之前，位于黑色山脉山脚处，边境亲王领深处的著名矮人啤酒厂——巴格曼酿酒厂受到了一大群绿皮哥布林游牧部落的袭击，当时巴格曼大师正在亲自向帝国皇帝卡尔-弗朗茨运送五十车的巴格曼XX号精品黑皮佳酿，守军迅速被绿皮击溃，酿酒厂几乎失守。

    而正好，在海门关被高精羞辱的布列塔尼亚边境男爵，杜兰特带着他的几百名原本计划护送小女王的恶地三卫士兵们路过，见到了冲天的黑烟，军库卫的士兵们迅速做出反应决定援救巴格曼啤酒厂，在千钧一发之际赶走了绿皮，保卫了酒厂。

    杜兰特和他的士兵们大概没觉得他们做了什么惊天动地的大事，当巴格曼大师赶回来拉着手跟杜兰特道谢的时候，这个边境男爵还开玩笑，说真要感谢我就对我礼貌点和带我去永恒峰参观一下就好了。

    结局是巴格曼大师拍胸脯答应，才有了今天这次永恒峰之行，而且所有的矮人国王，包括最不喜欢人类的激流关国王巴伦丁-石心者都过来表示了感谢。

    只能说人类还是没有完全理解上等的美味浓稠啤酒对矮人来说意味着什么。

    在短暂地各种仪式和至高王索尔格林例行的开口做开场白之后，至高王开始说起了所有人最关注的事情。

    “根据现有的情报，我们基本上已经可以确定，凶手就是最后的吸血鬼伯爵，曼弗雷德-冯-卡斯坦因，是他和他的亡灵大军一手缔造并造就了这场惨剧，葛朗尼在上，我们必将复仇，仇恨大书要填上一笔新的内容了。”索尔格林的白胡子上沾着啤酒的泡沫，至高王朝着众人说道：“这对矮人来说是个非常沉重的打击，瓦拉雅在上啊，一千名优秀的矮人就这样倒下了，这让我们原本计划的再次探查卡拉克-瓦恩地下和再次尝试收复红眼山的计划，都必须暂时放一放了。”

    “该死的亡灵！”贝勒加第一个吼道，八峰山之王用拳头在抗争之盾上锤了一下，怒骂道：“根据恶地三卫的回报和八峰山游侠的探索，这群亡灵往南边去了，比龙崖堡还南，一路都没有停留。”

    “亡灵显然是有目的而来，目前尚不清楚他们绑架尖耳朵的小女王有什么阴谋。”海门关国王拜尔诺夫-龙锤朝着贝勒加问道：“贝勒加国王，你有什么头绪么？”

    “拜尔诺夫，人是从你那里经过的，现在过来问我？”贝勒加不耐烦地摇了摇手，但还是示意身后的誓言亲卫们取出了一件被砍碎，有锯齿般裂痕的矮人盔甲，交给众人观看。

    盔甲在矮人诸王中传了一圈。

    “这个裂痕……是居尔！”

    “没错！是他！”

    “是居尔这个可憎的刽子手，葛林姆尼尔在上啊，难道就真的没有办法彻底杀死它么？”

    矮人已经是跟居尔这个被亡灵复活并控制的混沌四神神选交手N次了，几乎每个矮人王国的仇恨之书上都有居尔的名字。

    “有居尔的参与，就说明除了曼弗雷德以外，还有别的亡灵势力也参与了这次行动。”屠夫王阿格里姆-铁拳手上拿着这块破碎的盔甲，将其交给了自己的儿子，屠夫王思考了一下，朝着至高王说道：“我的至高王，矮人必须牢记仇恨和兑现我们的誓言，我们应该要开始行动了！”

    “开始行动，告诉我，阿格里姆，我们要怎么开始行动？”索尔格林-负怨者始终眉头紧锁，至高王正在翻阅着大仇恨之书，上面已经有很多仇恨得到了清算，但没清算的仇恨也有很多：“我们甚至连亡灵到哪里去了都不知道。”

    “但我们知道尖耳朵在哪里！”号角堡国王奥瑞克-拉夫森吼道：“现在就杀过去，这一切都是尖耳朵的错！如果不是为了接待他们的使节团，矮人不会遭到如此损失！”

    激流关国王巴伦丁-石心者也很激动：“我200年前就说过，尖耳朵就是一群喂不饱和会把一切事情全部搞砸的loser，我的至高王，你看看他们除了整天玩弄那些阴谋诡计，把事情弄得更糟以外，他们还会做什么？要我说，人类比尖耳朵还好一点。”

    “不能容忍！”铁峰堡国王卡扎铎尔-龙锤也说道：“陛下，下令吧。”

    “是的，陛下，下令吧，我们将用锤子和战斧，清洗仇恨！”

    “复仇的誓言必须兑现。”

    “立即派出使者，质问高等精灵，他们到底是何居心？”

    “鲜血，必须用鲜血来偿还！”

    至高王索尔格林-负怨者先是轻拍了一下桌子，示意所有人安静：“安静。”

    “…………”矮人诸王停止了争吵，全部抬头看向坐在至高王座上的索尔格林。

    “鸡毛蒜皮的仇恨和毫无意义的争端只会给矮人带来灭亡。”索尔格林摇头，至高王朝着众人问道：“我问你们几个问题，矮人的诸王们。”

    “第一，多林-铁盔他们，是被尖耳朵杀的么？”

    “第二，高精使节团和永恒小女王，是不请自来的么？”

    “第三，高精使节团，是在哪里出的事情？”

    矮人诸王们没有一个人回答。

    “怎么？一个个之前叫得那么凶悍，那么有劲，这下就不吭声了？”索尔格林从鼻孔深处发出了一点冷笑声，至高王的表情随即柔和了一些：“贝勒加，你之前叫得最响，你说吧。”

    “多林他们……是被亡灵杀害的，高精使节团是……是经过瓦拉雅和陛下同意才访问旧世界的，他们在海门关登陆，在边境亲王领出的事情。”八峰山之王贝勒加只能说道，他叹了一口气：“可怜吾族，遭此大难。”

    “那么问题就很清楚了，阿格里姆，你来说说，这件事，我们到底有没有责任？”索尔格林转而问屠夫王。

    屠夫王低声骂了一句，谁也没听懂他说得是什么。

    “阿格里姆？”

    “按照仇恨大书来说，只要使节团抵达了矮人的领地，受到了矮人的接待，那便是等于进入了矮人的地方，受到矮人的保护，如果出了事，理论上，应该是我们矮人的责任。”见屠夫王不答，贝勒加抢答，八峰山之王摸着自己的白胡子，无奈地摇头：“无论怎么说，是，是我们矮人没有护卫好。”

    这贝勒加现在真是越来越嚣张了，索尔格林心里想到。

    不过至高王现在没空去打击贝勒加，毕竟贝勒加算是极少数成功收复了自己先祖王国的矮人国王，而且现在宏大地脉枢纽上还需要贝勒加的维护和守卫，索尔格林顺着贝勒加的话往下说：“贝勒加说得对，矮人绝不原谅任何仇恨，但也绝不逃避任何责任，既然是我们邀请尖耳朵，又是在我们的地盘上出了事情，那就是矮人的责任，此时再找尖耳朵所谓复仇，于情于理都不合。”

    “可是……”符文工匠协会会长，克拉克-严酷者不可思议地看着至高王：“这件事就这么算了？那可是多林和一千个矮人勇士！”

    “我没说就这样算了。”索尔格林朝着克拉克-严酷者解释道：“但这件事，矮人终究是保护不周，请来的客人在自己家出了事，难道不怪主人，怪客人？”

    “是，只是我怀疑，尖耳朵是不是在这其中有什么勾结，或者阴谋，我不会将信任交给这些家伙。”克拉克-严酷者非常保守和顽固，但也意味着他很尊重荣誉和传统。

    “这点我会派人查清楚的。”索尔格林朝着矮人诸王说道：“记得，在事情没有调查清楚之前，谁也不准私自向尖耳朵或者亡灵报复，亡灵实力强大，尖耳朵态度不明，此时我们需要的是如磐石般坚硬和稳重。”

    “是！”矮人诸王全都点头。

    海门关国王拜尔诺夫-龙锤想了想，追问道：“但是陛下，尖耳朵肯定不会无动于衷，假设他们前来问罪和主动攻击我们怎么办？”

    “这确实是个问题，但尖耳朵到我们这里之前，肯定会经过人类的地盘。”至高王点头：“提前派出使者吧，询问一下，有什么我们可以帮得上忙的地方，尽量，不要让复仇之战重演了，但是如果他们要打，我们也奉陪到底。”

    矮人诸王们纷纷高声回答：“奉陪到底！”

    “哦，对了，恶地三卫的骑士和士兵们就不要参加这些事了，跟着贝勒加回八峰山去。”索尔格林接着吩咐吕西安和杜兰特，至高王皱着眉头：“我了解尖耳朵，他们此时一定满腔怒火无处发泄，此时，你们做什么都是错的，别卷入，这件事是矮人的事情，有怒火由矮人来承担！你们都是矮人的朋友，矮人不会让朋友左右为难。”

    “感激不尽！”吕西安和杜兰特都起身表示感谢。

    索尔格林-负怨者的目光投向永恒峰先祖大厅的高处，在和高精洛瑟恩凤凰王庭几乎一模一样的穹顶之下，挂着数十幅绘有远古故事的厚重挂毯，许多挂毯都已经严重褪色或者缺损了，但是还是可以依稀看得出来，那是一个强壮的矮人国王和骑龙的精灵将军并肩对抗混沌狂潮的故事。

    几千年了，昔日的友谊不再，留下的只有无尽的仇恨和各自的衰败。

    “斯诺里先王在上，请指引你杜拉兹卡拉德王族血脉的后裔吧！”

