    神刀、圣刀和霸刀三兄弟的刀都有一个共同的特点，那就是非常的沉重。尤其是老三霸刀，他的刀重达八百斤。

    这个重量的武器即便放在那些以力量见长的超级高手里面也并不多见，因为想要如臂指使的使用这把刀，没有八千斤的力量根本降不住，更别提拿来战斗了。

    老大神刀和老二圣刀也都是力量非常惊人的超级高手，不过他们在注重力量之余也非常的注重技巧。

    帕拉丁微微摇了摇头, 苦笑道：“三位兄弟，本来我还想跟着你们一起去天堂岛狩猎的，现在既然发生了这样的事情，只怕此次天堂岛之行我是没法去了，咱们还是下次再约吧。”

    帕拉丁说完话站起身，跟兄弟三人一一告别, 然后转身走出了房间。

    兄弟三人把帕拉丁送到飞机上, 直到帕拉丁的私人战机飞得看不见影子了, 他们这才回来继续喝酒。

    喝了没几口，老三霸刀忍不住问道：“大哥，我怎么感觉自己有点看不透帕拉丁了？他是不是又进化了？”

    大哥神刀面色严肃的点点头：“我们的这位老朋友当真是天纵之资，想当年我们刚认识他的时候他还只是个普普通通的二级基因战士，没想到不过短短十几年的时间他就一路从二级进化到了如今的八级，进化的速度着实是有够恐怖的啊！”

    神刀说到这里露出一丝自嘲的笑容：“反观我们兄弟三人，当年就已经是三级基因战士了，十多年的时间过去，我们却都只进化到了五级，跟人家差了足足三个等级，要不是帕拉丁这个人对人比较真诚，跟咱们的交情也一直都很不错，我都不好意思再继续交他这个朋友了呢。”

    老二圣刀闻听此言沉吟了片刻，然后小声道：“大哥，我总觉得帕拉丁的进化速度之所以会这么快，很可能跟那件东西有关，要不咱们抽个时间一起去恐惧深渊一探究竟吧？”

    老大神刀听到这话狠狠瞪了老二圣刀一眼，警告道：“恐惧深渊是个连咱们的城主大人都感到棘手的地方, 你觉得咱们去了那里能讨得了好吗？”

    老三霸刀闻言插口道：“大哥，咱们只是过去看一看，又不是去狩猎，凭借着咱们兄弟三人的实力，去看一看应该不会遇到什么危险吧？”

    老大神刀微微摇头：“万一那个传言是真的，你敢保证你能抵挡得住那件东西的诱惑吗？万一你抵挡不住诱惑贸然动手，我跟老二怎么可能冷眼旁观？如此一来岂不是要把咱们兄弟三个全都给搭进去？”

    老三霸刀听到这话依然有点不甘心：“我就不信传说中的恐惧魔王真有那么邪乎，凭借着咱们兄弟三人手中的大刀，即便打不过，逃难道还逃不掉吗？”

    为了彻底打消老三的执念，老大神刀压低声音道：“你以为咱们神武军上一代的北神将是怎么死的？表面上说他死于变异生物大军的围攻，实际上他是被恐惧魔王给杀死的！”

    沙漠之城联邦的神武军的高手分为四个层次，由低到高分别为“神兵”、“神卫”、“神将”和“神帅”。

    其中神兵和神卫又分为上、中、下三个等级。兄弟三人位列神卫阶层，并且他们都是神卫中的上神卫。

    神兵和神卫这两个阶层的超级高手并无数量上的限制，只要个人实力达到了相应的评定标准，就能成为神兵或者神卫中的一员了。

    更高级的神将和神帅则完全不同，这两个级别的高手数量是固定的。

    神将的人数只有五个，分别为东神将、西神将、南神将、北神将和中神将。五位神将的地位并无高低之分, 属于平级的存在。

    神帅只有两位，分别为左神帅和右神帅。同样的, 两大神帅的地位也没有高下之分。

    神兵和神卫的成员想要晋升成为神将或者神帅，那就只有两个途径：

    一，选择一位神将或者神帅进行挑战，挑战成功就能取代对方的位置了。

    如果挑战失败，但没有在挑战中身亡，那么此人在三年之内不得再次发起挑战。如果你不幸在挑战中战死，那就只能自认倒霉了。

    二，神将或者神帅如果战死沙场，神武军将会进行一场大比武。凡是想要得到晋升的神武军成员都可以报名参加，最终的获胜者将会取代战死沙场的神将或者神帅的位置。

    老大神刀刚才所说的这位北神将死于半年前，当时兄弟三人并未报名参加大比武。不是他们不想，而是因为他们没有获胜的把握。

    虽然他们兄弟三人都是上神卫，距离神将只有一步之遥，但上神卫中比他们更厉害的也不是没有。

    比如说在上次的比武中获得最终胜利的新一代北神将，此人名叫玉仙子，个人实力非常强悍。

    玉仙子是个女人，并且还是个看起来有点弱不禁风、皮肤莹白如玉的大美女。别人之所以称呼她为玉仙子，除了因为她的皮肤莹白如玉之外，还因为这个女人的性格十分温婉，喜欢穿那种比较具有复古风格的长款袍服。

    长衣飘飘的玉仙子给人一种非常出尘脱俗的感觉，如果不是特地向你介绍她的身份，你绝对不会把她跟超级高手联想到一起，而是会把她当成一个柔弱可欺的弱女子。

    实际上玉仙子不仅是个超级高手，并且还是超级高手当中非常知名的存在。从已经展现出的个人实力来看，三把刀三兄弟全都不是她的对手。

    三把刀三兄弟的武器全都是极为沉重的大刀，但玉仙子的武器却是两把非常轻巧的匕首。单从双方的武器来看，似乎玉仙子完全处于下风。

    实则不然，玉仙子最大的依仗就是超快的速度。她的攻击速度快若惊鸿，普通的超级高手甚至都看不清她的动作。

    即便有些超级高手能够看清她的动作，但身体的反应速度却跟不上。很多时候你明明看见了玉仙子的攻击方向，但身体就是跟不上大脑的响应速度。等到你做出反应的时候，玉仙子的匕首已经架到你的脖子上了。

