    它……为什么会知道这里呢？

    琳的战舰看着远处接近的物体，这个物体和上次所见到的，几乎一模一样，就像个巨大的珊瑚骨架一般。

    但是，为什么这次没有被吸引，它就过来了呢？它难道只是在附近徘徊，在偶然发现琳的战舰来了，所以才过来的？

    恐怕不是那样……

    也许，它一直在侦测着这边，因为这里有着很多散落的东西。

    战舰的身上有着大量的‘眼睛’，有些眼睛能够观察所有的角度，有些眼睛是用来看很远的距离的，而有些眼睛则是用来看附近的物体。

    它们也能看到很细小的东西。

    实际上，琳来的途中，就已经看到了很多这种东西……一种球形的奇怪物体。

    它们的直径在五厘米到十厘米左右，大量地分散在周围的虚空中，每一个球体都是灰色的，而且表面有着一个红色的小点。

    这些东西是在尼莫的战舰被摧毁之后没多久就出现了，它们一直漂浮在这里，似乎没有运动的能力。

    绒球曾经抓到过一些这种东西来检测，这个东西基本是金属组成，不过里面的红色物体则是类似结晶。

    只是看起来像结晶而已，这种物质组成还是未知。

    但可能有着观察的能力……琳觉得它应该是摧毁了战舰后，将这种东西洒在这个地方，对这个区域进行监视，它为什么要这么做？

    可能是因为它知道有两个虚民活了下来，所以觉得会有什么来救它们，因此在那里等待。

    也许它在等待着偷袭另外一艘战舰的机会……但实际上琳也不知道它在想什么。

    “这里好窄啊……”“和外面看到的感觉完全不同……”

    这时，两个虚民已经进入了战舰之中，里面对于它们来说十分地拥挤，不过这是理所当然的，因为这战舰里面没有装载虚民的空间，大部分都是内脏和从螺旋生物那获得的船舰结构所组合而成的。

    它们能够待的地方，只有一个直径十米左右的小空间。

    不过，琳可以给它们看外面的情况。

    “那个东西又出现了？”在两个虚民穿戴的护甲中，突然接收到了信号，它们的头盔里显示出了外面的景色……

    琳这艘战舰原本是虚民的战舰，琳并没毁掉以前的一些影像装置和通讯装置，所以可以操作它们来给虚民发信息。

    “快逃啊！离开这里！”尼莫和另一个虚民连忙叫道。

    “在毁灭它之前，还不会出发。”琳给了这两个虚民简单的答复。

    与此同时，在远处的巨大珊瑚状物体，已经距离这里很近了，大概有十万公里。

    这次，琳能更清楚看清它的外貌，它和上次的体型几乎一样，有着一公里的直径，表面上覆盖着像是金属的结构……

    根据上次的经验，它是完全用撞击来攻击的，那么就……

    ‘哔——！！！’

    战舰的头部瞬间打开，一道闪烁的光柱照亮了黑暗的虚空，直接命中了这个‘珊瑚’的头部……

    在没有声音的爆炸之下，光柱在珊瑚的表面炸出了一个大洞，它的一根触枝也被炸断，化作碎片向周围散去。

    不过这块珊瑚几乎没有受到影响，继续以之前的速度向这边冲来。

    这就像是之前得到的情报一样呢，那次即使被炸掉了70，它还是会继续前进。

    既然这样，那就不用浪费能量了……

    “哇啊！是激光啊！”“快点轰烂它！轰烂它！”

    在战舰之内，两个虚民突然就像是兴奋的幼仔一样在里面激动地大叫着，但是琳却做出了一件让它们惊讶的事情。

    战舰停在原地，一动也不动。

    两个虚民看着对方越来越近，不由得惊叫起来：“快走啊！它要过来了！快点……”

    比战舰还要大一倍多的珊瑚越来越近，但是战舰却没有一点移动的打算，看着目标直冲而来，两个虚民已经用尽了全部的力量呐喊尖叫。

    不过，战舰依旧没动……直到目标越来越近，到达了仅仅只有一公里的距离……

    ‘嘭！’一阵强烈的震动突然在战舰之内回荡，两个虚民一下被震飞了起来，琳的战舰在这一瞬间猛地升高，而庞大的珊瑚也在同时从战舰之下冲了过去。

    在珊瑚冲过战舰身下时，大量的触手顿时如同爆炸般**而出，触手前段带着倒钩的部分紧紧地勾住了珊瑚的身躯……

    在战舰内的两个虚民好像因为惊吓过度，已经说不出话来了。

    随着珊瑚的速度，战舰顿时被它拖了过去，在虚空之中急速飞着。

    看来，成功的勾住了呢，这些触手是使用多重复合结构所制造的，具备极度的韧性，是几乎不可能被拉断的。

    大量的触手钩在珊瑚身上，一些触手开始慢慢地缠绕的更紧，这个珊瑚则依旧在拖着战舰往前飞去，似乎没有停下来的打算。

    接着，战舰在身下伸出了一些特别的触手，这些触手的表面都有着一个尖锐的钻头。

    钻头伸到了珊瑚的身上，随之开始急速地旋转起来，无数的碎屑顿时随着钻头飞溅而起。

    琳打算就这么把它分解看看，这个触手的钻头上没有细胞结构，而是采用一种混合合金的结构制造出来的，如果遇到过于坚硬的目标，还能使用高热的光线来钻下去。

    而有一些种类的钻头则能使用溶解液，确保能粉碎任何目标。

    但被钻的珊瑚似乎没有反击的打算，它就这么继续地飞着，大量的粉末甚至很大的碎块都随着钻头的深入而分离开来，琳在里面没有看到什么生物，似乎这珊瑚是实心的，也没有搭载生物的空间。

    珊瑚在战舰之下一点一点的被粉碎，战舰的一些触手还有着收集的功能，它们收集了这些被绞碎扩散的碎片……

    琳发现这些碎片的成份似乎和陨石区的那些石头里的成份非常像，几乎是一模一样，但里面混合了一种别的成份。

    这个珊瑚……感觉就像是用陨石做出来的一样，而里面混合的一种特殊成份，似乎是起到了‘粘着剂’的作用，将这些石头粘合在了一起……

    不过，这里似乎并不止石头而已。

    整个珊瑚，在钻头之下慢慢地崩裂分解，而在钻到深处的时候，琳遇到了一些相当坚硬的物体。

    用能钻开外面岩石的程度的钻力完全无法钻开里面的坚硬物体，琳先没有管它，而是沿着它的周围慢慢地钻，将周围的大部分岩石全都钻碎，而里面那根坚硬的物体也露了出来。

    在岩石之内的，是一个如长矛般的结构。

    原来如此，是这种样子的么？

    在一块像是珊瑚的石头里，实际上隐藏着一根‘长矛’。

    长矛和外面脆弱的岩石完全不同，相当的坚硬，它的长度只有珊瑚的一半，也就是五百米左右，而且完全隐藏在内部，只占很少的空间。

    难道它是这样想的吗？

    这个东西故意做成这种设计，可能就是为了迷惑敌方的，如果对手对它攻击的话，只会炸掉它的外层，而导致被长矛贯穿。

    之前尼莫的战舰，就是这种情况。

    不过，琳有些奇怪它到底是怎么飞行的，这个东西上除了发现一根长矛之外，没有发现动力系统。

    它现在完全依赖之前的冲力继续往前进，虽然被琳的战舰拉了一下，不过冲击没有消失，依旧在不停地往前进，因为是在虚空之中，所以没有什么阻止的它的话恐怕一直不会停下来。

    这个东西可能是在很远的地方被射出来的，然后一直飞到了这里。

    这么说的话，它和上次见到的那个不一样，上次见到的那个珊瑚很明显会转弯，而这个是没办法活动的。

    这么说的话就必须找到它的发射点才行了。

    这个东西应该只能做直线飞行，所以顺着它来的方向飞的话，就应该能够找到它的发射点，虽然说不知道有多远。

    飞个一百年也是有可能的

    那么，还是应该先把这两个虚民送回去比较好呢，反正只要记下这个位置，再回来就行了。

    琳也可以用传送器塞进一个小兵种里，然后运载它们回去，而战舰则去找发射点……

    但是这么做似乎有些不妥，所以还是算了。

    想着，琳便让战舰放开了身下已经被钻碎的东西，并转头向虚民的传送安全区飞去。

    剩下的石头和那长矛依旧在继续飞行，不知道它们会飞多远。

    也不知道……会不会有什么东西来‘回收’这根长矛。

    为了对应这种情况，战舰在长矛上留下了很多微型的兵种，同时它们也可以继续探测这个长矛的成份。

    在这之后，过了一段时间。

    不断前进的长矛停了下来。

    因为，它撞上了一颗和它差不多大的石头，在冲击过程中，它将石头撞的粉碎，但它自身也失去了动力，虽然还在缓慢漂浮，但已经撞不了什么东西了。

    在这个时候，琳发现了奇妙的事情，之前琳认为是用来观测的那些小球，大量地从长矛的尾部被释放了出来……RS

