    雷雨生他们开完会，小队长们回去开始传达命令跟分享情报，布置任务，都在反复强调一件事，那就是不要俘虏，不要活口，大boss发怒了，敌人必须付出血的代价。

    时间不长，会议就开完了，最后一次检查自身的装备，然后开始出发，乘坐单人潜艇，很挤，食物跟备用弹药都取出不少，这才塞满了十个人。

    米国，三十九家杀手集团联合暗网出现了五个人的悬赏，要求就一点，满门处死，资料非常的全面，一家是八百万美元，四家是五百万美元。

    五百万悬赏的四家就是这一次米国派遣过来办事的人，徐平安肯定不会放过他们，直接在米国发出悬赏，让米国人动手，可以省掉很多麻烦。

    八百万那一家是他们四个的直属上司，敢下达这种命令必须付出代价，因为职位的缘故，给出了八百万美元价格。

    挂上去不到一个小时，全部被人接走了任务，定金也进入暗网平台，你干掉目标的消息确认之后，尾款必须在三天内到账，否则，你将会面临全球追杀。

    徐平安使用的这个暗网是一个米国人的，这个人在苏丹地区活动被盖文给秘密控制住了，审讯时候得到了这个暗网账号跟秘密，一直被徐平安使用者。

    哪怕是暴露了，也追查不到徐平安的头上，这年头，对有钱人来讲，想找几个死人户头真的是非常容易。

    忙完之后徐平安就开始漫长的等待，总是感觉时间过得很慢，来回的走动坐立不安，走出船舱抽了几根烟，被海风吹了一阵才算面前平静下来了。

    这个时候，二十八艘潜艇已经开始上浮，所有队员都开始走出潜艇，总算可以活动一下了，稍微活动一下，戴上氧气罩直接跳入海里了。

    今天老天爷还比较配合，乌云很重，根本就看不到月亮，海风不小，正是月黑风高夜偷袭的好时机。

    快速的朝岸边游去，这个时间是人类最困乏的时间段，避开埋设的地雷，开始给枪支装备消音器，打开热能侦测仪，打开定位系统。

    很快，定位系统上面就出现了一个红点，闪烁了几下消失了，所有人都清楚，这是大boss父母被关押的地方。

    队长看了看手上的腕表直接说了一句“行动”。

    二十八个小队开始朝目标前进，地图系统可以让人轻易的绕开陷阱，十几分钟后，“咻咻咻咻咻”的声音开始出现，很快就被风给综合了声音。

    这是枪声，已经开始动手了，在动枪之前使用冷兵器解决了一些人，外围已经全部肃清，现在开始朝内环摸去。

    徐红夫妇两人在一个小石洞内，很冷，徐宏将上衣给老伴秦彩霞穿上了，相互依偎着，徐宏坚信，徐平安肯定会来救自己的。

    没事的时候徐宏就跟安保人员一起抽烟喝酒聊天，多多少少的知道一点事情，儿子的公司不是一般的公司，有营救自己的能力。

    当其他人都被放走，唯独两人没有被放走的时候，秦彩霞是慌乱的，徐宏反而更加的冷静了，心里明白，自己儿子肯定是到了。

    没放走自己肯定是为了勒索更多的钱财，儿子肯定会付钱，这一点徐宏有信心。

    至于绑匪收了钱会不会放了夫妻二人，徐宏是真的没信心。

    时间慢慢的过去，“咻.......咻”的声音传入徐宏的耳朵内，徐宏就醒了，看着外面，刚刚的声音是什么徐宏不知道。

    可看到前面看守自己的两人躺在地上，徐宏就明白了，看守死了。

    很快，一伙全是都是黑乎乎的人来到了里面请，拿出一把斧头，直接将栅栏给砍翻脸，这伙人走了进来。

    “老爷子，跟我们走，徐总拍我们来救你们的”其中一个人直接说道。

    天朝话，徐宏就放心了，点了点头转身扶着老伴站起来了。

    “报告总部，我们已经找到目标，安然无恙，由十九小组护送前往码头”

    “报告总部，我们已经找到目标，安然无恙，由十九小组护送前往码头”

    “总部收到，批准你部退出清剿队列，将目标送我码头”

    “总部收到，批准你部退出清剿队列，将目标送我码头”

    队长对着所有人打了一个收拾，旁边已经有人从两个死人身上拔下来衣服给徐宏夫妇穿上，现在已经顾不得那么多了，保持温度不被冻着才是正途。

    十九小队护送着徐红夫妇开始撤离，其余的小队继续开始清剿。

    说全部击毙，就必须将所有绑匪都击毙。

    完不成命令是要被处罚的。

    奖金什么的，更是想都不要想。

    船上，徐平安接到了通报长长的松了一口气，亲自上了一艘快艇前往码头，很快消失在黑夜当中了。

    三十分钟左右，徐平安坐着快艇就到了码头，趴在地上因此的小队立刻带着徐宏夫妻站起来朝码头前行。

    徐平安看得很清楚，跳上码头，就跑了过去，一把抱住了老爸老妈，秦彩霞的眼泪就下来了。

    “哭什么，先离开再说”徐宏看着秦彩霞说了一句，徐平安点了点头，跟队长说了几句话，就带着老爸老妈上快艇离开了。

    徐平安在船上安慰的老爸老妈，在父亲的询问下徐平安讲了这一段时间发生的事情，徐宏是老怀大慰。

    还有比有一个出色的儿子更让人欣慰的事情吗。

    徐平安一行刚刚回到了船上，就接到通报，岛上的绑匪已经全部肃清，还有七十多人的人质怎么处置。

    “通知队员撤退，没有绑匪了人质就关着吧，我通知大使馆让他们跟当地政府一起去营救好了”徐平安对雷雨生直接说道。

    雷雨生点了点头去下达命令了，徐平安则是到一旁去打电话。

    柯志强在睡梦中被电话吵醒，拿起电话看了看，竟然是徐平安打过来的，立刻就接了，国内给柯志强有指示，不一一切代价支持徐平安。

    柯志强接通电话直接说道“徐先生你好”。

    “柯大使，我跟你通报一件事”

    “我的父母已经被营救出来了，岛上一百四十三名绑匪已经全部击毙，剩余人质非常安全，你可以联系当地人员前往救援了”

    “告诉他们，不要到处乱跑，绑匪在岛上布置有不少地雷，我的人有不少都受伤了，我会发给大使一条安全路线”徐平安一脸平静的说出这个消息。

    “什么”柯志强忍不住大喊了一声，睡衣全消了。

    徐平安将刚刚说的复述了一遍，自己会在明天陪伴父母返回拉各斯，这才挂掉了电话。

    柯志强脸上带着不敢想象的表情挂掉了电话，坐在那边是一声不吭。

    各国不是没有动过武力解救的主意，都没有什么把握，这伙人有一部分人员都有雇佣兵经历，根据对近几个月地区军火销售数据收集。

    一大批产自越南的地雷销售数据出现了，这就更让各国人员都投鼠忌器。

    一旦营救失败，绑匪将人质都杀了，那就是严重的政治事件了。

    好一会时间柯志强反应过来了，立刻开始打电话，将自己的想法报告给国内，同时打电话着急各国代表跟NRLY国的代表，有紧急事情通报，三十分钟后在联合指挥部汇合。

    当柯志强穿好衣服收拾一下准备出发的时候国内的电话来了，支持柯志强的想法，批准柯志强行动，得到了回复柯志强心安了。

    各国使者都是震惊的，天朝有紧急情况通报，都不敢大意，纷纷起床前往联合指挥部，很快，所有人都按时到了。

    “各位，我宣布一件事，我国已经展开行动，岛上的绑匪已经被全部处决”

    “所有人质都安然无恙，请尽快派遣人员去解救人质”

    “主意一点，不要乱跑，岛上有很多地雷，我方并不知道具体的埋藏地点”柯志强宣布了这个消息。

    所有人都震惊了，很快，日本代表反映过来了“柯大使，你没有搞错，真的将绑匪都击毙了，人质没有损失”。

    其他人也都震惊的看着柯志强。

    柯志强很认真的点了点头“我房特种人员已经圆满的完成了任务，根据条例，见到他们的人都会被击毙”

    “为了不违法规定没有跟人质见面，现在人质还在被关押的地方，他们已经撤离了”

    “这是一条没有地雷的安全路线，纳兹姆，请派遣人员前往营救吧”柯志强说完，拿出一个平板电脑递给了NRLY国派遣的专员。

    纳兹姆一脸震惊的接过来平板电脑看了看，转头跟一位身穿军装的人说了几句话，将平板交给这个军人，军人行了一个军礼就直接离开了。

    各国大使都在这里等待消息，内心里是无比的震惊，天朝的特种人员有这种实力吗，米国人斗都束手无策，天朝人竟然可以做到将所有绑匪击毙。

    这是真的假的，这个问题所以大使都在思考。

    好一会时间，理智告诉所有人这是真的，天朝大使不会在这种事情上面开玩笑。

    必须谨慎了，天朝的军事力量比想象当中还要强。

    这才过去多长时间，天朝的特种人员竟然可以做到这种各国都束手无策的事情。

    这种实力

    想多了真的让人睡不着觉！

    时间不知不觉的过去了一个多小时，“叮叮叮叮叮”电话响了，将所有人都吓了一跳，纳兹姆开始接电话。

    叽哩哇啦的说了一阵，脸上带着激动的表情，一脸兴奋的挂掉了电话。

    “各位，我郑重的宣布，剩余人质全部安全，岛上的绑匪全部被击毙，这一点，我国军方人员已经进行了统计”

    “感谢天朝的帮助，NRLY国跟天朝的友谊长存”纳兹姆激动的说道，跟柯志强狠狠的握着手。

    说真的，纳兹姆也被天朝的这种力量给吓住了。

    天朝，真不愧是天朝。

    