    戮仙炮和灭仙弩，诛仙弓一样，是一种类型的存在，既是一种武器，也是一种宝物。

    这种宝物，也是唐末领地的制式装备。

    不过相对于灭仙弩，诛仙弓来说，戮仙炮有资格成为唐末的底牌之一。

    戮仙炮原本是唐末领地的炼器师根据唐末提供的现代火炮思路为模型炼制出来的一种制式装备，原本叫做戮灵炮，在唐末领地之中，属于能够量产的制式装备之中威力倒数第三的存在。

    当然了，就本质而言，戮仙炮原本其威力和灭仙弩，诛仙弓差不多，等级也是一样的。

    但在唐末的变异进化天赋和百倍增幅天赋下，唐末获得了第一个威力强大到能够威胁到金仙级强者的戮仙炮，这也是第一个戮仙炮。

    当然了，唐末领地炼制的戮灵炮很多，但被他的天赋增幅进化之后，能够威胁到金仙级修为强者的戮仙炮，其数量是有限的。

    一千年的时间，唐末领地才凑齐五万件能够威胁到金仙级强者的戮仙炮，这也是唐末只组建了五万数量的戮仙军的原因。

    虽然戮仙军只有五万数量，但其战斗力是非常强大的，特别是攻击力，若是一起攻击，就算是金仙级强者，不小心也会在其手下饮恨的。

    之所以这样，就算因为戮仙炮的存在。

    “戮仙炮，铂金传奇级物品，等级：上品仙器，天唐领地炼制的制式装备，经过唐末的变异进化天赋和百倍增幅天赋作用而形成的制式宝物，其发挥出全部威力，最高能够灭杀金仙期修为的强者，若是密集攻击，金仙期强者不小心也会饮恨其下。”

    这就是戮仙炮的属性。

    其威力非常强大，也是唐末自信能够赢得这一次血战的小底牌之一。

    之所以只是小底牌，只是因为这样的底牌，唐末非常多，这只是其中不起眼的一个。

    对戮仙军非常自信，下令戮仙军出击之后，唐末就不在说话。

    而这个时候，随着唐末令下，戮仙军开始出击。

    无数的戮仙炮齐发，形成炮雨，朝着那些杀来的北美联邦新手领主联盟的大军落去。

    这一次，他们的攻击没有刻意去对付那些开路的金仙级强者，因为指挥戮仙军的诸葛亮明白，刻意去对付那些开路的金仙级强者反而得不偿失。

    虽然金仙级强者开路威胁最大，但戮仙军若是可以去对付他们，反而效果未必好。

    戮仙军虽然强大，但若是金仙期修为的强者有所准备，他们的威胁就会小很多。

    故而戮仙军在诸葛亮的指挥下，直接对着来袭的大军无差别攻击。

    “居然真的有底牌。”

    后方，看到黄金城墙上的攻击，史蒂芬大惊，没有想到，这帝盟还真的有底牌。

    而且这底牌居然是大炮。

    大炮这个东西，史蒂芬自然是有所了解的。

    在领主世界降临之前，蓝星文明，大炮这种武器也是当时时代主流的武器之一，威力非常不凡。

    可惜的是，领主世界降临之后，这种武器已经落后了，甚至被淘汰掉了。

    而且，领主世界规则，使得这样的宝物很难发挥出威力，就算能够发挥出威力，只要修为达到金丹期，就能够无惧这种大炮威胁。

    后来，领主世界无数领主也对这种热兵器进行过很多魔改，像魔晶炮等就是其中佼佼者。

    但就算那种再厉害的魔改热兵器，都不能够对仙级强者产生威胁。

    后来，这种魔改之风才被遏制住，而在蓝星人类的观念下，仙级强者，已经不是魔改的热武器能够对付的存在了，正是如此，一开始，看到帝盟反击居然是炮弹这种热武器，史蒂芬认为帝盟是技穷了。

    但很快，史蒂芬不认为帝盟是技穷了，帝盟既然感出手，那么这样的热武器，必然不简单。

    “莫非帝盟魔改的热武器能够对仙级强者产生威胁了。”

    史蒂芬心中想着。

    若是他的猜测是真的，那么帝盟的威胁就要提升无数倍，毕竟装备这种魔法热武器的帝盟，必然更加难以对付。

    热武器最大的特点，就是哪怕魔改，其要求依然非常低，能够发挥出来的威力却非常强大，若是真如此，这一次他们想要血战赢得胜利，怕没有那么容易。

    想到这里，史蒂芬有些担心起来。

    他甚至感觉，北美联邦新手领主联盟这一次血战会不会翻车，最后输了。

    “若是真的输了血战，怕北美联邦这一次要元气大伤，想要追赶天夏帝国，怕是更加困难了。”

    史蒂芬心中想着。

    而这个时候，那戮仙炮开始发挥出其应有的威力。

    只见一个个炮弹落在北美联邦新手领主联盟的大军之中，然后爆炸，其产生的威力，足以威胁到金仙级强者，故而那些金仙期修为以下的士兵，很多还没有来得及反应，就只见被这样的爆炸给干掉了，而且是一死一大片的。

    甚至有金仙期强者，因为不小心受到波及，从而受到重创的。

    那些处于爆炸边缘的金仙期强者还好，并未受到多大的影响，那些处于爆炸中心的金仙级强者，一个个受到重创，甚至有几个金仙级强者因为大意而丢掉性命的也不少。

    金仙级强者死亡，顿时让其他感应到这一切的金仙级强者，顿时有些胆怯起来。

    “这种宝物太强了，我们撤退吧。”

    有金仙级强者怕死，不敢进攻，开始后退。

    对于金仙级强者来说，他们听从史蒂芬的命令，但不会盲目的听从，在威胁到自己生命的时候，他们毫不犹豫的后退了。

    哪怕这些金仙级强者是各个领主培养出来的也是一样。

    这些领主的领民，都是有思想的生命，不是傀儡，因为傀儡是不能够将修为提升到仙级的，而且，就算傀儡生命，一旦其成仙，那么也会变成真正的生命，这就是仙级强者的神奇，是一种进化。

    也正是如此，领主对于仙级领民的约束其实是有限的。

    故而这些金仙级强者后退，自然是没有丝毫问题的。

    当然了，也有不后退，反而更加快速的朝着黄金城墙杀去的存在，但这样的存在，哪怕是金仙，也前进艰难，他们将面临无数的戮仙炮的攻击。

    哪怕这些戮仙炮不会刻意攻击，但无数的攻击，总有些会落在他们身上的，哪怕有所防备，他们也不得不后退，来躲避戮仙炮的攻击，免得因此受到重创，或者因此被戮仙炮给干掉。

