    与其说是盒子，倒不如说是箱子，比谢瑶的药箱都大。

    这么大的一个盒子，里面只有巴掌大一株忘忧叶。

    “王府中有没有储存忘忧叶的地方？”她不想把这些东西都放在扶云轩里，看着碍眼不说，也不便于保存。

    “有，王府的库房能储存忘忧叶。”无锋说道。

    “留下十株，其它全都送去库房吧。”谢瑶说完，拿着手里的一株直接进了屋子。

    她要先看一下忘忧叶的药性，判断一下可能成为解药的一些药材。

    半个时辰后，她把戒指给出的化验都写在了一张纸上，走了出来。

    院子已经空了，无锋在院门口的位置候着。

    “无锋，按照这上面写的药材去采购，每一种都先买上一些。”谢瑶把无锋叫了过来，简单吩咐了几句。

    无锋不懂医，对这些药材的名字一脸茫然。

    尤其里面还有龙须，莫不是要皇帝的胡须？

    “王妃，这……”他管不了其它，先指着纸上的龙须二字，一脸的为难，“这味……药材，卑职实在是弄不到啊！”

    谢瑶看了一眼，知道是无锋理解错了，笑说：“龙须就是玉米的须子。”

    “啊？”无锋明显一愣，又指了另外一个，“那冰片也不是真的冰了？”

    谢瑶点头，“你不必多想，直接拿着纸去药房即可。”

    中药名字有特点的极多，一个个的解释，等解释完天都黑了。

    她没那么多的时间。

    无锋领命，立刻退下去买药材去了。

    谢瑶随后让子晴给自己更衣，打算出府一趟。

    虽然药材吩咐无锋去买了，但一些研究药性，药理的工具，她手头没有，而且戒指也不给力。

    她只能去外面买一些替代品，或者买原材料自己直接造成替代品。

    这些事情无法交给无锋，只能自己亲子去做。

    等穿好了衣服，她就把子晴留下等着接应无锋买回来的药材，自己独自出了王府。

    谢瑶前脚刚出了寒王府，楚寒就看见了这一幕。

    眉头微皱。

    他已经说了近几日不宜出府，看样子谢瑶根本没往心里去。

    沉吟了一下，他眼中闪过一抹疑惑，远远的跟了上去。

    他要看看，谢瑶究竟要做什么？

    谢瑶并不知道身后有楚寒跟着，专心的采购自己所需要的所有用具。

    实在买不到的就用其它东西替代。

    原本，她以为买齐东西最少也需要个一两天，毕竟是现代医学会用到的东西，要在这里找齐并不是一件容易的事情。

    没想到只用了不到两个时辰就买齐了。

    心情愉悦的她，优哉游哉的往回走，看着周围的一切都仿佛觉得美丽的许多。

    忽然，她看见了一个熟悉的身影，快速的进了一个酒楼当中。

    紧接着，风轻出现，也跟着进去了。

    谢瑶挑眉，楚夜这是出来偷吃美食来了？

    上次在醉仙楼，应该也是为了偷吃美食，这次还来？

    看样子是病症好了不少。

    正好，她要根据楚夜的病情调整用药的量，既然在这里遇见了，就省了再跑一趟辰王府的麻烦。

    想到这里，她方向一转，也进到了那个酒楼之中。

    酒楼外，楚寒站定看了一眼，满眼的眸光深沉。

    酒楼的生意不错，此时已经坐了不少人。

    谢瑶进去看了一眼，大厅果然没有楚夜的踪迹，便直奔包厢。

    “客官，您几位？”有小二看见谢瑶，问了一句。

    “跟前面那个带兜帽的是一起的。”谢瑶说道。

    楚夜这次出来仍旧穿了那件带着宽大兜帽的衣服，应该是怕自己的病毒传染到别人。

    小二立刻明白，躬身往里一指，“原来是天子号房的，客官里面请！”

    天子号房？

    谢瑶很快就根据小二的提示，找到了地方，直接推门而入。

    包间内，楚夜并未除去兜帽，甚至脸上还带着口罩。

    若非谢瑶见过这样的楚夜，怕是都认不出来。

    风轻在旁边站着，见门被推开，第一时间看了过来，疑惑道：“寒王妃？”

    楚夜抬眸，朝着谢瑶的方向看了一眼，顿了一下，“风轻，去外面守着。”

    “是，王爷。”风轻领命，退了出去，临出去之前，还特意看了谢瑶一眼。

    谢瑶被看的有些发懵。

    她就是来看个病情的发展情况，好改变一下用药的量，至于像防贼一样防着她吗？

    “辰王放心，我来只是想顺便看一下辰王的病情如何，其他事情我一律会守口如瓶。”她也不知道楚夜究竟是要干什么，只知道皇室中人的心思是最多的。

    楚夜摘下口罩，嘴角扯动，笑了一下，“寒王妃言重了，本王不过是出来吃一顿，并非秘密。”

    谢瑶没有接话，直接坐在楚夜旁边不远处，“还请辰王配合诊脉。”

    楚夜直接将手腕露了出来，眼中的光芒收着，无人能看出丝毫来。

    谢瑶将手指搭在楚夜的手腕上，口中问道：“这几日服药后的感觉如何？与之前服药的感觉可有什么区别？”

    “并没有什么不同。”楚夜语气平淡。

    谢瑶确定了楚夜的脉象后，挑眉看了一眼，“辰王为何出来用膳？难道是府中的厨子比不上这里的？”

    “吃腻了而已。这几日食欲不佳，出来换个口味。”楚夜仍旧回答的很平静，目光落在谢瑶诊脉的手指上。

    “是不是偶尔会恶心反胃，甚至还会呕吐，感觉腹部不舒服？”谢瑶追问，语气中透着自信。

    她已经基本可以确定楚夜的情况了。

    楚夜意外的立刻看了谢瑶一眼，“寒王妃如果知道原因，还请直接告诉本王。”

    谢瑶收回诊脉的手指，笑了下，“辰王不必紧张。你的病情已经在好转，之所以出现这样的情况，是因为一直按照之前的剂量服用药物。只要减量服用，症状就会消失。”

    说完，她就打算用纸笔写下新的服药量给楚夜，但周围没有纸笔，一时停住了。

    就在这时，包间的门忽然“砰”的一声，被人一脚踹开，楚寒站在门口浑身气息凛冽，一脸冰寒的看向谢瑶……

