    顾棉棉和阮玲珑打完招呼，就回去睡到了下午，等下午去画室之后，邵华也过去了。

    顾棉棉的画还有最后一副作品就完成了。

    邵华环顾了所有作品道：“现在办的是个小型画展，所以画不需要特别多，这些就差不多了，主次分明，每一副都不错。”

    顾棉棉不好意思的抓抓头发：“幸好之前去请教了齐前辈，我没有办过画展，一直觉得要把自己所有思想与画技展现出来，但齐前辈告诉我要分清主次，而且也要张弛有度，若是来看画展的客人看的都是内容太多的作品，反而会审美疲劳。”

    邵华点头：“没错，你参加集体画展，或者艺术厅展览，大家作品都放在里面，你当然也要选择自己最优秀的作品，而你自己的画展，也要关注一下客人的感受，要让人感觉舒适才行。”邵华微笑：“复杂的、出彩的、技艺精湛的当然要有，但也要有简单舒适的，不过你的作品，本来就是倾向于叫人觉得心里暖暖的风格，所以我倒是不太担心，你现在做的，只是比我想的还要出色。”

    悟性这东西真不好说，有的人一下子就得了章法，有的人则许久也悟不透。顾棉棉的确是艺术之神的宠儿吧，第一次的画展，她交出来的答卷就已经比别人好很多倍了。

    艺术最可怕的地方是有时候你付出了努力，也企及不到艺术殿堂的大门。

    百分之一的天分，和百分之九十九的努力固然不是瞎说的，但很多人就缺那百分之一的天分。

    像顾棉棉这种人，天生就是吃这一门饭的。

    邵华自己也是因为艺术天赋实在不足，有看的眼光却没有画的能力，所以才转行做了和这个行业相关的工作，心里难免也会羡慕这个女孩儿。

    但更多是欣赏。

    她从不恃才傲物，而且也没那么急功近利，她想红想出名的理由，与其说是为了功名利禄，倒不若是为了别的事。

    像这样的女孩儿，想出名的理由也有可能比追逐名利更浪漫吧。

    “画展就定在下周吧，场地我已经找好了，里面需要点缀装饰，你想用什么？可以选点花装饰做展览介绍台，以及宾客休息区，星期几你来定。”邵华问道。

    顾棉棉看着自己的画，微笑：“向日葵吧，希望每一个走出画展的人，心情都会好起来，虽然我画的不全是那么温暖的作品。”

    邵华点点头，思索了下问道：“那售画呢？这次的展品，你打算售卖吗？”

    顾棉棉对钱财没有什么想法，也不懂是卖对她有利还是不卖更好，只能反问邵华：“我也不知道，怎么做才对未来发展比较好？”

    邵华道：“自然是售出较好，你若是不售卖的话，画展不能持续下去，这些画在你手里反而没有衍生价值，画只有卖出去，挂在某个地方，被某些人欣赏到，你的名气才能渐渐打出去。”

    顾棉棉点头：“那好，不过……这幅蝴蝶的画就不要卖了，我想留下来送人。”

    陆余生送她的那只蝴蝶很珍贵，但她也没有好的回礼，这幅画当初受到了陆余生的肯定，也是因为陆余生的话她才重新鼓起了勇气。

    单恋或许痛苦，但并不卑微，现在的她有了这样的勇气。

    所以这幅画就等展出之后送他吧。

    邵华并不勉强，反而觉得这样不错：“好，这样也好，到时候吸引人的肯定是这部作品，不卖也是一种营销。”

    现在这个时代，可营销的套路还是很多的，所以这样也挺好的。

    至于展出时间，顾棉棉不是很介意，但周一不行。

    “我朋友周一去国外，我要去送行，这天不行。”

    “那我们准备一下，下周四可以吗？”

    “好，可以的。”顾棉棉道：“那这些画，可以现在往那边拿了，我这边就差这最后一副《惊雷》了。”

    邵华深深的看着这幅画道：“很难想想这是你画的，和之前的风格差很多。”

    顾棉棉也看这画，她在画画上，都完全不掩饰自己的情绪了，淡淡道：“嗯，该怎么说呢，每个人的心里还是有一些阴暗面的吧，这是我情绪的表达。”

    有点压抑的风格，倒像是任娇娇画的。

    莞尔，顾棉棉喃喃：“我有个很好的朋友，她的画风格都很压抑，抽象派，导师总说她是暗黑系代表，同学们也说她的画造诣颇高，但却是太致郁了，但我知道她有一颗温暖的心，既安静又温柔，和她的画完全不同。”

    “是么，这样也不错，多变的风格也很受欢迎。”

    此时的医院里，任娇娇因为与叶楠的约定，答应了让叶云笙陪着她呆在美国。

    为此，任娇娇也列了张表格，让叶云笙去给她收拾东西。

    叶云笙再次回到了那个两个人同居过的家，一切都是熟悉的味道，还是他走时的模样，心脏忽然就痛了。

    他感觉到了自己的残忍。

    他当时是怎么舍得扔下她一个人的，她那天慌张的从这里冲出去，打车去机场时是多么绝望悲痛的心情，自己为什么没想过。

    他可真是个自私的男人。

    在收拾东西的时候，叶云笙发现衣柜的角落里有个盒子，没有上锁，大概是任娇娇觉得自己住，根本不需要上锁。

    这盒子显然是被遗忘了。

    叶云笙有些好奇，忍不住拿出来打开了。

    然后他看到了一张叠起来的画稿，打开之后，叶云笙瞳孔收缩，心脏被重重的撞击了，连灵魂都被激荡着。

    这个设计的稿子，是任娇娇的画作，就是当初任娇娇给他绘的那个车库的样式图。

    在这张图下面，有任娇娇写的娟秀的小字：“为挚爱的你献上我的灵魂。”

    叶云笙无法自制的颤抖了起来。

    他曾经践踏过的，是她最宝贵的。

    他想到她在被抹掉的画前崩溃哭泣的样子，心如刀割。

    就算做再多的补偿，也难以弥补。

    但什么都不做的男人，不知道悔改的男人，更可耻。

    深呼吸，叶云笙决定至少去悔过，去道歉。

