    一名老人，从远处阔步走来。

    老人的气息无比浑厚，大势缠绕，令人心惊。

    苍老的眸子凝聚在叶寒身上，老人冷哼一声：“第一轮垫底，第二轮，以李浮屠给予的秘术进行加持，怎能算入积分？”

    “天神道主，你的意思是？”

    这尊负责考核六道之争的长老皱眉。

    “人间道传人叶寒，作弊！”

    老人开门见山：“第二轮，当废除积分，他的总积分，只有一分，整体排名，倒数第一！”

    “天神道主，好大的威风。”

    李浮屠的声音响起，眨眼间也来到广场之内。

    “一言不合，废除叶寒的积分？冷无心，你的手伸得也太长了。”李浮屠无比强势。

    冷无心，天神道主，在轮回书院位高权重，身份非凡。

    “李浮屠，你人间道不想垫底可以理解！”

    被称作冷无心的老人冷笑：“不过，让这小子登上浮屠天梯五千九百九十九层，你是怎么想的？”

    言语之间，他扫了叶寒一眼，再度道：“他的气血虽强，但也不过是比寻常人旺盛一些，并无任何特殊体质、特殊血脉，即便是那人皇霸体，也不过是你李浮屠以秘术引之，将自身的人皇霸体本源分出了一部分，想帮助他取得成绩而已。”

    天神道主冷无心的脸上，出现了浓浓的讽刺味道。

    就如同已看透了一切，看穿了李浮屠的所有打算和计划。

    有些事情做的过了，那便会成为笑话。

    很明显，今日叶寒仗着李浮屠的一些手段，自以为是，并不懂得藏拙，直接就暴露了出来。

    唰唰唰……！

    眨眼之间，又是几道身影来到了广场之中。

    有些是地位极高，境界极高的长老，也有六道之中的其他几个道主。

    任何一个人站出来，都在书院中有着举足轻重的身份。

    如此近距离之下，众多目光凝聚在叶寒身上，每个人的念力，都犹如无形的风暴一般席卷出来，将叶寒的本体笼罩。

    叶寒体内，诸般的气息变化顿时就呈现在这些人的眼中，被他们完整地感应出来。

    肉体凡胎！

    没有任何顶级的血脉，没有任何特殊的体质。

    这样的天赋，这样的肉身底蕴，就算是再过一万年，也不可能单凭肉身之力而踏入浮屠天梯的五千多层。

    “李道主，给个解释吧。”

    一道又一道的面孔，很快凝聚在李浮屠身上，咄咄逼人。

    “解释？”

    李浮屠目光扫过此间。

    他的脸上，浮现出一抹讽刺的味道。

    “我人间道做事，何须对他人解释？你们，配吗？”

    李浮屠说完，便来到了叶寒身侧，微微点了点头，眼瞳深处浮现出一抹满意之色：“我们走了。”

    “你……！”

    “人间道主，你想如何？”

    “光天化日之下，以秘术将自身的力量引入这小子体内，公然作弊？”

    叶寒与李浮屠不过刚刚动身，顷刻间后方就传来了一道道声音。

    轰！！！

    后方真空内，连续几道强横的波动顷刻间浮现。

    有五道身影同时踏出一步。

    他们的精气神，锁定在了叶寒和李浮屠二人的身上。

    “嗯？”

    李浮屠骤然止步，身躯转过。

    两道冰冷的神光猛然从李浮屠双目中迸发而出，衣袍无风震荡。

    以李浮屠为中心，激荡起一道惊人的波动。

    蓦然之间，骇人的气势风暴狂涌，冲着四面八方扩散开来，如一片汪洋大海顷刻间充斥在此地，将每个人都包裹在其中，镇压在其中。

    李浮屠眸光睥睨，负手而立，未见有任何动作，却宛若一尊人间帝主莅临此地，万灵颤栗匍匐。

    人皇霸体！

    大成状态的人皇霸体！

    前方几人凝视过来，每个人的眼瞳深处都带着惊骇与忌惮。

    “你的伤……？”

    一名老人深吸一口气，死死盯着李浮屠，似乎想看出点什么。

    可惜，李浮屠气机变化，更为强势，身上的帝道威势愈演愈烈。

    “强作镇定！”

    天神道主的眸中，同样有神光熠熠，直视李浮屠。

    轰然之间，一道强大的波动蔓延开来，天神道主踏出一步，身躯表面诞生出古老而神秘的纹路。

    手臂抬起，一掌就冲着李浮屠轰击而至。

    天神之掌！

    掌印大如轮盘，旋转而来，带动周天无穷的天地元气，覆压李浮屠。

    李浮屠冷哼，手臂同样抬起，璀璨的光芒在他的手掌尽头汇聚出一柄铡刀。

    “看好了！”

    李浮屠对着叶寒轻声开口。

    三个字落下，李浮屠一步踏出。

    一道无比强盛的武道真意扩散而出，加持在那铡刀之上。

    一击出手，耀眼刺目的刀芒如将天地切割成两半，划开前方的天幕，将那天神道主打出的掌印嗤然撕裂。

    掌印破碎，李浮屠那刀芒未曾泯灭，而是继续携带着无敌威势斩入前方。

    轰！！！

    有巨响传来。

    天神道主身躯狂震，连连退避三四步。

    非但如此，站在前方的其他几人，也都受到这一击的胁迫，每个人都不约而同地退避，根本不能承受这风暴般的威势。

    虚空人皇斩！

    叶寒内心震动，略微闭上双目，感受着李浮屠的气息，感受着那一道可怖刀芒中附带的力量与意志。

    李浮屠给予的皇极惊世录之中，就有三种武技。

    皇极鬼神步、盘龙指、虚空人皇斩。

    其中，盘龙指自己因缘际会彻底领悟。

    皇极鬼神步自己还未曾修炼过，至于虚空人皇斩那根本不是现在的自己所能修炼的，除非未来踏入真气爆，甚至元体境之后，才有修炼的资格。

    今日，算是提前感受这种武技的威势，等同于在叶寒脑海中留下一道印记，对他未来好处无穷。

    “不愧是近古四千年来，唯一将人皇霸体修至大成状态的存在。”

    天神道主被一击逼退，虽然脸色沉郁，却并不愿就此罢休，反而是冷笑开口：“我倒是想看一看，你能打出几招？”

    大地在震颤，天神道主浑身气血绽放，迈出前方，如一尊雄霸世间的古老雄狮，将要在今日再展雄威。

    “那你便试一试！”

    李浮屠不屑冷笑。

    他的身躯，微不察觉地晃动了一瞬。

    他人未曾发现，但叶寒却无比清晰地感应到。

    瞥了一眼前方，叶寒手臂抬起，极其随意地贴在了李浮屠的后背之上。

    一道汹涌澎湃的气血之力，在不到一个呼吸之间，猛然打入了李浮屠的体内。

    李浮屠身躯一震，转身看了叶寒一眼，眸光复杂而深邃。

    下一瞬，帝威滔天，环绕周身，李浮屠强势踏出一步。

    他的精气神变化，力量变化，在头顶上方猛然间折射一道道金光。

    那诸多的金光互相交织变幻，如构成了一道虚空天图。

    “万道人皇图！”

    前方众人色变失声。

