    “你心下有准备就好。”鲁肃点了点头，不再多言，四大划水天王虽说不好好干活，但是干起活来还是很靠谱的。

    “咦，这不是湘君吗？”李优点头的时候余光无意间扫到了一个十六七的女孩正缓步朝着政务厅走来，于是有些奇怪的问道。

    “李师，华医师请您提供一架能在两天内抵达北方的车架。”姬湘欠身对李优说道，神情平和自然，但是李优对于这个少女未有丝毫的小视，这位就是新任巫卜医疗院的院正。

    姬姓秦氏出身，算不上豪门，也说不上没落，一手医术当不起绝艳，但是玩心理治疗连华佗都为之侧目，所以这位一贯都是一身朴素的巫觋服饰，以佐证自己的身份。

    “他们要去北方吗？之前不是在邺城研究的很好吗，怎么突然要去北方？”李优不解的说道，命人给姬湘搬来了椅子。

    倒是鲁肃这边低头默默地处理公文，完全不搭理姬湘，因为姬湘还有一个身份，她是鲁肃的专职医师，鲁肃的毛病华佗算是医好了，剩下的就是心理问题了，所以转到姬湘这边了。

    本来就是专职医生也没什么，但是姬湘实际上是徐宁的表姐，两人都是江东人，姬湘来北方玩，顺带看看徐宁，和徐宁在家里过的不顺不同，姬湘这个嫡女在姬家身份可是非常高的。

    不过当时华佗正在招收懂心理的医师，所以姬湘也就去玩了，然后她成了院正，毕竟一个新院，需要一个有真才实学的家伙坐镇，年纪什么不重要。

    成了院正，姬湘给家里报了一下也就没回去了，和大多数家族不同，姬湘家族对于嫡女非常宽松。

    别的女子可能会用以联姻，姬家本家的嫡女因为要祭祀人文初祖轩辕黄帝，作为主祭巫祝都是不嫁人的，但是要学非常非常多的东西，作为交换姬家嫡女的权力非常大。

    姬湘本人原本就是作为这一代主祭培养的，可后来培养到十五岁的时候，姬家前代主祭，也就是姬湘的姑姑，这个一直以来身体有恙的姑姑居然日渐好转了，估摸着还能再活五十年，所以姬湘就被解放了，顺带姬湘兄长的女儿也基本被解放了。

    之后没什么好说的，学了一身巫祝技术，外加医术的姬湘溜出来找自己的表妹，结果变成了院正兼职鲁肃的医师。

    徐宁则基本上要变成鲁肃的妻子了，至少鲁肃的祖母看徐宁非常顺眼，鲁肃本身在这一方面也没什么主见，所以自己的祖母说什么是什么，不出意外鲁肃明年估计就娶徐宁了。

    至于鲁肃之前的那个妻子，徐宁已经见过了，姬湘偷偷给徐宁说过鲁肃的问题，所以徐宁也知道是怎么回事。

    这也是鲁肃最尴尬的地方，治病的是个女子也就罢了，长得漂亮也没什么，但对方是自己大姨子这个实在是太尴尬了，不过要说诊疗效果还是挺好的……

    “玄德公，曹公，大表哥都去了北方，文武群臣汇聚，华医师和张医师皆是有心前往一观。”姬湘空灵的声音传入两人的耳中。

    “怕不是这么些原因吧。”李优随意的说道，什么有兴趣，那两个实验狂人只对实验材料有兴趣，八成又是出了什么事。

    姬湘笑而不语，她能说周泰的棺材板压不住了吗？呃，是周泰的镇定剂镇不住了！

    顺带姬湘自己也想去北方，大表哥孙策什么的她也好久没见了，虽说和徐宁相比姬湘和孙策的关系比较远，但你光想想孙坚的妹妹是徐宁她妈，姬湘和孙策关系远能出五服？

    眼见姬湘笑而不语，李优也就不再多问，一边命人前去准备车架，一边命人前去查探，结果传来的消息让李优脸有些抽搐。

    且说那日赵云内气冲宵，气息感应之下，强者都察觉到了赵云的强大，自然沉睡的周泰也被这种力量激活了。

    老实说周泰天天被华佗和张机研究，精神意志隔一段时间归来一次，作为将内气已经彻底化入身体的强者，消耗所有内气强化了身躯的周泰，身躯已经强大到了某个程度。

    在那次被赵云彻底激活之后，周泰的意志成功归来，虽说被华佗和张机用药物给镇压了，但是顶级内气离体也不是那么好对付的。

    虽说失去了所有的内气，但是融入了所有内气和神石强化出来的身躯已经到了破界级以下的极限，也就是典韦突破之前的那个程度。

    当然周泰是无法做到现在典韦那种直接将空气当大地踩的情况，可要是全力爆发踩几脚还是能做到的，只是与飞行无缘了，而且当初燃烧了内气，烧完了内气之中的意志，又死了一遍，周泰的身体基本不诞生内气了。

    天地精气还能勉强用，可没有了核心的内气，周泰能发挥几分那就是问题了，同样没有了带有自身意志的内气，身体也就没有了强化的可能。

    基本上对于周泰来说这辈子算是定型了，当然要是能找到神石的话可以继续强化身体，只不过神石这种东西，真的可遇不可求，否则关羽能搞到一块神石，强化强化身体和内气，他就能超神。

    总之情况就是这样了，周泰的意识被激活了，虽说被打药又陷入沉睡，但超强悍的身躯在被华佗和张机研究了这么长时间之后，本身不死怪的属性被大幅激活。

    简单来说周泰本能还没苏醒的时候，华佗和张机的药效还行，而等周泰本能归来之后，华佗和张机的药效减幅巨大！

    堪称人类有史以来第三强的身躯，在拥有了意识之后，就自发的对抗起华佗和张机的注入的抑制剂，第一支常用抑制剂在数个时辰之后就被反克制了。

    当时周泰的棺材板就要被掀翻，张机赶紧换了抑制剂，可惜那时效果已经差了很多，张机将这一情况告知华佗，两人当即抓紧时间赶紧试验。

    那几天基本上华佗和张机的时间基本都耗费在镇压周泰身上了，以前研究死周泰的数据全部被刷爆了。(未完待续。)

