    两道几乎占据了整个视野的亮光从叶钟鸣头部的左右刺了过来，同时，还有第三道在叶钟鸣的后背涌来。

    而刚刚已经离开的白龙马和累累鸟也重新回来了。

    一只眼睛瞎掉，对昆座来说却是有一定的影响，不过到了他的这个级别，他完全可以通过其他感官来弥补。

    不过在这个级别的战斗中，一点点的别扭都会有影响，更何况，昆座的心思都在杀死叶钟鸣上。

    所以当两道光芒到了叶钟鸣头部两侧的时候，昆座才做出了应对，他从嘴里吹出了一个气，瞬间化为了一个神秘的符号挡在了他的脸前。

    啪啪两声轻响，亮光撞在了神秘符号之上的时候立刻碎掉，这让昆座一愣，因为攻击实在是太弱了，他刚才从发出这两道攻击的人那里感受到了大高手的气息，那应该是星眼族两位族长的出手。

    可……

    在他还没有想到答案的时候，突然感觉手一疼，他下意识的想要缩手，反正他已经捏爆了这个人的心脏，已经是必死无疑了。

    可昆座却发现，他的手臂被什么夹住了，他用一只眼睛看了一下，发现不知道什么时候，已经被他杀死的这个星眼族的人裹在了他的胸骨之中！

    临死前没有试图反抗，反而控制最后的力量让胸骨疯长，夹住了自己的手？！

    昆座有点从心底里感到凉意。

    一旦有人狠到了连命都不在乎，只在乎能否杀死你的时候，就是会让人感到颤栗和畏惧。

    疼痛瞬间扩大，昆座感觉手部都要被切开了似的。

    他也管不了其他，那只手勉强握住，朝着前面就是一拳，一股无形的能量冲了出去，把后面对他攻击的人影给击飞。

    只是由于刚才手部已经受伤，手臂又被变了形的胸骨夹住，所以这一下威力还没有他全盛时期的百分之一。

    这个时候白龙马和累累鸟也到了，它们就和刚才一样，对着昆座发动了攻击。

    不过这个时候的昆座可不是刚才处于眩晕状态的情况了，他猛然震动身体，强大的能量透体而出，把白龙马和累累鸟震飞。

    “啊！”

    可是他突然低吼了一声，低下头发现自己两侧的腹部已经被切开！

    刚抵挡的袍白从叶钟鸣体内发动的攻击，震飞了相对强大的白龙马和累累鸟，可是却有点忽略了最开始佯攻的星眼两位族长。

    等到昆座想要反击的时候，两位族长已经不见了。

    这本就是刺客的风格。

    刚才出手震飞袍白和白龙马累累鸟的时候，也震开了叶钟鸣的胸骨，这位昆座恨不得再杀一次的家伙终于轰然倒地，失去了生命。

    只是昆座也因此付出了代价，从叶钟鸣攻击他开始到他击杀叶钟鸣，他一只手臂失去了功能，一直眼睛瞎掉，另外一只手被切开了一半，腹部两侧被开了恐怖的刀口，内脏都露了出来，身上的其他部位还有数不清的伤口！

    换成其他等级，哪怕大高手，如果是这种状态不死也早就陷入了昏迷，但昆座竟然还清醒着，不仅如此，好像还保留了战斗的能力。

    巅峰高手真的是太可怕了。

    昆座想要仰天长啸，来彰显自己的威势，但他不能那么做，他怕自己把自己的心脏给震碎。

    “敢于挑衅我的人，都要死！”昆座用一只眼睛看着苏族和小种族联盟那边，颇有点睥睨天下的味道。

    “他的死并不能让你们冒犯我的罪过被洗刷，所以，你们还要付出代价。”

    昆座知道这个时候了，再说什么谈判没有用了，干脆利用他在对方几乎全部大高手的攻击下击杀了叶钟鸣的威势，来一场尽情的勒索好了。

    只是，他的条件还没有说出口，昆座看到对方的人竟然有点不正常。

    怎么说呢？他想了一下，惊觉到对方并没有他想象中的那种情绪暴露出来。

    比如害怕、恐惧，比如愤怒、不甘，比如伤心、哭泣，比如心如死灰，比如悲愤交加……

    他们太平静，还有在平静中的跃跃欲试。

    这绝不是己方有核心被杀的时候应该有的表现。

    “大人！”

    一声惊呼从后面响起，那是族人的叫声。

    刚才的战斗霍尔星人的其他人并没有出手帮忙，因为他们都知道昆座大人的性格，这个时候如果擅自出手，哪怕真正帮到了，回去之后也必定会受到惩罚。

    如果真的需要帮忙，昆座大人会说的。于是他们全部都在后面看着这场战斗，甚至还后退了一段距离，免得被战场的余势波及。

    这让他们在后面看到了难以置信的一幕。

    一个根本不应该出现的影子出现在了昆座的后面。

    几乎在霍尔星人喊叫的同时，地面就发生了剧烈的震动，远处的山脉坍塌，一个巨大的影子浮现！

    这一幕，很多人都很熟悉，因为在不久之前他们见过！

    昆座飞速的转身，他的独眼之中，看见了那个人影。

    “不可能，你死了！”

    哪怕昆座再镇定，也不免大惊。

    他看到了刚才应该被他杀死的那个人重新站在了他的面前，活生生的！

    同时他也看到这个人身边，出现了一个蓝皮人！

    叶钟鸣笑了一下，“想要杀你，总要有点压箱底的东西！”

    说完，浑身黑气开始萦绕，顷刻间叶钟鸣完成了变身，成为了一个庞大的黑雾巨人！

    一侧，庞然大物石龙也飞了过来，悬于战场之上。

    叶钟鸣复活了，不仅复活了，还带来两个全新的大高手级别参战！而他自己在变身之后，实力也突破了十万付雷拉，成为另外一个大高手！

    这让苏族和小种族联盟在刚才原有实力的基础上，一下子增加了三个完好状态的大高手！

    所有的霍尔星人心都沉了下去，他们在愣了两秒后发出了参差不齐的吼叫，朝着战场冲了过来。

    可在他们发动之前，复活过来的叶钟鸣已经开始了攻击，他把山怒召唤出来之后，发出了一声震动天地般的咆哮！

