    战御聘坐在车上，双眼紧闭，手指轻轻敲击着另一只手里的手机盖，发出细微的响动。

    “战总，医院传来消息，夫人不在那边。”

    “我知道了。”

    战御聘声音没有半分波动，却冰冷的让司机感到置身于万年寒冰之中，忍不住的想要缩紧身子。

    他从未见过总裁的脸色如此的可怕。

    尽管多年来早就习惯总裁的一言一行，但此刻战御聘表现出来的模样，却是令人心惊肉跳。

    战御聘此刻怒火中烧，他已经猜到顾聆听出事是和谁有关了。

    在他处理完白家这段时间，还有人敢来冒犯他的。

    无疑只有白家！

    沈明月没有傻到现在做出这种事，那么就只有白若清了。

    他发誓，绝对要把这个女人找出来，让她这一辈都后悔她所做的事情。

    车子从出发开始便没有在任何一个地方停留超过三分钟，司机看了一眼油表，他必须要加油了。

    战御聘去的地方都是顾聆听经常去的，只是匆匆扫过一眼，他便知道顾聆听不在。

    事实上战御聘只是不想停下来而已。

    他从未试过如此盲目的去寻找，去寻找一个人。

    他知道顾聆听不可能会在这些地方，当不知为何便是不想停下来。他做任何事情都有目的，但这一次似乎却是除外了。

    “战总，我去加下油。”

    司机小心翼翼的出声说道。

    他不知道这算不算是暴风雨前的宁静。

    “停车吧！”

    战御聘沉声开口。

    司机心中一惊，连忙将车门打开。

    通过后视镜看着战御聘下车的的样子，他此刻是替绑架夫人的人感到怜悯。

    没过多久，另一辆车停下，战御聘直接上了车。

    庞大的情报网络运作，只是用了半个小时，便找到白若清的位置，剩下的便只是赶路的时间。

    “总裁，我们已经找到了夫人和白若清的位置，就在一处废弃的工厂里。”

    战御聘微微点头，没有任何多余的动作，直接对着前门的人开口道：

    “开车吧！”

    短短几个字，语气却平冷得让人窒息。

    车辆引擎发动的声音，如野兽一般在咆哮，仿佛只有轻轻踩下油门，便可以奔驰而出。

    “尽快！”

    在助理犹豫间，一道声音响起。

    两个字仿佛又魔力一般，深深刻在了助理的心头。

    助理心中一惊，战御聘的话语已经说明了一切，看了一眼前面的红灯，没有任何犹豫，便踩下了油门。

    车子穿过人流，一声声喇叭声响起，街道上的司机似乎想要破口大骂前面的车辆，但看到车的昂贵以及限量的车牌后，便又焉了。

    “战总……”

    助理看了一眼后视镜，身后已经有交警在尾随了，只是出于车牌的威慑，并没有直接上前。

    “不用管，继续开。”

    车内响起战御聘冰冷的声音，助理噤若寒蝉，再没有半分顾虑。

    能给战御聘开车的人，都是经过精挑细选，车技自然是不用说，在马路上如此穿行，却是没有发生任何意外。

    而身后的交警似乎已经没有再继续追逐，反而是隐隐有着不同的警笛声响起。

    助理忍不住瞥了一眼身后的战御聘。

    在这市区能有这么大能量的人，恐怕屈指可数。他甚至都没有看到过战御聘打过任何一个电话，所有的事情都仿佛是自己发生一般。

    而战御聘此刻手中的手机屏幕依旧亮着。

    他此刻迫切的想要接到那个女人的电话。

    迫切希望顾聆听打电话告诉他没事。

    他将所有其它电话拦截，便是不想手机占线。

    他很清楚自己下面的人知道该怎么做，他不需要和他们联系。

    工厂内，一架摄影机摆放在正中间。

    “高兴吧，这是我专门为你高价买的摄影机，你放心，你的影片将会摆放上网络最引人注目的地方。明天所有媒体的头条便是我们高高在上的战总夫人被人轮的画面。”

    白若清状若疯狂，嘴上露出狰狞的笑容。

    “啪嗒……”

    眼泪滴落地面。

    顾聆听心中已经近乎绝望。

    笨蛋，你怎么还不来，你就没发现我不见了吗……

    顾聆听心中一狠，身上泛起凉意，此刻的她只能缩成一团，然而她的力气怎么比得上几个男人，手臂被无情的拉开……

    摄影机的镜头在昏暗的工厂内闪过点点亮光。

    此刻的白若清越发兴奋，透过摄像机的镜头，看着顾聆听被人一点点剥下尊严，扭曲的内心仿佛得到的宣泄。

    “用力！你们没吃饱饭吗？”

    白若清咆哮一声，几个大汉闻言，更加卖力起来。

    工厂内的任何一点声音的清晰可见……

    太阳缓缓移动着，天空中一层层的乌云盖住，沉闷的令人感到恐惧的压抑。

    车辆停下，战御聘迫切的打开车门，直接下车，脚步加快朝工厂里面赶去。

    身边不知何时，出现了不少人，已经将废弃的工厂团团围住。

    战御聘此刻内心如山崩般难以控制。

    他不知道白若清疯狂起来回做出什么事情。更是不断责怪自己的疏忽，不该让顾聆听一个人出门。

    哪怕工作再忙，整个公司和顾聆听比起来，依旧是一文不值！

    如果可以重来，他绝对会抛掉所有事情，陪顾聆听一起去医院，绝对不会让白若清有任何一丝机会，将顾聆听从自己身边带走。

    如此想着，他的脚步加快几分。

    “你们在这里守着，不要让任何一个人进来，等我命令。”

    战御聘语气急促。

    周围的人听到命令，分散开来，将整个工厂监控起来，数十人脚步匆忙却没有发出多余的声音。

    “轰隆！”

    天空中响起剧烈雷鸣，仿佛暴风雨即将到来。

    空中不断吹着令人发寒的风，带动着战御聘的西装，一丝温润落下，滴落在了战御聘身上。

    随即天空飘下一根根如针般的雨滴，如同宣泄一般尽数落在野草之上。

    工厂不大，四周弥漫着一股废弃的铜铁味，因为下雨，雨滴透过破洞，不断渗透进来，打落在地面之上，漫湿了大片的废弃旧铁。

