    “还可以，他是皇上的亲叔叔。”

    “那，云姐姐你去帮我跟秦王说一说？”

    “我不。”云黛毫不犹豫拒绝，“这种事我可不管。你不是说九黎人向来直接的吗，那就自己去表白啊。”

    “容我想想。”

    向来直接的姬棠棠，竟然也犹豫起来。

    半晌，她叹气：“这次跟着你来东周，真是亏大了。”

    “怎么呢？”

    “我哥看上了皇帝的女人，我呢，看上的男人也娶妻了。真是倒霉啊。”姬棠棠一声接一声的叹气，“我觉得，我哥和我运气不太好。云姐姐，你们东周人真讨厌。”

    “秦王殿下也讨厌吗？”

    “……讨厌。他干什么要娶妻那么早。”

    “其实人家也没娶多久，是你来太晚。”

    姬棠棠闷闷不乐。

    走到无人的地方，她仰天长叹：“啊，我好想让秦王做我的上门女婿啊啊啊啊！”

    云黛道：“这丫头疯了。”

    “我才没有呢。”

    姬棠棠抱着瓜瓜，无精打采的出宫去了。

    回到家里，姬文渊正翘首以待。

    “妹，妹，你见着你嫂子了吗？”

    “没有。”姬棠棠坐到躺椅上，神情忧伤。

    “怎么没见着呢。哥不是叫你送礼物给你嫂子吗？”

    “礼物路上丢了。”姬棠棠看哥哥一眼，蔫蔫儿的，“哥，我病了。”

    姬文渊伸手摸摸她额头，“没烧啊。哪儿不舒服？”

    姬棠棠把手搁在心口位置：“这儿。”

    “嗯？”姬文渊朝她看几眼，忽的笑了，“小丫头春心萌动了呀。告诉哥，看上哪个男人了？哥拿钱给你去送聘礼，把人娶回咱们部落。”

    “秦王赵纾。”

    “秦……”姬文渊被噎了下，“你看上赵纾了？”

    “就是他。”姬棠棠仰脸看向哥哥，“哥，你去替我提亲吧？”

    姬文渊神情严肃：“这……不大好办。”

    “哥，你不是说世上没有事能难得到你吗？敢情都是吹牛B。”姬棠棠哼道，“你连自己看上的女人都搞不定呢。”

    姬文渊说道：“妹啊，我跟你不一样。你是要继承族长之位的，要的是赘婿。人家秦王是大周的战神，凭什么给你做上门女婿？”

    “能生个女孩儿继承也就行了，要什么上门女婿。”姬棠棠说，“哥，你说，怎么能让秦王跟我好呢？”

    姬文渊想了半天，把自己用来对付庄云舒的招数说了：“你去他家，送个贵重的礼物给他，他若是收下了，就表明愿意接受你。”

    “我没钱。”

    “哥有钱。”姬文渊很爽快，摸出一叠银票，“拿去买，记住，只选最贵的。哥不差钱。”

    姬棠棠把银票卷了卷，随手塞进怀里，转身出去了。

    姬文渊在她后面喊道：“多买两份！”

    姬棠棠回头：“为何要两份？哥你不要三心二意，否则回去告诉娘，叫她收拾你。”

    “你想什么呢，一份给庄美人，一份给你的云姐姐。”

    “为何给云姐姐？”

    “如今皇帝不在家，后宫皇后当家，我要想见庄美人，不得讨好皇后吗？”

