    顾老爷子是真的喜欢夏锦，冲着夏锦开口。

    夏锦听着这话，怎么可能会不感动。

    有什么能比被丈夫的家人肯定更让人感动的事情呢。

    于是，夏锦冲着顾老爷子笑眯眯开口，眼神里满是感激，“谢谢爷爷。”

    “乖，你这么听话，爷爷肯定最喜欢你了。”顾老爷子是越看夏锦越觉得喜欢，他经常觉得顾霆真的是上辈子拯救了地球才能娶到夏锦这么好的媳妇。

    他们顾家也是祖辈积德了。

    看出了顾老爷子对自己的喜欢，夏锦特别的不好意思，连忙岔开了这个话题，再被爷爷夸下去，她可能就真的要飞上天了。

    “行了，你们把孩子带过来的你们处理吧，我是不想看到，太糟心了。”顾老爷子有些无语，这两口子的脑袋都秀逗了吗，怎么就想着把这孩子给带回来了呢！

    这看着不糟心吗？简直了。

    顾老爷子不想去操心了，冲着夏锦和顾霆摆了摆手。

    看着顾老爷子松口，顾霆也跟着松了口气，老爷子这关算是过了，不会再被他给唠叨了。

    于是，顾霆冲着夏锦使了个眼色，两个人走了出来，留下蒋远珩在阳台上陪着顾老爷子。

    蒋远珩也乐得陪老爷子，两个人又开始坐在那里下棋。

    “老婆，这孩子真的留在这里？”顾霆拉着夏锦出来后，就冲着夏锦委屈开口。

    他现在是真的巴不得这孩子能走多远走多远，最好永远都不要出现在他的面前。

    可是就好像偏偏不如他的愿，想法刚冒出来，就看到顾雨廷领着顾念的手，看起来和顾念的关系极好。

    顾念脸上的笑容灿烂，似乎很喜欢顾雨廷这个小哥哥。

    顾宝是一直防着顾念接近顾雨廷的，可是哪里想到他就是去个洗手间的功夫，顾雨廷这货就又接近顾念了！

    顾霆看到顾雨廷牵着顾念的手的时候，顾宝也看到了，顿时气炸了，直接冲着顾雨廷跑过去，抓着顾雨廷的胳膊就想要给甩开。

    结果顾雨廷比顾宝大那么多，反应速度也快，连忙护着顾念躲开了。

    “顾雨廷，你离我妹妹远点！”顾宝没能碰到顾雨廷，气的冲着顾雨廷大吼起来。

    顾雨廷瞬间就委屈了，拉着身边的顾念，冲着顾宝委屈巴巴开口：“那，念念也是我的妹妹啊，我又不会抢走她，只是和你一起照顾他。”

    他不想和顾宝闹起来，在他的眼里顾宝就是个小弟弟，他要宠着这个小弟弟的。

    只是顾宝不知道，顾宝看着眼前的顾雨廷，充满了敌意和委屈，尤其是看着妹妹还那么喜欢顾雨廷的样子，顾宝就觉得自己的妹妹被抢走了一样，格外的委屈心疼。

    “那也不行，念念只有我这一个哥哥，你不准和我抢！”顾宝说着，眼眶红了起来。

    夏锦看着顾宝和顾雨廷争执的场面有些头疼，一旁的顾霆倒是一副看好戏的样子，完全不打算插手。

    见顾霆这幅模样，夏锦有些无语，哪有这样的爸爸。

    没有办法，夏锦只能赶紧上去劝和。

    “宝宝，你听话啊。”夏锦上前，拉着宝宝的手，冲着宝宝柔声开口。

    顾宝看着夏锦过来，心里还是有些委屈，可是又不想让妈咪不高兴，只能忍着了。

    可是，他就是见不得顾雨廷和妹妹走的那么近！

    “可是妈咪，我……”顾宝还想说什么，就看到顾念突然跑了过来。

    “哥哥，念念喜欢哥哥，也喜欢雨廷哥哥，念念不想让哥哥伤心。”顾念说着，抱住了顾宝，一副很为难的样子。

    夏锦看到这一幕后就放心了，念念这小丫头虽然年龄小，但是也是个猴精的小孩子。

    有顾念出马，这绝对没有问题的。

    她肯定会很好的处理好两个哥哥之间的问题的。

    果然，顾宝看着顾念伤心的样子，心里突然格外的心疼，整个人都为难了。

    “念念，哥哥陪你玩，不要理他好不好。”顾宝锲而不舍的开始说服顾念，为的就是想让顾念离顾雨廷远一点。

    可是顾念对顾雨廷是真的喜欢，听着顾宝的话完全是一脸不舍得的模样，冲着顾宝泪汪汪开口：“可是哥哥，念念喜欢雨廷哥哥。”

    她也不知道为什么会那么喜欢顾雨廷，可能就是因为他和爹地长得很像，又和顾宝哥哥长的很像，她很喜欢和雨廷哥哥在一起的那种感觉。

    特别的舒服开心。

    听着妹妹这么说，顾宝一副被抛弃了的样子，震惊的看着眼前的妹妹，眼泪开始在眼眶中打转了。

    见顾宝这个模样，夏锦心疼了，刚想要过去安慰，就看到顾宝深吸一口气，硬生生的将眼里的眼泪给憋了回去。

    看着顾宝憋回去了眼泪，夏锦立马收住了脚步，好奇的看着他。

    只见顾宝憋住了眼泪，看着眼前的妹妹，冲着妹妹委屈开口：“妹妹，你不能被他给骗了，我才是你的亲哥哥，你只有我这一个亲哥哥！”

    顾宝退步了，他真的不舍得看着妹妹伤心，只要妹妹喜欢的，他都会给妹妹的。

    哪怕是他最讨厌的人。

    “谢谢哥哥，哥哥最好了。”顾念见顾宝同意后，兴奋的抱着顾宝的胳膊，冲着顾宝甜甜撒娇，紧接着又抬起头看着哥哥，笑眯眯道：“那哥哥要不要和雨廷哥哥一起玩呀，雨廷哥哥知道好多东西呢。”

    她说起来这个时候，眼神里满是兴奋和崇拜的光芒。

    看到妹妹的眼神后顾宝就不爽了，很不服气，“好啊，那就一起玩啊。”

    他一定要在妹妹的面前戳破顾雨廷的真面目，什么知道好多，他就不信他和蒋澄还有左左哥哥一起都搞不定这个顾雨廷！

    到时候难住了顾雨廷，妹妹也就不会那么喜欢他了！

    嗯，就这么决定了！

    顾雨廷不知道顾宝的想法，见顾宝愿意和自己一起玩后还有些受宠若惊，连忙热情的和顾宝聊到了一起。

    夏锦和顾霆看着这一场没有硝烟的战争就这么被顾念三言两语的给解决了，俩人都有些佩服。

    佩服小女儿的手段，不得了，不得了！

