    那一道林夜凝聚而成的血影分身，手中鲲王刃挥舞。

    一套犀利的刀法瞬间施展。

    斩出了二十道裂纹。

    但是这些空间裂纹，仅仅触碰到石虎的身体，就已经被尽数的湮灭，未能造成丝毫的破坏。

    眼看五尊凶兽再度围攻而来，血影分身屈指一弹，手中的混沌碎玉，当场朝着一只石虎的脑袋上撞去。

    “嘭！”

    石虎被轰成了粉碎。

    被混沌碎玉当场贯穿。

    看见这一幕，赤洛心立即瞪大了眼睛，脸上带着一丝振奋，总算是奏效了。

    这些石虎的攻击力相当强。

    即便是手中窥天宝卷，已经将阵法的运转方式告诉了他们，但是这也都无济于事，因为你根本没有足够的实力去破阵。

    随着这一尊石虎被轰碎，血影分身也立刻被其余四尊石虎给吞没。

    “轰！”

    林夜见状，连忙取出了孽鬼剑，低喝一声。

    “冲进去。”

    混沌碎玉如今掉落在阵法内，若是在血影分身的能量彻底消散之前未能入阵，五虎灭神阵也将会恢复原状。

    所以必须现在出手。

    赤洛心虽然心中忌惮，但是也毫不含糊，身形紧跟在林夜身后，一步踏入阵法之中，当两人入阵之后，便立刻感受到四周传递而来的恐怖压力。

    赤洛心连忙释放出自身的玄气之甲，天乌释放出强烈的火焰，将赤洛心保护其中，四周传来的压力，让天乌也都叫苦不迭。

    林夜撑起修罗血甲，抬手一招将混沌碎玉吸入手中。

    随后朝着前方一掌轰出。

    “轰！”

    混沌碎玉迎面朝着一头石虎冲去。

    石虎被混沌碎玉击碎。

    在这一枚混沌碎玉之前，这些阵法中的石虎，就如同陶瓷一般，轻而易举的便被击碎。

    但是另外三尊石虎的虎爪，猛然地拍在了林夜的修罗血甲上，修罗血甲当场被轰碎。

    嘭！

    林夜的玄气之甲，又碎了！

    这等攻击太过强大。

    若是五虎之力同时出击，那才是真正的恐怖。

    不过林夜也不紧张。

    毕竟修罗血甲，也就是为了来吸收伤害的，难不成还将这血甲给供起来不成。

    “你去吸引一只。”

    林夜对赤洛心说道。

    这一道五虎灭神阵，就是不管你来多少人，它们阵法也就只凝聚出五只石虎，因此若是人数足够多的情况下，倒是能够轻松过关。

    而林夜只有两人，但好在这混沌碎玉的破阵效果还不错，至少眼前的石虎难以阻挡。

    赤洛心一咬牙，对于林夜的话也没有丝毫迟疑，当即一剑点出，剑气直接将前方一尊凶兽给吸引。

    一剑掠去。

    轰！

    一尊石虎当即被赤洛心吸引，调转身形冲向赤洛心，顿时赤洛心感受到了一股，极为恐怖的压迫感来袭。

    “太可怕了吧。”

    赤洛心身形连忙闪掠而出，若非天乌护在周身，只怕这石虎的气息席卷而来，就已经让赤洛心当场跪下，动弹不得了。

    虽然有些手忙脚乱，但是赤洛心应对一只还是有把握的。

    林夜只需要应对两尊石虎，压力也都锐减，只是混沌碎玉被两只石虎给挡住，林夜唯有在交手过程中，才能够有机会将混沌碎玉捡起。

    “暗蚀血影术。”

    林夜再度释放出一道血影分身，吸引了面前石虎的攻势，纵使被瞬间绞碎，但是也给林夜争取到了，极为宝贵的机会。

    混沌碎玉入手，再度弹射而出，连续将身前的两尊石虎给轰碎。

    混沌碎玉自身，吸收了不少的灵气。

    入手有着一丝沉重的分量，让林夜非常的好奇，若是这一枚混沌碎玉，吸收了足够的灵气，恢复了最原始的状态，会是什么样子，但是也同样的，林夜也不知道，究竟需要提供多少的灵气，才能让混沌碎玉，恢复最为原始的模样。

    “嘭！”

    赤洛心被石虎一爪子给拍飞。

    直接砸在了阵法边缘，整个人反弹了回来，嘭的一声落在地上。

    哀嚎了一声。

    “差点把你给忘了。”

    林夜看见赤洛心的惨状，顿时回过神来，刚才只顾着去思考着手中的混沌碎玉的情况，竟然是将赤洛心给忽略了。

    “咻！”

    混沌碎玉呼啸而出，当场将赤洛心身前的石虎给震碎。

    嘭！

    一堆碎石砸在了赤洛心的身上，直接将赤洛心给埋了起来。

    过了一会儿，林夜上前将赤洛心从里面拖了出来，赤洛心甩了甩满头的灰尘，她已经在考虑，还要不要继续的和林夜组队了，光是这一连串的遭遇，可是让赤洛心吃尽了苦头。

    “呸呸。”

    赤洛心将满口的灰尘给吐出。

    哐当。

    前方掉落了一块玉石盘。

    在这玉石盘四周散发着光芒与灵气。

    “这是……破阵的奖励？”

    赤洛心见状，眼睛一亮，不过也望向了林夜。

    只见林夜上前将玉石盘给捡起。

    “是一道阵盘。”

    林夜神识渗透其中，当即将阵盘内的情况探查清楚，即便是林夜，也都微微一惊。

    “竟然是五虎灭神阵的阵盘。”

    林夜心中微微一颤，对于五虎灭神阵的威力，他自然知晓，甚至是亲身体验了，至少能够与归墟六境的强者抗衡。

    如此贵重之物，莫非这阵盘，还能够有许多，每一个过关之人，都获得一个不成？若是这样的话，那窥天洞府也太豪横了。

    但是这在林夜看来，也不可能，这等阵盘若是能够随意的复制，岂不是天下大乱，最重要的是，在这阵盘之中，封印着五道兽魂。

    这五道兽魂，才是阵法的核心。

    “看来其他人，都是以其他方式避开了这一道阵法，并非真正的破阵，所以此物在落入我等手中。”

    “此阵盘以你的水平无法操纵，我以一枚九品丹药，与你交换。”

    林夜对着赤洛心说道。

    既然赤洛心也在阵内，那就得有一份，林夜也不能够仗势欺人，一枚九品丹药与手中阵盘的价值，那就要看你怎么去区分了。

    对林夜来说自然阵盘更为重要。

    但是对于赤洛心来说。

    必定是选择九品丹药。

    赤洛心瞪大了眼睛！

    这她也没有出多少力气，甚至根本没有帮上什么忙，即便她不出手，林夜也能够轻松摆平。

    但就是如此，林夜也都愿意平分成果，甚至还开出一枚九品丹药的高价！

    这对于赤洛心而言，简直就是天上掉下来的馅饼了。

    不过赤洛心也并未与林夜客气，同时也知道，林夜并不喜欢太过客套。

    “好！”

