    同样，其他几大家族也是一样的情况。

    像妘曼红、妘曼彩、姬云姬蓉这些人。

    他们在自己的家族中，也都只是初级长老而已。

    所带出来的这些所谓高手们，也都是在七大家族中实力最低的。

    在他们之上，还有所谓的中级高级长老。

    “在上古八大家族中，初级长老的实力基本都在师级左右。”

    “比如妘曼红，姬云，还有我，我们都是属于初级长老。”

    “中级长老，实力在灵级到王级之前。“

    “比如像妘家的妘曼彩，还有姬家的姬蓉，他们都是自己家中的中级长老。”

    “同样他们的实力，也都在灵级之上。”

    “高级长老，实力全部都是王级之下。”

    “虽然王级之下还是灵级的范畴，不过，他们距离王级，已经不远了。”

    “这些人，才是上古八大家族中真正的中坚力量。”

    “而且，除了这些长老们之外，在长老之上，还有护法。”

    “每个家族的护法数量都不相同，但实力，都在王级之上。”

    “至于实力的等级，都是跟李江李前辈差不多的。”

    “还有，护法也并非是上古八大家族中的顶尖存在。”

    “在护法的上面，还有使者。”

    “使者的人数是固定的，每个家族中都有两名使者。”

    “他们这些使者不管是实力还是地位，甚至都在家主之上。”

    “很多时候，就连家主都要听从他们的命令。”

    “所以，林兄弟啊，上古八大家族的实力，很难想象。”

    “尤其是，他们传承了上万年，底蕴这种东西，可不是随便能有的。”

    听得赢坤德一番诉说，车上的气氛有些凝重。

    原本林阳以为，上古八大家族的实力也不过如此。

    现在看来，自己还是小巧这八大家族了。

    “没错，老赢说的没错，他们的实力很强。”

    “人们都说我当年还不是古武者的时候就能杀上姬家。”

    “殊不知，那个时候的姬家高级长老都没有出手。”

    “所以我才能把你姨妈从姬家救下来，不然的话，我怎么可能从姬家救人呢。”

    李江也在叹息着说道。

    林阳神色严肃，当初自己还夸下开口。

    说有朝一日打上姬家，讨要说法，可现在看来，难喽。

    “那赢老，这八大家族中使者的实力，如何？”林阳轻声问道。

    原本他以为，上古八大家族中，家主的实力是最强的。

    地位也是最高的。

    现在看来，自己还是没太搞清楚上古八大家族的系统。

    “这个，我就不太清楚了。”赢坤德轻轻摇头。

    “说实话，上古八大家族中，都有自己的使者存在。”

    “只不过他们的使者，不过很少有人见过他们，也更加不知道实力。”

    “别看我是赢家人，而且还是赢家的长老。”

    “赢家的这两位使者，我还从来都没见过。”

    “而且，每一家的使者，都是只有家主能对接的。”

    说到这里，赢坤德苦涩一笑。

    显然，他自己身为赢家人，却对赢家并不是那么了解。

    林阳深吸口气，让自己情绪平复下来。

    其实他早该想到的，上古八大家族的实力不会这么弱。

    从上古就传承下来，那可是拥有上万年的底蕴。

    俗话说，瘦死的骆驼比马大，就算上古八大家族再没落。

    而底蕴这种东西，可不是能轻易改变的。

    “看来，我们还要跟七大家族周旋很久了。”

    “不过我好奇的是，死神楼的人，好像很久没出现了。”

    李江好奇说道。

    这下人们才想起来，之前对他们最具威胁的死神楼。

    这段时间好像彻底的销声匿迹了。

    “希望他们多藏一段时间吧，这样一来，我们便能有更多的发展时间。”

    “现在对上死神楼，我们没胜算。”

    林阳感叹道。

    没错，以死神楼的实力，要真拉开架势，他们还真不是对手。

    甚至就连七大家族，也是如此。

    如果七大家族中高级长老或者以上的人出手来对付自己。

    那自己也一定会有很大的压力。

    现在七大家族中的高手不出动，死神楼也没动作。

    对他们来说未尝不是好事，这也就给了他们发展强大的机会和时间。

    “怕就怕这个呀，我们的发展速度他们不是看不见。”

    “我担心，七大家族和死神楼的人不会给我们太多时间发挥。”

    吱！

    就在李江话音刚落下的时候，他们所乘坐的车辆便传来一阵刺耳的刹车声。

    嘭！

    紧接着，是一阵像是什么东西从高处砸下来的落地声。

    “怎么回事！”林阳急忙回头看向前面。

    “有动静。”正在开车充当了司机的苏羽柔严肃说道。

    随后人们看到，他们所行驶的山路上。

    前面正有一块极大的石头落下，把公路的地面还砸出一个大坑。

    随后，人们感受到一些熟悉的气息波动。

    “你真是个乌鸦嘴，以后少说话了。”

    杜邵红没好气的白了李江一眼，而后快速下车。

    李江无奈，没有反驳。

    因为他和杜邵红都感觉到，这种熟悉的气息来自什么人。

    死神楼的人。

    刚刚他们还在说这事，结果李江声音刚落下，人家死神楼的人就出现了。

    随后林阳感觉到，自己体内空间中的天命剑，开始蠢蠢欲动了。

    下车后的林阳抬头看去，发现在前面的空中。

    正是那把剑鞘再次出现。

    紧接着的，是从山路两边的森林里，有十几个高手窜出来。

    前后将他们的车辆和众人夹在中间。

    这些人出现之后，一句话都没有跟众人说。

    只是将所有注意力放在空中的剑鞘之中，随后再焦急的打量着林阳。

    显然，他们的目的很明确，不是打架，而是天命剑。

    林阳感觉到，自己体内的天命剑，就好像是一块铁遇到了磁铁一样。

    正在被一点点的吸出自己体内。

    林阳深吸口气，加大自己体内真气，将天命剑安耐住。

    “赶快，把那剑鞘毁掉，不然林兄弟是支撑不住的！”

    赢坤德第一个反应过来，指着空中大喊道。

