    第17章 待孤凯旋，予尔等万里河山！

    翌日。

    朝歌城外，人山人海。

    无数朝歌城百姓，自发组织，守在朝歌城外，等着恭送叶辛出征。

    自从这两日朝堂之事传出以后，几乎所有人都知道，之前那个勤政爱民，睿智霸道的大王又回来了！

    朝歌上下，顿时一片欢呼之声！

    在这个时代，皇帝的性格，就决定着底层百姓的生活。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    若是一位昏庸无道，只知享乐、剥削百姓的软弱君王当政，国家必然动荡不安，乱象四起，那么百姓肯定是苦不堪言。

    而这一年来，帝辛宠幸妖妃，听信奸臣谗言，擅杀忠良，不理朝政，导致各地灾情蓄积，诸侯反叛，乱战四起，百姓便是生活在水深火热之中。

    尤其是朝歌城，虽然没有受到灾情和战火的波及，但帝辛独断专行，加重赋徭，大兴土木修建摘星楼，而且擅用奸臣费仲尤浑，两人毫不顾忌地搜刮民脂，买官卖官，在朝中一手遮天，百姓无处申冤，导致朝歌上下人心惶惶。

    可是如今大王迷途知返，处死朝中两大奸臣，此刻更是决定御驾亲征，赈灾平乱，那么假以时日，大商必然又会回到之前那个国泰民安，百姓安居乐业的景象。

    是以，百姓俱是高兴无比。

    得知今日叶辛出征，纷纷放下手中事务，自发前来城外送行。

    “出来了！出来了！”

    突然，就在这时，城门口响起一阵欢呼。

    无数百姓注目看去，只见城门古道上，一队队身披制式盔甲，手持长枪战矛的飞虎军在前方开道。

    为首的是身材魁梧，身穿银白色铠甲的上将雷开，骑着一匹白鬃烈马，腰悬长剑，手握银色长枪，威武不凡。

    而在飞虎军之后，鲁雄和恶来两人左右开道，一老一青，皆是威风凛凛。

    两人身后，则是一头体长三丈，身披鳞甲的异兽——紫玉麒麟！

    这紫玉麒麟是帝辛在还未登基时外出征战偶然收服的，凭借着天生神力，硬生生将这有着上古麒麟血脉的异兽打服，收为坐骑。

    只不过这几年来，帝辛只顾着享乐，除了偶尔兴致来了去看看这紫玉麒麟，骑着溜达一圈，其余时候，都是将其饲养在皇宫之中，每日好吃好喝地养着。

    比起刚收服那几年，竟是胖了好几圈。

    这让紫玉麒麟享受的同时，又是无奈至极，这不是它想要的生活啊！

    想它堂堂麒麟血脉后裔，没有去征战沙场，却沦为家畜饲养！

    无数个日夜，在一边享用着寻常官员都难得一遇的各种灵物的同时，紫玉麒麟又是含泪伤神不已。

    今日得知主人即将出征，它顿时兴奋至极，此刻在鲁雄和恶来的带领下，载着叶辛，昂首阔步，享受着周围百姓惊叹、敬畏的目光。

    若非前面有飞虎军挡道，只怕它早已奔掠出去，围着护城河边上撒欢了。

    “安分点！”

    紫玉麒麟背上，叶辛一席暗金战甲，脚踏金履靴，腰悬龙凤剑，一手拉着缰绳，一手拍了拍紫玉麒麟的脑袋，低声斥道。

    身为主人，他自然能够感觉到紫玉麒麟的躁动和兴奋。

    这家伙骨子里就不是一个安分的主！

    “草民拜见大王！”

    就在这时，看到叶辛走出，城外百姓顿时激动地跪地行礼。

    比起雷开、鲁雄和恶来三人，叶辛身材看起来并没有那么魁梧，反而略显消瘦，相貌也不似雷开等人一般凶神恶煞，反倒是剑眉星目，丰神俊朗，气宇轩昂，看起来更像一名儒将，而不像猛将或武将。

    只不过，不论站在哪里，任谁都会先注意到他。

    身为人皇，他身上自有一股不怒自威的威严气势。

    而且，帝辛之勇猛，那是整个大商百姓都知道的事！

    绝对没有谁会因为他看着消瘦便小觑于他！

    一时间，朝歌城外寂静无声。

    唯有大军前行的脚步声，响彻在这寂静的气氛之中。

    “孤的子民们，免礼！”

    叶辛骑着紫玉麒麟，目光扫视两侧，看着那一张张激动的脸庞，心中也是升起一股莫名的激昂。

    深呼吸一口气，叶辛看着诸多朝歌百姓，朗声道：“此番出征，一为抗旱治水赈灾，解救吾大商百姓，二是为了平定叛乱，稳固吾大商江山！”

    “今日，寡人在此立誓：灾情不解、叛乱未除，寡人誓不回朝歌！”

    没有什么语言比行动更震撼人心！

    一时间，百姓面色大震，纷纷再次伏地，激动大喝道：“我等在此恭候大王，解除灾情、平定叛乱，凯旋而归！”

    “好！”

    叶辛轻扯缰绳，停下脚步，看着众多百姓，大喝道：“寡人代表三军将士，多谢尔等的祝福，待寡人凯旋之日，再与尔等共同庆功！”

    “大王万岁！大商万岁！”

    “大王万岁！大商万岁！”

    “大王万岁！大商万岁！”

    朝歌城外，顿时响起了振奋人心的欢呼声。

    不仅是百姓，就是三军将士都深受感染，个个脸色激动，战意昂扬。

    “好了，都回去吧！”

    叶辛朝着两边百姓摆摆手，随后转身看向城门方向。

    只见此刻，在大军身后，朝中文武百官，以首相商容和武成王黄飞虎为首，共同聚集在城门处送行。

    不仅是满朝文武，另一边的空旷处，在诸多侍卫和宫女的重重保护下，姜皇后、妲己、黄妃、杨妃和殷郊兄弟二人，也是出城相送，此刻正泪眼婆娑地看着叶辛。

    见到这一幕，叶辛深吸一口气，心中也是感慨万分。

    大商疆域辽阔，此次出征，哪怕只是涉及东北两部，也不是一时半会儿能够回得来的。

    少则数月，多则数年甚至十数年，都不一定能够回来！

    君不见，闻太师出征九个月，寸功未建，甚至如今都还需要朝中派兵协助……

    温柔乡是英雄冢！

    此言果然不假！

    短短三日，自己对这朝歌城便生了一丝情感。

    而如今便要再次背井离乡，不知何时才能再次回归，说没有任何感触，那是假的！

    “呼……”

    长呼一口气，叶辛强行压下心底的感怀，看着百官和姜皇后等人，道：“回去吧！待孤凯旋之日，必予尔等万里河山！”

    “臣等，恭送大王！”

    “妾身，恭送大王！”

    “儿臣，恭送父王！”

    文武百官和姜皇后等人，纷纷跪地行礼，表情各不相同。

    商容等人是期待和激昂，姜皇后等人则是不舍和担忧。

    但他们都希望，此番出征，叶辛能够凯旋而归，扬大商之威严于天下！

    叶辛微微一笑，旋即豁然转身，一拉缰绳，肃然喝道：“出征！”

    “唰！”

    三军将士同时动身，气势昂扬，朝着朝歌北方前行而去。

    朝阳自东方升起，阳光洒落，照在密密麻麻的士兵身上。

    目送着他们，渐行渐远……

    ……

    ……

    ps：本书第一卷【帝起朝歌】结束。第二卷【四面楚歌】开启：大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    风雨将至，大厦将倾，且看叶辛，如何力挽狂澜！本书第一个高潮点，即将开始……

    ?  ?{“text“:“感谢诸位兄弟的评论、打卡、推荐票和打赏，觉得更新慢的可以看下老书——“，“voiceFid“:““，“CWVID“:“0“，“bookReds“:{“cbids“:[17571627706745104]，“reason“:“异界王朝争霸，召唤流“}}

    ?  

    ????  

    (本章完)

