    “师弟以为儒家无需掺和秦国缉捕那些人的纷争。”

    “齐鲁之地，儒家需要示弱，而且，秦国有能力将那些人解决。”

    “泰岳封禅——才是重中之重！”

    “若有所得，超越助力秦国缉拿那些人十倍、百倍！”

    未待伏念言语，下方便是一人而论。

    如今之势，诸子百家凋零，尤其是大家更是面临危急。

    机关城一战，墨家不存。

    如今，秦国要攻灭农家之心，已经不是秘密了，这段时间，农家正在调集大量人手，正在筹谋后路。

    抵抗？

    面对秦国的抵抗？

    农家还做不到！

    儒家！

    都是读书人，何必言语打打杀杀。

    儒家近年来，所作所为，并没有什么见恶于始皇帝陛下的，就算有……兰陵城一战，也放弃不少人。

    那就是儒家的诚意。

    那一战，杨宽文师兄、颜岵师兄等人身死，儒家已然遭受不小的损失，可是……换来的东西也不少。

    儒家暂时还是安稳的。

    并没有遭受如墨家、农家那般的下场。

    可……暂时安稳，并不代表接下来继续安稳。

    儒家需要继续有所为。

    泰岳封禅！

    便是机会！

    “路！”

    “你可有所言？”

    伏念神色平静，并无太多的话语落下。

    今日商讨此事，乃是群策群力，商议出最佳的处理之法。

    泰岳封禅！

    是一个很好的机会，儒家需要这个机会，需要好好在这个机会上给予表现，让始皇帝陛下满意。

    如此，儒家才会安稳，才有机会入庙朝之中。

    那才是儒家所谋，才是儒家所求！

    不能够让始皇帝陛下看到儒家的长处，那是决然不行的，儒家需要主动，不能够被动的应对一切。

    说着，视线落在颜路身上。

    身为二当家。

    颜路如今有抉择的力量。

    “泰岳封禅。”

    “始皇帝嬴政有这个资格！”

    “儒家可以做的也就是——礼！”

    颜路。

    儒家二当家。

    无论是否是儒家真正的二当家，他都是二当家！

    跪坐于蒲团上，闻掌门师兄之问，拱手一礼，亦是平静而应。

    始皇帝嬴政有封禅的资格。

    儒家欲要有所为，能做的不多，儒家所擅长的也就是……礼仪了。

    泰岳封禅需要礼仪。

    “礼！”

    “封禅之事，为大礼仪！”

    “上古三代以来，大礼仪残缺不少。”

    “藏书楼内当有所得。”

    “路，即日起，你指派弟子入藏书楼中，翻阅此中典籍，以为所用。”

    伏念点点头。

    大礼仪！

    是秦国所缺的，秦国立国的时间数百年，然而风华不显，这是诸夏皆知的，不是秘密。

    阴阳家前身大祭司一脉，或有所传承，却是平王东迁内乱之后，大祭司一脉也是名存实亡。

    或许，所传承的大礼仪细节还没有儒家多。

    更别说数百年来，儒家一直精研礼仪之道。

    “是，掌门师兄！”

    颜路又是一礼落下，此事不为难。

    “子房。”

    “你可有所言？”

    掌门伏念随即将视线落在另一人的身上。

    “掌门师兄！”

    “泰岳封禅，子房以为只为所谋大礼仪便可！”

    浅蓝色的儒雅长衫翩翩有度，张良一礼看向伏念。

    “说说！”

    伏念继续道。

    “掌门师兄！”

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    “近百年来，儒家在齐鲁之地的力量，始皇帝陛下应有知晓。”

    “超出官府的在野之力，非其所希望看到，是以，儒家需要示弱，读书是为本性。”

    “礼仪是为传承。”

    “如此，足以！”

    张良简单落下。

    多做多错！

    尤其是嬴政之心难以揣度。

    更别说，嬴政为何要处理诸子百家？

    最为重要的一点，就是诸子百家会影响秦国对于诸夏的统御，墨家上窜下跳，现在机关城没有了。

    农家号称一呼而应十万弟子，这就是罪过。

    儒家盘踞齐鲁之地，也是罪过。

    果然接下来大力助力秦国稳定齐鲁局势，将那些流言之类消除，将秦法之策助力落入郡县。

    这不是一件好事！

    而是一件很危险的事情！

    儒家终究只是在野的诸子百家，而非秦国官府。

    这样一股强大的力量在嬴政面前流动，或许，一时之间，泰岳封禅顺利，嬴政会给玉赞赏。

    事后……不为可知！

    《韩非子》之论，君主把握法术势一体，手握二柄，才更好的统御万法，儒家需要主动。

    不需要太多的主动。

    儒家是一群读书人不是？

    “甚好！”

    “子房，你颇有长进。”

    伏念单手轻捋颔下短须，对着子房点点头。

    此论极好。

    和自己所想的差不多。

    内圣外王之道，三纲八目之道，儒家眼下要做的还是在自身，而非主力在外。

    儒家八脉，还需要进一步梳理。

    当年孟轲子将混乱的儒家上下，梳理成八脉，没有更进一步，那就是儒家的一大遗憾。

    当此时，儒家八脉需要上下一体一心。

    儒家现在做好自己的事情就好了，那就是——好好读书，做好六艺之道。

    更多的事情，需要遍观局势，给予应对。

    “广晴！”

    “你以为如何？”

    数息之后，伏念又将视线落在邵广晴身上。

    今日与列者，皆儒家八脉核心弟子，当尽皆有所语，哪怕是微不足道的零散之言。

    说不得，都有莫大之用。

    智者千虑，必有一失！

    “掌门师兄！”

    “我以为……儒家现在需要应对的不只是秦国。”

    “还有其余的诸子百家以及诸国之人。”

    “儒家之内的弟子，差不多都是诸国身份之人，有些人语论诸子百家，上下一体一心。”

    “农家即将面临危局，儒家需要给予助力！”

    “甚至于在临淄郡那边，有一些人打着儒家的旗号，做一些杂乱之事。”

    “还有一些弟子以为应该给予助力百家，唇亡齿寒，为其之论！”

    “……”

    卲广晴一礼，说着自己所思所想。

    始皇帝陛下嬴政泰岳封禅，是儒家的机会，同样也是其它一些人的机会。

    有些人说不准就等着这个机会，把儒家拉入水。

    “唇亡齿寒！”

    “有趣！”

    对于邵广晴此论，伏念不由浅浅一笑。

    齐鲁之地的一些事情，自己也有了解。

    一些人的确巴不得儒家倒霉。

    一些人甚至于都下手段，想要将儒家拉入秦国的对立面。

    还有一些儒家内部的弟子，希望儒家改变现在的抉择，专一抗秦、敌秦之动静。

    “端木师弟，你以为呢？”

    没有多做评价。

    伏念又将视线落在一人身上。

    “……”

    “……”

    旋即。

    整个仁礼之堂不住响起道道低语争论之音，对于众人所言众策，给予一一商榷。

    这一日……持续良久。

    ******

    “庄！”

    “你回来了？”

    桑海以西数百里，便是兰陵之城。

    临近初夏，兰陵城已然热闹起来了，不复冬日时节的冷清，加持要道的修建，商旅百业更为亨通。

    紫兰轩！

    更是整个兰陵城的繁华晴雨表。

    就算是白日，如今都有一些客人行入其内，把酒言欢，莺歌燕舞，谈笑风生。

    然！

    于今日的紫兰轩来说，也的确是一件喜事。

    二楼一隅的雅间所在，不住传来红莲阵阵惊讶惊喜之音。

    “你们的修为……，提升很快！”

    焕然一新的宽大黑色锦袍，银发随意垂落四周，手中鲨齿落在一侧，静静的坐于岸边，此刻正在饮酒。

    自兰陵城这里离开近一年，自己终于回来了。

    感觉似乎有些不同。

    紫兰轩的生意不为在意，却是紫女她们的修为……已然化神圆满，已然绝巅。

    这……怎么可能？

    离开这里的时候，她们二人的修为也才初入化神不久，就算是实力稍强一些的紫女，也就稳固化神境界。

    欲要修炼眼前这个层次，正常情况下，也得一二十年之功。

    除非有奇遇！

    可……兰陵城这里哪有什么奇遇。

    灵觉扫过进来的红莲，她一身的修为也是圆满，而且气息沉稳有序，不为虚浮。

    浑身上下，肌肤自生晶莹之光，是不是弥漫一缕缕紫色霞光，那是《紫霞》真经修炼大成的外显。

    对于那门玄功，自己曾阅览过，的确精妙，内蕴道家玄奇，就算是放在诸子百家中，都是一等一的修炼之法。

    尤其很合紫女她们的修行。

    现在……直接修行圆满了。

    “庄！”

    “你没事太好了。”

    “我们的修为？”

    “是前段时间，弄玉来了一次，送来了两颗丹药，我和紫女姐姐一人一颗，服下之后，短短数日，便是达到这个境界。”

    “弄玉说庄你也服用过那种丹药！”

    “接下来苍璩就算再来，我也无惧！”

    《紫霞》修炼圆满。

    强大而后浑厚的力量流转周身百脉，筋骨更是凝练强大数十倍于先前，现在的自己，可以轻而易举的一掌镇压先前的自己。

    尤其《紫霞》真经中，还有一门紫霞罡气的修炼之法，那门手段，是需要化神大成可以修炼的。

    近来，自己已经将其修炼有成，再加上紫霞剑法即将修炼圆满，一身实力不可同日而语。

    根据弄玉所言，若是将《紫霞》真经完全参悟透侧，其中自然会出现破入悟虚而返的道路。

    玄关！

    自己如今已经化神圆满，距离玄关只有一步之遥，尤其化莲丹还有驻颜之效。

    更为欢喜！

    丹药之力化开，自己甚至于都能够感觉到肉身再次回到数年前最为娇艳的时候。

    紫女姐姐也是一样。

    还和当年自己在新郑紫兰轩第一次见到紫女姐姐的样子一样，那样的漂亮，那样的绝丽！

    接下来自己有足够的时间参悟《紫霞》真经，果然昊天垂怜，让自己入玄关，就更加好了。

