    初次的相识，邂逅并不美妙，甚至可以说是突然的，被迫的....在生存面临威胁的压迫下，九尾向漩涡鸣人发起了谈话。

    是夜，

    被囚禁封印在漩涡鸣人体内的九尾感受到了空气中弥漫来的恶，那种前所未有的邪恶气息，将其从沉眠中惊醒；

    那是一种它从未感受过的恶，

    纯粹阴森的邪恶，

    是一种将整个世界都当作口粮食材的邪恶！

    恐怖如深渊的气息，让九尾仿佛被唤醒了心中最可怕的记忆，它透过漩涡鸣人的眼睛窥视着那晚的黑夜，确认那黑夜中隐藏着它从未见过的生物。

    和那些愚蠢渺小的人类不同，九尾能从弥散在空气中的恶意感受到更多的恐怖。

    人类最多封印我，

    而那个生物，

    他或许能直接吞噬掉我！

    这是九尾从灵魂中泛出的寒意，于是，为了有朝一日不会在睡梦中被吃掉，九尾决定要传授给漩涡鸣人一些自保的手段，至少，在下一次遇到那个恐怖时，能来得及唤醒自己。

    漩涡鸣人在经过初始的震惊，骇然后，便神经大条的，很快就接受了体内九尾的存在，他欣喜的，单方面认定自己有了一个生死与共的伙伴。

    他每天在看《火之意志》之余，都会按照九尾的指导，锻炼自己熟悉与承受九尾溢出导向入自己身体里的查克拉，这个过程是缓慢的，但也是痛苦的，就好似有沸水在血管里流淌，又好似有蚂蚁在皮肤里爬动。

    但漩涡鸣人的耐受力出乎意料的强，他凭借坚韧的意志坚持着，并在九尾的叮嘱下不将这种变化显露给外界。

    看上去，

    他依旧是班里的吊车尾，但他自己非常清楚，他的身体每天都在变得更强韧，像是一块钢铁的粗胚，正在被反复的锻造捶打，过程缓慢而稳定，但日积月累下去，他的身体将被锤炼成近乎非人的存在。

    唯有如此，

    有朝一日再遇到那个恐怖物种时，

    他和体内的九喇嘛才不会被对方给活活吞吃掉。

    ......

    卡卡西返回家中，途中经历了医疗部的甄别检测，就是刀割伤手指，观测伤口愈合的状况。

    据说，

    在医疗部找到更好替代的方法之前，这种甄别检测将作为常规手段，每一个外出执行任务返回来的忍者都必须接受检测识别。

    卡卡西反锁住屋门，摘掉护额，催动查克拉涌向眼窝，一个诡异的状似风车的图案正在他眼瞳内浮现出来。

    他观察着镜子里的自己，好半天才重新戴上护额，他坐在床边默默的思索，过了一会儿走入隔壁卧室的墙上，取下一柄被悬挂的短刀。

    抽刀出鞘，刀刃散发着熠熠寒芒，但刀刃中间有一道清晰可见的裂痕。

    这是他父亲旗木朔茂留下的遗物，一柄收割了无数生命的短刀，同样也是一柄被损毁的断刀！

    自从这柄刀断裂后，旗木卡卡西就不怎么摸刀了，转而钻研发挥带土遗赠给自己的写轮眼，在忍界闯下了复制忍者卡卡西的名号。

    但此刻，

    卡卡西的心境产生了他自己也说不清的变化。

    也许是脑海中的那道人影，也许是[虚圈]那两人展露出的诡异而恐怖的刀术，更或许是忍界的变化，让他产生了强烈的不安和紧迫感，或者三者皆而有之，卡卡西意识到自己不能太依赖于写轮眼。

    或者说，自己不能过于依赖于单一的某种力量，自己必须掌握更多的底牌，如此才能在面对鬼和虚圈以及其他可能的未知存在时，在面对他们展现出的诡异繁杂的能力时，都能有一拼之力，而不是束手无策的躺尸昏迷。

    旗木·五五开·卡卡西准备上线！

    ......

    自来也从火影办公室离开后，脸色不是很好，木叶的现状比他预想的还要恶劣许多。

    应该说整个忍界在未来可能面临的危险，比他预想的还要复杂诡异。

    鬼？

    [虚圈]？

    每一个似乎都知道一点，但又似乎全然一无所知，不知深浅，不知底细，但显然都对人类抱有居高临下的俯视感，也必然都不会抱有善意。

    另外，还有居心叵测的雾隐村，狮子大开口索要封口费的砂隐村，最近又开始蠢蠢欲动的雷隐村，还有时刻都必须小心提防的岩隐村。

    忍界可谓是内忧外患，木叶更是四面环敌，外强中干，一副随时都有可能被倾覆的架势。

    自来也被要求坐镇木叶，防范应对一切可能的危机，这危机可能来自鬼，可能来自虚圈，也可能来自未知，或者其他的忍村。

    “为什么不能把这些消息向全忍界公布呢？”

    自来也没有问出这个愚蠢而幼稚的问题，他很愤怒也很无奈，最终还是颓然的点头答应了火影的命令。

    两天后，

    一队草忍村的忍者日夜兼程，风尘仆仆抵达木叶隐村，这支草忍队伍一共有三人，分别是花藤悟，鬼相楠，以及用真面目示人的....辉夜奈见。

    经上次的不告而别后，这一天，他们又来了，带着草忍村的礼物以及一封求援信。

    【你达成了成就：我又回来了！】

    【我又回来了：你又一次踩在了木叶的土地上，这里的空气都令你感到愉悦！】

    【ps：带着善意与和平？】

    【获得成就点*1000】

    辉夜奈见脸上挂着精致阳光的笑容，他探出白皙的胳膊，让木叶医疗班在胳膊上划开一刀。

    花藤悟和鬼相楠同样伸出一边胳膊，任由划拉开刀口。

    三道利刃口子开裂，鲜血哗淌着溢出，这种弱智型的甄别检测，还能拦得住他们？

    “想甄别是不是鬼，拿出来在太阳底下照一照，就一清二楚了嘛，可惜这种高度机密，现在只有大蛇丸知道。”

    辉夜奈见在心中腹诽，三[人]绑好纱布，一前两后走入进木叶，花藤悟在背后帮忙撑伞，为辉夜奈见遮住头顶的太阳。

    鬼相楠则摊开封印卷轴，召出里面的平板推车，推车上很摆着一排森白的尸体，用一张破布轻轻遮住。

    鬼相楠在后面推车跟着，他其实可以不用如此，等到了火影办公室再把尸体摊成一地就是了，但，他现在也颇为长进了，这种做法就是仪式感.....

    。

