    “乌齐浩，你知不知道你在干什么！？”乌齐浩的老祖沉声问道。

    　　原定计划便是乌齐浩的老祖守着第十七关，而乌齐浩则是第十八关。这墨星逸再天才，也必然会倒在地十七关，这既可以斩杀墨星逸，也能保护乌齐浩，保证万无一失。

    　　可现在，他想要保护的重孙居然站了出来，维护这个让他们家颜面尽失的人族！

    　　乌齐浩没有回答老祖的这个问题，他跪在了地上，恭恭敬敬的磕了三个头后说道：“老祖，请恕孙儿不孝，这一战我要代替墨星逸！”

    　　“你再说一遍！”乌齐浩的老祖声音冰寒，若是语气能够化为寒冰杀人的话，他这语气足以把自己的孙子给杀死了。

    　　“重孙乌齐浩，愿意替墨星逸，战这最后一关！”乌齐浩的这句话几乎是吼出来的， 所有人都听得明明白白。

    　　若乌齐浩不是最年轻的扶月境，这位老祖根本不会在意这个重孙。

    　　若是换做一位摇星境的重孙遇到这事儿，并且临阵倒戈的话，估计他早就自己清理门户了。

    　　但乌齐浩不行，这个孙儿是他们这一脉的未来，是他们这一脉的希望！

    　  老祖的脚从墨星逸的脸上移开了，墨星逸躺在地上，看着乌齐浩，露出了笑容。

    　　跪在地上的乌齐浩只看到了老祖的脚，随后他觉得整个人腾空而起，最后落在了地上。

    　　乌齐浩嘴角溢血，从地上挣扎着爬了起来。

    　　“你再说一遍！”乌齐浩老祖再度问道。

    　　“重孙乌齐浩，愿意帮墨星逸过这第十八关！”

    　　“啪”的一声响起，乌齐浩老祖怒声道：“再说！”

    　　这一巴掌打在了乌齐浩的脸上，打得他脑袋嗡嗡作响。

    　　乌齐浩后退了一步，还没把头抬起来，便又听到了自家老祖的质问。

    　　“你再说一遍！”

    　　“重孙乌齐浩，愿意帮墨星逸过这……”话没有说完，又是一巴掌扇了过来。乌齐浩重重的落在地上，他挣扎了好久，这才缓缓的从地上爬了起来。

    　　可仍旧是还没有站起来，便又听到了那道声音。

    　　“不对，重说！”

    　　“重孙乌齐浩……愿意帮……”

    　　话没有说完，乌齐浩又挨了一巴掌，再度倒在了地上。

    　　这一次，他又站强撑着站了起来。

    　　他的老祖继续说道：“你给我当着扶桑神树说，重新说，好好说！”

    　　才站起来的乌齐浩，被硬生生的拖到了扶桑树前，让乌齐浩跪了下来。

    　　“说！”

    　　脸上全是巴掌印和鲜血的乌齐浩趴在了树脚，声音有些颤抖，但还是坚定的说道：“重孙乌齐浩……愿意……”

    　　话没有说完，乌齐浩的老祖便直接揪住了乌齐浩的头发，不停的撞向了树。

    　　“你给我说，好好说！”

    　　此时的乌齐浩哪里还有人样，浑身都是血，原本就难看的那一双蛤蟆眼，此时更加的恐怖。

    　　但躺在地上的他还是咧开了满是鲜血的嘴说道：“我愿意……”

    　　听到这三个字的老祖，气得直跺脚，他抬起了手，最终还是叹了一口气，放了下来。

    　　若乌齐浩不是扶月境，他必然要一掌将其打死，向神树，向金乌一族的老祖宗谢罪。

    　　但这乌齐浩是他们这一脉的希望，他不能打死。若是将乌齐浩打死，在他之后，便无人撑起他们这一脉了。

    　　这位一脉之长只能长叹一声，跪了下来。

    　　“老祖宗，晚辈这一脉就这么一个有出息的后辈，他所犯的一切罪过，我愿意一力承担。”

    　　方才无论怎么被自家老祖暴打都笑着说话的乌齐浩怎么都没想到自家老祖会为了自己跪下来揽罪责，眼睛瞪得溜圆，身子微微颤抖，他所做的事儿，都和老祖无关，和他们这一脉无关，皆是个人所为。

    　　他很想说，可却说不出口。

    　　就在此时，树上飘下来了一张纸，纸上写着八个字：痴情之人，无罪可罚！

    　　乌齐浩的老祖抬起了头看向了扶桑神树的上方，在他的印象中，高高在上的金乌一族核心人员第一次如此的慈悲。

    　　“此乃圣君所言，尔等好自为之。”

    　　一道颇有威严的的声音传了下来，这位老人不停的磕头。而躺在树脚的乌齐浩也听得这话，终于松了一口气。

    　　圣君的到来，的确让他们金乌一族有了不少改变，更有人情味了。

    　　此时乌齐浩的脸，估计他亲妈来了都认不出来。但他还是艰难的转过头，一双蛤蟆眼瞪着躺在地上的墨星逸，声音有些虚弱。

    　　“你……把她带走吧……以后，别让她成为工具。”

    　  听到这话的墨星逸强撑着爬了起来，可还没站稳的他，险些又要倒在地上。

    　　他颤巍巍的站着，朝着乌齐浩深深的鞠了一躬。

    　　墨星逸一步步的走了过去，趴在了这火寒棺上，看着那张依旧年轻的脸。躺在棺椁里的女孩子算不得多美，可却偏偏另两位天才无法自拔。

    　　看着这张脸，墨星逸伸出了满是鲜血的手，想了想又把手给缩了回来，在自己那黑色长袍之上擦了擦，擦得稍微干净了一些，这才把手摸向了她脸上方的棺椁处。

    　　他不敢打开，也没有能力打开这火寒棺。他怕，怕打开这棺椁她就化为了一堆灰。

    　　墨星逸脱下了长袍拧成了一股绳，将火寒棺给拴好，另一端绑在自己的腰上，一步步的往外走去。

    　　乌齐浩看着墨星逸一步步的远离，而没有人敢阻挡，终于发出了笑声。

    　　虽然一笑脸就疼，但他还是放声大笑。

    　　“想必，你也喜欢跟着他走吧。爱，应该是放手。”

    　　乌齐浩说完之后，便躺在了树下。这是这么多年来，他第一次感到轻松。

    　　现在的墨星逸，任何人都可以将他击杀。可偏偏，现在没人动手。

    　　他们静静的看着这个男人，拼命的闯了进来，用命带走了一口对于他们金乌一脉来说算不得很珍贵的棺椁。

    　　甚至，不少女性金乌羡慕的看向了火寒棺里的人，发出了抽泣声；就连不少男人都低下了头，眼眶红红的的。

    　　就在此时，打斗声响起，一道声音传了起来。

    　　“墨家矩子徐长安，携墨家众弟子前来迎接侠隐大人回家！”

    　　声音如雷，只见一穿着黑袍的盲眼青年，手里握着金乌一族并不陌生的少虡剑，带着十多位扶月境，直接闯了进来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

