    “这该不会是你们故意p图来恶搞的吧？”

    李谨言看到手机屏幕上的播放量时，第一反应就是假的。

    傅新又不是什么一线歌手，自己又没花钱买推广或者列表，凭什么一天之内点击量就有九十多万次！

    周铭同样非常兴奋，他为这两人感到由衷高兴：“真的，没人p图。你自己也有飞音，打开看看不就知道了。”

    李谨言将信将疑。

    他将自己手机拿出来，干脆打开了创作者中心，里面可以看到许多不一样的后台数据。

    毕竟《起风了》这首歌曲就是他上传的。

    后台数据直接明晃晃显示着当前收听量高达9281923次，其中平均用户单曲循环超过4.2次，并且刷新一下还会涨几十次。

    证明当下正有许多人在听歌中！

    “怎么回事，怎么就突然火了？”李谨言抬眼看了看这几位好友：“你们该不会花钱买水军了吧？”

    “谁有钱买水军啊！”傅新第一个摇头表示否认。

    这可就让李谨言纳闷了。

    单日收听量破百万，这在很多小爱豆发新歌都做不到，自己跟傅新合作的歌曲却能有这种亮眼成绩。

    王逸凡挤出一个笑容说道：“我们都在猜测是你的原因。还以为你发微-博宣传这首歌了。”

    “我那微-博也就红了不到一周时间，现在每条评论刚刚破百，发微博也肯定没有人理。”

    “是啊，我们专程去你微博看了一眼，发现真没有宣传。然后你猜怎么着？”

    李谨言看了看周铭，没好气道：“你搁这儿说相声呢，没人给你捧哏，有话快说！”

    “大家一致认定你可能花钱买了列表。”

    “哈？我怎么可能出这个钱！”

    李谨言好端端一个富二代，竟然变成了这样的吝啬狂。

    就连出钱买新歌列表的事情都匪夷所思。

    傅新摊开手，得意地对其余两人说道：“你们看，我就知道老李根本就没花钱。愿赌服输，一块钱拿来！明天早饭可以加个鸡蛋了。”

    周铭跟王逸凡一个个气鼓鼓地转身从钱包中拿出一块钱放在了这货手中。

    李谨言哪里还不明白。

    这几个家伙居然聚众在搞赌！

    他伸手就将其中一块钱拿过来，“我作为参与者要抽一半。”

    拿完钱之后李谨言才催促道：“谁来说说列表的事情吧。”

    转移话题技巧格外高超。

    “《起风了》在飞鸟的今日新歌列表中排第16位！现在源源不断的听众正在涌来！”

    傅新自己都没想到，自己演唱的这首歌曲竟然能有这么好的宣传推荐位。

    还以为会成为一首被埋没在曲库里的作品。

    谁曾想竟然直接就火了！

    李谨言当然知道新歌列表是怎么回事，自己这首没有半点背景的歌居然上了新歌列表？

    他从创作者中心退出来，然后找到新歌列表。

    果不其然这首《起风了》排在非常靠前的位置！

    “下午六点才更新列表，等于说是几个小时就有这么高的收听，完整24小时的话说不定会超过200万甚至300万次！”

    傅新整个人都仿佛踩在云端，飘乎乎的。

    李谨言同样非常开心，因为在后台显示的数据来看，这首歌已经产生了将近8000块钱的收益。

    正常情况来讲，100万点击差不多3000块钱的流媒体以及广告分成收入。

    这个数字其实非常高了，因为飞鸟的用户都是真实数据，还有很多会员在里面。

    另外5000块钱就是下载收入。

    现在流量便宜了，很多人都不愿意下载歌曲到手机里面，哪怕一首歌只需要一块钱。

    等于说现在有近五千人下载《起风了》。

    这个数字其实不算低，毕竟全是路人在听，根本就没有任何粉丝。

    “照这样发展下去，说不定明天还有可能空降新歌榜跟新人榜，到时候又可以有新的听众。”李谨言心里一片光明。

    正愁剪辑师的工资没办法支付。

    这可真是瞌睡来了有人递枕头！

    他点开评论区一看，发现这里非常热闹，几乎都是夸赞的。

    “在新歌列表里面竟然有这种好歌存在，感觉还不错。”

    “旋律太好听了，这歌手声线很棒。”

    “必须加入歌单啊！”

    “神仙歌曲！”

    “点开歌手跟词曲者信息发现他们都是新人，这首歌质量着实不错。”

    “为什么这首歌听得我有点想哭？”

    “感觉就像是在唱我的故事一样，同意的点个赞。”

    “听着听着就哭了，始终放不下心里的那个人。”

    “下载支持一份。难得会有这么直击心灵的好歌。”

    “这就是青春啊！”

    不到一百万点击却有超一千条回复，这个活跃听众数量非常吓人。

    大家都在评论区分享自己的感受，同时也将这首歌分享给网友或者生活中的朋友。

    或许就连飞音的小编都没想到《起风了》会这么火！

    或许是飞音这边的成绩太过于突出，另外两个平台上面展现的数据才格外真实跟寒心。

    一个收听量不到一千，另外一个刚刚两千。

    有没有列表推荐就是这么大差距！

    甚至于有些听众就开始在网上搜寻歌手相关讯息。

    傅新这个名字不算大众，他们能找到的只有中戏学生会以及音乐剧戏发布的相关讯息，并不确定那就是歌手本人。

    而词曲作者李谨言这个搜出来就是铺天盖地的新闻！

    巧的是这货也是中戏学生，甚至还是导演。

    就连夺得百万大奖的时候就说自己拍电影的钱筹到了。

    那么简介里面的这部《青春派》是不是李谨言的作品呢？

    种种迹象表明大家的推测并没有错。

    因为李谨言的微博关注列表里面就有傅新的名字，两人甚至还在网上互动过。

    网友们就纳闷了。

    怎么什么地方都有你？

    于是有些人一边循环着歌曲，一边来到李谨言最新的微博下面留言询问。

    原本一百来条回复的评论区又一次变得热闹。

    “《起风了》是你写的歌吗？”

    “刚刚在飞音听了一首歌，有人说是你写的，难道电影要上映了？”

    “闯了鬼！怎么听首歌也能听到你写的。”

    “唱得很好，让人真正怀念青春。”

    “突然对你的电影有了那么亿点点好奇跟期待。”

    “正好前两天看见你发剧组杀青的照片，该不会现在就着手宣传了吧？”

    李谨言并不想吊人胃口，默默将飞音上面《青春派》的链接转发分享到自己微博上面，并且还@了傅新，想帮他带带人气。

    有了这样一首有小红潜质的出道歌曲当代表作，或许他未来的歌手道路会稍微畅通一些。

    再不济也能参加各种商演走穴，闷声发大财！

