    索菲宾走后，陈风摇头失笑，这强化药剂药力可是杠杠的。

    当初陈风服用的时候，还好定力强，不然身边的美美可就芭比Q了。

    至于索菲宾回房间怎么搞定这狂暴的药力，陈风可不想管，当初他跟了自己，也带着不少手下，其中也有不少女人，虽然现在都跟陈风签订了契约，但是陈风可没有过问这些女人的情感问题。

    不管索菲宾了，陈风直接将周灵睿和王若曦叫来。

    二女一个忙于潜艇挖矿，一个忙着任务中心的交接，此刻被陈风叫来，都是有些焦躁。

    周灵睿气呼呼的说道：“陈风！你给我安排的事情，可累死我了，风城现在近20万人，几乎每人都要接取任务，还好有一些人帮我，不然，你不知道仅凭任务记录就要累死我了！”

    王若曦也是颇有微词，但本性温柔的她只是简单提了一句。

    “风，风城正在发展，处处都要帮忙，我们都快忙死了，你这个时候把我们叫来干嘛呀？”

    两人还不知道陈风叫她们来是帮她们升级的，陈风看着她们冲自己发着小脾气，既心疼也好笑。

    然后一把将两人拉到自己的床边，左拥右抱着说道。

    “我知道你们辛苦了，喊你们来是帮助你们升级到5级强化者的，怎么？你们不愿意？”

    看着陈风似笑非笑的神情，二女都娇嗔着在他胸口轻轻锤了一拳。“愿意！我们肯定愿意嘛！”

    能提高等级，二女自然愿意，当下眉开眼笑的看着陈风，期待着他接下来的动作。

    “嗯，5级强化药剂的药力很强，你们要跟我……一番才能完全消化，嘿嘿！做好准备了没有哇~”

    陈风嘴角微微上扬，两眼直冒凶光，让二女羞红了脸颊，就在陈风取出两瓶药剂准备给她们服用的时候。

    周灵睿突然冲着王若曦使了一个颜色，然后王若曦点头，轻咳了一声，像是早有预谋般的说道：“风，当初你不是说，男女之事才会提升服用强化药剂的成功率嘛，那你帮助属下们服用，为什么不跟他们做那事啊……”

    陈风闻言，神情一滞，自己能够让别人服用强化药剂百分百成功，靠的自然是欧皇天赋，他之前大张旗鼓的升级属下，没有一例失败，不管是王若曦几女还是他的属下，其实心里都有数，陈风肯定有什么特殊的能力。

    只不过，这个能力他不提，大家也都心照不宣的不说、不问。

    现在王若曦突然玩笑般的说起，倒是让陈风不知道怎么解释了。

    见陈风语塞，王若曦似乎知道自己言辞有失，当即解释起来：“风，其实我没有其他意思，只是想问，当初你靠亲吻来……是不是故意想把我……”

    陈风见王若曦懂事的给了自己一个台阶，当即轻咳了一声：“咳~什么我故意，明明是你故意，你忘记当初在我的房间，还没跟我确定关系的时候，趁着我昏迷偷偷亲我的事了？”

    王若曦目瞪口呆，接着又捂脸：“原来！你知道！哎呀~羞死人了！”

    陈风在周灵睿说出王若曦当初的糗事，顿时让王若曦羞愤不已，还让周灵睿好奇的要命，不停追问。

    三人顿时闹作一团，陈风也是得了不少便宜。

    打闹了一会，不再耽搁时间，陈风让二女收敛一些，随后拔出两个瓶塞，分别倒进二女口中。

    再然后，他又快速的给二女插了嘴，药力同时发作。

    周灵睿的性格比王若曦要活泼一些，此时药力发作，浑身燥热难当，她一把推倒陈风，开始消化药力。

    这可让一旁的王若曦难受的要命，暴躁的药力本来就让她燥热难耐，现在陈风和周灵睿还在她面前……她哪里吃的消。

    王若曦试着推了两下周灵睿，却被无情的反推开，没办法的她，居然开始在一旁自己……

    就这样，骑个人，躺个人，陈风的欢乐时光开始了。

    ……

    三小时后，房间内的动静缓缓停下，陈风深深吐了一口气，满脸的疲惫。

    “他嬢的，给你们升级，比给我自己升级还累！”

    陈风这么累，其实是有原因的，她们的药力其实早就消化，之所以耗了这么久，都怪周灵睿和王若曦没个够。

    “行了！身在福中不知福，我们现在升级成功，继续干活去了！”周灵睿现在脸色傲娇，淡淡的说了一句。

    相比于陈风，二女精神满面，一脸满足的互相看了一眼，然后手挽手，愉快的离开了，看都没看陈风一眼。

    “尼玛，还卸磨杀驴！”

    陈风起身，冲着离去的二女骂了一句，然后无奈的从仓库取了点枸杞泡了一杯茶。

    二女的成功升级，因为没有金色品质技能学习，整体实力其实提升的不大，但是基础的技能还是提升很大的。

    尤其是周灵睿的温度掌控者，已经能控制上升或者下降100度了，在现在的冰封全球天灾，她的战斗力，也能依靠地利有所提高。

    索菲宾也通过私信告诉陈风升级成功，并没有过来汇报，因为外圈的建筑是他负责，他升级成功之后直接出去搞建设去了。

    现在三个人都已经升级成功，陈风最后将马小婷叫了过来。

    马小婷推门而入，脸上有些幽怨：“怎么？现在才把我想起来？”

    周灵睿和王若曦升级成功肯定跟她说过了，知道陈风最后一个升级自己，当场脸色就埋怨起来。

    陈风摇摇头，女人多了有时候也不是一件好事，尼玛一个个哄的可真累。

    想到以后还要指望马小婷当好风城的城防军，陈风当即撑起笑脸。

    “呵呵，小婷，最后出场的才是压轴人物嘛！快来，我帮你升到5级！”

    看着陈风手中的5级强化药剂和他一脸谄媚的笑容，马小婷一改幽怨的脸色，嘴角忍不住微微上扬，一副想生气，但又忍不住要笑的表情，这般模样，还着实有些可爱。

    “哼~这还差不多，那就快点吧，这次你要怎么帮我升级？是插嘴，还是亲……”

    马小婷刚开始傲娇的很，说到最后，不知道陈风准备怎么给她升级，当即又有些害羞起来。

    陈风抓过马小婷的手，然后轻声说道：“老规矩吧，毕竟我们都习惯了！”

    听到这话，马小婷心中一颤，陈风能用手插式使别人升级成功她是知道的，但此刻陈风居然跟她说，帮她升级还用以前亲吻的方法。

    这下，马小婷都不知道说什么好了，但明明心里还在犹豫，身体就已经把红唇送了过去。

    陈风也不做作，拔开瓶塞，将药剂含入口中，然后吻住红唇，一下子将药剂推了出去。

    “唔~！”一声轻哼，马小婷顺从的闭上了眼睛。

    心中默念：算了，他要怎样就怎样吧。

    药剂发力，马小婷也逐渐燥热起来，这次的药剂比以往都要强烈，马小婷躺在陈风的床上来回扭动，想要缓解药剂的狂暴药力。

    不知不觉，她闭上眼睛，意识好像慢慢模糊，身上的衣物都被无意的蹭掉了不少。

    陈风将这一幕看在眼里，马小婷娇小的身体，和精致的俏脸，似乎有一种别样的诱惑。

    如果现在对她……她会拒绝吗？

    陈风心里发问，他其实很清楚，马小婷平日里跟自己的关系，很模糊，属于朋友之上，恋人未满的状态，很是暧昧。

    自己要是现在对她怎么样，那她很有可能不会拒绝。

    但她意识模糊，不能乘人之危，自己也有些疲惫，算了吧。

    刚刚经历过周灵睿和王若曦的摧残，陈风叹了一口气，还是放弃了。

    给马小婷盖上被子，挡住娇躯，陈风离开房间，并关好了房门。

    可就在他离开之后，马小婷一改意识模糊的状态，直接坐了起来。

    此时的她虽然看起来脸色燥热，但一点也没有难受的样子，看起来，她是完全可以忍受5级强化药剂的药力的。

    只见马小婷看着紧闭的房门，表情逐渐幽怨：“尼玛的，送上门了，你都不上！”

    ……

