
　　见到李昊已经收了乌云踏雪，四方这些枭骑军卒，目光看向其余骏马，眼神之中相当火热。

　　李昊也是有所察觉，伸手抚过身下乌云踏雪颈间茂密鬃毛，而后目光缓缓扫过众人：

　　“还有这些骏马也都相当优秀，大家可以尝试收服,记住不要伤了它们。”

　　“遵命！”众人闻言齐声应道。

　　而后他们就在简单商议之后，轮流上前尝试收服，都是记得李昊命令，没有做出威胁之举。

　　毕竟都是乌云踏雪同族伙伴，李昊不想因此生出间隙，所以才会下达这个命令。

　　没有马鞍其实坐着不太舒服,这也不是什么难以忍受的事,等到回去以后就给乌云踏雪，换上新的缰绳、马鞍、马镫,至于现在暂且只能将就一下。

　　“驾！”

　　李昊开始试着驾驭乌云踏雪，或许正是因为没有马鞍，可以感知它的强悍体魄。

　　终于不用小心翼翼，生怕用力就将身下战马夹死，乌云踏雪完全没有这个担忧。

　　乌云踏雪随之打了一个响鼻，先是回头看向它的同族，再是配合李昊开始奔跑。

　　最初速度不是很快，宛如是在散步一般，李昊感受到了乌云踏雪此时浑身上下都在进行律动。

　　接着速度逐渐加快，这种律动也在跟着逐渐加快，李昊正在迅速适应乌云踏雪，乌云踏雪也在迅速适应李昊……

　　乌云踏雪本来只是一匹野马，无拘无束，自由自在，放肆奔跑，现在身上多了李昊，自然需要进行磨合。

　　一人一马，也是不打不相识！

　　因此很快也就有了一点默契,也是他们体魄强悍，才能做到迅速适应。

　　李昊略微压低身子，乌云踏雪奔跑速度越来越快，狂风直接就在他的耳边呼啸，这种感觉就像是在踏风而行。

　　自从突破五境武夫，寻常战马对他而言也就成了一個挂件，只是方便进行统兵作战。

　　乌云踏雪则是不同，这匹神骏对他有着极大帮助，可以真的成为一个战斗伙伴。

　　疾风天狼三十六连斩！

　　其中本来就有一些驭马技巧，可以借助冲锋之势，提升武学本身威力。

　　以前这些技巧对他还算有用，后来随着境界快速提升，更多还是依靠本身实力，现在有了乌云踏雪以后，至少能够让他骑马作战能力再度提升三层左右。ŴŴŴ.23sk.com

　　李昊不由感到可惜……

　　现在无人可以试刀。

　　否则定要好好杀他一个痛快！

　　“狼族……早点来吧，我都已经迫不及待想要再见到你们了。”

　　李昊眼中绽放精光，在他脸上尽皆都是期待，只是声音透着一丝杀伐。

　　啪！啪！啪！

　　李昊纵马狂奔而去,身后披风已经开始猎猎作响,速度之快竟让身形有些模糊,由此可见乌云踏雪多么恐怖。

　　不久之后，便是已经骑马来到一处高坡，前方就是居延泽，李昊这才驾马放缓速度。

　　站在高坡边缘迎着夕阳西下，湖水之中竟是泛起灿金光芒，此时看去又是一番动人美景。

　　李昊脸上笑容灿烂，就连心胸也是变得越发开阔，这里简直就是他的一处福地。

　　自山寨崛起，自居延壮大……

　　迟早可以席卷天下！

　　这是李昊心中抱负！

　　而后再看四方环境，这处高坡地势险要，一面临水，三面陡峭，首先不会腹背受敌，其次不会缺少水源，再者可以向下冲锋。

　　同时视野开阔不用担心袭击，而且地势较高不用担心涨水，并且没有林木不用担心火攻。

　　各个方面综合判断，这里简直就是最佳安营之地，甚至就连李昊也都颇为惊讶：

　　“乌云踏雪，我们回去！”

　　李昊立即纵马折返，最好能在日落之前确定一个基本框架，以免今天晚上还要露宿。

　　现在天气已经入秋，那种滋味是真的不好受，还是早早将这营地建成。

　　“聿聿～～～”

　　旋即乌云踏雪发出一声嘶鸣，即便刚刚跑了出来，还是立即跑了回去。

　　四条长腿接连迈动，很快就将奔跑速度提到一个极高程度，通过来的路线折返回去。

　　是夜！

　　高坡之上，居延大营。

　　现在这里遍布帐篷，虽然看着还是颇为简陋，不过目前已经足以住人。

　　外部主要分布三千边军骑兵，主要承担巡逻任务，同时承担看守任务，以免俘虏趁夜逃跑。

　　中部主要分布四千狼族俘虏，他们还没真正驯化，所以不能放松警惕，时刻处在监视之下。

　　内部主要分布三千枭骑部队，李昊麾下作战主力，一旦俘虏出了问题，或者狼族突然来袭……

　　转瞬就能直接向下发起冲锋，三千枭骑部队作为一把尖刀，而且他们还在李昊统领之下，无论面对任何敌人都能碾压。

　　基于目前这个条件，李昊已经力所能及做到最好，只要枭骑部队还在他的手中，就能直接强行破开一切困局。

　　咕！咕！咕！

　　此时就在营地最大一处帐篷，如今正在慢慢熬煮一锅鱼汤，其中鱼肉翻滚，汤色奶白，香气扑鼻，简直让人食指大动，不由感到垂涎欲滴。

　　有水就会有鱼，这鱼自然是在居延泽之中被抓捕出来，一群武夫想要抓鱼还不就是轻轻松松。

　　觉得鱼肉已经熟了，李昊抄起一个瓦罐抓起食盐放进锅中，顿时这个香味越发浓郁。

　　四方众人已经开始口水直流，旋即李昊当仁不让，首先夹出一块鱼肉，吹了两口放进嘴里。

　　“好吃！”

　　鲜嫩、爽滑……李昊细细品味，接着吐出鱼刺直接如此说道：

　　“兄弟们，都尝尝！”

　　听到李昊终于开口，四方众人便是迅速伸出筷子，夹出一块鱼肉直接塞进嘴里。

　　一边烫的哈气一边连声说道：

　　“好吃……好吃……”

　　李昊轻笑一声而后便是说道：

　　“赵大哥，明天你去安排一下，看看我们军队之中，是否有着懂得造船、织网、捕鱼这些技能的人，否则空守着这片居延泽，如此简直就是暴殄天物，只要有着这个条件该让手下兄弟都能吃上鱼肉！”

　　“遵命！”赵老大郑重回道。

　　然后李昊转头看向王方说道：

　　“王方！”

　　王方放下碗筷拱手恭敬应道：

　　“司马！”

　　李昊看他憨厚笑着缓声说道：

　　“不用感到这么紧张，私下大家都是兄弟，我只是嘱咐一句，明天给俘虏熬的粥，依旧还是半碗的量不过稍微浓稠一些……”

　　“这个规矩可不能破，明天你要督促他们将这营地完善起来，首先将这帐篷重新搭建，记住关键就是牢靠二字……”

　　“除了木墙之外，鹿角、拒马、壕沟、望塔……一个都不能少，事关大营安全，绝对不能马虎，我说的你可都明白了！”

　　“明白！”王方点头沉声喝道。

　　“其余等我想到以后再做补充。”

　　李昊闻言点了点头：

　　“现在，先吃鱼吧……不要抢，慢点吃，注意有刺！”

　　一时之间现场充满欢快气氛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百四十三章 后续安排免费阅读。https://xs.23sk.com 