    1月15号，时间也正式进入腊月。

    这一天，方平也终于淬炼完了最后的内腑器官。

    五品中段！

    当所有内腑器官被淬炼完毕，方平再次觉得，自己真的脱离人类的范畴了！

    精神力扫视之下，他的内腑，此刻都呈现出半透明的晶莹状。

    骨骼，是金色的。

    内腑，是半透明的水晶状。

    血液，也不是单纯的红色，而是血玉般的颜色。

    这真的还是人？

     财富：87亿3000万（转换）

     气血：4000卡（4800卡）

    精神：750赫（839赫）

    淬骨：177块（100%），26块（90%），3块（30%+）

     储物空间：4立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟

     这几天，方平去给天地之力修炼室注入了几次天地之力，财富值消耗了一部分。

    不过学校的钱还没拨下来，方平也不急。

    一个月6亿，钱到手，他还能再涨6亿财富值。

    “五品中段了！”

    方平脸上带着喜色，这一次淬炼，速度极快！

    从南江地窟出来，也才20天的时间。

    之所以这么快，还是和上次的生命精华脱不开关系。

    而接下来，想进入五品高段，方平要做的就是淬炼经脉，人体14条主脉，206条支脉，重塑完成，那就进入高段了。

    很多武者，在这个阶段，速度是缓慢至极的。

     220条经脉，三天重塑一条，这速度算快了吧？

     660天，接近两年，这其实就是天才。

    五品中段到高段，花两年时间，真的不算什么。

    然而对方平而言，那样就太慢了。

     两年进入五品高段？

    那都快毕业了！

     得想办法，加快淬炼进度才行。

    方平虽然可以无限补充气血之力，可气血之力，淬炼速度也是有限的，哪怕一天一条经脉，方平也无法接受220天才进入五品高段。

    “最好一天10条，22天完成！”

    当然，这是方平美好的幻想，一天重塑完10条经脉，那怕在能源矿中都做不到。

    除非……泡在生命精华里。

    ……

    就在方平幻想着用生命精华泡澡的同时。

    魔武南区，能源修炼室中。

    秦凤青一脸欣喜，四品巅峰了！

    他突破四品，比方平稍微早几天，7月初突破的。

    而现在，也才过去半年。

    半年时间，他从初入四品，到四品巅峰，这速度……比王金洋他们都快！

    不是秦凤青天赋比他们强，而是他舍得下血本。

    他几次下地窟，挣钱真不少。

    尤其是和方平一起，下了两次，每次都收入丰厚。

    这么多钱，被他全部砸了进去，能源室当旅馆住，修炼速度自然不会慢，王金洋这些人可没他奢侈。

    别说他们下地窟，有时候挣不到多少，就算挣到了那么多，也未必有秦凤青花的那么大手大脚。

    在毫无节制的铺张浪费下，秦凤青终于在半年时间，突破到了四品巅峰境！

    “我也快五品了！”

    秦凤青咧嘴笑了起来，四品巅峰，他再稳固一段时间，就可以想办法突破到五品境了。

    进了五品，那就和方平他们同阶了。

    “不对……我好像又没钱了！”

    秦凤青脸色忽然微变，能源室当家住，爽是爽了，耗资也是巨大。

    之前在南江的收获，又被他无节制的挥霍给花完了。

    “那怎么突破五品？”

    “而且我还准备用大量的能源石释放能量，达到液化的地步，再去冲击五品的，这消耗可是巨大无比的！”

    秦凤青忽然有些头疼了。

    他准备和方平一样，让自己的天地之桥变异，可现在看来，需要耗费的资金也是一笔巨款。

    钱都花完了，他到哪弄钱去？

    “难道……真要让那家伙去挖我的矿？”

    他摸到的那个矿脉，只有七品坐镇。

    以方平的实力，隐藏气息，哪怕被七品的妖兽发现了，跑掉的概率还是极高的。

    带上李老头的话，说不定还能斩杀了那个七品妖兽。

    可是……秦凤青一直把这个矿当成自己的私人储备，准备六品再去挖矿的。

    这要是贡献了出来，以方平那家伙的性格，能分他十分之一，就算他运气好了。

     秦凤青脸色不断变换，我到底要不要和那家伙一起？

    不告诉方平，他自己去，现在才四品实力，对上七品，那是真的找死了。

    可告诉了……有些不甘心啊。

    “好烦！”

    秦凤青有些头疼，忽然觉得，自己突破到四品巅峰，都没那么让人兴奋了。

    不过，很快秦凤青又想到了一件事。

    “我上次给南江总督府投了简历，这几天也没出去，不知道有没有回复。”

    想到这，秦凤青从能源室走了出来，径直往宿舍走去。

    半路上，好巧不巧的，又遇到了方平！

    秦凤青现在就怕看到他，一看到方平，顿时脸色发黑，不想理会他。

    不过想了想，秦凤青觉得有必要炫耀一下，开口道：“总算四品巅峰了，看来很快就可以五品了，方平，五品也不是某些人的专利。”

    方平其实也正想开口来着，闻言笑道：“恭喜恭喜，居然都快五品了，我也才五品中段，看来你都快追上我了。”

    “五品……中段？”

    秦凤青脸色一变，这么快？

    老子在四品境，进一小阶，都没你五品境快！

     秦凤青脸色变幻不定，二话不说，加快了步伐，匆匆往回来，不想和方平聊下去了。

    身后，方平慢条斯理道：“秦凤青，这些天巩固一下，现在都腊月了，争取一个月内，把五脏都蕴养到极致，过完年，我带你去突破五品。”

    “哼！”

    秦凤青重重哼了一声，还在打我的主意！

    方平笑道：“别哼了，这次不是要那些矿，那些不算什么，我想杀个七品妖兽，给咱们魔武弄一把神兵回来。”

    “那些矿，到时候给你，没人要这玩意，想要矿，多的是。不过平白无故的杀七品妖兽，不值得，附带着杀一只霸占矿脉的妖兽，才是一举两得，明白我的意思吗？”

    秦凤青脚步一滞，转头道：“真的？”

    方平笑道：“当然真的，七品妖兽其实不是找不到，可你想想，杀妖兽，那就只能单独杀妖兽，你的矿，说不定哪天就被那只妖兽吸完了，这些妖兽可没有可持续发展的心思。”

    秦凤青一脸挣扎，半晌才道：“矿是我的？”

    “当然……不过……”

    方平还没说完，秦凤青脸色一变道：“最多两成，妖兽和两成矿归你，剩下的是我的！”

    方平轻笑道：“秦凤青，你怎么想的？我不要，我想要，随便找个王城挖一挖，我的意思是，杀七品妖兽，肯定要宗师出手，宗师总不能平白无故帮你吧？所以，你起码要分一部分给出手的宗师，这个是不是应该的？”

    秦凤青再度挣扎起来，点头道：“也行，不过……不过最多一半，再多不干了！”

    方平点头道：“那我帮你去说，问题不大。”

    秦凤青松了口气，又看了看方平，总觉得他没这么好心，这家伙真的不要？

    方平见他狐疑地看着自己，笑呵呵道：“看我做什么，我现在不在乎这些，我真要在乎，自己的那些能源石，我也不会借给学校了。

    秦凤青，别把你的穷鬼思想，套在我身上。”

    秦凤青脸色发紫，却是没吭声，行，你有钱，你任性，这样最好！

     没再多说什么，秦凤青很快离去。

    方平等他走了，似笑非笑地盯着他背影看了看。

    我不跟你分，等知道了矿在哪，我先去挖一批，留点残渣给你，哪还用你分我。

    想着这个，又想到了秦凤青向南江递交的简历。

    “想做瑞阳提督，真行！”

    方平撇嘴，南江，那可是自己的老家。

    张定南这些人，现在和自己也有联系的。

    秦凤青身为魔武学生，他想去南江任职，南江第一时间就和方平沟通了。

    瑞阳，那是阳城上属的地级市。

    以秦凤青的实力，如果再突破到五品，虽然经验欠缺，未必可以当提督，可当瑞阳的副职，没人会拒绝的。

    副提督，或者瑞阳军区的副司令。

    又或者干脆给他个提督的名义，实际琐事让副职去做，也不是不可以的。

    南江如今需要大量的强者过去任职，秦凤青实力不弱，希望还是有的。

    张定南其实都动心了！

    不过方平自然不会让这事发生，稍微提了几句，秦凤青的母亲，一力要求秦凤青留在魔武，以死相逼，你张定南敢收了秦凤青，他母亲就去南江总督府堵门。

    这话一出，张定南哪还不懂方平的意思。

    哭笑不得之下，也熄了这心。

    如今双方合作很多，没必要为了一个秦凤青影响了合作。

    秦凤青现在回去看回复，恐怕也只有拒绝的信息了。

    “可怜，别人都不要你，我看你往哪去。”

    方平边走边笑，秦凤青实力还是不错的，进入五品境之后，踏入六品，也未必需要多久。

    这家伙胆子也大，以后一些比较危险的任务，找他去干，还是挺合适的。

    ……

     1月份，不止是方平和秦凤青突破了。

    正在军部历练的陈文龙，在1月份也正式进入五品境，成为魔武第二位五品学员。

    经历了短暂的五品消失期，魔武再次诞生了两位五品学员。

    好消息接连不断的传来，魔武其他学员，在大量的补贴和优惠下，再次有人进入四品境，还有不少人进入了三品境。

     方平在学期初接管武道社的时候，四品学员9人，三品学员51人。

    而在第二届武大交流赛结束的时候，四品学员14人，三品学员超过150人。

    此刻，魔武五品学员两人，四品境学员15人，三品学员200多人。

    二品的，那就更多了。

    接近2000人的大关！

    剩下的，非武者现在极少，只有部分大一学生还在非武者阶段，不到500人，而且也都快了，等到过完年，恐怕魔武会进入一个全武者时代。

    这在以往，是几乎不可能的。

    往年，哪怕新生入学的时候，都有一部分学生还是非武者境。

    因为非武者无法接任务，他们很难获得更多的额外资源，只能靠时间去磨。

    而在方平的主导下，借贷系统开放，更多的日常任务开放，让学分获取难度大降。

    很多非武者，都选择了先借一部分学分用以突破，还债的事，等实力强了自然可以接更多的任务。

    此时此刻的魔武，进入了一个高速增长期。

    不止是学员实力增长，导师的实力，也在与日俱增。

    六品强者，正式突破30人大关。

    五品导师，也接近300人。

    四品导师，此刻也有百来人。

    剩下的三品导师，以前都是主要教导一些文化课，基础课，或者其他课程的导师，如今也有不少人正在往四品冲击。

    能源室，现在每天都是人满为患，而不再是和以前一样，宋盈吉都可以坐在那打瞌睡了。

     魔武的变化，很多人都看在眼里。

    方平正在透支魔武多年来的积累，不少人也都看出来了。

    然而联想到如今的局势变化，哪怕知道他在消耗魔武的积累，透支未来的资源，魔武高层也没人开口，包括教育部那边，都没有多说什么。

    因为方平本人，好像并未从中获利，反而一直在补贴魔武。

    他没把这些资源塞进自己腰包里，还在不断掏钱，虽然魔武说是借的，可短期内显然是不会归还的。

    基于此，哪怕有些人觉得不妥，也不好开口说什么。

    加上魔武高层支持，魔武的变革，也在持续进行着。

     ……

     1月16号，方平突破的第二天，全球发生了一件大事！

    很大的事！

    起码在普通人看来是如此！

    这一天，不知人类高层究竟达成了什么样的协议，世界武道联合会，公布了一份全新的榜单！

    全球榜单！

    这一天，所有人都被震撼到了！

    那是一份极长的榜单，九品大宗师榜，八品宗师榜，七品宗师榜！

    九品榜单，上榜强者总共212人！

    恐怕没人想到，人类会有这么多九品强者的存在！

    哪怕之前华国的一份榜单显示，九品强者33人，可那是对内，外界并不知道，很多人知道的只是网络上那封不完整的榜单。

    那份榜单上，九品强者不到10人！

    按照之前的判断，全球九品强者，最多也就四五十人，毕竟华国是目前武道强者最多的国家。

    地窟多，其实也代表强者多。

    没有那么多强者，也守不住那么多地窟口。

    可这一次，包括一些武道界的知情人士，都被震撼到了。

     200多位九品强者！

    八品榜单，也震撼人心！

    全球八品上榜的强者，500多人！

    七品榜单，更是恐怖至极，超过千人，最后一位是1600名！

    这还是人类高层，第一次对外公布这样的榜单，震的所有人无法置信的榜单。

    全球宗师级强者，高达2300人左右。

    而这，据方平所知，还不是全部。

    当然，这次隐藏的不算太多，方平认识的、知道的强者，全部上榜了。

    就算有隐藏，恐怕也不多了，而且大部分集中在九品甚至九品绝巅，七八品的，未必有隐藏，有，应该也是极少数的。

    方平还算好的，一些低品武者，其实比普通人更震惊。

    只有成为武者，才知道宗师到底意味着什么。

    以往，大家印象中，宗师很少见的。

    可现在，事实告诉他们，宗师，并不是太少见，只是你不知道罢了。

    ……

    魔武。

    伴随着这份榜单的公布，有人震撼，有人升起了希望，有人觉得见识到了新世界。

    当然，也有人气的暴跳如雷！

    八品金身榜，某位伪劣假冒的八品，也上榜了。

    大概是不太好判断这位的具体情况，可金身是真的。

    于是，最终这位上了八品榜，不过排名方面……525名。

    而总共的八品榜单，上榜人数……525人。

    “老子绝对不是最弱的！”

    “老子精神力已经可以外放了，哪怕还不是真正的八品，可战力不看境界，老子六品斩八品，现在斩几个八品也不难！居然把老子放在最后一个！”

    “欺人太甚！”

    “那还不如把老子放在七品第一！”

    “什么破榜单，世界武道联合会？这垃圾机构，就是个传递信息的机构，总共也就一个七品坐镇，哪来的资格发布这样的榜单！”

    “他们问了老子的意见吗？”

    李老头都快气炸了，是，他是假的不错，可你干脆别录入算了，放在最后一名算怎么回事？

    当然，这三份榜单，其实没正式排名。

    最前面甚至写着，非实力排名，随机的。

    可傻子也知道，随机个屁！

    那绝对是实力排名！

    随机的，哪有一会这个国家的，一会那个国家的，而且对比华国榜单，大家可以发现，明明就是按照排名顺序来的！

    最后一位八品……还真不如七品第一的名气大，不，连七品前十都不如。

    谁会一直看到500多名的最后一位！

     李老头暴跳如雷，一旁的黄景没好气道：“行了吧，你一个假八品，能给你上去就不错了，还要求那么多！”

    李老头也就斩杀过八品强者，要不然，按照他的情况，恐怕都不会把他列入。

    “谁假八品了？我这叫半步八品，懂不懂？”

    李老头气的半死，假的多难听，叫半步会死吗？

    方平懒得理会他，此刻的他，还在继续看榜单。

    九品第一，并非军部的李司令。

    李司令，排名第三，前面还有两人。

    扫了一会，方平开口道：“这212位九品，九品绝巅的，有30人吗？”

    他也看到了别人的排名，赵兴武，排名九品48位。

    吴川……九品98位！

    之前，一个第八，一个第九，看起来差距极小。

    结果到了全球榜，老吴居然排名98名，方平都替他害臊。

     华国其他九品，大部分都在百名开外了。

    不过低的低，高的也极高。

    李司令第三，其他人，前十当中，第五、第八、第九都是华国强者，前十，华国占了4个位置。

     10到20名，华国也有两人上榜。

    之前华国排名第七的宗师，此刻排名35位，接着就是赵兴武。

    名次差距最大的，就是吴川，从赵兴武的48名，直接到他的98名，显然，双方差距不小。

    黄景闻言道：“未必有……前十是九品绝巅问题应该不大，不过我看到侦缉部的南部长排名14位，南部长，应该没到九品绝巅。”

    侦缉部的那位部长，之前在华国排名第五，也是顶级巨头人物。

    不过黄景和对方有过接触，单从气息上来看，远不如教育部的张涛。

    张涛实力还是极强的，在榜单上仅次于军部的李振，这次也排名全球第五，可见这位才是真正的顶级人物。

    也是，教育部统辖所有武大，实力不够强，也压不住场子。

    武大的强者，单从数量上而言，不算九品，光说七八品，军部还未必比武大多多少。

    “就这么点吗？”

    方平微微挑眉，前十才是九品绝巅？

    要知道，这可是全球榜！

    华国，也就4人进入前十，难不成华国就4个九品绝巅？

    看来，这份榜单，也不是太全。

    方平没再多看九品榜单，而是看起来八品和七品的，吴奎山进入了八品榜单，排名比李老头高多了，129名。

    这是全球的榜单，可不算低了，吴川只是华国一所大学的校长而已。

    七品榜单1600人，黄景和刘破虏也都在榜，刘破虏排名390名，黄景是725名，不算高，也不算太低。

    不过在七品榜单中，方平看到了一个名字较为靠前的熟人。

    陈耀庭，七品排名第三！

    全球榜单，陈耀庭在七品当中，居然名列第三，也是华国最强的一位七品，这着实让人意外，老头子看来实力真的挺牛。

    李老头……大概率不是他对手。

    李老头打一般的七品，问题应该不是太大，可遇到陈耀庭，十有八九要败阵。

     方平指了指陈耀庭的名字，又看了看李老头，李老头气的脸色涨红！

    老子肯定打得过，看你大爷看！

     心里狂骂，可李老头不得不承认，现在的他，还真未必是陈耀庭的对手，不说陈耀庭，七品前十的，他大概率都不是对手。

    不得不说，这很丢人，也很凄惨。

    他这个八品最后，比七品还要没地位，心里……真不是滋味。