    上一次听到时繁星的声音是什么时候？封云霆的记忆跟动作一起飘忽，结果手一抖，直接就将装着滚烫咖啡的陶瓷杯被给带倒了。

    文森下意识的就要上前帮忙，但人的动作再快，也不可能快过惯性的速度，于是他扑过来的时候，滚烫的咖啡已经泼到了封云霆的大腿上，瓷杯则是在桌面边缘打了个旋，便直接在地板上摔了个粉碎。

    这一连串的动静大得很，让时繁星登时顾不上犹豫，直接就推开了书房的门，她倒吸了一口冷气道：“这是发生什么事了？”

    “太太。”文森热情洋溢的同她打招呼，试图缓解书房里的尴尬。

    时繁星囫囵应了一声，转而去看封云霆：“你怎么了？”

    她径直绕开满地的碎瓷片走到封云霆面前，低头打量了一眼他被咖啡打湿的裤子，二话不说就要摸过纸巾帮他擦，但还没来得及动作就被他给拒绝了，他自行抽出纸巾，开始忍着疼擦拭。

    时繁星见他的表情不对劲，连忙上手摸了一下，惊讶道：“咖啡是烫的，你怎么能一声不吭？”说着，她的眼眶都要红了，果断道：“你得马上把衣服换掉，然后抹烫伤膏。”

    “不用，我没什么事。”封云霆的目光根本就舍不得从时繁星脸上移开，不失心疼的想，才一段时间不见，她怎么就瘦成这样了？难道她一直没有好好吃饭么？还是说时氏的工作真的太忙了。

    “……真的没事？”时繁星狐疑地看了一眼文森，文森却在暗暗咬牙。

    开水刚泡好的咖啡啊，滚烫滚烫的……

    “都没事，我可以自己处理的。”封云霆被烫到的地方疼得不轻，然而答话时仍旧半点痛苦神色不露，甚至还能温声道，“你把手杖递给我就好。”

    时繁星看看手杖又看看他，拒绝道：“你老老实实坐着吧，又不是没人能帮忙。”

    封云霆的理由全部被她结结实实的堵了回来，无可奈何之下，只得给自打时繁星进入书房后，就跟雕塑没差别的文森使眼色，见对方一心只顾着看天花板，忍无可忍的开口道：“文森，你能不能来帮忙？”

    “啊？叫我么？”文森见时繁星就站在封云霆身边，认为这是个让他们和好的大好机会，故而无论如何也不想掺合进去，但老板的话，总不能装听不见，只好开始装傻。

    封云霆眼睫低垂，从牙缝里挤出一句：“难道这里有第二个叫文森的人么？”

    文森很后悔自己没能在第一时间离开书房，只好认命一般拿过垃圾桶，开始垫着纸巾收拾地上的碎瓷片和咖啡。

    封云霆见了这一幕，差点被气得背过气去。

    这个文森今天着实是胆子太肥了点。

    他只好耐着性子又道：“我不是让你帮忙收拾地面，是让你帮忙处理我的烫伤。”

    时繁星正在跟封云霆僵持，听到这话还以为他是不想让自己帮忙，伸出的手悬在半空中良久，最终收回去拿起了纸巾，开始帮忙擦拭一片狼藉的桌面，对文森说：“这里我来清理，你去吧。”

    文森闻言，立刻把头摇的像是拨浪鼓，两手一摊道：“不行，太太，我可是直的不能再直的直男，让我帮一个男人擦大腿，那真是还不如打死我算了。”

    话音未落，封云霆周身的气压就低得能冻死人了。

    文森缩了缩脖子，虽然没再说话，但也没溜。

    说话间，时繁星已经动作利落的将桌面擦拭完毕了，她将用过的纸巾扔进垃圾桶，当机立断的对文森说，“文森，麻烦你去找林伯帮他拿一条新裤子，再准备一管烫伤膏，剩下的交给我。”

    文森如蒙大赦，不等封云霆开口阻止就欢天喜地的跑了，因为动作太快，险些就撞在正对着门外的护栏上。

    封云霆第一次觉得跟了自己十多年的特助竟然这么聒噪。

    他走了，房间里才安静下来。

    四目相对，有些尴尬，连问候都说不出口。

    封云霆哑声问道：“你最近还好么？”

    “我很好。”时繁星下意识的答完，然后才说，“不过你现在看起来似乎不太好。”

    说着，她深呼吸一口气，将手伸向封云霆的腰带，准备先解开搭扣看看他大腿的烫伤程度再说，但还没等她碰到腰带，就被一双有力的手给拦住。

    封云霆神情尴尬道：“我自己来就好，你把手杖递给我。”

    “封云霆，现在不是计较这些细枝末节的时候，咖啡有多烫你自己心里清楚，你的腿还伤着，难道你想一辈子坐轮椅拄拐杖？”

    封云霆被她说的有些气闷，可又说不出什么话来反驳她。

    反反复复，只有一句：“我自己可以。”

    时繁星眼睫低垂，终于是忍不住说：“你要是能自己来的话，在咖啡杯被打碎的时候，为什么不躲开呢？”

    在她的记忆里，封云霆向来是动作灵敏，反应速度一流的代表，以前在学校的时候，两人常常会在午休时间手牵手沿着操场跑道散步，偶尔有足球被人踢过来的时候，他总是能第一时间护住她，再把球给打回去。

    可现在的他却是连一杯滚烫的咖啡都躲不开了，不是他不想，而是他不能，他的腿伤还在恢复期，根本就无法做出像以前一样迅速的举动。

    封云霆细细的打量着时繁星的表情，见她眸中似乎亮起水光，低声道：“这不是你的错，你不必……这样为难自己。”

    然后，他挪开了捂住皮带搭扣的手，又偏过脸去道：“我只是觉得有点尴尬，因为我今天就套了一条单裤。”

    说完，她自己就先怔住了，红霞一直从耳后扩散到面颊，恨不能找个地缝钻进去，而封云霆更是难以置信的将脸扭了回来，两个人四目相对，一时间都不知道该转移话题，还是该装作没听见刚刚这句话。

    书房里的空气跟凝固了似的，最终是封云霆主动打破了沉默，他说：“……你就当刚刚什么都没听见吧。”

    可是他毕竟还是个伤员，动作十分不便，时繁星看的心烦意乱，一咬牙，索性直接上手。

    