    酒酣饭饱，宾客尽欢，美妇岛主便笑着说道：

    “下榻之处已经备好，请各位在此地稍歇数日。”

    下榻？龙陇心中一动，转头看向老龟。

    却只见那老龟站起身来，头也不回慢悠悠地离去了。

    “龙前辈且随我来。”便有一个童女出来，示意要给龙陇带路。

    龙陇跟随她深入岛屿, 便看见在山谷之中，矗立着一座雄伟的行宫。

    修仙之人，由于能利用道法操纵自然伟力，因此建筑风格往往以雄伟大气著称，但内部装潢通常并不精细，多以空旷为主。

    龙陇被童女引入偏厅, 便看见老龟正坐在主位上闭目养神，美妇岛主笑盈盈地坐在旁边，意味深长地盯着他，却不说话。

    这两人在干什么，往谁先说话谁就输的比赛吗？

    虽然不知道发生了什么，但龙陇也深谙谜语人之道，既然两人都不愿开口，他也就在旁边找了椅子坐下，同样闭口不言。

    又过了片刻，外面便传来清脆的笑声：

    “老祖宗，这次唤我前来，是为了何事……”

    那人推门进来，乃是一个梳着包子头、长着小圆脸的可爱姑娘, 看外貌差不多十六七岁的样子。

    不过妖族外貌都这样，看起来是年轻小女孩的, 真实年龄可能比那些看起来像妇人的还大，因此龙陇根本没有被她的外貌蒙蔽，只是眼观鼻，鼻观心，不去管她。

    然而, 虽然他对这陌生妖族不感兴趣，这妖族——既然是老龟族里的后辈，想来肯定也是玄武一族的小龟吧——这位小龟姑娘也察觉到了什么，因此只是怔了片刻，就选择坐到了对面的椅子上，同样闭口不言，只是盯着龙陇猛瞧。

    过了片刻，老龟终于睁开眼睛，却没有理会那小龟姑娘，只是跟龙陇说道：

    “桂铃儿，是目前我族血脉最纯正的后辈。”

    “你若是愿意与她成婚，咱们的因果便两清了。”

    这话说得桂铃儿和龙陇脸色同时大变。

    前者下意识想的是：什么龟！这位究竟是谁啊，老祖宗怎么突然就给我指婚了？

    后者下意识想的是：不可能！我可是坚定的单推女主纯爱战士！

    就算是欠了人情，已经有了小狐狸的我，怎么可能去和别的动物暧昧！

    而且还是一只龟！

    “玄武仙人好大的威风啊！”还未等两人说话，便有笑声从外面传了进来，“龙陇身为我们龙族的一员，他的婚姻大事问过我们长辈了么？”

    房门从外面被推开，龙陇便看见施瑶威风凛凛地走了进来，身后跟着同样面如寒霜的龙狐。

    咯噔！

    龙陇心里顿时咯噔一声。

    他意识到施瑶来的时机实在太巧, 刚好卡在老龟开口指婚之后，自己还没来得及发出质疑之时。

    这被外面的龙狐听到了，肯定要误会我是一个屑人的啊！

    可恶，她不是被关在海底行宫闭关修炼的么？怎么会突然被施瑶带到此处……

    肯定是刚才的宾客里，有人认出了我的龙族身份，秘密找施瑶通风报信！然后施瑶便联络在给龙狐授课的胡璃，亦或是直接找到秦北望，反正就是用了什么手段将她带过来了！

    谷姩

    虽然心知小狐狸已经误会，但龙陇也是经验丰富之辈，自然晓得此时不可能急着开口解释。

    因为你一解释，人家就知道你服软了，接下来就要开始无穷无尽的埋怨诉苦，好让你在心理上自觉退居于更加不利的地位。

    “正要和前辈解释。”龙陇不卑不亢地说道，“我虽然欠前辈人情，但心有所属，不愿也不能以这种方式偿还，还请前辈见谅。”

    这话一出，龙狐果然转怒为羞，施瑶面露赞赏之色，美妇岛主生起八卦好奇之意，老龟则是面无表情。

    只有桂铃儿立刻瞪大眼睛，某种屈辱感油然而生。

    话说人的心理就是如此奇妙。同样的玩意儿，白送的就是低贱，拿不到的就是执念，什么限时、限定都是这个原理。

    桂铃儿对龙陇本来是不屑一顾的，结果先是被施瑶阻止，然后又被龙陇表示拒绝，心里自然是……当然还是不屑一顾，但也看出那面露羞怯的龙狐，显然就是龙陇所称“心有所属”的对象。

    我倒要看看，你这小妖精是何方神圣！

    “无妨。”老龟似乎并不意外，只是淡淡说道，“不愿与她成婚，那便替我做一件事。”

    “请前辈示下。”龙陇立刻说道。

    “玄武仙人，莫不是指的三天以后？”美妇岛主立刻猜到答案，试探问道。

    老龟微微颔首，岛主立刻会意，便和龙陇和蔼说道：

    “我这神龙岛，早在妖族未抵达东皇界之前，便有一处先天衍化的玄妙遗迹在此，后来被远古的玄武一族率先发现。”

    “从古至今，无数大能进入遗迹，试图体悟玄妙大道，但从中有所收获者少之又少。”

    “玄武仙人的意思是，既然你不愿和桂铃儿结合诞下后代，那么便带她进入遗迹，体悟大道，也算你还清了这人情。”

    龙陇微微沉吟起来。

    要他娶桂铃儿，自然是贪图他的高阶应龙血脉。苍龙一族都馋得不行，玄武一族自然也不例外。

    可这要我带桂铃儿练级，又是个什么操作？

    难道是因为，听说了我曾经独自带着龙狐离开南州，觉得我很有调教……啊不对，是照顾小姑娘的能力吗？

    他这边百思不得其解，但施瑶身为蛟龙一族的前辈，自然知晓远古的蛟龙先祖，和玄龟一族之间的“古老交情”。

    考虑到那先天遗迹，最早是被远古的玄武一族发现的，说不定就藏着什么研究大道的手稿，必须要蛟龙和玄龟同时在场才能得到呢。

    因此立刻给龙陇使眼色，示意他无需多想，可以答应下来。

    “如此，晚辈自无不从之理。”龙陇见着施瑶的眼色，又在心里思虑清楚，便果断应下。

    这下小狐狸便傻了眼。

    她原本因为龙陇果断选择自己而有些开心，结果到头来却又知道，这王八电灯泡姑娘居然要跟着龙陇哥哥和自己，进入三天后开启的那個遗迹？

    原本好端端的，甚至可以说是期待已久的双人行，突然就变成三人行了？

    可恶！

    都怪龙陇，你……你偷偷出去化形那就化形，为什么会和这玄武仙人在一起，欠下他的人情嘛！

    龙狐恨恨地磨着牙齿，朝龙陇投去“咬死你”的气愤目光。

    龙陇则是假装读不懂她的眼神，向她回以“放心吧”的温和笑容。

    桂铃儿看看龙狐，又看看龙陇，忽然又对两人的关系生起了一丝兴趣。

