    房间的气氛变得压抑。

    在此种情况之下，加藤悠介便直接从座位上起身，走到英梨梨面前说道。

    “以防万一我姑且问下，你是身体有哪里不舒服吗？”

    “没有。”

    被遮挡了光线的少女，不耐烦的皱了皱眉，“再说为什么要扯到那种事情上啊？”

    “因为你现在的样子很不正常。”

    加藤悠介直言不讳：“既然不是因为身体，难道是对我有什么意见？”

    他想了想说道：“如果是这样的话，你可以直说不用客气。”

    “我和你没什么好说的。”

    少女将身体转向一旁，双手抱胸双腿上下交叠着。

    “反正以你现在的水平，我也没什么好指导你的了……倒不如说如果你每一本都能保持这种水准，即便是自己成立一个社团也会受到追捧，那样不是很好吗？”

    英梨梨这般回应。

    闻言，加藤悠介便蓦地笑了出来。

    “我为什么要做那种事？”

    “哈啊？这样才正常吧？毕竟你的目标不是赚钱吗？”

    少女的神色愈加不耐。

    “所以在你想要退出【egoistic-lily】的时候记得早点告诉我，不然爸爸和妈妈那边又会跑来问各种各样的事情……”

    “不会退出的。”

    平静而又坚定的话语自加藤悠介口中响起，打断了少女未完的话。

    “欸……？”

    “我说我不会退出的。”

    少年便又重复了一遍。

    预料之外的答案令英梨梨不由得出声询问。

    “……为什么？”

    加藤悠介摇了摇头：“虽然我的确很想赚钱，但也不会因为这个去做违心的事情。”

    他从桌边拿起一支针管笔，然后翻动着绘画本，打开了新的一页。

    在少女探究的目光中，他一边提笔在上面挥动，一边斟酌着话语道。

    “我很感谢你对我的帮助，因为如果没有你的话，我也不会这么快达到现在的程度。所以不会离开的，【egoistic-lily】。”

    纤细的手指不自觉的捏紧了胳膊。

    “说什么指导的……”

    伴随着笔芯划过纸张的沙沙声。

    “你这不是已经超过我了吗……”

    一句微不可闻的呢喃自少女口中发出。

    却又很快被那窗外传来的，运动社成员的热情口号所淹没。

    撕啦——

    干脆利落的撕裂声自少年手中响起。

    只见他唰的一抖，一张A4大小的纸页就被从绘画本上给扯了下来。

    加藤悠介将它递到少女眼前。

    【To柏木英理老师：感谢一直以来的指导，以后还请多关照——埃罗芒阿。】

    跃然于纸上的，是一名身材娇小而纤细的少女。

    澄澈的眼眸、精致的面容、可爱的小虎牙在口中若隐若现。

    在盛开的百合花之中，抬手欢笑的少女凝望而来。

    脑袋两侧的秀发用丝带扎起，柔顺的马尾辫自然的从肩膀上垂落，并随着少女的动作在空中摆荡。

    风格清新而甜美，十分惹人怜爱。

    只是不知是有意还是无意，总感觉胸前的尺寸似乎要比本人略微丰满一些。

    当那生动画面映入眼中的刹那，英梨梨便不由自主的发出了一声惊呼。

    “你、你你你你你你这是做什么……？！”

    对被人以精湛画技，活灵活现的描绘于纸上这件事，显然让少女受到了剧烈的冲击。

    面对对方说不上是斥责还是什么的话语中，加藤悠介微微颔首道。

    “只是想感谢柏木英理老师一直以来的帮助，不嫌弃的话就请收下吧，当作我在【egoistic-lily】的正式入社申请书。”

    他的语气十分平淡，却莫名带着一股令人感到安心的味道。

    西斜的太阳透过玻璃照射进房间，给少年的轮廓镀上了一层金橘色的光芒。

    看着这一幕，英梨梨不自觉的眯起双目，小声抱怨了一句。

    “谁、谁要那种东西啊？”

    目光在画中的“自己”身上停留片刻，又瞥了一眼眼前的少年。

    她便以一种似不经意的口吻询问道：“真的……不会离开社团吗？”

    “嗯，不会离开的。”

    加藤悠介肯定的给予答复：“所以一起努力吧，也许有一天【egoistic-lily】也能成为同人界的顶尖社团。”

    “顶尖……”

    英梨梨的目光微微摇曳了一下，而后话语一转。

    “是说，你知不知道那些顶尖社团都是怎样的怪物啊？那可是所发售作品达百万（册/部）以上的销量喔。”

    「区区加藤」、「连出道作也没有」、「居然这么嚣张」、「你现在只是一只萌豚喔」之类的话语，不断地从少女口中冒出。

    对此。

    “你没信心吗？”加藤悠介如此回应：“那到时就由我来做吧。”

    语气既不夸张，也不保守，就像是在谈论某些既定事项一样。

    毕竟对他来说，光是把《初夏时光》的系列出完，就差不多能有这个销量了吧。

    仿佛是内心深处有什么东西被悄然触动。

    最终……

    重新恢复高傲姿态的英梨梨发出一声轻哼，抬手拨动了一下金色的马尾辫后，也将他手中的画接了过来。

    “既然你都这么说了，这份入社申请我姑且还是收下好了。”

    语气中满是嫌弃。

    目光却是不肯与对方对视。

    这就是所谓的口嫌体正直吧。

    ……

    到了晚上，斯宾塞家的宅邸。

    在摆放着美食的长形餐桌上。

    “所以说，那家伙到底有多自大啊？说什么要做到同人界的顶端……百万销量的，居然能够一脸认真的讲出这种话，简直跟小孩子一样嘛。”

    面对以嫌弃口吻谈论着这些的少女，却依然能以温柔的目光看着她并倾听的，正是这里的男女主人——雷纳德·斯宾塞以及泽村小百合。

    “但是，你却不讨厌加藤君吧？英梨梨。”

    泽村小百合对着女儿微笑询问道。

    “不，我很讨厌。”咽下一片炸土豆的英梨梨毫不犹豫的表示否决，“那种画功提升突兀到就像游戏level up一样的地方，真的很讨厌。”

    “欸～～明明人家还送了礼物给你？”

    单手摸着脸颊的泽村小百合拉长语调，“而且还是你的画像来着？”

    “什、什么礼物啊？！”英梨梨矢口否认：“那只是入社申请啦入社申请！”

    “入社申请？”泽村小百合与丈夫对视一眼，“那，能给爸爸妈妈看看吗？”

    “欸……？”

    看着两人期待的目光，少女不由地沉默下来，随即才是低声道。

    “……也不是不可以。”

    而后，外国阿宅父亲和腐女母亲，就见到了那幅被他们女儿称为「入社申请」的画像。

    除了胸部尺寸之外，其他地方不能说与女儿毫无关系，只能说一摸一样。

    对此，同样身为创作者的泽村小百合是这样评价的。

    “有这种水准的话，妈妈开始觉得加藤君在本子界有点可惜了呢。”

