    上代表着什么，没有比在座的更清楚的意味着什么了，那都是只有在末世里最珍贵、质量最好的药材才能达到的水平，因为地理位置，总会有各种精药材生长，但也只会产生那么一点上药材。

    上是及其稀少的存在，还要考虑它在末世的价值、数量、质量而定的。

    熊猫就是华夏独一无二的，稀少的所以才是国宝。

    同样的，都是大白菜了，还是什么宝，这裁判直接宣布全部是上，几个意思？想走后门？偏袒也没有这样的吧。

    “是什么药材都是上？”

    “是菩提啦，现在菩提的珍贵程度你们知道的。”

    “就算是菩提，也不能全判定为上吧？”

    一大批其他药协的药师纷纷围观过来，颇有一种，各种不服、打假、倒要看看全是上的药材来。

    赵部长也不拦着，反而感叹了一口气，将这些菩提都拿出来给大家看：“这个水准的，别说现在末世条件不好，就算放在末世前，那也算得上了，你们闻闻，瞅瞅，大家都是懂药材的，这个该分辨的出来的。”

    药材被传看，一个个惊讶的声音传来，这末世这个大环境种植粮食都难，更别说是种植要求更高的药材了，而且药材们需要的年限时间更久，动辄几年的都不算啥。

    不过菩提在末世前都不算是药材，更多的是树植，快的话四个月就能达到入药的水准。只是这末世培育的菩提活性差了许多药性自然也是大幅度降低，只能堪堪达到入药水平。

    所以，看到真正上好的、充满药性的菩提，懂药的药师们这才真正的惊讶起来，原本只是以为乌城这边有一大批的菩提，仅此而已，但是现在来看，根本不是这么简单的，这一批的菩提质量太好了！

    过来看热闹的人不吭声了，赵部长笑了笑没说话，这还有更令人人惊讶的呢，这些人估计还不知道，这种质上好的菩提能完美的抑制住寄生虫，简直完全ko他们这个把月来疯狂的找解药找替代的代价。

    赵部长甚至在心里想：“要不是规定要走完流程，老子现在就想宣布，这批菩提就是本次的冠军！”他甚至一分钟也不想耽搁下去，早点弄完了多救点人，多好！

    要知道原材料菩提虽然有了，而且也能完美的抑制寄生虫，但是下一步以及下下一步都很繁琐，真正的制药提炼就凭借现在末世的手法是很麻烦的。

    像静姝那样，直接把菩提碾压成水儿的暴殄天物的方法，实在是不可取，毕竟就算是这么一大批的菩提，那也要制出至少几百万份的药来，可以说，每一个菩提叶子都能经过反复精炼压榨出更多的药性来。

    殊不知，和赵部长一样着急的还有旁边的总裁判长张老大，他几次欲言又止的，最终是没提出来，一直保持着笑脸，只要赵部长在旁边说，他就跟在旁边笑着点头附和，心里一直nmmp的，给老子搞快点。

    乌城当然不止是只有菩提，还有选拔出来几十个药师种植的各种药材，此时的赵部长语速颇快的让记录员记录着，“中！”“入药！”“合格！”等依次报出来，总算是正常了。

    明眼人都能看得出来赵部长的敷衍和放水，甚至都没有仔细看就报了出来，在一边的静姝却知道，赵部长他提高了好些质，这，算不算卖好呢？

    很多人都看出来了，不过，这又有什么用呢？已经不影响结果了，因为屏幕上，乌城药协的上药材已经刷满了大半个屏幕，都不用看别的了，乌城药协的分数领先第二名几十倍。

    这还玩个屁。

    在往常的比赛时，这第二轮环节是最刺激的，最具有竞争力的，谁的药材多谁的药材好，都会在屏幕上不停的变动着，每变动一次就会引来惊呼声，以往时还会出现各种人参、灵芝这种珍贵药材，无一例外不是上，往往这时候都有通报的。

    但这次呢？一个两个的上根本没脸再通报了，看看人家乌城，赵部长一句，全部上，直接奠定了第二轮的第一名非乌城莫属了。

    想想就好气哦，是准备不充分吗？是带的药材不够吗？

    这个比赛太没意思了，太憋屈了。这是其他药协绝大多数的想法。

    眼看着赵部长那边都快完了，其他几个裁判也加速鉴定，一眼定级快速的搞完，反正就这些个药材，不全是上的都输，再鉴定也没啥意义了。

    这一会，总裁判长张老大在搀扶下激动的站起来，“现在，我宣布，第二轮比赛结束！名次已经显示在大屏幕上了，现在进行最后一轮比赛！”

    一边说着，一边走。

    连带着裁判几个人一起都走了。

    众人一脸迷茫：“？？？”

    便见小艾主持人说道：“赶紧跟着啊，现在进行第三轮比赛了，哦对了，我忘记说了，第三轮比赛不在这边，带好你们吃饭的家伙，跟上来，灯光摄像跟着！”

    “哦哦哦！”

    “这第三轮比啥啊？咋还不在这边啊？”

    “说不定有戏，原本我还想，这次突然跳出来个乌城，碾压了我们，但是下一轮，如果不比药材的话，咱们应该能争一下。”

    “得了，第一就别想了，第二还能整一整，第二的奖励也不错，就是没有那种红色的神秘能量了，可惜。”

    ……

    路程不算远，吃饭的家伙也得都带着，好在运输车就在旁边待命，一群人浩浩荡荡的走到了帝都药协的旁边，才发现这边有个废弃的体育场。

    这儿的空气很难闻，弥漫着一种令人作呕的臭味，这个味道静姝再熟悉不过了，不就是今天上午才闻过的吗？

    “这..这里是？”

    “没错，这里就是帝都被寄生虫感染的重病患者收留地，在没有研发新药出来，这些人都在这边。”...等死。

    扛不住、死了的人，就会被运输道火葬场里焚烧掉，现实就是这么残酷。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

