    几乎是同时，命运之石一连串的声音在王冲脑海中响起。

    而随着这道声音，轰隆，就在王冲和安禄山之间，所有的风雪瞬间消散，王冲又看到了对面的安禄山和诸国的联军，以及不断推进的一排排军队。

    “嗡！”

    几乎是同时，看到消散的风雪，以及城头上再次出现的王冲，安禄山神色一窒，连呼吸都要停止了。

    而安禄山的身后，原本欢呼雀跃，振奋无比的诸国大军顿时鸦雀无声，一句话都说不出来。

    “怎么可能？！”

    此时此刻，最震惊的莫过于安禄山了。

    他是世界之子，是可以操控世界的天命存在！

    王冲怎么可能可以和他对抗？

    “这绝不可能！”

    只是一瞬，安禄山就回过神来，咬牙切齿道，他是绝对不相信王冲能够和他抗衡。

    “我就不相信你能和我的世界之力相抗衡！再来！”

    安禄山神色狰狞，手掌高举在空中，再次加大了对世界之力的操控。

    轰隆隆，又是一声惊天雷鸣，只不过这一次的雷鸣比之前更加炽烈，而天空中，风气云涌，空中的那团漩涡搅动得越加剧烈了。

    咔嚓嚓，就在众人的目光中，天地间再次风雷大作，鹅毛般的大雪再次从天空深处滚滚而下，而且这一次，整个区域的气温下降，比之前更加厉害。

    “不够，还是不够！王冲，我要将你和整个钢铁堡垒冻成冰块！”

    看着天地间迅速变大，并且向着钢铁堡垒滚滚而去的风雪，安禄山神色恨恨，再次加大了对世界之力的操控。

    浓郁的世界之力笼罩着整片区域，甚至凝如实质，就连诸国的联军战士都能感觉到那股神秘力量的存在，隐隐有些不安。

    “呼！”

    眼看着钢铁堡垒又要再次进入到更大的暴风雪中，另一侧，王冲眼中只是闪过一丝轻蔑的神色。

    “安禄山，不管你怎么做都是没有用的，你的能力对我不值一提。

    王冲居高临下，冷漠的声音中透出一丝毫不掩饰的轻蔑和鄙夷。

    下一刻，王冲毫不犹豫的加大了万象天决的能力，就在王冲一念之间，命运能量点的消耗从十点提升到了十五点。虽然每秒的消耗增加了五点，但考虑到命运执政官的能力，万象天决的能力至少提升了五十点。

    轰！

    眼看着那肆掠的风雪铺天盖地，裹挟着漠漠雪沫朝着钢铁堡垒而来，下一刻，距离钢铁堡垒的城墙还有数丈的时候，轰，仿佛遇上一层无形的墙壁，所有风雪轰然炸开。

    那股力量不仅止于城头，而是迅速扩张开来，辐射整个战场和东北区域，轰隆，伴随着一阵剧烈的撞击声，安禄山动用世界之力掀起的更强一波的暴风雪被瞬间震散。

    整个战场再度变得清明。

    “！！！”

    看到这一幕，对面所有的联军战士、武将，神色震动，渊盖苏文、乌苏米斯可汗、契丹王、奚女王，彼此互相看了一眼，纷纷皱紧了眉头。

    虽然不知道具体情况，但众人都能感觉出，现在的情况对安禄山极为不利。

    而另一侧，四人前方，安禄山的脸色早已变得锅底般难看无比。

    他刚刚得到黑龙附体，正是大展拳脚的时候，怎么也没有想到，首战便失利，他操控天象的能力竟然对王冲没有丝毫用处。

    这种情形，战斗之前，打死他都没有想到，短短时间，王冲竟然成长到可以对付世界意志的地步。

    而且看王冲的样子，一脸云淡风轻，似乎毫不费力，显然操控天象，他还未尽全力。

    “该死！”

    这一刹，安禄山心中的愤怒难以言表。

    “吼！”

    虚空深处，乌云上方，世界之力凝聚出的那双金色眼眸也感受到安禄山心中的愤怒，盯着远处城头上的王冲，发出一声威胁般的怒吼。

    只一瞬间，王冲就感觉一股无形的力量，重如山岳，浩大无比，从四面八方朝着自己挤压过来。

    冥冥中，王冲甚至产生一种错觉，似乎整个天地都在朝着自己压来。

    对于这种感觉，王冲并不陌生。

    世界束缚之力！

    王冲接连几次破坏了安禄山操控的天象，也破解了世界之力的作用，似乎引起了世界意志的不满，竟然直接插手，随意的启用了世界束缚之力。

    轰隆隆！

    四周围其他人看不见，但王冲却分明看到，无穷的光影如泰山压顶般朝着自己席卷而来，四周的压力在短短时间内呈几何倍数增长。

    和以前相比，世界束缚之力的增长何止超过百倍。

    “警告，危险！宿主即将遭受世界意志的攻击！”

    就在这个时候，王冲耳边响起命运之石的警示。

    如此突如其来的束缚之力，换做以前，足以让王冲迅速陷入险境，甚至直接死亡，不过此一时彼一时，现在的王冲早已不是昔日的吴下阿蒙。

    感受到四周围不断增长，迅速超过入微境的恐怖力量，王冲微微扬起嘴角，露出一丝不屑的笑容，背负双手，连动都没有动一下。

    “启动命运执政之力！”

    王冲两鬓长发飞舞，在世界意志浩大攻击即将降临的刹那，嘴唇轻启，只是吐出了八个字。

    轰！

    就在距离王冲还有数尺的地方，那恐怖浩大的力量迅速云销雨霁，被一股更加庞大的力量彻底震碎。

    执政之躯！

    这是王冲新增的能力。

    西北之战，王冲击败古太白，覆灭大食，巨大的成果使他获得了命运之石前所未有的青睐，破格给予命运执政官的称号。

    当时提示新的能力需要三个月的时间解封，不过距离那场大战早已过去多时，不止三个月。

    和之前命运掌控者相比，命运执政官最大的改变就是有了执政之躯。

    削减命运之石能力的消耗，以及对抗世界意志，都只是执政之躯的其中一项能力，而执政之躯则是彻底豁免世界束缚的攻击。

    “没有用的！不管你是世界意志还是其他什么，都只能乖乖臣服在我的脚下！”

    王冲身躯不动，眼中却是掠过一丝惊人的寒芒。

    “轰！”

    他的声音刚落，脚下猛然一踏，一股磅礴的力量轰入地底，宛若万千溪流般，迅速散入整座钢铁堡垒地下庞大的阵法中，同时迅速驱动这座庞大的地底大阵。

    只听一声惊天巨响，几乎是同时，大阵发动，将地底有如火山般即将喷发的那股庞大力量彻底镇压下去。

    “砰！”

    这一刻，所有人都听到钢铁堡垒地底的轰鸣，但整座钢铁堡垒只是微微抖动一下，一切便恢复平静。

    世界之力的攻击无形无相，无处不在，就连地底都在它的影响和攻击范围之内。

    只可惜和世界意志交锋过几次，王冲早已有了心理准备，早在建立钢铁堡垒之初就预料到这一点，做了完全准备。

    钢铁堡垒地底的那座大阵不止是为了对抗极寒，同样也是为了镇压和化解地底那股能量，防御世界意识随时可能发动的进攻。

    在世界意志的笼罩内，不管是山体滑坡还是火山地震，全部都随时可能发生，王冲不能不防。

    “混蛋！”

    看到这一幕，安禄山气得脸皮鲜红。

    他可以清楚感觉到，钢铁堡垒被王冲经营得水泄不通，强如世界意志竟然也没有丝毫办法。

    虽然心中愤怒，不过很快，安禄山就平静下来，这一次，他无论如何都要将王冲和大唐的军队摧毁。

    利用世界之力操控天象只是他的手段之一，却绝不是全部。

    “高尚，攻城！”

    安禄山阴沉着脸，一边继续操控世界之力，在天象中和王冲互相角力，一边迅速转身向身后的高尚道。

    “轰！”

    随着一声令下，远处，一排排原本向着钢铁堡垒推进的诸国大军，迅速生出变化。

    前排的一排排士兵迅速分开，齐中露出一条通道，同一时间，一阵阵惊天的轰鸣从后方传来。

    城头上，就在王冲、王忠嗣、阿不思等人的目光中，一道道粼粼的反光从诸国联军的阵营中折射而来，同一时间，一名名幽州士兵三人一组，推着一辆辆小车从远处驶来。

    “是盾车！”

    看到那些小车，城头上，王忠嗣神色一凝，瞬间辨认了出来。

    那些用轮子推动的小车，面朝钢铁堡垒的方向，竖着一块块钢板，这是一个典型的简化版盾车。

    一、二、三、四、五、六……，只不过短短时间内，诸国联军的阵营中，从无到有，瞬间出现了数以万计的这种小型盾车。

    “哼，有备而来啊！”

    看到这一幕，王冲冷笑一声。

    由苏寒山统领的弩车部队，经过一次又一次的血战，早已名闻天下，安禄山显然也清楚这一点，并且做了充足准备，这些小型盾车明显就是针对大唐的弩车部队。

    “他想做什么？弩车的威力极大，难道他以为用一块钢板就可以抵挡住弩车的射击？”

    倒是一旁的同罗大将军阿不思微微皱起眉头，眼中露出疑惑的神色。

