    容锦承在慢慢学着保护韩雨柔，尊重她的想法，听从她的意见，不再是以前唯我独尊的样子。

    他贴心地为她准备了外套，生怕她晚上逛街的时候冷，走路的时候也会护着她。

    他终于看到韩雨柔不再怕他。

    也许……他以前真得是太禽兽了？

    已经死过一次，他打算好好做人。

    ……

    一周后，容锦承顺利出院。

    他暂时没有地方去，也没打算租住房子，他跑去跟老三住了。

    老三租了个大房子，房间多，他正好可以要一间，顺带还能学学手艺。

    只不过老三颇为头疼：“大兄弟，你住我这，让我很不好搞啊，小姑娘会以为我喜欢男的。”

    容锦承收拾自己的东西，才不管：“你难道不喜欢我吗？”

    “呸，老子才不喜欢你。”

    “那等你找到小姑娘再说，在此之前，我就赖在这了。”

    “小六，你太没本事了，你不能住韩雨柔家吗？”

    “不行啊，她家就一张床，你让我怎么住？”

    “她不是你女朋友吗？”

    “她没承认，就算承认了，还不到住一起的时候吧？”

    “你好害羞……”老三真是看不下去，“你没醒过来的时候，她就说了，只要你醒来，她就答应当你的女朋友。小六，她还把你跟她以前的事都说给我听了，我还真不知道，你丫以前是个富二代。”

    “她怎么什么都说……”容锦承卒，“她还跟你说了什么？”

    “什么都说了啊。”老三倚靠在墙边，“包括你这个禽兽以前对人家做过的禽兽事，她把她爸爸的事也跟我说了。”

    “卧槽，她怎么什么都跟你说！！！”容锦承咆哮。

    “因为她觉得我是你唯一一个朋友了，有必要让我了解你，而不是隐瞒。我觉得她说的对，小六，你真没朋友了。”

    “以后会有的！你不能瞧不起我！”容锦承白了他一眼，“我早就不是富二代了，现在是贫穷无业游民。”

    “你好好努力就是，我觉得还是自己努力比较好，你看我，现在生意好好哦！”老三贱贱地笑，“我觉得到年底我就不用租房子了，我可以买房了！买车了！”

    容锦承：“……”

    鄙视他。

    “小六，你加油啊，韩小姐现在工资很高，你得加油才能把她娶回家。你要是不努力，我都劝她不要嫁了。”

    “你怎么胳膊肘往外拐？你以前不是帮着我说话的吗？”容锦承觉得，他躺床上的这一年，他们俩肯定说了他不少坏话。

    “帮理不帮亲，而且，你又不是我亲戚。”

    “我东西收拾得差不多了，我会好好考虑下我该去做点什么，一切都还不迟。”

    “你慢慢想，不过你现在必须把韩小姐放在心上，她喜欢吃我店里的早茶，你以后每天早上起早给她送过去。”

    “我也是这么想的，不用你教。”

    “好，好，容大少爷哄女人开心的本事肯定比我多。”

    “以前的事别提了，提了就糟心。”容锦承真是燥。

