    经过几个月的努力之后，迷失大陆上的生产建设终于进入了正轨。

    　　腾龙军团的玩家在经过了化龙池的洗礼之后，也成功的武装出了一支多种族的特种部队和一支九人的蛟龙族小队。

    　　而在此时，精灵王卡梅隆病危的消息也传来了，于是宁远便决定趁机了结了这段恩怨。

    　　在山海关外布置了二十万精灵弓骑兵之后，宁远率领着一队银飞马骑士赶往了银星帝国的首都。

    　　在宁远被困在迷失大陆的这几年，玩家们的借种计划取得了超乎想象的成功，卡梅隆一下子便多出了七个儿子和九个女儿。

    　　一下子多出了这么多的孩子，可把卡梅隆给高兴坏了。

    　　然而也正是因为孩子太多了，让玩家们这个完美的计划出现了一个巨大的漏洞。

    　　在精灵国度，只要是精灵王的后代，无论是男孩还是女孩，是都有机会继承王位的，就连外嫁的公主都没有完全被排除在外，只不过是顺位比较靠后罢了。

    　　如此多的孩子，让卡梅隆一时之间也不知道该立谁为王储比较好。

    　　而各大势力都想让己方控制的那个孩子成为王储，于是新一轮的明争暗斗便在各个势力之间开始了。

    　　为了打击那些竞争对手，有些玩家势力直接下起了黑手，在短短半年的时间里面，便先后有三名男婴和四名女婴夭折掉了。

    　　连续夭折了七个孩子对卡梅隆的打击十分的巨大，不过由于玩家们做得天衣无缝，所以他并没有发现任何的异常，只是认为夭折的孩子先天体虚。

    　　对此，卡梅隆也没有任何的办法，他只能加派人手对剩下的几个孩子严密照顾。

    　　玩家们的那些阴险手段可以骗过卡梅隆，但却骗不过唐玉。

    　　当唐玉发现玩家势力开始发生内讧之后，他果断的抓住了这个难得的机会，展开了反击。

    　　由于没有证据，所以唐玉也不好跟卡梅隆明说那些孩子是被人给害死的，不过他却有其它办法可以让玩家们的阴谋无法得逞。

    　　在好不容易见到卡梅隆之后，唐玉告诉卡梅隆，孩子们之所以会夭折，完全是因为他们承受不住银星帝国的龙气。

    　　由于卡梅隆想要立下储君，所以帝皇龙气便自动降临在那些年幼的王子公主身上了。

    　　龙气是想要用这个方法筛选出最适合的继承人。

    　　如果卡梅隆不马上停止立储的念头，那么悲剧还会在其他孩子身上重演。

    　　唐玉告诉卡梅隆，他还处于壮年，不应急于立储，他应该将所有龙气凝聚己身。

    　　等到那些王子公主长大之后，能承受银星帝国的龙气时，再进行立储也不迟。

    　　对于唐玉讲的帝皇龙气，卡梅隆是听得云里雾里。

    　　不过本着宁可信其有不可信其无的想法，他还是采用了唐玉的建议。

    　　为了让卡梅隆相信龙气之说，唐玉还提议将所有的孩子集中在一起由专人养育，说那样可以让孩子们通过彼此血脉之间的共鸣，达到温养经脉的作用，从而避免夭折。

    　　卡梅隆现在就是属于病急乱投医的典范，为了剩下的那几个孩子能够健康成长下去，他毫不犹豫的下令将他们从各自亲娘的怀里夺了过来，然后交由专人看管照顾。

    　　唐玉在这个时候的出现对于卡梅隆就如同是雪中送炭一样。

    　　看着处处为自己着想的唐玉，卡梅隆想到了两人以前一起并肩战斗的岁月。

    　　再想到之前自己对那些曾经和自己同甘共苦的老臣子的冷落，卡梅隆顿时后悔不已。

    　　在感受到卡梅隆的内心变化之后，唐玉也是感慨不已，于是他最后主动揽过了护卫王子公主的任务。

    　　而在有了唐玉等人最严密的护卫之后，剩下的几个孩子终于再也没有出现过任何的意外，于是卡梅隆便对唐玉更加的信任了，至此，银星帝国的保皇派成功搬回了一成。

    　　在发现没有机会除掉竞争对手的棋子之后，玩家势力们又迅速的改变了策略。

    　　他们纷纷以国不可一日无储君为由，希望卡梅隆能早日立储，然后在卡梅隆面前各种夸自己的那枚棋子是多么的优秀，是储君的最佳人选。

    　　可惜卡梅隆早就被唐玉的龙气一说给吓怕了，他生怕剩下的那几个孩子再出现不测，所以便毫不犹豫的拒绝了玩家们的提议。

    　　在发现无法说动卡梅隆之后，面对着保皇派的重新崛起，各大势力不得不再次坐到了一起，然后将除掉卡梅隆的计划再次提上了日程。

    　　本来会议进行得非常顺利，可是当进行到最后的利益分配方案时，却出现了较大的分歧。

    　　各大势力对于平分银飞马的分配方案没有任何异议，但几个失去了棋子的势力却希望在除掉卡梅隆的时候，顺便也将其他的棋子一起除掉，这个提议立刻遭到了其他几个势力的反对。

    　　各大势力的首领们都是勾心斗角的好手，对手心里面打什么算盘，他们心里全都是一清二楚。

    　　在除掉卡梅隆之后，手里面还拥有棋子的势力便会立刻占据先机，因为卡梅隆的那些旧部可不是什么银飞马可以平均分配，他们只会效忠于卡梅隆的直系子嗣。

    　　而银星帝国那支最精锐的银飞马军团也只会效忠于新的精灵王。

    　　他们那些手中没有棋子的势力，在卡梅隆死后，就等于是直接被踢出局了。

    　　几匹银飞马可满足不了他们的胃口，他们想要的是银星帝国的那些精锐军队，所以没有人愿意牺牲自己去成全别人。

    　　虽然那些有棋子的势力允诺事后会给他们一些补偿，但依然无法说动他们，于是最后大家便只能不欢而散了。

    　　而就在各大势力绞尽脑汁想要让自己的棋子被立为王储时，宁远从迷失大陆上回来了。

    　　宁远回归的消息对他们简直就是一记晴天霹雳，于是这个时候他们再也顾不上继续勾心斗角了，直接启动了除掉卡梅隆的计划。

    　　唐玉知道宁远回归后，那些家伙肯定会对卡梅隆下手，可是任他将卡梅隆的安保工作做到了极致，还是没能阻止卡梅隆遭遇不测。

    　　在卡梅隆倒下之后，他心中的天平终于彻底倾向了宁远那边。

    　　为了等待宁远的到来，他和保皇派的人率领着银飞马军团亲自镇守着皇宫，不给其他势力任何的可乘之机。

    　　如今他脚下的两条战船已经沉没了一艘，他再也不会陷入两难的挣扎中了。

    　　从今以后，他会将对卡梅隆的希望全都放在宁远身上，然后亲眼去见证一个传奇人物的一生。

    　　

    　　

