    先一遭屯门色魔案，又一遭光天化日劫掠运钞车案，新界地面上的差佬最近脏口都比平时多了不少。

    因为两桩案子完全都是无头案，一个是随机作案，一个是杀人不抢钱，这年头又没有天网，破案全靠顺藤摸瓜四字，而这种完全没线索的案子，就只能靠大量的摸排走访摸排。

    大东的案子，已经移交给了洪爷，洪爷比谁都清楚他背锅侠的身份，见郝仁看似真情实意的帮忙，自然热情万分的将案件的所有情况都交给了郝仁分享，这家伙又只是个小小警长，面对郝仁这个高级督察，不知不觉的，就被郝仁带了节奏，案件的主导权完全易手。

    而此时的大东，已经自以为得意的回到了粤省老家，自认为累死港岛警察也不可能抓到他了，只等风声过去，让他准备准备，随时准备回去干他娘的一票。

    他当然不知道，此时，他老家的这个小镇子，有一位经验丰富的，从省厅下来的资深行动队长已经早早的领着三名精干警员布控了起来。

    想抓他，随时可以。

    “哈哈哈哈哈，兄弟们，你们看我拿了什么好东西回来了？”

    说着，大东将满满的大背包放在了桌子上，打开拉链，里面全是各式各样的电子手表，金项链等值钱的东西。

    虽然抢劫没成，但韩宾毕竟给了他三十万，足够他买不少好东西了，这些东西在这个年代的内地全是硬通货，值钱的很，老实说，大东如果不是满心盘算着打劫的话，光是来回走私电子表，倒腾差价，就足以让他成为内地第一批“先富起来”的人了。

    镇上的小伙伴们见大东回来了，还带了这么多好东西，一个个全都兴奋的不行，而大东倒也敞亮，电子表像不要钱一样，豪爽的一一扔给伙伴们。

    “东哥，你发了啊！”

    小伙伴们一边分表分金，一边喜不自胜的吹捧着大东。

    “还行还行，港岛那边的钱好赚，十万二十万的赚起来就跟捡钱一样轻松。”

    兄弟们见他这么说，纷纷眼睛放起了光亮。

    “十几万？港币？我的天啊，我们在这边辛辛苦苦一个月才赚三十多块钱，港岛那边那么捞么？”

    “是啊东哥，真的有那么捞啊。”

    “当然，那边是一个花花世界，但港岛人全都怕死，不管是警察，还是黑道，都是一群怂逼。”

    小伙伴们兴奋了。

    “东哥东哥，带我，带上我。”

    “是啊东哥，也带上我吧，咱们可是老战友啊。”

    大东不禁得意洋洋。

    上次抢了运钞车之后，他刚收下的那帮小弟们，居然对他的领导能力产生了怀疑，除了从韩宾那里跟他出来的小弟之外，其余人居然全都选择了与大东分道扬镳。

    就连那个唯一剩下的小弟，也表示不想再陪他吃大茶饭了，不过却可以帮他销赃，并给他们提供情报，考虑到那小弟和联盛成员并没有退档的身份，大东也就同意了，只是这样一来，他自己就又成了孤家寡人。

    但大东跟本不怕，他现在兜里有了钱，想找几个信得过的亡命徒，实在太简单了。

    这不，上午的时候发电子表，下午的时候他们就开起了作战会议。

    大东激昂地握着拳头，对着他的弟兄们道：“这次行动，我们要从思想上做好充分的准备，我们要拿出当年攻打中山纪念堂，打垮主义兵的干劲来，打、砸、抢，来搞定他，你们怕不怕？”

    这帮人都是当年一起砸烂过公检法的，哪里会将区区港岛警察放在眼里？况且按大东的说法，港岛的警察一个比一个怕死。

    纷纷表示，愿意跟着东哥吃香喝辣。

    而另一边，用窃听器完完整整的听到了整场直播的老任，心里却极其复杂。

    老任也是见过大世面的，这伙人在港岛算得上大贼，但在老任的眼里，还真算不上什么，可大东的事情他却是要跟郝仁通气的，录音按说也该给郝仁一份，可这……

    实在是有点丢人啊！

    这个贼子，把我们大陆同胞的脸面都给丢尽了！

    ………………

    半个月之后。

    消息传回港岛，郝仁也在纠结，犹豫。

    大东的一举一动都在他的掌握之中，所以他很清楚的知道，大东打击的目标正好是大埔的一家名表行，事实上之所以选这家表行，也是郝仁通过卧底潜移默化影响的结果。

    这打劫地点压根就是郝仁挑的。

    想抓人，当然容易，但郝仁却并不想这么早的抓住他，毕竟一个完全可以被自己控制的悍匪，太适合用来养寇自重了，要知道他现在虽然代理署长职衔，但他实质的职位依然只是一个副署长。

    况且大东的案子做的越大，越多，等自己到时候抓到他的时候功劳也就越大。

    也正是因此，郝仁才以“调查屯门色魔”案的名义，亲自来到了大埔，与苗志舜等人一起，商量今天寻街的警察的路线情况，实则是郝仁想通过自身的影响力，将下午六点，也就是大东打算打劫的那个时间点，把附近巡逻的人员换成两名外籍警员。

    按照郝仁的计算，如果大东在抢劫的时候被报警，这两名巡警应该会在第四分钟左右赶到，与大东等人交火的概率极大，牺牲的概率，自然也极大。

    第一波支援应该是一支PTU机动部队，支援时间大概是八分钟左右，大概率上，这伙伙计应该是撞不上大东他们的，万一撞上……

    八成也不会是大东他们的对手。

    港岛的警察面对老家那边，斗争经验丰富的悍匪，以及佩戴的可怜的点三八手枪，确实有点白给。

    自己，要为了区区政治目的，如此玩弄基层警员的性命么？

    虽说他努力想爬上高位主要是为了更好的走私，更多的为老家节省外汇，出发点确实是好的，可是，如果打着高尚的旗号就可以做坏事，这跟混蛋又有什么分别？

    事到临头，郝仁犹豫了。

    甚至还想，要不然干脆等他们偷渡过来的时候直接带人把他们给抓了得了。

