    有个著名的成语叫做众志成城。

    意思是众人的力量汇聚起来，凝聚的力量媲美城墙。

    此时玩家们在林洛的集结下爆发出了无法想象的威力！

    佛爷的血量开始飞快下降，几乎是每秒就下降三千点，十秒钟就掉了三万，这还是因为辅助和战士没打他，法师只是控制，光是那些弓手的伤害就让他顶不住了。

    这下佛爷终于慌了，不是他太弱，而是玩家数量太多了！

    一旦这股力量被集结起来，那就太恐怖了点！

    “哈哈哈！就这啊？我以为他有多厉害呢！”

    猫头得意的大笑着。

    林洛笑着道：

    “群众的力量，是无人可挡的。他再厉害也是一个人，我们一旦齐心协力，他就像纸老虎一样。”

    不过这个时候，法师们的控制链差不多断开了，佛爷终于找到反击的机会，一个巨大的冰霜术洒下来，玩家开始肉眼可见地挂掉，佛爷的血量开始缓缓恢复。

    不过这个时候大局已定，玩家输出的力量远超过他回血的速度，而且玩家们找到了对付他的方法。

    一旦玩家找到方法，那血量再高，也是迟早挂掉的事。

    见到事情已经无力回天，佛爷猛地抬起头，眼神怨恨地盯着林洛！

    “可恶的家伙！早知道该第一个杀你了！”

    林洛眉梢一挑，呵呵笑道：

    “你不服？想杀我，你以为你你能摸得到我？”

    林洛光一个人的话，输出血量都比不过佛爷，但他要想跑还真没人追的上。

    而且虽然林洛并不知道他是如何变成这样的，但无论现实还是游戏，你身为一个玩家冲到主城里堵泉水杀人，搞得引起众怒，这本身就是极其恶劣的行为。

    他现在有多威风，死后的下场就会有多惨。

    不过此时佛爷冷笑道：

    “呵呵呵！你别管我服不服，反正我最主要的目的已经达到了，死不死无所谓，但你是一定要死的！！”

    佛爷刚才收集到的金币大概已经差不多了，死在他手上的玩家大概有好几千个。

    本来他是打算凑够一万个玩家人头，爆发最后那条传说效果，冲出英雄城逃之夭夭的。

    不过林洛的出现，显然让他计划落空，佛爷寒声道：

    “我现在的血量还有一半，我要看看到底是你先死，还是我先死！”

    说完他猛地扬起梅贾的窃魂卷，一道惨白色的魔法激光凝聚，这是他自己学到的一个湛蓝技能，现在他法伤已经通过杀人叠加到接近一万，这道魔法激光在他手上能打出八万点伤害！

    八万点伤害，能秒一个十四级的弓手几十次了！

    不过这个时候，多情子道：

    “放心，我有复活！”

    而这个时间点，恰好猫头的爆裂星陨已经出现，巨大的陨石从天际坠落，轰然砸向佛爷的方向。

    这技能可算是给猫头玩明白了，现在用来砸人眩晕命中率极高。

    佛爷一个魔法激光砸在复活的林洛身上，发现人没死，简直气得睚眦欲裂，可惜一个人的力量终究是薄弱的，即使他已经是传说BOSS，面前这几千个玩家，他也无能为力！

    ——轰！！！

    巨大的爆裂陨石落在佛爷头上，他再次陷入眩晕，血量开始缓缓地跌落。

    现在已是最后刹那。

    林洛猛地睁圆眼，死死地盯住了下降的血条。

    10000……

    7000……

    5000……

    3000……

    所有的增益和药剂生效，林洛发动苍龙之愤怒，巨大的箭光贯穿了佛爷的胸膛，将他的血量彻底清零！

    【本服提示：高级通缉令已完成，玩家‘箭神艾希’夺得了目标‘佛爷’的尾刀！】

    【本服提示：输出排名前十的玩家已出现，分别获得湛蓝级别首饰一件。】

    【本服提示：所有参与击杀的玩家，英雄城NPC和居民对你的好感度大幅上升了：100点！】

    【本服提示：目标‘佛爷’已被击杀，本服所有玩家将在持续48小时内，获得的所有游戏收益增加百分之五十。】

    佛爷被击杀，几千名玩家开心地笑了，那些复活点里的激动地活蹦乱跳。

    “之前怎么没发现，杀这个BOSS其实这么简单！”

    “哪里简单？不是大佬带队指挥，咱们现在还在无脑送人头。”

    “擦，我刚才仔细想了下，做大佬的队友真爽呀！对了，不知道大佬做不做工会呀，我想加。”

    “别想了，这个版本没工会，二十级之后就会开了，到时候会合服，肯定有很多人加，我第一个去大佬那里报名！”

    不得不说，当一个玩家传得有多厉害，许多玩家是不以为然的。

    但如果这个玩家帮助到你，或者说给到你实质的好处，你对他的感官就完全不同了，任何人都是这样。

    林洛这波通缉令集结战，简直在玩家圈子里刷了一大波好感度。

    玩家的好感可没NPC那么好刷，林洛能博得那么多好感，不是他有多强，而是完成这波通缉令，确实让所有人都获得好处了。

    不过这一切，都被林洛抛之脑后。

    他现在不关心什么尾刀奖励，更不关心什么好不好感度……

    他缓缓地走向佛爷，此时的佛爷并没有真正死亡，刚才他血量掉为零后，那本邪恶的杀人书就掉落出来了，并且变成了无法拾取状态，很显然是替佛爷死了一次。

    “你是和胡文会一起的吧？”

    林洛走到佛爷的面前，面无表情地俯瞰着他。

    佛爷此时已经进入一滴血的虚弱状态，等级和属性也变回了原来的样子，并且玩家们已经能听到整齐划一的军队声音，是联邦的士兵们正在赶来。

    “呵呵呵……我就总觉得暗中有人和虞姬作对，原来是你。”

    佛爷脸色冷笑着，看了远处的青鸟飞鱼一眼。

    “不得不说，你确实很有本事，连我们的人都给挖过去了。”

    林洛没有跟他废话，抬起两根手指道：

    “现在我给你两个选择。”

    “第一，主动把符文碎片交给我，我不杀你。”

    “第二，我杀了你爆出来，你掉一级，再掉个装备，你自己选吧。”

    佛爷脸色铁青地盯着林洛，最后露出冷冷一笑，闭上了眼睛。

    “很好。”

    林洛一箭射在佛爷头上，后者轰地一声炸成白光，被关在了复活点中。

    接着林洛果然见到一道天蓝色的符文光芒从白光中射出来，自动地飞入了林洛的背包中！

    【提示：你获得了世界级启迪系符文碎片：行窃预兆！】

    这一刻，林洛见到了这个符文碎片的真正样子。

    它也是一个不规则的符文碎片，大概有巴掌那么大，通体呈半透明的天蓝色，符文上描绘着一只巨大的金色罗盘，各种阵法交织，非常的神秘，而且有一种古怪的科技感。

    在符文碎片的另一面，则是一只巧妙的手的图案，正悄悄地探入一个口袋中，似乎在偷窃着什么东西。

    【物品：启迪系符文碎片：行窃预兆】

    【品级：世界级！】

    【世界级属性1（我要开偷了）：拥有该物品时，你每发动一次攻击将有几率从目标身上偷取到一些物品，该物品大概率是金币，小概率是消耗品或材料，极小概率偷到敌方的装备（不同目标冷却时间为十分钟）】

    【世界级属性2（万物皆可偷）：当你将目标击杀，如果该目标是玩家，将必然获得五千金币，并随机获得1-3点属性值，五种属性获得上限为50点；如果该目标是怪物或剧情人物，你必然可以偷到一件物品，包括且不限于材料、消耗品、生活用品、技能书、任务卷轴……】

    【额外属性：100点五维属性/5成就点（你可以从二者中选择一项，选择后无法更改）】

    【提示：该符文为启迪系符文碎片之一，你可以收集其它启迪系碎片将其升级，届时你将获得更强大的力量】

    【提示：该物品拥有世界属性，一旦获得将立刻与角色进行绑定，除非你主动交与其他人，或者被其他拥有符文碎片的目标击杀，否则任何方式，任何死亡，皆无法夺得你的符文碎片。】

    【描述：他被联邦的士兵捉住后，涨红脸大声地道：打工是不可能打工的啊，只能靠行行窃……过过日子啊……】

    ……

    “太好了，又一个符文碎片！”

    林洛开心的拍拍手，感觉心情爽极了。

    虽然说这不是巫术系的碎片，但有总比没有好啊，而且这个符文虽然不加什么伤害，但功能性简直顶呱呱。

    他打开自己的符文页面，总共有四页符文页，其中巫术系的一页，自己点亮了水上行走，启迪系的那一页，行窃预兆也被点亮了。

    不过林洛并没有注意到，刚才自己杀人的一幕被那些联邦士兵看了个正着。

    但他现在的威望点已经足够高，而且刚才那波击杀，属于是为民除害。

    “做得好啊冒险家！”

    联邦士兵们跑过来，握住林洛的手。

    “我们的同伴被这个该死的魔鬼杀死了，是你击杀了他！”

    【提示：联邦小队长安鲁斯对你的好感度提升了！】

    接着这帮联邦士兵呜呜泱泱地冲进复活点，把那些玩家们吓了一大跳，他们第一次见游戏NPC会冲进复活点的，肯定是遇上什么大事了。

    只见那带头的安鲁斯小队长脸色铁青的来到佛爷面前，双手一挥：

    “没错，确定就是这个人！卫兵们，把他给我带走！”

    佛爷这下终于慌了：

    “你们干什么……为什么要抓我……我都已经死了一次啊！”

    这些NPC根本不听他说什么，安鲁斯小队长道：

    “根据联邦法律，你的罪恶已经不能让我们容忍，你伤害了太多生命，我们宣布对你判决五十年的有期徒刑！”

    佛爷大脑轰地一片空白，他疯狂地叫道：

    “五十年？你在说什么狗屁，那我还玩个屁游戏！”

    NPC哪管他这个，上来就是一闷棍打翻在地，接着五大三粗的士兵过来将他扛起来，朝着联邦监狱的方向走去。

    其余玩家早就看他不爽，幸灾乐祸地道：

    “罪有应得，这下被官方封号了吧？”

    “嘿嘿，封五十年哇，他这辈子都只能住监狱了。”

    “活该！他这是破坏游戏环境，堵着玩家泉水外面杀那么多人，老子金币都被爆两次了。”

    佛爷被NPC们带走，玩家们这才出了口恶气。

    林洛也获得了尾刀的奖励，一个巨大的经验值胶囊。

    【物品：初阶经验胶囊】

    【品阶：深紫】

    【描述：你使用该胶囊，可以将等级提升一整级经验（仅20级以下可用）】

    【评价：这是珍藏在英雄城宝库的珍品，只有为英雄城做出杰出贡献的人才能获得。】

    除此之外，输出排名前十的人，还有个湛蓝级别的首饰宝箱。

    这个宝箱林洛和公子羽猫头他们都获得了，但是战士和辅助没有。

    林洛赫然感觉两道直盯盯的目光看过来，原来是阿紫君和塔塔都看着自己。

    那眼神，非常的让人不安……

    “咳咳！老规矩，装备收益优先给队友……既然你们俩人都需要，那就自己分配，ROLL点啥的，不要这么看我。”

    林洛右边首饰套都满了自是不需要的，他将这个烫手的山芋抛给了猫头：

    “你去给她们，我先溜了！”

    ……

    林洛飞快地跑向城北，进入了异族居住区。

    他顺着熟悉的坐标，来到了明妮小姐的炼金店。

    林洛隔着窗户，可以看到明妮小姐正披着负极斗篷，鼓着腮帮，对着一个冒泡的炼金药剂瓶里吹气，其中一个蓝色精粹正在缓缓成型。

    ——原来她在全神贯注地提炼着蓝色精粹！

    林洛跑到门外，轻轻敲了敲。

    明妮小姐吓了一跳，立刻遮住面容，发出一种苍老嘶哑的声音：

    “是谁敢打扰明妮女巫的炼金术！我会把你泡在滚烫的锅子里，赶紧离开这里！”

    林洛推门而入，笑吟吟地道：

    “明妮小姐，听说你要把我泡在滚烫的锅子里？”

    他顺手把门带上，明妮小姐一见是他，便摘下斗篷长吁一口气，露出清脆的声音道：

    “原来是你，林。最近的英雄城可真不安全呢，刚才铁匠凯利给我说，世界水晶那边出现一个大魔头，杀了好多的人，你没事就好了。”

    林洛意识到明妮说的那个人肯定是佛爷。

    他耸耸肩道：

    “是的，他杀了好几千个人，不过我已经把他除掉了，不会威胁到这里的。”

    他心里说，就算我不除掉，佛爷也不会杀到这里来，这里的异族都是穷光蛋，身上没几个钱。

    明妮小姐笑着道：

    “那就好，我现在能安稳地生活在这里已经很满意了，我可不希望再回到朝不保夕的危险日子里。”

    她用玻璃棒敲了敲药剂瓶，发出清脆的声音。

    只见六个紫色的小精灵，正费力地提着一个金色的宝箱飞过来。

    明妮小姐接过箱子，搁在桌上，打开一看，神秘的蓝光照耀了整个炼金房！

