    “头儿！我发现了一群盗贼！在一株古树的树冠下方躲着！”深蓝第一时间就通过队伍频道将侦查到的情况告知了岳峰。

    “哦？能看到名字跟势力名称吗？把坐标点在地图上标出来我看看！”岳峰立马来了兴致，调出场景地图就开始研究起来。

    “温柔一刀、冷酷的心、杀手不太冷、我的刀锋你的心……”更深的蓝念出了一连串的昵称名字。

    在听到温柔一刀的名字之后，岳峰知道，这个队伍就是自己极为忌惮的盗贼小队。

    很快，具体坐标点也出现在了地图上，岳峰耐着性子仔细观察起来。

    “这帮家伙就是之前刷屏的那波人！玫瑰，回来吧，所有人准备战斗！咱们偷偷摸过去，打他们个措手不及！”岳峰很快就调整了指挥要求。

    几分钟之后，外出侦察的痴情玫瑰回来了，只剩下更深的蓝操控着火烈鹰依然还在高处偷窥侦察。

    “一帮盗贼而已，头儿，你说吧，咱们怎么办！只要不被他们占据了先手优势，咱们不吃亏！”公子哥仗着自己板甲防御皮糙肉厚，所以表现的非常不在乎。

    岳峰安排道：“公子哥说的也挺对，但是不够全面！咱们如果能偷偷近身发动攻击，确实占不少便宜，进入战斗状态，潜行技能就无法使用了！等于现阶段高级盗贼的三个隐身技能只剩下两个！

    不过就算这样，咱们也无法确保能将他们百分百留下来！疾风步跟消失技能还可以让他们立刻脱战！

    所以，显影之尘跟照明箭的使用时机就非常重要了，手里的控制技能必须捏好，关键时候要把人留下来！

    下面，我进行细节安排！公子哥跟我一起负责打头阵，海洋你跟小天侧翼掩护，冷如焱跟深蓝你俩负责控场以及补伤害，碧水青龙负责用宠物替后方队友抗伤害！

    最关键的一环是月光，对方如果遇到偷袭，第一时间应该是要强隐脱离战斗的，这时候，你的照明箭要第一时间用出来确保大家的目标不丢失，战术安排大家都听明白了吗？”

    “那我呢？我干嘛？”痴情玫瑰凑了上来，一脸的跃跃欲试。

    岳峰道：“你负责盯着对方的队长温柔一刀！就算杀不了他，也要缠住他！”

    “放心，保证完成任务！”

    “出发吧！路上注意声音！深蓝继续侦查！”

    敲定了偷袭战术的方向，众人悄咪咪的朝着温柔一刀藏身的位置赶去。

    八百米

    五百米

    三百米

    一百米。

    经过一番曲折推进，很快岳峰众人推进到了距离对方不足一百米直线距离的位置。

    这里，距离可以发动偷袭的位置已经不远了，不过岳峰不急着动手，带着众人继续悄咪咪的靠近。

    有火烈鹰的视野支持，岳峰可以随时得到对方的情报，可以冒险贴的更近。

    就在岳峰小队悄咪咪的靠近准备偷袭的时候，温柔一刀的小队众人已经在大树下修整一小段时间了。

    距离第二个天罚圈刷新还有一点时间，目前场景频道没有新的击杀出现，这说明幸存的队伍建制相对都比较完整，这种情况下，温柔一刀并没有让队员疯狂的侦查，发动新一轮的偷袭。

    修整团队，找更加合适的机会才是最优解。

    就在这时，一个岁数不大的盗贼队友斜倚着大树仰头看天，恰好看到了一头火红色的巨鹰飞过。

    “头儿，雨林地图里还刷新老鹰吗？”盗贼队友随口问道。

    “老鹰？什么老鹰？”温柔一刀被这个没头没脑的问题给问的有些迷糊。

    “刚才我看到树冠上方，好像飞过一个老鹰，暗红色的毛，个头不小！”盗贼同伴指着树冠的方向说道。

    刚说着呢，就看到巨大的火烈鹰再次从上空飞过。

    “这玩意儿看着怎么那么像火烈鹰啊！”温柔一刀眯着眼睛嘀咕道。

    温柔一刀也算绝对的游戏高玩了，火烈鹰生存的环境是烈焰山脉附近的荒原地图上，跟目前这个雨林场景有点不搭，这让他隐隐生出几分不好的感觉，总觉得不太对劲。

    “还真有点像火烈鹰！这大树上不会有它们的巢吧？”另一个同伴附和道。

    “我觉得有点不对劲，大家稍微小心点！”

    话音刚落，就听到嗖的一声破空声袭来。

    倾城月光的定星箭速度极快，率先发动了攻击。

    下一秒，岳峰跟公子哥俩人一马当先，扛着盾牌就冲了上来。

    冲锋！

    血腥冲刺！

    两个大老爷们的冲锋技能非常霸道，对盗贼这种靠敏捷吃饭的职业来说，压制力十足。

    “卧槽，敌袭！所有人立刻强隐退出战斗！！”温柔一刀反应很快，一个侧身躲过了迎面飞来的箭矢，抬手就洒出了荧光粉激活消失技能准备闪人。

    其他队员有样学样，也很快激活了消失技能。

    就在这个当口，刷的一下，一发带着魔法光芒的照明箭飞到半空，把周围的树木全都照亮了！

    刚隐身的盗贼们根本还没跑开呢，就被照明箭笼罩，重新显出了身形。

    与此同时，岳峰跟公子哥的冲锋也到了。

    duang！

    Duang！

    两声闷响，几个聚在一起的倒霉盗贼被盾牌拍中，后续的输出技能不要钱似的落了下来。

    “艹！碰到茬子了！不跑了，跟他们拼了！”温柔一刀一看自己四五个兄弟都被眩晕在了原地，立马折返回来。

    岳峰众人最怕对方跑了，见温柔一刀折返回来，心底明显松了一口气。

    就在这时，嘴上说拼了的温柔一刀没有拼命，反倒掏出一个一个苹果大小的金属圆球丢了过来！

    刷！

    无数白烟不要钱似的散发出来，将周围环境彻底笼罩在内，好好的雨林，瞬间变成了云海，犹如天庭仙境。

    “月光，照明箭！”岳峰非常冷静的下达了指挥。

    第二发照明箭升起，虽然烟雾没散，但是对手的轮廓影子显现出来。

    岳峰手中阔剑不客气的招呼下来。

    同时，憋着一肚子战意的海洋一个跃地击冲上来，挥舞着手中的战镰就是一通旋转。

    与此同时，一条魔法凝聚的黑龙也在人群上空形成，半空蜿蜒两秒后，迅速炸开。

    黑龙波过后，残血的盗贼四个人直接倒下仨，另外一个被换了骑士枪的公子哥一枪戳透了心窝。

    一个照面的功夫，对方四人挂掉，岳峰小队占据了绝对的优势！

