    “圣君?”

    那剑宗之主神情复杂，继续看着下方的风华宫、

    “当真可惜了——”

    依然是有些惋惜，昔年剑宗本有机会，将宗守收入门下，却因一时误判而错过。

    不过能使风太极拜入剑宗，他也并不后悔。

    “确实是可惜！”

    那剑通明也同样是苦声一笑，却知当年之事，实在是怪不得自家宗主。

    谁能想到，有着残魂之身，双脉之体，天人之障的宗守，会早在先天境之时，就掌握了灵武合一？会在几年之后，成为在世圣君？登顶神境，直接促使无上元魔，踏世天君这两位魔道巨头殒灭？

    随即就遥遥见那下方的宗守，朝着这边深深一礼，以示谢意。剑通明又微微一叹：“却是个颇知礼数的，禀性绝佳，可惜却非是我剑宗弟子。“

    也知这话题，不能继续下去，剑通明又语气一转：“无上元魔既殒，那魔道诸宗，日后的日子，多半不好过。”

    司空否‘嘿’的一声笑，何止不好过而已？该说是砧板上的肉，任由宰割才对。

    此战之后，魔门已如丧家之犬。无数的灵石矿，将由剑宗苍生道瓜分。

    “魔门之事先不急！”

    那剑宗之主却微摇了摇头：“一切可待天方世界之战，分明过去再说。”

    司空否挑眉，天方世界之战，宗主莫非仍是准备亲自出面？

    涉及云界存亡，与大乾又是唇齿相系的盟友，天方世界的战事，剑宗自然是责无旁贷。

    不止是剑宗，这次佛门也会极力参与。

    然而剑宗到不如苍生道与佛门。实在输不起。而他这位师兄，则是剑宗近百年内，最有希望进入至境之人。实在无需如此冒险——

    见几人目光皆都疑惑不解，又带着几分不满劝诫的望来，那剑宗之主也是一笑。

    “此番或有至境大战，实在不容错过。百年时间太长，慈悲祖师有言，这一战我或能掌握那至境之劫的契机，本座又怎能不去？而且若不出祖师他意料。天方世界之战，或能决定今后百年内，云界走势——”

    诸人心中微震，面面相觑了一眼。如此说来，皇京城风华宫大战的结局。慈悲祖师是早有预料了？

    慈悲祖师在暗中，又到底是在谋划些什么？

    ※※※※

    同在皇京城郊外，距离大约一千六百里外的云空中。一个背有双翼，肤色黝黑的男子，也正冷目打量着皇京城的方向。

    夜魔一族，大多畏光。然而此时在烈日之下，这人却是毫发无损。

    神态自若。沐浴阳光，更似在享受。

    在他身旁，则是一位黑袍男子。神态谦恭，执臣下之礼。却是一个货真价实的云界人族。

    而就在这两人的四方，还有四人矗立虚空，隐隐成合击之势，俱都是神情凝重。

    一僧。一道，一儒。另一位则是身负长剑的青年修士。

    此时类似苍生七剑般的天道意志，正加持于此。

    使得四人，在与远方二人对抗时，虽是明显处于下风，然而依然可以支持。

    “护界尊者么？当真是烦人。这次孤来云界，只是四处看看，何需紧张？我暗世魔廷大军进入云界之时，还需数月，那时你们再紧张不迟。”

    那黑肤男子撇了撇唇，不以为然的一笑，就不去在意周围那四人。

    只因这四位所谓的‘护界尊者’。根本就无使他放在心上的资格。

    “最好也莫要有什么动作，否则死了可别怪孤无情。你们六位护界尊者，如今只剩五人了可对？孤却是不介意，再从你四人中，取一人头——”

    那周围四人，皆是面色铁青，却都不曾言语。

    只那位儒生，冷冷一笑：“刹夜！这句话，但愿你日后见到我云界大乾之君时，也能说出口。”

    云界中曾经敢这么对宗守说话的李别雪，星邪，皆已不存于世。

    身为护界尊者，洞察云界所有巨细之事，他们知晓的，会比任何人更多。

    “大乾之君？是皇京城里，那个臭乳未干的小孩？”

    言中虽是带着不屑轻视，然而这位名为‘刹夜’的黑肤男子的眼神，却是透出了几分凝重。

    “席哲，此时皇京城里的那位，就是亲手诛杀我那蠢货皇弟，又斩我暗夜魔廷三位圣境之人？”

    “正是！”

    在刹夜的身旁，那黑肤男人神态恭敬道：“珈明罗王正是死于此子之手！至于三位圣境尊者，到底是如何身亡，还未证实，只知是与宗守有关。不过这四位护界尊者，必然能知晓究竟。”

    那周围四人，皆都是一言不发。

    而刹夜显然也是没指望这四人会向他言说究竟，直接一声冷笑：“未曾证实，然而能从那什么秦皇墓里全身而退的，也只寥寥十几人而已。不管究竟是何缘由，总之算在此子头上，绝不会有错。他修为虽只是神境，然而以我观之，普通的圣境初阶在他面前，已如蝼蚁一般。我那三位族人，还真不是他对手，说来此子也颇为有趣，在世圣君，无瑕圣贤，十二镇国铜人。如此说来，这暗世魔廷这一此侵入云界，最大的阻碍，就是此人？”

    眼中却也微含着几分忌惮之意。十二镇国铜人。能诛落至境，也可使一定范围内，所有先天之上的修士，修为大降。

    有此神器，镇压天方世界，那就真是有些棘手了。

    可惜了方才，先是有九天十地阴脉屠灵阵，隔绝内外。后则被苍生七剑与剑宗浮灵剑阵，彻底封锁。

    他一个依凭神宝，而拥有至境实力之人，根本就不能探知这一战的具体情形。

    只能知那十二镇国铜人，是莫名其妙的就被苍生道掌控。

    而无上元魔，这一次不但是大败亏输，自己也将被永世镇压，

    “大乾有苍生道剑宗佛门三教为盟，此时大商覆亡。云界之内，再无有掣肘，可以全力用兵天方世界。确是我暗世魔廷，如今最大之敌！”

    那席哲说着，也眼含忧色：“除了秀观不在，苍生道有四位至境，一位神尊。那剑宗佛门实力，也非同小可，前者有慈悲道人，仅在秀观之下。而那佛门，也至少四位至境。此番天方世界一战，实在不容乐观。”

    隐隐已经有些悔意，早知大乾如此强势。那宗守居然能在绝对的逆境中，将隐现兴盛之势的大商一举粉碎。

    他绝不会如此轻易，就投向了暗世魔廷。

    只从周围，那四位护界尊者仇恨恼怒的眼神就可知晓。此事一旦传开，那么除非是暗世魔廷，成功侵入云界，自己在这一界中，将无立足之地。也会被无数云界修士，鄙薄追杀。

    “可是后悔了？可惜事已至此，你席哲已无选择。”

    似乎是猜透了这席哲的心思，那刹夜冷冷的一笑：“只管放心，若只是这十二镇国铜人，六七位至境。我暗世魔廷，还不放在眼中。云界有万年的积累，那夜魔一族，又何尝就没有底蕴？自然是有办法应付——”

    至于如何‘应付’，那刹夜却并未言及。

    席哲也心情微振，见刹夜自信十足，就知此人，是必有自己的依仗。

    若是无有把握，或者可能与大乾仙朝两败俱伤，那么暗世魔廷，多半会选择直接退走，而非是继续。

    “投效暗世魔廷，是席哲自己的选择，安敢言后悔？臣下只望殿下，日后莫要食言——”

    “延命千载的承诺？”

    那刹夜哈哈大笑，声音爽朗：“对你而言，可能是梦寐以求，在我而言，却只是一件微不足道之事。其实交代你的事情若能办好，那么赐你一具夜魔之体，成我族族人，也不是不可！总之，就是如此了——”

    话音落时，刹夜就已踏入到虚空界外。不见了总计。

    席哲面色不变，依然是神情恭谨，深深一礼，以示感激。

    而直到刹夜的气机，已渐渐远去，席哲才直起了身，朝着那老年儒者笑道：“那么老夫也告辞了。说来在下亦是云界之人，一应私事，四位当不会告诸他人可对？”

    那儒者的面色，此时是阴沉如水：“你也曾是云界不世处的豪雄，为何要投靠暗夜魔廷？”

    “只为延寿而已。尔等为增寿元，都肯受这天地意志束缚，又有何资格来指责老夫？这片天地的资源被云界之人掠夺，与被域外之人夺取，又有何区别？”

    那席哲微微摇头，面含冷哂：“话不投机半句多，老夫告辞！”

    当此人身影，亦紧随那刹夜身影，在眼前消失无踪。老年儒者微微一叹，这云界内的天地意志，云界内的根源，只是为保护自己的存在，而非是为云界的人族。

    这云界到底被哪一家掌控，是否落入异族之手。天地意志并不在乎，只需这一世界，不受创伤就可。

    而若是云界人族，本身对云界构成了危害。那云界的根源意志，甚至会遵循本能，倾尽全力将云界人族抹杀。

    所以八千年前，因至境之战使天地分裂之后。不但外族重入云界，云界人族也几乎接近灭族边缘，直至冉武天王崛起。（未完待续）