    看许天明确实无意加入，吴封便也只能作罢。

    “对了，张老弟，过几日便是我教举办的炼丹大会了。兄弟对炼丹若有造诣，不妨来试试看，奖励颇为丰厚！若是不曾涉猎，也可来捧捧场面。”吴封顿了顿，附耳轻声笑道，“咱们魔教好多的美人儿都会参加，尤其是合欢宗、玄冥教的女子，一个个都是环肥燕瘦，千娇百媚的，看了就叫人心痒痒......”

    许天明不解：“合欢宗、玄冥教里头不都是老女人吗？”

    苏有朋曾经不止一次告诫过许天明，魔教那些个看上去娇嫩纯欲的女子，其实都是年过上百的老妖婆。

    千万不能上了那些女人的床，不然怎么死的都不知道。

    听到许天明如此说，一脸猥琐的吴封，仰头嘿嘿笑了几声，拍着许天明的肩膀说道。

    “害，老弟，你年纪轻，不懂行。这女人啊，就像一坛酒，越老越香，就越是肥美多汁。”

    许天明轻轻咳嗽了两声，扭过头去：“吴兄你把我当什么人了，我可是刚正不阿的好男人！”

    吴封听了此话，顿时在心里白了许天明一眼。

    好男人会带三个师妹开一间房？

    真当我老吴傻呢。

    吴封发出了猥琐的笑声。

    “嘿嘿，其实漂亮妹妹也是不少的，不过既然老弟执意如此，我也不好强求了。”

    嗯？

    有漂亮妹妹。

    许天明的脑海里顿时浮现出穿着各种长腿嗨丝，胸怀若谷，勾人心魂的女反派形象……

    许天明当即神色一正，望天四十五度角，手臂像个领导一样一挥，义正言辞说道。

    “既然吴兄盛情相邀，我张某人岂能却之不恭！为魔教的未来，我也得出分力！其实我对炼丹，还是略有心得的。”

    “……”吴封露出了无语的表情。

    “那我等着大驾光临了。”

    许天明在吴封这里，已经坐实了逍遥派传人的身份。

    对于一些稀有门派的传人，魔教对其都是非常尊敬的。

    见时机差不多了，吴封便扭头看向许天明身后的三个女孩，开口说起了正事。

    “张兄，因为上头某些原因，咱这里需要对全大凉州的女子进行搜查，能否请三位小姐配合一下。”

    看着这吴封不怀好意的视线，三个女孩都不由自主表露出了紧张感。

    ‘搜查？估计这事和封城有关系！得问问清楚。’

    许天明装作漫不经心的样子，不慌不忙地问道：“哦？是为何事，能否告知一二？”

    吴封表情神神秘秘凑过来说道：“老弟你是有所不知啊，咱们魔教来了一位贵客，现在整个狮心教上上下下都在寻找此人。”

    “竟有此事？那究竟是谁人，能让贵教如此兴师动众？”

    “那还能有谁，天衍宗宗主的女儿！听说随行的还有她的一个师兄，为了完成什么试炼而来。”

    许天明听后大受震感。

    ‘居然还有人来劫渊试炼，还是宗主的女儿？’

    这如今不要命的主也太多了。

    而赵雯琪听到此话，脸上浮现出惶恐之色，霎时间冷汗浸透了后背。

    而后许天明并没有阻拦，吴封命令手下四名女子拿出果然镜对着赵雯琪、杨六花和李嫣一通照。

    并没有发现什么不妥之处。

    吴封摩挲了一下略带胡渣的下巴。

    ‘看来不是她们。’

    “老弟，我还得奉命搜查，就恕不奉陪了。”吴封呵呵一笑，像是什么都没发生过一样。

    “吴兄慢走。”

    ......

    许天明一行人匆匆吃完饭，回到了客栈。

    这次，李嫣和杨六花化身为问题宝宝，围着许天明问个不停。

    “师兄，你为什么会魔教的功法？”

    “师兄，你一个炼气境为什么能打过筑基中期的？”

    “师兄，你还会炼丹？”

    ......

    许天明耐心解释，一一回答：哦，我从前在一处山崖坠落，醒来这门功法就掉在自己的脚跟；打得过筑基是因为我天生神力；我炼丹的水平，只能说是登堂入室罢了。

    感受着师妹们崇拜的目光，许天明轻轻叹了口气。

    没办法，天不生他许天明，正道万古如长夜。

    显山不露水这一块，他都是一直拿捏的稳稳的。

    赵雯琪脱下自己的面具，看她的脸色似乎不太好。

    “要不是师兄在这面具里加了阵法，估计真的要被发现了。”

    不错，为了谨慎起见。

    许天明在赵雯琪的易容面具里头，添加了自身研制的疑云阵法，这样就不会被轻易识破了。

    许天明的阵法属性点很高，再加上精通冶金炼器，在法器中增加一点细微的阵法，寻常人看不出来。

    “不过是一些小手段，不足道也。”许天明风轻云淡地摆摆手。

    但是在师妹们眼里，许天明已经是全能选手了。

    什么符箓、炼丹、炼器、阵法......几乎没有什么是师兄不会的。

    ‘还好有师兄在。’

    她们现在心里都不由自主地冒出这样一个想法。

    李嫣抱着宝剑，倚在门口叹气。

    “不过没想到的是，除了我们，就连咱们宗主的女儿都来劫渊试炼了，还被人发现了，咱们这下一时半会是走不了了。”

    杨六花坐在小圆桌前，一只手杵着脑袋。

    “就是说啊，现在外面搜的这么严，都怪那个宗主女儿！”

    “诶？雯琪姐，你脸色很难看耶，是身体不舒服吗？”

    杨六花忽然发觉赵雯琪的脸色很是苍白，连忙问道。

    赵雯琪深吸一口气，忽然起身向三人躬身施礼，语气里带着深深的歉意。

    “抱歉，一直瞒着你们是我不对，其实我就是天衍宗宗主的女儿。”

    ？？？

    三个人的脸上都浮现了震惊之色。

    许天明更是一怔，眼神在墙上的江南烟雨图上飘忽不定。

    ‘居然是她？’

    她姓赵，该死，我怎么没早点想到咱们宗主也姓赵！

    如此说来，盘查和封城都是因她而起。

    但是魔教的人怎么知道她会来劫渊？

    一想到这，窗外忽然闪过一道晴天霹雳。

    许天明浑身一颤。

    一个真相此时已经浮出水面。

    ‘天衍宗有内鬼！’

    紧接着雷声隆隆，下起了瓢泼大雨。

    在淅淅沥沥的雨声中，许天明加速思考。

    飞舟我检查过，没有任何问题......应该只是线路老化导致飞行路线出错。

    所以从常理上来说，赵雯琪来到劫渊只是个偶然，没人会知道。

    难道是一起顺路过来的这俩二货偷偷泄密的？

    许天明看向李嫣和杨六花。

    她们正抓着赵雯琪贴贴，说着什么“怎么这样啊~咱们从小一起长大”、“把我骗的好苦啊”之类的......

    ‘应该不是这俩憨批，否则我们不可能还能安然无恙坐在这里。’

    对了......会不会是那种东西。

    “赵师妹，你随身带的行李物品，能给我看看吗？”

