
　　木桶镇上最大的一家酒馆内，索隆正捧着一个跟脸盆一样大的碗，以难以置信的速度往嘴里扒拉本地的特色海鲜炒饭。

　　差不多一分钟左右就能干掉一份。

　　简直就像是饿死鬼投胎一样。

　　更恐怖的是，一口气吃掉六分之后，他的胃丝毫没有凸起的意思，仿佛里边连接着某个异次元空间。

　　虽然艾伦早就在动漫中看到过这个世界人不可思议的食量，但在亲眼目睹之后还是忍不住露出了惊讶之色。

　　因为这代表着，刚才所有被吃下去的东西，都在极短的时间被肠道消化吸收。

　　也就是说，这个世界拥有强者潜质的家伙，实际上都是不折不扣的超人。

　　强大的消化能力意味着可以再短时间内吸收更多的营养！

　　而充足的营养则意味着更加强壮的身体，以及难以置信的恢复能力。

　　怪不得索隆在被鹰眼米霍克砍过一刀之后，居然能在那么短的时间内彻底恢复。

　　这种自愈速度，恐怕已经超过了全职猎人世界中绝大部分的念能力者。

　　要知道路飞从出海到抵达香波地群岛，实际上只用了短短不到三个月的功夫。M.23sk.com

　　细算下来，这一刀差点劈开胸腔所造成的伤害，很可能连半个月都不到就痊愈了。

　　索隆显然并不知道对方在观察自己，自顾自吃完了所有的海鲜炒饭之后，拿起一个装满了酒的瓶子，仰起头咕咚咕咚一口气喝了个精光。

　　等做完这一切，他才拍了拍肚子，十分满足的说道：“多谢款待！我吃饱了！”

　　“客……客人！您和这位先生刚才吃掉了十万贝利的食物，再加上一瓶珍藏多年的白葡萄酒两万贝利，一共是十二万贝利。”

　　酒馆老板终于从震惊中回过神来，小心翼翼的报上了账单。

　　从业这么多年，他还是第一次见到这么能吃的家伙。

　　就连后边的四个厨师都差点给活生生累趴下。

　　“给！这里是二十万贝利，多出来的部分就全部兑换成酒吧。”

　　说着，艾伦打开箱子从里边掏出厚厚一摞的钞票扔在了吧台上。

　　老板看到后，顿时两眼放光，拿起来用非常熟练的动作反复点了三遍，立刻满脸笑意的回应道：“没问题！我马上就给两位上本店最好的酒。”

　　话音刚落！

　　他立刻转过身从琳琅满目的酒柜上层，轻手轻脚拿下了两个泛着金黄色光泽的酒瓶，拿起抹布擦了擦上边覆盖的灰尘，撬开瓶口的软木塞，直接将其分开摆在两位客人的面前。

　　作为一名年轻的酒鬼，索隆在闻到那异样的酒香味时，两眼瞬间冒光，第一时间拿起来放在鼻子前嗅了嗅，紧跟着仰起头抿了一小口，立刻大声称赞道：“好酒！这种味道和口感，怕是需要至少放置了五年以上的时间。”

　　“不错！这位客人，您可真是识货。这是本镇自产六年陈酿的葡萄酒。我敢保证，整个东海能比它更好的酒绝对不多。”老板拍着胸脯一脸自豪的吹嘘道。

　　不过很快，他就发现这两位客人似乎有私事要谈，所以很快便转身离开。

　　目送这位识趣的老板渐渐走远，艾伦这才开口问道：“索隆，你当了多久的赏金猎人？”

　　“多久？抱歉！记不得了。”索隆满不在乎的耸了耸肩膀。“反正我自从出海之后，就一直靠猎杀海贼换取赏金为生。对了，你不是也自称猎人吗？”

　　“不，我这个猎人跟你那个猎人完全是两种截然不同的东西。如果不介意的话，能跟我讲讲你学的剑道吗？”

　　兜了半天圈子，艾伦终于露出了自己真正的目的。

　　因为海贼王世界的剑道，与他之前学习过的任何一种剑道都不同，格外讲究对于气势的运用。

　　气势、杀气、斗争心……

　　操纵这些眼睛看不见的感觉，并最终通过意志力来将其转化成为武器。

　　这就是这个世界剑道的核心！

　　同时也是名为霸气体系的核心！

　　没有花哨的招式，更没有惊险刺激的心理博弈，有的仅仅只是一力降十会的粗暴碾压。

　　通过这种强大无比的气势，大剑豪甚至能够一剑分开大海，将一座岛屿从中间劈成两半。

　　虽然艾伦也可以通过其他方法做到这一点，但绝无可能用手中的剑做到这一点。

　　所以他对此抱有相当大的兴趣。

　　“你想学习剑道？哈哈哈哈！不好意思！你找错人了！我连自己都还只是一个剑士，甚至没有学会如何斩铁，又有什么资格教你呢。相比我，那个跟你一起的女人应该懂得更多。起码，她已经可以斩铁了。”索隆大笑着自嘲道。

　　很显然，他非常清楚如果不是朵拉的剑突然断裂，这场剑士之间的决斗输的一定会是自己。

　　毕竟一个境界的差距，绝不是靠力量和三刀流就能轻易弥补的。

　　“没关系！我觉的相比起朵拉，你在理论与基础方面知道的应该更多一切。而且作为报酬，只要你把自己知道的都交给我，我就将这把剑送给你作为谢礼。”

　　艾伦毫不废话，直截了当从腰包内取出一柄自己混合多种材料打造出来的长刀。

　　身为立志成为世界第一大剑豪的索隆来说，有两样东西是他根本无法拒绝的。

　　一个是与剑豪强者对战，另外一个就是令自己怦然心动的名刀。

　　没有任何犹豫！

　　在看到刀鞘与刀柄上那些精致到极点的装饰后，他马上意识到这把武器的不凡，轻轻向外拔出了大概两指长。

　　瞬间！

　　一种酥麻的感觉顺着手掌传遍全身。

　　才不到几秒钟的功夫，索隆就感觉自己的力量、速度和反应都瞬间提高了不止一个档次。

　　与此同时，剑身上那漂亮到极点的淡紫色幽光，以及吹毛断发般锋利的刀刃，充分彰显着这把武器绝对是削铁如泥的神兵利器。

　　啪！

　　索隆将拔出来的部分重新插回去，抬起头用难以置信的语气问：“这是无上大快刀十二工中的一柄吧？”

　　“不！它是我最近打造出来的作品。如果不相信的话，你可以看刀柄最下边刻着的名字。我想你应该不会拒绝我，对吗？”艾伦意味深长的反问道。

　　这也是为什么，他原意在炼金、锻造、附魔等商业技能上花费如此多精力的原因。

　　不管是什么样的世界，只要人类之间还有争夺、还有战争，那么强大的武器、可以治疗任何伤势的魔法药水，就会不可避免成为一种人人都想要获得的抢手货。

　　届时，只需要像现在这样找准目标的喜好，立刻便能开出让对方无法拒绝的条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百九十四章 我想你应该不会拒绝我，对吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 