    冬封-17最大射程2500公里，陈默后来又抽中了一个名字叫做【专注】的技能，可以被动地使他使用的所有武器射程都变成两倍，也就是5000公里。

    陈默之前拿地图算了一下比例，除去误差不算，青山剑宗山门距离北方各大门派镇守的碍口差不多6000多公里的距离。

    短了那么一点，正好在他的真理之外。

    这就有点尴尬。

    但时间不等人，他也只好去找人帮忙。

    好在四师兄邹剑德也没有多问。

    陈默穿上了厚衣服，邹剑德带着他一起御剑向北方的黎云山进发。

    此时正直初春时节，晚上的气温不高，邹剑德御剑的速度又快，好在陈默已经有了些修为，不然恐怕要被冻伤。

    抛开一些特殊的例子不谈，大多数修行者要到金丹境以上才可以御剑飞行，而御剑的速度也随着修为的升高而增加。

    邹剑德化神初期修为，在他这代弟子之中，算是中上游，速度已经不慢，约莫一个时辰之后，两个人便已经到达了黎云山所在的黎云县境内。

    黎云山其实是三座山峰的合称，分别是主峰黎云峰、次峰武兴峰和第三峰永川峰。

    邹剑德询问了一下陈默，最终两人降落在位于最北边的第三峰永川峰之上。

    山顶有一处庙宇，供奉的是给此峰命名的修行界前辈玄火道人，他是重阳教的散修，为人仗义，受世人景仰，仙逝之后，便有人再此给他搭了个长生庙。

    庙外不远处有个凉亭，邹剑德便坐在那里休息。

    如此长时间的御剑飞行，还带着个人，他需要调息一会儿。

    “四师兄在此稍等我一会儿。”陈默抬头看了看天上的月亮，“大概半个时辰左右。”

    邹剑德点点头，然后陈默走进了那庙宇。

    他找了个蒲团坐定，唤出系统点开那张【冬封-17限时体验卡】，点击【选择目标区域】选项。

    霎时间，以他为圆心，整片大陆方圆5000公里所有的山川河流都以3D模型的形势出现在他的脑海当中，包括青山剑宗负责驻守的那个碍口，这意味着那里已经进入了射程之内。

    怀里的幻灵镜就震动起来。

    陈默催动灵力，青儿略显激动小脸在镜子里显现出来。

    她左右看看，见四下无人，对陈默比出了一个手势。

    意思很简单：“姑爷，你要我办的事情，我已经办好了！”

    ……

    不久之前，青儿病急乱投医，向陈默求助，陈默给她布置了一个任务。

    在魔界之门打开后，让青山剑宗的弟子们从他们镇守的碍口撤离，将那些妖物全都放到里面的平原上来。

    青儿没有去过前线，但也知道这几乎是不可能的事情。

    从碍口撤离，不说会不会受到其他门派和大将军的责难，万一放进来的妖族太多，最后没守住，大批妖族流向人间，青山剑宗将会受到万人唾骂。

    但是她仍然选择相信自家姑爷。

    所以她做了一件以前想都不敢想的事情。

    月上中天，距离最后一次魔界之门开启只剩下大概一个时辰。

    小姐破境失败，受伤不轻，需要打坐调息，大先生已经率领众位弟子赶去前线，只留下七先生林剑哲在门外守护。

    青儿看了看小姐的房间，偷偷从旁边的小门溜了出去。

    大多数门派都已经去了前线，莫村差不多空了。

    此时夜色渐浓，青儿走到村子外的空地上，听着不远处饿狼的嚎叫声，一时有些害怕。

    莫村挨着一片树林，下雪之后，每天夜里那些狼都会过来找吃的。

    一般情况下黑天之后她都不敢过来这里，但现在她不得不这么做。

    青儿搓了搓快被冻僵的手，从怀里掏出一个纸包，打开之后，里面竟然是一个还冒着热气的鸡腿。

    本来是给小姐补身子用的，但是小姐没吃，便被她偷了出来。

    不过小丫头深夜来到这里，并不是为了偷吃，她小心翼翼地将鸡腿放在路中央，然后在几丈外的一块巨石后面躲了起来。

    时间一点点过去，一只饿狼闻到了肉的味道，小心翼翼地踏雪走了过来。

    它左右看看，似乎在确定是否有危险。

    然后嗅了嗅那鸡腿，正打算一口吃掉。

    就在此时，不远处传来一声巨响。

    震耳欲聋。

    树枝上的雪都被震掉了大半。

    再看那头饿狼，已经倒在地上，眉心处多了一个血洞。

    青儿捂着自己的耳朵，前来查看它的尸体，轻轻舒了一口气。

    姑爷给她的这个法器有次数限制，她之前只试用过一次，没敢多用。

    而且那次打得很偏，连那棵树干都没打到，不过她的运气很好，第一次在实战中使用就打中了那只饿狼的头。

    她兴奋地检查着饿狼的尸体，可顿时觉得汗毛倒竖，她缓缓回过头去，只见月光下，一只两米多高的妖族悄无声息地站在她身后，长着血盆大口向她咬来。

    “啊！！”

    青儿一声尖叫，本地地抬起手枪。

    “砰砰砰砰砰！”

    手枪的声音回荡在树林里。

    过了片刻，青儿睁开眼睛，看着那倒在血泊里的妖族，又看了看自己手中还在冒烟的枪口，顿时松了口气。

    她的眼珠滴溜溜乱转，然后想出了一个好主意。

    一刻钟之后，小丫头满身血污，一路跑回了莫村。

    刚到青山剑宗所在的住处，她便大声叫了起来。

    “小姐！小姐！”

    七先生林剑哲看她的样子，赶忙上前：“青儿，你怎么了？”

    青儿急道：“七先生，我有重要的事情要找小姐，青山剑宗有救了！”

    ……

    安凝坐在床上，脸色因为失血过多而略显苍白，她听完青儿的话，绣眉蹙了起来。

    “你是说，有一位白发苍苍的老者救了你，还承诺会帮助青山剑宗斩杀妖族？”

    青儿第一次对小姐撒谎，低着头，根本不敢直视她的眼睛。

    “姑爷，姑爷也认识他……”

    安凝看了她片刻，轻咳一声，说道：“我知道了。”随后转向一旁的林剑哲：“师兄，麻烦送我去前线。”

    “这……”

    林剑哲愣住了，仅凭小丫头一番话，就要让师兄们将那个易守难攻的碍口让出来？

    万一那所谓的世外高人是其他门派假扮，青山剑宗再次中计，就真的一点希望也没有了。

    安凝眼睑低垂，说道：“我相信青儿。”

    “小姐——”小丫头怯生生地叫了一声。

    安凝拍了拍她的手。

    ……

    安凝并非意气用事。

    她仔细检查了那妖族的伤口，以她的眼力，竟看不出是何种功法或者宝物所致，应该不是中州派或者八方楼的人。

    而且她灵力外泄，身受重伤，就算今日中州派不帮助八方楼，青山剑宗也绝无追上的可能。

    只能一试。

    林剑哲御剑将安凝带到了前线。

    此时距离最后一次魔界之门打开只剩最后半个时辰。

    见到安凝到来，所有人都吃了一惊，大师兄连忙上前问候，安凝却对他摆摆手：“大师兄，传我命令，所有青山剑宗弟子退出碍口，将妖族放至后方的平原。”

    “什么？！”

    听到这样的命令，所有人的反应都出奇的一致。

    安凝将青儿的遭遇和大师兄说了一遍，待听到那妖族身上奇怪的伤口时，大师兄心中一惊。

    “在山门的时候，我和剑思也见过这样的伤口。”

    安凝点点头，这样就没有问题了。

    敌人应该不会在那么久远之前就预料到现在的事情，就算有，几率也不大。

    她现在不考虑那样的事情。

    只要有一线生机，她都要搏一搏。

    但是后撤的决定依然让所有人感到奇怪。

    两位长老听说了，也全都赶了过来。

    听完事情的原委之后，四长老齐一淼看着安凝。

    “掌门师侄，你要考虑清楚，将妖物放到平原上，万一被骗，我们击杀的难度就会更大了。”

    安凝看着远方，平静道：“难道师叔以为，还会有什么更坏的结果吗？”

    齐一淼微微一愣，然后叹了口气。

    “好吧，我最后相信你一次。”

    ……

    感谢各位大佬的支持，新书不需要打赏，成绩不好会切的。

