    随着对这个世界的灵元经络等等各方面的了解，对于单元素结晶还是多元素的问题上周吉还是看得很开的，并没有多少强迫症。

    反正天赋就在那里摆着，你除非是真的七元素亲和度极高，又都达到了一个平衡，否则的话尝试融合太多种类元素就是自己作死。现实又不是小说，人的精力是有限的，专精一系有时候反倒能取得更高的成就。当然，如果天赋高的人不在此列。

    本来周吉是决定要直接去班上开课的，但程路告诉他还有几位排名高前天赋绝佳的学生刚刚完成任务在回来的路上。所以周吉也就没那么着急，转而跟着程路在偌大的学校里逛了起来。

    至于白方这小子，为了让他多经历一点，所以周吉就安排他先去高级班报道，先和那些同龄的天才们碰个头认识一下。

    程路并没有让周吉等太久，大概过了一刻钟的样子，两人来到了高级班门口。

    大门一开，程路脸色就变了变。

    高级班的教室不大总共有六十个座位。其中大半都是空着，只有二十多个位置有人。

    再除开其中的九人是其他九家安排来的学生，再加上白方外，余下的就只有十多人。

    他神色一肃，往一旁的带班老师看去。

    “杨老师，我没记错的话我们班上一共应该有三十二位学生的吧，难道你没有发召集通知吗？”

    他突然想到之前遇到的白知远，那小子似乎就不知道。

    杨老师是个面色枯黄的中年男人，看着似乎是有什么暗伤。他苦笑了一声，声音嘶哑：“学尊，我已经通知到了三十一个人，除了白知远这小子因为下午带课的时候玉牌不小心弄坏了，不过后面我也找了人通知他。”

    “这些家伙，还真的是无法无天了……”

    眼看程路要发怒，周吉赶忙按住了他的肩膀。

    “程长老，不用这么生气，毕竟这些学生都是白氏的天才，各人有各人的选择，人数多少没问题的。”

    周吉说着，就上前看向下面众人。

    看起来这高级班的班级氛围不怎么浓厚，基本上都是一人一桌，很少见有拼桌在一起关系很好的那种情况，白方这傻孩子一个人就坐在角落里。

    周围，这些个比自己小了五六岁的青年们一个个投过来的目光中有好奇，有崇拜，当然还有怀疑和淡漠。

    作为白氏史上最年轻的长老，对于这种目光周吉早就免疫了。

    他轻轻敲了敲讲台，开口道：“想必大家都已经知道我是谁了，那么在这节课开课前，我想先问问大家，对于元素的看法……”

    白星港口。

    两男一女三人刚刚从港口到地面的平台上下来，就火急火燎的掏出飞梭，往一个方向驶去。

    “再快点再快点，小钟你这家伙不是说你参加过什么星际级浮空梭竞速赛吗？就不能开快点啊！周长老的课我们要来不及了，可不能在周长老那边留下什么坏映像！”

    开口的是一个头发火红的女生这个世界上没有染发这种业务，大部分人发色都是黑色。而发色出现问题的，基本上都属于从小就因为某些方面的亲和过高而影响的。

    “大姐头，咱们这是在白星上啊，大马路上的都是人，我怎么赶开快哦。”

    被称呼为小钟的男生嘴上虽说着不行，可手里的动作不见慢的，三两小启动了飞梭的手动模式，本来速度就极快的浮空梭瞬间速度增加了好几个档次。

    等搞完这一切后，他才卖弄似的转头，脖颈上挂着的一圈由金属圆环串起来的项链发出哗哗的声响。

    “看路。”

    还不等这男生多说什么，一个闷闷的声音从最后座传来。

    那里坐着一个大块头，即便是在宽敞的双人位上，也显得有些拥挤。

    听到大块头这么说，本来还准备和红发女生说两句话的男生乖巧的像个猫一样，瞬间转身，全神贯注了起来。

    “也不知道杨老师是怎么想的，我们出任务的时候安排周长老来讲课。”

    等确定速度快起来后，红发女生这才慢慢缓和了情绪，抱怨道。

    “大姐头，你就没想过，是不是周长老自己突然……心血来潮？”

    前面的小钟这下没回头，不过还是搭上了话。

    “啊……也是，我记得当时呼叫视频通讯到杨老师那边，他的确有点急。”

    “对嘛，毕竟像周大师这样的人，哪里会在意其他的呢。”小钟咧了咧嘴，话题一转。“话说，你们有没有被班上其他人问到过周大师的事情？”

    “有，他们想从我这里打听周长老的情况，毕竟从能得到的资料上看不出太多，他们觉得周长老太年轻了。”

    两人一个称呼周吉为长老，一个称呼为大师，可见他们的第一手信息渠道来源的不一致。称呼上的混乱并没有让他们有什么交流上的阻碍，毕竟他们都知道这位现在可以被称为长老，那可是南联邦的长老，也可以被称为大师，那是功法研究领域的绝对大师！

    “大姐头，你怎么说的？”

    “我就说周大师很厉害啊，要不要听课随便他们。”

    红发女人摆弄着自己的发梢，看着外面飞驰而过的景色，也不知道在想什么。

    “嘿嘿，我也是，人少点好啊，到时候可以多问几个问题。也不知道那些家伙脑子怎么长的，居然会怀疑周大师的能力。”

    “他们得到的消息也就那样了，毕竟周长老太年轻了。”红发女生撇了撇嘴，突然将目光投向后面。

    “白塔，你也说说话啊，三叔可说了，你这一次的任务中必须要说十句话以上，这点我可记着呢。”

    那个大块头憋了半天，连都憋红了，才吐出两个词。

    “他们，蠢货。”

    “是啊……一个个的心气高的很，也不想想如果真的没什么实力，学尊能同意他授课吗。”

    “大姐头，小金他们我记得也出任务去了吧？他们这次应该赶不回来了吧？”

    前面的小钟像是突然想到什么有意思的事情，笑着开口。

    “等等我查查……”

    红发女生说着，拿起玉牌。

    不过片刻后，她脸一黑，一巴掌拍到了前面小钟的头上。

    “再快点！那些家伙比我们早了五分钟抵达的港口！”

