    第634章 惊喜加意外

    “小猪猪？遥哥！我这段时间养伤是胖了些，不过……小猪猪这个称谓也有点太那啥了吧。”彼得.帕克有些尴尬的道。

    “小丽？你变回来了？”我苦着脸道。这声音太熟悉了，不是高小立还是哪个。

    “变回来？”高小立愣了愣，随后起身惊喜道：“遥哥，你……你治好了我的伤！”

    这回轮到我把脑袋杵到肚子里了。

    不带这么玩儿人的！巧克力我XX你个OO的。有个一刻钟的齐天大圣还不够，你又整来个半小时的蜘蛛侠！怎么滴！像卫斯理和香香那样从一而终的就那么不得你待见？！

    “不是我治好你的, 是蜘蛛侠。”我埋着头，把刚刚发生的又絮叨了一遍。

    “老大，想开点。半小时的蜘蛛侠也比没有强啊。”天天飞过来，落在我的肩头安慰我。

    “我靠！这什么玩意儿？！”高小立忽然一蹦三尺高。

    “别一惊一乍的，我的小心脏承受不了更多的刺激了。”我捂着胸口道。然后……“你……你看得见天天？”

    “这玩意儿就是天天？”高小立道。

    “你小子放尊重点，什么玩意儿不玩意儿的！”阿福飞到高小立面前开始挽袖子。

    “那你就是阿福喽？”高小立说着伸手想去抓阿福, 被后者轻松躲开。

    “阿福你也看得见？”我问。

    高小立点头。“看得见啊！”

    “他能看见你们，是不是说明他现在还是灵体状态？”我问阿福跟天天。

    “对呀！可他的意识明明就是高小立啊。真奇怪！”阿福道。

    “该不会……”我拇指食指捏着下巴，盯着高小立。

    高小立被我不怀好意的眼神看得有些发毛。

    突然我大手一挥, 把桌上的果盘甩向高小立。果盘里是我下午才从钟凌儿那“借”来的零食。吃得只剩下两包薯片，一包还是拆开的。

    散落出来的薯片跟果盘一起朝高小立飞去。

    我幻想中的画面——高小立一只手托住果盘，肥胖的身体辗转腾挪，将薯片一片不落地全都收进盘子。

    然而，幻想毕竟是幻想，就像我对那啥玛利亚的幻想一样，终将破灭。

    残酷的现实里，薯片渣子撒了高小立一脸。

    “难道我猜错了？”我自言自语。

    高小立不明就里，可见我一脸便秘相又不知道该不该问。最后，只得蹲下，把薯片从地上一片片捡起来，顺手扔……扔……他居然扔不进垃圾桶里面去！

    那些薯片像磁铁一样，在高小立的大肥手上吸得那叫一个铁瓷。

    啊哈！嗖嘎！

    我一个垫步窜了过去，拽过高小立的大肥手仔细端详。

    果然，手指上，指纹里，布满了密密麻麻的倒刺。

    “居然在保持本体意识不变的情况下, 还能拥有灵体的能力！”我啧啧称奇。

    “让我看看, 让我看看。”阿福也飞过来。“还真是！”

    “遥哥，你的意思是，我现在拥有蜘蛛侠的能力？”高小立同样惊喜道。

    “不信你吐个丝试试！”我说。“还记得蜘蛛侠吐丝的手势不？”

    高小立比了个“非常六加一”的手势，冲着墙上的挂钟。

    不出意外，一道蛛丝激射而出，牢牢地粘在钟座上。高小立顺手往回一拉，“库嚓”一声，好几百块没了。

    “遥哥，我真行……”高小立道。

    “真行啥真行，那是我最喜欢的挂钟。”我瞅着地上的一堆齿轮，扶脑门。

    “老大，不对，我明明感觉不到他身上的紫晶能量啊，为什么还能使用灵体的能力？”天天道。

    “会不会是游戏BUG？阿福的幸运之力不也提升了么，没准儿几万分之一的几率就让我给碰上了。”我说。“管他呢！蜘蛛侠就算评不上S级也得是个A+吧。有他在，至少解决一个海王。”

    我拍拍高小立的胳膊，道：“明天跟宙斯的谈判你也参加吧。”

    高小立当然点头！

    有了高胖版蜘蛛侠，我终于能睡个好觉了。也确实困了，刚才挂钟摔碎前，我记得都十二点半多了。

    然而，我想得还是太天真！

    ……

    第二天，不到九点，我就被敲门声吵醒了。

    揉着惺忪的睡眼，我开门，外面居然是栾梦梦。

    “遥哥，你……”栾梦梦话还没说完，又把门推上了。“你……先穿上衣服好不好！”

    我真的有穿内裤啊，天地良心！

    两分钟后，我走了出来，问道：“怎么了？这么急。”

    “遥哥，你快去看看吧，高小立，他……他在……”栾梦梦急得眼泪都要出来了。

    “小丽怎么了？”我边往外跑边问。该不会高小立用蛛网倒吊着要非礼栾梦梦吧。虽然电影里这个画面很浪漫，但……也得考虑一下女主的承受能力吧。

    “不是！高小立他……他在厨房做饭！”栾梦梦道。

    “做饭？”我立马停下脚步。“切~做饭有什么稀奇的嘛！他不做饭才稀奇呢！哦，我明白了，你是意外他的伤怎么突然就痊愈了吧。嘿嘿嘿，当然是他遥哥我的杰作啦。”

    “我在意的不是他的伤。不！也不对，我很在意他的伤。可现在我更在意的是，他……他快把厨房点着啦！遥哥，你快去看看吧！”栾梦梦急得眼泪都快下来了。

    瞅着栾梦梦焦急的样子，我意识到事态的严重性，一溜烟儿地冲进了厨房。

    然后……我又一溜烟儿地退了出来。

    太特么呛人了！这是皮鞋烤糊了么！

    不算小的厨房里黑烟滚滚，熏得人根本睁不开眼睛。这个画面像极了我进入大话西游那次，黑山老妖自带BGM出场的场景。

    “小丽！你在里面吗？”我往后又蹦了一蹦，喊道。

    “咳咳咳咳……”有团黑雾冲了出来，一头扎进院子里的那口大水缸。

    等了足足三分钟，黑雾散去，水缸里浮上三尾鲤鱼。那还是叶冰洁前两天从湖里钓的，宝贝得紧。我说要炖了，她差点没把我扔锅里。

    “先生，又见到您了！真的十分抱歉，也不知道为什么，一觉醒来我突然就对烹饪特别感兴趣。”高小立一边擦着黢黑的脸，一边冲我道歉。

    “你先别说话！”我冲他一摆手，然后提速冲进厨房，按开抽油烟机后又退了出来。

    “先生，我真的很抱歉。这里的一切损失我都愿意承担。”高小立再次说道。

    掏了掏耳朵，这回我算是听清了他的话。随后我的嘴巴也越张越大。“你……你咋又成彼得儿了……？”

    (本章完)

