
　　“在悯月湖的湖底，一共有约五十条的通道，通往逆央仙境。其中有二十条是属于初级域的，我们今天开始驻守十八号区域。现在要通过的，就是第十八条通道。”张远腾在龙辰身边说道。

　　至于禹涛等人，还有另外几个十八区的驻守者，根本就不管龙辰。好在有张远腾为龙辰解释很多，不然的话，对逆央仙境一无所知就进去，这是危险之事。

　　跟随着他们，龙辰开始潜入了悯月湖，悯月湖有些清凉，其中似乎混杂着浓郁的灵气，接触到湖水，龙辰就感觉到天地灵气的浓郁。

　　悯月湖非常清澈，龙辰可以清晰看到湖底，在他的视野当中，明月湖的湖底是一块碧绿色的大水晶，散发着幽绿色的光芒，让整个悯月湖都变成了一块绿色的翡翠。ŴŴŴ.23sk.com

　　在碧绿色的水晶当中，一共镶嵌着大大小小，一共五十颗大约直径一米左右的白色水晶，这白色水晶周围存在着淡淡的雾气，让这水晶显得仿佛是在云雾当中一般，虽然是水晶，但却更像是一条通道。

　　龙辰知道，这应该就是悯月湖通往逆央仙境的入口。

　　龙辰注意到，越是靠近中心的水晶，就越大。尤其是正中间的白色大水晶，要比其他的大上好几倍。而在这些大水晶旁边，一般都有几个老者盘膝而坐，守护着水晶，应该说是守护着通往逆央仙境的大门。

　　“越是靠近中间的水晶，通往的区域就越是高级，中间那颗水晶，是直接通往高级域的，能有资格进入那里的人并不多，至于这些老者，他们以前都担当过仙境神卫，因为年龄大了，所以退休下来，不过实力不容小觑，有他们守护着，不明身份的宵小，根本难以进入仙境。”张远腾看龙辰眼中包含着疑惑，于是便解释道。

　　龙辰意识到，仙境当中，似乎并没有自由啊……

　　目前来说，他只能根据逆央城的执掌者，剑魔的安排，进入十八区接受管理。

　　“所有人，跟我进去十八号通道。这个月的具体守护细则，我们在仙境中安排。”就在这时候，禹涛回过头，朗声说道。说完之后，他便直接踩在了其中一块白色的水晶当中，很快就消失了。其他人也有样学样，一个个进入了逆央仙境。龙辰和张远腾因为是新人，被排在最后。

　　当他们也要进去的时候，悯月湖又下来了一群人，来到了十八号水晶旁边的水晶之上。那应该是十七号水晶，从人群当中，龙辰看到了那倭族的松月枫，而那松月枫，也在第一时间发现了他。

　　“小子，你叫什么名字？”走到最前面，松月枫高高抬着下巴，用鼻孔对着龙辰，趾高气扬问。

　　在倭族当中，他的样貌虽然还有些猥琐，不过也算是最优秀的了。不过，这一副鼻孔朝天的样子，龙辰实在有些难以恭维。

　　龙辰懒得理他，直接跟着张远腾，看都不看松月枫一眼，就踏入了十八号水晶。

　　他的举动，顿时让松月枫满脸阴沉。

　　“八嘎，这孙子，竟然敢无视我的话！你去了十八号区域？很好，看我不搞死你！”

　　…………

　　龙辰骤然间感觉到，一股清冷的水流包裹着自己，以飞快的速度，将自己送往了远方。这种感觉非常舒服，一股浓郁的灵气扑面而来。

　　时间持续并没有多久，龙辰就发现自己站在了一片广阔的天地当中。逆央仙境，不亏有仙境之城，黄阶灵药到处都是，这并不是讹传，而是真实出现在龙辰的脚下，肥沃的泥土之上，一股药香扑面而来。

　　抬头望去，天空是碧蓝色的，朵朵白云漂浮在期间，白云之下，天地灵气已经凝结出了白色的雾气，迷蒙在天地之间，远处的一切都显得朦胧，恍若仙境。

　　“这就是逆央仙境？”龙辰和张远腾两个新人，不由得开始欣赏逆央仙境之美妙。坦白说，这是确实是龙辰见到过最美妙的地方。

　　打量了一阵周围，张远腾感慨道：“我梦寐以求要来的地方，还真是美妙啊。”

　　“这样的小乾坤世界，真不知道是如何形成的，当真神妙至极。”龙辰也感慨道。

　　“对了，龙辰，刚才你对松月枫的态度，好像有些过了，你不明白倭族人的性格，如果你是弱者，必须对他卑躬屈膝，不然的话，他就会视你为生死仇敌，杀之而后快，在没有实力打败他们之前，我建议你还是稍微迎合一下，免得遇难……”

　　“迎合？卑躬屈膝？”龙辰笑了。

　　“这也只是无可奈何之举而已。倭族就这样，没有人性可言，为了保命，何不先卑躬屈膝？”张远腾有些无力道。

　　“张兄，一条狗想咬你，你还会对这狗卑躬屈膝吗？同样的道理，我就不相信老子屠不了这乱叫的狗。”龙辰哈哈笑道。

　　对龙辰这盲目的自信，张远腾无可奈何，便不置可否。

　　进去逆央仙境后，在禹涛的带领下，众人来到这十八区的根据地，因为有新人在，禹涛勉强指着墙上的地图，对龙辰等人稍微介绍一下十八区的地域。

　　“你们两个刚来，什么都不懂，就得好好听着。我们十八区一共有待成熟的地阶初等灵药八株，具体守护人员按照上上个月，龙辰，张远腾，你们是新来的，所以要加入额外的巡逻队伍，分别让一个兄弟带领你们，禹冲，你和龙辰一组，蒋帅，你和张远腾一组。”

　　八株地阶初等的灵药，在地图上都有标注地点，不过，守护这灵药并不是龙辰现在的职责。

　　“巡逻？”龙辰暗道正好，若是固定在一个地方，他很难寻找九天仙灵果，巡逻可以自由活动，这要容易上一些，不过，有禹冲这个手下败将拖着，龙辰稍微想一下就知道，这家伙估计会给自己下绊子。

　　“我能不能和张远腾一组？”龙辰抬起头，插话道。

　　“说什么狗屁话，你们两个都是新来的，没人带着你们，你们会巡逻吗？”禹涛目光圆瞪，一股凶气扑面而来。

　　“带着不也是和没带一样。”龙辰自己心里清楚，他来到逆央仙境，一切的知识都是张远腾告诉他的，这禹涛信誓旦旦说会把规则告诉龙辰，实际上是在放屁。

　　“你说什么？龙辰，在仙境当中，只要你在十八区，就要听从区长的命令，你若是再多说，我直接你宰了，你信不信？”禹涛目光一沉。

　　“你宰得了吗？”龙辰眼中闪动着冷光。

　　“龙辰，你真的找死？”禹涛原本就是一马贼，根本就不会有什么好脾气，此时龙辰竟然当众不给他面子，已经让他动怒了。

　　龙辰区区天河境第二重，顶多有天河境第三重的战斗力，而禹涛的实力，是十足的天河境第五重。

　　“区长，你貌似没有对龙辰动手的权利吧，再说了，龙辰不过是提问质疑而已，根本就没有犯错。你有什么权利杀死他？你不怕剑魔大人杀死你？”见禹涛气势汹汹，张远腾连忙道。

　　确实如此，龙辰身为仙境神卫，就是皇族的直系势力，他没有犯错，同为仙境神卫的禹涛，根本就没有权利光明正大对付龙辰。

　　“好，好！”禹涛冷笑了两声，生生忍下这口气，不再去管他们。继续分配着任务，过了一刻钟左右的时间，任务分配完毕，该驻守的人都渐渐出去了，龙辰记下了巡逻的路线，就和张远腾告别。

　　“小心一些，我看这些家伙对你不爽，小心他们对你使绊子。”张远腾低声在龙辰说道。

　　“明白。我并不莽撞。”张远腾这是把自己当成自己人看呆，龙辰自然也当他是自己人。

　　龙辰自己明白，和九皇子之间，两人因为灵曦的矛盾，虽然暂时不会爆发，但是迟早起冲突。而禹涛等人就是九皇子的爪牙，和他们的冲突，其实就是和九皇子的冲突。这场冲突，龙辰不可能屈服。

　　“看来要在这仙境当中赶紧提升实力才行，仙兽？杀杀看！”

　　和龙辰同组的队员是禹冲，仇人见面分外眼红，更不用说还要在一起执行公事了。按照巡逻的路线，龙辰走在了前面，而禹冲则目光阴沉看着他的后背。

　　“这小子，还真不知道自己有多可怜呢……而且，那日我败给你，纯粹是你的运气而已……如果不是殿下还不让动手，再来一次，我必然让你生不如死！”

　　一路的巡逻，两人都没什么话，龙辰在这仙境中行走，倒是见识了不少的东西，偶尔，他也采摘一些成熟的玄阶灵药放在乾坤袋中，时间一点点的过去，灵药收获了不少，仙兽倒是没有遇到。

　　“已经走了一半的路，这条路线，要绕上几圈啊。”龙辰四处张望着，忽然，他看到不远处的雾气，开始渐渐变得浓郁，眨眼之间，就形成了一个纯白色的雾团。

　　看见这个雾团，禹冲脸色一变，二话不说，就直接转身逃走！

　　“什么东西？”龙辰吃了一惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第301章 悯月湖【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 