    江天豪。

    江华风。

    露丝等医疗团队，全都惊讶的盯着叶辰。

    谁都没想到，叶辰会在这个时候开口。

    叶辰带着医疗口罩，只露出眼睛，江家众人没认出他。

    金老喝出一声：“小子，你是什么人，是故意羞辱老夫吗？”

    “老夫三个月治好的人，你立刻就能治好？”

    江华风盯着叶辰：“姐，他是谁啊？”

    “口气这么大，连金老也敢质疑。”

    “小子你是不是疯了？知道金老是什么人吗就在这里胡言乱语，少说几句话没人把你当哑巴，要是得罪了金老，我让你吃不了兜着走。”

    九姨太皱眉：“他叫白枫，是德国骨科医疗团队的成员。”

    露丝吓了一跳，伸手去拉叶辰的胳膊：“白枫，我们没有技术可以一天治好病人，你别乱说。”

    叶辰淡淡一笑：“你们没有办法，但是我有办法。”

    金老目光冷冽的看着叶辰：“你有什么办法？”

    “老夫用的是苗族古方，外面的世界根本没有比老夫的秘方更好的。”

    “老夫尚且要用三个月，才能让他下床走路，你凭什么说立刻可以？”

    “你才多大年纪？”

    “你在娘胎的时候，老夫就开始行医了。”

    “你在牙牙学语的时候，我已经是寨子里远近闻名的大巫医。”

    “你刚知道世界上有医生这个职业，我已经名传东南亚。”

    “就凭你也敢质疑我？”

    金老每数落叶辰一句，就朝着叶辰走一步。

    等到一席话说完，他已经站在叶辰的跟前，挺直腰杆，鼻尖与叶辰几乎贴在一起。

    二人四目对视。

    火药味十足。

    叶辰十分平静：“多说无益，我现在就能治好他一条手臂，让他活动自如。”“呵呵。”

    金老不屑的一笑，一脸讥讽：“你要是能立刻治好他一条手臂，并且活动自如。”

    “老夫扭头就走，这辈子不出寨子一步。”

    “要是你做不到，老夫也不为难你，你现在立刻跪倒在地，对老夫磕头认错。”

    “并且以后不再行医！”

    “你敢答应吗？”

    金老咄咄逼人。

    叶辰一笑：“有何不敢？”

    他不再废话，径直走到病床前。

    抓起江天豪软绵绵的手臂，取出银针刺下去。

    一连六针，封住了江天豪的穴位，并且连同断裂的神经。

    “你动动手试试看。”叶辰冷冷的开口。

    江天豪下意识的照做。

    众人惊讶的发现，江天豪被叶辰下针的那条手臂，竟然活动自如，根本不像是骨骼断裂，经脉受损的样子。

    江天豪试着拿起水杯。

    又开始熟练的单手操作手机，欣喜若狂：“真的可以动了，我可以动了？”

    “太神奇了！”

    九姨太也惊喜不已：“神医，真的是神医。”

    江华风傻了眼，这小子竟然比金老还厉害？

    露丝惊讶的看着叶辰的背影，她准备回去之后，给王枫的简历上加一条……会针灸。

    金老愣在原地，眼睛里满是不敢置信：“你……你……”

    你了半天，一句话没说出来。

    叶辰不客气的开口：“你输了，还留在这里干什么？”

    金老羞愤欲死，恨不得找个地缝钻进去，刚才一通吹牛皮，现在连人家一根手指头都不如。

    “哼，既然有更好的医生，为何还要请老夫过来？”

    “你这是羞辱老夫吗？”

    金老对着江华风拂袖而去。

    九姨太直接开口：“快动手救人啊。”

    江天豪的那只可以活动的手，也兴奋不停抖动：“对，快动手救我。”

    “只要你能治好我，你要什么我给你什么，现金、跑车、美女要什么给什么。”

    “我还要投资给你建立一个医馆，等我弄死那个叶辰，他的十三堂就归你了。”

    “我看过了，那个地段不错，你去那里开医馆，绝对赚钱！”

    叶辰出乎意料的平静：“救你可以，但是其他人要出去。”

    “因为是独家秘法，所以不能让外人看到。”

    九姨太皱着眉头：“这……”

    江天豪大手一挥：“出去，出去，都出去，你也想我快点好吧？”

    九姨太只能点点头，让所有人都退出病房，包括保镖在内。

    一分钟后，病房里只剩下叶辰和江天豪两人。

    江天豪兴奋不已：“快开始为我治疗吧，我已经等不及了。”

    叶辰不再憋着嗓子，声音恢复正常：“别急，治疗需要慢慢来。”

    江天豪一愣：“你的声音……”

    叶辰咧嘴一笑，扯下医疗口罩：“我的声音怎么了？”

    看到叶辰的脸。

    江天豪的瞳孔狠狠的一缩，心脏都慢了半拍，张嘴就要大喊。

    “嗖——”

    叶辰手指一弹，一根银针刺入江天豪的喉咙，让他无法发出声音。

    江天豪恐惧极了，一张脸瞬间变得苍白无比，他艰难的爬起来，转身就要跑。

    叶辰一脚踹出去，让他趴在地上，摔了一个狗吃屎。

    “没想到吧？是我。”

    “我说过，一定会杀了你，谁都救不了你。”

    叶辰走上前，一把抓住江天豪，将他丢回病床上。

    江天豪的眼神中充满恐惧，可惜却说不出话，嗓子里发出‘嗬嗬’的声音。

    叶辰知道他在求饶，却无动于衷。

    “你知道吗？人体有七百二十个穴位。

    其中有九十一个穴位，如果银针刺下去，会让人痛不欲生。”

    “十七个穴位，会让你生不如死。”

    “二十三个穴位，每一针下去，都会让你感觉像是被蚂蚁在啃噬血肉。”

    “但是，这些都不是最痛苦的……”

    叶辰缓缓摊开白大褂，里面挂了十几包银针，加起来有上千根。

    江天豪牙齿直打颤。

    叶辰将银针一字摊开，银晃晃的出现在江天豪的跟前：“这些还不是最痛苦的。”

    “在《鬼门十三针》中，下针的手法千变万化，其中有一种办法，将人体所有的穴位，全都串联起来。”

    “百官穴开始，人中穴结束……每一针下去，上面的痛苦，你都会经历一遍。”

    叶辰拿出一根银针，刺入江天豪的百官穴：“开始了。”

    “啊——”江天豪张开嘴，想要痛苦的大喊。

    却发现是无声的吼叫，根本发不出声音。

    叶辰一笑：“很痛苦吧？你知道欢欢比你痛苦百倍吗？”

    “放心，你不会立刻死掉的，这些银针会刺激你的神经，让你浑身的细胞与肌肤，感受到每一寸的痛苦。”

    “在享受痛苦的过程中，你的大脑会越来越兴奋，最后砰……电脑短路死机你总知道吧？”

    “这办法我知道以后，还从来没试过，你很幸运。”

    叶辰咧嘴笑的像是一只魔鬼：“别急，还有一千多针，我们慢慢来。”

    病房外的九姨太终于等不及：“这么久了，都两个多小时了，还没好吗？”

    江华风笑道：“姐，人家医术高明，时间用的久点没什么奇怪的。”

    九姨太眉头紧皱：“不对，有问题。”

    “走回去看看。”

    她感觉事情不对劲，火急火燎的带着一群人重返病房，推开房门一看，不由惨叫一声：“啊——”

    所有人都吓蒙了。

    眼前的一幕，让他们头皮发麻，倒吸一口凉气。

    只见江天豪躺在病床上，身上刺了上千根银针，表情痛苦的扭曲，已经看不出五官。

    死前经历了无比恐怖的痛苦……

