
　　“萧大哥谢谢你！”

　　平复下来自己激动的心情，王淼淼一脸感激的看着萧逸风。

　　“不用这么客气，我只是不想看到世间少了一位大美女而已，而且你能恢复的这么快，还多亏了你身上的这块玉佩。”

　　萧逸风说着，目光看向了王淼淼身上的那块玉佩。

　　这几次的治疗之中，那块玉佩之中释放出了大量的灵气，加快了萧逸风的治疗，否则王淼淼身上的伤疤不可能这么快恢复过来。

　　“玉佩？”王淼淼低头看了一眼自己脖子间的玉佩。

　　“不管如何，我都要谢谢你，要不是你恐怕我这一辈子都不可能再次恢复到之前的模样，你是我王淼淼一辈子的恩人。”

　　王淼淼一脸郑重的说着，随之眸子一转，突然上前，双手勾住了萧逸风的脖子，脚尖微微踮起，竟然将自己的嘴唇朝着萧逸风的嘴巴凑了过去，直接献上了自己的初吻。M.23sk.com

　　萧逸风也没有想到王淼淼会突然这么做，神色不由的一愣。

　　不过当萧逸风反应过来，想要好好品尝一番王淼淼娇嫩红唇之时，王淼淼却是将其松开了，脸蛋一片绯红，娇艳欲滴，显得尤为可爱。

　　萧逸风也不禁有些尴尬，讪讪一笑，说道：“那个既然你现在已经恢复了，那我就先走了。”

　　看着萧逸风离去，王淼淼眼中露出了一抹复杂的神色，低声道：“谢谢你，可惜我还有父母之仇未报！”

　　说到这里，王淼淼眼神之中流露出了一股浓浓的恨意。

　　从王淼淼住的地方离开后，萧逸风就前往了叶氏集团，只是刚刚将车停入了停车场，萧逸风就感觉到了一丝不对劲，透视眼开启。

　　唰！

　　萧逸风朝着右前方跨出三步，一把十字镖带着破空之音刺入了他刚才所战的位置，十字镖将水泥地面给直接击穿了。

　　“东瀛忍者的十字镖！”

　　“出来！”

　　萧逸风眸子一凝，朝着停车场的某个地方看了过去，一声喝道。

　　一道身影缓缓的走了出来，穿着一身黑色的紧身衣，面容肃穆，眼神冷漠。

　　手中握着一把武士刀，眼神扫向了萧逸风，一股死寂的杀机锁定着他，无形的威势弥漫而出。

　　看着对方，萧逸风目光微微一凝，嘴角扬起了一抹冷酷的笑容：“你是谁？石井家族派来的？”

　　“甲贺宗，千寻鬼舞！杀你之人！”

　　一句话说完，对方身影就消失在了眼前，完全是凭空消失。

　　萧逸风则是身子一动，快速朝着一边闪去，一抹冷冽的刀芒落在了他刚才的位置，这个甲贺宗高手千寻鬼舞的身影显露出来，眸子瞥了萧逸风一眼。

　　“你竟然能看穿我的忍术？”

　　“哼，区区东瀛小国的忍术，算的了什么？”萧逸风不屑的哼道。

　　“可是你还是要死！”

　　千寻鬼舞冷漠的说了一句，浑身一股恐怖的气势爆发出来，浑身一股强大的气流释放而出，朝着萧逸风压迫而来。

　　“罡气境高手！”

　　看着对方身上释放出来的那股强大气流，萧逸风脸色一沉，那正是罡气境强者无坚不摧的罡气。

　　没有想到这个家伙竟然是罡气境强者，怪不得带给萧逸风一股危险的气息。

　　这石井家族为了对付还自己下的了血本啊，竟然从东瀛甲贺宗请来了一位罡气境高手。

　　唰！

　　千寻鬼舞身子一动，一刀携带着恐怖的力量劈出，一道罡气之芒朝着萧逸风轰杀而出，四周虚空的气流纷纷被湮灭。

　　罡气境强者比之化劲强者要强大数十倍，纵然千寻鬼舞只是罡气境初期，但是依旧比之化劲大圆满的高手要强横数倍，尤其是那罡气威力恐怖。

　　不过纵然如此，萧逸风也毫不惧怕，神色一沉，看着那道席卷而来的罡气之芒，他竟然一拳轰杀而出。

　　看到这里，千寻鬼舞嘴角露出了一抹不屑的冷笑，宛如看白痴一般看着萧逸风。

　　这个家伙，竟然胆大的用拳头去迎接他的罡气刀芒，真是可笑，等着拳头被劈成两半啊。

　　一旦踏入罡气境，凝聚出罡气，便可用于一切攻击之中，而且普通人的肉体根本抵挡不住罡气的攻击。

　　就算对方是化劲高手，劲力遍布全身也没用，一样可以被罡气轻易破开，这就是罡气境的强大。

　　只是下一秒，千寻鬼舞眼眸就露出了一抹震惊之色。

　　只见一声轰鸣的巨响声响起，萧逸风一拳爆发出来的力量竟然将那道罡气刀芒给轰碎了，而他的拳头闪烁着光泽，却一点事情都没有。

　　“罡气境强者又如何，惹了我，一样******！”

　　萧逸风不屑的冷喝一声，一步踏出，闪电般出现在了千寻鬼舞面前，一拳狠狠的砸出。

　　千寻鬼舞看着萧逸风突然出现，来不及出招，只能是挥舞着武士刀挡在身前，身体内的罡气爆发出来。

　　轰！

　　强劲的力量从萧逸风的拳头之中源源不断的涌出，霸道刚猛的力道冲击着千寻鬼舞身上的罡气，硬生生的将其逼的后退了五六步。

　　“死！”

　　堂堂的罡气境高手，竟然被一个化劲小子给打退，这让千寻鬼舞脸色显得十分阴沉，浑身一股恐怖的杀机涌动着。

　　身子一动，十米的距离眨眼间出现在萧逸风面前，手中的武士刀灌输着全部的力量狠狠劈出。

　　砰砰砰！

　　萧逸风挥舞着双拳，竟然和千寻鬼舞的罡气刀芒不断轰击在一起。

　　平时恐怖如斯的罡气如今面对着萧逸风竟然起不到什么作用，和其拳头轰击在一起，根本破不开他的肉体。

　　“千月斩！”

　　千寻鬼厉喝一声，终于施展出大战了，浑身凌厉肆虐的罡气释放开来，眼神森冷，双手握住武士刀。

　　一刀对着萧逸风狠狠劈出，当即一道道半月形的罡气刀芒爆发出来。

　　瞬息之间，数不清的罡气刀芒化作半月弧状朝着萧逸风呼啸而去，仿佛要将其彻底淹没。

　　“这次看你死不死！”

　　施展完这一招，千寻鬼舞的脸色微微泛白，体内消耗了太多的力量，这一招乃是他的成名绝技。

　　就算是罡气境中期高手面对着他这恐怖的一击，都不一定能够抵挡下来，更不要说是这个小子了。

　　不过下一秒他的神情就彻底呆滞住了。

　　  PS：下午五点还有两更，敬请期待！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第228章 对战东瀛忍者免费阅读。https://xs.23sk.com 