    第321章 混沌本命符印

    波玄看到萧鼎竟然在复制黑暗祖符，开始认真观察。

    复制黑暗祖符这事他们也在做，不过是叫做拓印，只是远做不到此人的程度。

    “此人有点像符师，又不太像，本命符印都没有。”

    他暗中分析，发现萧鼎不少奇特的地方，心中怀疑此人来自于天玄大陆之外。

    “把你们殿里关于符师修炼的功法典籍给我拿一份。”

    萧鼎忽然看过来，波玄发现自己可以动了。

    他心中更笃定此人并非此界之人，不敢拒绝，道：“请稍等。”

    赶紧收集符师修炼至法，他心中有些佩服这人，从其他世界过来，竟然也能如鱼得水，比远古那些异魔还可怕。

    几分钟以后，波玄将一堆东西递给萧鼎：“就这些了，还望不要嫌弃。”

    “足够了。”

    萧鼎拿过来后，念头同时扫过所有典籍，弄清楚了基础修炼原理，靠自己就能推演接下来的境界。

    而且他的推演是最适合自己的，萧鼎眉心的精神力开始变化，按照符师的手段凝聚，形成一枚特殊的印记。

    本命符印！

    这东西是符师发挥精神力的关键，本质上就是一处精神能量核心，可以不断提升。

    寻常符师凝聚的本命符印有三个等阶，分为普通符印、灵符和天符，萧鼎凝聚的符印自然超过了这些，就是相比祖符也有所超越。

    因为自己的本命符印是根据已经研究的祖石、吞噬祖符、寒冰祖符和空间祖符后的集大成者，由于本身有混沌属性的缘故，这枚本命印记也是呈现混沌状态。

    或许应该称呼为本命混沌印。

    有了本命符印，萧鼎研究祖符变得越来越容易，一枚新生的黑暗符文以极快速度出现。

    “这人竟然能直接凝聚祖符！”

    波玄感受到第二枚黑暗祖符，感觉有些活久见，他不仅震惊萧鼎能凝聚祖符级别的符文，关键还是这新生的祖符比原版的还强！

    他非常熟悉黑暗祖符的情况，这个人凝聚出的符文确实更强大，不说完全超出祖符这个级别，说是青出于蓝也不为过。

    波玄恭敬道：“你是超越了符祖的存在，能看到你凝聚此符，是晚辈的荣幸。”

    “你这就比较有格局了。”

    萧鼎意外，松开了镇压黑暗之门的威压。

    他知道，黑暗之殿不会再有什么挑衅行为。

    “多谢前辈。”

    波玄心中暗松，看来这位不是什么穷凶极恶之辈。

    “你可以开始考虑要什么报酬。”

    萧鼎点点头，“你给的这些符师修炼之法可以多要一些。”

    “不敢，能帮助前辈，是我们的荣幸。”

    黑暗之殿谦虚道，其实也是想看看萧鼎是不是真心实意。

    “荣幸不能拿来吃。”

    萧鼎淡淡道：“出去好好想想吧，把握住机会，你还有黑暗之殿上一个台阶绝对没问题。”

    “是！”

    黑波玄激动走出去。

    外面，整个黑暗之殿的高层已经汇聚过来，但没有谁敢靠近半步。

    在他们面前，可怕的黑暗就像无底深渊，让人心生恐惧。

    “发生了什么？”

    “殿主不会出事了吧？”

    “那股力量如此恐怖，殿主怕是凶多吉少。”

    几个长老小声议论。

    “说什么呢，都在咒我死吗？”

    波玄没好气踏出黑暗，瞪了所有人一眼。

    “殿主！”

    众人一喜，他们根本探查不到里面情况，看到殿主走出来，他们才看得到。

    “殿主，发生了什么？”

    面对众人疑问，波玄摆手：“大家不用紧张，有一位前辈拜访我黑暗之殿，为了避免大家害怕而乱来。所以以气息压制了所有人。”

    不少人脸色古怪，他们确实不害怕，而是在恐惧，一些弟子甚至都吓尿了。

    “这世界竟然还有如此强大之人，直接镇压我们整个黑暗之殿！”

    “嗯，实在是想不到谁能做到，难不成是缘故符祖那种存在？”

    看到门人的疑惑，波玄笑道：“别问了，我们换个地方讨论，这次是我们黑暗之殿的机缘。”

    听到是机缘，众人更不解了，不过还是老实跟着殿主离开。

    远离了萧鼎一些，波玄也放松不少：“我知道大家有更多问题，但我也对前辈所知不多，只看到他根据黑暗祖符创造出了超越黑暗祖符和新祖符……”

    他把萧鼎研究符文，借鉴他们黑暗之殿中符师修炼之法，还承诺给报酬的事全部说出，听者没有一个不愕然，甚至目瞪口呆。

    这种事确实太梦幻，超出了他们的想象。

    “不要想太多，大家讨论一下要什么报酬吧。”

    波玄苦笑：“我也一时间想不到要什么比较合适，要太多怕前辈不满，要太少又感觉太亏，毕竟这种事，仅此一次，以后肯定不会再有。”

    “殿主，这位前辈连黑暗祖符都能复制，定是明悟黑暗之道，要不让他帮我们提升黑暗之殿的功法？”

    有长老给出意见。

    “我也觉得提升功法传承才是细水长流之事，我们如今有黑暗祖符这种神物，但我们却连它半成力量都没有利用起来。”

    另外一个长老点头，他们因为一直都有黑暗祖符这种神物，知道上面的境界有多可怕，所以一直心生敬畏，不像元门的人贪得无厌，不知所谓。

    波玄听后，想了一下：“这样确实最好，可以让前辈帮我们推演出更强大的传承，同时教我们进一步掌控黑暗祖符，有这两个报酬，我们黑暗之殿应该能很快诞生轮回境强者。”

    在黑暗之殿讨论报酬时，萧鼎则不断体会符师的一些特殊。

    “果然，成为符师，才能更好地研究祖符。”

    萧鼎发现自己的念头和祖符联系更加紧密，可以直接把祖符收入自己的识海，继续温养和提升。

    未来，让这些符文超越此界的祖符也不会多难，

    “成为符师，就多收集一些符师的手段，将我的灵魂力优势进一步开发出来。”

    萧鼎发现符师对自己的提升比练武对自己的提升更大。

    他的灵魂力本来就强大，可是斗气大陆并没有系统的灵魂力修炼至法，攻击之法很少，而符师完美解决了这部分。

    “混沌本命符印还需要完善，继续研究下一个祖符。”

    萧鼎眸中精光闪烁，对于研究祖符越来越有兴趣了。

    (本章完)

