    

    第229章约战

    金宝财忧伤的跟一个受了委屈的小寡妇似的。

    哪怕是临时打，没有什么时间安排，以天武阁的客流量，仍旧能够大赚一笔的，毕竟，乔叶从斗王战开始，最近一直都是话题人物，只要愿意打，就不会缺观众。

    乔叶笑了笑道：“你怎么在这里？”

    金宝财幽怨道：“乔公子是不是忘记天武阁也在东城了？从天武阁到这里也就一炷香的时间，我收到你在这里打擂的消息，不就过来了么。”

    乔叶无奈道：“不是我不去天武阁，而且那家伙找上的我，我被动应战而已。”

    金宝财道：“好吧，先恭喜乔公子，明天能够登临凤雏榜前五了！”

    虽说凤雏榜的名次更迭也非那么草率，直接一场擂台就直接交换排名，但是，既然双方立下赌约就是另外一回事情了，剑门国土很盛行赌斗，对于这种赌约的认可度非常高。

    乔叶点点头，然后道：“你得联系前五的人了。”

    金宝财犹豫了一下，然后道：“其实我正想要派人去客栈找乔公子，结果听说你在这里打擂就过来了，前面有座茶铺，我们去那里说，怎么样？”

    乔叶做了个请的手势，两人便走入茶铺。

    坐下要了壶茶，金宝财道：“对手已经有了。”

    “哦？”乔叶眼睛一亮，对于金宝财这办事效率相当满意，不由道：“是谁？”

    金宝财道：“赢了他，你就能如愿以偿成为第一了。”

    乔叶一挑眉梢道：“严世正？”

    严世正，剑门国土北暮道场弟子，武狂境九阶巅峰的修为，父亲乃是西域魔刀严辛，母亲是大漠

    铃花于灵女，两人都是武皇境，算起来严世正也算是名门子弟，父母虽然没有什么势力，却都是当世强者。

    不过，非常有意思的是，明明父母皆为武皇，但严世正并未跟随左右，很小的时候就在北暮道场寄养，然后教授武道，也许是遗传了父母良好的基因，让严世正在武道一途上，非常的具有天赋，据说从修炼开始，便一直同境无敌，最早是打遍北暮道场无对手，然后成了剑门国土同龄同境无敌手，二十一岁入凤雏榜，如今二十三岁，霸占了凤雏榜整整两年。

    乔叶不由的笑起来。

    这样的对手，自己很满意！

    金宝财犹豫了一下道：“乔公子，咱们多多少少也有些私交了，所以，有些话我就直说了，算是给你提个醒。”

    乔叶道：“这场战斗有什么问题吗？”

    金宝财道：“不是我联系的严世正，而是对方联系的我，而且，联系我的人也并非严世正而是……神威道场，颜北行！”

    乔叶一挑眉梢，看来这场战斗，并不单单是因为乔叶要挑战凤雏榜上前几位的人物才发生的了。

    金宝财直接道：“颜北行提出两个要求，第一个要求，战斗放在楼主演武那一天，其次，生死斗，签契约，不死不下擂，乔公子，你应该能明白对方的意思吧？”

    乔叶又不傻，当然能明白意思。

    颜北行的意思很简单。

    第一个意思，要乔叶死！

    第二个意思，他不光要乔叶死，还要用羞辱的方法让乔叶死。

    楼主演武，虽然是演武切磋的意思，并不是真正的战斗，双方留手的比较明显，甚至，不太可能出现会损伤身体的武魂碰撞，但毕竟是楼主之间演武。

    用金宝财的话来说，就算是看个乐子，大家也都是愿意的，所以，到时候会有很多人观战。

    甚至，东城市场到时候会拆掉，摆上一座高擂，然后供人观看，因为，天武阁内根本容纳不下那么多人。

    颜北行要在这样的日子让乔叶跟严世正打，动的什么歪心思，乔叶哪里能不知道？

    那老王八蛋就是想要让严世正在这么多人面前杀了乔叶，以此来羞辱乔叶。

    其实，乔叶倒是挺好奇，颜北行为什么不自己出手。

    乔叶自信，但不狂妄，颜北行是四神枪的亲传弟子之一，而且已经四十来岁了，作为天武阁的楼主，这老家伙可是武王境，他出手收拾乔叶，当然是轻而易举的事情。

    当然，乔叶能够猜测到一二，自己眼下也不是无根浮萍了，姬无元最近也在剑门国土附近溜达，不断的跟天武书院抢学生，想来是姬无元做了什么，让颜北行不敢出手，也不能出手。

    “没关系！”乔叶没有思考太久，直接道：“我接受！”

    乔叶既然想要拿走凤雏榜第一的名头，那严世正是绕不过去的一道门槛，既然如此，直面严世正也没什么不好的，一战功成，自己必然成为凤雏榜第一。

    击杀其他人，也许还有人觉得一场战斗说明不了什么，但严世正霸占了凤雏榜两年第一了，实力早已经受到认可，不像后面几位的排名，还是时场更迭的，所以，这一战，谁赢，谁必然就是第一。

    金宝财吧唧了一下嘴，最终还是没有开口。

    一来金宝财不觉得乔叶猜不到颜北行的意图，二来两人的交情也没有好到那地步，三来这场战斗对于天武阁而言肯定是好事，金宝财感觉自己已经看到白花花银子堆满房间了。

    金宝财道：“既然如此，我就不多说什么了。”

    乔叶点头道：“楼主演武还有多少时间开始？”

    金宝财道：“这个暂且还没有定，反正每年都这时间，等回头宣传一下，将东城市场这边拆一拆，再将时间定下来，估摸着短则七日，多则一旬。”

    一旬便是十天，乔叶点点头，也没有多少日子，自己能等。

    金宝财起身，将茶钱结了道：“乔公子，那没有什么事情的话，我就先走了，回头日子定下来了，我再通知你。”

    乔叶笑道：“可以，金掌柜先去忙吧。”

    目送金宝财离开，乔叶将杯中茶喝光，然后起身离开，这城东市场已经逛了两圈，一点江流雪的蛛丝马迹也没有发现，乔叶也就不打算继续白忙活了，有这时间不如回去修炼，调整一下状态，以期跟严世正一战。

    ……

