    那枚神圣的道果，还悬在水麒麟的头上，他就这般轻松写意的从废墟残骸之中走出来，步步生莲，大道相迎。

    此刻的他，气机圆满，神光四溢，哪里还有半点闭关之时的虚弱之态，便是说他一直处于巅峰时刻，都不会有人怀疑。

    “金仙？？他才突破金仙？怎么可能？？”

    不过，一直守在外面的斗姆元君却没有注意到这一点，她所有的注意力都落到了水麒麟晋升之时的那一声宣告之中了。

    而这声宣告的内容，属实是把她震的不轻，她只觉自己耗费无尽岁月建立起来的三观，在此刻都摇摇晃晃，坚持不住了。

    你证道便证道吧，以你的资质，虽然突破的快了些，但天才嘛，向来不能以常理来论，总是能够理解的。

    可你证个金仙之道，就很扯犊子了。

    如果你现在才成金仙的话，那不是说，此前最多也就真仙巅峰的修为。

    一个真仙巅峰，把一尊金仙后期的圣人化身压着打，甚至逼得圣人化身爆种抗衡，以玉石俱焚的秘法，方才能逆转局势。

    你这是跟我唱大戏呢？

    便是街角桥头说书的小贩，也不敢夸如此大口啊。

    如此破绽百出的话本，就算是贩夫走卒也是不会买账的，仙境一步一重天，你这隔着一个大境界逆伐圣人化身，你是太瞧不起圣人的水准，还是失心疯了？？

    按照斗姆元君的经验，她根本就不用在这个问题上再耽搁时间，一笑而过便是。

    可是当她望向水麒麟头顶着的那枚金仙道果之时，却又无论如何都挪不开视线。

    那枚道果有成人拳头大小，通体晶莹剔透，淡白色的道纹密密麻麻的涂满了全身，随时随刻都在勾连着天地大道，借助大势引起连篇异象。

    同时还有一缕奇特的异香，在水麒麟的道果出世之时飘扬，这缕异香闻所未闻，但气味出尘，让人有直坠大道的沉醉之感，可谓举世无双。

    “真的是金仙道果！！甚至因为还没有经过天劫考验的原因，道果中的不朽金性尚未被淬炼，还有些许青涩......”

    斗姆元君看的有些痴了，一时哑然失语。

    以她的眼力，怎么会看不出那道果的状态呢？

    她出身圣人道统，乃是通天圣人最宠爱的亲传弟子之一，跟随圣人身边无尽岁月，见识何等广阔。

    就算不论这层身份，她的本尊也是货真价实的大罗金仙巅峰强者，只差一步就能踏足准圣大门，岂会不知刚刚突破的金仙修士的状态。

    水麒麟的表现，无处不与初生的不朽金仙一般无差，唯一的迥异，或许便是他太强了吧。

    他周身散发出来的威压，莫说是金仙，便是大罗金仙也不过如此了，斗姆元君嘴角忍不住的抽搐，这惊悚的画面，几乎让她丧失了表情管理的能力。

    “天道在上，本座究竟为我截教招到了个什么妖孽啊。”

    斗姆元君心中剧震，一刻不息，真仙期便能鏖战金仙后期的圣人化身，这岂不是说，他的实力比起同时期的圣人还要强大？？

    同期无敌，这才是同期无敌啊。

    我自横推当世，诸天万界，一双铁拳，下可诛妖，上可搏杀圣人。

    这样的天才，就算是卧虎藏龙，大能无数的洪荒世界之中都从未诞生过，现在却从荒芜的小千世界里走了出来.......

    “好小子，如果你真的成长起来，恐怕这古往今来，无数英豪大神，恐怕都要在你的阴影中痛哭流涕。”

    斗姆元君心中感慨，一时不知道是该骄傲，还是无奈。

    论潜力、论实力，他比同级别的混元圣人都还要恐怖，这样的一尊绝世妖孽，若是成就大罗金仙，准圣之下，还有何人能是他的对手。

    恐怕就是准圣，也难以压的下他的气焰。

    他必将开创一个时代，而相对的，同时代的所有人，都终将在他的光辉之下黯然失色。

    而截教，能在气息奄奄之际招到这样的弟子，简直无疑是天上掉下的馅饼啊。

    水麒麟崛起之时，难道截教不能借助他的东风，再续一段元气？？

    无数截教弟子，加之圣人三尸万古筹谋，都未能破开的死局，却因为一个新入门的弟子，而盘活了，这事委实太过于离奇了。

    而就在斗姆元君心中百转千回，不断斗争之时，水麒麟的天劫也终于到了。

    漆黑的雷云突然翻滚，就像是有一只手在背后搅动风云，操纵一切似的。

    乌黑阴沉的阴云，在翻滚中渐渐变了颜色，赤色、青色、白色、黑色、黄色，五种不同色彩，首尾相接，泾渭分明，但是气息却诡异的融洽，仿佛本为一体一般。

    水麒麟眉毛稍蹙，眼见着雷云压了下来，不自觉的揉搓了一下手指。

    “五行雷劫，第一道天劫便拿这种劫难来，天道还真是看得起我呢。”

    水麒麟淡淡的说道，声音平直，倒也听不出是戏谑还是真心的。

    不过他也不在怕的，他的根基实在是太扎实了，扎实到常人根本无法想象的地步，半步大罗级别的肉身、融炼万道的元神，这些东西，怎么也不该出现在一个渡金仙劫的人身上。

    但偏偏就出现了，还都落在一人的身上，这般旷古妖孽，雷劫厉害些，倒也属于正常情况。

    五行雷劫自发运转，金生水、水生木、木生火......五行法则运转不休，雷劫也在一道又一道的运转中愈发强盛。

    五行大道本就是构建天地万物最基本的大道，芸芸众生，可以说百分之九十九的修士，对它们都有涉及。

    但是这并不意味着五行大道是什么简单货色，实际上，五行大道就算是在三千大道之中也是排名靠前的存在。

    它越是随处可见，越是能证明它的强大，毕竟一条大道本能就是要散布于寰宇之中的，若是不够强大，又怎么从其他大道手下抢夺生存空间。

    五行大道啊，是典型的易学难精，就算是刚入门的小修士，也会触及到五行术法，可是真正能在此道上有成就的，却寥寥无几。

    但若因此便小瞧了它，那可是要吃大亏的。

