    一阵寒风吹来，站在镇江城头的皇太极伸手紧了紧皮裘，收回了向东瞭望的目光。

    “今年的冬天不是很冷啊！”似是自言自语，又似是对别人说话，皇太极轻轻叹了口气。

    天气不冷，则沿海不易结冰，会给明军登陆提供方便；天气不冷，觉华岛离陆地的十几里海面，也将是后金军难以逾越的障碍。

    说白了，这边的压制有些勉为其难，明军可能正在准备着从背后抄袭；而主攻宁远、觉华的后金军，可能只剩下了一个选择，就是死磕宁远。

    陪在皇太极身边的罗绣锦深知其意，沉吟了一下，劝慰道：“贝勒爷勿要忧心，汗王率领的皆是精兵强将，装备亦是最好，攻克宁远当无问题。”

    “宁远一下，明廷在辽东再无据点，只能坚守关门。到时候，蒙古诸部势必会有所改变。朝鲜亦是孤掌难鸣，岂敢再敌视我大金？”

    皇太极苦笑了一下，说道：“我岂能不知父汗的计划，也觉得攻打宁远是很好的选择。但苦恼难以排解，思来想去，还是明朝强大，我大金势弱，长期对峙消耗不起，才不得不殚精竭虑地要打破被动。”

    如果皇太极文化水平再高一些，或许会用“在绝对的实力面前任何智谋都是扯”这句话来概括。

    只要大明能稳住阵脚，不送人头、不送物资，也不需要打大仗，就是不断地骚扰袭击，就差不多能把后金拖垮了。

    而稳如老狗的朱由校，不急不躁地加强军备、培训军官，不催不逼地给前线将领指挥权，只管搂钱做好后勤工作，却是真正地打在了建奴的弱点上。

    历史上的大明是财政崩溃，可以说是穷死的；现在嘛，建奴倒不是穷，抢掠来的金银财宝还有呢，可上哪买粮草物资呢？

    蒙古诸部，好象比建奴还穷，穷得只有牛羊。而且，拉拢收买人家还不爱来呢，抢掠他们更是与联蒙抗明的大战略相悖。

    朝鲜也挺穷，但好歹是个国家，如果能够降服，哪怕是互市通商，对解决建奴的物资匮乏，也有一些作用。

    大明倒是富有，光看明军这一年来的扩充，以及装备更新，就令人羡慕。但你得抢得着算啊！

    在后金高层中，有强烈忧患意识的不多，努尔哈赤和皇太极自是其中之一。但面对明朝的封锁围叮当，他们的办法同样也很少。

    而坐等时机，才是后金统治层中最普通的思路和看法。

    在他们看来，坐等未必就是待死，凭明廷的一贯传统，朝令夕改是常事，很难有能持之长久的政策和战略。

    或是皇帝改变了心思，或是朝堂上某一派得势，或是大形势有了变化，或是官员犯了错，这些都可能造成朝廷战略政策的改变。

    就说镇守辽西的熊大臭嘴，起起浮浮几次了？而从后金起兵叛明，明廷对辽东的战守又有几次变化？

    皇太极对此却不是十分赞同，太被动了，等于把命运交给对手。对手利令智昏自然是好，可要精明睿智，岂不是毫无反抗地任由对手收紧绞索？

    所以，能发动进攻还是要力争主动。至少能让蒙古诸部看到后金还有力量，暗通款曲暂时不管，可也别给明廷太卖力。

    罗绣锦也对目前的形势感到忧虑，明朝在人力和财力上有着巨大的优势，这是后金不能比的。

    后金之所以能崛起，多是因为明朝的积弊重重，不光是军事上的，还有朝堂上的党争纷乱、效率低下。

    可明廷突然如大梦初醒般振作革新，一系列的政策和战略推出，正确得令人发指，生生压住了后金的势头，并逐渐掌握了战略主动权。

    “明朝的皇帝——”罗绣锦欲言又止，这是他分析判断出的症结所在。

    皇太极淡淡一笑，说道：“明朝的皇帝有明君之相，很有作为，在我面前，说这样的话又有何妨？其实，我与你的看法也颇为相同。”

    停顿了一下，皇太极继续说道：“何为明君？知人善任，做到这一点就够了。三方布置或四方布置的战略是谁制定的，这不重要。皇帝能够接受并实施，还能筹措出钱财和物资大力支持，我看他就是明君。”

    说着，皇太极颇有意味地抿起嘴角，似笑非笑地说道：“只不过，这个明君能持续多久，却是不好说。”

    罗绣锦颌首赞同，说道：“先明后昏，有明有昏，历史上这样的皇帝并不鲜见。在下觉得既要重视明帝，又不必怕他。”

    皇太极哈哈一笑，说道：“怕他？一长于深宫妇人之手的少年而已，何怕之有？”

    这么定义之后，皇太极似乎又找回了自信，还有了新的布置。他大步走下了城头，派兵遣将，传号施令。

    …………………

    一人，一家，一团体，一地方，乃至于一国，大凡初时都聚精会神，同心协力，也许那时艰难困苦，只有从万死中觅取一生。

    可等到环境渐渐好了，精神也就渐渐放下了。人亡政息的也有，求荣取辱的也有……

    历史的周期率便是如此，连朱由校也得承认，就算他的兴利除弊使大明重新振作起来，也保不准日后的衰败，甚至是灭亡。

    什么万世一统，什么日不落，不存在的。

    干好眼前的事情，内除积弊，外平叛乱，让老百姓过上好日子，就比什么都强。

    而大明虽然如庞然大物，可问题也多，弊病也深，改革牵扯到的方方面面也复杂，更没有崛起的后金那般聚精会神、同心协力。

    其实想开了，朱由校也觉得正常。环境不同，大明没有后金那般艰难困苦，哪能苛求一往无前的那种气势？

    说白了，后金崛起时是光脚不怕穿鞋的，不打胜就是灭亡，才会那么玩命儿。

    而明军呢，可没拼命精神。甚至是皇帝和官员，可没生死存亡的紧迫感。

    萨尔浒、辽沈、广宁……败了就退呗，不过是辽东局部的失利，捍动不了庞然大物的大明。

    而在平叛战争中，朱由校的稳如老狗，在某些人看来，其实也是属于“精神渐渐放下了”的表现。

    