    两个小时后，安阳终于停止下来。

    他已经确定机车的各个部件基本都完好无损，不过想来也是，这么久以来随身空间里面的东西似乎还没有出现过任何损伤，这也说明机车的沉睡是因为另外的原因。

    这些原因无比复杂，甚至涉及到“法则”！

    和御天敌的沉睡相似，却又并不一样。

    御天敌在沉睡中无法自我醒来，机车同样无法自我醒来，由此可以看出，他全身所有机制都在随身空间里被彻底关闭。

    御天敌是因为能源耗尽，为了守护传送柱也自我进入休眠，而他却能源充足，是一种迫于外界法则的被动休眠，这种被动性甚至无法抵挡。

    众所周知，一台电脑可以设置自动关机，也可以设置自动开机，但那是因为在电脑的操作系统之下还有另一个系统，在主板上还有另一块纽扣电池。

    当关机之后这个简单至极的系统依旧在运转着，哪怕拔掉电源也有纽扣电池供电，所以电脑关机之后的自动开机完全是由这个并未关闭的微型系统进行控制的。

    但如果这个微型系统也被人为技术手段关闭，或者纽扣电池断电了，那这台电脑就将失去自动开机的能力，它就相当于从生物的“睡眠”状态，进入了“死亡”状态。

    这也是机车为什么无法自主醒来的理由。

    只是这种死亡，套用人类的意义上来说就是假死亡，是可被人为激活的。

    如果没有人激活，它就将真正死亡。

    对于变形金刚这类生物来说，只有主处理阵列损坏，火种熄灭，存储器也被损坏，或者全身机制都被破坏殆尽，才是真正意义上的难以逆转的死亡。

    当初御天敌就是“假死亡状态”，所以擎天柱能用能源矩阵将之激活。

    剧情中的天火也是这种状态，所以山姆能用能量体仅存的两块碎片之一将之激活。

    但第一部中的威震天却不是这种状态，因为他的机制并未完全关闭，它依旧在运行，只是被冰封而不得动弹而已，所以当寒冰融化，他立马就苏醒了过来。

    只有原剧情中的铁皮才是真正意义上的死亡，他的一切都被摧毁了，别说能源矩阵，即使能量体重现都无法将他复活，再创造一个铁皮也只是另一台机器人。

    机车的部件却全都完好无损，只是火种熄灭，机制彻底停止。

    如此，那就好办多了！

    安阳开始着手将机车组装起来。

    尽管因为能量体的作用，这辆机车除了外形看不出差距，内部构建已经从一辆只称得上高科技的特种摩托车转化成了远超这个世界的精密机械，但还是难不倒他。

    约摸半个小时后，机车已经成功组装完成。

    旁边蹲着的兔子精眼中闪烁着小光彩。

    尽管没人能理解她露出崇拜神态的理由。

    安阳摸出能量体，轻轻往机车油箱处一拍，顿时一圈光芒自拍打处荡开，伴随着一道能量波和网格线蔓延机车全身，顿时将之从假死状态中重新激活。

    “滋滋滋……咔咔！”

    随着一道金属机械声，这辆机车开始迅速变形。

    正呆呆看着的兔子精被吓得一屁股坐倒在地，脸上浮现出慌乱和不知所措。

    这个黑色的两米多高的钢铁大家伙是怎么回事，看起来好吓人！

    电视上可没说这种车会站起来啊！

    直到她往旁边看了眼，这才反应过来，立马爬起来一溜烟跑到安阳身后躲着，双手紧紧抓住他的衣角，才长长的松了口气，好似找到了靠山和保护者一般。

    机车转过身来，看了眼安阳，又将目光停在他身后的兔子精身上，数秒后，他才转头打量起四周环境，直到他开口沉声的问道：“这里是哪里？”

    安阳张开双臂：“欢迎你的到来，这是我的世界，严格的来说是我最初的世界，而不是我所拥有的世界，而你是来到这个世界的第一个变形金刚！”

    “你怎么确信没有变形金刚的冒险者曾经来过这里？”

    安阳笑了一声，说：“因为这不是赛博坦外的另一颗星球，而是另一个宇宙，赛博坦还没有穿梭宇宙的能力，这种能力，只有我才有。”

    机车沉默了好久才将这段话消化，他也没有深究，而是偏过头，目光一转。

    “那这个和你很亲热的女孩子是你的姘头？”

    兔子精迎着他的目光，立马被吓了一大跳。

    ……

    半个小时后，安阳躺在沙发上，旁边站着机器人形态的机车。

    他闭目默默的思考着。

    机车是一个机械体，这毋庸置疑，哪怕他拥有了生命也一样。

    所谓生命，用更理智化的语言来说就是拥有自我意识、自我进化与繁衍的能力，能够新陈代谢与生长发育，能对外界刺激产生反应等一系列表现出的生存意识。

    变形金刚无疑符合这所有。

    但他们身体的运行还是和寻常机械物体没有多大差别，只是更加复杂而已。

    例如同样使用能源核心，同样有着电路，同样依靠处理阵列，同样有着某种程序……

    可其他机械物体放入随身空间却并未出现类似机车的情况。

    还是说其他机械物体并没有自己的意识，它们无法做到“自我激活”，每一次的开关机都需要人类来手动进行，所以也就无所谓它们的机制是否停止了运行。

    安阳稍作思考，便发现了并未如此。

    对于很多电子设备来说，进行物理性的“放电”或“断电供应”就意味着位于随机存取存储器中的内容完全丢失，一些设置会彻底消失，但事实证明却并非这样。

    看来还有其他一些未知的法则在影响着这一切。

    安阳不由向机车问道：“当你进入我的随身空间时，你是什么感受？”

    机车很果断摇头：“没有任何感受。”

    安阳皱眉问：“是瞬间就失去了意识吗？”

    机车的声音很沉闷，透着浓浓的金属机械音：“应该是我在进入的瞬间就被某种力量关闭了所有机制，所以我无法感受一切，包括我的机制被关闭，包括时间的流逝，严格的来说当我再次出现的时候已经是这里，你正从我身上拿下能量体。”

    安阳点点头，表示明白了。

    是时间的静止吗？

    不，绝非如此。

    他很早就已经证明过，随身空间的时间并未静止，当初还为这玩意儿没有许多小说中空间戒指的保鲜功能而抱怨过来着，所以机车的意识“停滞”与这无关。

    如果机车真的是被“时间静止”了，相对他来说时间静止也是没有意义的，独立的他甚至感觉不到自己曾被时间静止过，而当时间恢复，他该干什么还是干什么。

    而并不需要人为的重新激活。

    而且这也是不可能的。

    以安阳现在的知识已经明白，“时间静止”是绝对的，是神圣的，是不可触及的，是一种没有存在意义的东西，无论是相对性的时间静止还是绝对性的时间静止。

    所以随身空间的时间不可能静止。

    不止如此，如果这个世界真的有空间戒指，它里面的时间也不可能静止。

    当一个区域的时间静止，它将不会运动，里面的光线将停止，不会再向外射出，外面的光线也无法照射进去，这意味着人眼将看不见这片区域。

    而将光线换算成思维波、灵觉之类的所有感应手段都适用。

    它也将拒绝运动，或者说一切运动在这里都没有必须的土壤，这意味着任何人、任何力量或信息都无法进入这片区域，无法触碰到它，无法改变到它，无法探测到它，无法向里面增加某样物体或将里面的物体取出来，它是绝对静止的，静止得就像不存在一般。

    所以从某种意义上来说，当你看到或感应到某样物体的时候，只要不是距离太远，就证明它的时间是在流逝着的，至少光线可以在其中通行。

    所以机车还是因为其他的某些因素。

    问题就又回到了原点。

    安阳感觉无比的蛋疼。

    或许是因为学习了奥术魔法的缘故，自己在某些情况下也染上了求根究底的习惯了。

    但今天这个问题，明显超过他的理解范围。

    或许等哪天自己触及到法则层面了，才能对之做出解答吧。

    反正这个实验已经告诉他，真的不能轻易将拥有自我意识的生命体放入随身空间，哪怕能钻随身空间的规则空子也不行，否则会发生什么事难以想象。

    毕竟变形金刚的存储器数据不会丢失，但碳基生物的脑细胞却会死亡，变形金刚失去了能源就会陷入沉睡，但碳基生物的血液不再流转就会腐烂，变形金刚休眠也可以激活，人死了估摸着就只有大罗神仙才能复活了。

    安阳端起水喝了口，眼神淡淡的看着前面。

    小婵盘着腿坐在沙发上，小小的身板屈成一堆也占不满沙发的宽度，正睁着一双灵动的大眼睛看着前方那黑色的高大机器人，身上透出淡淡的警觉。

    黄岚则围绕着机车不断敲敲打打，发出清脆的金属声。

    “这是一个全新的傀儡吗？好像还有自己的意识。”

    她问道。

    但机车却自己开口了：“傀儡，那是什么？”

    黄岚楞了一下：“果然有自己的意识，唔，我在问你是什么东西？”

    “我？我是变形金刚，一种拥有变形能力的机械生物。”

    “那你会变形咯？”

    “我可以变形成一辆摩托车。”

    “不错，变形给我看看。……哇哦，挺酷的，而且你看起来很强壮，会打架吗？”

    “我装备有125mm主炮和12.7毫米的重机枪，还有一柄合金刀。”

    “哇，来来来，正好，手痒得厉害，陪我在外面来打一架！”

    “不，我会一炮把你打穿的。”

    “额……太狂妄了！看来我必须和你打一架！”

    感谢订阅！

