    “呃，您不妨考虑一下？”

    “苏总，我早已经考虑清楚了，目前我有自己的打算，所以，抱歉了，我就不回公司了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那既然莫先生您考虑清楚了，那我就不再打扰你了。不过，我有两个问题想问一下你。”

    “什么问题？”

    “一个是你在免费游戏方案里面说的采用道具收费，公司这一边有疑问。既然游戏都免费了，那么玩家还会购买免费游戏里面的道具吗？他们完全可以不用买，直接玩游戏就可以了。第二个问题，既然采用道具收费的话，如何保证游戏稳定盈利。相信莫先生也知道点卡收费才是最稳定的盈利方式。”

    “我可以回答你的两个问题。”

    面对着苏静雯提出来的两个问题，莫白点头说道。

    “还请莫先生指点。”

    “一个问题1oo万，两个问题2oo万。”

    “啊……”

    估计是被莫白突然来的一句话给呛到了，好一会儿，对方那里没有声音。

    “你怎么不去抢。”

    过了一会，对方终于说了一句。

    “这比抢还快。”

    “你……”

    “好，莫先生，2oo万就2oo万。不过，我希望您的回答可以让我满意。”

    “没问题。”

    也不担心对方不给钱，莫白说道：“第一个问题，你担心没有人购买道具的问题。我很奇怪，苏总你怎么会问这么一个傻叉的问题呢？”

    “啊，傻吗？”

    “怎么不傻，苏总，我问你一下，你用TT吗？”

    “用呀。”

    “那你买过TT秀没有。”

    “当然，我可是TT秀的级用户。”

    “呵呵，苏总既然连半点属性半点价值都没有的TT秀也买。难道，你觉得游戏里面的玩家不会购买那些有点属性，有点价值的道具？当然，我建议还是不要开太过于破坏系统平衡的道具。”

    “这不要你教，第二个问题。”

    苏静雯大概是被莫白给气倒了，但这一个回答她确实非常的满意。

    “第二个问题更简单了。”

    莫白不去管对方爽不爽，反正自己在公司里受气惯了，这会儿离开公司，对方又有求于自己，那便是怎么爽怎么说。

    “还是拿TT秀来说吧，我想请问一下苏总，难道你只购买了一套TT秀吗？道具收费同样也是如此，里面的道具其实与TT公司开的TT秀一样，虽然游戏看起来免费，但同样有人会购买这一些没有太大价值的道具。哪怕，仅仅只是好看。而且，因为他消费无上限。所以玩家可以不断进行消费，从而给游戏公司带来稳定的收益。我这么说，苏总，您觉得满意吗？”

    “满意，非常满意。”

    苏静雯咬着牙说道：“三天之内，我会将2oo万打入你帐户。”

    “多谢。”

    莫白就要挂电话，突然想到什么：“对了，苏总，我有一个同事叶鹏在你们公司，如果可以的话，麻烦多关照一下。”

    ……

    “竟然敢骂我傻，莫白，我记住你了。”

    挂掉电话，苏静雯气得抓狂。

    自小长这么大，只有自己坑别人，哪里有别人坑自己。

    一个问题就1oo万，两个问题2oo万，亏他说得出来。

    不过，虽然苏静雯嘴角里不时说道，但内心她却是知道，这2oo万绝对物所值。

    只是可惜了，这么好的人才，公司竟然没有留住。

    想到这里，苏静雯又是恨死了那个部门经理李健。

    “杨经理，明天早上通知公司部门经理以上级别所有人参加一个讨论会议。另外，由公司帐户拨出2oo万，打到莫白的帐头。还有，那个叫叶鹏的，也通知他参加。”

    一个电话，苏静雯打给了公司席运营官，她已经做出了免费游戏的决定。

    ……

    意外获得2oo万之后，莫白给母亲打了个电话。

    “你这臭小子，什么时候想起给老妈打电话来了？对了，谈到女朋友没。”

    “呃，妈，我才刚毕业没多久，哪有闲情谈恋爱。”

    “呵，你还以为你还小呀，隔壁小林子2o岁就结婚了，现在都生了个儿子。你再想想，以你的条件。长得又不帅，也不高，妈真愁到时候有没有哪个姑娘会看上你。还是什么时候回家，妈带你去相亲吧。”

    “汗，妈……这个以后再说。”

    莫白有些无语。

    说起莫白的母亲“张兰”，莫白就有一些忧伤。自小总是觉得莫白长得一般，也没啥天赋，怕以后娶媳妇取不到。是以最近几年，那可是一直都在张罗着给莫白找媳妇。

    “什么以后再说，今年过年回家就将这事给办了。”

    “行行行，妈，这次打电话给你呢，是想问你件事。”

    “什么事？”

    “妈，你不是说要将店搬到东广场那边嘛。”

    莫白父亲叫“莫及”，在文化局上班，母亲张兰，自小学得一手好厨艺，开了一家饭店。不过，随着城市化进程，莫白家里的老店生意已大不如前。前几年张兰就想着将店搬到县城东广场那边，那里人流量大，也是城中心，生意肯定不错。

    不过，因为钱的事情，一直都没有搬成。

    以前莫白没什么能力，帮不了母亲什么，现在意外得到一笔钱，第一个莫白就想将一部分钱给母亲，将这个店给搬了。

    “搬什么搬，你这混小子又不是不知道哪能说搬就搬。那里房租这么贵，而且转让费都得1o万以上。我这是搬过去了，你这小子不要结婚了？”

    “汗，妈，你怎么哪句话都不离结婚的事。跟你说实话吧，虽然你儿子我最近没找到对象。但你儿子我在外面工作混得还可以，昨天还被公司提拔成为了经理助手，前途远大。现在公司里的小妹妹，每天都约我出去吃饭，烦都烦死了。”

    “你就吹吧。”

    “老妈，真的，这不，公司最近就给我了一笔奖金。”

    “还有资金，多少。”

    “也不多，2o万。”

    本想说2oo万的，怕吓到母亲，便改口说2o万。

    “又来哄妈高兴了是不，跟你说，妈才不信呢。”

    “妈，你要是不信，一会我就给你汇过来。”

    虽然莫白真想直接给老妈1oo万，但这么一大笔钱，一时半会还真不知道怎么解释。

    思考了一下，索性直接给老妈2o万，这笔钱不少也不多，老妈那里即可以用这笔钱搬店，自己这边也能有个好的解释。

    “好了，就这样啦。儿子我业务很忙的，一会还要去见一个大公司的老总。就这样，挂了……”

    不等母亲再说，莫白将电话挂掉。然后走进银行，将2o万汇给了老妈。

    ……

    “你我皆凡人，生在人世间。”

    “终日奔波苦，一刻不得闲。”

    “既然不是仙，难免有杂念。”

    “道义放两旁，利字摆中间。”

    老司机群，此时，“一土”已经被这一叫做“凡人歌”的歌曲给征服了。

    “真没想到，之前一直以为凡人只是一个恶搞的歌手。但现在我才现，在恶搞之下，是那颗看尽人生的举世才华。”

    “是呀，我也没想到，凡人竟然能写出这样的一歌曲。”

    耳朵里一边听着“凡人歌”，网友“风夜”也是被这一歌曲给震得无比的感慨。

    “各位老司机们，我觉得，我们将群改一改名字吧。”

    “一土”提议说道。

    “改成什么？”

    “凡人阁。”

    “凡人阁？”

    “对，就叫凡人阁。我以后再也不当什么老司机了，以后，我就是歌手“凡人”最为忠诚的粉丝。”

    “一土”如是说道。