
暮云初也不在乎皇甫清绝的故作讽刺，她抱着手臂，以看戏的姿态等待着皇甫清绝把礼盒打开。

皇甫清绝正要打开，手指突然一顿。

她突然恶狠狠地瞪了一眼暮云初。

这么直接打开，岂不是如了这人想法了？

万一这里面有什么暗器……

皇甫清绝更是严肃了几分，手指捏着这礼盒的口子，迟迟没动。

半晌，皇甫俊突然起身主动邀功般：“皇祖母，让我来替你打开？”

他兴奋地看着那只礼盒。

暮云初自然是送不出什么好东西，可他若打开了，皇祖母一定不会再像之前那么嫌弃他了吧……

想到这里，皇甫俊轻轻搓了搓手。

皇甫清绝看这个孙儿如此“热心肠”，自然顺水推舟，将手中的礼盒递给了他。

皇甫俊不带一丝犹豫，利索打开。

咔嚓！

一只像超大黄蜂的东西飞了出来。

是一只灵蜂！

这只灵蜂最奇葩的是嘴上还会嘎嘎叫着：“皇甫清绝，谁是皇甫清绝，我要给皇甫清绝一个大大的亲亲。”

一听这只灵蜂的口气，宾客们都看向了皇甫清绝。

皇甫清绝那精致高贵的脸，此时龟裂了！

她脸色无比难看，恶狠狠地瞪了一眼那只盘旋再半空中的灵蜂。

这玩意儿很少会出现，一般都混迹在无人踏足的森林里，怎么会……

皇甫清绝还没有向暮云初发动大招，怎么能就被灵蜂蛰了呢？

她绝对不能！

所以，皇甫清绝立马伸出手指，指向了暮云初的脸，说道：“她是皇甫清绝！”

说完，她心底哼笑。

暴君，没想到吧，我如此聪明。

她今天非要把这血族暴君教训一顿！

灵蜂看了暮云初一眼，迅速扑向了皇甫清绝，扒拉在了她的侧脸上，“皇甫清绝，亲亲~~亲一个，你就能长寿了哦。”

说完，这超大只的灵蜂用又尖又锋利的尾针狠狠刺进了皇甫清绝的左颊上。

“啊！”

始料未及的发展！

她一巴掌拍扁了这只灵蜂。

但，场上宾客只余下了此起彼伏的倒抽凉气的声音。

被灵蜂蛰过的皮肤，可以迅速红肿，甚至能鼓起一个巨泡，必须用针扎破，而且还得保证这泡中毒液不会喷洒到其他皮肤上，否则……

可想而知。

他们不敢相信，这么毒的东西，竟然……用来庆祝皇甫家祖母寿命的！

迅速有人指责暮云初：“你这小子，好歹毒的心思，毒如蛇蝎，你是故意害老夫人的吧？”

其他人也纷纷附和。

“暮云初，你在暮家已经搅得天翻地覆了，还来我们皇甫家捣乱，你是想被送去斩魂台是吧？”

斩魂台是用来劈斩犯事的人。

在玄尊大陆，除了三大皇族的各大“主持正义”的寺庙，还有最高权威的斩魂台。

若是被斩魂台劈碎了魂魄，有的幸运的会被赶回玄月大陆，永生永世都没有机会进入玄尊大陆。

也有的倒霉的，直接被劈没了，更别提轮回了。

那是最高权威，除非是三大皇族解决不了的人……

如今看来，这三大皇族，恐怕确实解决不了这人。

暮云初好像在看笑话一般，斜斜倚在了椅背上。

手指微抬。

红色灵力幻化而成的丝线，飞速射出，缠绕住了那只锦盒，将锦盒拉扯了回来。

这时，那边皇甫清绝发出了尖叫声：“啊，啊，我的脸！”

她的两颊鼓起，像只青蛙。

再配上那滑稽的反应，可真不是一般的好笑。

皇甫清绝恨恨跺脚，她瞪着暮云初，“暮云初，我今天非杀你不可！”

她一抬衣袖，长袖飞出，瞬间击打向暮云初的桌面。

暮云初拎起两个宝宝，跃开。

“唔，解药在盒子里呀，你怎么这么粗鲁这么粗暴呢？”暮九倾伸出手，进锦盒里。

小丫头手中拿捏着那颗丹药，小小的鼻尖还轻轻耸动了下。

她拿捏出这颗丹药的瞬间，让皇甫清绝目眦欲裂。

袖袍再次飞舞，扫过暮九倾的手掌心，顺走了丹药。

则是三阶解毒丹！

灵蜂毕竟毒不够深，所以用三阶是最合适的。

确定无事后，皇甫清绝迅速塞进了嘴里，急于咽下……结果就卡喉咙了。

她猛咳几声，嘶哑着说：“快，水，拿水来！”

小丫鬟迅速盛上了水杯。

皇甫清绝大口大口地喝下去，险些魂儿都吓没了。

等这一番折腾后，她干脆丢下了宾客，回了寝殿照镜子。

她比任何人都在乎这张脸。

毕竟……这是她用来吸引帅哥的绝佳武器。

宴席上，众宾客傻眼。

当然更多的人是在谴责暮云初。

“你可真的太过分了！”

暮云初冷笑，一抬手，将面前的桌面再次翻了一道。

这一次，刚刚骂声骤然停止。

桌面翻转而过，他们才瞧见这桌下竟是——满满当当的毒物！！！

密密麻麻地攀爬在上方，令人作呕。

这些毒物，黄橙蓝绿青紫，什么颜色都有，混杂在一起。

“这就是你们皇甫家的待客之道？在我的桌下放毒物，我送个灵蜂，都是小巫见大巫。”

若不是她身上的血性，让这些毒物不敢靠近……

呵。

皇甫清绝来到异世大陆，看来智商也依旧没有点长进，还是蠢得要命。

皇甫俊瞪着一双眼眸，无法形容自己的心情了。

这毒物……

他是知道的。

可现在，连毒物都不肯碰暮云初，可见这暮云初比毒物还毒！

从寝殿返回的皇甫清绝，不知何时脸上已经戴上了面纱。

虽然她确定了自己的脸没事了，那鼓起的泡也消失了，但红肿依旧未消，她是万万不能让自己这么难看的脸露出来。

她已经整理好心情，笑着对暮云初说：“暮公子可真是有趣呐，不如，今日也留在我云鼎宫住下如何？”

看她不整死暮云初。

她这么热情地留客，反而还惹得客人们一顿夸赞。

“果然是大家族风范，不计前嫌，竟然主动留下这惹事精，老夫人真厉害。”

“就是啊，老夫人这不与小人计较的风范，值得我们学习。”

大家七嘴八舌地讨论着。

嗡嗡地在暮云初耳边吵闹着。

她轻轻掏了掏耳朵，“若是老奶奶这么喜欢留下我，那我就勉为其难住下好了。”

两个宝宝同时惊讶地抬头。

啥米？

爹爹居然要住下？

不是说好去轩辕家族的嘛？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68883411"  chaptername="第259章  看来皇甫清绝的智商依旧没长进">加入书签</a>
</div>
