    “梓博同志太客气了，知道自己空手来的，还表演个鼻孔喷水的魔术活跃下气氛。”

    陈汉升一点不留情的奚落。

    王梓博这个人呢，自己长得一般般，还有点外貌协会，具体表现在：

    面对容貌寻常的女生时，他就很自信，夸夸其谈，指点江山；

    要是遇到开朗自信，或者五官出众的女生，他紧张的说不出话。

    以前在学校就这样，王梓博在萧容鱼面前一说话就脸红，但是在那些沉默内向的女生面前，他总是喜欢表现一下。

    刚刚沈幼楚低着头，王梓博还以为是路人甲的角色，不过等看清沈幼楚样子后，王梓博又觉得浑身不自在了。

    陈汉升在旁边适时的介绍：“她叫沈幼楚，这才是要带你见的人。

    “啊，啊，啊······”

    王梓博嗯啊半天，支支吾吾说道：“那，那个，我是小陈的同学，我们没生下来就认识了。”

    陈汉升瞥了他一眼：“你是哪吒吗，没生下来怎么认识。”

    “不，不是。”

    王梓博脖子都涨红了：“刚生下来不久就认识了，从小玩到大的好朋友。”

    沈幼楚心里有些奇怪，但她不好意思笑，轻轻“嗯”了一声又默默低头算账。

    王梓博趁机拉了一把陈汉升，示意两人去外面说话。

    “狗几把的，你总喜欢看我出丑！”

    王梓博生气的说道。

    陈汉升“嘿嘿”一笑：“她不是外人，别放在心上。”

    “不是外人······”

    王梓博嘴里重复了一遍，然后将左右手大拇指按在一起：“你们现在是这个了吗？”

    陈汉升摇摇头：“还没到那地步。”

    面对王梓博，陈汉升不打算撒谎，因为除了送沈幼楚回家需要王梓博做个旁证，以后让他打掩护的机会也不会少。

    “那小鱼儿呢？”王梓博又问道。

    陈汉升耸耸肩，没有回答。

    王梓博突然觉得这个死党有些过分，怎么可以脚踏两只船呢。

    “小陈，我们好好谈一下。”

    本着真心实意为好朋友打算的心思，王梓博决定劝一劝。

    沈幼楚的确很漂亮，可小鱼儿也是顶尖的美人啊，半斤八两而已。

    陈汉升知道王梓博要说什么，抢先说道：“这次去川渝，我们顺便去沈幼楚家里看看。”

    “然后呢？”

    王梓博一时没搞明白。

    “沈幼楚有个表妹，两人长的差不多，你要是不废话，到时我介绍你们认识；你要是觉得良心过不去，今天住一晚，明天自己回港城。”

    陈汉升又在忽悠了，他实在不想听王梓博结结巴巴的讲大道理。

    至于“无中生妹”的事，到时随便找个理由搪塞下就行，比如说表妹今年不在老家过年啊。

    王梓博愣愣的站了一会，转过头看了看沈幼楚，又看看陈汉升，摸摸脑袋说道：“其实，表妹不表妹的无所谓，主要我想看看川渝的人文风景。”

    陈汉升笑了一声，递了支烟过去，两人吞云吐雾的时候，沈幼楚过来小声的告辞离开。

    “晚上不一起吃饭吗？”

    王梓博有些纳闷。

    “晚上和小鱼儿一起吃。”

    陈汉升在空气中画了条横线，形象的解释道：“知道天秤为什么稳固，就是因为两头总是平衡的，过几天我都要和沈幼楚一起，所以现在要多陪陪小鱼儿，保持两端平衡才不会翻车。”

    王梓博看着陈汉升娴熟的把控技巧，有些醒悟的说道：“这样其实也很累啊，明明三角形才是最稳固的。”

    陈汉升有些诧异的打量着王梓博，直到把他看毛了，陈汉升才拍了拍王梓博肩膀：“想不到你小子也是我辈中人。”

    ······

    晚饭就在东大的食堂吃的，萧容鱼一边吃饭，一边叮嘱陈汉升明天要带好行李，因为她爸会过来接她。

    陈汉升假装吃饭没听见，王梓博心里很愧疚，好像自己也跟着背叛了小鱼儿一样，也是闷着头不说话。

    “不过明天人比较多，高嘉良打电话说要过来搭车，婉秋和小萌她们也是。”

    萧容鱼皱着眉头说道。

    婉秋和小萌就是高中同学，陈汉升一脸无所谓：“没事，冬天挤一挤比较暖和。”

    萧容鱼甜甜的一笑：“那到时你和我坐后面吧，前面的位置让给别人做。”

    王梓博想看陈汉升怎么回答，没想到他既不答应也不承认：“你说什么，就是什么了。”

    王梓博无奈的摇摇头，陈汉升这么会撩妹，不要说在财院这种美女资源丰富的地方了，就算在建业理工那种和尚学校里，他都不会是单身。

    萧容鱼明天上午还一科考试，吃完先去复习了，她以为明天考完会有大把时间可以在一起。

    陈汉升和王梓博回到财院宿舍，602其他人都走光了，所以很多床铺都可以睡。

    “小陈，两个学校离的这么近，你就不担心出问题吗？”

    王梓博很想知道这其中的八卦。

    “怎么不担心，问题还不少。”

    陈汉升随便挑点事情讲出来满足一下王梓博的好奇心。

    “有天下午，小鱼儿讲在学校门口有个穿着同款宝蓝色羽绒服的女生，我困意直接吓没了。”

    ······

    “小鱼儿电脑桌面上有篇日记是关于我的，我不知道还把电脑借给沈幼楚练习excel，最后我反复验证套话，才确定沈幼楚没看过那篇日记，不然肯定炸了。”

    ······

    “上个月圣诞，我吃了两顿火锅，现在恶心的看到火锅就想吐。”

    ······

    聊着聊着，话题又转到创业上面去了，陈汉升又详细讲述自己如何认识钟建成，如何协调创业基地，如何在周围四个学校扩大知名度。

    陈汉升越说声音越小，最后只听到打呼声。

    王梓博却怎么都睡不着，并不是矫情的恋床，而是想起以前和他妈吵架的时候，他妈就说哪家小孩多有出息，有一次还提到了陈汉升。

    王梓博当时很不服气：“小陈的成绩还不如我呢。”

    他妈冷笑一声：“港城就这么大点地方，你以为学校里的事情我们家长不知道？”

    “你整天跟在陈汉升后面，就发现他身上的优点吗？”

    “我跟你讲，陈汉升就算去了二本三本，甚至大专，一样能玩出花来！”

    果不其然，大人的眼光一点没差，上了大学后王梓博只是芸芸大学生中的一个，陈汉升已经成为大一年级的风云人物了。

    “我怎么学，难道要当渣男吗？”

    王梓博翻个了身，默默的想着。

    ······

