    在场的众人都被程才的这一番话给惊讶到了。

    还是第一次有人敢这么和赵无极说话。

    奥斯卡在一旁默默的为程才祈祷。

    老天爷，可千万别让赵无极把他打死了啊！

    我这辈子好不容易才遇见一个爱吃我香肠的人。

    一定要保佑他平平安安的撑过这一炷香啊。

    “好，你小子给我等着，让我好好教教你，什么是尊师重道。”

    赵无极顿时间也是对程才这小子起了兴致。

    自己好久没有被人这么侮辱过了呢。

    突然被人这么一说对待他的内心居然还有些激动。

    顿时间一种异样的感觉涌上心头，令赵无极的战意愈加浓烈。

    赵无极又拿来一炷香，点燃后重新插上。

    程才将小舞递给了唐三，又将朱竹清递给了宁荣荣。

    “程才，加油。”

    朱竹清说完脸瞬间就变得有些红润了。

    她也不知道，自己为什么会说出这句话。

    好羞涩啊！

    有可能是她和程才短短时间的相处后，发自内心里觉得程才这个人很不错吧。

    他可真是个好人。

    再加上程才刚才救了自己一命，所以自己怎么也得感谢他一下。

    是的，一定是这样。

    “好。”

    程才答应了一声，转身坚定的朝着赵无极走去。

    “来吧，小子，让我好好瞧瞧你真实的实力。”

    赵无极此刻宛如一座大山一般站在原地。

    虽然赵无极这个世界并没有使用什么魂技，但依旧会给人一种从容不迫的、坚不可摧的感觉。

    这就是魂圣的实力吧。

    “得罪了，赵老师。”

    程才礼貌的朝着远处的赵无极行了一个标准的掬手礼。

    虚空步发动！

    随后，在众人略微迟钝的惊讶眼神之中，出现到了赵无极的身后。

    邪神刀现！

    伴随着强烈的邪恶气息的出现，邪神刀出现在了程才的手中。

    破尽天下防御！

    第一魂技——邪神破！

    程才所瞄准的位置，正是赵无极的后颈处。

    刷刷刷！

    一连串的黑色刀气朝着赵无极的后颈处飞去，等到赵无极反应过来的时候，他的后颈上已经留下了密密麻麻的刀痕，这倒是给赵无极的后颈处造成了肉眼可见的伤害。

    糟糕，又是幻境！

    这小子，速度怎么这么快，他究竟是什么时候到我后面的？

    赵无极还没有来得及反应，程才又进行了他的下一波的攻击。

    变幻莫测，恐怖如斯！

    第二魂技——邪神变！

    邪神刀护手处的邪神珠突然间开始闪烁着青色的光芒。

    顿时间，光芒大作！

    让赵无极有些睁不开眼睛。

    程才握着邪神刀的手，突然间感觉变轻了不少。

    就连挥刀的整个动作都是一气呵成。

    刷刷刷！

    程才又接连朝着赵无极的后颈处挥出好几刀，但也只是给赵无极的后颈处留下了几道刀痕。

    但这一次的刀痕，明显是要比之前的刀痕深了不少。

    这一切的一切，都在程才的计划之中。

    他先用邪神刀的第一魂技降低赵无极的防御力，再用第二魂技降低赵无极的攻击力。

    这样一来，赵无极最擅长的防御力和力量之间，就已经被他成功的攻略了一个了。

    而且还有一点就是，赵无极的痛感也增强了。

    啊！

    赵无极发出一声怒吼，他有些懵逼，这一次的攻击怎么这么疼？

    此刻的他很是吃惊，程才这小子的速度怎么这么快？

    他完全没有反应过来，就又陷入了幻境之中。

    这一次的幻境和之前的不同，这一次他的幻境之中，是小花跟着别人跑了的场景。

    愤怒的情绪猛然之间涌上他的心头。

    看样子，程才这小子要比刚才的唐三要强上不少。

    那既然这样，自己也得认真对待一下了。

    “不动明王！”

    赵无极怒吼一声，第一魂环金光大作，他的身躯仿佛变得犹如钢铁般，给人一种坚不可摧的感觉。

    程才的第一魂技——邪神破和第二魂技——邪神变都能够全方位的提升自身的属性。

    而且还能给敌人附加负面BUFF，绝对是出门打架必备了。

    “再吃我一刀！”

    震雷削！

    程才这一次将雷属性附加到了邪神刀之上，朝着赵无极继续猛然砍去。

    这个招式的名字虽然简单，却威力实足。

    啊！

    赵无极只感觉浑身一阵酥麻，有些使不上力气。

    等到他再一次发出一声怒吼时，那也是过了一秒钟之后的事情了。

    众人看着程才和赵无极的战斗，看得那是瞠目结舌。

    赵无极怎么反应变得那么慢了？

    要知道，赵无极之前同他们战斗的时候，虽然速度什么的没他们快，但至少能够反应过来。

    可是一到程才这里，就会慢那么一两秒钟。

    可别小看这一两秒钟，在高阶魂师的对战之中，即使是一秒钟也是一决胜负的关键。

    这小子的魂技，实在是太古怪了。

    赵无极郁闷的看着远处的程才。

    每一次程才攻击他，都比上一次要疼，而且自己还都会不由自主的陷入幻境之中，每一次等到他反应过来的时候，程才早已经诡异的闪到了老远的地方去了。

    这小子，居然将自己拿捏得死死的。

    赵无极最不擅长的方面就是速度，而这早已经成为了大家闭口不谈的事实。

    所以程才这样高速移动的话，赵无极根本就不可能攻击到程才。

    真是个小机灵鬼。

    赵无极冷笑一声，你小子未免也把我赵无极想得太简单了吧。

    程才的速度实在是太快，赵无极都无法看清楚对方的身影。

    若是不将程才的速度降下来，他根本无法找到程才，更别提攻击的机会了。

    那简直就是痴人说梦。

    第三魂技一出，骤然间，程才的身影，确实是慢了几分！

    赵无极勉强能够看出来了。

    “定位追踪！”

    赵无极知道此时可不能像刚才和唐三一样，一招一招来。

    这小子的速度，太过变态，机会稍纵即逝，真要这么被他压着他，自己还真没有反应的机会！

    所以他只能一套秒杀程才才行。

    不然根本没有机会。

    第四魂技所附带的追踪定位，瞬间锁定程才的身影！

    “重力挤压！”

    赵无极抓住这稍重即使的机会，迅速怒吼道！

    刹那间，四周上百米的空气，仿佛瞬间被一股恐怖的力量，以赵无极为中心，挤压过去！

    程才也同样被瞬间挤压了过去！

