
　　而就在张大洋目瞪口呆的时候，二流子带着二锅头过来了；“怎么样，你们需要差不多一个多月的砍伐工作量，我动动嘴皮子就给你们完成了！！”

　　“哥，这砍伐的工作是没有了，可是这翻地和除树根的工作，我们也得做好久去啊，所以你再给支个招呗....。”见识到二流子的智慧能力之后，张大洋他们十八个文青立马就都在那，讨好的向他讨教起除树根和翻地的好办法来了。

　　“开荒的计划已经在我脑海里了，你们现在要做的事情就是围着空地，给我垒起来一个可以把所有空地圈起来的垄，好了，别废话了，给我工作去吧。”一本正经的表示自己已经有开荒的计划后，二流子就将文青们给赶去干活去了。

　　“哥，先将计划说给我们听听呗，你不说我们没底啊？？”临走之前，十几个文青又试探性的挣扎了一下的对二流子问道。

　　面对十几个文青的啰嗦，二流子直接就瞪了他们一眼，没好气的说道；“别废话，赶紧给我滚去干活，干得好以后能吃饱饭，干不好以后你们就吃草根吧，村里给你们提供的食物可不是无限期的....。”

　　“哥，你以后就是我们的领导了，你可不能在紧着张大洋这个弟弟而不顾我们了哦？？”因为张大洋他们几个都叫二流子哥的缘故，受他们的感染和带动，此时除了张金田外的文青，此时都开始喊他哥了。

　　“吃香喝辣我不敢对你们保证，但让你们吃饱饭这事我敢保证，还有别以为叫我哥就可以套近乎了，不好好干活的人，哪怕是大洋这小子，我回头照样收拾，干活去吧...。”随意的回了文青们几句之后，二流子就去和那些在捆绑杂草的村民们打招呼去了。

　　二流子当看林员之前，村里的规矩是很严格的，那时候别说是弄柴火什么的了，就连稻田旁边的杂草都是允许人去弄的。

　　所以面对二流子为大家伙争取的这个弄柴火的机会，村里的大家伙都很感激他，看到他过来纷纷都在那笑着对他打招呼，小孩子们更是嘴巴甜甜的在那喊着刘氓叔叔....。

　　对村民的打招呼，二流子背着手一副领导模样的点了点头。

　　对小家伙们的叫叔叔，他则是在摸了摸他们满是汗水的小脑袋后，就将他们给带到树底下去乘凉去了...。

　　到了树底下之后，二流子没有跟以往一样的在那跟小孩子们玩，而是找来了把砍柴刀去从文青他们这几天开出来的杂树那，挑选了一些比较粗壮的杂树出来。

　　挑选了杂树之后，二流子先是选了四根一样长的砍断，削尖，打进土里去当柱子。

　　然后再将剩下树的皮剥掉放四根到上面去捆绑住，一番操作之后一张简易的木床就出来了...。

　　木床做好了之后，二流子就又去弄了一把锄头来，在木床的旁边挖了一个小坑，随后就又用挖出来的泥巴拿水搅拌了一下，搅拌到可以做瓷器的地步去，然后就开始用泥巴在坑的上面做起了一个小炉灶来了。

　　炉灶做好之后，二流子就伸手对几个在树底下的小家伙招了招手。

　　等他们过来后，就笑着对他们说道；“你们去叔叔家帮叔叔将烧水的热水壶拿来，然后再让你们翠翠婶给你们拿桃子罐头吃，就说是叔叔说的......。”

　　“好，叔叔，我们这就去给你拿烧水的热水壶去。”

　　本来就很喜欢帮二流子干活的一群小家伙，此时在听到还有桃子罐头吃，立马就在那飞奔起来了，像是怕去慢了就没得吃一样。

　　因为是自己将小家伙们叫出去的，所以为了他们不在执行自己任务的时候出意外，二流子直接就让二锅头跟着他们一起回去了；“二锅头，你跟着他们一起回家去，看着他们一点，别让他们半路跑到危险的地方玩去了。”

　　二锅头很听话，加上它其实也蛮喜欢跟村里的小家伙们玩的，所以一听到二流子的命令，它立马就撒欢着冲出去，然后跟小家伙们一起嬉闹着回村去了...。

　　小家伙们离开之后，二流子就去找了一些比较干的柴火来在那开始烧起炉灶了，烧了一会儿之后懒癌发作的他就直接在木床那躺着休息了。

　　而在二流子躺下休息的时候，那些弄柴火的刘家村村民们也开始陆陆续续的开始扛着各自弄出来的柴火回家去了，然后没多久山谷里面就只剩下十八个在干活的文青和在躺着休息的二流子了...。

　　看到二流子在大树底下躺着休息不干活，一个跟张金田一个宿舍的男文青，就忍不住在那对张大洋微微的发酸起来了；“大洋，你哥可能是刘家村里面工作岗位最轻松的干部了吧，你看我们在这累死累活的干活，他就在那躺着睡觉...。”

　　“我们是动劳力干活的，他是动脑子干活的，我们干了几天的活，还不如他动动嘴皮子来的快，这有的比吗？？”面对这个男文青的发酸，张大洋直接就在那不屑的对他反问起，他们和二流子有可比性吗来了。

　　因为二流子现在是管着他们的领导，所以这个男文青也没敢太过酸。

　　被张大洋这么一说，他就顺势妥协了；“也是，我们干了这么多天的活，还不如他动动嘴皮子来的快，果然人和人之间是不能比较的啊，这一比较我们就什么都不是了...。”

　　见这个男文青妥协了后。

　　张大洋立马就又在那得意的将二流子之前就在这里开荒了的事情给说出来了；“告诉你吧，我哥不但动脑子厉害，而且他动手的能力也比我们快，我们来之前的那片空地，都是我哥自己开出来的，而且用的时间也只是几天而已...。”

　　“都别说话了，刘家村的村长来了，赶紧干活吧....。”

　　就在张大洋在那得意的说着二流子的时候，恰巧看到刘爱国正在跟着一帮小家伙从山谷外面走进来孙媛媛，连忙就在那开口对他们提醒起来了。

　　听到孙媛媛的提醒，张大洋他们几个立马就结束了讨论，然后乖乖的在那拿着锄头继续弄他们的垄，不敢再继续聊天了...。

　　而跟着小家伙们走进山谷的刘爱国，一进山谷立马就被里面的场景给惊呆了；“好家伙，刘氓这小子的脑子未免也太好使了一点吧，昨天还是一片看不到尽头的荒地，这才多久啊就直接变成了一块空地了....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【135】我们干活是动劳力的，他干活动嘴皮就可以了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 