    “轰隆……轰隆………轰隆…………”

    宇宙海内，一道道气息冲天而起，直奔原始宇宙边界而来。

    “人族，无耻至极！”

    “不当人子，居然卖我假功法！”

    “玛德，免费的东西，居然坑了我六件至宝！”

    “…………”

    宇宙海内，一位位宇宙之主，还有宇宙最强者此刻口中怒骂着，向着原始宇宙而来。

    人族之内，遍布了众多势力的探子。

    人族从搭建祭坛开始，众多种族的强者就已经注意到了，纷纷在原始宇宙边缘之地观望着。

    想要一看究竟！

    但令他们没有想到的是，祭坛的事情还没结果。

    他们的探子，居然先一步传回了祭祀之语。

    这祭祀之语一传回，瞬间令众多强者愣住了。

    这祭祀之语，居然和他们之前秘密购买的宇宙最强功法，完全一模一样！

    想到之前他们花费了重金买来的东西，现在居然在原始宇宙之内免费传播。

    众多强者顿时就怒了！

    这是把他们当什么了？

    免费的东西，居然敢拿来骗他们至宝。

    人族，你这是飘了啊！

    于是乎，众多宇宙之主，宇宙最强者，纷纷而来，势必要找回场子。

    而此时此刻，原始宇宙之内

    随着众多生灵同一时间祭祀，庞大的信仰之力，化为一条条奔涌的江河，向着祭坛汇聚而去。

    无数星系，无数帝国，无数神国，无数宇宙国。

    生灵的数量，早就已经超过了认知。

    汇聚而出的信仰之力，几乎化为一片汪洋，将整个天地都笼罩了。

    此刻的祭坛之前，随着罗峰最后一句祭祀之语落下。

    “轰隆！”

    庞大到横跨无尽疆域的祭坛之上，神辉顿时爆射而起！

    通天的金色光幕，将整个祭坛包裹了起来。

    金光直接贯穿了宇宙，洞开了混乱的宇宙海。

    刹那间，天地的光辉消失不见，唯有一片金色汪洋。

    “咻，咻，咻，咻，咻………”

    就在这时，一道道身影此刻跨过虚空而来。

    “巨斧，你拿假的功法骗我，把我的至宝还我！”

    一位宇宙最强者，一到来就对着巨斧骂道。

    要知道，当初为了这个祭祀之语，他可是付出了一件巅峰至宝。

    现在别人都是免费的白嫖，就他花费这么大。

    若是传出去了，别人会以为他很憨呢！

    那他以后还怎么混！

    “没错，还有我的！”

    “还有我的！”

    “我的那件宫殿类至宝，你也要退我！”

    “…………”

    一群人此刻叽叽喳喳，好不热闹。

    而巨斧仅仅只是看了一眼，随后用手指了指祭坛之上。

    “轰！”

    众人目光循声望去，下一刻，就见祭坛之上，一件宫殿类至宝，此刻被金色光辉笼罩着。

    庞大的金色光辉之力涌入到宫殿类至宝之内。

    几乎转眼间的功夫，宫殿类至宝气息开始暴增了起来。

    不过须臾片刻之间，至宝的气息就涨到了一个匪夷所思的地步。

    之前开口要至宝的那位宇宙最强者，此刻愣愣的看着被增幅后的至宝，几乎要怀疑人生了。

    他的修为，居然被一个至宝给超过去了。

    但转瞬间，男子意识到一个更严峻的问题。

    人族之中，居然有这等实力的强者！

    那么他们这些人今日过来，不是必死无疑？

    想到这，男子察觉到一丝不妙，不由退后了一步。

    “轰！”

    就在这时，天地之间，一声巨响。

    “吟！”

    虚空破碎之间，一道龙吟之声响彻天地。

    “轰！”

    随后就见庞大的气运金龙咆哮而出。

    金龙身躯缓缓移动，托动着身后的无上仙宫。

    无尽的光辉照耀天地，无数的生灵，此刻皆是颤抖的跪俯在地。

    这一刻，众人只觉得天仿佛塌了一般，压抑无比。

    之前准备跑路的男子，看着气运金龙出现，顿时停下了脚步。

    冥冥之中，似乎有一道目光投了下来。

    “轰！”

    天宫之内，一道模糊的伟岸身影盘坐着。

    日月星辰在其脚下沉浮，万道万法在其周身缠绕。

    仅仅一眼，男子只觉得自己的元神要炸开了一般。

    而九天之上，此刻的苏木，则是面带笑意的扫过下方呢罗峰和石昊。

    这一次的祭祀，可谓是深的苏木的心。

    不但祭祀的祭品给力，哪怕是众多生灵，提供的信仰之力，也是极度恐怖的。

    苏木原本在青山上修炼，突兀的就被这天上掉下的馅饼砸晕了。

    恐怖至极的本源之力，都足够他苏木突破道祖境了。

    九天之上，苏木思考了一会。

    “咻，咻，咻，咻………”

    一挥手，顿时一团团神恩落了下去。

    “罗峰祭祀有功，赐宇宙最强者修为，赐至强至宝，赐轮回庇护，赐宇宙破灭洗礼！”

    煌煌之音落下，一瞬间，庞大的时间长河浮现。

    罗峰的身影直接被一股无形之力，拉入到了时间长河之内。

    磅礴的时间之力奔涌着，罗峰被金光庇护着，一路顺流而下。

    直到来到了时间长河的尽头，其面前的原始宇宙，已经开始大破碎。

    一道道大道，一道道至高法则，在这一刻清晰的展露在罗峰的面前。

    罗峰周身时间之力奔涌，不断加深着罗峰对宇宙的感悟。

    直到良久之后，罗峰才回过神来。

    眼前的宇宙破灭结束，他已经从时间长河中踏了出来。

    金色的光辉提升着他的修为，令他的修为，犹如坐火箭一般的飞升。

    不过眨眼的功夫，罗峰就已经突破到了宇宙最强者的实力。

    而另一边同样获得部分神恩的混沌城主，巨斧两人，修为也是开始暴增了起来。

    天地之间，随着祭祀，一道道恐怖的气息开始爆发。

    如此恐怖的一幕，不断的冲刷着到来男子的神经。

    看了看自己身旁，同样被人族坑了的队友。

    男子又看了看对面，修为已经提升完的混沌城主，巨斧这这些人。

    后者的两人已经露出了笑容。

    男子见状，直接脸色苦了起来。

    现在，他如果说，他是前来特意恭贺的，会有人信吗？

    男子一双眼眸，虔诚诚恳无比。

    而回应他的，却仅仅只有巨斧的冷笑。

    你在想屁吃！

