    突如其来的声音让吴管家一愣。

    他往后看了看，才看到站在两人身后的秦烟儿。

    秦烟儿还带着几个彪形大汉，一看就不好惹。

    大家小姐出门谁会是这种架势？

    几乎是在看到秦烟儿身后的人的同时，吴管家就觉得脑仁发疼。

    再看了看秦安若和祁凉，明显这一次的事情又是秦烟儿搞出来的。

    吴管家立马就对秦烟儿没有了任何好感。

    当然他本来对秦烟儿的感情也就很复杂，至少现在还没有对秦安若的好感多就是了。

    吴管家冲着秦烟儿拱了拱手，好歹是给了秦烟儿一点面子情：“相爷在府中，梁王殿下来了自然是要见的，二小姐不要乱说。”

    二小姐？

    秦安若从在哦买噶就听着秦烟儿做梦，以为现在整个秦府真的对秦烟儿很好，能让秦烟儿如此嚣张。

    现在吴管家的称呼都没有变，看来秦烟儿过的也不怎么样嘛！

    秦烟儿只是想让吴管家把人揽下来，她摸不准秦相会不会生气，并不想让秦安若二人进去。

    谁能想到吴管家竟然会突然间说出来这么一番话。

    她看了一眼吴管家，神色冰冷，恨不得立马上去捂住吴管家的嘴：“你乱说什么，什么二小姐，难道现在相府除了我还有别的小姐吗？”

    吴管家回过神来，下意识看了一眼秦安若。

    哪怕秦安若现在不是相府的小姐了，老爷也没有让人改口。

    他清楚秦相是舍不得，没想到秦烟儿竟然把这些事情闹到府外了。

    一想到秦相待会还要跟秦烟儿这个没脑子的说话，忠心的吴管家就为秦相心疼。

    在这种情况下，他看向秦烟儿的目光自然也和善不到哪里去：“二小姐还是跟着两位贵客一起稍等吧，老爷很快就来。”

    秦烟儿被气了个半死，可惜吴管家直接离开了，没有人顾忌她脆弱的自尊心。

    秦安若看得叹为观止，在自己府上还能给自己找罪受，也就秦烟儿有这么个能耐了。

    秦相在书房处理事情，一听到吴管家的禀告，手中的纸张就直接扔在了桌子上，拔腿往外走。

    吴管家看的十分心酸，为什么上天就不能对老爷好点。

    他的这种想法并没有维持多久，很快秦相就停下了脚步。

    在吴管家茫然中，秦相回头看了一眼他：“老夫这样可有何不妥？不会被看出来什么吧？”

    吴管家满头问号，这是什么说法？能被看出来什么？

    他看了一眼秦相，犹豫了许久，到底是不懂秦相的意思。

    秦相也没有让吴管家太纠结，自己说完之后立马就摇了摇头：“现在都已经不是本相的女儿了，想必若儿也不会关心本相了，我想这么多干什么。”

    秦相说完之后就离开了，好像刚才的事情并没有发生一样。

    吴管家却是想到刚才他说的话，觉得心中生出了一种十分难受的感觉。

    相爷从小都对大小姐很好，甚至为了大小姐都不害怕别人的嘲讽，老天不公，为什么让大小姐不是老爷的女儿呢？

    有些话是不能多说的，吴管家就算心中有再多的想法，当着秦相的面都不会多言。

    他眼睁睁看着秦相走了出去，自己也跟着秦相往前厅走去。

    此时的相府前厅并不太平。

    秦烟儿做了一路的心理建设，现在终于何秦安若一起坐在了相府。

    她一想到刚才吴管家对她和对秦安若完全不同的态度，就觉得心中堵得慌。

    反正祁凉也不会站在她这边了，现在的秦烟儿也没有什么好顾忌的。

    她站在了秦安若面前：“这里是秦府，你是这里的耻辱。我爹爹曾经对你也不错，你非要来这里让爹爹不开心，真就这么铁石心肠吗？”

    秦烟儿嘴里的话是一点面子都不给，眼中却还含着泪水。

    如果没有听到他们在说什么，仅仅从不远处看过来，还以为秦安若在欺负秦烟儿呢。

    秦安若懒得去理会秦烟儿的这些小心思，她做的事情也没有什么好遮掩的：“我今天为什么来这里秦小姐是最清楚不过的，我觉得自己和秦府已经没有关系了，尽量不来秦府找麻烦，却也不能让秦小姐借着这个借口一次次找我的麻烦。”

    她眼看秦烟儿又要张嘴，懒得去听秦烟儿的莲言莲语，更是直接就把自己的想法说出口了：“我不管你到底是怎么想的，我不会离开，我肯定要跟秦相在今天把这些事情说个分明的。”

    秦烟儿最怕的事情还是发生了。

    她怕秦安若和秦相碰面，毕竟秦相对秦安若的态度明眼人都能看到不一样。

    她也怕祁凉站在秦安若那边，可现在的情况已经很明显了，在她和秦安若之间，祁凉没有任何犹豫就会站在秦安若那边。

    凭什么？

    一股巨大的不敢让秦烟儿的五脏六腑都扭曲了。

    她阴毒的目光落在秦安若的身上：“你不过是一个父不详的垃圾罢了，你凭什么能站在这里，凭什么能站在王爷的身边？”

    白莲花原来也会骂人。

    早就知道秦烟儿不是个好东西，秦安若对她这么说话倒是一点都没有动容。

    她只是扫了一眼秦安若，就收回了自己的目光。

    跟一个注定听不懂人话的人交流，是一件很费脑子的事情，她不愿意。

    秦安若觉得没事，祁凉站在一旁却已经快要气炸了。

    他曾经是真的觉得秦烟儿很弱小，需要他的保护。

    甚至在秦安若和秦烟儿起冲突的时候，不止这一次的帮秦烟儿。

    现在听着秦烟儿的话，再想到曾经发生的事情，祁凉只觉得十分尴尬。

    他皱了皱眉头，看向秦烟儿的目光中充满了怒气：“这就是相府的教养吗？秦小姐一个姑娘家竟然能说出来这种不堪入耳的话，当真让本王涨了见识。”

    在清楚祁凉站在秦安若那边的时候，秦烟儿就知道两个人已经不可能的。

    饶是如此，听着祁凉还在为了秦安若说她的坏话，秦烟儿的表情就十分难看。

    她皱了皱眉头，一副要哭不哭的样子看着祁凉：“你怎么能这么说我？当初如果不是我救你上来，你早就被淹死了，我不是你的救命恩人吗？梁王果真是好算计，现在为了梁王妃，竟然连自己的救命恩人都不认了。”

    祁凉满腔怒火就这么被扑灭了。

    他甚至都有些后悔，当初为什么身边不带认，让秦烟儿救了他，现在一次次的拿这个事情说话。

    救命恩人？

    为了秦烟儿这个救命恩人，他曾经不知道在京城中维护了秦烟儿多少次。

    他怎么也想不到，最后竟然会因为这个被人拿捏住。

    秦安若听着两个人的谈话，眉头一皱。

    她一直都只听说秦烟儿是祁凉的救命恩人，只是每次两个人都语焉不详的，不管是她还是原主跟两个人的关系都一般，也不知道这个救命之恩是怎么来的。

    听这两个人的意思，秦烟儿把祁凉从水里就起来过？

    秦安若的目光在秦烟儿和祁凉的身上打量了很久：“祁凉，她是在什么时候救你的，难道是她把你从水里救起来的不成？”

    秦安若的眸子黝黑，整个人身上都散发出了一种难言的气势。

    秦烟儿心头一突，下意识的不想让祁凉继续说下去。

    她十分焦急，恰好在这个时候看到了从外面走进来的秦相和吴管家。

    现在也不在乎什么丢人不丢人的，一定不能让祁凉说出来不该说的话。

    秦烟儿立马做了决定，冲到了秦相身边，抱住了秦相的大腿：“爹爹，你可一定要给我做主啊，我也是秦府的小姐，代表着秦府的脸面，他们是真的不给我面子，也不给爹爹面子！”

    秦烟儿的声音尖锐，秦相被吵得脑仁都疼。

    秦相本来一进门就看到了秦安若，也在往秦安若的身边走，想问问秦安若究竟有何事。

    他甚至都想好了，如果秦安若真的有什么需要帮忙的事情，看在孩子已经来了一趟的份儿上，只要是能帮忙的，他都会帮忙的。

    谁能想到，一进门就看到了秦烟儿。

    再听着秦烟儿的话，秦相并不是一个傻子，心中已经有了不好的预感。

    他没有理会秦烟儿，把目光落在了吴管家的身上。

    吴管家也暗暗叫苦。

    秦相一听到秦安若来了就直接出门了，根本没有给他说话的机会。

    他还没有来得及说秦烟儿也到了，现在这个局面可怎么办？

    进退两难！

    吴管家的心中已经十分无奈了，看着现在的局面，又一次小声在秦相耳边说了刚才发生的事情。

    秦相的表情变了变，看了看吴管家，又看了看秦烟儿。

    他知道，他想象中秦安若来看他的事情显然是不存在的。

    秦相皱眉，把秦烟儿推开。

    他立马就换上了一副公事公办的样子，走到了祁凉和秦安若身边：“下官给梁王请安，梁王妃安好。不知道两位今日来，可是有事？”

    在看到秦烟儿的时候，秦相已经有了猜测，现在问出来这句话，他也并没有什么奢望了。

    果然，祁凉说出来的话，更是让秦相看清了目前的状况。

    祁凉的态度也不错，只是说出口的话就没有多动听了：“秦小姐说相爷要让她嫁给本王，并且要替本王把本王的王妃从王府中赶走。本王就是想来问问，这是相爷的意思吗？”

