    但是现在这个时候，无论他们俩人做什么，都已经于事无补了。

    现在只能希望，那100万贯铜钱能够尽快送到了，要不然的话可是要出大乱子了。

    “太子殿下，不好了，我们的人刚刚打听到，整个代国境内，所有城关全部封闭，任何上下人等，一律不得出入！”

    老管家急急忙忙的跑了进来，赶忙把刚刚打探到的消息说了出来。

    “你说什么？这命令是谁下的？该死的！”

    这下子，刘贤算是彻底明白了，敢情这是有人在算计自己呀！

    “据说这是代王刘登，亲自下的命令，说是匈奴马上就要入侵，为了防止细作做乱，所以封闭城关，必须要等到匈奴褪去才会开启……”

    听到老管家说完这句话，刘贤只觉得，如同是挨了当头一棒。

    刘登这个混蛋！

    照这么说来的话，那个田公子十有七八和他是一伙儿的，可是他怎么这么笃定，自己会像那个田公子借钱呢？

    不对！

    巧合，这一定是个巧合，就刘登那个草包，怎么可能会想出这种计策的呢？

    刘贤到现在还是不肯承认，自己落入了刘登的罄中。

    但是，现在这个时候，他也只能寄望于，那些人能够自己想办法，混入城中了。

    “太子殿下，我看我们还是赶快想办法筹备钱财吧，要不然的话，恐怕三天之后我们的产业就要被他们强取豪夺了！”

    30万贯铜钱，就要把自己价值近百万贯钱财的商铺，田宅土地全部弄走。

    吴王就是再有钱，也不能当冤大头吧！

    这种事情若是传出去的话，吴国的脸都要被自己丢尽了，多年的经营居然一朝尽丧，而且还亏了几百万贯钱财。

    最后，落到自己手里的，只剩下那些只能拿去填海的盐疙瘩，真要是这样的话，恐怕，自己真要成全天下的笑柄了。

    “噗——”

    刘贤忽然感觉喉头一甜，一口逆血，直接喷了出去。

    “太子殿下！来人哪，快去找大夫！”

    这下子所有人都慌了，要是刘贤死在这里的话，暴怒的刘濞要是不让他们全部陪葬就有鬼了。

    整个王家，顿时乱成了一团，刘贤病了，而且病得很重，这愁银子的事情就落在了羊胜的头上，可是现在这个时候他还能上哪儿去筹钱呢？城关封闭了吴国的钱送不进来，代国境内的这些人谁还敢把钱借给他？

    所有人都看出来了，这刘贤是和刘登杠上了，俗话说强龙不压地头蛇，更何况刘登可不是地头蛇，他可是实打实的土皇帝呀！

    只要他不举旗造反，按照高祖传下来的规矩，在这代国境内，他的话就是圣旨。

    要是他想整死一两个商人，或者大户人家，那不就是一句话的事情吗？

    一时之间，羊胜再次陷入了绝境，难道现在要典卖产业吗？

    可是，这么大宗的产业，他要卖给谁呢？

    这代国境内，又有谁敢接手他的产业呢？

    事情再次回到了原点，他除了手中的那些盐之外，几乎没有任何的活动资金了。

    为了给刘贤看病，他把库里剩下的最后300贯铜钱都给花了，现在的他们，那是真正的身无分文了。

    也就只剩下，他自己身上的一些贴己钱了，可是这些钱，别说是还钱了，连最基本的利息都不够。

    这阖府上下，还有这么多人要吃喝拉撒呢，这下子算是彻底完蛋了……

    好在刘贤总算是清醒了过来，虽然身体十分的虚弱，已经无法起身，但是总算小命保住了。

    可是三天的时间转瞬即过，羊胜一点，银子都没弄到。

    就在他犯愁的时候，门子回报那位田公子，带着一大票人在门外等候，其中甚至还有一些官兵……

    羊胜彻底绝望了……

    “田公子，你这是何必呢？咱们吴王殿下难道还缺这点银子吗？只不过现在城关封闭，我们的钱运不进来，你何必要把我们逼到这种地步呢？”

    羊胜无奈，只能再次试着跟这位田公子讲道理。

    “羊大人，你这么说的话，反而是本公子的不是了吗？所谓一诺千金，咱们说是一个月的时间，就是一个月的时间，本公子的钱也不是大风刮来的，再说了，我已经宽限了你们7天，我还没仁至义尽吗？”

    田公子现在，如同变了一个人一般，羊胜也明白，自己算是彻底落入圈套里了。

    “不知田公子，要怎么才肯通融一番，看在吴王殿下的面子上，宽限一些日子都不行吗？”

    羊胜咬了咬牙，强压着自己胸中的怒火。

    “不是我不给吴王殿下面子，实在是你们现在和我家大王闹得太凶了，还请羊大人理解本公子的立场，我若不按契约办事的话，恐怕连同我的父亲都要吃挂落了！所以要么你们现在给钱，那么现在本公子就开始赶人了！”

    田公子现在，可是一副公事公办的样子。

    这下子，羊胜彻底傻眼了。

    “我家太子现在还在病中，田公子你真要把事情做得这么绝吗？若是我家太子有什么三长两短的话，你承担得起这个责任吗？”

    羊胜的脸都涨成了青紫色了，自从他投下吴王以来，还从来没受过这种气呢，可是，到了代国境内之后，他居然接二连三的受到这种待遇……

    “欠债还钱，你们竟然把这宅子还有你们的商铺、土地，都抵押给了本公子，本公子现在按契约收宅子有什么不妥吗？要么你们现在自己滚蛋，要么本公子动手赶人了，还有，给你们三天的时间，把你们商铺里自己的东西全部搬走，三天之后要是还没搬走的，本公子可就当是无主之物处理了！”

    “田公子，做人留一线，日后好相见啊！”

    羊胜的嘴唇都快要咬破了，咬牙切齿的说道。

    “你这是什么意思？本公子还不够客气吗？罢了，那就这样好了，本公子再给你们半天的时间，赶紧把你家的什么太子给我抬走，要不然别怪本公子不客气！”

    这位田公子现在，可是一副死猪不怕开水烫的样子。

    哪里还有半点，当日的君子风范，但是，这人在矮檐下，哪能不低头啊？

