    香兰只觉得身体越来越冷，很多话想说，但是一个字都说不出口。

    楚倾歌取出自己提炼的酒精，正在消毒。

    她背上的刀子必须拔出来，必须！

    继续拖下去，就连最后那一成的机会，只怕也要拖没了。

    外头，忽然传来急促的脚步声。

    有些轻浮，跌跌撞撞的，但他终究是来了。

    香兰心里，一阵感动。

    没想到临死之前，还能再见少寨主一面。

    哪怕只是看一眼，也足矣。

    真的足矣……

    香兰的眼皮越来越沉重，两片惨白的嘴唇一直在微微颤动，但，声音丝毫发不出来。

    “香兰！”穆渊怎么都没想到，半日之前还在自己面前活蹦乱跳的香兰，如今竟已奄奄一息。

    “是谁？是谁伤了你？香兰！”

    他和香兰从小一起长大，他将香兰看成了自己的亲妹妹。

    如今，眼见亲妹妹，马上就要没了。

    “是谁？”他怒得嘶吼了起来。

    一阵低吼过后，自己也头昏眼花的，差点一头栽下去。

    “你别过来，我现在没精力照顾你。”坐在床边的楚倾歌连眼皮都不曾抬一下。

    她手里拿着手术刀，目光锁在香兰惨白的脸上。

    “你见到他了，是不是？”

    她的手，落在香兰背上，封住了她伤口周围的穴道。

    这是人体的大穴，能稍微减缓血流的速度，但，也就只能稍微！

    等会大出血，依旧是止不住的！

    她必须，马上动手。

    “留着一口气，有什么话，留着亲口跟他说。”

    香兰动了动唇，眼底全是焦急，可她说不出话，一个字都说不出来。

    一点力气都没有了。

    视线，也越来越模糊，视线里的少寨主，一张脸渐渐变得模糊不清。

    她不行，她真的不行了……

    “香兰……”

    “蓝羽，将穆渊带出去，不要让任何人进来！”楚倾歌大声道。

    她让穆渊过来，只是给香兰一点希望，让她尽量吊着一口气。

    这世上，还有人在等着她，所以，决不能轻易放弃。

    但，真要动手术的时候，身边不能有任何人，会妨碍她。

    “好！”蓝羽扶着摇摇欲坠的穆渊。

    穆渊手指头都在颤抖，想要过去，又怕自己妨碍到九公主。

    可是，香兰现在这情况……不可能，根本活不成的！

    她伤得太重了，眼睛鼻子甚至耳朵，都在淌血！

    她的心脉，完全被震碎了！根本不可能有人可以在这样的情况之下活过来。

    不可能了……穆渊腿一软，差点跌跪了下去。

    好不容易降下去的体温，因为异常的绝望和激动，一下子又高涨了起来。

    看到他红得发紫的脸色，楚倾歌一个头来两个大。

    不该让他来的，这家伙，自己还病得一塌糊涂。

    “蓝羽！”

    “是！”蓝羽扶着穆渊就要出去。

    谁知道穆渊浑身一僵，竟忽然嘴一张，一口血喷了出来。

    “少寨主！”几乎已经彻底闭上眼的香兰，吓得猛地睁大一双眼眸。

    “少寨主……”

    “别慌，我能治好他，你别慌！”

    倾歌刚要给她拔刀，没想到她会忽然激动起来。

    香兰一动，那把刀子，立即移位了！

    大量的血从她的伤口涌出，不过是顷刻间，那张原本就没什么血色的脸，成了死灰的一片。

    \f\t\n","hascontent

