    “老太太、大太太、二太太。家严骤遇大变，侄曾孙是五内俱焚，完全没了主意。且侄曾孙又年轻无知，没有经历过什么事。突然做了家主，完全慌了手脚，没了分寸。前思后想，侄曾孙合计着求琏二婶过府去，帮忙执掌几天事务。”

    “只是怕琏二媳妇年轻不知事，误了大事。”贾母斟酌道。

    “琏二婶把荣国府上下打理得如此通顺，些许杂事不在话下，只求老太太怜惜侄曾孙，让琏二婶过去帮帮侄曾孙”

    说罢，贾蓉连连磕头。

    贾母见贾蓉这般赤城，只得点头允了。

    贾珍伤重成了活死人，贾蓉当家成为家主，这个消息很快传遍京城，以四王八公十二侯为代表的的功勋世家，听说之余纷纷叹息，随即派人前来登门。

    一时宁国府前车水马龙，人声鼎沸。无数百姓簇拥在宁荣街两边，对着出入贵人和宁国府指指点点，品头论足。

    凤姐立完规矩，安置各项事宜后，突然想到一事，问旁边的王进宝家的。

    “你家奶奶呢？这两日不见她，觉得有些奇怪，只是忙得昏天暗地，一时忘记问了。”

    “回琏二太太。我家大奶奶这些日子突犯心口痛，大爷体恤她，让她在内院里戴孝养病。”

    “你府上这是怎么了？老爷伤重，太太伤心过度，卧病在床，倒也说得过去，你家奶奶怎么也病倒了？是不是想着偷懒，万事都撒手给我？”

    王进宝家的陪着笑说道：“我家奶奶一向身子骨弱，这几日府上突逢大事，众人心神慌乱，奶奶一时急火攻心，也病倒了。现在就全靠琏二奶奶掌纛，这才没有乱了分寸。”

    “你休说得这好听的。你前面带路，我去看看你家太太和奶奶。”

    在正院尤氏的房里坐了一会，说了些安慰的话，凤姐觉得尤氏虽然忧郁悲伤，但精神头还过得去，也不怎么担心，交待了几句，便起身离开。

    到了内院门口，有四五个婆子拦住了凤姐和林之孝家的。

    “回琏二奶奶，大爷吩咐过，不准任何人惊扰了奶奶静休，否则定要打死我等。还请琏二奶奶体恤小的们，给小的们一条活路。”

    “呸！我跟你家奶奶素来交好，你家大爷也在我面前一口一个婶子，这会子倒威风起来，拘住了自己婆娘不让见人了。就是你家大爷在跟前，也不敢拦我，否则就是两个大耳刮子伺候着。你们这几个，要是有胆，就好生拦着，看我敢不敢收拾你们。”

    凤姐一发威，那些婆子都不敢出粗气，只得放凤姐进去，再分出一人，飞奔去前面报信。

    凤姐进去见到了秦氏，发现她果真是病了，躺在床榻上，一脸的疲倦困怠。

    见到凤姐来了，秦氏连忙挣扎着起来，拉着凤姐的手，还未开口就先流泪。

    “我的蓉儿媳妇，你这是怎么了？”

    秦氏流着眼泪道：“我的婶子，以后你可要好好保重自己，切不可再这般操劳费心。荣华权柄虽好，可身子要紧。”

    “你今儿是怎么了？尽说些没头没尾的胡话。”

    接到婆子禀报时，贾蓉正在接待前来拜祭的陈昭。两人刚说了几句话，就有婆子慌慌张张跑了过来，禀告说琏二奶奶不顾劝阻，执意进了内院去看望大奶奶秦氏。

    “无事，琏二奶奶跟大奶奶一向交好，不碍事的。”

    听了贾蓉的话，婆子这才诺诺唯唯地退下。

    “蓉哥儿，以后可是你大展宏图的时候了。”看到左右无人，陈昭低声道。

    “多谢世叔解我心头大恨，那老货如今只能躺在床上苟延残喘，开始的时候还想喝骂我，被我断了两顿饭便成了软绵羊，看着他一脸畏惧求饶的样子，当真是心怀大畅。”贾蓉一边说着，一边咬着牙发写道。

    陈昭笑吟吟的听着，又听贾蓉说道：“世叔拉我出苦海，大恩没齿难忘，小侄必当谨守诺言，只是现在不适当，须得过些时月，待一切都过去了，我立即将那人安置到水月庵，带发修行。同时写了离合书，任凭世叔处置了。”

    “这也就罢了。”陈昭微微一笑：“蓉哥儿，轻车都尉虽然最末，但总比什么都没有强。”

    “小侄明白，那老货已是第四代，是朝廷和太上皇格外开恩，才让他袭了个一等将军位。如是他寿终正寝，只怕我顶多只能得个龙标禁尉、金吾侍尉这样的虚职吧。”

    “蓉哥儿知道就好。你是第五代，其余七公十二侯，也是四、五代了，圣上再开恩，也只能荫了这一代。再下一代怎么办？荣光日子过惯了，要是没了那块牌子，多少人会盯着。连爵位都没有了，还叫什么勋爵世家？蓉哥儿是聪明人，还是早做打算为妙啊。”

    “多谢世叔指点教诲。”贾蓉一脸郑重地答道。

    看着陈昭远去的背影，贾蓉脸色阴晴不定。到了掌灯时分，凤姐安置好了值夜各种事宜，发下了对牌，一切妥当后已经回去西府自家院子歇息去了。

    贾蓉静默了一会，招来两个心腹，交待他们内外盯着，然后趁着夜色，独自一人悄然地向正院摸去。

    这一晚，贾珍孤零零的躺在床上，听了半夜的曲调qin，却是自己继室尤氏和儿子贾蓉的琴箫合奏。

    陈昭回到府上，独自一人坐在内书房里想着事情，晴雯、紫鹃走了进来。

    “爷，这是刚备好的晚饭，有炙鹿肉、糟鹌鹑，还有一碟秋葵，一碟韭菜芽，我再给你盛一碗野鸡子汤。”晴雯和紫鹃把饭菜摆好，欢雀地说道。

    “你们都吃了吗？”陈昭先开口问道。

    吃过了，爷捎话回府，说会晚点回来，我们就先吃了，爷不会怪我们不等你吧？”

    “你们要是等我，饿了肚子，否则容易坏了肠胃。肠胃不好，还要去请医生吃药，更要花费一笔，我那才心痛呢。”

    “爷就是爱开玩笑。”晴雯笑吟吟地说道，紫鹃在旁边看着，也是笑颜如花。

    第二日用过早饭，陈昭吃过早饭，准备去大理寺上班，这时候管家孙晓东靠了过来。

    “大人，一大早宁国府就传出大消息了。”

    “什么大消息？”

    “昨天夜里，宁国府有一个姬妾，两个家生子的管事，感念老家主珍大爷的恩德，愿以残身了命，以换取主子康复，于是留下遗书，各自上吊死了。现在满城都在传诵宁国府主慈仆义。”

    陈昭转过头看了一眼孙晓东，说道，“可不能笑出来，这个时候可不敢笑出来。”

    随即叹道：“贾蓉算是出头了。”

