    

    被朱雀背在身上，陷入昏迷的林青帝，仿佛感应到了什么一般，身体剧烈地抽搐了一下，似乎挣扎着，想要下去……

    “王，老爷子是为了我们而战死的，我们一定要忍耐，只要你还活着，一切就还有希望……”朱雀流泪满面地说道。

    林青帝一瞬间握紧了拳头，紧闭的金色瞳孔中，一行血泪，从里面流了出来。

    最终，他双手下垂，彻底的昏死过去。

    而在战场之中，因为玄武的陨落，仅剩下的战神殿殿主，悲愤不已，更是拼了命想要和敌人同归于尽。

    白虎根本没有功夫理会这几个殿主，大手一挥，立刻带着一批主动部队，去追击朱雀青龙二人。

    据说那一日的天空，尽是腾云驾雾的神迹，不少老百姓看到这一幕，纷纷跪地，大呼天兵天将到来，有恐惧的，有兴奋的，有崇敬的。

    他们哪里知道，这根本就是一场阴谋家之间的厮杀！

    再说林青帝和朱雀，被一路追杀，先不说林青帝昏迷，加之朱雀也在这场战斗中受了重伤，两人跑了一段路后，来到了绝望山谷，很快就被追上。

    绝望山谷，真的很绝望。

    悬崖下，是无尽深渊，而深渊之中，则是被人誉为人间地狱的刀山火海！

    落下，必死无疑！

    “青龙，我看你还能往哪逃？”

    白虎带着域外天魔，和众战神赶到，目光狰狞地看着朱雀和青龙，眼中满是狂热之色！

    他知道，自己的目标就要达到了！

    蛰伏千年，隐忍百年，就为了这一刻！

    只要青龙一死，以他现在的滔天权势，天下又有几人，能与之匹敌？

    他甚至已经想好了等青龙陨落后，第一件事便是毁了青龙殿，然后花重金重铸，做一个属于自己的“白虎殿”。

    自古龙争虎斗，龙和虎在他看来本就是同一阶位的存在，凭什么世人对龙的敬畏要远远大于虎？

    他不服，所以他要改变这一切！

    “小红，你速速退开，看在昔日情分，你若归顺于我，成为我的女人，我可饶你一命。”

    白虎得意洋洋地笑道。

    “你做梦！”

    朱雀咬牙道，“我便是死，也绝不会委身于你！”

    “好啊，那你就和你爱慕的青龙，一起葬身在这绝望山谷吧。”

    白虎冷笑道。

    手臂一挥，三个炼虚期的域外天魔，从空中落下。

    数位化神期的战神，虎视眈眈！

    而拥有合体境的朱雀，若是放在平时，也不会太过畏惧这般阵容。

    毕竟合体期，那可是无上大能，整个地球一只手都数得过来。

    可她现在身负重伤，连平时十分之一的力量都发挥不出，根本没办法抵抗这一群虎豹豺狼！

    在场的这些反叛战神，一个个面无表情地看着朱雀，眼中再无平日的敬畏。

    虎落平阳被犬欺。

    朱雀以往在他们心目中就是神。

    而现在，也不过只是一个落魄的漂亮女人罢了。

    甚至这一场战斗朱雀若是侥幸没死，他们也许还可以“享受”一下这位曾经只能远观，而万万不敢亵渎的“极品尤物”。

    神女的味道，他们还真没尝过呢！

    “小红，你当真要与我作对到底？”白虎讥讽道。

    “你不配叫我这个名字，白虎！”朱雀冷声道，一只纤纤玉手抬起，“从你背叛那一刻起，你我就是永远的敌人！”

    呼！

    话音落下，她手掌一翻，顿时一道灼热的火焰，宛如蟒蛇一般，传染在了白虎的身上。

    但白虎却是一动不动站在原地，脸上丝毫没有任何痛楚。

    “已经虚弱到了这个地步吗？”

    白虎笑道：“若是换做你全盛状态，我还会忌惮三分，可现在的你，连给我挠痒痒都不行！”

    “去吧艾米莉亚，若是你能干掉朱雀，我就升你为总殿主！”

    朱雀身子一颤。

    只因为一个穿着红色盔甲，身材窈窕，手持火焰双斧的女子，缓缓从人群走了过来。

    “艾米莉亚，我真是没想到，你居然会背叛我……”

    朱雀试图从艾米莉亚的脸上，看到一丝愧疚或者躲闪。

    但，她失望了。

    艾米莉亚浑身上下，只有浓郁的杀气！

    她要杀了自己！

    然后拿到功勋，成为战神殿总殿主！

    “当初我就不该把还是女童的你，从熔岩之地救出来。”

    朱雀咬着嘴唇道。

    “嗖——”

    回答她的，是艾米莉亚无情的一火焰双刀！

    刀身，没有丝毫停顿的，斩在了朱雀的肩膀上。

    朱雀没有躲。

    只因为她还是不愿相信，曾经那个单纯的女孩，永远效忠自己的女孩，居然会有对她拔刀的一天……

    可是，刀是冰冷的。

    怏怏鲜血从朱雀清瘦的锁骨上流下，染红了这片雪地。

    “明白了……”朱雀深吸一口气，“至少，我要杀了你这个叛徒！”

    艾米莉亚再次上前，正欲攻击，却突然被一条凭空出现的火焰龙卷风，给轰到了空中！

    火焰气势汹汹，散发着无尽的怒火！

    随着朱雀纤纤玉手摆动，更多的龙卷风，从地面不断冒出！

    艾米莉亚身上的血色铠甲，早就被火焰融化，脸上露出极度痛楚之色，凄厉的惨叫声，在山谷中不断回荡！

    眼看着就要香消韵损……

    而这时候，朱雀脸上却是闪过一丝不忍。

    她想到了曾经和艾米莉亚的点点滴滴。

    想到了那个柔弱的女孩，为了变强，不断苦练。

    她仿佛看到了女孩笑着对她说：“这世上，我最喜欢的是朱雀大人呢，我要一辈子留在朱雀大人身边，用生命来保护您！”

    最终，朱雀停手了。

    艾米莉亚从空中掉落下来，挣扎了几下，又很快站起。

    还在陷入回忆的朱雀，并没有注意到一个红色身影栖身上前，一把带着火焰的长刀，没有任何犹豫地刺进了她的胸膛之中……

    噗——

    鲜血飞溅！

    朱雀瞪大了眼睛，随即倒在了地上。

    一时间，她心情五味杂陈……

    但，又很快恢复了平静……

    不是释怀，而是自嘲自己的愚蠢……

    艾米莉亚面无表情地抬起另一把刀，准备刺下，给朱雀致命一击。

    刀刚刚落下，便被一只拳头猛地砸中，直接倒飞了出去。

    一个本该昏迷的身影站了起来，眼神之中，满是滔天愤怒……

