    “吾乃万剑山莫惊春！”

    这话是夏凡喊的，而且是字正腔圆，生怕别人听不清一般。

    众人一听，顿时就停下脚步，选择了在远处观望，想瞧瞧他们俩到底惹到了哪为天香门的小娘。

    能把萧凤山吊起来打的人，至少也得是一位长老吧！

    良久，鞭子停了，萧某人一脸生无可恋的表情，他被人暴揍了一顿，但却不知道被谁揍了。

    况且人家揍的时候还颇有水平，道道藤蔓抽了过来将他体内大量的生命精华抽进了血肉之中，加速他伤势的恢复。

    可以说，一顿胖揍，除了撕心裂肺的疼，不光一点轻伤都没有，甚至还得了点好处。

    但他不想也要这个好处啊，现在他已经看清楚了，周围有好多人开始对他指指点点，什么魔宗萧凤山，万剑山莫惊春被天香门的小娘吊起来打了之类的话语传来了过来。

    闻言，萧某人不禁老脸一红，完了，身份暴露了，堂堂魔宗天骄，一代枭雄就此陨落，没脸见人了啊！

    “砰！”的一声轻响，萧凤山落地，直直的摔在了地上，直到此时他才感觉自己一身的修为终于又回来了。

    而夏凡这边身上的藤蔓也重新缩回了地面，感受到身上的禁锢解除，二人对视一眼，顿时化作一道流光消失在了原地。

    见此，卜玉连忙对着空中拱手行礼。

    他自然知道，能够这般轻而易举的控制住萧凤山，肯定是有上三境的前辈出手了。

    天象境的长老根本不能越过他的感知。

    不用想，肯定是刚才萧凤山自己嘴上没有把门的，什么都胡咧咧，被人家听了去，被打也是活该，就是夏凡有些无妄之灾。

    行礼完毕，卜玉化作一道剑光同样消失在了原地，石金见此，也终于反应过来，同样施了一礼追了上去，毕竟这里可是入口出，人还是蛮多的。

    雄关中央古树之下的阵法中，韶南烟见此不由的捂嘴轻笑，尤其是夏凡那自欺欺人的样子，让她觉得颇为有趣，还编了一个假身份试图来混肴视听。

    确实，若不是她察觉到了自身的气运波动，她也不知道眼前此人就是与她有着婚约之人。

    笑完之后，她不禁摇了摇头，刚才她控制藤蔓轻轻的抽了夏凡三下，做做样子的同时也顺便探查了一番他的底细。

    体内没有丝毫灵体，但一身血肉之力磅礴，甚至还用了一条真龙血脉浓郁的蛟龙之属为其重铸根基，增强气血。

    甚至她还察觉到了烛宏精血的气息，这就让她十分惊讶了，哪怕是柳诗妃这样的身份，恐怕也不能威压龙族吧，这其中肯定有什么交易。

    仅仅一瞬间她就将夏凡的底细查的差不多了，她也不是没有想继续探查一番，不够却感受到了柳诗妃的手段，果然能放出来，自然是有后手的。

    至于她师妹云瑾所说的一切从简，拜堂成亲，想想就得了。

    经过她刚才的探查已经得知，这夏凡此时元阳未破，柳诗妃这个原配夫人还未得手，她要是捷足先登，这仇也许就大了。

    况且就算没有这些条件，她也不会选择那般，毕竟连面都没见过，有没得感情，做不来那种事。

    再加上现在正值战起，各宗老祖都在鏖战强敌，自己在后方偷偷成亲？于情于理都说不过去。

    四海阁的战事供给处，一间房间内，萧凤山端起酒壶吨吨吨给自己灌了一大口，随即大喊道：

    “完啦，完啦，我萧凤山一世英名就这么完啦，我要去和异族同归于尽，我不活啦！”

    一边喊一边大力的拍着桌子，俨然一副要死要活的架势。

    反观其余三人都跟没事人一般靠在窗边，看向北方异族的空中，丝毫没有被影响道。

    就连一同被波及的夏凡此时也没有表现出丝毫羞愧之色，毕竟莫惊春丢人与我夏凡有什么关系。

    相比于所谓的面子，他更担心崔老头的情况。

    此时那边应该还在鏖战，就是不知道崔老头还能坚持多久，主要是担心也没有用，绝顶的战场和他们距离实在太远了，他们只能做好自己该做的，能做的，接下来什么结果，那就只能听天由命了。

    “喂，你们有没有在听我说话啊！”萧凤山叫了一会，发现众人都没理他不禁问道。

    闻言，三人同时举杯，头都没回与他碰了一下，继续朝着北方看去。

    “靠，敷衍我！”

    “小子，你不觉得丢人吗？”萧凤山将夏凡的头掰过来问道。

    夏凡：“不啊，我握着脸嘞！而且我说我叫莫惊春！”

    萧凤山：Σ(°△ °

    “大意了！你怎么不早提醒我！”

    感情社死之人只有他自己，这一刻萧凤山哭的更大声了。

    良久，可能是感觉这样没有用，这位有开始吐槽：

    “靠，凭什么，老子招谁惹了，这雄关怎么跟个娘们似的，说两句它还不乐意的，要是让老子知道是谁在后面故意整我，我非得把他打出屎来！”

    闻言，其余三人顿时一惊，瞬间弹射起步，与其拉开距离。

    “哎？你们干什么？”

    “别说了，不想死就闭嘴！”卜玉瞪了他一眼道。

    就连一旁的石金也劝道：“萧兄，慎言，慎言啊！”

    说真的，要是在其余地方，私下吐槽还没啥，但这里是雄关，整个关内都遍布着阵法，可以说里面之人都被人监视着，虽然人家老祖也许并不会和他们一般见识，但万一呢？

    刚才的前车之鉴又不是没看到，况且，他们知道，现在天香门的老祖一定是清醒状态，准备迎接接下来的厮杀，必然会格外敏感。

    这种时候你说这话，不是给自己找不痛快吗？

    至于夏凡，他并不知道其中的弯弯绕绕，但他知道，珍爱生命，远离赌鬼。

    他一直认为自己刚才是被这货牵连的，而且有一种好像被人盯着的感觉，内心暗自防备，有些紧张。

    果然，下一秒就印证了他的猜想。

    只见萧凤山的身影宛如被一只看不见的重拳锤了一般，砰的一声闷响，整个人瞬间撞破墙壁飞了出去。

    很快外面就传来了他撕心裂肺的惨叫声。

    “前辈，前辈，萧某错了，错了啊！”

    到现在，萧凤山终于反应过来是有高人整他，毕竟能让他瞬间失去反抗能力且身上修为完全被封，天象境都不可能，只可能是有前辈出手了。

    见此，三人齐齐的叹了口气，齐声道：“活该！”

    而在雄关的另一处，萧凤山与莫惊春两人正在一起喝酒，突然一道声音传来：

    “呦，这不是莫惊春嘛，听说你招惹到天香门的仙子被扒光衣服吊起来打了？”

    闻言，两人齐齐抬头，入眼的则是一男一女两位身穿青色道袍之人，女子气质清冷，脸上没有丝毫表情，而男子俊朗刚毅，气质出尘，脸上挂着一副阳光的笑容，让人心生好感。

    女子他们都认识，道宗近些年的后起之秀之一，青君，而男子则是人榜第五的天骄青灵，与青君是同辈，算是她的师兄，也是成名多年，虽然没有当初的李上玄，玄机和尚有名气，但实力也不容小觑。

    不过他们这般出尘的实力在这边太过平凡了一些，人榜前十也许还能有些名头，只能能与异族化海一战。

    不过两人的名字好像和性别反了过来，乾修青灵，坤修青君，一看就是某个老道的恶趣味。

    “你放屁，什么被人扒光衣服吊打，我什么时候去招惹天香门的仙子了？”莫惊春一脸懵的问道。

    “对呀青灵道长，我与莫兄一直在一起，还未曾单独出去过？”一旁的李观棋也说道。

    闻言，青灵则是一愣：“真的假的？还有这种事？”

    “不过我确实听到消息，说万剑山的莫惊春被人吊在城门口，还扒光了衣服，甚至还有天香门的仙子在一旁哭泣，大骂负心人！”

    “莫弟，你名声臭了啊！”

    莫惊春：？？？

    ......

