    2026年，H国。

    周青凌结束了一天的工作，拖着沉沉的身体回到家。

    开了灯，光线豁然变亮。

    她习惯性的走进浴室，拧开花洒，衣服也没脱，便站在水下，深深闭上眼。

    “杀啊……”沙场上万马奔腾的画面，又一次失控地跑出来，她猛地睁开眼，看到的却是一面湿漉漉的墙面。

    从那个地方回来已有三年之久，这三年她虽然天天都在行侠仗义，却过得浑浑噩噩，总感觉好像少了点什么。

    分神之际，身后突然传来了“咚”的一声巨响。

    似乎，有东西摔下来了。

    靠，不是她那台破电视又掉下来了吧！

    周青凌关了水，顾不上浑身湿透，飞快的跑了出去。

    客厅中躺着一个人……

    一个穿古装的男人……

    一个浑身是血的男人！

    “喂！”周青凌狂奔过去，将他扶起来，这才发现，他的手里拿着一块沾血的破布。

    布上好像有字？

    周青凌将血布打开，看到了几行血字。

    [姐姐，我是甯甯，他是我最好的朋友，好到为我付出了性命，如果你能遇到他，就替我照顾他，直到他适应了我们的规则为止，谢谢你，对不起，我回不去了。]

    甯甯，这是甯甯的字迹！

    周青凌的眼睛瞬间湿润了，她把血书收好，随即将地上的男人拖了起来，费了好大的劲儿，才把他拖到沙发上。

    安置好了之后，她马上找来药箱，扒了他的衣服，这才开始给他处理伤口。

    好在他身上只有些皮外伤，心口上有个看起来很重的伤疤，似乎伤了很久了，如今已经愈合。

    到最后，她定定地看着男人那张花了半边的脸。

    他脸上的伤……是刀伤，且根据纹路走向，应该是自残所致。

    这人，难道有自虐倾向？

    正想的入迷，男人突然睁开了眼。

    周青凌惊喜道：“你醒了？”

    顾玄的视线模糊了许久，逐渐变得清晰，一张熟悉的脸庞映入眼帘。

    “甯甯……”他失控地喊出了她的名字，霍地坐起身，用力地将她拥入怀中，“甯甯，太好了，你没事……太好了……”

    周青凌挑眉：“你认错人了，我不是甯甯。”

    顾玄怔了怔，缓缓将她推开，重新对上她的脸。

    是甯甯，她就是甯甯！

    “你不记得我了？”顾玄问。

    周青凌微笑：“我不认识你，但听你喊甯甯，你是从东夏来的，而且，你认识甯甯？”

    “你是……”顾玄不由得瞪大了瞳孔，“你是甯甯的姐姐！”

    周青凌点头：“我是，你叫什么名字？”

    “在下顾玄，甯甯呢？她没有跟我一起过来？”

    周青凌想起了那份血书，便打开来给他看，“甯甯说她过不来了，让好好照顾你。”

    顾玄一目十行看完了上面的血字。

    尽管有些简体字与繁体字不同，但这些话他却看懂了。

    “甯甯回不来了……”顾玄脸上的笑容，顷刻间荡然无存。

    周青凌用力拍了一巴掌他的肩膀，“过不了就过不了呗，每个人都有自己的命运，既然你被送到了这边，那就重新开始吧，我陪你。”

    顾玄盯着她的俏脸，那颗失落的心，似乎没那么难受了。

    --

    完结撒花~~

    书荒的同学记得支持司司新书《玄门小娇娇半天扮乖，晚上禁撩！》哦~~新书，不见不散~

