    安易皱眉，只得沉声说道；“看看再说吧！”

    薛灵乔点头，心里却想道，其实救活救不活都没事，只要安易肯进宫，那位爷能见着安易，那就行了。

    一路上，安易想了许多种治疗方案，但是现在她没有见到吟湘，还是没有一点头绪。

    马车直接进了内宫。

    薛灵乔带着安易先去了吟湘住着的德福宫。

    德福宫中，吟湘一直等着凤卿尘能来见她一面，她苦苦地支撑着一口气，可是凤卿尘从头到尾都没有出现。

    噗的一声，吟湘吐出一口鲜血来，旁边的宫女赶紧上前为她擦拭了。

    “主子，您可一定要挺住啊，皇上一定不会忘了您的！”那宫女说道。

    吟湘苦笑，这话或许只是自欺欺人罢了，只是她就这样死，实在是不甘心！

    “来了来了，皇上请了安神医来瞧咱们主子了！”有小太监跑进来欢喜地喊道。

    “可是治好了瘟疫的安神医？”小宫女欢喜地问道。

    小太监点了点头。

    “主子，太好了，奴婢听闻太后之前请安神医进宫，安神医都不肯来的，如今皇上一道圣旨将她请来，说明心里还是有您的，您一定会没事的！”

    吟湘怔怔地望着床顶。

    安神医，可是那个安易？

    安易进了德福宫，直接前去给吟湘把脉。

    吟湘转过头来望着安易，满眼是羡慕与嫉妒。

    不管如何，这个女人是凤卿尘唯一的妻子，是唯一一个靠近过他的女人，还给他生了一儿一女。

    凤卿尘失忆之后，她以为自己真的能够取代安易，可是现在看来，原来是自己痴心妄想。

    检查了吟湘的眼睛，脉搏，听了她的心跳，心脏的确受损离开，脉搏时有时无，可是这吟湘还能眨眼说话，也是奇迹。

    看来这吟湘的八字果真硬。

    “如何？”薛灵乔问道。

    安易拿了之前薛家三人开的药方来，君臣佐使十分得益，的确是一个治疗心脉，起死回生的好方子，如果这种方子都不管用的话……

    安易摇头：“我也没有好的法子，其实说起来用药来，我还不如三位师兄！”

    薛灵乔有些着急：“师妹你不是会动手术么？不行就剖开她的肚子，给她的心做个手术，将断了的心脉接上！”

    安易无奈地说道：“心脏搭桥手术我的确做过，也的确可以从根本上改善她的心肌血液供应，达到缓解心绞痛症状、改善心功能，但是这种手术，需要从冠状动脉狭窄的近端和远端之间建立一条通道，取她的血管，将狭窄冠状动脉的远端和主动脉连接起来，让血液绕过狭窄的部分，到达缺血的部位。这个过程十分的复杂，现在麻药有，无菌很难达到，而且万一病人半路出现休克跟心跳，无法急救，也不能随时监控病人的情况，一切都是摸索……”

    薛灵乔无奈地说道：“小师妹，你跟我说这些我也听不懂，反正只要能将她救活就行，反正你若是不出手，她不也要死了么　，不行就剖开试试！”

    这会儿宫女突然喊道：“主子，主子，您这是怎么了？怎么晕过去了？”

    【作者有话说】

    题外话：吟湘：要剖开我肚子，是来救我的还是来杀我的？我被吓死了！

