    归无咎回到大昌居所。

    进入保护黄希音的禁阵之内，归无咎盘膝坐定。想了一想，暂时并未撤销阵法，随手将利兰遮大魔尊所赠两枚玉简取出。

    果不出归无咎所料，其中一枚玉简所附之法诀，乃是遮掩魔道修士气息的法门。

    此玉简之名：《三辩三证》。

    不过，这所谓的《三辨三证》并非功法，亦非神通，更无只言片语之修炼法门，乃是以一篇对话的形式存在的语录，记叙的是妙观智大魔尊为门下弟子讲经说法。此经倒是和归无咎当年乡学所修的《夫子微言》有几分相似。

    归无咎神意阅览此文，所观览的明明是文字，但却有一副画面，立刻在眼前升起。

    一处极为宽阔的海滩，细沙所铺，左右相向一望无际。而面朝大海之处，有一道高及万仞的巨壁，似乎是屏障背景。

    巨壁之前，妙观智大魔尊高居九色莲台之上，近身十余丈内，共有三十六人侍奉于下，虔诚听讲，面色欢喜。这三十六人虽无任何气息展露，但归无咎一眼便知，其等均是成就了大魔尊果位的。

    因为三十六人中敬陪末座的，不是别人，正是相别不久的利兰遮大魔尊。

    这三十六人四九成列。归无咎眼前一阵恍惚，突然觉得第一排第七座那人，面貌似乎极为相熟。但这个念头一旦产生，那人的身影突然模糊不清，再也无法仔细辨认。

    这三十六人之外的沙滩上，另有约三千人跪坐一旁，静心听讲。

    此刻妙观智大魔尊不再是黑纱罩身的形象，反而半裹一件白色法袍，好似出浴未久，长发随意披洒。她双肩手臂露出在外，宝光隐隐，宛如琉璃精玉铸成。

    妙观智大魔尊所讲之法，乃是天地间的正反、阴阳、空有、分别、能所、情无情、常无常的道理。所讲之处，妙语连发，精义无穷。归无咎听之心神沉浸其中，不觉渐渐入迷。

    不知过了多久，归无咎蓦然惊醒，环首四顾，似乎方才所经历，只是南柯一梦。而原本持在手中的玉简，却突然化作一枚玲珑剔透的圆珠，握在掌心。

    归无咎心中一动，尝试着将一身魔丹丹力放出。

    这丹力一旦离体，顿时生出一股祥和嘉妙之意在空中流淌，哪里还有半分魔气之形。认真说起来，就算是九大上宗的元婴修士，也无有这等仙家气象。

    归无咎心中立刻生出一道信心：此界中任何一人，都无法在自己的功法气息之中觅得魔功踪迹。

    哪怕是日后回返九宗，言道自己魔功被意外机缘化去了，也由不得旁人不信。

    归无咎拾起这玉简所化圆珠。

    这圆珠似乎只是一枚石子，神意感之，并无任何出奇之处，也并未附带任何神通道术。但归无咎本能的感觉，此珠似乎尚有未尽之用，或许在合适的时候，就会展现出它的真实面目。

    归无咎突然想起一事，此珠和白衣女子所赠镜珠、全珠、魂珠三珠形貌大小倒也相似。

    魂珠百年前便已不在身边，全珠已然化作自身金丹。于是归无咎便要将“镜珠”从纳物戒中取出来，比对一番。可是神意一旦传出，那镜珠似有灵性，竟是躲在纳物戒中不肯出来。

    归无咎略一沉吟，便要将已化作“金丹”的全珠离体而出。

    但是此念一生，归无咎心中蓦然生出极强烈的警兆，似乎一旦如此做，就要出现极为可怕的后果。

    归无咎断然掐灭了这个念头。

    若这圆珠于己不详，不如将之深埋此处，自己借由传送阵远遁，就此永不相见？

    但归无咎转念一想，若果是有魔尊算计，如此粗浅的办法，是断然无法成功的。另外取出一枚单独的纳物戒，将这枚圆珠珍而重之地存放其中。

    归无咎取来另一枚玉简观看。

    这一枚玉简所录，却务实了许多，是一门实实在在的功法。

    这门功法未著名目，其中的道理，是将归无咎魔丹、金丹、本命法宝三位一体的形态进一步发掘，使其彻底浑融无二。乃至于将魔道功法“化丹成婴”之中肉身的初步变化，由身躯之外挪移到金丹之内。

    依照此法，道门功法尚在金丹境时，魔道功法就避开了肉身炼转，初步成就元婴。乃是道魔兼修之士的一大突破。

    不过这功法也唯有归无咎一人能够修炼。因为唯有全珠显化金丹之形约束，才能将碎丹成婴这一过程牢牢束缚在金丹之内。

    外表看来，一粒金丹如常；而内中变化，已然暗藏元婴之妙。

    归无咎不由地面色古怪起来。他当年尚未入道，在父亲族门的祈盼下一意功名之时，家中仆役就常常为他准备一种饮食。

    这是一种已然孵化却尚未破壳的禽蛋，名为“活珠子”，食用之时剥开蛋壳，其雏鸟之形宛然，蘸以青盐，味道异常鲜美。

    道门金丹境与魔道元婴境共存，大约就是这样一幅景象？

    不过那玉简之末另有文字告诫，此法虽得暂时成婴，但只相当于元婴境界的最初级阶段。若要修为进一步提升，同样需要道门功法进阶元婴境中。以之挑战元婴境的各派真传，依旧不可掉以轻心。

    另有一言道，当归无咎自觉准备妥当，便可往十万连窟之中，去寻南姓书生。时间由归无咎自行决断。

    阅览完毕，这一幅玉简却并未显化成圆珠之流的异宝，瞬间在归无咎指间溢出落下，化作星星点点，消散不见。

    将这一番际遇梳理一遍。

    归无咎心中雪亮，妙观智大魔尊所言的“无缘”化作“有缘”的时间，毫无疑问就是自己得到无名墨珠的机缘之后。

    而所谓在自己身上布下的三道后手，归无咎自得到墨珠之日起，将此后所经历之人与事，一一在心中遍历，却并未发觉出什么头绪。

    利兰遮既然直言相告，就有把握自己必定不会发觉。

    归无咎原先以为，自己至多只是深陷于九宗五百年之会的棋局中。但却没想到，实则有两道更为深远的力量，影响着自己的行动轨迹。

    但归无咎淡然一笑，并未由此生出命运不受掌控的沮丧感。每一界所能容纳的力量自有其上限，纵然是妙观智大魔尊这等人物，也不能以自身伟力直接干涉紫微大世界的运转。

    既然紫微大世界是利兰遮口中的“极为特殊之地”，那么除了妙观智大魔尊之外，未必没有其他上境大能关注着紫微大世界的一举一动，并借机布下属于自己的棋子。

    或许眼下归无咎尚只是一枚棋子，但紫微大世界之内的争局，却是由这些有着极大自由度的“棋子”决定胜负的。

    而执棋之人，却至多只能稍稍干涉一二，为自己选定的棋子提供些许便利。除此之外，唯有静心等待棋子搏杀的结果。

    修炼“魔婴”的功法，第一阶段的修行需要月余时间。归无咎未免生出数什么变故，决定将之在离开大昌之前完成。

    接下来的一月，昌神君三日一小宴，五日一大宴，招待殷勤已极。

    三十三天之后，归无咎决定启程。未避免昌神君浩浩荡荡的送行，搞出太大阵仗，归无咎并未告知离开的具体时间。

    某一日星夜，留下书信，归无咎不辞而别。

    藤萝绿叶挂在归无咎背上，将黄希音遮挡地严严实实，片刻间就经由大昌传送阵，彻底消失。

    ……

    Ps：这一更少一点。