    见宁凡并无怪罪之意，鲁长老大松了一口气，收剑入匣，堆出几分笑容，对宁凡客气道，“雨之仙君今日来此，可是来寻少主的？”

    “是。这里不需要你守护了，你今日且退下。”

    宁凡收回五柄雨之仙剑，眉心雨星微闪，望向鲁长老的目光，竟给鲁长老一种心惊肉跳的感觉。

    他乃是半步踏入舍空境的老怪，但却从此刻的宁凡身上，感受到了一丝危机。

    不是外物带来的危机感，而是宁凡本身实力带来的危机感！

    鲁长老咽了咽口水，心道宁凡不愧是闯过二十四墓的强者，虽是鬼玄，实力却是深不可测。

    二十四墓，他可闯不过...毕竟二十四墓，可是有舍空境墓主的。宁凡能闯过，实力自然在自己之上...

    “呵呵，既然雨之仙君不欲老夫在此打扰，老夫便暂时告退了。”

    鲁长老倒是也识趣之人，又与宁凡略略寒暄了几句，便告辞离去。

    矮山之上，只余宁凡一人，望着山脚的宫阁，微微一笑，身形一晃，已直接出现在宫阁之中。

    这座寝宫只有隔绝神念的阵法，却无阻隔出入的阵法。

    小妖女寝宫之内，有不少修为不高的女弟子在此服侍。

    一见宁凡前来，立刻便有几名不识宁凡的元婴女修，拦住了宁凡，意欲质问，却被另外一些知晓宁凡身份的女修阻止。

    “他可是雨之仙君！他有资格来此地！”

    “什么！他就是雨之仙君！哎呀，雨之仙君不是应该青面獠牙、三头八臂么，竟会张这幅模样！”

    “看着人畜无害的，身份竟如此可怕！”

    “嘘，噤声！不要命了么！有些话，不能乱说！”

    宁凡没有理会这些低阶女修，只是将这些女修暂时遣退。

    他一步步走向小妖女的卧房，在卧房外。闻到了一缕茶香。

    不是麒麟茶的味道，是另一种灵茶...宁凡对灵茶不甚了解，却也能闻出，这是一种精心凝神的茶。

    更有一道轻笑之声，轻轻传出，

    “嘻嘻，夫君好大的威风，鲁长老那牛皮糖，小女子怎么赶都赶不走，夫君只一句话。就把他撵走了呢，不愧是乱古传人。”

    宁凡到来这么大的动静，小妖女自然不会不知。

    此刻的小妖女嘴上虽是笑眯眯的模样，心中却是有些忐忑不安。

    以她的聪颖，已经隐隐猜出宁凡今日的来意...宁凡此次前来，是想把她吃干抹净，否则大可不必遣退所有人...

    她明白，宁凡是想帮她摆脱祭品身份，不过她完全没有做好心理准备。要与某人滚床单...

    妖女嘛，怎么能随随便便被人吃掉？

    “嘻嘻，宁欲茶，凝神静气。清热解火...任何男修服下，三月之内，不会生出任何**...若动**，就会反胃恶心。上吐下泻，某部位也会肿痛欲裂...对女修，倒是无效...”

    小妖女一手托着香腮。另一手摆弄着桌上的红泥火炉，烹着宁欲茶，嘴角勾起一抹邪恶的笑容。

    相信宁凡喝下此茶之后，便无法对她动欲了，滚床单之事，自然也无法做了...

    在宁凡推门而入的瞬间，小妖女收起邪邪的笑意，笑眯眯地看着宁凡，一副人畜无害的表情。

    在宁凡与她对坐之后，她如以往那样，取出琉璃茶杯，为宁凡斟满了一杯灵茶。

    “夫君伤势已经痊愈了么？”小妖女眨着眼睛，貌似纯真地问道。

    “已经痊愈了，阿慈不必担心。”宁凡把玩着手中茶杯，微微一笑，似发现了什么，又似什么都没发现。

    “夫君救我于危难，助我摆脱祭品身份，小女子无以为报，只能以茶代酒，敬夫君一杯！”

    小妖女不动声色，自饮了一杯灵茶，旋即美目涟涟，看着宁凡，似在催促宁凡共饮一杯。

    宁凡指节轻叩檀木桌，似笑非笑地看着小妖女。

    他对灵茶不甚了解，对欲念的感知，可是极为敏锐...

    这灵茶若是喝下，普通男修怕是三个月内都要垂着做人了吧...

    “阿慈真的想让我喝下这杯灵茶？”宁凡笑问道。

    “是呀，夫君火气有些旺，喝杯灵茶消消火嘛...”小妖女千娇百媚地回了宁凡一笑。

    “也好，是该消消火了...不过只有一杯灵茶，似乎不够...”

    宁凡端起茶杯，一饮而尽，宁欲茶入腹，对拥有六欲之骨的宁凡而言，几乎没有任何药效。

    见宁凡饮下灵茶，小妖女立刻邪邪一笑，以为得计。

    宁凡却是面无异色地站起，挥手间，在卧房布下了隔绝阵法...

    “嘻嘻，夫君干嘛在人家卧房里布下阵法，不知道的，还以为你想对人家怎么样呢...”

    小妖女此刻一点也不担心宁凡会对她如何，身形一晃，已半依在贵妃榻上，轻轻晃着**的足。

    雪白滑腻的小脚，轻轻晃动，好似想要刻意唤醒宁凡欲念，引动灵茶生效...

    不知是故意还是无意，她更是轻轻伸了个懒腰，露出一大截白玉般的藕臂，并发出了一声猫儿般的轻吟声，无比诱人...

    一双黑宝石般的眼眸，好似滴出水一般，似笑非笑看着宁凡。

    “夫君，人家好难受呀，求帮助！”

    故意的，她绝对是故意的。

    小妖女肆意挑逗着宁凡，试图激起宁凡欲念，让宁欲茶生效...

    她等着看宁凡捂着肿痛的某部位，微微痛楚的模样，不过这一幕，貌似迟迟没有出现...

    “你很想勾引我？”

    宁凡仍是微笑着，不急不缓地再此倒满一杯灵茶，一饮而尽。

    “嘻嘻，小女子不是无以为报嘛，就只能以身相许了。夫君为何还不来采撷，小女子好难受呢...”小妖女嘻嘻笑着，心中却忽得有种不妙之感...

    还未想明白那不妙之感从何而来，宁凡却已站起身，一步步朝着贵妃榻走来，眼中微微流露出欲念之色，宁欲茶却并未生效...

    “失策！此茶竟对小凡凡无效！”

    小妖女终于明白自己不妙之感从何而来了，俏脸一红，哧溜一声，就从贵妃榻上窜起。想要逃之夭夭。

    只可惜还未逃出两步，直接被一双铁一般的手臂禁锢住，下一瞬，她只觉身体一轻，竟是直接被宁凡横抱而起，朝贵妃榻上一放，继而压下...

    “小凡凡，不要！”小妖女欲哭无泪地推着宁凡的胸膛，却哪里推得动。

    小脚一踢。直接朝宁凡某物踢去，却被宁凡直接握住了脚踝，并一路沿着光洁的脚踝，抚入了裙衫之中。一片柔软滑腻地触感...

    但听衣帛碎裂的声音，小妖女的黑色裙摆，立刻碎成了一地破布。

    随着宁凡手掌抚弄，她的呼吸渐渐急促。轻喘连连，俏脸红地可以滴出血。

    “小凡...凡...不...要...”手上微弱的反抗，根本无法阻止即将发生的事情。

    娇小的身体。被彻底禁锢，只能一点点沉沦...

    她的柔软，被他占有，无力阻止，也不想阻止...

    ...

    卧房之中，不知从何时开始，渐渐传出似痛楚似欢愉的女子低吟。

    直到夜深人静，那低吟才渐渐消弭。

    檀木桌上的红泥火炉，早已熄灭，一室之中，尽是霪糜的气息...

    小妖女赤着身，猫儿般蜷缩在宁凡怀中，眉眼处，似还挂着几滴泪珠，轻轻酣睡。

    泥泞不堪处，血丝殷红而魅惑...

    宁凡看着小妖女的泪珠，大感无语...

    这泪珠，都是骗人的。第一次是他征服她，后几次，可都是她在狠狠报复，掠夺他...

    虽说生死劫中，他已品尝过太多次小妖女的味道，但这一次，却是最为真实，最为美好...

    “小凡凡...果然无耻...不愧是乱古传人...我喜欢...”小妖女梦呓着，说出的梦话，再次让宁凡哭笑不得。

    但当内视己身之时，宁凡的目光，则开始有些凝重了。

    一番**，宁凡的体内竟多出一丝说不清、道不明的力量。

    他的血液之中，多出了少许黑暗物质...

    若说之前血融劫念，体内多出了一些劫血，那么这一次，他与小妖女滚床单，体内竟多出了一丝暗血...

    调动着体内暗血的力量，宁凡伸出手掌，心念一动。

    卧房外，夜色中，一丝丝黑暗之力，立刻朝着他的掌心汇聚而来...

    “这是...掌位之力！”

    宁凡目光骤然一变，体内一经多出一丝暗血，他竟能催动一丝暗道则的掌位之力！

    从前的他，只能靠雨阴阳的力量，催动一丝雨道则的掌位之力，现如今，却又多了一个暗道则！

    “这暗血...莫非就是暗族对萧家女修出手的理由！”

    宁凡目光一冷，似有所悟。

    对暗族而言，暗道则的掌位之力，绝对算得上至宝。

    双修之后，可夺得萧家女修的暗血，但这暗血，只是一丝...

    若是通过钟祭，令萧家女修的元神炼化为酒，是否能获得更多暗血...

    宁凡手掌覆上小妖女的娇躯，闭上眼，借药魂之力，感知着小妖女体内的情形。

    此刻的小妖女，血液中原有的暗血，已消失了九成。

    剩余的一成，正一点点蒸发消失...

    她的暗血，被宁凡取走了，从今日起，她对暗族而言，再无利用价值...

    宁凡收回药魂之力，睁开眼，看着酣睡的小妖女，面色复杂。

    这一刻，他想起了森罗，想起了萧千雨...森罗似乎到死也没明白，萧千雨为何会被暗族盯上。

    他舍却性命复活的萧千雨。不知体内是否还有暗血，不知是否还会再一次被暗族盯上...

    一丝倦意涌上心头，宁凡抱着小妖女，沉沉睡去。

    此后一连十多天，宁凡直接住在小妖女寝宫，故意闹得整个神虚阁都知晓，小妖女已非完璧，沦于他手。

    至此，小妖女的祭品资格，算是彻底失去了。

    东溟星上。一道来势汹汹的黑色遁光由远及近，踏着四重暗云！

    脚踏暗云，来人毫无疑问，是一名暗族修士，他在东溟星横行，自是无人敢阻！

    这是一个暗族青年，有着渡真中期的修为，随某个暗族大能，一并来到神虚阁。交送暗辰果。

    不知为何，此刻的他直奔小妖女的寝宫而来，眼中竟带着一丝怒意！

    他来此，只为求证一件事！求证小妖女是否已非完璧。暗血是否已失！

    “暗血，真的失去了么！”

    “我族千年之后的分酒大会，无法如期举办了么！”

    “若无暗血，纵然我有朝一日成帝。也无缘掌位！”

    “乱古传人又如何！一个已死之人的徒儿，何必惧之！族中老祖，修道修了太多年。胆子是越来越小了！”

    “不仅舍了十颗暗辰果，便是连暗血，也拱手相送，可恨！”

    青年一路疾驰而来，在临近寝宫之时，却被一道剑芒一斩阻拦。

    阻拦他的，赫然便是鲁长老。

    “暗族修士！”鲁长老心中微微一惊，却还是出手，将这名暗族青年拦下。

    “阁下是谁，为何擅闯我神虚阁少主寝宫！”鲁长老不卑不亢地问道。

    随着乱古惊退了暗族，如今的神虚阁修士对暗族已非从前那般畏惧，有了几分底气。

    暗族青年眉头一皱，似乎极为不满被人拦住，双目危险地一眯，冷冷道，“本座，暗无涯！暗族第九少帝！”

    “第九少帝！”

    闻言，鲁长老立刻目光一震。

    获得了暗族少帝身份的人，一般此生都有望成就仙帝之位。

    这暗无涯竟是暗族第九少帝，鲁长老却是不敢怠慢了。

    “你，退下！本座要见萧千慈！”暗无涯盛气凌人道。

    鲁长老微微皱眉，没有退下，也并未出言触怒暗无涯，只是用行动表示，他不会让路。

    “找死！暗术，天崩！”

    暗无涯冷哼一声，五指一抓，长空中立刻有无数黑色裂痕狠狠撕开。

    天地间，骤然出现数以百万的黑鸦虚影，一经出现，立刻一一自燃。

    一股天崩之声，立刻传开，在长空撕裂的瞬间，一道暗之巨爪从苍穹裂缝中狠狠抓下，直冲鲁长老而来。

    鲁长老目光一沉，立刻斩出后天仙剑，剑诀一变，长空中俱是纵横驰骋的剑光。

    那剑光与暗爪对轰，竟是纷纷崩溃消融，诡异之极。

    暗无涯不屑一哼，暗之巨爪立刻碎为无数鸦影，朝鲁长老撞击而来。

    鲁长老张开一道剑网，试图阻下那些黑鸦撞击，但那些黑鸦，竟是直接穿透剑网，冲入鲁长老体内。

    黑鸦入体的瞬间，暗无涯指印一变，无数黑鸦立刻在鲁长老体内引爆。

    只瞬息间，堂堂半步踏入舍空境的鲁长老，竟是被渡真中期的暗无涯击成重伤，面色震撼之极！

    “暗乌之体！”鲁长老震撼道。

    若非暗无涯拥有如此惊人体质，是不可能凭渡真中期修为将他击败的。

    巨大的斗法波动，立刻惊到了无数宗阁修士。

    便是寝宫中的宁凡、小妖女，也通通被惊动。

    无数宗阁弟子不可置信地看着眼前一幕，无法相信，堂堂半步舍空的鲁长老，竟会被一名渡真中期击败。

    纵然这名渡真中期，来自于暗族，展露出的战力也着实有些惊世骇俗了。

    宁凡与小妖女并肩走出寝宫，一个白衣如神，一个黑裙如墨。

    一见二人走出，暗无涯立刻目光一沉。

    小妖女此时的气息，明显亦非处子...这即是说，她的暗血，果然被人夺走了！

    暗无涯的目光继而落在宁凡身上，不屑一哼。

    “你，就是乱古传人？此届神虚阁墓比第一之人？”

    “是又如何？”宁凡眉头微皱，淡淡道。

    “与我一战，若败，则死！”暗无涯冷笑道。

    “没兴趣。”

    宁凡一把拉住小妖女，便要返回寝宫。

    暗无涯却是大手一挥，立刻便有数以百万的黑鸦朝宁凡猛冲而去，杀机凛凛。

    “乱古传人，不过如此！乱古道统，不值一提！”暗无涯咧嘴冷笑，露出森白的牙齿。

    这一击，他下了死手！族人不敢动宁凡，他偏要看看，宁凡有何动不得！

    宁凡目光骤然一冷，猛然转身，眼中杀机狂泻，身形一晃，消失于原地。

    暗无涯的挑衅，他可以无视...但暗无涯胆敢侮辱乱古道统，此事，他不会容忍！

    他虽未曾叫过乱古一声师尊，但无形之中，他早已将乱古当做师尊。

    其师，无人可辱！

    这一刻，他眉心雨星直接解封！

    这一刻，他一身气势，几乎接近渡真巅峰！

    没有人看清宁凡如何出手，数百万黑鸦之影，已全部崩溃。

    一股危机之感，骤然临身，暗无涯还未反应过来，忽然被一股无法抗衡的雨意一撞，立刻如遭重击，在长空中吐血连退。

    一道白衣身影，徐徐出现在他的眼前。

    再次看这白衣身影之时，暗无涯的心中，竟没由来生出一丝胆寒之意！

    “暗族第九少帝，暗无涯么...”宁凡目光寒芒一闪，无边血焰立刻自脚下疯狂延伸，煞气魔威笼罩天地！

    “刚才的话，你可敢再说一次！”

    你，可敢！

    你，可敢！！！

    （1/2）(未完待续。。)