    “所以杜兰还是死了么？”大古得知之后感觉非常懊恼，不过他还是面对了现实，还是振作起来先去救幸存的朋友。

    而居间惠却在思考平行世界杜兰带来的情报，无数个宇宙有无数个胜利队，也有无数个队员，但不同队员发生的故事似乎不一样，甚至连大古也有不一样。

    其实居间惠队长早怀疑大古是奥特曼了，毕竟她是依靠实力成为胜利队队长的女人，大古每次都在奥特曼出现的时候不见人影，太可疑了。而且战斗机上还有黑匣子，大古作为摔机最多的人，当然也是记录信息最多的人。只是一直以来队长选择相信大古。

    听杜兰的意思，所有世界的大古都是老实人，只有一个宇宙里黑化统治了银河系，这说明相信大古是正确的，队长用理智和智慧守护着每一个队员，守护着迪迦的光。

    当然她也看到了杜兰的不凡，不过他们宇宙的杜兰似乎有点倒霉，在没有将才能发挥到最大程度之前就淹死了，真的是太可怜了。不然的话，这个宇宙也会出现一个天才吧。

    大古是现在唯一能行动的外勤队员了，他必须潜入浮岛，联系亚特兰提斯，让他们翻转麦克斯系统，抵消浮岛的能量。

    “很简单，你把他们救出来之后，我就把浮岛占为己有。”

    大古点头，心里却想现在迪妮莎还不知道真相吧，自己该怎么对她说杜兰战死的消息？迪妮莎一定会非常伤心的。

    其实杜兰是给自己加戏，他觉得自己的演技完全不应该局限于一个腹黑的毒舌人设，他完全可以演绎更多的人设，无限演技大爆发的时候到了。所以他设定了多元宇宙，设定了无数个自己，到时候他完全可以让无数个自己出现，自导自演一场好戏，就好像是《瑞克和莫蒂》里的瑞克一样。

    甚至可以上演自己追杀自己的好戏，还能拿出各种各样好玩有趣的科学技术，在这个怪兽和奥特曼的世界玩耍。

    进入浮岛，联系飞船很简单，反正大古也不怕死，更是轻轻松松，让被吸收到浮岛内的亚特兰蒂斯号重启麦克斯系统，反转核心，抵消浮岛的力量就可以了。

    杜兰看到之后，感慨人类其实已经发展得不错了，不少外星文明比人类还惨。比如巴尔坦星人，虽然科学先进，可是总打仗，明明自顾不暇，还总喜欢入侵地球。到最后成年的巴尔坦星人都灭绝了，只留下一群弱小的小孩。

    还有一些文明直接就沦落成为了高科技文明的奴隶，过着农奴一样的生活。人类能保住地球的自主权，注意说明人类的实力在宇宙也是派得上号的。

    比如能制造出麦克斯系统，而且麦克斯系统竟然还可以逆转，一个系统输出两种力量，这种黑科技放在宇宙中也是数一数二的。

    轰！

    能量抵消作战成功了，浮岛被炸出一个大窟窿，飞船成功脱离。

    明明之前机器人还用木马计潜入tpc破坏飞船，可是他们显然不吸取教训，竟然把人类飞船也吸入浮岛，导致人类在浮岛内部发动了攻击。

    其实如果机器人不这么做的话，只靠人类根本破坏不了浮岛。

    只能说机器人该聪明的时候聪明，该智商掉线的时候就会智商掉线。明明知道内部是堡垒最薄弱的地方，还偏偏冒险。

    恢复自由的亚特兰提斯号立刻脱离浮岛，浮岛还不罢休，再一次派出巨大化的机器人追击。

    不过杜兰已经准备好剥离机器：“你们是属于我的。”

    剥离机器人驱壳内部的程序，让他们变为一具具傀儡。

    “杜兰好厉害啊，这是他新发明？”掘井虽然是杜兰的好朋友，不过同为科学家，他还是想要和杜兰竞争的，毕竟杜兰是他认识的所有人中最厉害的工程师了，绝对能比一比。

    “这个人不是我们认识的杜兰。”就在大古刚想怎么开口解释的时候，居间惠在通讯器里说出了真相：“我们认识的杜兰已经在之前的战斗中英勇牺牲了，你们面前和杜兰一模一样的男人是从平行宇宙来的另一个人。虽然很难接受，但这就是战斗，我希望大家能尽快接受这一点。”

    “不可能的！”掘井比迪妮莎还激动，因为杜兰是他的好朋友，好对手，他绝对不相信杜兰会如此轻易地狗带：“杜兰那根本家伙怎么可能死掉？他是那么厉害的一个人。”

    “掘井队员，冷静一点，这就是事实。我们都很难过，但只能接受。”

    大古和丽娜心有灵犀，都想到了迪妮莎，丽娜可是很羡慕迪妮莎和杜兰的关系，所以现在她也关心地看过去，发现迪妮莎眼睛泛红，但很坚强。迪妮莎也是演技大爆发，就好像真的死了老公一样，虽然她知道杜兰又在出幺蛾子，可是作为妻子还得配合，不能拆他的台。

    “迪妮莎。”丽娜真希望能把自己的勇气传递给迪妮莎，希望她能度过这个难关。

    “可是这个男人真的和杜兰一样，真的有平行宇宙么？”副队长还是很冷静的，毕竟他已经做好了牺牲的准备，不是自己，就是别人，反而对平行宇宙的事情更关心，毕竟他们遭受了各种各样的入侵，地下，天空，宇宙，海洋，次元，各种各样的敌人让胜利队疲于应对，现在又来了一个平行宇宙，总会往坏处想，毕竟就算对方也是人类，但平行宇宙可能会成为入侵者。再说了这也可能只是谎言，可能是入侵者的一种伪装，他们或许是别有用心。

    浮岛消失了，杜兰也一起走了，留下无数的谜团。

    虽然胜利队再一次胜利了，可却付出了惨痛的代价。大家参加了杜兰的葬礼，纷纷留下了悲伤的眼泪。

    迪妮莎表示杜兰这是骗人眼泪，也太坏了。不过这个坏得冒泡的男人却是自己的丈夫，当初自己怎么就被他骗到手了呢？

    回想过去，其实最开始认识的时候，杜兰已经就开始使坏了，假扮组织的人去骗钱。或许自己就是喜欢杜兰的怀吧，毕竟自己当时也不是什么好女孩。杜兰从来不是正经人，现在是越来越不正经了。

    看到丈夫骗得大家那么伤心，迪妮莎觉的过意不去，不过以后再补偿吧。

