    换了一身新衣裳。

    　　苏瓷问：“少爷，我也要去吗？”

    　　顾君霆看着她，出声道：“你不想去吗？”

    　　苏瓷摇摇头：“少爷去哪，我就去哪。”

    　　顾君霆没说话。

    　　苏瓷坐在人的房间里，她来过少爷房间里很多次了。

    　　每次来的时候，她都很想睡一睡那张大床。

    　　现在也不例外。

    　　“少爷，我可以睡一下你的床吗？”

    　　苏瓷漂亮的眼眸盯着床，软绵绵地问。

    　　顾君霆嗯了一声。

    　　苏瓷上了大床，滚了一圈。软乎乎的，她觉得很舒服。

    　　但是钱罐子精很快就察觉到自己好像压到了什么东西。

    　　她有点疑惑地低下头去，然后注视着面前的盒子。

    　　看起来价值不菲。

    　　苏瓷抿了一下嘴唇，把它给拿起来，没有打开。而是转过脸，问：“少爷，这是什么？”

    　　顾君霆看了过来。

    　　视线落在那盒子上，停顿了一下，开口道：“没什么。”

    　　苏瓷乖巧地说了一声哦，她想把东西放到原处。但是又觉得看起来这么贵重的东西，还是放在好的地方。

    　　于是坐起身来，想把它端放好。

    　　苏瓷又低头，看了一眼盒子。有点好奇，里边是什么东西。

    　　这大概就是钱罐子的天性。

    　　看见值钱的东西，比较好看昂贵的，就忍不住多看一眼。

    　　“少爷，我可以看看是什么吗？”

    　　苏瓷仰着脸，乖巧地询问。

    　　顾君霆也看着她，倒是没有拒绝。

    　　苏瓷小心翼翼地打开了那个小盒子，漂亮的眼眸一眨不眨地看了过去。

    　　是一条项链，有点古董，但是很昂贵的项链。

    　　还是女式的。

    　　苏瓷看了一眼，就知道肯定很值钱。于是她小心地合上，准备把它放回原位的时候。

    　　顾君霆出声问：“很喜欢吗？”

    　　苏瓷看了过去，点点头，又摇摇头。

    　　她认真地说：“很漂亮，看起来好贵。”

    　　顾君霆看着她道：“你喜欢的话，送给你。”

    　　苏瓷犹豫了一下。

    　　她知道这个很昂贵，可能很贵重。

    　　摇了摇头。

    　　顾君霆看着她好一会儿，出声道：“你不愿意要吗？”

    　　苏瓷仰着脸，看着人，点了一下脑袋。

    　　她想要，但是很贵重。

    　　苏瓷晃着腿，软软地说：“太贵了，少爷还是送给我便宜一点的吧。”

    　　顾君霆没说话，好一会儿才道：“只有这个了，以后都没有了。”

    　　苏瓷不说话，却是把礼物放下去的手又收了回来。

    　　开始有点纠结。

    　　她垂着眼眸，看着这个东西好一会儿。

    　　最后还是决定收下了。

    　　因为少爷说只有这么一个，以后也不会送她东西了。

    　　苏瓷不由得收紧小手。

    　　所以她就收下了。

    　　“少爷，我会好好保管的。”

    　　顾君霆看着她，没说话。

    　　顾老爷子的车在外边等着。

    　　司机把门打开，顾君霆上去了，苏瓷跟在其后。

    　　她坐在人的旁边。

    　　顾老爷子看上去有点严肃，他出声道：“无论跟小言有什么不愉快，也不能失了礼数，知道了吗？”

    　　顾君霆回望了过去。

    　　在顾家掌权人的面前，他依旧是沉稳而优雅的：“只要他不招惹我，我自然不会把他怎么样。”

    　　明天长大惹。

    　　可能没有人理管管。管管也要球球。。。。。月票。

