    

    （十分感谢‘墨翎呓语’、‘leviathanbeh’的10000打赏！以及‘雷霆l托尔’、‘雷响’、‘车冥狂少’的打赏！）

    “咻————！”

    眼看着那纯白色的火焰化为了彗星，在一声破空声中暴射而来，风见幽香一张冷漠精致的悄然上，凝重的神色浮现而出，但除了凝重以外，更多的却是另一种情绪。

    喜悦！

    毫无疑问的，风见幽香是那种对手越强，自己便越高兴的类型！

    因此，在察觉到无言的力量在装备上了那件像火焰一样的在燃烧着的骑士服以后陡然提升了不少时，风见幽香脸上是即有凝重，又有欣喜。

    当然，欣喜归欣喜，那纯白色的火焰给风见幽香带来的危机感却是确确实实的，而风见幽香也不是什么只懂得横冲直撞的鲁莽之人。

    于是乎，二话不说的，风见幽香自这场战斗以后第一次进行了退步，身形化为一抹残影，以极快的速度暴退了开来。

    “咻————！”

    风见幽香暴退的速度虽然极快，但那纯白色的火焰却是更加的迅猛，在极速飞掠的同时间里，火焰竟是仿佛迎风便涨一样，豁然扩大了体积，不一会便化为了一个巨大无比的纯白色火球。

    一如一个白色的太阳一样，纯白色的火球在空间中蓦然闪过，速度也是猛然暴增，直接是在风见幽香俏脸微变的神色下。片刻期间，追至暴退的风见幽香，然后在其紧缩的瞳孔中，浑然一爆。

    “咚————！”

    恐怖的火浪以那纯白色的太阳一爆而开的所在地为源头，疯狂的席卷了开来，一股股宛如实质般，携带着可怕温度的风浪在空间里面肆虐而开，将下方的向日葵都给活生生的震散了将近大半了。

    而在那爆炸而开的纯白色火浪肆虐了一番以后，一道颇为狼狈的身影从火浪的另一头里飞掠而出，脚步在虚空中点了几下以后才停了下来。进入了无言的视野。

    见状。连无言都惊叹不已了。

    “遭受到白龙的火焰的直接攻击，居然还没有受伤吗？…”

    是的！

    那从纯白色的火浪中飞掠而出的风见幽香，身形看起来虽然极其狼狈，身上那拥有着明亮色泽的衣服也有了一丝丝焦黑的痕迹与破损。让风见幽香洁白的肌肤暴露在了空气中。

    可风见幽香的气息却依旧没有一丝一毫的减弱。脸上的表情也不见半分痛苦。反而战意凛然。

    “有多久没有沦落到这个地步了呢？…”风见幽香扫了一眼自己身上那有些破损与焦黑的衣服，脸上尽是愉快的情绪。

    “能够让我这么狼狈，你真的很强！”

    “不过…”手缓缓的握上了阳伞的手柄。猛然一抽，由阳伞所化的黑影撕裂了空气，强烈的劲风将周围的纯白色火浪都给吹飞了开去，伞尖斜指而下，恐怖的妖力自风见幽香的体内涌现。

    “真正的战斗，现在才开始！”

    声音刚刚落下的瞬间，风见幽香紧握阳伞手柄，一脚跺下，浑厚的妖力在其脚底炸开，汹涌的气劲所造成的推力直接是让得风见幽香化为了一道黑影，笔直的对着无言暴射而去。

    “呼————！”

    听着风见幽香所化的黑影暴射而来而呼呼作响的风声，无言瞬间警惕而起，紧紧的盯着那抹袭来的黑影，手掌一握，一把轻灵的长刀便从虚空中浮现，落入了他的手中。

    正是‘贽殿遮那’！

    猛然一握‘贽殿遮那’，无言绷紧了身体，候在原地，直到袭来的黑影即将来到自己的面前时，无言才先下手为强似的一提‘贽殿遮那’，旋即力劈而下。

    顿时，属于境界的力量如同凌厉的刀锋一样，覆盖在了‘贽殿遮那’的刀身上。

    “轻与重的境界————！”

    本来刀身轻灵的‘贽殿遮那’在境界的力量的作用下，力劈而下的瞬间里，竟是有如陨石从天空中降落而下一样，所过之处，让空气都刮起了火星，爆发出刺耳的尖鸣。

    此时此刻，‘贽殿遮那’本身的重量，至少能够匹敌一座真真正正的山峰！

    面对那如山峰一样力劈而下的‘贽殿遮那’，风见幽香俏脸依旧漠然，手微微一颤，紧握阳伞，暴刺而出。

    明明风见幽香只是刺了这么一下，一片凌厉的伞影却是如同雨幕一样，连绵不断的出现在了其面前，通通都结结实实的暴刺在那重山般力劈而下的‘贽殿遮那’的刀身上。

    “锵————！”

    一声足以刺破人耳膜的尖鸣声过后，蕴含着强悍劲力的伞影生生的将加持在‘贽殿遮那’刀身上的‘轻与重的境界’的力量击散，顺带的，还将来袭的‘贽殿遮那’给轻易的挑开。

    “不愧是幻想乡最强…”

    风见幽香的这番攻势，让得无言脸色微微一变，心中更是苦笑不已。

    三番两次的用纯粹的力量来将境界的力量活生生的击散，这个风见幽香，战斗能力到底强到了一个什么样的地步了呢？…

    心中闪过这般念头，无言只能顺着被挑开的‘贽殿遮那’的力道，旋身，携带着风见幽香加持在‘贽殿遮那’上，将‘贽殿遮那’给挑开的力道，借了一个力，在‘嗤’的一声撕裂声中，原地一个旋转。

    顿时，‘贽殿遮那’的刀身化为一道刀光，带着压迫的声响，由下而上，狠狠的对着面前的风见幽香斩去。

    “来吧！”风见幽香也几乎是在同一时间里有所动作，紧握手中阳伞，一缕缕犹如雾似的妖力从伞身上缭绕而出，散发出低沉的震荡声，翻腾而起，重重的点向了斩来的‘贽殿遮那’。

    “哐啷————！”

    钢铁与钢铁互相碰撞一样的沉闷声响响彻了整个‘永夜的四重结界’。

    “喝！”身周波动着强悍的妖力，顺着手掌，涌向了手中的阳伞，风见幽香身体略微弯曲，冷喝了一声，手中阳伞上的妖力便骤然一凝，旋即一爆而开。

    “砰————！”

    点在‘贽殿遮那’上的阳伞爆起了冲天的力道，那乍然爆发而起的劲力，直接是将手持‘贽殿遮那’的无言给震得倒飞了出去。

    “————！”无言一咬牙，一个旋身，稳住了身形，抬头，看向了对面的风见幽香。

    “果然，拼近战能力的话，根本不可能拼的过这个花之女王！”

    风见幽香没有强大的能力，一身战斗能力几乎全在近战上。

    对于凭借着近战便坐上了幻想乡最强的位置的风见幽香，无言根本不可能在同一领域上进行战胜。

    “既然你近战无敌，那我就拿能力来反击！”

    说话期间，无言举起自己的一只手，上面再一次的升腾起了那熟悉的纯白色火焰来。

    但是，白龙的火焰虽然很强悍，可刚刚同样没有让风见幽香受伤。

    所以，无言还举起了自己的另一只手，上面，竟是在一阵‘哔哩哔哩’的电音声中，闪起了一阵漆黑的电芒。

    左手紧握着纯白色的火焰，右手举着漆黑色的电芒，无言就这样凝视着眼前那分别属于白龙与黑龙的力量，紧接着，居然直接让举着纯白色的火焰与漆黑色的电芒的手，往中间合拢了过去。

    “嗡————！”

    纯白色的火焰与漆黑色的电芒接触在一起的瞬间里，一丝丝白色的火苗与黑色的电光从接触点上迸发似的爆起，让空间都被生生的撕裂得有些扭曲了起来了。

    风见幽香的脸色变得极其凝重了起来，眼神也出现了一丝丝的改变。

    风见幽香清楚的感觉到了，在那纯白色的火焰与漆黑色的电芒接触在一起的时候，自己体内的妖力，居然变得迟缓了下来了。

    “那到底是什么？竟然能够影响到我体内妖力的运转？…”

    这个问题，风见幽香是得不到答案的了，至少此时此刻得不到。

    因为，在无言的手中，纯白色的火焰与漆黑色的电芒在不断的跟随着其周围的空间扭曲着，微微蠕动期间里，缓缓的汇聚在了一起。

    没过多久，一团表面上闪烁着金色的电芒，颜色也同样化为了璀璨的金色的一团火焰，漂浮在了无言的面前。        

