    “同志们——！”

    忽的，一道震天的吼声响彻天际。

    数道身影忽然冲天而起，竟然全是能够飞行的五阶进化者，全部义无反顾的冲向那恐怖渗人无比的血壤巨人以及飞龙群。

    在这群进化者身后，头发半白的总队长一身戎装屹立天空，目送这些战士冲向无尽的敌人，精神能量股荡，浑厚的吼声传荡整个战场。

    “纵然眼前敌人数之不尽，但！”

    “我们身后，是我们的国家！是我们的民族！是我们千千万万的人民！我们必须坚持到城内上千万人民安全撤离！”

    “这是我们的使命！是我们的责任！”

    “灾难降临，国家遭此大难，我们剩下的，仅有我们作为军人的荣誉感和自尊心，只有军人的勇气！钢铁般的意志！还有对祖国的忠诚啊，同志们！”

    伴随着悲壮而又激昂的吼声，空间裂缝中，一道道背身双翼、头长羊角的猩红恶魔整齐排列而出，静静屹立在空间裂缝前，血红的眸子与总队长遥遥相望。

    猩红恶魔：68级！

    猩红恶魔仆役：43级！

    血魔：56级！

    深渊恶魔大军已然降临！

    “今日，吾等沧澜儿女虽死！”

    吼声越来越大，带着无尽的决绝！

    “但我们沧澜民族不会亡！一定不会亡！”

    又是无数漆黑的身影从空间裂缝中狂涌而出，将原本就昏暗的天空遮蔽的更加黑暗。

    暗影牧人：68级！

    死魂者：63级！

    摄魂怪：38级！

    暗影大军也抵达战场！

    “同志们不要怕——！”

    总队长最后一声高亢吼声，面色忽然变得平静下来，悠长的话语回荡在每一名战士的耳边：

    “就让我们在烈士陵园在相聚吧……”

    话音刚落，澎湃的气息从其不算高大的身躯上爆发，强大至极的精神力量化作实质念动力，推动着他冲向前方天空上密密麻麻的强大怪物群。

    总队长竟然是六阶！

    可面对如此之多的怪物，一个六阶进化者也仅仅只是螳臂当车！

    “死寂囚杀！”

    总队长冲至众多高级恶魔、暗影怪物面前一声暴喝，精神能量全部爆发。

    刹那间，耀眼的纯白光芒从他身上爆发，瞬间笼罩在场的血壤巨人、暗影牧人、恶魔等几只六阶怪物，随后白色光芒迅速形成一道旋转的庞大漩涡。

    咔！

    白光绽放出短短片刻的亮光，随后骤然缩成一个小点。

    再看时，总队长和几大六阶怪物已全部消失。

    从能力迹象来看，应该是一个强制锁定敌方传送的强大能力！

    竟然以一己之力将这几个威胁最大的敌人给转移了！

    “杀啊！！”

    “为了祖国！”

    “为了总队长！”

    视死如归的狂吼响彻天际，无数战士们瞪着湿红的双眼，面色狰狞的砍向前方的怪物，全然不顾对方武器一同砍向自己。

    所有人都听见了总队长的怒吼，余光也看到了那耀眼的白光。

    总队长用他自己的性命硬生生的将最大威胁给去除了！

    想要在几大六阶怪物手下存活，已是千难万难。

    “总队长……”

    看着远去的背影，同在天空上的莫心优满面怔然。

    “别分心！有怪物过来了！”

    忽的，激昂的笛音一顿，莫泽有焦急喊道。

    精神指挥室随着总队长的出战，已经失去作用，他们已经不能够进行即时精神交流，这无疑是对战场指挥的惨烈打击。

    莫心优猛然回过神来，赫然看见前方正有数头四阶火弹飞龙朝他们飞来。

    “去死！”

    莫心优娇喝一声，眼中愤恨至极，抬手一道念力席卷而去，将最前头的一只火弹飞龙的脑袋硬生生旋转了一圈。

    “轰——！”临死之际，火弹飞龙轰然爆炸，但好在她早就坐好的念动力防御，挡住了冲击波和火焰。

    可紧跟而来的剩余两只火弹飞龙，口中已经喷吐两团火弹迅速袭来。

    莫心优面色一凝，不敢多挡，拉着莫泽有朝旁边闪去。

    她的任务是保护好莫泽有。

    “别停！继续吹！”

    莫心优一边躲闪，看着下方一名名士兵在骷髅大军的围剿下倒地、被火弹炸飞手脚，脸庞已是悲痛万分，连忙朝莫泽有喊道。

    莫泽有亦是面色难看，继续吹奏笛子。

    “呜——！呜呜——！”

    “呜——！”

    肃杀而又悲壮的长笛音一改之前的激昂，增益效果不再是提供体力和自愈速度，而是痛苦减弱，潜力激发！

    战斗吧，战士们！

    战斗到你们死去的那一刻！

    战场愈加惨烈，战士们发泄着无尽的怒吼咆哮，手臂被砍掉，就用另一只手，被砍掉两只，那就用牙咬！

    这一刻，没有什么战术！没有什么撤退！只有用血肉之躯挡住怪物的推进！

    密密麻麻的躯体拥挤在狭小的区域内，血肉与骨头的碰撞，这是真正的绞肉机！

    地面是血肉磨盘，可天空上的战场亦是惨烈至极。

    十来个五阶进化者不断奔走击杀火弹飞龙，但没击杀一只，都会被火弹飞龙临死的自爆给炸的满身伤痕，就这么一会，就有三名五阶进化者葬身自爆下。

    包围圈最后方的火炮部队一刻也没有停下，失去精准制导，就只能用数量来填补空缺，疯狂狙击天空上的怪物。

    但当那一大群暗影系怪物跃过包围圈降临最后方时，装甲根本阻挡不了暗影怪物的穿透，没过多久火炮就彻底哑火，暗影怪物开始两面夹击！

    局势一面倒……

    似乎如此还嫌慢了，当从中央广场一路蔓延至数公里外的整片血红大地开始诡异的蠕动，一大团黑色火焰从血沫中凝聚升起，一股摄人心魄的气息弥漫开来。

    “呜——”

    笛音猛然顿住。

    莫泽有低头看着地面上，身躯止不住的颤抖。

    他人在半空，只用吹笛，有注意力看到了地面上发生了什么。

    一块块被鲜血染红的骨头碎片游荡在成血河的地面上，慢慢往一个方向凝聚。

    凝聚的位置，正是那朵足有篮球大小的黑色火焰处！

    只是看一眼，就令他的灵魂都忍不住战栗。

    破碎的亡灵之火已经凝聚，无数的亡灵将要汇合一体重新复活！

    那可是数十万的亡灵之火，融合在一起，又会有多可怕？！

    六阶？七阶？

    咕噜~

    莫泽有艰难的咽了一口唾沫，朝用念力托着他四处跑的莫心优嘶哑道：

    “老妹……我们跑吧？”

    “嗯？你说什么？怎么又不吹了，你别说话赶紧吹！”莫心优全部注意力都集中在躲闪火弹飞龙的攻击，没听清莫泽有在说什么。

    “我说！”莫泽有原本脸色还有些犹豫，见此也顾不上什么了，大吼道：“我们跑吧！再不跑就死定了！”

    莫心优躲闪的身形猛然顿住，缓缓扭头，不敢置信的看着自己的亲哥哥，“你、你在说什么？”

    “赶紧跑吧，挡不住了，会全死光的！”面对自己妹妹不敢相信的眼神，莫泽有不敢与其对视，低着头闷闷道：“留得青山在不愁没柴烧，只要活着就一定有希望的。”

    “你知道你在说什么吗？！啊！”

    莫心优神色从不敢置信转变到极端的愤怒，怒吼着。

    她根本不敢相信自己哥哥竟然也会说出这种话！

    就和那个杨黎的人一样要当一个懦夫！

    “爸爸妈妈死在了任务中！可他们是光荣的，我以他们自豪！但你现在却让我背叛整个国家整个民族！背叛自己曾经对着国旗许下的誓言！让我一辈子苟活在耻辱中！”

    莫心优悲戚的笑着，嘲笑着眼前自己的哥哥，“哦，对不起，我忘了你不是一名军人了，你没有对自己的信仰许下誓言。”

    “你走吧，替我、替我们爸爸妈妈活下去吧，我是不会走的。”凄然的摇摇头，莫心优一挥手，念力包裹着莫泽有将其抛向远方。

    飞速倒退中，莫泽有怔怔的看着自己妹妹的背影，张了张嘴想说什么，却还是没能说出来。

    他想要活下来！

    无论如何也要活下去！

    深深看了一眼自己的妹妹，转身借助着这股冲力飞出包围圈撞入一地血肉残尸中。

    在翻滚着滑出十几米，已经变成血人的莫泽有头也不回的朝外面跑去。

    没有怪物追他！

    他逃出来了！

    他不用死了！

    “哈哈哈哈呜呜！！”

    跑着，笑着，哭着，莫泽有摸着脸上那战士们的血液，两行眼泪流淌而下。

    他抛弃了祖国，抛弃了军队，抛弃了职责。

    甚至抛弃了自己的妹妹！

    只为了能够活下去！

    哪怕是被折磨一辈子！

    “我没错！我只想活下去！难道这也有错吗！”

    终于，无穷的愧疚冲破了最后一丝理智，莫泽有大吼着，神色满是狰狞。

    “原来，你是这么活下来的，难怪以后会变成那副恶心的模样……”

    忽的，一声淡淡的声音在旁边响起。

    莫泽有骤然如同一支鸭子被捏住了喉咙，大叫戛然而止，僵硬着慢慢扭头看去。

    可是视线里只有一个拳头迅速逼近。

    短暂至极的剧痛过后，意识彻底沉沦……

