    待赵用雯离开。

    赵崇雪又随手布置下隔音罩，轻声道：“族长，这次肯定没人能听到。”

    她虽不知赵用齐找她何事。

    但她却知道，大多数情况下，对方并不会特意让赵用雯离开，这次肯定不是普通的事情。

    “崇雪姑姑，这是七品法器束灵锁。”

    赵用齐没有多言，而是先从储物袋中拿出个金光闪闪的法器。

    束灵锁。

    顾名思义，这是比较特殊的束缚性法器。

    远远看去就像一团金线盘在手上，若是细细观察，就会发现这哪里是什么金线，分明是一个个微型金色环扣节节相连，只是因为太过微小，所以猛地一看就像金色线绳般。

    赵用齐手中七品法器，共有接近二十件。

    严格意义上来说，这些不是属于赵用齐个人的法器，而是属于整个赵家，不过实际上也没有什么区别。

    虽然手中法器很多。

    但赵用齐其实不大喜欢使用，因为哪怕法器的品阶再高，自身修为没到那个地步，还是发挥不出法器的应有威力，所以他更喜欢使用符箓或者一次性法器这类。

    “族长，这是何意。”

    赵崇雪见他二话不说，而是要拿个法器给她，也是有点懵。

    “姑姑拿着便是。”

    赵用齐先是将束灵锁放到她手里，才道：“赵氏一族，姑姑是我最信任的人之一。三日之后，渭山会有大事发生，姑姑拿着束灵锁，主要是关注赵崇峰，到了紧要时候，姑姑看我的眼色行事，用束灵锁将此人拿下即可。”

    最后他加重语气：“不到关键时刻，切记不要暴露敌意。”

    赵崇雪听的云里雾里，有些摸不着头脑：“族长，你说的大事是？”

    赵用齐本来不打算透漏太多。

    但又怕对方不明白自己的意图，好心办了坏事。

    索性。

    他将赵崇峰背叛赵家、勾结外敌的事情简要讲了些，让赵崇雪不要轻举妄动，这几日就当不知道这件事，等到三日之后关键时刻再动手。

    “明白，族长放心，我定不会坏了赵家大计。”

    随着赵用齐缓缓讲述，赵崇雪脸色逐渐变得冷酷严肃，最后重重的点头保证。

    若不是赵用齐告知，她无论如何也想不到。

    原来这段时间。

    赵家竟置身于如此凶险的暗流之中。

    她不由想到两个多月前，赵用齐问询她东渭山散修的状况，恐怕那个时候族长就察觉到散修的异常，而自己作为外务堂执事，竟然这么长时间都被瞒在鼓里。

    想到这里。

    赵崇雪心中不由充满懊恼。

    ......

    赵用齐马不停蹄。

    反复叮嘱赵崇雪，让其不要暴露异常后，他又先后来到四长老以及传法堂新任执事赵崇明住所。

    这次。

    他没有暴露太多情报，只是略作寒暄，在闲聊中暗示，若是赵家出现突发状况，届时一定要看他的眼色行事。

    至于他们能不能理解自己的暗示。

    赵用齐也没有过于放在心上，这只是一招闲旗，赵崇雪那里才是主要的布局点。

    诸事毕。

    万事俱备、只欠东风。

    ......

    四天后。

    渭山正面约五里远。

    “峰执事，最近附近的散修好像少了很多，是不是听到我们赵家大长老筑基，都给吓跑了。”

    赵崇峰带领的小队加上他自己共五人。

    他是练气后期修为，另外四名族人则分别是两位练气中期，以及两位练气前期。

    他们站在两丈长短的黑色飞毯上，主要任务就是在渭山附近巡视，排查任何可能存在的异常。

    “估计是吧。”

    赵崇峰头也没回，敷衍着回了一句。

    他其实根本没听清对方究竟说了什么。

    马上就要到计划开始的时间，哪怕他事先做过很多预案，此刻心中还是有些紧张。

    这次......

    可真是豁出命了，是生是死就看今天。

    他强行让自己冷静下来，不让同伴看出他的异常。

    “那是什么？”

    突然，身边的人看向远处，似有法术灵光突然在山林中闪过，只是一闪而逝看不真切。

    “来了。”

    赵崇峰心知肚明，那是计划要开始的信号。

    面上则适时露出疑惑，转动飞毯前进方向，道：“去看看！”

    “这么多散修！”

    来到灵光出现的位置，飞毯上五人赫然发现，山林中竟然藏着至少五六十名修士，似乎在进行隐秘的集会。

    眼尖的甚至能看到。

    有数名东渭山散修也掺杂在其中。

    “赵家巡山狗！”

    “休走！”

    “拿命来！”

    “......”

    五人发现散修集会时，山林中的散修也发现了他们，个个凶神恶煞叫嚣着祭出法器，数十道灵光马上向他们飞遁攻击而来。

    “走走走！”

    “快走！”

    “通报族长......”

    五人面色大变，驱使着飞毯就向渭山夺命逃去，同时还有刺耳的血红信号弹朝天放出，这是最高危险等级的信号弹。

    庆幸的是。

    众人还真逃回了渭山。

    “还好，当初采购飞行法器时，看中的就是飞毯短距离的爆发速度。”

    “是啊，真是靠飞毯捡回条小命。”

    赵崇峰明面上符合着，心中则是暗暗冷笑：若不是自己在飞毯上，那些散修需要自己做内应，哪可能这般轻易就叫自己这些人逃走。

    这时。

    因为信号弹的缘故。

    烈火八方阵的防御罩已显露出来，但是他们五人拥有进出令符，倒也没有被拦在外面。

    “峰执事，发生什么事，竟然到用血色信号弹的地步。”

    他们前脚刚回渭山，后脚另一队巡山修士也赶了回来，为首的女执事劈头盖脸的询问。

    “来不及多说。”

    赵崇峰面色焦急，语速极快：“兰执事，你飞遁速度比较快，还请马上通知族长，渭山外有大量修士聚集，让族长快来主持大局，我在这里守着。”

    “这......行！”

    “我的人就交给你了。”

    兰执事看对方神色焦急，也不再多问，立刻就祭出飞行法器向赵用齐的住所飞遁而去。

    谁也没注意到。

    这位练气后期的兰执事刚刚离开。

    赵崇峰脚下灰黑色灵光闪烁，数道不知名的法器遁地而下，看其行进的方向，目的赫然是深埋地下的阵旗。

