    “爸，王总把手里面的风度汽车股票卖了。”

    章家，章雪晴把手里面的一个文件夹放在章盛辉的桌子上。

    “什么？卖了？”

    章盛辉震惊、不解。

    风度汽车现在正在受到资本市场的热捧，估值节节攀升，不知道多少人挥舞着钞票准备进场，不用想都知道，还有很大的增长空间。

    这会儿，王逸把风度汽车的股份卖了？

    这不等于是把已经装进口袋里面的钱又拿出来吗？

    这不符合人性啊。

    章盛辉还以为是假的，结果打开文件夹一看，里面的消息居然是咸鱼基金会专门发过来的。

    “搞不懂，搞不懂啊。”

    章盛辉实在是不明白，为什么王逸会选择在这个时候，把风度汽车的股权全部卖掉。

    按照常理，风度汽车现在这么高的热度，稍微运作一番，然后上市，轻轻松松就能够获得百倍市盈率，到时候赚钱赚到手软。

    难道王总不爱钱？

    不可能，这世界上还有不喜欢钱的人？

    章雪晴也很纠结。

    章家追随王逸，做了这么多投资，很多都是大赚特赚，但是也偶尔会有不赚钱甚至是小亏的时候。

    这一笔，虽然已经赚了不少，但是明摆着的是，价值还在飙升，远远还不到抛售的时候。

    王总为什么会选择现在就离场呢？

    是不是太早了点？

    “爸，我们要跟吗？”

    章盛辉想了想，说：“跟！”

    虽然不知道王逸为什么会出这样的决定，但是章盛辉明白，章家现在就是跟着王逸走。

    既然王逸要卖，他们还不行动的话，王逸肯定会生气。

    到时候就算是在这一笔生意上面赚了钱，那也是得不偿失。

    章家靠着王逸赚了几十个亿，价值完全不是一个风度汽车能够相提并论的。

    宁愿这一笔不赚钱，都不能得罪王逸，更何况还赚了这么多了？

    章雪晴微微点头说：“嗯，我也觉得应该跟，据我了解，王总不是一个无的放矢的人，既然他说要抛，肯定是察觉到了什么。要知道，风度汽车刚刚发布了试装车，应该是风头正盛的时候，如果没有察觉出什么，王总是绝对不可能选在这个时间点抛售的。”

    “嗯，我现在就去跟那几个老朋友说。毕竟是我让他们买的，没道理我现在出了不通知他们。”

    章盛辉拿起手机，拨打了一个号码，说：“老庄啊，过来喝下午茶了。”

    接连打了好几个电话。

    十几分钟之后，章盛辉的办公室里面，聚集了十几个老朋友。

    “老章，今天下午怎么这么有雅兴，把我们叫过来喝茶。”

    “是不是又从哪里搞了点好茶叶，这味道不错啊。”

    这些人都不知道发生了什么事情，再加上最近这段时间，因为跟着章盛辉买风度汽车，大赚特赚，所以心情都非常不错。

    章盛辉给大家倒茶，说道：“现在这季节，哪里有新茶叶啊。我今天把你们叫过来，是想跟你们说一件事情。我已经把风度汽车的股份给抛售了。”

    这话一说出口，所有的人都大吃一惊。

    “抛售了？为什么？”

    “现在不是正赚钱的时候吗？”

    “不会吧？你没开玩笑？”

    大家都不相信章盛辉的话，毕竟以现在风度汽车的火爆程度，后面还不少人排队购买呢，怎么看都是赚钱的好时机，这会儿抛售，那不是跟钱过不去吗？

    章盛辉笑着说道：“你们也不用惊讶，我这是接到了王总的消息，是他告诉我，他已经抛售了。我想了想，决定跟了。”

    “王总把股份抛了？”

    “他为什么要这么做啊？”

    听章盛辉这么说，大家明白了章盛辉抛售股份的原因，但是他们又开始疑惑起来，为什么王逸要抛售呢？

    章盛辉无奈地说道：“这个问题，我也想了很久。在我看来，现在正是快速圈钱的时候，大家都恨不得多占一些，王总怎么会还要抛售呢？”

    “就是啊。”

    “这么做没道理啊。”

    跟章盛辉一样，他们也不理解王逸为什么要这么做。

    章盛辉叹了口气，说：“那些都不说了，反正今天叫你们过来呢，就是这个事情。王总已经抛售了手里面的股份，而且也给我发了消息，我也卖掉了。现在我把这个消息告诉你们，也算是尽到义务了。你们要是愿意卖的，我不拦着。当然，你们要是还想搏一搏，那也跟我没关系。话我带到了，来，喝茶。”

    几个人一边喝茶，一边思考王逸这么做的用意。

    可是任由他们想破了脑袋，也实在是想不通，为什么王逸会在这个时候卖掉手里的股份。

    从章盛辉这儿回去之后，有的人听从了章盛辉的建议，把手里面的风度汽车股份给出了。但是有些人觉得，王逸又不是神，总不能王逸说什么就是什么，现在的风度汽车不可能出问题，所以手里的股份也就没有卖。

    如今，资本市场上面，全部都是拿着钱嗷嗷叫着往里面冲的人，这些人抛售的风度汽车的股份，尽数被他们收入囊中。

    章盛辉跟这些人抛售风度汽车的股份，并没有在第一时间引起大家的警觉，因为资本市场被另外一件事情，吸引了注意力。

    中海邓家，从王逸的手里，买下了风度汽车百分之十的股份。

    这个消息是如此劲爆，以至于互联网上一爆出来之后，到处都在谈论着这个话题。

    特别是白云市的这些富豪，纷纷猜测，是不是中海邓家猛龙过江，中海系的财团，要大举南下了。

    魔都系的财团在国内十分强大，而且在汽车工业里扎根很深，拥有强大的技术储备和人脉关系，对风度汽车而言，助力很大。邓家从王逸手里拿到风度汽车的股份，更加刺激了这些原本就已经陷入癫狂的买家，风度汽车的估值节节攀升，已经达到了一个让人触目惊心的高度。

    不少人开始嘲笑，王逸卖掉风度汽车的股份，绝对是阴沟里面翻船了。

