    这个朝代并没有辣椒这个东西，可她做菜的时候是放了辣椒的。

    虽然不多但也是能吃出辣味来的。偏偏前几次成涵衍和奶团子，还有李婶子都吃了加了辣椒的菜。

    竟然没有半点的意外，也不新奇，就好像是经常吃一样。

    也正是因为他们没有特殊的反应，所以宋语彤是根本没有意识到，这个朝代竟然会没有辣椒。

    真是大写加粗的离谱。

    要不是现在还在街上，她都想把系统给叫出来问问。

    买了菜，三人一同去了米铺买了五十斤的糙米，和一些少量的调味料回去。

    回村的时候，还是坐胡大爷的牛车。

    只是这一次没看见许如雪，听说是卖了自己绣的帕子给成衣铺子，就先回去了。

    回到家已经是用午饭的时候，奶团子吃了两颗糖葫芦垫肚子，却越吃越饿。

    宋语彤赶紧舀了糙米淘水蒸糙米饭，又在里面加了半根红薯碎碎混在里头，提升了整个糙米饭的口感。

    拿出今日在菜市上买的土豆，切成均匀的薄片，拿出新手大礼包里仅剩的几根小米辣切成小段，准备蒜末和醋。

    锅里加入两碗水，把切好的土豆片放入开水中煮一分钟捞出，沥干水分。

    起锅烧油放入蒜末和小米辣爆香，加入土豆片翻炒至三分熟，先放醋再两滴酱油提味儿，最后放盐炒到断生出锅。

    小奶团子不经饿，这会儿闻着香味，已经呲溜呲溜地吸着口水，跑了进来抱住了宋语彤的大腿。

    “好香好香，娘亲，什么时候可以饭饭呀，宝宝好饿！”

    宋语彤就揭开蒸饭的盖子，糙米饭还没熟。

    “宝宝再等一小会儿哦，不可以偷吃糖葫芦了。饿肚子吃糖葫芦会伤胃的。”

    宋语彤拿起筷子，夹了一小碗的酸辣土豆，给奶团子先吃。

    洗锅洗萝卜的，切成萝卜丝又从上锁的柜子里拿出了一个鸡蛋，打散。

    起锅烧油，把鸡蛋先倒下去煎得色泽金黄还嫩捞起，放入萝卜翻炒爆香。

    放入煎好的鸡蛋，最后加入一碗清水煮至奶白色，撒上一层葱花。

    营养丰富的白萝卜鸡蛋汤就可以上桌了。

    成涵衍闻着香跟奶团子一块守在了灶台边，等着饭熟。

    自打宋语彤在他们的面前露了一手厨艺之后，每天等吃饭就成了奶团子和成涵衍最期待的事情之一。

    宋语彤一抬头，看见站在灶台边的一大一小，很是疑惑。

    “需要我帮你做什么？”

    成涵衍被她那疑惑的眼神给看的有几分不好意思，主动开口询问道。

    “昂？”宋语彤看了看，好像已经没什么时期需要她帮忙做什么了。

    “饭还需要闷一会儿才熟，夫君不如你先拿碗筷打汤，饭前一碗汤养生又健康。”

    宋语彤闻着这香味，自己也饿了。

    成涵衍如今听着她喊夫君两个字，已经能够很习惯的应对，不会再感觉到害羞脸红。

    听了宋语彤的话，成涵衍拿了碗打汤，宋语彤趁着他和孩子都在灶房，忽然想到了辣椒一事。

    “夫君，你看一下火，我先去方便一下。”

    宋语彤说着也不等成涵衍答应，就急急忙忙的跑了出去。

    她没去茅房，而是朝着没人山脚走去。

    成家的土屋就在山脚下，与山脚有一点距离，却并不远。

    她都差点忘记，要找满汉全席系统问问关于这个朝代，为何没有辣椒这个问题了。

    她找了个隐秘的地方站着。

    “系统，你在吗？”

    【你好宿主，我在。】

    一个虚拟的屏幕就投放在了宋语彤的面前。

    这是以往都没有过的画面，虚拟的屏幕里一个带着厨师帽的狗狗和宋语彤打招呼。

    宋语彤愣了片刻，忽然意思到这就是系统的拟人形象，一时没忍住，笑了出来。

    “对不起，我没想到你的虚拟形象这么的……喜感……”

    【宿主请您正经一点，系统的形象是跟您的厨艺等级是挂钩的！】

    宋语彤忽然就笑不出来了，笑容僵硬在了脸上，万万没想到笑话到的不是系统，而是自己。

    宋语彤：“……不知道该说什么好。”

    很快，她就想起来了叫系统出来是有正事的。

    “为什么这个朝代里会没有辣椒？明明我上次做菜加了小米椒的，成涵衍和李婶子吃起来没有半点好奇，就像是吃过一样。”

    宋语彤理解不来，如果个朝代没辣椒，那他们第一次尝试辣的食物，怎么会一点反应都没有。

    从来没吃过辣的人，第一次吃反应都会很大。

    【宿主，这个本系统也不清楚。根据资料显示，这个朝代的确没有辣椒，或许是因为你的出现有了bug，不过很快会被修正的，请您耐心等待！】

    这个回答很官方，给出的解释宋语彤也能够理解。

    不过有一点，她很好奇的是，满汉全席系统怎么知道她是穿越者？

    “你们系统怎么知道我不是这个世界的人？”

    【本系列系统绑定的宿主必须要有穿越条件方可完任务。】

    意思很简单，穿越是绑定系统的必要条件。

    宋语彤明白过来后，忽然想到了后续做菜要是没辣椒了怎么办。

    万一下一道菜需要辣椒，目前她的手里又没有，那不是完不成菜品，就不能升级了吗？

    不等宋语彤开口去问，满汉全席系统就像是听到了她心里的想法，自动给了她解答。

    【宿主如需要本朝代没有的菜，请尽快激活的种子商城！】

    “激活种子商城，种子种成菜也需要时间，菜品进度依旧会受影响。”

    宋语彤头脑清醒的很，系统的话完全迷惑不到她。

    【宿主厨艺等级在三级之下时，通过的种子商城购买种子，可获得半斤到三斤不等的种子成熟作物。】

    听了系统的解释，宋语彤忽然觉得这系统还是非常人性化的。

    心里也暗暗地下了决定，一定要尽快攒足一千幸福值，尽早地激活种子商城。

    按照这个朝代有的菜过于单一，她大概很快就会吃腻。

    宋语彤没了疑问，转身回了家。

