    护体灵光渐渐萎缩变暗，聂凌霜绝望地看向我：“景先你恨我吗？”

    看着霜儿清丽的面庞和晶亮的星眸，我果断否认，表示对她只有爱、绝无恨。

    聂凌霜一脸自责、更加伤感：“可我却害了你。”

    我抚肩安慰道：“这怎能怪你呢，再说……”

    天矶不耐烦地打断道：“再说什么再说！死到临头了还卿卿我我的，又有什么用！”

    “赶快交出毕生修为，我这就放你们出来，让你们做一世恩爱夫妻，这是你唯一正确的选则，否则你们连做鬼的机会都没有！”

    我没理他，一边慧眼微睁、寻找出去的九曲神隙，一边安慰着聂凌霜：“别紧张，霜儿，我会带你出去的。”

    聂凌霜摇摇头：“连灵明和玄明两位大天尊都被困死在化灵阵中，说明这是个绝阵。”

    我正色道：“其实灵明和玄明当年并没被困死在化灵阵中，只不过是在阵中遭到重创且丢失了所有法宝而已，否则她们根本没机会封印灵能、藏于大星。”

    聂凌霜星眸一亮、若有所悟，忙问我是不是真的。

    我点点头：“当然是真的！此阵乃三清和三空联手打造，内蕴无限杀机与各种先天法器，确实无与伦比。”

    “但三清道法自然、不肯把事做绝，三空慈悲为怀、亦不愿把灵明和玄明赶尽杀绝，所以他们当年特意留下一线九曲神隙、可供元神出入。”

    “正因如此，当年灵明与玄明在阵内遭到重创后终于从神隙逃出，最后愤然封印灵能、藏于星中并主动归灭。”

    聂凌霜转忧为喜、难以置信。

    我一边继续寻找一边解释着：“化灵阵亦有休生伤杜、景死惊开之八门，不过每门都有八个，一共八八六十四门，每道门都含休生伤杜、景死惊开且排列各不相同，所以那道神隙并非直线、而呈九曲之形，非常难找。”

    “另外，就算找到九曲神隙也只能让一缕元神出入，所有兵器法宝都必须留在这里。”

    “正因如此，当年灵明与玄明遭到重创逃出化灵阵后赤手空拳，自知不是三清三空的对手又不甘低头认输，才主动归灭的。”

    聂凌霜喜极而泣。

    天矶在门外赞叹道：“看来你确实达到了佛陀的修为，这化灵阵确实留有一道九曲神隙！”

    我没理他，继续寻找，终于以慧眼找到一线神隙。

    “喏，就在那，霜儿你在此稍候，等我出去擒住天矶！”

    没等聂凌霜回答，天矶话锋一转、冷笑道：“你们高兴的太早了！”

    “老夫一直在暗中观察着你呢，知道你打开如来藏、有了佛陀的修为，迟早会悟知化灵阵的九曲神隙。所以那线神隙早就被我用北冥阴阳鳞堵住啦！”

    情况陡转直下，聂凌霜再次紧张起来。

    天矶补充道：“赫天氏作为盘古后裔，有的是各种法宝，我向他借了一片北冥阴阳鳞，早已堵住了九曲神隙的出口。”

    此时，鸿蒙血沙越转越快，霜儿的护体灵光被销蚀得更加厉害。

    “怎么办？”

    聂凌霜惴惴不安。

    我皱皱眉：“别紧张，我先试试看。”

    说着，我抬手指向震方的休门与死门之间。

    聂凌霜和我并肩而行、来到震方，用护体灵光罩着我，并提醒我千万小心。

    我答应一声，立即化光冲向休门与死门之间的九曲神隙。

    天矶没骗我。

    当我沿着那线九曲神隙、顺利穿过七道门，前方突然出现一片闪着异光的鱼鳞。

    那片鱼鳞非常诡异，我所化灵光根本无法冲破，远远地就被它反射回来。

    我不甘心，但一连冲了数次均告失败。

    无奈，我只好原路返回、恢复原身。

    见我回来，聂凌霜忙问我情况如何。

    我如实承认，七道门外有片鱼鳞，确实难以冲破。

    听完，聂凌霜秀眉紧蹙、一脸焦急。

    天矶在外笑道：“怎么样，老夫没骗你们吧？跟老夫作对，你杨景先还嫩着呢！”

    “那片阴阳鳞取自于北冥巨鲲，且经赫天氏打磨加持无数年，弱水不化、真火不侵，至刚亦至柔、可大也可小，正好堵住九曲神隙，你们休想出去！”

    此时，鸿蒙血沙越刮越紧，呼呼的风声犹如鬼哭狼嚎一般扰得我心神不宁。

    而护体灵光在鸿蒙血沙的销蚀下持续萎缩变暗。

    确定逃无可逃，聂凌霜反而冷静下来。

    从不言爱的聂凌霜充满深情地看着我：“若有来世，我还会找你。若无来世，能与你一块归灭，我亦深感荣幸！”

    说完，聂凌霜紧紧地搂住我。

    我沉吟不语、不甘就此归灭。

    天矶循循善诱地提醒道：“若真心喜欢一个人，就和他一块步入洞房，生儿育女、白头到老，而不是傻乎乎地一块归灭！”

    “赶快劝他封印灵能、交付于我，从而逃出此阵、化险为夷才是你们唯一正确的选择！护体灵光支撑不多久了，再不听我良言相劝就晚啦！”

    我冲他淡然一笑：“想得到我的灵能修为，做梦去吧。”

    “另外，鸿明元君虽遭到重创却并没归灭，她很快就会回来的。对于你这个背师弃祖、妄图三界独尊的东西，鸿明元君第一个饶不了你。”

    天矶冷笑承认：“没错。鸿明元君肯定饶不了我，正因如此，老夫必须得到你的修为，让她后悔没救我脱困，叫她向我低头认错！”

    “只要你交出灵能修为，我保证让你们做一世恩爱夫妻，何况你们出来后还能继续修行呢！”

    聂凌霜让我别理他。

    说完，聂凌霜把我推到殿内角落处，满眼深情地抬头吻向我。

    看来霜儿认为这是最后一吻了，她居然主动樱唇微绽、伸出了香舌……

    天矶在外面再次威逼利诱几次，见我们只顾温存根本不理他，天矶气急败坏、转而威胁道：“好！你们有种，你们不怕死！但别忘了陈小宁还在外面！”

    “杨景先你若不识好歹，等你们归灭后，我一定拿陈小宁出气！”

    我慢慢推开聂凌霜，瞧向天矶。

    天矶狞笑道：“老夫原本无意于女色，但老夫马阴藏相、亦是男身，你若执迷不悟、不肯听从，等你归灭后我必幻化成你的模样迎娶陈小宁！”

    “以老夫的修为，陈小宁绝对辨认不出，到时她一定会任我褪去衣衫、恣意蹂躏的！”

