    杨无敌狐疑地转头看向宁风致，对方也是一脸好奇，看来是并不清楚了。

    “你知道？”杨无敌回过头看向宁小天，疑惑道，这孩子可是从武魂殿回来的，难道真的了解了当年的真相？

    宁小天点了点头，郑重道：“因为唐昊爱上了一只十万年化形魂兽！”

    在前世，他早已听惯了日蛇仙，日鬼臣啥的…对这种事倒是不排斥。

    但在斗罗大陆，人类与魂兽两个不同种族之间的结合还是很难被世人认可的，这也是原著中小舞暴露后比比东可以毫不忌讳地站出来捉拿的原因。

    魂师猎杀魂兽，这在魂师界是无可撼动的铁律，没人有理由可以阻止。

    除非你拳头足够硬！

    “什么！？”杨无敌原本疑惑的瞳仁中掀起惊涛骇浪，脸上写满了难以置信。

    “是真的！”宁小天微微额首，“当初前去捉拿的人除了前任教皇千寻疾，还有月关以及鬼魅两位封号斗罗。”

    “事情的结局便是那十万年魂兽选择了向唐昊献祭，助其突破至了封号斗罗！”宁小天环视众人，继续说，“不然以唐昊当时的实力，怎么可能连续打败三位封号斗罗，并且重伤千寻疾？”

    “原来是这样。”宁风致沉默下来，随即撇了宁小天一眼，看来天儿从菊斗罗口中得知了不少武魂殿的秘密啊。

    转头看向杨无敌，宁风致叹息道：“看来当年武魂殿也算是放了昊天宗一马，不然将这件事捅了出去，昊天宗在魂师界必然名誉大损。武魂殿就算是直接讨伐他们，也是无可厚非的。毕竟，前任教皇千寻疾还被唐昊重伤了！”

    “但这件事，最终还是被压了下来！”宁小天点了点头，看向杨无敌，“晚辈虽然不知道武魂殿当年和昊天宗做了什么交易，但有一点是毋容置疑。”

    “那就是昊天宗为了自保，选择将你的族人当作弃子。”宁小天重声道。

    “而造成这一切的唐昊，到现在也没有出面向你解释或是道歉，无论是出于什么理由，这都是不信任的表现。”

    “昊天宗...唐昊...”杨无敌身体猛的一颤，咬牙切齿，双拳握的青筋凸起，他破之一族的几百号人命可是无辜的啊！

    昊天宗选择自保，这无可厚非，唐昊为了保护爱人，他也可以理解。

    但是要因此舍弃他的几百号族人，他实在无法忍受，关键还是一声招呼都不打，在不明真相的情况下被卖了。

    “妈的！”杨无敌冷不丁地爆了句粗口，随即又是迅速转身朝向宁风致，抱拳道：“宁宗主，抱歉，在下失礼了！”

    “无妨！”宁风致摆了摆手，苦笑道，“杨族长的心情宁某能够理解，当年昊天宗宣布退隐时，我七宝琉璃宗也没有收到任何消息，仓促的很啊！”

    说完，宁风致不再多言。

    宁小天秒懂，看着杨无敌，道：“杨族长，据我所知，破之一族未脱离昊天宗时，虽然受到了其庇护，但在修炼资源上，几乎是没有得到任何扶持。”

    “昊天宗的众多绝学，破之一族也完全没有资格接触。”宁小天叹息一声，又道，“倒是破之一族，勤勤恳恳，在药材和资金上给了昊天宗极大的支持。”

    这是怒气要爆表了…宁小天讶异，稍稍挪后一步，此时杨无敌低着头，身形紧绷，微微发颤，脸色涨的发紫。

    像个受了委屈的小媳妇似的！

    老哥，不要怪我，不彻底断掉你对昊天宗的念想，我可不敢让你进门。

    现在，应该是差不多了！

    想到这，宁小天挺直腰杆，继续说：“一个宗门想要长久屹立不倒，最离不开的便是门人之间的团结信任和互相扶持，这是我父亲一直以来教导晚辈的。”

    “也是我们七宝琉璃宗能给与杨前辈破之一族的！”说着，宁小天从如意百囊中掏出幽香绮罗仙品，道：“杨族长，不知这件东西，能否代表我们七宝琉璃宗对破之一族的信任和支持。”

    “幽香绮罗仙品！这这…”杨无敌双目乍圆，噌地闪到宁小天面前。

    蹲下身子，右手无处安放地在仙草四周围观，又不敢太过靠近，声音颤抖，杂糅着难以置信、兴奋和喜悦，“宁少爷，你真的愿意将它送给我？”

    “自然，只要杨族长带领破之一族加入七宝琉璃宗，它就是你的了。并且以后破之一族的修炼资源，我们七宝琉璃宗也会全力供应。”宁小天郑重道。

    “好！我同意了…”杨无敌毫不犹豫道，似是怕宁小天反悔，又马上起身看向宁风致，拱了拱手，急切道：“宗主，我现在就回宗门召集族人迁移。”

    这么简单?宁风致有些懵逼，他之前说了大半天还没有一株仙草管用。

    他也看过宁小天当初从菊斗罗和杨无敌手中获得的仙草典籍，这株仙草他记得是抑毒克毒的，并不能直接解毒。

    难道还有其它效用？

    “杨前辈，不急！”宁小天似乎知道老爸在想什么，不等他说话，将仙草递向杨无敌，插话道：“呐，给您！”

    “真的？”杨无敌猛的转身，目光炯炯地盯着宁小天，难以置信道。

    “自然！杨族长为人豪爽，一言九鼎，我早有耳闻，有什么好担心的。”宁小天将仙草递的更高些，豪爽道。

    “那是，我杨无敌向来说话算话！”说着，小心接过幽香绮罗仙品，将鼻子凑近花瓣深吸一口，随后整个人如同癫狂般手舞足蹈起来，“哈哈，哈哈哈哈…我可是找了它一辈子啊！一辈子…”

    这人真的是之前古板的杨无敌？怕不是有什么毛病…宁风致有些懵，忍不住看向宁小天，撇了一眼仙草。

    宁小天摇了摇头，随即再次掏出一株极品药草，看向杨无敌，道：“杨前辈，我听闻御之一族的牛前辈武魂乃是板甲牛犀，此物或许于他有益…”

    “咳咳，在下失礼了…”杨无敌尴尬的停下不雅行为，目光炯炯地盯着宁小天手中冒着寒气的灵芝，讶异道：“这这这…六品宝芝？还是寒属性的！”

