    阳怀和朱平的目的，本就是想用远程兵的大范围攻击，来逼退霸王骑兵，虽然不知道霸王骑兵究竟有多强，是不是真的有攻城能力，但是只要不让他们接近城墙，那么就算有在强大的能力，也用不上。

    可谁也没想到，霸王骑兵竟然无视了这一切，这简直不符合逻辑！

    阳怀和朱平死死的瞪着那飞扬的尘土，似乎要看穿一般，可是还没等他们看清里面是什么情况，一个声音的传出，就让他们脸色煞白。

    “哈哈哈！阳老头！你们的远程兵没吃饭吗！简直不疼不痒啊！加把劲啊！我们可马上就冲到城下了！”

    慕容旭爽朗戏虐的笑声从尘土中传了出来。

    他竟然没事！

    而随后，令人更加震惊的一幕出现了，随着霸王骑兵冲的越来越近，尘土中的身影也越来越清晰。

    一万守城军震惊的发现，那五千霸王骑兵，竟然没有一个人阵亡！别说是阵亡，就连受伤都没有！

    所有人的红甲上，虽然有着斑斑伤痕，但是却根本没有破防！

    “这怎么可能？！”阳怀惊呆了，眼中尽是难以置信之色！

    远程兵在十方大陆上，攻击力的确不算强，就像是当初王茵用的弓箭，让很多百姓惊讶一样，在十方大陆，弓箭的确没多大用。

    对于武者而言，弓箭的伤害太低了，一般军队的将士，强的也就是通明境，弱的也就是了心境甚至是锻神境。

    在这种情况下使用弓箭，除非弓箭的品级极高，否则即便有内气加持，内气在飞行的过程中，也会被消耗，打倒将士的铠甲上，能不能破防都是个问题。

    只有那些御灵境以上的武者，才有可能在使用弓箭的时候，不让内气随着弓箭的飞行而流失，可是御灵境，已经可以使用灵体进行远程攻击了，谁还会用弓箭？

    所以弓箭在武者之中成为了无人会用的武器。

    但是在一般城内守城的士兵之中，还是有弓兵存在的，虽然弓兵的攻击力差，但是胜在射程远，且量大！可以以量补质。

    量足够大的情况下，也是可以给士兵带来一定的伤害的，士兵也是需要防御和躲闪的，这样可以大幅度的消耗对方的体力和内气。

    重点是另外两种远程兵，抛矛兵和飞枪兵，这两个兵种，相对于弓箭来说，攻击力提升了，射程稍微降下来了一点，但降得也不是太多，毕竟武者的臂力和内气，是足以让枪矛飞得很远的。

    当然，同样也有内气在飞行中被消耗的问题，但是因为枪矛相对弓箭，破坏力更大一些，所以抛矛兵和飞枪兵才是远程兵之中的主要兵种。再加上枪矛的数量足够，远程兵的体力和内气足够的情况下，是可以完美的完成守城任务的。

    一般来说，都是由远程兵进行一阵消耗，在对方到了城下，准备上城楼的时候，内气和体力都已经削弱了不少，那么守城的近战士兵就可以轻而易举的以一敌众。

    这都是攻城战的常规套路了，这也是为什么攻城战不好打的原因。

    可是今天，这常规套路居然失效了！

    就算远程兵的攻击力的确不强，可也不至于弱到，连给对方带来一丝伤害都达不到的地步！

    看霸王骑兵的样子，他们压根就没有躲！

    可即便这样，竟然连甲都没破！

    这根本就是不可能的事！

    要知道，大家的境界都差不多！这种情况是不可能发生的！

    “难道是……甲胄？他们的红甲有问题！”阳怀顿时发现了问题，急忙叫道“远程兵！别打人了！主要杀马！”

    “是！”一众远程兵急忙应道，随后新一轮的攻击中，无数的弓箭，枪矛直冲霸王骑兵的战马而去。

    “轰轰轰！”

    此时在永阳城外，轰炸声不绝于耳，尘土层层飞扬，地上的坑洞随处可见。

    攻击听起来酣畅淋漓，威力无穷！

    可是阳怀和朱平的脸色却没有一丝的好转，反而越来越白。

    因为他们听到了马蹄踏地的声音，竟然一点都没有减少！

    尤其是当慕容旭手中长枪一挥，驱散了周围的尘土，更是让阳怀等人看了个清清楚楚！

    五千霸王骑兵竟仍旧一个不少！而他们的马，竟然也没有一丝的伤痕！

    “这不可能！他们的战马怎么可能没事？！”阳怀难以置信的叫道“他们的战马难道也配备了那防御力强大的甲胄？他们哪来的这么多资源？！”

    “不！不对！城主你看！”朱平突然指着霸王骑兵的战马，叫道“战马的铠甲碎了！战马的铠甲跟骑兵身上的铠甲不同！只是颜色一样。”

    阳怀定睛一看，果然看到五千霸王骑兵的战马，此时几乎没有一个甲胄还在，几乎都碎了个干净。

    可是……

    “那你告诉我，他们的战马怎么身上一点伤痕都没有？！”阳怀惊恐的叫道

    朱平嘴角一抽，鬼知道这是怎么回事！

    是的，霸王骑兵的战马，身上毫无伤痕，尤其现在看的更加清楚，弓箭，枪矛明明攻击到了战马，却好像碰到了战甲一般，被弹开了。

    这防御力，简直惊人！

    “怎么会这样？！”

    “他们的战马怎么可能会有这么强的防御力？！”

    “不可能！不可能有这样的战马！”

    “他们不是战马！是妖兽！是妖兽啊！”

    因为距离的越来越近，守城的远程兵也可以看的清清楚楚，但看清楚之后，却肝胆俱裂！吓疯了！

    那种看着自己全力攻击，却无法在敌人的身上造成一丝伤痕的无力感，真的很让人崩溃！

    “别慌！别怕！”眼见着士气几乎崩溃，阳怀马上叫喊道“他们是骑兵！就算再怎么强大！也不可能对我们的城池有任何影响！他们只是仗着铠甲和战马的防御之力，接近城池，我们就让他们接近！到了城下他们一样要弃马上城墙！他们只有五千人，我们有一万守城军，不怕他们！城内还有一万骑兵在准备，我们定能守住城池！”

    不得不说，阳怀的威信还是有的，一番激励之后，守城军也稍稍冷静了一些。

    是啊，战马再强，顶多是护送你们到城下，到了城下，你们还不是一样要弃马？那战马还有什么可怕的？

    他们又只派了五千骑兵，同境界，又是二对一的情况下，有什么可怕的？

    士气终于稳定了下来，阳怀和朱平也暗暗松了口气，可是阳怀心中却有些惴惴不安，他总觉得慕容术不可能这么傻。

    “哈哈哈！”就在这时，霸王骑兵兵临城下，只听慕容旭高声大笑道“兄弟们！今日，我们就让他们开开眼！见识见识我们霸王骑兵的厉害！列阵！”

    说完，就看五千骑兵竟在永阳城前列为一排，直冲城墙。

    “纵马！破！”慕容旭顿时下令。

    随后，阳怀等人便见到了令他们一生难忘的一幕！

    只见五千骑兵，一拽马缰，战马突然纵身而起，五千战马竟然齐刷刷的扭身，对着永阳城墙，来了一个回旋踢！

    “轰！”

    只听一声轰鸣，随后就传来了“轰隆隆”的声音，和无数惨叫的声音！

    阳怀和朱平惊恐的瞪大了双眼！他们简直不敢相信自己的眼前！

    左城墙，居然塌了！

