    餐厅里。

    “姐，今天还要去医院换药吗？”洛玉笙边吃菜，边看着对面的洛锦溪。

    由于沐寒枝有事情一早就出去了，所以吃午饭的只剩下她们两人，至于早饭……她已经睡过去了，咳咳。

    闻言，洛锦溪微微摇了摇头，“明天去换。”

    “那明天可得让沐寒枝陪你一起，总不能让你一个人去医院吧？”在洛玉笙看来，一个人去医院是一件很让人不舒服的事情。

    “好，我知道了。”洛锦溪无奈轻笑，随后问道：“对了，今天下午几点回去？”

    “大概三点多的飞机吧，等会儿睡个午觉就得出发去机场了。”洛玉笙说道。

    点了点头，洛锦溪缓声道：“好好陪陪钰清，这段时间他也辛苦了。”

    “放心吧姐，我还能不心疼他吗？就是我比较没用，什么也帮不上忙。”想到这里，洛玉笙心里也有些不舒服。

    特别是想到，如果祁钰清娶的不是她，而是一个能帮得上他的女人，那现在肯定就不会那么困难，心里更是有些酸溜溜的。

    不怪那么多人想着门当户对，真正身处危境的时候，一方的相助就等于少一分的压力。

    “你瞎说什么呢？没有人是全能的，你有你的闪光点，是谁也比不上的。”洛锦溪话语轻缓，有些担心洛玉笙会因为这次的事情想太多，钻牛角尖。

    “这倒也是，钰清就喜欢我长得好看，看着我就赏心悦目了。”洛玉笙煞有其事地点了点头，听得洛锦溪忍不住笑了起来。

    两人在这边说边聊，洛玉笙正跟洛锦溪说到之前片场的一些趣事，耳边突然听到一道惊喜的声音，“洛姐，您在这吃午饭呢？”

    话语微顿，洛玉笙看向走来的两人，虽然这两张脸没多少辨识度，但毕竟是昨晚才见过的人，洛玉笙给点面子还是记了个脸熟。

    不过对方这幅惊喜中带着谄媚的模样，还是跟昨晚记忆中的不太一样啊。她还记得昨晚自己看到她们时，她们是高傲地转过头，一副不想跟她多说的模样。

    “有事吗？”洛玉笙面色疏淡，并不太在意她们的那份热络。

    被洛玉笙冷遇，两人倒是一点都不在意的模样，“正巧我们也要吃饭，要不一起？”

    “你看不出我们已经吃完了？还是你想吃我们剩下的？”洛玉笙好笑地看着两人，更是莫名其妙她们的态度转变。

    洛玉笙这话可是非常地不客气，两人也尴尬了下。

    “洛姐，如果我们两个之前有哪里做得不好的地方，能不能请您大人不记小人过呀？”女艺人扭捏道。

    “好啊。”洛玉笙爽快地应下，立马就看到对面两人一脸惊喜，“不过……”

    听到不过，女艺人脸色微微迟疑，“不过什么呀洛姐？我们两个除了背后议论了洛姐几句，保证什么也没乱说乱传过。”

    “对啊对啊，梦然替洛姐说话的时候，我们也没有跟其他人一起反驳她，我们还是很安分的。”

    “你们别紧张，我就是有些好奇，你们今天怎么突然跟转性了似的？”洛玉笙问道。

    见洛玉笙似乎真的不知情，两个女艺人面面相觑了下，随后才出声道：“洛姐，您不知道吗？”

    “我该知道什么？”洛玉笙挑眉。

    “就是今早的热搜啊……”

    “今天我起得比较晚，没来得及看八卦。”洛玉笙倒真不是撒谎，微博上嘛，不就是你来我往的八卦嘛。再加上这段时间洛玉笙招黑，更不可能天天整着去那些骂她的消息了。

    见状，两个艺人赶紧你一句我一句地把今早的大新闻说给了洛玉笙听，连说带比划的，说得激动不已。

    不知道的，还真以为热搜主角跟她们有什么关系呢。

    反倒是洛玉笙这半个主角，从头听到尾，依旧淡淡地。

    “洛姐您怎么一点都不激动啊？”女艺人说着，忍不住道。

    洛玉笙是开心的，没想到仅仅只是一个晚上，所有事情都有了翻天覆地的改变。虽然现在只是事情有了转机，还了他们真相，但是事情往另一个方向的发展，却是足以让他们欣喜的。

    这般想着，也就不意外她们对自己的态度转变了，虽然现实了点，但也是他们的率直表现。

    说了几句把人打发走后，洛玉笙跟洛锦溪回到酒店房间里，她给祁钰清打电话了，不过可惜，他的手机关机了。

    祁钰清的手机很少关机，洛玉笙虽然有些担心，但想着可能有事，只能把这个电话往后押一押。

    这一押后，睡过了午觉，洛玉笙跟方曦就一起去了机场。

    路上洛玉笙又打了一个电话，可惜还是关机状态。

    “曦姐，钰清不会出事吧？”不自觉地，洛玉笙问身旁的方曦道。

    方曦眼眸微微闪烁了下，视线微侧开，“老板应该是有事耽搁，所以才没接到电话。”

    “希望是吧。”洛玉笙看向车窗外不断倒退的景色，也不知道为什么，就是有点不安。

    由于一路红绿灯通畅，到达机场的时间还比预计的早了十几分钟。洛玉笙低调地坐在候机室里，方曦则是去办理手续。

    这回洛玉笙出门带的人少，方曦只能一个人把事情干全了。

    “听说了吗？今天有人拍到新晋影后虞杉在酒店的照片了。”不远处背对着洛玉笙坐在前排的黄发女生说道。

    听到她的话，她的同伴穿着蓝色毛衣的女孩忍不住道：“她住在酒店啊，被拍照片很奇怪吗？”

    “你傻呀，我说的是那种照片。”黄发女生压低了声音说道，但她虽然压低了声音，洛玉笙距离她们直线不过两米，还是落入了她的耳里。

    不过显然，蓝色毛衣的女孩比较少八卦这些，听得一脸懵，“你说明白点啊，到底什么照片？”

    “就是跟她男朋友在酒店的照片啊，有人拍到早上沐寒枝从她的房间出来，估计是昨晚拿奖后，晚上在酒店里为爱鼓掌庆祝呢。”黄发女孩说道。

    蓝色毛衣女孩听得不由皱眉，“我知道沐寒枝，可他不是有女朋友吗？就是他大学时的女朋友，我一直粉他们真人呢。虞杉之前跟沐寒枝也没关系啊，沐寒枝哪算她的男朋友。”

    知晓好友曾经怒刷过一段时间沐寒枝主导拍摄的那部电影，黄发女孩也笑了起来，“也就你天真，都说那是十年前的事情了，你当真以为沐寒枝跟他那个女朋友还能破镜重圆啊？人家聪明着呢，拍这么一部电影出来，赚了多少人的眼泪，又给自己树了一个深情的人设。不然你想想，如果他们真在一起，是不是一点风声都没有？那都是骗你们这些单纯小女生的。要我看，虞杉跟沐寒枝指不定早就有一腿了，不过之前没被拍到而已。”

    “我之前看过报道说，沐寒枝跟她女朋友感情很好，还谈婚论嫁了。”蓝色毛衣女孩忍不住替自己粉的CP说话。

    “你怎么不说，不仅谈婚论嫁，连娃都生了呢？你又不是不知道，那些小编没一个说真话的，还是得看这种，有图有真相的爆料。如果沐寒枝真跟他女朋友发展到那一步，那我得恭喜她了，头顶戴绿，遇上一个渣男。”黄发女孩一脸笃定道。

    洛玉笙压低了帽檐，随后拿手机上网刷了下虞杉跟沐寒枝的事情。如果不是今天有祁钰清大爆的热搜在那挂着，吸引了大家的主要注意力，虞杉的关注度肯定还得上升几分，热搜排名还得提高几名。

    不过现在也不低，好歹挂在了第十的位置上，不过对于一个新晋影后而言是略低了点。

    省略过那些废话，洛玉笙将其中的几张照片都保存到了手机里，其实照片主要是三张，并没有两人亲密姿势的。

    第一张是沐寒枝从房间离开，时间来看是早上十点多的时候。第二张是随后虞杉出来看着他的背影，她身上穿着吊带的性感睡衣，放大后还能看到她脖子上的痕迹。而她出来后，还小心地注意四周是否有人看到沐寒枝离开的事。

    而第三张，是虞杉昨晚跟闺蜜说的，要跟一个很重要的人一起庆祝。闺蜜直接问那人是不是沐寒枝，虞杉虽然没有承认，却笑着转移了话题。

    虞杉跟闺蜜聊天的时间在凌晨一点左右，大晚上的，还是要跟自己喜欢的人庆祝，几乎没有人会怀疑她的庆祝方式。所以昨晚在她们的圈子里，就已经有传言了。

    还有不少人搜刮出了曾经虞杉跟沐寒枝同框的照片，无一例外地，虞杉看着沐寒枝的视线总是含情脉脉。而沐寒枝，大家倒是没看出什么来，但人家的人设就是那样。

    “狗男人。”

    洛玉笙低低咒骂了声，她倒是想沐寒枝跟虞杉整出点幺蛾子来，这样她就能名正言顺地拆了自家姐姐跟他。

    只可惜，她总觉得沐寒枝没那么好心才是。

    无奈轻叹了声，不过既然事情不可能按照她想的方向走，那就只能早点让它回归正轨，免得影响自家姐姐的心情了。

    点开沐寒枝的微信，洛玉笙直接点了那三张照片发过去，相较于前两张，最后一张就是虞杉刻意营造的效果。

    【洛玉笙】：我觉得你跟我姐不太合适。

    【沐寒枝】：……

    【洛玉笙】：所以你看清楚，是我们这边先甩了你的。

    【沐寒枝】：脑子呢？看不出假的？

    【洛玉笙】：我管它真假，我只想以假乱真！[认真]

    【沐寒枝】：你是真的狗！

    【洛玉笙】：你是真的渣！分手吧！！

    【沐寒枝】：不分！！锦溪说了，她相信我！[叼烟]

    【洛玉笙】：滚！

    【沐寒枝】：[严肃]给我一天时间，我会解决好这件事。

    【洛玉笙】：翻滚吧，牛宝宝！！（滚犊子！）

    叉掉沐寒枝的微信，洛玉笙忍不住打开祁钰清的。

    【洛玉笙】：你到哪浪去了？

    【洛玉笙】：到底忙什么，关了这么久的机？是不是外面有了别的狗！

    【洛玉笙】：[美人叹气.jpg]

    【洛玉笙】：[一枝红杏出墙来.jpg]

    【洛玉笙】：[爱上一匹野马，可我的家里没有草原.jpg]

    ……怒刷表情包！

    【祁钰清】：……别皮！

    【洛玉笙】：嗯哼，终于出现了！

    【祁钰清】：很闲？

    【洛玉笙】：不闲啊，忙得很，忙着在候机室里听八卦，然后畅想未来。

    【祁钰清】：未来？

    【洛玉笙】：对，例如接下来的目标是小鲜肉还是小鲜肉还是小鲜肉，现在的小鲜肉都好可口，我决定对小鲜肉下手。[得意]

    【祁钰清】：别想了，你没有未来。

    【洛玉笙】：……差点以为我得绝症了。

    【祁钰清】：航班快到了。

    【洛玉笙】：确实快了，还有十五分钟就检票了。

    【祁钰清】：接机。

    【洛玉笙】：你来接机？不用了，你一个大老板还是别为我浪费时间，有这个时间还不如去找下一春。

    【祁钰清】：嗯，我不接。

    【洛玉笙】：……果然是外面有了别的狗！

    【祁钰清】：换你接机，不用灯牌，往接机那站着就行。

    【洛玉笙】：？？？睡醒了吗？？

    【祁钰清】：[图片]你说我睡醒了没？祁夫人。

    “我去！”洛玉笙着实被祁钰清的操作整懵了，祁钰清怎么来了？重点是，她马上回去了，他跑过来干什么？？

    远处方曦走来，洛玉笙赶紧朝她招手，等她走近立马道：“曦姐，我的机票你先帮我退了。”

    “不用。”方曦一点不意外洛玉笙的话，因为，“机票一开始就没定。”

    “……”洛玉笙一时无语。

    飞机上，睡醒了的小钟灵正在祁钰清的帮助下穿着外套，因为爸爸说快要到站了。两个小家伙都睡得小脸红扑扑的，随着清醒的时间逐渐拉长，总算褪去了睡意，也变得越发精神。

    对他们而言，上京是他们没有去过的地方，想到要跟爸爸妈妈去旅行，两个小家伙一早醒来就兴奋得不行。

    “爸爸，妈妈工作忙完了吗？”小钟灵忍不住有些担心地问，生怕到时候洛玉笙又得忙工作，不能跟他们一起玩。

    “妈妈说她已经在机场。”祁钰清给了她一个肯定的答案。

    瞬间，小钟灵脸上甜甜地笑开了花，小钟毓虽然还是酷酷的，但嘴角却也勾起了浅浅笑意。

