

　　由于在宾馆中，所以不能修炼符和阵法，只能在深夜的时候修炼真元，还真的让陈默有些不习惯。现在他可是养成了每天绘制符，雕刻阵基的习惯。
　　
　　尤其是在上市，陈默呼吸着通过空气过滤器进入房间的空气，真的有些不舒服。他喜欢那种清新的空气，尤其是自己别墅里，有灵气的空气。
　　
　　不仅呼吸着舒服，还能洗涤身体，强壮身骨。
　　
　　“哎呀！”陈默想起来一件事情，顿时感觉去看乾坤珠内。他将大黄和大灰还有小赤一家，都给弄到了乾坤珠里带着，没有想到这都两天了，将这个事情给忘的死死的！
　　
　　没有想到他的心神进入乾坤珠内部以后，却发现大灰和大黄，还有小赤一家都好好的，很是欢腾的在他划定的区域内来回嬉戏着。
　　
　　“咦！这些家伙看上去没有饿啊！”陈默靠经大黄它们以后，发现都好像饱饱。
　　
　　大黄和大灰它们，一见到陈默的元神飘荡到近前，就立刻摇头晃脑的跑到跟前。对于陈默这种元神的形式表现，它们也是早就淡定如初了。
　　
　　接触的多了，也就习惯了。所以并没有什么反应。陈默的手放到大黄的头上，询问了一遍。虽然大黄表达的比较慢，但是却能够表达清楚，毕竟有着几岁小儿的智力，也是可以说非常的聪明的。
　　
　　“你们几个，看来还真的有照顾的啊！”陈默笑着挥挥手，让它们去玩去。
　　
　　大黄和大灰，还有小赤它们，进入乾坤珠内后，陈默就将这个它们活动的区域时间流速调整到正常。虽然如此，但是一天后它们还是饿的在叫唤。
　　
　　不过它们的叫声，将另外一个家伙给吵醒了！这个家伙就是在钱坤珠内待着的大蛇。陈默一直没有给它起名字，就叫大蛇。而且它也习惯了陈默对自己的称呼。
　　
　　听到有狗叫的声音，所以就爬出了它所在的地方，找到叫声的来源。本来它在钱坤珠内，非常的惬意，没有什么噪音，也没有什么敌人，整个空间都是充满了灵气不说，还飘散着浓浓的药材香味，甚至一些蕴含灵气的药香，也是让它非常的舒服，很是喜欢这个环境。
　　
　　其实大蛇能够臣服与陈默，也和这个环境有着极大的关系。虽然大蛇还没有修炼到一定的阶段，所以智力上还是有些欠缺的。但是也不能说它就没有智力了，此处的环境，对于它的修炼有极大的好处，那么就算是臣服与陈默，也是没有什么的。
　　
　　再说了，它也不能在继续倔强下去，不然每次感受那种灵魂的威压，真的要死要活的难受。本来对于大蛇来说，它也是有它的骄傲的，因为在继续修炼下去，那么蛇变蛟，再变龙也是有可能的，所以骄傲也是存在的。
　　
　　不过经过陈默的多次折腾，还有这里的环境，都让他感觉到，似乎臣服与陈默，也是没有什么不好！
　　
　　果然，等臣服与陈默以后，它都变胖了好多，每天都是吃了睡、睡了吃！
　　
　　作为蛇类的修炼，其实就是静静的沉睡，将空气中的灵气，一遍一遍的吸取过来，用来洗涤身体，就是它们的修炼过程，等到这种洗涤达到一个质变的过程，就是它们化龙的时候。
　　
　　没有想到今天正在睡觉呢，却被狗叫声给打扰了。当然，对于大蛇来说，这个狗叫声很是奇怪，长这么大就没有听到过狗叫的声音。
　　
　　其实上次在拍卖会以后，杀了韩俊杰以后，让大蛇出来掩埋他们的时候，大蛇摇头晃脑的动作，其实大蛇并没有见过大黄它们。
　　
　　最近一些时间里，陈默并没有将大黄它们收到乾坤珠内。只是这次离开的时间比较久，所以这才将大黄收到这里。
　　
　　另外，在以前的时候，大蛇也是被陈默折腾的够呛，每天都是昏昏成成的，只有臣服与他之后，才清醒过来。但是摇头晃脑的动作，其实是大蛇自己为了表示讨好，而做出来的。
　　
　　等大蛇爬到陈默划定的区域，发现这几个动物后，就感觉它们好小不说，还一团毛绒绒的，大概吃到嘴里还有些不舒服吧！
　　
　　但是看上去，也许能够改变一下自己的菜单也是不错的。就悄悄的爬近想要一口吞下。因为这里并没有被陈默交代，说不能吃或者不能攻击等等，那么可能就是陈默给自己准备的食物也说不定。
　　
　　不过几十米长的身体，爬过来就一阵的响声。大黄和大灰早就受过溪水的洗涤，感官也是灵敏非常的。它们嗅到一阵腥味后，就有些害怕。因为大蛇虽然还没有变成蛟，但是头上已经有了突起，也就差临门一脚了！
　　
　　虽然这个临门一脚，可能是几十年，也可能是上百年，甚至是上千年也说不定！但是它身上那种气息，似蛟非蛟的气息，让大黄它们有些害怕。
　　
　　果然，等大蛇立起，用巨大的蛇头看向大黄它们的时候，就一阵的发抖，没有想到主人的这里，怎么有这么可怕的东西！
　　
　　大蛇本来吐着蛇信，想要一口吞下这几个小不点，却感到这几个小不点的身上，有着陈默的气息！那是一种它必须臣服的气息。也就是说，这几个小不点，是主人的东西。
　　
　　大蛇和大黄它们，这是第一次见面，而且这次见面也是不愉快的且吓狗和狐狸命的，包括小赤在内，都是瑟瑟发抖！
　　
　　大蛇的智商，其实要比大黄它们高的多，修炼了这么久，至少也能达到十岁左右儿童的智商。但是它一直生活在那个阴暗的地下河中，而且从小就没有接触过除食物以外的动物，所以智商虽高，但是却欠费。
　　
　　所以才能在地下河中，遇到陈默后就本能的攻击他，将其当成食物吞下去。
　　
　　但是和陈默经过交流，也渐渐的对智商充值了一些，所以也就明白，这几个小不点不是食物，还不能吃！于是一摆蛇头，就准备闪蛇，回去好好的在接着睡一觉。
　　
　　没有想到，它不吃这些小家伙了，但是这些小家伙却交个不停，而且：“汪汪！”的声音很吵啊！
　　
　　反身回来，就开始观察这几个小不点！好在大黄等也不是笨蛋，可以和大蛇相交流一些，才让它明白这几个小不点饿了！至于说主人，很不靠谱的没有出现。
　　
　　另外就是，陈默将大黄它们放到这里的时候，就交代过，不能从这出去，只能待在这里。所以大黄再饿，也不会跑出去的。就算是小一和小二这两个小家伙，也是被它们看管的严严的，没有放出去过。
　　
　　大蛇明白后，也就点点头，然后就去鱼塘里，给它们弄了些鱼，直接喂了它们。
　　
　　今天，陈默没有出现的时候，大蛇已经喂过大黄它们了。
　　
　　陈默倒是很欣慰，没有想到大蛇在这里还是有点作用的，竟然能够操心着喂养大黄它们了，值得表扬。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

