    冬季黑暗夜幕下的纽约，并不像人们印象中的生机勃勃，而是像钢铁般冰冷。

    纽约仿佛一个钢铁巨兽般在地表蔓延。城市的灯光看起来就像钢铁熔炉中正在锻炼的钢铁，并没有因为暖色而增添人qing味，强烈的灯光只会让人炫目。

    曼哈顿上东区。

    高朋满座，觥筹交错、相谈甚欢的酒会已经结束，回到家里，兴高采烈的酒宴女主人，甚至没有来得及做出反应，就被喝的有点微醺的安迪扛进了卧室里，扔到了创上。。。

    “哇哦，今晚的你可真是热情似火。。。”

    安迪仰面躺在创上，轻抚着趴在他怀里已经JING疲力尽，身上晚礼服已经完全失去了华丽的样子，而俏脸红YAN的伊凡娜像一只八爪鱼一般紧紧的xi附在安迪的怀里，似乎还没有从漫天的烟火中恢复意识。

    “天哪，这真是美妙的一天。”伊凡娜对于今天所有的一切都非常的满意，胜利，欢呼，镁光灯，焦点，中心，优秀的男友，完美的酒宴以及让她飞上天的疯狂。。。

    “亲爱的，感觉无比的幸福，上帝是公平的的，我失去了美好的童年，但是却送给我了一个这世界上最优秀的男友，安迪，我爱你。。。”

    安迪宠溺的伸手轻抚着伊凡娜红润的俏脸，和她迷离的目光对视着，说道：“我也爱你。。。”

    “嗯~”

    伊凡娜感受到住在她身体里的安迪再次发生变化，不由轻咬红chun，双眼水雾升腾，mei眼如丝。

    “不过，我一般不说，只会做！我们继续。。。”

    翌日清晨，安迪慵懒的打了个哈欠，把自己怀里的完美的娇躯紧了紧，已经成为和他光着睡一样习惯的禄山之爪享受着这世界上最完美的猎物。

    “啵~”

    “早安，亲爱的。”

    同样是一脸慵懒疲倦的伊凡娜被动的被叫醒，一双美眸几乎弯成月牙状，回头和安迪亲了下，问候道。

    “亲爱的，你可真迷人，总是让我克制不住自己的YW。。。”

    “咯咯，好了，别闹，你今天不是要飞伦敦吗？乖！”

    伊凡娜自然知道自家男友的牲口程度，她可不想今天什么事情都做不了，只能在家休息，毕竟她的工作也非常的重要，总不能整天因为下不了创而请假吧。

    安迪有些遗憾的看着一个翻身就跳下创，穿上睡袍的伊凡娜，唉声叹气道：“还好昨晚玩了个够本，不然就亏死了！”

    伊凡娜俏脸上带着异样的红霞，没好气的白了一眼一脸坏笑的男友，姿势有点别扭的转身走进浴室里。

    “嘿嘿。。。等等我，我们一起洗。。。”

    “别闹，啊——”

    浴室里又是一阵嬉闹娇呼，半小时后，伊凡娜小脸通红的嗔怒着，用毛巾擦着俏脸走出来，根本没有理会还在浴室里一脸舒爽吹着口哨，边扭着腰漫舞的开心安迪。

    吃过早餐，安迪带上伊凡娜给他收拾好的行李，先把伊凡娜送去上班，两人在车里拥wen，腻歪了好一会儿后，伊凡娜才依依不舍的下车。

    看着依然面带甜笑，优雅的和给她拍照的狗仔们挥手示意的伊凡娜背影，安迪微微一笑，升起了汽车玻璃，点了点头，汽车慢慢驶离路边。

    纽约肯尼迪机场，安迪在一群保镖和小助理托里布莱克以及其她两名少fu女助理的陪伴下登上了飞往伦敦的专机。

    洛杉矶好莱坞，持续了70多天的编剧大罢工带来的影响力继续发酵，好莱坞演员们的加入，让整个好莱坞陷入了停滞状态，同时BO及了诸多底层的编剧，大量的编剧被电影公司裁掉失业，让事情变得更加的复杂。

    先是金球奖遭遇罢工，门前冷落，然后是格莱美遭抵制，命途多舛。第80届奥斯卡风口行船，命运未卜，但是这并不代表年度奥斯卡就被冷落了，有人说，艺人不出席奥斯卡，就和运动员不出席奥运会一样。多事的娱乐圈永远是沸沸扬扬，从来不乏喧嚣。

    带着太阳镜，黑色长发披散着，身穿一条大红黑色圆点的鱼尾裙摆修身束腰长袖连衣裙的莫妮卡贝鲁奇，优雅的端着白色的咖啡杯品尝着香浓的咖啡，对于落地窗外的狗仔们的拍照和咖啡厅里那些贪婪的目光她早就习惯了。

    修身束腰的连衣裙，把她的kua部以及她那无与伦比的傲人上围所勾勒出来的惊人弧度，几乎可以让任何男人垂涎三尺，优雅迷人，风姿绰约，散发着独特的成熟韵味，让人难忘。

    对面坐着她的经纪人，正用有些无奈的目光看着她，对于莫妮卡，她的经纪人也是非常的头痛，毕竟莫妮卡在好莱坞的巅峰期已经过去，现在在好莱坞的地位也仅仅能算的上是二流国际影星，还不是那种好莱坞明星，毕竟莫妮卡能够拿到的好剧本并不多，欧洲的市场又不能丢，这样虽然让她在国际上的名气得到保障，但是在好莱坞，电影公司开出的身价片酬并不高。

    尤其是在结了婚后，好莱坞就像对她关上大门一样，只留下了一扇窗户，来维系她的名气。

    “莫妮卡，我们这是在等谁？这都过去半个小时了，对方迟到了。。。”

    “并不是对方迟到了，而是还没有到约定的时间，我只不过是想提前来，安静的品尝一杯蓝山咖啡罢了，怎么，你还有其他事情？我看你一直在看时间。“莫妮卡粉se的红chun轻启，带着太阳镜的双眼闪动着玩味的笑意，她知道这些经纪人的市侩，能够给她们带来利益，她们就会当上帝一般的供着自己，如果不能，那么另一副嘴脸就会展现出来。

    这些年她在好莱坞的地位是呈下降趋势的，而且一年比一年差强人意，女性角色的电影本来就少，好的剧本，如果不是很特殊的情况，像她这种欧洲，好莱坞两边跑的女星很难拿到，也就是一些花瓶女配角，为了欧洲票房，才会选择她。

    她还好一些，同样是国际女星，经常被媒体放在一起比较的法兰西玫瑰苏菲玛索的情况比她还不如。

    “没有，为你服务，是我唯一的工作，我有接到了几个视镜的邀请。。。”

    “呵呵，不用了，我们等得人来了。”莫妮卡摘掉脸上的墨镜，一双美丽的眸子无比的沉静，看着经纪人身后慢慢冲她们走过来的中年男人。

    “谁？”女经纪人好奇回头看去，不由的双眼变得无比的明亮，要说现在混好莱坞的很少有人会不认识走来的微胖男人，胖子卡尔，那位安迪史密斯的前经纪人，现在好莱坞的大人物，他的事迹在经纪人圈子里已经是个传奇了。

    对已经堕落的雇主不离不弃，最终雇主翻身，他这个小人物也鸡犬升天，成为了好莱坞名副其实的权力阶层。

    “天哪，莫妮卡，你为什么不告诉我，你要见的人是卡尔先生。。。”

    “呵呵，怎么，他很有名吗？”莫妮卡并不知道最近卡尔运作的《玫瑰人生》，让卡尔在好莱坞一下子变得无比受欢迎起来。

    “玛丽昂歌迪亚的金球奖最佳女主角就是他公关下来的，听说这届的奥斯卡最佳女主角也很可能是玛丽昂，现在他可是好莱坞的风云人物，很多人都想结识他，听很多人说他会是下一个哈维。。。”

    “是吗？”莫妮卡双眸微微闪烁，嘴角上翘，露出一抹淡淡的微笑，优雅的站起身来，看着已经发现她，快步走过来的卡尔，伸出了自己的小手。

    “你好，贝鲁奇女士，很高兴见到你，我是卡尔。。。”

    “你好，卡尔先生，叫我莫妮卡就可以，这是我经纪人汉娜。”

    卡尔看了一眼面露笑容的女经纪人，这是淡淡的点头示意了下，转脸变成了和煦的笑容对莫妮卡说道：“抱歉，路上堵车，耽搁了点时间，没有让你久等吧。”

    “呵呵，没有，请坐。”莫妮卡自然知道面前这个中年男人为什么会用这种态度对自己，看来面前这个胖子卡尔还真是那个小混蛋的心腹亲信。

    毕竟她和小混蛋的事情有点太过难以置信，如果不知道他们之间的关系，像卡尔这种风头正劲的好莱坞大人物可不会这种低姿态和她解释。

    一旁的女经纪人汉娜眼神中闪过震惊，越是知道胖子卡尔的威名，越是对面前自己雇主和卡尔之间的寒暄对话感到惊愕。