    魏无尘注视着那奄奄一息的黑色邪兽。

    又看了一眼头顶着一片青苔的燎原火，不断的往血气圆球中投入那所谓的“无垠之物”。

    一座玲珑小塔的模样逐渐的在圆球中成型。

    对于这只邪兽，他并不打算消灭，而是有另外的打算。

    介于它的独特特性，如果能够带回古教总坛，就能让教中弟子通过不断的试炼，清楚该如何应对。

    阴阳山降落的景象让他无法忘却。

    无论那画面的来源是什么。

    真到了那个地步，他绝不会独自去面对那样的困境。

    合理利用自身资源，让教中弟子为他扫清障碍，才是最明智的做法。

    忆江月坐在楼阁的角落里，目光怔怔的望着魏无尘的侧脸发呆。

    她的意识海中响起了如月俏皮的声音：“姐姐，教主师兄也太厉害了吧！”

    “小昙花，大师姐，还有那个百八十万，三个人联手都不能伤到虚空妖邪。”

    “教主师兄就咻的一指，对面就奄奄一息啦！我太崇拜教主师兄了！”

    忆江月在心头冷哼一声：“你还敢说话！要不是因为你擅自作主，搞出了那么大的阵仗。”

    “眼下又怎么会闹到如此地步？！”

    忆如月讪讪一笑：“姐姐！你说我们现在的伤势什么时候才会好呀？”

    “虚空荒狱快要镇压不住了！”

    忆江月默默的叹了一口气，双眼变的黯淡无光，失去了焦距。

    “唉，我也不知道。我们能做的就是拼尽全力，将它们压制到最后一刻。”

    “等回到总坛了，我们去问问麻姑婆婆吧。”

    脑海中的忆如月鼓着小嘴：“麻姑婆婆十五年才和我们说过3句话。”

    “我觉得这次回去，肯定也是问不出什么的！哎呀，烦死了！”

    咚！！

    一道重锤敲击地面的响声席卷了整座楼阁，惊起了楼阁空地上的所有人。

    魏无尘双眼一凝，看向漂浮在燎原火头顶上的红色圆球。

    咚！

    伴随着重锤之音传出的，还有一道道血色涟漪。

    百八极连忙拽着燎原火的衣袖，准备将他拽离红色圆球：“发生了什么？炼器失败了？”

    燎原火目瞪口呆的看着头顶逐渐成形的塔式法宝，结结巴巴道：“不……不是。”

    “成功了！”

    “怎么可能？此前百试百败的血炼之法竟然成功了？”

    “不可能啊！无垠之物不外乎是擎天圣露、双极之风，银月之炎这些。在这之前我也没少炼制啊！”

    “怎么此前的炼制通通失败，而这一次……居然成功凝练成法宝胚胎了？”

    “还是在这样的环境之下？”

    燎原火站在原地喃喃自语，满脸的难以置信。

    他猛然的转过头去，望向魏无尘傲然站立的身形。

    若说和此前相比，周遭的环境有什么差别的话。

    除了那诡异的妖邪，就只有这一位魔教教主了！

    燎原火的双眸爆射出骇人的光芒，难道这位教主的气运如此强大，已然开始影响着周遭的一切？

    他的心脏顿时变的有些滚烫，曾经那一些被他摒弃的炼器想法，在这一刻急速的掠过他的脑海。

    或许，它们能有重见天日的机会？

    燎原火脸上露出了兴奋之情，他随意撩拨了一下披在眼前的杂乱散发，跪倒在魏无尘身前。

    “教主此前施展神威，将妖邪击败！”

    “燎原火斗胆，向教主讨要一滴精血，融入法宝之中！”

    “若法宝成形，其威力必然能够翻上数倍。对妖邪也有极强的克制作用！”

    面对燎原火的迫切，魏无尘板着脸，面无表情，没有回话。

    燎原火有些急切的看向身后逐渐凝结成形的法宝胚胎，又看了看身前无动于衷的魏无尘。

    他猛然惊醒，他不过是一个外来之客。

    不二语说过教主对他的炼器之法有所耳闻，才将他劫掠而来。

    虽然服用了虫蛊，还同乘移动的楼阁，但他始终是一个外人！

    而求得精血的方法也很简单，就是从外人，变成自己人。

    燎原火面露难色，虽说他厌恶正道修士，但也没想到要诚心加入古教。

    他还想着抵达古教的总坛之后，先委曲求全，后面找到机会再逃离魔窟。

    可是看着身后那即将成形的宝塔胚胎，还有脑海中不断闪烁而过的被遗弃的炼器方案。

    燎原火咬了咬牙，撕裂了手上伤口的血痂，以精血在空中划出一道符箓。

    “燎原火愿立下血誓，诚心归于古教，归于教主麾下。”

    “从此之后，以古教教徒之身份，供教主驱使！生死任由教主掌握！”

    “若有二心则道心碎裂，身死道消，化身灰灰。古教教徒燎原火，万死恳求教主，收我入麾下。”

    燎原火五体投地的姿势趴在了楼阁前的木板上，那一道血色符箓则晃晃悠悠的飘荡到魏无尘的面前。

    魏无尘冷声的问道：“燎原火，我再给你一次机会！收回血誓符箓，你现在反悔还来得及。”

    燎原火抬起头，双眸之中犹如点点星芒闪烁：“教主，这些日子我已经想的很清楚。只是心中倔强，不肯承认。”

    “唯有常伴教主身边，我的炼器一道必然有所精进。现在血炼之法的成功便是铁证，是教主让我看到了更广阔的炼器世界。”

    魏无尘哼笑一声：“你倒是诚实！”

    “而我，最喜欢诚实的人！”

    “好！”

    魏无尘伸出左手，任由那道符箓在他的左手背上没入。

    嘶！

    通体冰凉的感觉刺激着魏无尘的大脑。

    只要他愿意，随时都能捏爆那血誓符箓凝结在左手的血滴。

    从这一刻开始，燎原火的生命将彻底为他掌控。

    既然收了燎原火的性命，那他也不能不让这位手下失望。

    “去！”

    魏无尘右手挥动，灵力凝聚指尖，一滴猩红的血液向着空中的宝塔胚胎飘荡而去。

    当血液没入宝塔胚胎的瞬间。

    耀眼的彩色光芒赫然爆发，照耀在这一片灵力匮乏的秘境之中。

    楼阁之外奄奄一息的邪兽，猛然从地上挣扎的爬起，发出了惊恐的哀嚎之音。

    魏无尘闭着眼感受着自身与那座宝塔法宝的关联。

    宝塔胚胎上每一道的符纹印记的作用，都在他的脑海中掠过。

    魏无尘猛然睁眼，用灵力催动着刚刚成形的宝塔，飘到了妖邪的上空。

    那玲珑袖珍的宝塔骤然变大，塔底投射出一道七彩光芒笼罩着防护罩之外的邪兽。

    “收！”

    那毫无反抗之力的邪兽，身形越来越小，被七彩光芒收入了宝塔之内。

    那座宝塔也越缩越小，重新化作一个拇指大小的袖珍模样落在了魏无尘的掌中。

    燎原火毕恭毕敬的上前躬身：“这些日子我与不二语频繁交流，对于法宝上刻画的阵法有了进一步的了解。”

    “这件宝塔上可有自由变幻大小的阵法符纹，也有迷乱感知的符纹，更有扩展空间的符纹。”

    “若要亲自试用这件法宝，还需要很长一段时间才能熟悉。”

    “不愧是教主，瞬息之间便已掌握这件法宝的所有用途。”

    “还请教主赐名，这塔该如何称呼？”

    魏无尘把玩着手中的宝塔：“就叫做荒尘古塔吧。”

    他能够感知到在古塔中央的最底层，那只奄奄一息的邪兽正在原地埋头乱撞，根本撕不破宝塔的禁制。

    他略感无言的看着手中的古塔，就这么一下，他就变成了托塔魏天王？

    正当魏无尘准备继续探究古塔对于邪兽的压制作用时。

    外出探查的不二语和解雨堂正急速奔回。

    不二语人未至声先到：“教主！这秘境之中，居然还有灵兽存活！”

    灵兽！！！

    所有人的目光都转向了不二语。

    不二语落在楼阁的木板上，左看右看：“咦，我怎么感受到了有方外洞天空间阵法符纹的波动？”

    在魏无尘的眼中，不二语宛若一只金毛，不断的在木板上搜寻着的气味。

    “什么灵兽？在哪里？”

    解雨堂指着他们回来的方向：“向前，千米。”

    “没有危害！”

    魏无尘收起了古塔，果决的挥手：“走！去看看！”

    燎原火很是积极的跑到了百八极身边，高声对着其他的教众喊道：“运转灵力，移动楼阁，前进千米！”

    ……

    当移动楼阁的防护灵罩排开湖水，移动千米后。

    魏无尘便看到了解雨堂口中所言的没有危害的灵兽。

    这只灵兽从外形上看，像一只狮子。

    只是它浑身上下长满了青色的鳞片，四肢布满了倒钩的利爪尖刺，指尖闪耀着点点迫人的寒芒。

    它的脖颈一圈长满了白色的柔软鬃毛，它的尾部却犹如蛟蛇，细长粗壮，尾部也有同样的一圈白色鬃毛。

    而最让魏无尘难忘的是它头顶上长着两个指向天穹的长长的对角。

    这只灵兽就这样安安静静的躺在水底秘境的最深处。

    它身上微弱的光芒随着它的呼吸，在忽明忽暗的闪烁着。

    随时都有黯灭的可能。

    “这是什么灵兽？你们有谁知道？”

    魏无尘刚刚发出自己的提问。

    那只侧躺着的灵兽仿佛在睡梦中被什么极为恐怖的梦境吓醒。

    四肢在空中慌乱无比挥舞着。

    这样的场景不由让魏无尘想到了那一句很著名的诗句。

    垂死病中惊坐起，暗风吹雨入寒窗。

