    项宁跟御蓝生在病房里聊了不少这三年来的事，等到了傍晚时分，项宁起身，也是时候该走了。

    “把那东西喝下去之后，尽快返回鸣雷星域吧，嗯，秘密回去，看看我猜测，到底有没有错，看你不在的这段时间，他们有没有对傲慢出手的想法。”项宁走到门边道。

    御蓝生点点头：“明白了，那你···去哪里？”

    “我？陪我的家人，这一次，你就当我不曾出现就行，至于其他的，时候到了，我会出现的。”项宁说的，其实挺清楚的了，御蓝生也大致上了解了项宁的想法，他苦笑一声：“抱歉，还要你过来安慰我一下。”

    是的，在御蓝生眼中，若非他如此懦弱的样子，项宁或许就不会出现来见他了，三年了，人族离开了项宁三年，发展的并不差，并不会因为项宁的离开而停滞。

    并且在项宁离开的这三年里，他们被强迫性的，去深入了解项宁之前提出的那些问题，以解决队内对外的情况。

    除了战力方面，现在的人族，地球，真的不需要项宁在为他做什么了，现在的人族，已经有了方向目标和发展下去的措施。

    “我离开的这三年，你们不也很坚强的挺过来了？”项宁知道御蓝生什么意思，他也并不是真的懦弱，而是项宁当年出事的时候，他无能为力，但是他相信项宁不会死，但潜意识里，别说是他了，就是其他人，都觉得这一次，项宁可能真的回不来了。

    但是还是有一份寄托在哪里，而得到机灵的传信，他知道项宁还活着，但是什么时候回来都不知道，而就在他觉得他们现在能够独当一面的时候，夏龙武的战死，把他打回了现实。

    这大喜大悲之下，心态失衡也很正常。

    “其实就算我不来，过几天你自己也会返回鸣雷星域，我来，只是觉得现在即使我出现，你们也不会在依赖我，这一次，我想了很多，我不可能照顾人族文明一辈子，我是幸运的，没有死，若是将夏将军换成是我的话······其实现在，人族少了谁，都会照样运转。”说完，项宁就摆摆手离开了。

    御蓝生呆呆的看着项宁离开的背影，那种感觉就像是有一天，老父亲看着自己的孩子走出大山，走出那更加广袤的世界的那种放手的感觉。

    而且，他其实一直都很好奇，因为他感觉项宁变得很不一样，具体不一样在哪，他也难以描述出来，至少项宁能回来就好了······他也不在去多想。

    而项宁，走出医院，现在他的样貌，是跟之前在启灵学院执教时候的模样，曾一度被认为是项小雨的男朋友。

    走在大街之上，他看着荣耀纪元周年纪念，许多年轻人在街头上谈论着项宁当年的事，以及关于未来要如何进入军队的。

    他走在街道之上，感受着如今地球上的岁月静好，想想当年他们那个时代，前有凶兽压着，后有域外魔族压着，那时候真的是喘不过气来啊。

    “叔叔，要买花吗？今天是纪念日喔，好多人都会去英灵堂那边献花的。”一个小男孩，可能就七八岁大小，穿着什么的，倒不像是为了钱出来卖花的。

    现在的小孩子，可什么都懂，一看项宁那眼神，他有些腼腆道：“我家是卖花的···我想送花去英灵堂，但是我没钱，所以我爸爸跟我说只要能卖完这些就让我去。”

    “是吗？”项宁蹲下身子，看着这些花朵，很熟悉，恍惚间，他好似穿越回到了炎古星门，那个战火纷飞的年代。

    “小朋友，这是什么花啊？”

    “这是天诺花。”

    “天诺花？”

    “叔叔不知道吗！？”小朋友显然很惊奇，那眼神就像是在说居然会有人不认识这种话。

    “或许知道，不过小朋友可以跟我讲讲吗？”

    “这是从炎古星域的天诺星上的那座炎古星域英灵山周边的花海的花中移植过来的，所以，每到荣耀纪元纪念日，都会用这种话去祭奠那些在战场上牺牲的英雄的！”小朋友在谈到这个的时候，眼中是放光的，是认真的。

    “你知道他们为什么是英雄吗？”项宁看着这小朋友笑道。

    “我知道，我爸爸跟我讲过，我们能现在在这里生活，就是这些英雄将威胁抵挡在外的，我最喜欢的是项宁！”

    听着小男孩忽然提起自己，项宁一愣：“为什么啊？”

    “因为他是最强的，叔叔，你难道连电影都没去看过吗？”

    电影？

    项宁好像是有那么点点的影响，他的事迹被当成原型拿去拍电影了，就那一段时间，各大都城收到的参军申请直接爆仓了。

    可见项宁的影响力。

    “小旭！”一道声音响起，只见马路对面，小跑着过来一位看起来跟项宁差不多大的人，他陪笑道：“不好意思，给您添麻烦了。”

    “没有，小朋友很可爱，对了，这些花多少钱，包括这蓝子。”

    ·······

    “嘻嘻，叔叔再见。”那小男孩笑着跟项宁挥挥手告别，而项宁，手里拿着那花篮子。

    英灵堂吗？好像自从他建立起，他好像从没有进去过。

    而英灵堂，位于北星城的郊外一处，并不算远，搭乘地铁，很快就能到。

    而说是英灵堂，实际上，这算是一处烈士陵园，而在进入英灵堂大门后，中间位置摆放着一块英灵碑，那英灵碑上，刻录着每一位英灵的名字。

    项宁走上前去，抬起头，看着那上面的每一个名字，今天陵园中的人不少，很多大人都带着小孩，有的是参加过战场上，有的是当年被这些已经牺牲了的战士所救过的，也有一些是慕名而来的，更有一些本就是战场上的战士，因为受伤而退下来的。

    各色各样的人，项宁算是比较喜欢独来独往的人，烈士陵园很大，而一般人都在外围，比较少进里面。

    可能是因为不想打扰到里面的英灵安息吧？

    而项宁，手提着鲜花，与来这里的人没什么区别，而他所要去的，便是陵园深处·······

