    两个孩子的失踪绝不是意外，背后少不了常栎锡的作用。

    既然常栎锡知道了他们所在的地方，那就一定不会放过他们。

    他们得抓紧时间，赶紧把人接走才是。

    秦简见到封宸的时候，才发现他已经先她一步通知了岑景琛。

    岑景琛带了不少人，正在集合，他们将要去小岛上埋伏起来。

    “报告，代副队的电话打不通。”有人喊道。

    “等不了她了。”岑景琛道：“我们先出发，你们回头再联系。”

    “是！”

    夜色里，秦简抱着小希小小的身体，将她带回了罗家。

    …..

    C城。

    常栎锡回到房间，原宿正躺在床上，对着他冷嘲热讽。

    “回来了？抓到人了吗？”

    常栎锡没理他，来到窗户边给自己倒了一杯水。

    原宿却不打算放过他，“现在你知道你自己不是所有事情都对了吧？有些时候，该下手时就应该立即下手，不要给对方反应的时间！”

    “你总是这么优柔寡断！只会平白失去时机！”

    常栎锡不想和他争辩，只道：“召集人马也是需要时间的。”

    何况现在岑景琛咬他们咬的很紧，连在这与西京相差十万八千里的C城，都有岑景琛的耳目，不分昼夜的搜查他们的下落。

    在这种情况下，他们一举一动本就十分危险。

    原宿一噎，“那你也应该提前准备好！”

    “现在怎么办？人没抓到，还让那么多兄弟被抓了。”

    “急什么？”常栎锡望向窗外，神色是一如既往的平淡。

    “不是还有两个在外面吗？”

    抓住他们中间任何一个，逼秦简就范都不是难事。

    ….

    海面。

    小安看着天上的海鸥控制不住的流口水。

    “哥，我们还有多久才能到啊，我想吃肉啊。”

    他们已经在海上漂了两天了，因为当时走的匆忙，带的东西少之又少，食物都快被吃完了。

    小安现在饿的脑子都有些发昏。

    络绎也很难受，他看着手里的地图，小小眉头皱在一起。

    “估计还得有一天的时间。”

    他之前计算过了，要去雪山，海上的路线是最近的。

    “好吧…..”小安有气无力的说道：“那我再忍忍。”

    为了能救妹妹，他就算是饿死！也没关系！

    络绎眉间的忧愁却没有消散。

    “还有一个问题。”

    “什么？”小安趴在桌面上，感觉像是在用气音说话。

    “我们的船，没有油了。”

    “什么！？”小安当场跳了起来。

    “还有多少油，还能跑多久？”

    络绎抿了抿唇，“….大概，两个小时。”

    “天啊！”小安疯了。

    他转头看向一眼，不对，好几眼都看不到头的蔚蓝大海，瞬间崩溃。

    “我们这叫什么！？出师未捷身先死吗？”

    “不要啊，我还没有救到妹妹，不能成为海上孤魂野鬼啊！”

    整片大海上，都回荡着小安的哀嚎。

    另一边。

    秦简正焦急的在搜寻两个孩子的下落。

    封宸也没闲着，派出了一批又一批的搜救人员。

    “再弄两辆船，分头去找。”封宸沉声说道。

    何须低着头，“公司的船只已经全都派出去了。”

    “那就去买别人的船。”封宸道：“每隔一个小时就派两艘出去！”

    再不找到孩子们，小简会疯的。

    “是！”

    “不止海面，几个临海的城市也给我加大搜寻力度，必须要将人找到！”

    “是！”

    ….

    海面。

    小安原本肉嘟嘟的小脸已经凹陷下去，嘴唇也开始起皮，他们的淡水早就喝完了。

    船也早就停了下来，无法再继续前进。

    “小安，你还好吗？”

    络绎步履蹒跚的来到小安身边，他情况也好不了太多，严重的缺水缺食物，让他连走路的时候腿都在飘。

    “嗯，还好。”小安点头。

    “吃点东西吧。”络绎将最后一块饼干递给了小安。

    小安先是眼前一亮，而后又问，“你吃了吗？”

    “嗯，我刚刚吃过了。”络绎回答。

    骗人。

    哥哥嘴角连饼干屑都没有。

    小安没有拆穿他的谎言，将饼干接过，一分两半，递了一半给他。

    “我吃过…..”

    “你要是不吃的话，我也不吃了。”小安说道。

    络绎心底一热，伸手接过，只是他只吃了一点点，将剩下的大部分都藏了起来。

    小安吃着饼干，忽然呜咽的哭了出来。

    “呜呜呜，哥哥对不起….都是我害了你，要不是我提议要出来，我们也不会变成现在这样….”

    络绎将小安搂在怀里，“不怪你，你也是想救小希，我们之前应该准备充分一些。”

    络绎现在的转变可谓相当大，和之前那个沉默寡言的小朋友不同，在家人的陪伴下，他变得勇敢，坚强。

    不再将自己封闭起来，而是学会了照顾弟弟妹妹，成为了小安心目中真正的大哥哥。

    在络绎的安慰下，小安的哭声逐渐小了不少。

    夜色很快降临，湿咸的海风尤为凌厉，像是刀子一般挂过。

    天空阴沉沉的，大片浓厚乌云笼罩夜空，下一秒就要压下来。

    小安和络绎紧紧依偎在一起，身子随着游艇不断摇晃。

    “轰隆隆———”

    闷雷在天边炸开，又仿佛在小安的面前一般，将漆黑的夜转瞬照亮，给人短暂的看清恐怖后又迅速消散。

    小安抖着身子，现在才开始感觉到害怕。

    络绎也提着一口气，他担心这艘小船会不会承受不住飓风，被刮翻。

    罗家。

    秦简站在窗边，心脏仿佛都被挤压在一起。

    这么大的雨，孩子们现在在哪里？

    封宸从背后抱住她，两个人谁都没有开口，只有垂在身侧的手紧紧相握。

    …..

    海面。

    在小安和络绎的注视下，巨大的海浪猛地排在他们的小船上。

    冰冷刺骨的海水两个人小娃娃浇了个透心凉。

    “哥哥！”

    小安大叫，他连眼睛都睁不开。

    “别放手！”络绎也在大叫。

    “哗啦啦！”

    玻璃被海浪拍碎，碎片划过两个小娃娃的身体，在他们相握的手上留下一道道血痕。

    船只也被彻底排翻。

    络绎忽然感觉到抓着自己的手失去了力度，小安的整个人都在向下坠落。

    “小安！小安！”

