    现在天龙国中已经聚集了大量的武者，这么多的武者在这里，哪怕地之大陆的武者再来袭击，也有一战之力了。

    叶冷这次来，本来是想和叶苍天商讨一些该如何应对异族攻破四域结界的事，不过遇上了地之大陆袭击的事情，叶苍天现在而又不知所踪，叶冷打算就此离开，在这里呆了太久，要是天玄国在他离开的旗舰遭受到了攻击，那就糟糕了。

    至于和叶苍天讨论大规模进攻地之大陆武者的事情，也只有暂时放下，只有等叶苍天归来之后，再商讨这事情，因此叶冷决定现在还是先返回天玄国。

    叶冷和火无天打了一声招呼后，便直接离去了，离开了天玄国这么久，他也有些担心天玄国的安危，要是他回去之后，看见天玄国变成和天龙国一样的废墟，那他绝对会承受不了这打击。

    不过好在有纨绔系统在，小败家也没有提示他有任何的追随者死亡，那就意味着天玄国还安全，不过现在他还是急着返回。

    ……

    两天之后，叶冷返回了天玄国，看见天玄国一切如常，他才放下了心。

    当叶冷回到叶府之后，关云长看见叶冷回来，在他耳边低语了一声。

    叶冷听到关云长的耳语，脸上露出惊讶的神色，随即立马朝着叶府的大院走去，到了大院之后，他朝着一间客房走去，敲响了房门。

    没过多久，房门打开，叶苍天出现在叶冷的面前。

    “你怎么会在我家？你不知道天龙国现在成什么模样了吗？”叶冷看着叶苍天，疑惑的问道。

    “我知道，想必天龙国现在已经是一片废墟了！”叶苍天苦笑道。

    “既然你知道，为何你还不回天龙国，反而来天玄国？”叶冷追问道。

    “这件事情就说来话长了，我是专程来找你的！”叶苍天说道。

    “你还记得我曾经给你说过我的父亲是守护者组织首领的事情吗？”叶苍天犹豫了一下，开口说道。

    “当然记得，怎么了？”叶冷闻言，微微点头，不解的看着叶苍天，他不知道对方现在提起这件事是为了什么，而且他还在雷池见过了对方的父亲。

    “就在我逃离天龙国之后，遇上了我的父亲，我父亲告诉我，天之大陆的叛徒并不是剑无锋，而是另外一人，而且那人和我的关系还很亲密，但是我父亲他向我保证，那个人必定是叛徒，所以我才没有返回天龙国，而是来找你，就是怕你出事，没想到我来的时候，你没有在，我就一直在天玄国等你，我之前还在担心你会出事，现在看见你没事，我也就放心了！”叶苍天松了一口气，缓缓说道。

    “天之大陆的叛徒是另外一人，那这人是谁，你又为何会担心我会出事？”叶冷好奇的问道。

    “因为那名叛徒在地之大陆武者袭击天龙国之前，就来找你去援助了！”叶苍天说道。

    叶冷闻言，愣了一下，不太确定的问道，“你说的是火无天？”

    “没错，我说的就是火无天！”叶苍天点点头。

    叶冷听到叶苍天的确认，嘴角露出一抹怪异之色，“火无天是叛徒？这个不太可能吧，无论从哪个方面看，火无天都不太可能是叛徒吧，我可是亲眼看见他杀死了很多地之大陆的武者！”

    “呵呵，杀死地之大陆的武者又何妨，火无天勾结地之大陆武者的事情，哪怕是一些九品的地之大陆武者都不知道，火无天和那些人勾结，只是为了自己的利益，在地之大陆那边有一种叫做地晶的东西，那种东西可以增强自身的灵力，而火无天因为突破九品多年，一直未有精进，他为了自身的实力，才选择和地之大陆的人勾结，出卖我们的情报给他们，换取地晶满足自己的私欲！”叶苍天冷声道。

    “但是上一次我们设下埋伏围攻地之大陆武者的时候，火无天可是两名带队的九品武者之一，如果他将这事情告诉地之大陆，那地之大陆的武者知道这是埋伏，那么那些人为何还会来攻击我们？”叶冷不解的问道。

    “我刚才已经说过了，火无天是为了自身的利益，出卖我们大陆的情报给地之大陆的人，但是有一点，火无天他万万没有想到，那就是地之大陆的武者实力比起我们更强，在接连的战斗中，我们天之大陆一直处于劣势，那次埋伏地之大陆武者的事情，火无天他也想过出卖这份情报，不过这份情报并没有换取到他满意的报酬，所以他没有将这份情报出卖给地之大陆的武者！”叶苍天解释道。

    “这件事情，你又是怎么知道的？”叶冷盯着叶苍天，质问道。

    “我父亲告诉我的，据我父亲所说，他自从受伤之后，他就一直躲在暗处观察谁是叛徒，经过他多天的查探，才发现火无天是叛徒！”叶苍天说道。

    叶冷闻言，脸上露出沉思的神色，他确定从叶如龙的口中听到过，对方打算查出叛徒，但是叶冷他不认为火无天会是叛徒，因为他之前见到火无天看着天龙国的惨状时，那脸上露出的悲伤表情不是作假，如果火无天真是一个自私自利的人，那对方绝对不会因为天龙国被摧毁、普通民众的死亡而流露出那种悲伤表情。

    但是叶苍天现在又很确定火无天就是叛徒，这让叶冷觉得叶苍天会不会是搞错了，其中会不会是有什么误会。

    “那如果火无天真如你所说，是天之大陆的叛徒，那你打算如何做？”叶冷看向叶苍天问道。

    “很简单，杀了火无天！”叶苍天面露杀意的说道。

    “而且是要不露痕迹的杀掉火无天，最好让火无天看上去是被地之大陆的武者杀死的，这样的话，可以激起其他人对地之大陆武者的恨意，有利于士气，但如果让其他人知道火无天是自己人动手杀死的，到时候为了解除误会，就只有将对方是叛徒的事情说出来，那个时候就有可能会影响士气，不利于战斗！”叶苍天继续说道。

