
君亦邪万万没想到毒蛇会反扑！

要知道，他为了弄来这些毒蛇，可是费了不少心思的。

要防韩芸汐他们偷袭，其实也不必那么多毒蛇，他布下了漫山遍野的毒蛇，正是要给韩芸汐他们一个下马威，一个警告！

他要告诉他们，他君亦邪没那么好欺负！告诉耍他就一定要付出大代价。

可谁知道，倒头来他居然搬石头砸了自己的脚。

他在第二重的山阴面部署了无数弓箭手，足足有十重弓箭手。可是，弓箭手再多，也不如毒蛇多呀！弓箭手的箭再厉害，也射杀不了毒蛇的围攻。

山里的任何一条毒蛇，虽是常见却也是剧毒，一旦被毒蛇咬了，基本在短时间里都会丧命。

要知道，弓箭手是第二道防线，是真正的防守，是他牵制龙非夜等几个高手的关键部署呀！

君亦邪站起来，都站不稳有些晃动。

自己布下的第一道防线竟把第二道防线给坑了，这件事若是传出去他必会成为云空大陆历史上最大的笑话。

“康王殿下，那些毒蛇到底怎么了？就没有破解的办法吗？再这么下去，咱们会自乱阵脚的！”侍卫急急提醒。

“把虎牢的防守全都准备！把宁承看紧了！”君亦邪交待完了立马冲出去，身影消失在山林中。

置身在山林里，他就可以听到周遭时不时传来的哀嚎，甚至可以听到不远处一大群毒蛇窸窸窣窣，争先恐后前行的声音。

君亦邪循着哀嚎声赶过去，只见几个弓箭手皆已中毒身亡，两条毒蛇往从他们身上爬过去，寻觅其他猎物。

君亦邪一靠近，毒蛇就嗅到了他的气息，立马掉头扑过来。

君亦邪可不怕它们，一脚踩住一条毒蛇的脑袋，一手抓了一条毒蛇的蛇尾，在毒蛇转头咬过来的时候，他便狠狠将毒蛇摔地上，直接给摔死了。

他捡起死蛇来，认真检查，这才发现毒蛇中了毒，只是，到底是什么毒，他根本判断不出来。

而且，他学毒术这么多年，从来就没有听说过有什么毒能让毒蛇变得如此暴躁，嗜血的。

君亦邪的大动静立马就引来了十多条毒蛇，有比他的手臂细的，也有蟒蛇般巨大的。毒蛇们将他包围起来，全都吐着红信子，跃跃欲试。

它们在君亦邪眼中跟叛徒没有什么区别，君亦邪越看越愤怒，他骤得凌空而上，打出了数到毒针，立马将毒蛇全都给毒死了。

而巨大的蟒蛇中了几针之后依旧气势汹汹，用巨大的蛇尾朝他狠狠扫过来。

毒蛇嗜血，纯粹把君亦邪当猎物。君亦邪杀它们却是迫不得已的。

他侧身飞出，躲开了大蛇的攻击，气得脸色都青了。即便不乐意，却也不得不一脚狠狠踹过去，将大蛇巨大的头颅直接给踹碎了。

这几条蛇死了之后，周遭早就又围满了一群，而且周遭还有不少前仆后继的。

君亦邪不得不逃走，否则，天知道他会浪费多少时间在杀自己的这些毒蛇上。

没有寻到破解之道，君亦邪不得不下令漫山遍野的弓箭手撤退到深壑里去，他令人砍掉虎牢周遭的树木，布下一圈毒药。如此一来，毒蛇要进入虎牢就只能从地上爬过，而一旦粘上那些毒药，无论什么毒蛇都会中毒，皮肉腐烂而死。

韩芸汐他们站在山顶，俯瞰而下。虽然看不到山林里具体的动静，但是，听得到山林里传来的种种哀号声，也看到了好几拨草木波动的大动静。

“撤兵吗？”  唐离狐疑地闻。

“是！好几路全撤了，应该都是弓箭手。”龙非夜冷冷说。

他曾经好几次在山林里布过这种埋伏，也被别人埋伏过几回，这种动静声他太熟悉了。

“嫂子，果真是好戏！干的漂亮！”唐离大喜。

“毒丫头，你厉害！”顾七少竖起了大拇指，一脸讨好，“那毒药叫什么，送七哥哥一些吧？”

韩芸汐很大方地送了顾七少一瓶，“这些毒蛇至少得疯三天。咱们今晚上可以休息一晚上，明日继续看戏。”

这话一出，顾北月和龙非夜都笑了。

天知道君亦邪埋伏了多少弓箭手，天知道他们闯进来会面对多大的危险。他们都做了打硬仗的准备，可是，君亦邪却偏偏给了他们休息的机会。

原本夜晚潜入虎牢最好的时间，而如今，他们完全可以放心地把这最好的时机交给毒蛇们。除非君亦邪手上有类似韩芸汐的毒药，否则，他就算毒杀这数量庞大的毒蛇，那也不是一晚上能解决得了的事情。

一晚上的时间，毒蛇足以毒杀遍山的埋伏，甚至攻到虎牢里去。

当然，君亦邪要是离开虎牢，主动来找他们，他们也不介意先请他喝喝茶的。

天渐暗，韩芸汐他们往深壑里俯瞰下去已经什么都看不到了，除了一片黑还是一片黑。

山林本就安静，在夜里更加寂静。山中群蛇流窜的窸窣声此起彼伏，听得出来群蛇全都往深壑里去。

韩芸汐他们在山顶悬崖的大岩石上坐成一排。韩芸汐和龙非夜坐一块，唐离坐在龙非夜身旁，顾七少坐在韩芸汐身旁。

顾北月则坐在他们后面，某种意义上，顾北月才是一个真正的影卫。三月的尾巴四月的开端，天空中并没有月亮，而恰似没有月光，所以漫天的星辰特别璀璨。

他们在山巅上，仰头望去，感觉离天好近好近，漫天的星辰就在头顶上，举手可摘。

韩芸汐忍不住伸手，一伸手立马就发现一切都是错觉。天，原来还很高很高。

“毒丫头，想要星星吗？”顾七少笑道。

韩芸汐没回答，她原以为一旦上山，必定要一口气战斗到底的，可谁知道，大家竟会有这种机会，坐在山巅上看星星。

韩芸汐望着繁星，缓缓后仰躺了下去，龙非夜跟着躺下，手臂早就在她脑后等着了。

枕在龙非夜的臂弯里，韩芸汐并不意外，仿佛这已经是一个习惯了。

她正要回答顾七少的问题，唐离却开了口，“我嫂子当然想要，你去摘吗？”

“呵呵，这得让你哥去摘！”顾七少难得如此谦让龙非夜。

他转头朝龙非夜看去，“你摘吗？”

话音一落，一颗流星竟划过天际，让他们全都惊坐而起。

“唐离，快！许个愿！”韩芸汐急急说。

唐离傻乎乎的不明所以。

“看到流星的时候如果许愿，就一定能实现。”韩芸汐认真说。她自己都不知道自己什么时候也会相信这种事。

唐离立马大声说，“我希望宁静和孩子都平安无事！”

许愿不能说出来呀！

韩芸汐本想纠正，可是见唐离那么认真严肃的样子，她还是作罢了。

韩芸汐并没有发现，龙非夜坐在一旁，闭了一会儿眼睛。

很快他们就又躺下去，摘星星的话题就被打断了。听到唐离的愿望，顾七少也没了开玩笑的心思。他双手枕在脑后，望着璀璨的星辰，渐渐地走了神。

“顾七少，你怎么不担心沐灵儿？”唐离忽然问。

顾七少愣了一下，回答说，“我这不是来救了？”

一句话就让唐离没什么好说的。然而，没有唐离的提醒，顾七少还真把沐灵儿那个小丫头给遗忘了，都不曾想起过。

不想则已，被人一提醒，此时想起来，倒还是怪怀念的。似乎已经很久很久没有人追着他跑，满天下找他，打听他的下落了。

顾七少闭上眼睛，回忆了一下沐灵儿的样子，脑海里浮现的是一张爱哭的脸。

全天下，也就沐灵儿叫过他“七哥哥”吧。

沉默下来，大家都沉溺在星空中，沉浸在自己的思绪中。唐离都数不清自己到底有几天没有见到宁静了。

想当初他们在万商宫里最后一次见面，还吵架呢。

他想着，见到宁静后，第一句话该说什么？想着宁静见到他，第一句话又会说什么？

会骂他吗？

还是不理睬他？

还是让他抱孩子？

想着想着，唐离的嘴角就泛起一抹甜蜜的笑意。就算见面了，宁静打他骂他，他也甘之如饴。

山风抚过，星辰闪烁，大家都有些睡意朦胧了。

顾北月寂静地守在他们背后，他望着没有月的夜空，淡淡而笑。

月明星稀，月若越明亮便注定月孤独。而这满天星辰那么热闹，那么浩瀚，却偏偏没有月的位置。

也只有仰望夜空的时候，顾北月才会想起自己真实的名字，孤月。

也不知道过了多久，顾北月忽然出声，“公主，殿下，你们看山下！”

大家这才都惊醒坐起来，只见顾北月已不在他们身后，而是站在悬崖边，望着深壑。

深壑里发生什么事了？

韩芸汐他们连忙起身来，只见原本一片黑漆漆的深壑中竟出现了一抹灯光！

“那是虎牢吗？”唐离惊声。

“他们一定是把虎牢周遭的树木全砍了，否则咱们看不到灯光的！”顾七少亦是惊喜。

韩芸汐笑了，“君亦邪这是为了防蛇呢！”

龙非夜捏了捏手腕，活动了筋骨，冷冷说，“准备下山！”

君亦邪都退回虎牢了，他们当然不能给他喘息的机会。

事到如今，他们自是得大大方方站到虎牢大门口去的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585590"  chaptername="第1082章  自作孽不可活">加入书签</a>
</div>
