 “老板，给准备一间上等客房，再准备几道小菜。”

令狐小涵找了个位置坐下，开口吩咐道。

“好来！”

一位小二打扮的人应了一声，急忙跑向后厨。

“四位也坐下吧，咱们一块吃饭。”

令狐小涵扭头道。

“小姐，我们不敢！”

风雨雷电异口同声道。

他们认清自己位置，姿态摆放的也很低，下人哪有和主子一块吃饭的道理，岂不是乱了身份。

“有什么不敢的，一起吧，我自己吃挺无聊。”

令狐小涵不在意这些。

“小姐，您慢慢吃，不用管我们。”

无论令狐小涵怎么说，四人就是不肯坐下。

“哇塞！哥们你看看那个小妞好漂亮啊，头戴金钗，身穿华丽衣服，尤其小模样那叫一个……啧啧啧。”

“别乱说话，没看到她身边有几名护卫吗？

定然是大家小姐。

吾等平民，还是不要招惹为好，免得生出杀身之祸。”

身边一人提醒小心道。

“咱又不上前，只是欣赏而已。”

“你那是欣赏吗？

眼珠子都快掉下来了。”

“如此漂亮的小妞，谁不眼馋啊，若是……”“祸从口出，小心点。”

“胆小鬼！”

那人不屑道：“信不信我上去搭讪？

并且能讨得一杯酒喝。”

“别愣头青了行不行，弄不好真会搭上性命的。”

旁边之人胆怯道，屁股朝着一边挪了挪，生怕受到牵连。

伙伴越是害怕，他越是来劲，有的人就是这样，极尽显摆，觉得自身吊炸天。

言罢，他站了起来，漫步走上前。

还未接近，便被风雨雷电拦住。

“那个……我见小姐风姿卓绝，艳丽无双，气质让天下男子跪拜，小生向往不已。”

上来就是一顿舔啊，该说不说，让人听起来十分舒坦。

“小生此次前来，实被小姐气质所吸引，不知是否给在下一个面子，一个小小的机会，敬小姐一杯酒呢。”

令狐小涵未看一眼，该怎么吃还是怎么吃，不曾搭理。

这样的苍蝇最烦人，也很讨厌，一顿饭也吃不肃静，早知道就去房间中吃了。

“不好意思，我家小姐不喝酒，你也不配。”

风护卫冷冷道。

“额！”

那人愣了一下，觉得很丢面子，刚才吹了牛比，同伴还在一旁看着。

“我没别的意思，只是想单纯的敬一杯酒而已。”

“滚！”

“没必要说话这么难听吧？

我客客气气，不曾有半点怠慢无礼，你们却无故脏话。”

“不识好歹！”

雨护卫二话不说，一脚踢出。

“哗啦！”

一声，那人被踢飞，落在一张桌子上，砸的稀巴烂。

“找死的东西，给脸不要脸。”

“咳咳咳……！你们居然敢动手！”

那人指着不服道。

不知他真傻还是假傻，被揍了赶紧跑啊，啰嗦什么？

强硬个什么劲？

四名护卫明显是高手，自己几斤几两不清楚？

妈的智障！“嗖！”

雷护卫拔了一下刀，只觉得双眼被光芒闪了一下，短暂失明。

“啊！”

那人捂着手指，鲜血哗哗流淌，一根手指掉在了地上。

“敢指着我们家小姐，要你一根手指，再多说一句，今天就不用走了。”

强势！无比的强势！那人不敢再说话，捂着伤口灰溜溜的走了……不吃亏永远不涨记性，自以为是的沙雕。

“是谁在外面喧哗，打扰老夫吃饭找死不成？”

楼上一人推开门，怒气冲冲道。

此人是一位老者，胡须泛白，穿着一身青袍。

一张脸不显褶皱，红光满面，不知是喝酒缘故，还是本身就是如此。

“是谁？

老实站出来，不然老夫统统宰了你们。”

老者口气颇大，一张口便是杀了所有人。

“兄台，如此讲话未免太过了吧？”

电侍卫半眯着眼睛淡淡道。

“咋咋呼呼打扰老子吃饭，难道不该死？”

“呵呵！好大的口气，若是我当年秉性，一定第一时间斩杀于你。”

“那就试一试！老夫行走江湖多年，还未碰到过对手。”

老者狂妄自大，接而动手。

这位老者好不讲理，处处透露着诡异。

从开门到出手，不觉得太草率么？

纵然有些天生暴躁，不讲理，也不该这般急切动手。

老者从楼上飞身而下，四名护卫纷纷拦在令狐小涵面前。

本以为可以轻松解决，谁知一交手，却让四人大惊失色。

“轰隆！”

一声，整个酒楼为之倒塌，灵气狂暴不已，扩散开来。

一人护住令狐小涵，身形一闪，冲了出去。

四个人从客栈中闪电般出来，分别两侧站着，老者眼中折射出狂妄之色，强势霸道。

“三重天帝！”

风护卫嘴角流出淡淡血迹。

三重天帝！九重圣域顶级强者，走到哪均是一方霸主，不费力气便可毁灭一座城池。

“你们三人也不错，修为超过圣域九层以上人士，只可惜遇到了老夫，你们必死无疑。”

老者冷哼一声，从言语中可以知道他的杀意并未消散。

“你当真要对我们下手？”

“自然！”

“我们四人的主子乃九别离，这位便是九别离唯一的弟子，你敢动一下，必定死无葬身之地。”

雨护卫直接道出来历。

“九别离？”

老者迟疑一声，心中有些胆怯。

九别离的名头很大，凡是在九重圣域有一定修为的人谁不知道他的名号？

修为堪比五大天帝，真真正正的六重天帝之境。

三重天帝在他手中随随便便就能捏死，对战任意一位五大天帝也不虚。

“不错！动我们可以，若小姐少一根汗毛，谁也救不了你，主子必定上天入地也灭了你。”

电护卫威胁道。

到了此等地步，必须抬出九别离的名号了，不然能怎么办？

这老家伙乃三重天帝，四人没把握打得过，似乎不是对手。

就像他们所说，四人生死无所谓，但小姐却不能出一点意外。

“九别离又怎样？

老夫不虚，今日全部将你们灭口，谁又知道我杀的呢。”

老者冥顽不灵，依旧打打杀杀。

“我们之间并无仇恨，仅仅只是打扰了吃饭而已，便要置我们于死地？”

“更何况那里本来就是吃饭喝酒之地！”

 