    “咕噜。”

    这一刻，所有人，包括叶流云等人脸上都带着一丝呆滞以及…震撼。

    东华宗之主！！

    北荒赫赫有名的大强者！！！

    居然因为这凌霄公子一句话，跪下了！！！

    这是何等天威？何等气势？

    用盖世无双形容也不为过吧？

    “有点意思。”

    凌霄淡然一笑，看向那山下老者的眼神愈发玩味。

    其实不用他出手，一个魏无尘就足够碾死这群臭鱼烂虾。

    可他实在没想到，这东有道竟然如此有魄力。

    什么强者尊严宗门骨气，宁死不屈的意志在他眼里似乎根本不值一提。

    “公子神威，老朽惶恐啊，我一见公子，就觉心中敬仰之意如滚滚江水奔流不息！”

    “今日特地奔赴千里前来拜见，献上我东华宗传宗神器太虚鼎，希望公子能给有道一分薄面，收下这份薄礼。”

    “我知道，一件神器对公子而言一文不值，但是这是有道的心意，公子啊！求你收下！！”

    话落，东有道手掌一挥，只见一道清光顿时从其袖口飞来，被凌霄一把握在了手中。

    “下品神器么？”

    短短几句话，凌霄就知道这东有道是条老舔狗了。

    刚刚他只是对他释放了一缕登仙神识，这老舔狗居然立马就跪了！

    不过，这种走到哪都被人舔的感觉，确实舒服。

    求着别人收下镇宗神器！

    这么自然的跪舔，可不是一天两天能够练成的。

    怪不得东华宗能屹立在北荒数百年不倒，有这东有道坐镇，遇事必然是逢凶化吉。

    “喜欢吗？”

    凌霄转头看向叶青婵，语气极尽温柔。

    “公…公子？！”

    叶青婵有些发愣。

    公子的意思，是要把这道神器送给我么？

    这可是神器啊！！！

    作为北荒最强的势力之一，东华宗也仅有这一件神器。

    而玄剑宗传承至今，也只有父亲叶流云手中有一柄象征宗主身份的青雀剑是下品神器！

    可以说，在这北荒之地，神器就是决定宗门气运的关键。

    凌霄公子…竟然当着这么多人的面，送给自己一件神器？

    这是何等荣耀？！

    何等宠幸！！！！

    叶流云老脸顿时笑成了一朵小菊花。

    淦！

    　　看Gm正●版）…章_!节上…酷…匠网0◎v

    看来凌霄公子跟青婵的感情，已经相当深厚了啊！

    随手送出一件神器，这气魄这手笔，什么楚阳楚日的，怎么能比？

    不，他们在公子面前，根本不配拥有姓名！！

    “喜欢就收下吧，神器对我，没有半分用处。”

    凌霄随手就把那太虚鼎丢给了叶青婵，看的东有道顿感一阵肉痛。

    公子，这可是神器啊！

    你好歹也表示一下喜欢，也不枉我一番辛苦跪舔啊。

    只是转念，东有道就释然了。

    能收下就好了。

    虽然这位凌霄公子身上并没有半分气息波动，但方才他那一眼里的威势，却让他感觉到了如大渊般的深邃可怖。

    这不仅是一个来历可怕的圣州公子，还是一个修为恐怖的绝世天骄！

    而此时，山下不少女弟子看着叶青婵，眼睛里明显闪烁着妒火。

    凭什么？

    那叶青婵能独得凌霄公子宠爱？

    我比她差在哪了？

    这般想着，不少大宗圣女，王朝公主以及一些北荒天骄眼中的高傲神女已经开始悄悄拉下肩袖，露出蛮腰，更有甚者，直接挺起了胸脯，只求那高高在上的凌霄公子能够看她们一眼。

    “方才你说，楚阳是你侄儿？”

    凌霄转头看向楚霸天，眼神里有些阴沉。

    不过转念，他就想明白了两人的关系。

    恐怕那楚阳小世家的身份，是后来落魄所致。

    这位楚霸天说不定真的是他的叔父，当初跟楚阳他爹争权，把他们一家放逐到了山里。

    按照原本的套路，楚阳登临剑路，携玄剑宗第一天骄之威，第一件事就是下山找楚霸天寻仇。

    没想到，今日这楚霸天竟然主动送上门来了。

    可惜，楚阳已死。

    不然凌霄倒也能看一出三十年河西的好戏了。

    有着叶流云、叶青婵在背后撑腰，这楚霸天当真不见的能在玄剑宗全身而退。

    “不错！”

    楚霸天周身金光再次闪烁，隐隐有一声龙吟响彻天地。

    “原来修的帝王之道，怪不得这般不知死活。”

    凌霄点了点头，众人根本不见他有丝毫动作，而那楚霸天竟然莫名一颤，全身气息瞬间萎靡了下来。

    “楚阳已经被我杀了，你是要替他寻仇么？”

    凌霄冷笑一声，区区一个魂海境初期，就算他不动用天魔真身，单凭表面实力也能轻易碾压他。

    况且，如今凌霄的神魂威压媲美登仙之境，就算魏无尘看到他，也觉得心惊胆颤。

    更何况，这四荒的帝王之道，根本徒有其名。

    圣州那些真正的古帝，一言一行都伴有雷霆降世，真龙飞腾。

    可笑，一个蛮荒之地的假帝，也敢在他面前装逼。

    “你竟然杀了楚阳？！”

    楚霸天一声厉喝，吓得周围不少势力强者都浑身一颤。

    这个楚霸天，真是不知死活啊。

    人家东华宗主都跪下了，他竟然还敢冲着凌霄公子大呼小叫的！

    万一惹恼了凌霄公子，今日他们谁也走不了。

    此时不少势力强者已经面露后悔之色。

    他们干嘛非要凑这个热闹！

    玄剑宗底蕴固然诱人，可那也得有命去夺啊。

    叶流云这个老狐狸，什么时候抱上了凌霄公子的大腿？

    像他这样的绝世公子，一定拥有圣州背景吧？

    “杀了。”

    凌霄咧嘴一笑，脸上不见丝毫温度。

    天地瞬间压抑了下来，隐隐有阴云从山顶蔓延而来。

    “天道好轮回！杀得好！楚阳这个叛徒，我苦寻他五年，没想到竟然躲在了玄剑宗！！”

    楚霸天一身金衣傲立人前，语气还是一如既往的霸道，但说的话，怎么有些不对劲啊？

    “多谢凌霄公子为我霸天王朝除去大患，小天无以为报，送上我朝百年积累聊表心意！

    所有人目露呆滞地看着那腰杆笔直的王朝之主，半晌后方才咽了口口水。

    小天？

    楚霸天？！

    堂堂楚王，自成名之时就以绝对的霸道称雄北荒。

    原本众人还以为，今日他必然会以死证道，没想到…

    别说，他求全的方式，还蛮独特的。

    　　				

