
　　走出看守所的硕彧心里五味杂陈。想不到当年父母的车祸真的不是意外，而秦早生就是那个凶手。只是他后面的雇主暂时还未浮出水面。

　　当年那个帮忙打120的，送父母去医院的女人，原来真的是陆婉菲。他在医院见到的那个小女孩就是小时候的陆锦星。难怪在他第一眼看到她的眼睛就莫名地觉得有些熟悉。当年的陆婉菲做好事不留名，不过现在他也终于查到了真相。

　　上车后，硕彧对林宴说道：“送我回锦云豪庭吧！”

　　“好的，总裁！”林宴回应道。

　　硕彧给沈子屹拨了电话。电话接通后却传来了沈子屹和女人风流的声音。

　　“我说沈子屹，你每天都这样鬼混有意思吗？”硕彧有些薄怒地对着沈子屹发火了。

　　“阿彧，大白天的发什么火啊？火气这么重应该找你老婆发不是？”沈子屹一腔吊儿郎当的语气。

　　“滚，你还知道是大白天啊？我这边差不多了，把那些证据都交给警方吧！是该真相大白的时候了。”硕彧冷沉道。

　　“好！我知道了。马上去办！”沈子屹听了硕彧的话，立马正经起来。

　　硕彧挂断电话后，闭上了眼把头靠在靠椅上。

　　他在心里默默地说道：“爸妈，您们放心！总有一天，儿子一定找到那个幕后的主谋为您们报仇！还有，当年救你们的那个恩人我也已经找到了。她的女儿还是您们的儿媳妇呢！您们说：这会不会就是天注定啊？”

　　他永远也不会忘记，当年在抢救室外面，他害怕地蹲在门外，那个小女孩水汪汪的桃花眼看着他说道：“哥哥，别怕！”

　　快二十年了，他始终忘不了那个小女孩的眼神。如今她就在他的身边，或许这就是缘分吧！他父母带给他的缘分。

　　林宴把车子停在锦云豪庭时，硕彧已经睡着了。他轻声地唤了两声：“总裁”

　　硕彧这才从那个熟悉的梦中醒来。

　　回到家已经是中午十一点半了。

　　一看门，硕彧就闻到了一股糊臭味。

　　“星儿，这什么味啊？”他用手捂着口鼻大声问道。

　　陆锦星尴尬地从厨房探出了脑袋，“啊？你怎么回来啦？你先别过来啊！我马上就好了。”

　　说完，她赶紧把厨房门锁得死死的。

　　硕彧一脸懵，她这是把厨房给点了吗？他在外面焦急地敲着门喊道：“星儿，快把门打开！你再弄，物业就来啦！说不定消防员也会被你给招来了！”

　　陆锦星听了硕彧的话吓到了，她缓缓地把厨房的玻璃门推开，说道：“硕叔叔，我没干坏事。我只是想给你做一顿饭而已，可是我不会。”

　　一股焦臭味扑面而来。硕彧赶紧走进厨房把抽油烟机打开，之所以这么大的烟和味，原来是因为陆锦星没有打开抽油烟机。

　　“对不起啊！我不知道做饭要开那个机器，我以为它是自动的呢！”陆锦星一脸做错事的样子委屈道。

　　硕彧看了看她那委屈又狼狈的样子，真是又心疼又想笑。

　　她长这么大从来都没进过厨房，更别说是做饭了。陆家保姆七八个，根本用不着她做任何事情。她刚开始想着要做饭时，还觉得多简单，打开手机一步一步地照着做就行了。可是真到做的时候才知道有多难。

　　比如油烧至七成热，到底是多热啊？食盐少许，少许又是多少啊？最关键的是：这些东西在哪，她都找不到······

　　“好了，乖。我知道了。我们家星儿是想给我做一顿饭吃，不是想搞破坏。你先去洗个澡，换一身衣服。我来先把厨房收拾干净，好吗？”

　　“你不生气吗？我连饭都不会做。”陆锦星沮丧地看着硕彧说道。

　　“我干嘛生气呢？我以前不是说过吗？以后我给你做饭吃！给你做一辈子！”硕彧看着她那泪眼婆娑的桃花眼深情地说道。

　　陆锦星愣愣地看着男人，心里暖暖的，她又有些愧疚地说道：“可是，可是我想做给你吃。”

　　硕彧一把搂过面前的女孩，“嗯，我知道了。谢谢星儿！谢谢你能来到我的身边！”

　　这句“谢谢星儿”包含了硕彧对陆锦星的很多情感，他本想把它放在心里的，可是女孩总让他猝不及防地感动着。

　　把陆锦星哄去浴室后，他开始打扫战场。虽然厨房这一刻真的很乱，但是他却心里暖暖的。他心爱的女孩想为他亲手做顿饭，这是他这辈子最幸福的事了吧！

　　把厨房收拾干净后，陆锦星也洗完澡换好衣服出来了。看着焕然一新的厨房，陆锦星再次愧疚起来。

　　“好啦！星儿，我们吃饭吧。今天时间有点晚了，我刚叫酒店送过来的。”硕彧拉着女孩在餐桌坐了下来。

　　“我本来先是想着和程妈妈学了做饭之后再自己动手的。可是我看了手机上的视频觉得很简单，就直接开始上手了。”陆锦星看着桌上的饭菜再次说起刚刚做饭的事来。

　　“没关系，你要是想学，以后我教你怎么样？”硕彧安慰道。

　　“好啊，好啊！我学！”陆锦星高兴地说道。

　　饭后，两人窝在客厅沙发里看着电视。硕彧突然对陆锦星说：“星儿，陪我去看看我爸妈吧！还有，我也想去看看岳母和姥姥，姥爷！”

　　母亲已经去世八年了，这些年她一直不敢独自去看她。现在硕彧主动说要去看看，她也不好拒绝，于是她点了点头答应了。天籁小说网

　　“还有，秦早生的案子应该马上就会水落石出了。不过考虑到涉及岳母的隐私，所以我们可以申请不公开审理。”

　　“嗯，好！我想知道他们到底是从什么时候开始互换身份的？是不是在秦晚生和我妈开始吵架的时候？”这个问题陆锦星很久之前就想确认了，只是一直没办法得到确认。

　　“据证据显示，他们第一次互换身份是在十八年前。秦晚生是一个心软善良的人，估计他到死的时候也没想明白，当初自己救下的是一个畜生都不如的东西！

　　秦早生不仅害死了你秦晚生和岳母，他还是杀害我父母的凶手。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第62章 父母带给他的缘分免费阅读。https://www.23sk.net 