 张玄看着眼前的杨守墓，心知这件事必须得做一个了结了，以杨守墓现在的状态，他怕是死也要拉自己下去。

    张玄摆正了身形，看着杨守墓。

    这里没有气的存在，张玄还真的不惧杨守墓，只靠自身来战斗的话，张玄有着绝对的自信。

    杨守墓独臂持剑，剑尖斜指地面。

    张玄脚步微微后撤，左手捏出虎形，右手捏出鹤形，虎鹤双形，在张玄手中凝聚而成。

    陡然间，杨守墓手中的剑锋响起一阵*，那剑芒在漆黑的坑洞之中化作寒芒，直奔张玄而去，预要一剑就将张玄腰斩。

    对于别人而言，杨守墓的剑锋凌厉，避无可避，每一招，都是杀招。

    但对于张玄而言，张玄的近战实力，在某种意义上，都是要强过玄天的，杨守墓虽然剑招凌厉，但并不能对张玄造成太大的威胁。

    反而是张玄，他虽然手中无兵，但那虎鹤双形，如有灵性，逼得杨守墓只能防守。

    两人顷刻之间，就过了十多招，而在这期间，深坑内已经有人，突破了战傀的防守，来到了那传承石柱所在的地方。

    一望无际的楼兰沙漠当中。

    古侍与蓝云霄两人看着这一望无际的沙漠。

    “得到消息，张玄没死，出现在了祖地当中。”

古侍出声。

    “呵呵。”

蓝云霄轻笑一声，“看样子，邪神大人已经成功了，接下来，就要靠张玄，送邪神大人，回地心，这张玄真是好命啊，或者说，他老婆真是好命，竟然能被地心的大人物看上，收为弟子。”

    古侍耸了耸肩，开口道：“也是因为他们的好命，才给我们提供这么一条能够通往地心的通道，你说李庸才那个老家伙，现在死了么？”

    “不一定。”

蓝云霄摇头，“地心古战场虽然可怕，但李庸才这个人，琢磨不透，况且同去的还有唐纳德跟玄天，唐纳德实力只能算得上是普通，但那玄天，却是异常强大，也不求他们能死在那古战场，只需要被困在那里一段时间就够了。”

    古侍眼中露出浓郁的恨意，“李庸才最好不要那么快死，我还想亲手扒掉他的皮，抽了他的筋！”

    “好了，个人的仇恨先放一放吧，李庸才的血脉之力很神秘，到现在都没人知道他到底拥有怎样强大的血脉，在你完全掌握自己的血脉力量之前，还不是他的对手，眼前，正事最重要，既然张玄已经上钩，那就等他接触到传承的那一刻，让我们，彻底改变这个世界！”

    蓝云霄说话时，语气平静，但眼眸当中，却是充斥着疯狂的神色。

    地下坑洞之中，张玄与杨守墓交手已经过了百招，那早就已经要油尽灯枯的杨守墓，大口的喘息，持剑的手也在微微发抖。

    杨守墓的脸色越来越难看，因为他发现，以自己现在的状态，根本不可能杀掉张玄。

    杨守墓深吸一口气，虽然他已经到了强弩之末，但还剩最后一口气在，他也要将手中的剑，刺向张玄。

    “杨守墓，看样子，你对付不了张玄了啊，要不要帮忙呢？”

十二道身穿黑袍的身影，出现在杨守墓身旁，正是那几名返祖盟成员。

    杨守墓皱眉，刚要出声，却是脸色一变，锋利的刀刃，从杨守墓的胸口冒出，带起大片的鲜血，这刀刃先是刺穿了已经被冰封的杨兴夏尸体，又*杨守墓。

    一张国字脸面孔，从杨守墓身后出现，正是他，用利刃，*了杨守墓的尸体，这是一名中年男人。

    “既然已经快死了，就不要再浪费时间了，不是么？”

中年男人微笑着开口。

    本就快要油尽灯枯的杨守墓，遭受到这样的重创，连动作都开始变得缓慢起来，他艰难的侧过身去，看着自己身后之人。

    “破....军！”

    破军微微一笑，“难得还有人认得我，杨守墓啊，你实力不错，也有天赋，可惜，太过愚忠，跟了个愚蠢的主子，否则也不至于落到现在这副田地，你们西夏的传承力量，我就用了，不过你放心，为了表示感谢，我会帮你杀了这个张玄的。”

    破军声音一落，用力抽出*杨守墓两人的利刃，随后猛然挥舞手臂，一大片鲜血喷洒，杨守墓的头颅，高高抛起，随后落在地上，滚落两圈。

    杨守墓一双眼睛瞪的很大，直到死，他都没杀掉张玄，这让他无法瞑目。

    一生一剑，一剑极境的杨守墓，就以这么憋屈的死法，永远的留在了这楼兰的传承地中。

    张玄看了眼地上滚落的头颅，杨守墓的死，并没有让张玄感到轻松，反而神色更加的凝重。

    这个破军，来者不善。

    “去吧，解放西夏的传承力量，让楼兰彻底觉醒。”

    破军手一挥，十二名身穿黑袍的返祖盟成员立马躬身，显然，他们听命于破军。

    “呵呵，我就说，你破军怎么会突然出现在这楼兰。”

一道轻笑声响起，人猫出现在张玄身后，似笑非笑的盯着破军，“这下好了，一直以来困扰我的疑惑终于在今天解开了，你破军，原来是为返祖盟办事。”

    “不。”

破军摇了摇头，“我只是在为自己做事而已，有些东西，你们无法理解，我也不必跟你们解释。”

    破军拿起杨守墓手中的宝剑，对着坑洞中心的圆柱用力一掷，大喝一声：“破！”

    这宝剑当中，充满了西夏的传承之力。

    于此同时，那十二名返祖盟成员，破开杨兴夏周身的冰霜，让杨兴夏体内的鲜血流出，那鲜血仿佛是受到了某种指引，随着那把充满传承之力的宝剑，向那根石柱而去。

    就在宝剑与鲜血接近石柱一定范围内时，一股狂暴的吸力，从石柱上散发而出，但这股吸力，只针对全叮叮一人，张玄头顶，一朵紫色的莲花，陡然浮现，旋转起来。

    “张玄，你还在找关于林清菡的线索么？”

之前那些追逐返祖盟的人，出现在张玄身后，“非常抱歉，那些，都是我们演出来，骗你的。”

 