    孟珊正得意洋洋，等着楚尧替她做主好好治治涅朝幂的时候，就觉得一股巨力传来，将她直接被踹得她飞了出去。

    摔倒在地的孟珊半天才缓过劲来，此时只觉得胸口生疼无比。

    她抬起头不可思议的看着眼前，那个将她踹倒在地的那个男人，他正站在他面前，逆着光，可是依旧挡不住他的威严。

    他垂眸低目，就像一个站在顶峰俯视大地的王者，孟珊在他眼前就是一只卑微的蝼蚁。

    孟珊万万都没有想到刚才踹他的人居然会是楚尧，她不明白为什么楚尧要如此对她。

    难道他来这里不是找她的吗？难道不是因为她对安宁或者涅朝幂做出了这些事情，让他感到生气吗？他是在心疼她，所以反而因为失望而迁怒于她，不是这样吗？

    孟珊努力揣摩着楚尧的意图，认为他肯定会喜欢那种听话的女人。

    而她今天的所作所为，显然是超过了楚尧的承受范围。

    尤其是她跟这么多不三不四的男人混在一起。

    肯定是楚尧误会了，所以楚尧才会这样对她的。

    孟珊根本就没有想到楚尧是因为涅朝幂而迁怒于她的。

    她刚才一口一个贱人，已经触碰到了楚尧的底线。

    可是她依旧想不明白，依旧认为楚尧的眼里是有她的。

    孟珊忍着心口的剧痛，爬到了楚尧身边。抱着他的腿对他说：“楚少爷，我错了，我知道错了，我不应该做这等让您丢脸的事情。可是这些青年壮汉我都不认识，他们是别人找来的。楚少爷，您可千万不要误会，我平日里肯定不会跟他们有任何的交集的。而针对涅朝幂也是因为昨天她欺负我了，她因为拍戏的时候，我当时状态不好，那段戏老是拍不下来。她心生怒意，直接将我推倒在地。所以我心里才有气，所以才想朝她发泄出来！楚少爷，我平日里不是这样的人！我也是一时糊涂啊！楚少爷，您可千万不要误会我呀！”

    听着孟珊自以为是的辩解，她还以为楚尧生气是因为她跟这些社会青年厮混在一起。

    罗刹忍不住冷笑了道：“蠢货，你该不会是以为我们楚少赶过来是为了你吧？你算个什么东西？”

    孟珊听着罗刹这么说，她反而在心里更以为楚尧就是吃醋，所以才发这么大的脾气的。因为她跟这些壮汉在一起，这让楚家丢了颜面，所以楚尧才会如此生气。

    孟珊丝毫都没有听出罗刹的言外之意，依旧在那里抱着楚尧哭诉：“楚少爷，您真的别误会我。有您这么好的男人在，我怎么可能会跟这些青年壮汉有什么关系呢？要有关系的人，也是涅朝幂和安宁她们。你看他们浑身上下都湿透了，他们就是故意这样来勾引那些壮汉的。她们就是水性杨花，我才不会像她们一样，对不起楚少爷呢！”

    作为演员来说，孟珊的演技确实不错，就看她此时眼中饱含热泪，可愣是没有留下来一滴，泪水全在眼眶中打转。

    张导要是看到这段哭戏的话，一定会大声叫好的。

    孟珊以为自己把好话都说的特别的好，眼神中满是委屈，又强忍着不哭出来。

    这样楚尧肯定不忍心责怪她。

    却没有想到楚尧看都不看她一眼，转头对罗刹说：“我不想再听见她说任何一句话。”

    罗刹立刻就明白了他的意思，来到孟珊面前，低头对她说：“你还真是个蠢货呀，你怕是真以为我们家主子喜欢上你了吧？你只不过是我们家主子一个棋子罢了，主子之所以让你留在楚家，就是为了保护幂小姐的安全。主子眼里的女人从始至终都是幂小姐，而不是你。”

    孟珊在罗刹的话语中瞬间清醒过来，但是她又不愿意相信。就这样满身尘土，散乱着头发，拼命地摇头呢喃：“你说什么？楚少爷喜欢的人是涅朝幂，这怎么可能？”

    罗刹却没有耐心再跟她说什么，起身对一旁的手下说：“主子不想听见这个女人说话，你们懂什么意思吧。”

    那手下立刻绷直了身体说：“明白！罗特助。”

    在楚家一旦主人说不想听到某人说话，最简单直接的办法就是将他们的嘴巴给缝上。

    只是这些年来已经很少再用了，期间唯一体验过那种感觉的就是当年的苏千千，而第二个享受这种待遇的毫无疑问就是眼前的孟珊了。这两个人都是得罪了同一个女人，才会让楚家少爷如此震怒。

    孟珊依旧呆坐在原地哭喊，楚家的两个手下已经走到孟珊身边。一人控制着她的双臂，一个人在口袋里摸索着。

    出门在外，谁也不会把针线带着身边，那个下人只能掏出多功能刀，翻出改锥当针用，并准备把平常捆人用的塑料扎带拿来当线。反正只要缝上不让她开口说话就行了，具体孟珊会有什么感受，这个不在他们的考虑范围。

    看着面前黑衣人手里的东西，孟珊明白了她要面对的是什么，她已经放弃了对楚尧不切实际的幻想，转而向他求饶：“你们要做什么？你们这样是违法的是犯罪的。不，你们不可以这样对我！我是一个演员，我是一个艺人，你们这样对我，等于毁了我的人，我以后还怎么生存下去？以后我还要怎么演戏？”

    罗刹看着他孟珊，只觉得这种蠢货怎么会说出这种愚蠢的问题，她以后怎么样，跟别人又有什么关系。而且，她已经得罪了幂小姐，惹怒了主子，已经没有了任何回旋的余地了。

    “你觉得你在娱乐圈还有生存的余地吧？别说娱乐圈，就是整个华国也容不下你。蠢货就是蠢货，什么样的人可以得罪，什么样的人不能得罪都不知道，简直就是自作自受。”

    说着便对手下说：“别跟她废话了，动手吧！”

    于是拿着工具的那个手下立刻上前捏住了孟珊的嘴巴，然后拿着改锥那只手冲着孟珊的嘴唇，自下而上扎了个对穿，收刀回手，掏出扎带对准刚才捅出的洞口穿了进去。

    伴随着“咔嚓－卡擦－”的声音，扎带慢慢锁死，而这才只是一条线。

    按照孟珊的嘴巴算来，还需要至少七八条才能保证她说不出话。

    “唔……唔~……唔……”

    一时间周围只能听见孟珊“唔，唔”地惨叫和扎带发出的脆响。

    那个黑衣人丝毫不受影响，手上的鲜血也不管不顾，只是机器一般的重复着动作。

    而那些青年壮汉此时也一个个吓的满头冷汗，他们早就听说过北城楚少的手段——

    暴力，毫无人性，如今一看才知道，面前的人真正是北城的楚少。

    那些人看着孟珊的惨状，一个一个已经吓破了胆子。

    坐牢时面对的人民公仆他们不觉得害怕，可面对比他们更狠的楚少时，他们就成了待宰的羔羊。

    “扑通~”

    看到有人已经跪了下去，一时间大家争先恐后地跪倒了一片。

    “是我们有眼不识泰山。没有认出您。楚少您就原谅我们吧！”

    “楚少我们保证。不敢再这样了，以后你要我们做牛做马，我们都愿意！只抽您能放过我们。”

    “我给您磕头了。”

    “咚！咚！咚！”

    说着一个个脑袋磕在地上，发出了打桩机一样的动静，一次比一次用力。有人已经满脸鲜血，仍觉得不够真诚。

    他们根本就不敢停下来，因为楚尧对于他们的惩罚，绝对会比把头磕破出血更加严重的多的多。

    而原本抓着涅朝幂的那两个青年壮汉，看见这一情景，也被吓蒙了。他们不知道自己是不是也应该跪下来磕头。还是要一直抓着涅朝幂。可是看着楚尧的气场，他们也不敢再把心思放在涅朝幂和安宁身上。

    他们双目对视了一眼，立刻松开涅朝幂，整个人都跪下去和他们的同伴一样死命地用脑袋撞击着地面。

    而当他们松开涅朝幂的时候，刚因为脑袋里涌出的声音导致疯狂的她此时也已经失去了意识。她闭着眼睛，整个人仰面向后倒去。

    安宁看见她往后倒的身影，摇晃着要去接住涅朝幂，嘴里大声地喊着：“小幂！”

    而一直没有动的楚尧眼疾手快了，大步跨过去将昏倒的涅朝幂抱在怀里。看着昏过去的涅朝幂，楚尧深色的双眸之中，划过一抹痛。

    涅朝幂浑身都湿透了。整个人的身体都异常的冰冷。

    安宁此时也跌跌撞撞的跑了过来，无助地呼喊着：“小幂，小幂，你醒醒啊！小幂你没事儿吧！都是因为我，如果不是因为我，她也不会变成这样。”

    安宁无比后悔自己为什么要在她面前提以前的事情。

    也许她之所以化名成涅朝幂，就是想要忘记过往，重新好好生活，而她刚刚为什么要逼迫她承认自己是苏幂的身份呢。

    在安宁的悔恨当中，一旁的楚尧也是沉默不语，他将涅朝幂打横抱起，然后大步离开。路过罗刹身边的时候，他看了一眼已经被缝上嘴巴痛的昏过去的孟珊，又扫视了一圈。

    对罗刹说道：“这里的这些人，有一个算一个，全都不要放过！”

    留下这句话之后，楚尧便抱着涅朝幂离开了。

    罗刹看着楚尧身影消失之后，才招手安排手下们处理事情。

    从这一片区域出去是必定要经过进剧组的。所以当拍摄时间已经超过很久，都没有看见女主跟女二出现的时候，整个剧组的人也是很着急。却没有想到，他们等来的竟是楚少爷带着一群黑衣人急匆匆的往这边走来。

    剧组的工作人员都被他们拦截在拍摄场地内无法出去。

    而当他们着急忙慌的等待着结果的时候，就看见楚少爷抱着昏迷过去的涅朝幂朝着这边走来。

    涅朝幂身上披着楚尧的衣服，闭着眼睛没有动静，像是已经晕了过去。

    而光看她露在衣服外面的景象，就知道他方才一定遭遇过什么不好的事情，看上去及其狼狈。

    而他们之中也没有人敢上前去问，只有坐在一旁的张导看见涅朝幂这幅样子，又看着楚尧如霜的脸色，连忙上去问：“哎呀！楚少，这是发生了什么事？刚离开的时候还好好地，怎么成了这个样子了。”

    楚尧看了张导一眼说道：“这部剧要是还继续拍下去的话，最好再物色一个女二号吧。”

    说完之后楚尧就抱着涅朝幂大步离开了，只留下一群不敢吭声的剧组工作人员。

    直到确认楚尧已经离开之后，他们才小声在私底下议论道。

    “楚少说这句话是什么意思啊？再物色一个女二号？意思就是孟珊老师她不演了吗？”

    “可是为什么楚少爷抱着的涅朝幂呀！不是说楚少爷喜欢的人是孟珊吗？”

    “我仔细的想了一下，你们还记得吗？楚少爷第一次来我们剧组的那个时候，邀请我们一起聚餐。当时他可是对孟珊都没有多看一眼，好像所有的注意力都在涅朝幂身上。会不会我们从始至终都弄错了方向？其实楚少爷喜欢的人是涅朝幂，涅老师？孟珊只是一个障眼法呢？”

    “障眼法？什么是障眼法？难道你的意思是说孟珊只不过是楚尧拿来混淆我们视线的人？实际上楚少爷喜欢的人是涅朝幂？但是为什么呢？这毫无道理啊！”

    “也许是为了保护她，为了不让她受到攻击以及网络上的非议，所以一直都是让孟珊出来挡枪。”

    “很有可能是这样的呀！要说涅家和楚家这么大的家族，背地里肯定也是认识的。”

    工作人员，你一句我一句个个都像侦探家一样，抽丝剥茧地在分析着楚尧喜欢的人究竟是谁？探讨着涅家和楚家只见的神秘关系。

    .......

    而当因为疼痛昏迷过去的孟珊被一头冷水给浇醒之后，她睁大眼睛看去。

    就见罗刹正站在她面前。他的手下这拿着满满的一桶冰水，要往她身上继续泼。

    孟珊下意识的叫了起来，可是她才发现自己根本就张不开嘴。而刚才的动作反而扯动了嘴上的伤口，就能感觉到嘴上传来剧烈的疼痛。

    她伸手捂着自己的嘴，发现嘴上已经满是圆环，禁锢着她的双唇。然而更让她惊恐的是，当罗刹发现他醒了之后，随机让手下出去了。

    然后更多的手下进来了，他们每一个人都是拎着一个方才的那些青年壮汉进来。除了受伤的那个老大，所有的青年壮汉都在这里。

    孟珊才发现自己竟然被关进了方才她引诱涅朝幂来的那个小仓库里。

    昏暗的房间，她看见那些青年壮汉面都是满脸带血，一个个喘着粗气，一看就是某种药效在发作。

    她意识到了事情不简单，她想要张嘴说话，可是她根本就张不了嘴，什么都说不出来。

    罗刹只是瞪眼看着她说：“自作孽不可活，既然你选择用这种方式伤害别人，那就让你自己承受自己应该承担的后果。”

    说完之后，他把孟珊一个人跟那些壮汉给丢到了仓库里。

    见外面已经没有别人了，然后带着手下离开仓库，走后顺便从外面把们给锁死了。

    孟珊手脚并用地爬到门边想要推开门，可外面像是被什么东西给堵住了，无论她怎么用力，大门都是纹丝不动。

    孟珊此时异常地惊恐，她已经感觉到了身后她请来的那些人正朝她越走越近。她回过头就看见那些壮汉望着她，双眼通红，眼里尽是贪婪的神色。

    “唔！唔~！”

    她再也忍不住了，惊恐地跌坐在地上。

    ......

    而另一边，因为涅朝幂的情况比较严重，楚尧直接带她去了医院。

    当罗刹赶到病房的时候，医生正看着刚拉出来的各类化验单，随后医生看了眼病床上的涅朝幂，对楚尧说：“病人陷入深度昏迷当中，她的脑部情况非常的特殊。从机器上检查出的情况来看，病人曾经患有神经精神疾病，而脑电波显示她的神经震荡活动也异常活跃。还有刚才拿到的多普勒诊断结果，上面也显示她负责心智的那一部分脑区伴有病变，所以这才使得她一直处于昏迷当中。目前暂时还不知道她什么时候能醒过来。”

    医生说完之后便离开了。楚尧握着涅朝幂的手，看着病房中躺着一动不动的涅朝幂，眼神里划过一丝阴霾，他问罗刹：“孟珊人呢？”

    罗刹说：“还没死呢，不过应该也差不多了。这辈子是不可能回娱乐圈了。”

    “我不仅要她回不了娱乐圈，我要她声名狼藉，我要她无论待在哪里都无处可去。别弄死了，让她活着慢慢体会。”

    楚尧难得的一次性说了这么多话，而一字一句里都透露着阴冷。

    罗刹知道孟珊这是彻底触怒了自家主子的底线，他回答了一声，“是主子。我知道您的意思，我会按照您的要求去做的。这种无关紧要的人您还是不要在想着了，眼下幂小姐的情况更重要。”

    就在这时，走廊里传来了急匆匆的一阵脚步声，来的是楚家的手下，他们慌慌张张的跑了过来。

    罗刹看见他们那么慌张的样子，低声呵斥了一句。“不知道这里是医院吗？那么嘈杂的声音打扰到了病人休息怎么办？”

    那下人被罗刹这样一说，立刻吓得冷汗直冒，半天都不敢说话。

    罗刹又问道：“什么事？说。”

    那手下说：“主子、罗特助，医院下面来了一群人。说是要见幂小姐。”

    罗刹“嗤”一声：“都什么人，也配见幂小姐吗？这种人直接赶走就行了。”

    那手下为难的说：“可是来者是涅家的人，就是那个传闻中的涅家家主涅凛！”

