
　　一支约百人的骑士军团，挡住了李牧等人的去路。

　　“愚蠢的东方人，停下你们卑贱的脚步。”

　　一个骑着一头高大驯鹿的络腮胡，身穿锁子甲，手中一柄穿甲锥剑，看起来一副中世纪骑士的打扮，身形魁梧，颇有视觉冲击力。

　　李牧看过资料，西方修炼界，如今主要分为新旧两派。

　　新派多为新生代的修炼者，以及各种随着灵气复苏而出现的异能者，完美融入现代科技社会生活，会通过使用热武器，提升自己的战力。

　　而旧派则是一些古老传承，如教廷，苦修士，僧侣，修道院等等，依旧秉承着古代的生活方式和战斗方式。

　　眼前这个驯鹿骑士，明显是旧派。

　　“现在从这头白牛背上滚下来，亲吻我的靴子，否则，今天你们会品尝到【萨克骑士团】的怒火。”

　　驯鹿骑士用充满了骄傲和蔑视的口吻道。

　　“杀光他们。”

　　李牧道。

　　龙王和袁吼同时出手。

　　不过用了五六分钟的时间，一地血腥。

　　所谓的【萨克骑士团】被全灭。

　　牦牛王踩着鲜血前进。

　　一路上，先后遇到了数拨西方修炼势力，毫无例外都充满了骄横和蔑视，放话要将李牧等人杀个精光，而最终的结果，是毫无例外地被杀了个精光。

　　李牧等人怀着复仇的愤怒而来。

　　就凭西方突袭陕省做的事情，他们已经很克制。

　　起码没有不分青红皂白大开杀戒去屠戮无辜平民。

　　约在半日之后，牦牛王踏出一条流血的道路，终于到了阿尔卑斯山的山路。

　　大复苏时代，这座欧洲久负盛名的山脉，果然是又‘生长’了。

　　山峰高耸入云。

　　大片大片的白色云雾，笼罩着最深处的山峰，就好像在云雾深处，隐藏着传说之中的天国一样。

　　天国神殿。

　　这个欧洲最大的修炼者圣地，就位于最高峰白朗峰上。

　　曾经它的高度是4800米。

　　而如今，怕是已经过万米。

　　山脚下，已经聚集了数万的西方修士，来自于各个国家。

　　还有一支装备精良的雇佣军，布置下了全欧洲攻击力最强的热武器阵地。

　　整个欧洲的修炼界精锐，有六成以上，集中到了这里。

　　他们看向李牧等人的眼神里，都充满了仇恨。

　　这支东方远征先遣队一路上的杀戮，震惊了西方。

　　李牧缓缓地从牦牛王的背上站起来。

　　他看着山麓之下，那一片汪洋一般的西方修炼者阵营，眼眸中，抹过一丝寒意。23sk.Com

　　身形缓缓地漂浮而起。

　　到了百米高空。

　　然后，伸手在虚空之中一抓。

　　漫天运气翻滚，笼罩着阿尔卑斯山白朗峰的茫茫白云仙雾，如长鲸吸水一样，疯狂地朝着李牧的掌心之中汇聚而来，化作一柄百米长的银色长刀。

　　凝气为刀。

　　李牧一句话都没有说。

　　他单手举到，抬过头顶，然后随手一刀劈下。

　　整个天空，整个世界，在这一刀的锋刃之下，好像是被一分为二。

　　翻滚的气浪，骤然分开。

　　远处西方修士们脸上的震惊和畏惧，在这一瞬间迅速地放大，然后定格。

　　大地开裂。

　　这一刀，直接在地面上斩出一道长达数百米的裂缝，将山麓劈开，也将欧洲神山从中间切断。

　　流溢的刀气波动，就好像是太阳的炙浪翻滚，扑向人群，瞬间就将山麓下近万西方修士湮灭了九成九。

　　唯有剩下不足百人，依靠着反应和修为，避免了被秒杀的命运。

　　但也多熟重伤。

　　阿尔卑斯山被斩为两段。

　　好似是一条地脉大龙，从中间裂开。

　　漆黑的地缝不知道多深，裂开了山脉，一直延伸向远方。

　　至于那支武装超级精锐的热武器雇佣军？

　　早就连同武器一起，在刀意余波之下化作了飞灰。

　　这一刀，震骇了东方先遣队的同行者们。

　　神！

　　这是只有神，才拥有的力量。

　　哪怕是很多人都知道，李牧曾经创下过无数神迹。

　　但刚才的这一刀，已经超越了他们想象力的极限。

　　这根本不是一个人类修士所能达到的领域。

　　李牧站在空中，手握云气之刃，看向最远处的白朗峰。

　　“你不是要挑战我吗？现身吧。”

　　他开口道。

　　声音不大。

　　但回荡在天地之间。

　　响彻欧洲上空。

　　一声巨龙的咆哮，在阿尔卑斯深处的白朗峰传来。

　　阳光下，银色的鳞光闪烁。

　　翅展超过两百米的银色西方巨龙，翔空而来，背上矗立这一个浑身银甲的魁梧身影，一头火焰一般的赤红色长发，在风中飘舞。

　　在他的身后，亦有身穿着黑色修道袍的神父和修女，腾空而来。

　　“东方战神李牧？”

　　银甲男子的手中，提着一柄十米多长的厚重银色龙枪，轻如无物的样子，盯着李牧，眼神里露出了凝重的神色。

　　他万万没有想到，这个传闻之中，东方的战神，实力竟然恐怖到了如此程度，上帝啊，这一回，好像踢到了铁板上，要有麻烦了。

　　李牧没有说话。

　　随手又是一刀劈出。

　　这一刀，不似是之前那样惊天动地。

　　这是轻飘飘地一刀而已。

　　银甲男子脸上骤然浮现出恐惧之色，浑身银光大作，手中的龙枪，急骤地颤动，双手握住，做出招架的姿势，甚至爆发出一声怒吼。

　　然而，什么事情都没有发生。

　　李牧只是虚晃一刀而已。

　　号称【神之手】的龙骑士，却是被吓坏了的样子。

　　李牧不由得摇头，嗤笑。

　　“你看看你这幅德行，有什么资格挑战我？”

　　他一脸的鄙夷。

　　“你……”

　　银甲龙骑士这才反应过来，自己被戏弄了。

　　被李牧的第一刀直接震骇，所以太过于紧张，对方只是一个随便的动作，就将他吓得反应过激。

　　“东方人，你一路走来，杀了我们太多……”

　　银甲龙骑士张嘴想要说什么。

　　李牧抬手便是一刀。

　　这一刀，却你不再是虚晃。

　　嗤！

　　龙枪，骑士，银龙，齐齐一僵。

　　然后化作了六段。

　　鲜血喷射。

　　朝着地面坠落下去。

　　李牧也不停手，直接杀过去，左劈右砍，没用几刀，就将后面赶来的神父和修道士，全部都斩杀在当空，一个不留。

　　下一瞬间，他化作一道流光，冲向白朗峰。

　　救人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1610、一刀裂山免费阅读。https://xs.23sk.com 