    阳光微暖，树叶婆娑。

    沿着小小的石墙外，就只有这么一条不算笔直的小路。这条长长的石墙路，也就是此行的初衷。

    石墙路旁边都是一些翠绿的树木，留下闲散阴凉，美好的不像话。而比这些风景更让人迷恋的，是此时此刻的每个瞬间。

    此时大概正在举行什么学校社团活动，路边上校园乐队的可爱领唱和行人们互动着，不需要明白歌词的内容，古旧的宫殿瞬间变得生动起来。

    王太卡把单反调节成了录像模式，对着充儿开始拍起来。50定焦镜头的视角很小，再加上两个人的距离很近，所以照到的都是充儿白嫩的小脸蛋，还有嘴角眼眸里面的笑意。

    充儿的皮肤可真好，即使在这个角度下，还是看着又白又嫩的。王太卡想多看看多拍拍，但是充儿却害羞起来，故意用手遮住自己的脸蛋，还悄悄在手指缝里偷看，就像藏猫猫一样。

    王太卡执着的拍着充儿的笑脸，充儿来回躲着，就是不让拍。这种无聊但是又腻歪的游戏，两个人却乐在其中。

    欢快的笑声洒满了石墙路，仿佛和熙阳光和翠绿树木还有那温和清风，在此时此刻都生动起来了。

    原本还有那么多的话要说，可是当走到这条路上的时候，两个人都沉默了。只是肩并肩的走着，充儿挽着王太卡的胳膊，悄悄把脑袋靠在王太卡的肩膀上。

    两个人都有意无意走的有些慢，王太卡数着，九百一十三步。

    八百米，九百一十三步。

    充儿和王太卡肩并肩的走，沿着石墙路走到尽头，一句话都没有说。也好像是还没来得及说什么，就......到头了。

    说起来好笑，人这一生总会遇见这样古怪又奇妙的事情，原本德寿宫的这段石墙路，才是这段旅程的终点和重点。可是偏偏王太卡和充儿在来之前，却用掉了那么多时间。反而是到了德寿宫的石墙路，好像才用了几分钟就走完了，还真的有一些意犹未尽。好像还没开始，就结束了。

    其实想了想，也对！两个人的关系如同这条石墙路一样，两个人用了太多的时间去认识了解，可是真的到了那一刻，又在短短的几小时里走完了全部的历程。从心动到结束，如同王太卡拍摄的延时摄影一样，一朵花在几分钟里面从花骨朵到绽放，再到化为灰烬。

    在还没开始，就结束了。说的是这条路，也是两个人。不过这么想也没有什么遗憾了，短短几小时，已经经历了这么多，好似别人一段完整的感情在这里极速的播放，有头有尾，也算是足够精彩了。

    不对，现在仅仅是有头，还没有尾。而接下来，充儿和王太卡将完成这个结尾。然后......故事结束。

    如果是一本书，那就是全文完。如果是书中的一卷，那差不多也算是最后的章节了。

    然后，到头了。

    充儿在最后，用力拥抱了一下王太卡。是那种很用力很用力的拥抱。好似要把自己全部的心情全都抒发完毕一样。

    闭着眼，充儿心里默念：“三！二！一......等一下等一下，我还没准备好。重新来！三！二！一！结束！”

    充儿离开了王太卡的怀抱，然后稍稍推了半步，和王太卡又开始保持这不远不近的距离，就像往常看到的一样。虽然礼貌好看，但怎么都带着一点点温柔的残忍。

    “杀青！”充儿看着王太卡，笑了。

    “嗯，杀青啦！充儿老师演的很好啊！”王太卡也笑了：“不知道的，还真以为我们是情侣呢！”

    “那是自然！”充儿也是笑了：“不过也很感谢你，你也是一个好演员，可以考虑转行哦！或许我们未来还能一起演戏呢！”

    “我？”王太卡低头笑了笑，也不知道想什么，只是说道：“我没有那个命啦。呵呵......好了，结束了。”

    “嗯，结束了。”充儿歪头看向王太卡：“按照你性格，不应该说点矫情的话吗？”

    “我不擅长这样！”王太卡挥挥手，看着充儿古怪的眼神苦笑道：“现在我可不是那个矫情的王太卡，我最讨厌矫情了。”

    “也是，呵呵。我也是开玩笑的。”充儿很轻松的笑了：“你啊，怎么这么没有艺能感！”

    “对不起。”王太卡没有再多说。

    充儿闻言，一时也不知道怎么先把那句“再见”说出口，只是看着王太卡的衣领因为挎着单反相机所以有些乱，就上前帮王太卡整理了一下。然而当正在整理的时候，才发现自己已经不是那样的身份了。

    手一僵，不过充儿最后还是帮王太卡整理好，然后拍拍王太卡的肩膀：“好好干，小伙子，我看好你！”

    “嗯。”王太卡看着充儿，等着她的下文。

    充儿最后认真的说道：“十七，你的时间不能一直花在追随谁的路上，自己问心无愧就好。无法爱的时候，就学会放手。反正离去的都是风景，留下的才是人生。”

    “好像你矫情起来的样子，也不弱于我。”王太卡笑着看向充儿，忽然深呼吸了一口气，问道：“以后有什么打算？”

    “没什么，每天早起，吃早餐，上班什么的。就这样咯！”充儿说道：“就像没遇见你之前一样。”

    “不缅怀一下吗？”

    “已经失去的东西，在缅怀也没有用了。”

    “嗯，也是。”

    充儿坏笑的看着王太卡：“十七欧巴，或许很多人急于进入你的生命，甚至头破血流。但现在我会拼命后退，大约这样你会唯独记得我。你看，我多坏！”

    王太卡笑了，没有多说什么，只是看了看充儿，又看了看这条石墙路。

    “等到老了之后，这地方也许是个不错的回忆之所。”王太卡最后这么说着。

    “嗯，走啦。”充儿挥挥手：“你继续逛逛吧，我还有别的事情，就走了。”

    王太卡问道：“不一起走吗？”

    充儿摇摇头说道：“不了，我记得你说过不喜欢看重复的风景，那么你就一直向前走吧，前面就是石造殿，从那可以出去。这样的路程可以看到全部的风景，而我要原路返回了。”

    “嗯。”王太卡点点头，一句话也说不出来。

    “对不起啊，前面的风景或许更好看，但是我......”充儿莞尔一笑：“但是我只能陪你到这里了。”

    王太卡点点头，确实，不管是石墙路还是未来的路，都到这里了。充儿选择原路返回，而自己却还要向前。

    你无法勉强一个南行的人陪你向北。

    王太卡叹了口气转身离开，可是没走两步，却听到了充儿在叫自己。

    “十七欧巴！”

    停下脚步，王太卡转头看向充儿，没有说话。

    只见充儿从自己的口袋里拿出一个小药盒，从里面拿出了一粒药丸，对着王太卡问道：“第一个愿望！”

    王太卡点点头：“你说吧。”

    充儿走过来，用手把药丸轻轻的放在了王太卡的嘴里，如同抽尽全部力气一般的说道：“以后，只做亲故！”

    王太卡自己都不知道自己是什么表情，只感觉耳朵嗡嗡响，还觉得有点空气稀薄，最后只能点点头，茫然道：“嗯，我答应你。”

    充儿浅浅笑了：“药苦吗？”

    王太卡一张嘴，咬到了充儿的手指，然后笑道：“你是糖做的吗？这下不苦了。”

    “没个正型！”充儿笑着推了一下王太卡，然后笑意忽然消散。

    王太卡也是笑着，只是看着充儿，没有说话。

    “好了，这次我真走啦！”充儿最后对着王太卡挥挥手，然后头也不回的离开了。

    王太卡看着充儿的背影，等啊等，等了好久，也没有看见她回头一次。只是这么头也不回的离开，消失在人海。

    最后，王太卡也只是从相反的方向走着，看着德寿宫的风景，怎么都觉得难看的很，一点意思都没有。

    两个人最终还是这么步伐明快的错过了彼此。

    ......

    充儿最终还是没有回头。

    一次都没有。

