    林宛音不敢相信地看着女儿，脑子一瞬间迷糊起来，好一会儿才算是找到自己的声音：“你结婚了？还生了三个孩子？你不是才来了不到两年。”

    以前觉得谈恋爱浪费时间的女儿，来到这个世界倒是挺会抓紧时间，两年生三个！

    盛安宁尴尬地笑着：“是呢，是一下生了三个。”

    林宛音眯眼看着女儿，惊讶不已：“就你这个小身板，还生了三个？多大了？”

    盛安宁用手指比画了一下：“快十一个月了。”

    又说了三个孩子具体的出生日期。

    林宛音惊讶：“那就比天天正好小了两个月呢。”

    知道小儿子就在女儿那边，林宛音也没那么着急了，先关心女儿嫁得好不好，对方是干什么的，公婆好不好？

    听完周时勋的家世，林宛音只是觉得这样的家庭勉强能配上自己的女儿。

    毕竟他们盛家的名气一点也不差，不管是在医学上还是财富上，盛家都是很厉害的，也是真正的豪门。

    只是听说周时勋去了边境，这么久都没回来，林宛音心疼地抱着女儿：“没想到我的囡囡突然就长大了，有担当了。”

    盛安宁有些委屈：“妈，你有没有觉得周时勋的职业不好啊？”

    林宛音点了点她的脑门：“傻姑娘，不管什么职业总要有人去做的，而且他做的是，是我们平常人都没有办法做到的，我们去了很多国家，还跟着你爸爸去了战乱的国家，那些难民真的是可怜。所以，你既然已经选择了他这个人，那就要去支持他的职业。”

    然后跟盛安宁说了他们穿越的经历，是跟着盛安宁的父亲盛明远一起去了正在战争中的国家。

    进行医疗援助，林宛音也跟着学会了简单的包扎处理伤口，还可以在盛明远做手术时，在一旁当助手。

    他们之所以愿意在战争中逆行前进，是因为女儿变了个人，已经不是原来的女儿，而儿子失踪，可能尸沉大海。

    也看淡了生死，活着就努力多做一些善事，如果不幸死了，也希望在天堂和儿女相见。

    后来，在一场手术中，一颗炮弹落在了营地医院，等他们再醒来，就已经到了陌生的世界。

    盛安宁听完惊奇不已，抱着林宛音：“一定是爸爸和妈妈做了很多好事，才会让我们一家人团聚。”

    两人想说的话太多，只是窗外天色渐渐暗下去。

    盛安宁不得不回去，要不钟文清他们会担心，家里两个小家伙也会哭个不停，只是现在把林宛音带回去，会不会带唐突？

    最后想了想：“妈，我先带你去见我哥，我们再好好商量一下，该怎么去跟我婆婆他们怎么说这件事。”

    林宛音着急见小儿子，更想见三个小外孙，可是这么贸然去，确实会有些唐突。

    只能点头：“行，我们先去见你哥。”

    盛安宁带着林宛音去找盛承安，盛承安一个人正在屋里摆弄留声机，是他从鬼市倒腾来的二手货，音色还非常不错。

    听见门响，还以为是周峦城今天下班早，嘟囔了一句：“你今天回来的倒是挺早，晚上我们吃什么？”

    没听见周峦城的回应，才转身。

    就见盛安宁已经带着林宛音走了进来，妈呀一声跟活见鬼一样，声音都颤抖了一下：“林女士？”

    林宛音这会儿眼睛肿着，看见儿子也好好地站在眼前，想哭又想开心的想笑，过去拍了盛承安一巴掌：“你是不是要吓死人？竟然还能让人算计的死在海里。”

    盛承安赶紧按着林宛音的手，来来回回看了一圈，确定真是母亲活生生的站在面前，不由红了眼尾：“林女士，我可想死你了。”

    伸手紧紧将母亲搂在怀中。

    盛安宁忍不住擦了擦眼泪，看着眼前一幕，依旧觉得像在梦中一样不真实。

    只是时间不允许她在这里多待着：“妈，你和我哥慢慢说，我要回去了，要不安安和多多看不见我，肯定又往死里哭。”

    盛承安知道两个小家伙的毛病，挥手让盛安宁先回去。

    又怕在家说话，周峦城回来听见，带着林宛音去饭店吃饭。

    盛承安见到母亲虽然激动，却没有像盛安宁那样呜呜哭一场，只是红了红眼尾，就开始没正形。

    现在也能确定多多就是他的弟弟，忍不住打趣起来：“可以啊，你和我爸都是宝刀未老。”

    林宛音瞪眼看着儿子：“你胡说八道什么，你妹妹变了个人，你又出事，我和你爸都要撑不住了，最后就把钱全捐了出去，然后选择去流浪。”

    说到这个，盛承安更关注那个假妹妹的下落：“你们就这么走了，那个假的呢？她后来怎么样了？”

    林宛音摇头：“不清楚，不管怎么说，她还占着宁宁的身体，我们跟傅东城说了，只要她老实本分，每个月会给她一定的生活费，如果还是肆无忌惮地作闹，那就不用管她了。”

    说完叹息，还是可惜女儿的身体换了个人。

    盛承安就觉得这样的结果一点都不好，最后还是有些便宜了那个冒牌货，可是他也无能为力。

    ……

    盛安宁回去后，再看见多多时，就觉得更亲切了，抱起多多一顿狂亲，逗得小家伙还以为盛安宁在跟他疯闹，咯咯笑个不停。

    钟文清就觉得盛安宁眼睛红着，还有微微肿着，见她又笑着逗多多，还是有些不放心：“安宁，是不是在学校遇见什么事情了？我怎么看着你像是哭过一样？”

    盛安宁赶紧摇头：“没有，就是下午的时候，帮老师搬东西，冻得有些眼睛疼。”

    钟文清见盛安宁乐呵呵地抱了多多，又去抱安安和墨墨，舟舟，乐呵呵的确实不像是遇见了什么不开心的事情，反而像是遇见了很开心的事。

    想想又跟盛安宁说了一件让她更开心的事情：“你爸回来说，时勋他们那边已经开始集结，准备往回走了，不过要在邻市休整半个月才能回家。”

