    “盼盼。”

    随着男子略带欣喜与紧张的声音响起，林佳佳看清了眼前人居然是狄刚；他换了件简单的黑色T恤、牛仔长裤，有了几分以前清俊的感觉。

    陆盼也因着这声呼唤而迷离地睁开眼，含糊问：“谁呀？”

    狄刚快步走到她们跟前，“盼盼，是我。我刚好路过这儿，看到身影像......”

    “哟，这位不是狄先生么！”许博上扬的声音直接打断了狄刚的话，许博走到陆盼和林佳佳身边，痞气问：“怎么，又想来纠缠盼盼，觉得几年前没被打残，皮又痒了？”

    许博的话令得狄刚黑下脸，“你别仗着有钱就可以胡作非为！据我所知，盼盼跟你并没有太多关系！”

    狄刚说这话是傍晚时分，亲口听陆盼说的；下午他得知工地加餐，也听闻了林佳佳生日等消息，便猜想着陆盼会过来，他寻了个机会到了办公楼外，果然看到陆盼跟林佳佳一起到达车坪，不过身后还跟着他厌恶憎恨的公子哥。

    他不清楚许博跟陆盼的具体关系，没有上前；许博走到他那辆扎眼骚包的车前，叫陆盼与他同座，结果陆盼说自己要坐林佳佳的车，让许博将副驾驶留给他正牌女友坐；许博嬉笑说她就是他最正牌的女友，陆盼只是给了他一个白眼。

    这个消息于狄刚来说非常振奋，与陆盼分开这几年，他也曾接触过别的女子，但没谁比得过陆盼，他始终想着她；眼下陆盼没结婚，凭着当年的情深，他觉得还有一丝机会。

    好不容易在这等到陆盼，却又遇到这碍眼的公子哥！

    听着狄刚的话，许博将林佳佳手中的陆盼搂于自己怀中，眯起他的桃花眼，“你还真说对了，我就喜欢仗着有钱胡作非为！来，达令，亲一口！”

    说罢许博在陆盼脸上吧唧了下，陆盼哪能吃亏？立马条件反射般地回亲了许博一下，“占我便宜，还回来！”

    见状，狄刚的脸更黑了，伸手便想去拖陆盼，可神智有点迷糊的陆盼显然有所误会，她一下拦在许博面前，“谁敢碰我的男人，我跟他没完！”

    “......”陆盼的行为让狄刚的牙齿快要咬碎了，这远比打他脸更难堪！

    “达令，你男人厉害着呢，没人敢碰。”许博显摆地又亲了陆盼一口。

    狄刚则捏紧拳，咬着牙，似是想冲上去。

    林佳佳看着这三人状况不太对，犹豫要不要插手管，这会安顿好贺淼的傅世瑾已然走来，他只是粗扫了眼他们，揽过林佳佳的肩膀，“我们回去。”

    林佳佳回头望了一眼，“可是......”

    傅世瑾凑她耳边喷气，“有这精力管别人的事，不如多分点精力给你老公。”

    林佳佳脸一红，“什么老公，我都......”

    “把什么两字去掉，再说一次。”傅世瑾扣住了林佳佳下颌。

    “......”林佳佳红脸强行扭头，不打算理会傅世瑾。

    傅世瑾再度搂紧林佳佳，“叫老公。”

    “不要。”

    “听闻女人爱说反话，既然想叫，给你个机会。”

    “......”

    ......

    傅世瑾让司机将醉了的贺淼送去酒店后，又和林佳佳一共到了她的租房楼下。

    傅世瑾跟林佳佳一道下了车，林佳佳赶起傅世瑾，“我自己上去就行，你回去吧。”

    “我送你上楼。”傅世瑾不由分说拖着林佳佳进了小区。

    “......”

    到达租房门外，林佳佳又赶：“送到了，你可以走了。”

    “酒喝多了，口渴，我要喝杯水。”傅世瑾俊彦上露出人畜无害的表情。

    “......”

    进到屋内，林佳佳欲去给傅世瑾倒水，身体却是猛地一轻，傅世瑾居然将她拦腰抱了起来！

    “你......”

    “唔！”你字尚不及出口，被傅世瑾直接吞了下去。

    在林佳佳拳打脚踢中，傅世瑾准确无误地将她抱进了房间。

    林佳佳喘息着想要骂他，傅世瑾却是做了个嘘的手势，“小声点，团子和陈姐都睡了。”

    “......”林佳佳怒：“知道他们睡了你还不滚出去！”

    傅世瑾说：“求婚当夜被赶出家门，被人知道会乱猜的。”

    林佳佳：“......”

    此时房内只亮着一盏床头灯，而林佳佳被傅世瑾制得四肢不能动弹，再迎上他那双明显充斥着火焰的黑眸；林佳佳气得脸更红了，分明就是个无赖！

    林佳佳还没气完，傅世瑾已然亲上.了.她脖子，林佳佳轻吼：“傅世瑾，你放开我！”

    “叫老公。”傅世瑾继续亲她。

    “......”

    上车前那会任由傅世瑾怎么胁.迫，她都没理会，没想这会他又来了！

    傅世瑾越发过份了，林佳佳咬着唇，“叫了你就会离开？”

    傅世瑾含糊地“嗯”了声。

    虽然林佳佳觉得他这声嗯很敷衍，可她完全拿他没辙。

    “男子汉大丈夫，你不能骗我，不能耍赖！......老公！”

    话一落音，林佳佳明显感觉颈上一疼，是傅世瑾咬得更用力了！

    “你......混蛋！”

    林佳佳虽是骂着，可偏偏还碍着对面房间睡着陈姐和团子不敢骂太大声。

    “......”

    ............

    隔日，尚在沉睡的林佳佳迷糊听到外边有了儿子的声音，“妈咪，妈咪，起床了没有......妈咪，快开门！”

    林佳佳很累，她完全不想动弹，也不想出声。

    可小团子却是毅力颇足，“妈咪，起床啦，起床啦！”

    林佳佳伸出手想要拿枕头盖住头，想让团子叫一会陈姐就会带他离开了，才抓着枕头，却听到耳边有了“悉悉索索”好似穿衣服的声音？

    林佳佳实在太累了，没精力去管这是哪来的声音，她用枕头盖住了脑袋。

    终于清净了不少。

    正欲再补眠，迷糊听到房门有了开门的响动。

    错觉？

    “叔叔？你怎么会在妈咪房间？”小团子疑惑的声音隐约钻到林佳佳耳里。

    叔叔？

    “团子乖，以后得叫爸爸。”屋外还传来傅世瑾那略慵懒又略带餍.足的声音。

    这下林佳佳身体猛地一个激灵，瞌睡也顿时醒了大半，甩了枕头从床上坐起！

    林佳佳：“......”

    林佳佳元神已然归位，昨晚的一幕幕也浮出脑海。

    思及至此，林佳佳扶着自己酸疼的腰，伸着自己如被车辗过般的四肢，重新倒在了床上。

    林佳佳想，什么送回家，什么送上楼，什么口渴要喝水，该死的，全特么是男人的套路。

