
西域曾经四个实力较大的国家，除了楼兰之外，其余的三个全部被灭，对于李勋来说，现在的西域，已经没有了任何力量可以威胁到他。

俊彦廷败亡之后，李勋领军回返素叶城，一边继续以温和的姿态安抚人心，一边则是频繁的接见西域的诸国高层。

素叶城位于西域的中心地带，地理战略位置极为重要，悠久的历史之中，一直都是西域的核心所在，所有的外国势力进占西域之后，都会把西域的权利管理机构放在素叶城，所以素叶城这座城池极为雄壮，城高墙厚，非常易守难攻，李勋也是非常看重素叶城，而且在他未来的规划当中，素叶城在很长的一段时间之内，都将成为汉人统治西域的政治与权力中心。

素叶城的得失，说实话，李勋基本上没有浪费什么力气，大石帝国曾经在这里驻守庞大的军队，只不过后来，詹柏用计大败哈默厄齐，西州沦陷，局势恶化，当时统管西域大权的是大石帝国皇帝的亲弟弟，巴塞尔，此人狂妄自大，不听劝言，把素叶城的守军抽调一空，主动与詹柏在野外决战，最终战败，近十万大石精锐全军覆灭，以及后来李勋率军进入西域，事情的发展有些相似，双方僵持不下，詹柏不得不把素叶城的军队一步步抽往前线，最终让哈默厄齐钻了空子，以区区万余士兵，轻松拿下了这座坚城，再后来，李勋与哈默厄齐达成协议，哈默厄齐主动退出了素叶城，这几场战争，素叶城的得失，都是从内部得手，李勋第一次到达素叶城的时候，看着这座雄城，曾经感叹的说过，若有三万大军守卫，纵有五倍外敌大军，也能坚守的下去，自己却是没有费多大功夫，不得不说是一件非常幸运与侥幸的事情。

安述国王宫，当然，这只是以前的称呼，事实上，安述国已经亡国，虽然西域很多人求情，呼吁李勋恢复安述国，但这个请求与希望，李勋是绝对不会答应的，作为与大石帝国，乃至与李勋所代表的晋朝势力，两次大的战争，安述国都是绝对的主力与核心，双方有着不可化解的仇恨，如此巨大的潜在威胁，李勋绝不会让它死灰复燃。

李勋走上高台，看着眼前的王座，对着一边的司马图笑着说道：“西域人真是有意思，全金打造的椅子，又能代表什么？威严？权利？没有强大的力量，这些都只能成为别人的战利品。”

晋朝皇帝所坐的龙椅，可不是黄金打造的，但它所代表的份量，又岂是眼前这个金晃晃的东西所能比拟的？

司马图笑道：“西域人重利，在他们的眼中，金钱的多少，便是代表一个人的真实实力，其中自然又是以黄金最为值钱，据我所知，西域很多国家，国王的王座，都是以黄金打造。”

李勋指着王座，对司马图说道：“都说这代表了无上的权利，我看也就是一张比较值钱的椅子罢了，不知道坐上去与普通的椅子会有什么不同？”

司马图脸色微微一变，看了一眼下方的士兵们，然后对着李勋低声说道：“主公，人言可畏啊！”

李勋呵呵一笑：“我只是开个玩笑，你紧张什么。”

司马图苦笑一声，没有说话。

李勋最后看了一眼王座，摇了摇头：“区区一张椅子，又能代表什么？”

说罢，李勋转身离开。

不远处一个很大的宫殿，上百人聚集在此，大多数都是西域各国的国王与权贵高层，剩余的则是李勋手下文武高层，其实大家已经在一起议事好几天了，但都是一些前提谈话，真正的重大决定，会在今天定下来，战争随着李勋的胜利，已经彻底结束，今后如何治理西域这块庞大的地域，对于李勋来说，不是一个简单的问题。

李勋走进大殿，所有人都是站了起来，行礼的行礼，叫大帅的叫大帅，李勋则是满脸笑容与众人打着招呼。

西域诸国的所有国王全部都是来了，俊彦廷败亡之前，或许还有那么一些人犹豫观望，俊彦廷败亡之后，这些人没有了任何选择，只能臣服李勋。

俊彦廷领军冲入西域中部，以为振臂一会，从者云集，但是他万万没有想到，迎接他的不是拥护，而是冷淡与漠视，俊彦廷万分不得其解，他应该想到曾经的詹柏，其实力与能力，比之俊彦廷要强的多，他都没有做成的事情，你就能做的成？

直至现在，李勋有些明白了，西域诸国上千年的历史，从未有过统一，他们已经习惯了这种生活模式，詹柏对抗大石帝国，得到西域诸国所有人的帮助与拥护，那是因为利益互不侵犯，但是后来，詹柏意图把整个西域统一在他一个人的手中，这就侵犯了西域诸国利益的基本原则，导致西域所有人的反对与对抗，西域诸国可以联合，但不能统一，俊彦廷打着统一西域，驱逐晋朝的口号，从一开始就是大错特错，安能不败？

李勋扫荡西域所有反抗势力之后，以联合共利的口号召集西域诸国前来议事，却是得到了所有人的欢迎与拥护。

今天议事，主要有两个事情。

第一，李勋以西域多战乱为由头，当场宣布，西域诸国减免五年的土地粮食税赋，这是为了拉拢安抚民心。

这个决议没有受到太多的反对，西域的土地税赋很重，比晋朝还要重，不过西域大地土地肥沃，气候宜人，天灾人祸很少，所以大多数都是丰年，而且西域商贸发达，绝大多数商人对土地看的不是太重，土地兼并并不严重，所以普通百姓一般都有一定数量的土地，许多原因，导致西域境内，粮食价格很少有什么大的浮动，一直都是处于很低的价格。

第二，成立西域政事堂，把西域所有的国家都是容纳进去，统一西域诸国的政治与管理，李勋承若，只要西域诸国放弃军队，西域政事堂的政务，晋朝不会插手，由西域人自己管理西域大地。

李勋的提议，顿时让西域诸国大为心动，若真是这样，比曾经的大石帝国，那可是要好的太多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="54501134"  chaptername="第六百一十九章  一年（三）">加入书签</a>
</div>
