    拦在陈六合身前，雨仙儿咬着嘴唇，无比倔强的看着陈六合，如星月般明亮的动人眸子中，有雾气闪烁，绝对是那种足以让人肝肠寸断的级别！

    陈六合的眉头一蹙，寒气侵袭：“如果你还算不愚蠢的话，你现在应该赶快离开！趁我还没有起杀念之前！你还有一条生路可走！”

    “陈六合，我知道我对不起你，一切都是我的错，是我害了你！是我让你失去了一切，是我让你从神坛坠落谷底！但这并不是我的本意，并不代表我不爱你！”

    雨仙儿含泪说道：“你知道这两年多以来，我是怎么过的吗？我无数次想过自杀，我承受着任何人都没有承受过的痛苦和煎熬！可是身为雨家的女人，我连自杀的权力都没有！”

    “呵呵，美人计不行，开始苦肉计了？”陈六合嗤笑连连，道：“收起你的心思吧。”

    “让开！”陈六合冷言冷语。

    雨仙儿不为所动，张开双臂，拦在陈六合的身前，就是不让陈六合离去！

    “你知道，我不会动女人！但凡事都有例外，你别逼我！”陈六合说道。

    “如果打我能让你不那么恨我的话，我愿意！”雨仙儿昂着脸蛋说道，泪水无声无息的滑下那张完美无瑕的脸蛋。

    “你真是太自作多情了！”陈六合讥笑一声，身形一闪，便掠过了雨仙儿，继续前行！

    雨仙儿慌忙转身，对陈六合的后背斯声喊道：“陈六合！你既然会恨我，那就证明你心里一定没有放下我！我知道，你这辈子都不可能放下我！”

    “那又如何？如果你不是我曾经深爱过的女人，你一定会死的很惨！”陈六合道。

    “陈六合！我愿意为我犯下的错误赎罪，无论怎么样都可以，只要你能原谅我！”雨仙儿嘶喊道：“虽然我知道这不可能！”

    “赎罪？”陈六合就像是被戳到最痛处般，他转过头，狠狠盯着雨仙儿，阴鸷道：“怎么赎罪？那件事情再无挽回可改变的余地，你知不知道对我造成了多大的伤害？”

    “就是因为你，我变成了罪人！就是因为你，我锒铛入狱！就是因为你，我连爷爷最后一面都没看到！就是因为你，我小妹现在坐在轮椅之上！就是因为你，我们沈家的门庭变得如此落魄！就是因为你，我躺在地下的爷爷还被人指着脊梁骨嘲讽唾骂！”

    陈六合疾言厉色的说道：“雨仙儿，你当初毁掉的不仅仅是我陈六合！还有整个沈家！如果当初你们雨家但凡做出一点表态，我或许就不会沦落到那个地步！但凡你雨仙儿当初站出来把真相说出，我陈六合也不可能锒铛入狱！”

    “可是你们都做了些什么？不但没有说出实话，而且还站在我的对立面推波助澜，想要把我置于死地！”

    说着说着，陈六合无比自嘲的笑了起来：“这真是让我大跌了眼镜啊！我怒发冲冠，为你仗剑东去，为你屠戮宵小！到头来你却反过来咬我一口！这真是天大的笑话啊！”

    “从那一刻起，我的心就已经死了！”

    陈六合的声音无比阴鸷，犹如地狱传来：“我告诉你，在我心目中，最该死的不是诸葛家，也不是东方家，更不是柳家，而是你们雨家！你们雨家满门歼恶，全都该死！”

    雨仙儿的娇躯狠狠一颤，倾国倾城的脸蛋上一片惨白！

    看着陈六合就要远去，雨仙儿喊道：“我知道，都是我的错，这都是我犯下的错，你想让我怎么赎罪，你才能原谅我？”

    “你死了以后，或许就烟消云散！”陈六合嘲讽一声，丢下这句话，转身继续前行。

    谁知，身后没了声响，恰巧就在这时，一辆货车疾驰而来，雨仙儿竟然直接冲上了公路，站在马路的正中央，货车速度不慢，眼看，雨仙儿就要被碾压致死！

    情况危险万分，在这种情况下，货车是不可能刹住的，雨仙儿似乎就要香消玉损。

    然而就在这个千钧一发之际，雨仙儿只感觉直接的身躯被人狠狠一拽，整个人就腾云驾雾一般，下一秒，货车从她的身侧驶过，刮起了一阵强风。

    而她，却是趴在了一个宽敞厚实的胸膛里，这是一个久违的怀抱，曾经让雨仙儿贪恋，如今让雨仙儿思念！

    没给雨仙儿多体验的感觉，陈六合就把雨仙儿推开了，道：“不用在我面前演戏！这不会有任何意义，只会让我觉得可笑！”

    货车司机停下车，探出头来破口大骂，但两人谁也不予理会，骂了几声后，货车便重新驶离而去！

    “陈六合！你还是舍不得让我死的！”雨仙儿美眸中闪过一丝死灰复燃！

    “不要自作多情！”陈六合冷笑一声，转身便走，他不愿跟这个女人多待哪怕一秒钟，因为他还是无法抑制胸中那股怒火与刺痛！

    “陈六合！我来的路上，看到了两具尸体，如果我没猜错的话，那是你的杰作，你再敢走一步，我就把你今晚所做的事情传出去！”雨仙儿大声说道。

    陈六合眉头一凝，回头看着雨仙儿道：“你是不是真的想找死？”

    “我只是想多看看你而已！”雨仙儿死死咬着嘴唇。

    陈六合不予理会，继续前行，雨仙儿绝不死心，跟着陈六合一起前行，就跟在陈六合的身后！

    陈六合走，她也走，陈六合停，她也停！

    恐怕整个炎京的人都不会想到，在他们眼中的炎京第一美女雨仙儿，会有如此一面吧？

    要知道，她在炎京，一直都是传说中的人物，也是被多数人津津乐道的天之骄女！

    “你是不是以为，我当真不敢杀你？”陈六合不耐烦了，凝声问道。

    “如果能死在你的手中，对我来说或许也是一种解脱！你要舍得杀我，我就敢死！”雨仙儿倔强的看着陈六合，不像是在开玩笑。

    陈六合都气笑了起来：“几年不见，你怎么变得这么厚颜无耻了？”

