    

    来到迦南学院，首先看到的就是一座庄严肃穆的院门。

    门前的台阶以及门内延伸而出的巨大广场都铺满了精钢岩。

    院门的本体所选用材料皆是上好的玉石，特别是牌匾上的迦南学院四个字。金光闪闪的，一看就价值不菲。

    底蕴深厚的迦南学院，仅仅是从学院的大门就震慑住了这批新生。就连柳席也是感慨迦南学院是真有钱。

    进入学院后，前来辅助招生的老生们。在拿到完成任务的贡献点后，都纷纷离开。

    所有新生则是跟着张岩老师来到广场上，根据自己的评价等级，分配自己跟随的导师，再由导师分配学生的住处。

    等到其他人纷纷散开的时候，张岩则是走到了柳席面前。充满期待的看着柳席说道“柳席，以你的天赋，在我们外院的所有导师，都可以任由你挑选，每一个导师都希望自己的学生是天才。”

    “但是我还是希望你能来到我的班级，我能给你保证的是。在我的班级，我一定给你申请到最高等级的待遇，以及修炼资源。”

    柳席听完张岩的话，略微沉吟那一会儿。

    按柳席心中所想，以他的天赋，在外院也就是过渡而已。而且张岩也不过是大斗师境界，能教自己的也有限，他更在乎的是学习到更高等级的炼药术。

    柳席看着一脸的期待的张岩，带着一丝苦笑对张岩说道“导师，是这样的。我其实想加入炼药班。”

    张岩在林城的那几天，对柳席也是有过专门了解的。知道柳席曾经拜过一个炼药师老师，学习过练药术。

    林城的人都知道柳席成为了炼药师，只是柳席之后不曾可以宣扬过，让张岩不确定柳席具体是几品炼药师而已。

    张岩的期待之色没有收敛，对柳席解释道“不碍事的。学院的炼药系和执法队是一样的，和我们教学班是不冲突的。”

    “我们教学班主要是辅助学生的修炼，教学班所有的学生分别根据自己的天赋和兴趣选择加入炼药系或者执法队。”

    “加入炼药系，有专门的导师来负责传授炼药技巧，还会专门提供药材来供学生积累经验。而加入执法队的，也会有导师传授实战技巧，在导师带领下让学生通过实战来增加战斗经验的。”张岩认真地对柳席的问题做了解释。

    听明白了之后，柳席笑着对张岩说道“明白了，多谢老师解惑。我愿意加入老师的班级。”

    听到柳席明确的回复，张岩也很是高兴，亲切的拍了拍了柳席的肩膀，说道“好，好，好。老师的班级一定不会让你失望。”

    柳席跟着张岩一路办完了手续，接着一脸热情的张岩这是带着柳席逛起了学院。

    柳席也想对学院多一些了解，所以也是一口答应。一路上张岩是一脸骄傲的对柳席介绍的学院的历史和建筑，二人在学院基本逛了一圈之后，张岩先带柳席去领了院服，然后带他去了住处。

    次日

    柳席从学院宿舍的床上从修炼中醒来，洗漱完毕后换上昨天拿到的院服。对着镜子照了照，一脸自信的笑着说道“穿着校服还是这么好看，真不愧是我！”然后出门而去。

    柳席打算今天就去炼药系看一看，他到达三品炼药师也有段时间了。纵使他的灵魂力量随着修炼还在不断的增强，但苦于玄昊也没有四品以上的炼药技巧和丹药单方，所以炼药术也不知从何突破。

    走在迦南学院的的小道上，看着周围同样身穿院服的少男少女来来往往。柳席神情恍惚间，好似回到了前世的校园，然后轻笑着摇了摇头“回不去了。”

    回过神来，不再想这些，一路走到炼药系所在的位置。

    柳席找到了一位负责的中年导师，表达了自己要加入炼药系的想法。

    导师先是询问了柳席有没有炼药师的天赋，以前有没有学习过炼药术。

    得到了肯定的答复后，这位导师先是给柳席讲起了炼药系的常识。

    “其一在我们炼药系，定期会有四品炼药师以上的导师来讲课。课程是公开的，任何人都可以来听，课后可以向导师咨询问题。”

    “当然，若是某个学生的炼药师资质出众，被导师收为弟子。导师愿意花时间对自己的学生倾囊相授，当然另当别论了。”

    “其二在我们炼药系，每晋级一品炼药师，都可以获得三个丹药单方的奖励，单方种类可以自选。若想获得更多的单方，需要用贡献点来换取，而贡献点则可以帮学院练药换取。记住，从学院获取的单方不得随意外传。”

    “当然，帮助学院炼药的药材由学院提供，但是是需要保证成丹率的。另外，不同品级的炼药师每个月可以向学院申请一定的药材来练习。不计成败，若是成功丹药归学院;若是失败药材算学校的。”

    “好了，我先给你做个登记。你以前既然学过炼药术，能炼制一品丹药吗？”中年导师讲完后问道。

    柳席面不改色的回应道“我能炼制三品丹药。”

    “三品，你没说谎！”中年导师听完眉头紧皱，一脸严肃的盯着柳席。

    “自然没有。”柳席说道。

    “现在可否炼制？”

    “可以。”

    中年导师听完点了点头后，说要去请长老来做见证。

    不一会儿

    “是谁要炼制三品丹药？”一位须发皆白，但声音洪亮的老人出来说道，身后跟着刚才的中年导师。

    “是我。”柳席对着老人说道。

    “好，跟我来吧！”老人看着柳席一脸惊讶的说道。

    “你可以叫我火长老，老夫现在是五品炼丹师，今日给你做个见证。本来晋升三品炼药师，需要从学院提供的三个三品单方中抽取一个炼制。但今日老夫做主，给你个最简单的，只要你能炼制成功，以后在炼药系享受三品炼药师的待遇。”火长老一边在前方走着，一边说着。

    来到炼药室，火长老从纳戒中取出一张单方和所需的药材交给柳席说道“这是三品丹药青木丹，这些药材足够练两次，现在看你的了。”

    柳席接过单方和药材，先是查看单方。“青木丹，主要是疗伤之用，倒是不难。”

    然后走到药鼎旁边，伸出手掌，催发出斗气之火，将一株株药草丢入药鼎，灵魂力量操纵着火焰将药材的精华全部淬炼出。

    旁边的火长老看着柳席这一套熟练的动作，如行云流水一般。火长老的神情也是愈发的惊喜，“这真是个天才！”

    “合！”等到柳席通过灵魂力量感知到药材的精华被尽数萃取，轻喝一声。

    药鼎里的各种药材精华，开始融合成了一表面坑坑洼洼的丹药雏形。随着火焰继续的淬炼，鼎中的丹药愈发圆润，丹药成青色，一股淡淡的药香从鼎中扩散开来。

    “收”等丹药从药鼎中飞出之时，柳席运转斗气将丹药抓到手里。

    “请火长老品鉴。”柳席接住丹药，转身走到火长老跟前，双手捧着丹药递给火长老说道。

    “丹药圆润，无杂色，在青木丹中可称上品。柳席对吧？你这一身炼药术可有师承？”火长老先是细细的看了看丹药，做出自己的判断。然后抬头惊喜对着柳席问的。

    “是的，我的老师名叫玄昊，我的一身炼药术皆是老师倾囊相授。”柳席恭敬的施礼回答道。

    “可惜了，看来你我并无师徒之缘。以后你在我炼药系享受三品炼药师的待遇。”火长老叹息的摇了摇头，对着柳席说道。

    “如此，多谢长老。”柳席再次施礼，对火长老说道。        

