

　　    三个人都点了点头，李卫高接着说道：“史记高祖本纪中有这么一段记载，秦始皇帝常曰东南有天子气，於是因东游以厌之。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说高祖即自疑，亡匿，隐於芒、砀山泽巖石之闲。吕后与人俱求，常得之。高祖怪问之。吕后曰，季所居上常有云气，故从往常得季。高祖心喜。沛中子弟或闻之，多欲附者矣。”
　　
　　    姚巍山和林苏行卢宜都知道李卫高讲的这段高祖本纪是什么内容，这段内容实际上是说刘邦身上有王者之气，不但秦始皇嬴政感觉到了，吕后也发现了。
　　
　　    李卫高笑了笑说：“你们看到了没有，皇帝身上的王者之气是很明显的，连他的老婆也会发现的。当然了姚副书记身上是没有那种像刘邦一样强悍的王者之气的，他的气息相较之下就虚弱了很多了，一般人是很难注意到的。而我是专门修炼过这一法门的，因此我是会注意到姚副书记身上的气息的变化的。现在我看到的姚副书记身上的气息明显强盛明亮了很多。其实这个望气之术也是有科学依据的，科学上不就有一个人体的热辐射成像吗？那其实就是人的气息成像。”
　　
　　    叫李卫高这么一说，似是而非，就连姚巍山也有些半信半疑了，他看了看李卫高，说：“大师啊，难道说我真的转运了？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“是的，其实这人世间是有着很多不变的规律，比方说物极必反，其实你也是憋屈了有几年了，也该到了扬眉吐气的时候了。”
　　
　　    姚巍山说：“那大师觉得我未来可能的发展方向是朝什么地方呢？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“方向很明确，你可能不会再务虚了，而是转到务实的部门去工作了，这样子，如果你信任我的话，我给你排一个风水局，可以保你有十年的顺遂。”
　　
　　    姚巍山笑着摇了摇头，说：“还是不要了，我并不相信这些的。”
　　
　　    虽然李卫高说的是有模有样，他却没有真的去相信这些的，史记上关于刘邦的那段记载早就有学者说那不过是为了证明君权神授而编造出来的，并没有真实依据的。再说了，风水局这种东西是迷信，并不适合他官员的身份。
　　
　　    虽然现在官场上私下也流行风水占卜这一类的东西，很多官员不信苍生信鬼。但是姚巍山却不敢也跟着流行走，他现在是一个倒霉蛋，别人做了没事的事情，到了他身上很可能就会成为被攻击的靶标的。
　　
　　    李卫高笑了，说：“现在我给你下的断语还没应验，所以姚副书记不相信我也很正常。行啊，等回头我说的断语应验了，我们再来谈风水局的事情吧。”
　　
　　    这一餐姚巍山吃的是很高兴，虽然李卫高的预言并一定会兑现，但是总是些好事，就是听听也让姚巍山感到振奋的，自然而然的就多喝了几杯。酒宴结束的是他已经有点微醺了，走出雅座的时候，脚步就有点打晃，小脸也喝得通红。
　　
　　    好死不死的正碰到市委书记华静天带着一堆人前拥后呼从另外一个雅座里面走了出来，姚巍山看到华静天就笑了笑说：“华书记，您也来喝酒啊？”
　　
　　    华静天不悦的瞪了姚巍山一眼，说：“什么叫做我也来喝酒，我是来谈工作的。老姚啊，不是我说你，市里面不是有禁酒令吗？你怎么还喝得这么醉醺醺的，你这个样子简直是败坏我们乾宇市干部的形象。”
　　
　　    要换在以往，华静天这么斥责他，姚巍山是不会去反驳的。一来华静天是他的上司，他这个下级是要尊重上司的。二来他也是个倒霉鬼，并没有实力跟华静天抗衡的。
　　
　　    但今天这个情形就有点不同了，姚巍山本身就是喝得有点多了，自我控制力减弱，二来他虽然不相信李卫高说的那番话，但是李卫高这番话却激起了他心中的不平之气，他曾经也是一个别人不敢小瞧的风云人物，论资历他比华静天还老，论能力他自认为比华静天只上不下，要不是因为得罪了孟副省长，这个乾宇市的市委书记不一定就轮到他华静天来做的。华静天有什么资格在他面前指手划脚的啊？
　　
　　    姚巍山笑了笑，看着华静天说：“华书记，你不用给我扣大帽子，喝几杯酒是败坏不了乾宇市的干部形象的，我姚巍山现在在乾宇市不过是个边缘人，乾宇市很多事情跟我根本就扯不上关系，真正败坏干部队伍形象的恐怕是那些在台上人五人六的人吧？就是那些人表面上道貌岸然的，实际上什么坏事都干得出来，所以才败坏了我们干部队伍的形象。”
　　
　　    华静天听得出来姚巍山是在影射他，脸色顿时阴沉了下来，看着姚巍山说：“你说话可得有根据，别喝点酒就瞎说八道的。”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“华书记，我姚巍山这几年是倒霉，什么好事都没我的份，但是我的眼睛没瞎，您和乔希做了什么我可都看在眼中的。瞎没瞎说你心里很清楚吧？”
　　
　　    华静天就越发的恼火了，他瞪着姚巍山说：“姚巍山，你想干什么啊？你这是血口喷人你知道吗？难道你就不怕我想组织上反映你吗？”
　　
　　    姚巍山笑了起来，他越说越兴奋，嘴上就没有了把门的了。他说：“我怕什么，您就是跟组织部门反应了我，对我来说还会比现在还差吗？我也没想干什么，我就是看不惯您这个假模假式的样子。您当我不知道您是什么料子啊，装什么大尾巴蛆啊？”
　　
　　    “你……”华静天气得说不下去了。不过也是，就是向上级部门反映姚巍山，姚巍山的境况已经沉到底了，也不会比现在还差的，还真拿他没招。
　　
　　    不过华静天虽然拿姚巍山没办法，不代表他拿一旁的林苏行也没办法，他转头瞪着林苏行叫道：“林苏行，你看热闹看的好啊？”
　　
　　    林苏行吓得一哆嗦，姚巍山可以不怕华静天，他却不能不怕，赶忙陪笑着说：“华书记，对不起啊，我没想到姚副书记喝得这么多。”
　　
　　    华静天叫道：“你知道他喝多了，还不赶紧把他弄回家，你让他在这里耍酒疯到什么时候啊？”
　　
　　    林苏行说：“行行，我马上就拉他走。”
　　
　　    林苏行就赶忙来拉姚巍山，姚巍山却一拨拉林苏行的手，说：“你不用怕他，别看他这个时候跟正人君子似的，实际上是男盗女娼，他跟机要室的打字员小张……”
　　
　　    林苏行看姚巍山就要说出更加不堪的话来了，叫了一声祖宗，您留点口德行吗？
　　
　　    林苏行怕姚巍山再说什么，赶忙用手堵住了姚巍山的嘴，一旁的卢宜和李卫高也赶上来，三人一起将姚巍山连拖带拉的拉走了。就这样姚巍山嘴里还嘟嘟囔囔的也不知道在叫骂些什么，而华静天的脸早就是铁青了。
　　
　　    姚巍山被林苏行三人拖出酒店塞进了车，这时他的酒劲全部上来了，靠在椅背上就睡了过去。林苏行很不高兴的看了看李卫高，说：“这都是因为你，不是你信口雌黄跟他说那些话，他至于那样子去羞辱华静天吗？这下好了吧，华静天心中一定恨死他了，今后还不知道怎么整治他呢。”
　　
　　    李卫高笑了起来，说：“姚副书记这下是真的好了，刚才他骂华静天的一番话，吐尽了心中块垒，他去掉了身上的最后一点晦气，他的心气彻底顺了起来，我们的姚副书记扬眉吐气的日子马上就要来了。”
　　
　　    林苏行苦笑着说：“扬眉吐气，有华静天在乾宇市做书记，恐怕他这辈子是不用想扬眉吐气了。唉，你说我闲的没事干什么不好，怎么就拖着他出来喝酒了呢？这下倒霉了吧，华静天拿他没办法，拿我可是有一堆的办法的。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“你不用担心了，华静天很快就管不到姚副书记了。至于你林副书记，也很好办，让姚副书记带你走就是了。”
　　
　　    林苏行说：“你真是痴人说梦，你以为组织部门是你家开的啊，这干部由着你随便的调动？”
　　
　　    李卫高笑了起来，说：“组织部门当然不是我家开的，不过你等着看吧，我说的很快就会兑现的。”
　　
　　    林苏行瞅了李卫高一眼，说：“行啊，我也希望你能兑现，不过如果兑现不了，别说我去砸你的招牌啊。”
　　
　　    李卫高笑了笑，说：“随时恭候，不过砸我招牌你是没机会了，你倒有机会做东请客的。”
　　
　　    三人就把姚巍山给送回了家，姚巍山的妻子季琪看到姚巍山喝醉了，一边把姚巍山接了过去放在床上躺下了，一边埋怨林苏行说：“老林啊，你让他喝这么多干嘛啊？你不知道他这几年心气一直不顺吗？你这不是给他找罪受吗？”
　　
　　    姚巍山这时不知道怎么醒了过来，嘿嘿笑了一下，说：“谁说我心气不顺了，老婆，我今天特高兴你知道吗？你刚才没看到我训华静天，刚才我可把华静天训得一声声的说不出话来。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

