    第285章 称王

    ……

    凭空起大山可还行？

    别说一众没见过世面的灯塔年轻倍，就是老一辈的摩根都懵逼了。

    “马克，你的选择呢？”回头，好笑看向目瞪口呆的马克。

    “额...？？？”

    摩根：“……。”

    马克：“......目前情况，谁选错谁就是傻子。”

    如果是查尔斯，说不定还会犹豫自己会不会失去权利。

    换成马克，呵呵..., 选错才有鬼。

    与摩根对视一眼，见其还在错愕，叹口气，高声宣布道：“我，马克，以未来城主身份宣布..., ”视线扫向所有人，用着最大声音喊出：“从今天起，罗非鱼就是我们的王。”

    声音很大, 在灯塔不停回荡。

    “我去，什么时候我声音这么大了，开阔空间都有回音。”听到回荡的声音，马克内心是懵逼的。

    别说他，但凡有点常识，都知道马克声音能在空旷的天空回荡不对劲。

    “马克...”

    “马克...”

    “马克...”

    不知为什么，马克给出答案，大家同时松口气。

    “啪...。”打个响指，罗非鱼赞赏道：“聪明决定，尤其对人类来说。

    可惜，接下来几十年我就麻烦了。”

    低头看看还在自己怀里，老老实实，一脸呆萌的9033以及兴奋蹦跶的9027、8925：“果然，人类幼崽, 还是雌性可爱。”

    当着众人的面, 罗非鱼挥挥手，叹气道：“说奉我为王什么的, 你们也别觉得委屈。

    说实话, 要不是这三个孩子，我还真懒得搭理你们这种末世文明。”

    看着罗某人一脸不情愿，马克和摩根还有查尔斯就一想法，总觉得眼前男人得了便宜卖乖。

    然而，一切的一切已成定局，已经没有改变可能。

    在所有人惊愕中，罗非鱼手中突然多出个与灯塔大平板截然不同的设备。

    手指点几下，十几秒过去，对面突然响起一个好听女声。

    声音干脆利落，清脆悦耳，却又不腻人，反而很干净。

    “老大...。”

    “带上全部东西，所有人来灯塔见我。

    虽然很麻烦，但老大决定帮这里的人解决末世危机了。”

    “明白。”

    没有任何迟疑，井子回答干净利落。

    罗非鱼手中通讯器出自恶魔，井子手中则是最开始购买的追踪设备。

    只能说，恶魔这个通讯器太牛逼，罗非鱼才能把那智能手机外形的追踪器真当做手机来用。

    淡定收起通讯器，罗非鱼想了想，落到升降台。

    见视线全都对准自己, 罗非鱼不耐烦挥挥手：“我知道大家心里有很多疑问，不过灯塔人太多，我可没时间一一解答，也懒得解答。

    维克多将军，安排好那些昏迷的城防军。

    镜南，灯塔降低高度，原地悬浮。

    摩根、查尔斯、马克、冉冰、嘉莉...各个部门负责人，先安排好工作，一小时后到灯塔顶层找我。”

    说完，罗非鱼向前迈步，所过之处，人流自动分开，一路都是热切与恐惧交织的目光。

    “对了，尘民选出两名代表，摩根你安排。”

    “好...。”

    等罗非鱼抱着9033彻底消失在视野范围，原本安静的人群猛的炸锅。

    “喂...！我不是做梦吧，上民罗非鱼真的是神吗？”

    “啊！”

    话刚说完，口中猛的发出惨叫。

    “我去，你掐过干嘛？”

    “疼啊，原来不是做梦。”

    “废话，你掐我当然疼。”

    “不是你说是不是做梦，不掐你，你怎么知道。”

    尘民们乱哄哄的议论纷纷，上民则按照部门聚集在一起，同样议论纷纷。

    各部门负责人面面相窥，最终走到城主摩根和马克身边。

    将军维克多紧皱眉头，咬牙开口：“摩根城主，要不要我把城防军叫醒，再试着拿下罗非鱼？”

    马克：“......。”

    摩根：“......。”

    “拿下罗非鱼，你确定不是拉着整个灯塔陪葬？”视线定格在新出现的龙卷山，所有人同时吐槽。

    神色疲惫摆摆手，摩根叹气道：“既然马克已经做出选择，我们就不要再想其他了...”看了看龙卷山，摩根幽幽开口：“说不定，这次就是人类重新回到地面的机会。”

    维克多不甘道：“可...您才是城主啊。”

    见维克多执着，摩根心里受用的同时，反而轻松不少，语气轻松：“我退休了，以后马克才是城主。”

    马克：“......。”

    不管摩根等人怎么想，一小时后，众人来到最高会议室。

    进门才发现，罗非鱼早已经坐在城主座位等着大家到来。

    左右两侧，各站着一红衣，一青衣，两位古装佳人。

    不远处，尘民9033与一个粉色头发女孩正坐在台阶，手中拿着鸡腿吃的不亦乐乎。

    “额...！！！”

    看着口中叼着烟，脚下有几个烟头的罗非鱼，一众负责人就一想法，这人靠谱吗？

    一起站在台阶下方，抬起头，众人看向坐在高处，指尖烟雾环绕的罗非鱼。

    “红薯，渭熊，我的两名贴身侍女。

    吃东西的叫波妮，我女仆团战士。”指尖抽了一半的香烟扔到地面，罗非鱼笑容玩味道：“话说，你们不是同意奉我为王。

    既然如此，见到王不是应该行礼吗？”

    面面相窥，各个部门负责人身体不由一僵。

    行礼，他们到现在还只是勉强接受罗非鱼能清除地面噬极兽的说法。

    行礼，还真没人想过。

    “轰......。”

    正在心里剧烈争斗，在场所有部门负责人知觉身子一沉，双腿刹那软的如同面条。

    无论男女，全都膝盖一弯，扑通扑通跪在地上。

    心里惊骇莫名，有一个算一个，再看坐着的男人，哪还有刚刚玩味。

    只是坐在那儿，就压的喘不过气。

    空荡的大厅，回荡着男人声音，仿佛直射内心：“我说过，你们要么奉我为王，要么不同意，我直接走人。

    既然同意，就别给我搞那些阳奉阴违的事儿。”

    “罗非鱼。”努力扬起脖子，马克也好，冉冰也好，杰西卡也好，就仿佛不认识眼前曾经熟悉的人。

    好陌生，好恐怖。

    最可气，他们还不知道自己哪里得罪了对方。

    直到...作为老人的摩根第一个想到什么，颤颤巍巍努力挺直腰板，然后恭恭敬敬单膝跪地，大声呼道：“灯塔摩根，拜见吾王。”

    这一刻，几个年轻的部门负责人似乎才明白王的含义。

    冉冰看着马克，想看看他是什么反应。

    查尔斯咬牙切齿，不可置信看向自己父亲，想到了某些书中关于王的描述。

    比城主拥有更高权柄，一言九鼎，方可为王。

    努力挺起胸膛，微微垂下脑袋，镜南出乎预料的第二个做出反应，有样学样：“灯塔镜南，拜见吾王。”

    “灯塔杰西卡，拜见吾王。”

    “灯塔维克多，拜见吾王。”

    “尘民0609，拜见吾王。”

    ……。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

