    风语老祖和云溪老祖出手后不久，妖族的妖王们纷纷向坐镇在万群岛链的人族元婴老祖施压，要求风语老祖和云溪老祖即刻住手。

    金蟾妖王更是威胁道：“若欲两族全面大战，尔等就出手吧。”

    妖王们的意思很简单，那就是围剿人族所谓的妖族“傀儡”势力可以，不过人族的元婴期修士不得亲自出手，否则妖族也会派出妖王参战。

    对此，坐镇在万群岛链的元婴老祖异常重视，此战若人族出动元婴期修士，妖族的妖王们也绝对不会做事不管，出手将是必然的事情。

    事情要真发展到了那一步，那人妖两族真就有可能爆发全面大战。

    但人族没有做好同妖族全面大战的准备，仓促之下，难免会出现许多失误之处，影响战争的胜负。

    当然了，妖族也没有做好与人族全面大战的准备，不过没人愿意去赌这些妖王们会不会脑袋一热，真就跟你死磕到底了。

    于是在人妖两族顶尖强者的相互妥协之下，两族多位顶尖强者立下天道誓言，约定此战人族元婴期修士，以及妖族妖王不得亲自下场。

    但五大派的元婴老祖也趁机提出要求，那就是此战算是人族内战，各大妖王麾下的妖兽不得相助那些妖族“傀儡”势力。

    对于五大派代表的人族来说，那些妖族“傀儡”势力就似无根的浮萍，只要人族下定了决心要灭掉他们，就算元婴老祖不出手，灭掉那些妖族“傀儡”势力也只是时间问题。

    但要是各大妖王麾下的妖兽相助他们的话，那那些妖族“傀儡”势力就立即变得有根了，就算人族下定了决心，也将是一场旷日持久的战争。

    说白了，这等规模的大战距离人妖两族全面大战，也就只差了元婴期修士与妖王未下场。

    五大派势必要迅速剿灭那些妖族“傀儡”势力，肯定不会任由各大妖王麾下的妖兽参与进来。

    妖族本就不愿被彻底卷进这场大战，只想看着人族动乱，陷入自耗，元婴老祖们提出的要求可谓正中各大妖王的下怀，妖王们很干脆的答应了。

    妖王们的反应并未出乎元婴老祖们的预料，他清楚妖族不想卷进来消耗实力，之所以还要提出来，不过是为有个保证罢了。

    妖王们的目的达到了，自然高高兴兴的离开了。

    反观人族一方，众元婴老祖脸色极为难看的返回了金蛟岛。

    很快，得知消息的浮空老祖赶来了金蛟岛，直接找到了云生老祖询问事情。

    “已经与妖族的各大妖王达成协议了？”

    浮空老祖看向诸位元婴老祖询问道。

    紫云宗云生老祖点头道：“嗯，已经与妖族各大妖王就此战打成了协议。”

    闻言，浮空老祖着急问道：“结果如何？”

    “元婴境界的修士不得下场。”

    妖兽化形之后，其修炼境界就与人族的修炼境界一样了。

    至于“妖王”只是人妖两族对这一境界的尊称，类似于“老祖”这种尊称。

    “还要各大妖王麾下的妖兽也不会相助那些妖族“傀儡”势力。”

    旋即又道：“虽然我们不能出手了，可只要妖兽不助那些势力，灭掉他们也只是时间问题。”

    浮空老祖却道：“你说的不错，可我们现在不仅要对付那些妖族“傀儡”势力，还要对付肆虐千群岛链北段的魔道。

    若我们在剿灭妖族“傀儡”势力上化的时间太多，千群岛链北段将会有更多的正道势力被魔道覆灭。”

    听到这话，云生老祖语气一变，“这能怪谁？之前我就警告过你，让你尽快拉网，可你硬是不停，以至于让魔道肆虐到了此时。”

    云生老祖也是元婴中期修士，而且比浮空老祖更早突破，修为实力都更强，自然不怕他了。

    浮空老祖叹了一口气，“原本是想引出更多的魔道修士，好一举歼灭之，从而重创魔道。

    但谁能想到这些个妖族傀儡会突然跳出来找事，这才打乱了我之前的部署。”

    闻言，云生老祖的脸色才好看了一些，斜了一眼浮空老祖，问道：“你不会以为这只是一个巧合吧？”

    “怎么可能是巧合，肯定是魔道那帮人想到的破局之法。”

    云生老祖严肃道：“我可警告你，不管你之前制定了什么剿灭魔道的计划，现在都得先放一放。

    妖族“傀儡”势力混乱一方的事影响太过恶劣，必须要尽快扑灭。”

    浮空老祖凝重道：“我明白。”

    “你明白就好，我就担心你再犯傻。”

    听到这话，浮空老祖不高兴了，冷哼一声，起身便走。

    浮空老祖返回白龟岛后，便动身去将风语老祖和云溪老祖叫了回来。

    两位元婴老祖不能再出手，不久战事就又陷入焦灼。

    浮空老祖数次催促欧笑声等人尽快剿灭那些妖族“傀儡”势力，可两方实力相差不大，偶笑声几人也是巧妇难为无米之炊。

    浮空老祖也清楚，所以找来云溪老祖和风语老祖商量。

    当着两人的面，他直言道：“妖族的“傀儡”势力要尽快扑灭，支援北段各势力事情一拖再拖，也要尽快行动。”

    云溪老祖道：“可现在已经无人可派了，总不可能我等出手对付魔道修士吧？那岂不之前付出的一切都白费了。”

    浮空老祖道：“主要还是那些妖族“傀儡”势力拖住了我们大量人手。”

    风语老祖严肃道：“但现在敌我双方实力相差无几，受限于与各大妖王达成的协议，我等又不能出手，想要快速扑灭那些妖族的“傀儡”势力几乎不可能。”

    浮空老祖眼神坚定道：“那些妖族的“傀儡”势力必须要尽快扑灭，传令东部各仙道势力在遣人来支援，两位道友以为如何？”

    旋即道：“只是如此的话，我等五大派就要做出表率，我先代表真玄宗表示愿意再派一批修士支援千群岛链。”

    话都已经说到这一步了，风语老祖与云溪老祖也就不好拒绝，便也表示听涛阁与紫云宗也会再派出一批修士支援千群岛链。

    五大派有三派已经同意再度支援千群岛链，另外两派自然也不好搞特殊，肯定也会支援千群岛链。

    而五大派都再度支援千群岛链，东部的各仙道势力又怎么敢拒绝呢。

    风语老祖道：“征调散修吧。”

    散修构成十分复杂，人员极其庞大，所有仙道势力修士加起来也远不如散修数量多。

    各大仙道势力只要不想门人弟子损失太多，那许以散修好处，征召他们作战便是最好的选择。

    对此，浮空老祖并未反对，“可以。”

    很快，东部各仙道势力就收到了五大派的命令，就算有势力不愿再度支援千群岛链，却也不得不派出门人弟子到千群岛链。

    与此同时，包括五方城在内的诸多东部修仙坊市都开始征召散修，然后向五方城集结。

    征召散修所需要的灵石，以及各种修炼资源都由东部各大仙道势力共出，实力越强的势力自然出的也就越多，反之则越少。

    因为战事需要，这些散修将乘坐传送阵到千群岛链，尽快投入战场，不像各大仙道势力派出的修士乘坐海船与天舰。

    随着更多修士投入战场后，战场局势很快就发生了变化。

    千群岛链南段各海域中的妖族“傀儡”势力接连受到强力围剿，死伤惨重，短短数月之内，胜利的天枰就向以五大派为首的人族倾斜。

    接连的战事失利，让许多妖族“傀儡”势力惶恐不安，一个个金丹真人不得不向背后的主子，也就是那些妖王求助。

    但妖王只是叫他们坚持，却并未派出“一并一卒”。

    时间一长，那些金丹真人也知道自己被妖族给卖了，妖族只是借用他们搅乱人族，消耗人族的实力，从未在乎过他们的生死。

    即便他们坚持到什么时候，都不可能得到妖族的支援。

    这样的结果让一个个金丹真人很绝望，他们十分清楚自己这些人的处境，那就是无根的浮萍，在这样下去，要不了多久就会被彻底剿灭。

    近一年后，当东部各大仙道势力再次派出的修士赶到，并加入战场后，这些个妖族“傀儡”势力更加被动与难熬了。

    偶笑声更是对三位元婴老祖保证，不出一年，就能将妖族“傀儡”势力扑灭。

    但浮空老祖认为一年太长，着命欧笑声等人，必须要在半年之内扑灭所有的妖族“傀儡”势力。

    半年时间虽有难度，可也不是没有操作的空间，于是偶笑声几人就应下了半年内剿灭所有妖族傀儡势力。

    近两年来，五大派将主要精力都放在扑灭妖族“傀儡”势力上，让魔道得以安心发展，实力大增，千群岛链北段的各个仙道势力在魔道修士的进攻下艰难抵抗，不少仙道势力坚持不住而被魔道灭门，亦或者舍弃基业逃生。

    原本这许多的仙道势力是不用覆灭的，许多的修仙者也是不用死的，可就因为妖族“傀儡”势力的浮现，导致支援迟迟不到，这才付出了如此惨痛的代价。

    只能说计划赶不上变化，之前各仙道势力以为五大派会尽快支援，所以采取了以空间换时间的战略。

    这确实拖慢了魔道的行动，减轻了各仙道势力的损耗。

    但这也就变相的让魔道修士不战而取得了大片海域，若五大派能尽快支援，倒是没什么，可五大派却迟迟未派出支援。

    导致魔道实力大增后，各仙道势力即便想反抗了，却已经错过了抗击魔道的最佳时间，实力已经远不如魔道，最终只能被魔道覆灭与逃离。

    凌仁音与闪电貂的回归，让凌氏在高端战力上与驻扎在白云坊市的魔道修士们持平了。

    但近两年来，凌氏从未主动出击，而是坚持防守。

    因为凌缘生几人清楚的意识到，支援短时间内不可能赶到，现在千群岛链北段还是魔道强大。

    如果此时凌氏主动出击，击败了驻扎在白云坊市的魔道修士，绝对会引来更多魔道修士的围剿。

    与其跟未知的敌人作战，还不如跟打了好几年的“老熟人”打交道呢，起码知根知底儿，防御起来也方便。

    说白了，凌氏就算有实力反攻，可在千群岛链北段局势没有明朗之前，那就绝对不会主动出击进攻白云坊市的魔道修士。

    隐藏在魔道中的苏观海在接到欧笑声的命令后，也暂停了促成凌氏击杀裘鹰的计划。

    这是浮空老祖的要求，准备扑灭了妖族“傀儡”势力后，再启动这个计划。

    自凌仁音与闪电貂出现后，裘鹰就一直在想办法拉来更多的金丹期修士，好再度实现在高端战力上对凌氏的优势。

    苏观海为了保证凌氏不被魔道攻破，能够坚持到浮空老祖的计划实施，一直在扯裘鹰的后退，默默替凌氏承担了不少压力。

    否则，以魔道在千群岛链北段如今的大好形势，即便凌氏拥有九位金丹战力，情况也相当凶险。

    另一边，妖族的冷漠，让这些曾经为妖族效力的人族修士感到寒心，越来越多的人提出要自救。

    也就在这时，魔道三大势力，也即白骨山，血怨窟，合欢宫纷纷派出使者赶赴各个妖族“傀儡”势力，表明三位元婴老祖的意思，只要愿意归顺，三位元婴老祖愿意为其提供庇护。

    人族修士投靠妖族，这在人族中是人人喊打的事情。

    如今魔道三大势力抛出了橄榄枝，一下子就给这些妖族傀儡势力修士打开了一扇窗，至少表面上人族的黑暗面接受了他们。

    只要有了这层身份，就有了容身之地，以后的事情就好办多了。

    当然了，诸多魔道修士也只是碍于三位元婴老祖强大的实力，不得不接受这些投靠过妖族的人族修士，其实他们心里很看不起“人奸”。

    随着各个妖族傀儡势力转投魔道，魔道真就做到了霍乱整个千群岛链，而不仅仅只局限于千群岛链北段了。

