    “亦辰的弟弟都在找你的过程中，被人偷袭受了伤。”

    “现在想想，可能当时在暗中阻止我们找人的，就是西里尔和奥尔登了吧。”

    “总算，这次能够找到你，又看到你跟族长先生感情这么好，现在跟西里尔的误会也已经澄清了，我总算可以放心了。”

    洛晨曦说着说着，心有余悸地拍了拍自己的胸口。

    陆文君听得哭笑不得。

    洛晨曦这口气，搞不清楚的，还以为她是洛晨曦的女儿呢！

    也不知道这小丫头嫁人以后怎么就变成这样了？是因为穆少的女儿太可爱了，她这个后妈当得太有代入感了吗？

    陆文君拉住洛晨曦的手，摇了摇头，“不要叫……族长先生，要叫……叫……”

    她有点不好意思说下去。

    洛晨曦眨巴着大眼睛，一脸无辜的表情，故意问道：“叫什么？菲尔斯先生？菲尔斯叔叔？”

    直到被陆文君瞪了一眼，洛晨曦才笑眯眯地凑了过去，“妈咪，你跟那位……便宜爹地到底是怎么认识的啊？当年真的是西里尔的舅舅逼你离开的吗？”

    洛晨曦放心之后，又开始八卦起来。

    陆文君又瞪了她一眼，正想开口说话。

    这时候，门口忽然传来一阵敲门声。

    洛晨曦愣了一下，“这个时候有谁会过来？我听说便宜爹地去处理族务了啊？”

    她是特意避开菲尔斯族长跟陆文君在一起的时间过来的。

    洛晨曦有点疑惑，但还是起身走过去，拉开了房门。

    随即，她就瞪大了眼睛，小嘴微张，惊讶地看着门外的人。

    来的竟然是她家老公穆亦辰！

    穆大少突然出现，都没有跟她打过招呼，而且，看他身上的打扮，也让洛晨曦有点回不过神来。

    因为，穆亦辰今天弄得也太帅了一点吧！

    身上穿着合体又优雅的三件套西装，从袖口到领口丝毫不乱，头发也打理过了，刘海修剪了一个弧度，让他一改平日里的高冷严峻，显得年轻了几岁，非常有亲和力。

    如果说，穆亦辰平时的颜值是一百分的话，今天就是一百二十分！

    颜控的小女人马上就看呆了，感觉都有点挪不动道了。

    而穆亦辰看到门边的洛晨曦之后，立即勾起嘴角，露出温柔宠溺的笑容，伸手勾住了她的纤腰，在她侧脸上亲了一口，低声问道：“宝贝，想我了没有？”

    听到这话，洛晨曦非但没有沉溺其中，反而一下子从自家老公的盛世美颜中清醒过来了。

    妈诶，真的太惊悚了有木有！

    穆亦辰居然叫她宝贝！还问她想不想他！这不是他一贯的套路啊！

    这种时候，穆亦辰不是应该说：“笨女人，我不在，你又一个人乱跑！”才对嘛？

    然而，没等洛晨曦想明白，穆亦辰已经揽着她的腰，带着她一起走进了陆文君的卧室。

    穆亦辰看到陆文君，微微欠身，姿态优雅地笑道：“岳母，真是不好意思，到现在才来看您。我去追奥尔登的余党，到今天才赶回来。”