    三天时间一晃而过，这一日便是云氏皇朝六公主选驸马的日子。

    此次选驸马并无条件限制，什么人都可以参选，而参选的方式就是在卯时的时候来到位于皇城东南处的一座皇家别苑报名。

    对于这一消息，姜离已然早早打听清楚，在这天卯时的时候便来到了这座皇家别苑。

    不得不说，前来参选驸马的人着实不少。

    姜离来到皇家别苑的时候, 这里已然是人山人海，少说也得有上万人，着实是万里挑一。

    在等候报名期间，姜离听附近的人聊天，得知果然有诸多大势力的人参选。

    南域的十大宗门除了金刚门这个佛宗没有人来以外，其他宗门皆有派人来参选, 甚至另外两大皇朝南斗皇朝和天霜皇朝都有皇家嫡系皇子前来。

    除了南域的势力以外，距离南域最远的北域都有人前来。

    “听说了吗？北域紫薇仙帝之子北辰都来了。”

    “真的假的？北辰如今年仅三十就已然晋升至仙君了，据说十年内有望突破至仙王境界, 如此天子骄子竟会远道而来参选云氏皇朝的驸马？”

    “可不是，按理说紫薇仙帝之子，又有如此天资，云氏皇朝拍马屁都还来不及，他居然屈尊来参选驸马，简直不可思议。”

    “难道说此次参选驸马还另有隐情？否则的话，北辰这般天子骄子怎么可能屈尊前来。”

    “我觉得有可能，我还听说中州凰尘皇朝的二皇子也来了，这位二皇子的资质一点都不比北辰差。”

    “嘶！中州凰尘皇朝都来人了？！那这次参选驸马铁定不简单了。”

    “那可不，除了仙帝之子、皇子，还有诸多威震一方的宗门圣子都来了，这次选驸马简直是千年未有的盛事。”

    “话说回来，既然如此多天之骄子都来参选，我们还在这干嘛？肯定不可能我们被选上啊。”

    “你是不是傻？如此多势力在，我们若是在参选过程中有所表现, 岂不是更显得咱们牛逼。”

    “对对对，咱不为当选驸马，陪跑也陪跑出个名气来。”

    “其实我听说, 就算后面没能当选驸马，若是能够进入最终考验云氏皇朝也都会给予一定奖励。”

    “这样啊，那就更没理由退出了。”

    ……

    紫薇仙帝？凰尘皇朝？

    姜离摸着下巴，可惜他对于仙界实在不熟悉，只能觉得不明觉厉。

    很快，他填写完报名资料，跟随着人群进入别苑。

    这别苑着实广阔，上万人进来都能够容纳下。在众人面前有十座传送阵，在传送阵前有一名身着黄色皇家服饰的中年男子，此人正是云氏皇朝的太子云景天。

    这位云景天太子的修炼天赋并不高，不过是金仙的修为，据坊间传闻他之所以能够成为太子，主要是因为他是云氏皇朝已故皇后的嫡长子，而云氏皇朝当今皇帝云孟德深爱已故皇后，迄今为止都没有再立皇后，因此爱屋及乌将这位嫡长子立为太子。

    不过，话说回来，这位太子虽然修炼天赋不行, 但政治能力很强, 身为太子已然监国二十年, 将云氏皇朝上下打理的井井有条，在民间颇有声望。

    只是仙界终究是一个强者为尊的世界，所以这位太子的太子之位并不稳固，目前也就依靠当今皇帝云孟德方才坐稳，若是云孟德不在了，也许就不一定了。

    “景天在此对诸位远道而来参加舍妹选驸马深表感谢，由于我父皇政务缠身不便亲临，还望诸位海涵。”云景天朗声说道，因为来参选的许多人身份不凡，他也一点都不自恃身份，说的甚是谦恭。

    众人也很给面子，安安静静没有打搅，只听云景天说完作了一揖后，续道：“景天也不多废话浪费大家宝贵的时间，下面就简单宣布一下此次参选驸马的规则。想必诸位在刚才报名的时候都领到了一道玉简，这道玉简中记录着各位所等级的信息，还请诸位务必保存好这道玉简，因为在接下来的参选驸马中它将非常重要，首先进入我身后的法阵就需要它来激活法阵，之后诸位便会被传送到我云氏皇朝的一处历练之地，在该历练之地中隐藏着一百道空白玉简，诸位只需要找到一道玉简将代表身份玉简信息录入到该空白玉简中即可前往位于历练之地尽头的云岚天桥，通过云岚天桥之后便可进入下一关。”

    稍作停顿后，云景天又道：“在此次第一关的参选中除了要参选之人拿到空白玉简以外，就没有其他规则了，只要参选之人能够取得空白玉简，不论是何种方法都可行，只是还望诸位务必点到即止，毕竟并非生死搏杀。”

    他这话说完，众人立即就低声议论起来了。

    很显然，按照这个规则，这上万人中理论上最多只有一百人能够进入下一关，第一轮就直接刷掉九成九参选之人，着实严格。

    而且根据云景天所言参选之人可以用任何方法取得这些空白玉简，那就说明这第一轮势必会有争抢战斗，虽说他说希望大家点到即止，但大家都是修行之人，真的战斗起来的话，可不是那么容易就能够收手的。

    如此一来，立时就有不少人表示退出。

    这些人大多是抱着陪跑和凑热闹的心态来的，如今听到这样的规则，自然不愿去冒险。

    随着这些人退出，原本上万人的参选之人一下子就减少了三分之一，剩下六千多人左右，如此数量竞争激烈程度依然不低。

    “还有人要退出吗？”云景天问道。

    没有人回应，要退出的人已经退出了，留下来的人不论是否是抱着最终抱得美人归的目的，但很显然都对自己有信心。

    “既然如此，我宣布，参选开始！”

    说完，云景天便退开了。

    而参选之人也纷纷进入法阵，姜离也跟随在其中进入法阵。

    进入法阵瞬间，他便感应到之前拿到的那个报名玉简有反应，他稍稍渡入一点灵气，随后便感觉眼前一花，再看清周围情况的时候已经是另一个地方了。

    这里是一片古木参天的森林，而他出现的位置是森林中的一处空地，脚下是一个法阵，他发现大概只有十分之一的人出现在这里，想来那十个法阵最终的传送地点各有不同。

    就在姜离打量着四周的时候，耳边传来一道语声，“兄台，要不要组队？”

    姜离转头瞧去，与他说话之人是一名书生模样的年轻人，手中拿着一柄折扇，看起来是一个翩翩佳公子。

