    凤九卿被扶在床上躺下。

    穆渊打来一盆温水，给他擦干净了脸和四肢。

    至于身上，这家伙死活不肯脱衣裳，按照公主说的，就让他脏着吧。

    反正他只是现在虚弱，明日一早，该又能生龙活虎了。

    当然，也就只能动手自理罢了。

    内伤再加上毒伤，没个几日好好休息，也别指望能好起来。

    倾歌坐在一旁，问凤九卿事情，这家伙一点都不想理会。

    最后她也是明白了，他觉得今夜的事太丢人，所以，不提也罢。

    也是，能被一群蝙蝠“抬走”的弱鸡，能不丢人吗？

    “你这是什么眼神？”凤九卿差点想要从床上跳起来！

    她竟然用一副看小可怜的眼神，来看他！

    简直太羞辱人！

    “别慌，你只是被我下了药，禁锢了内力，才会如此脆弱，我又没说你可怜兮兮的。”

    “你知道就好！”但，可怜兮兮这四个字是什么鬼？

    凤九卿不服！

    他活了半辈子，几时这般脆弱过！

    男人可以战死沙场，可以为了保护自己的女人浴血奋战。

    但，要他像个小姑娘一样躺在床上，等着人伺候，他决不乐意！

    “好啦，不就是开个玩笑嘛，过几天，就给你解药，让你重振雄风好不好？”

    倾歌哄他，就像是在哄一个孩童的口吻。

    这话不仅没让他舒服起来，反倒，让他更想吐血！

    凤九卿索性别过脸，看着大床内侧，懒得再看她一眼。

    “真的生气了？”楚倾歌走到床边，探着脑袋看他。

    “喂，真的只是开玩笑，我知道你武功很厉害啊，要是你没受伤，也没有被下药，连现在的我都未必是你的对手……”

    “绝对不是！”他咬牙切齿道。

    “好好好，我绝不是你的对手，但前提是，得要先将身体养好是不是？”

    倾歌轻轻戳了戳他的手臂。

    这丫依旧赌气，不看她。

    她无奈吐了一口气，压低声音：“我去看过她了。”

    已经闭上眼准备装死的凤九卿，那双眼眸猛地睁开，用尽全力回头，瞪着她。

    他想问怎么样，但，不敢问。

    莫名，有些心慌。

    若是真的认定，是他背叛了她，为何不亲自来找他问罪？

    哪怕是来要他的命，至少，他还能死在她的手里，他死而无怨！

    可为何，知道他来了，却还是对他不闻不问？

    为什么不出来见他一面？

    “她当年被人下毒，你心里是清楚的。”

    “她现在……”

    “犯了一种叫嗜睡症的病，难得才会清醒一下下，大多数时候，都在昏睡中。”

    凤九卿用力闭了闭眼，心如刀割。

    “当年到底是谁给她下的毒？真是楚风瑾？”

    楚风瑾这三个字，让凤九卿眼底的怜惜，一瞬间变成了浓烈的恨意。

    “我不知道，但我知道，他和星儿在一起，从来都是不怀好意！”

    “他不配和星儿在一起，他不配！”

    “好了好了，你别激动，配不配的，等我见过他再说。”

    妈妈是颜控，如果楚风瑾是个超级大帅哥，帅到和风漓夜同等级的地步，她想，她应该会对他稍微多一点点的包容。

    当然，前提是，那毒，确实不是他所下！

    \f\t\n","hascontent

