

　　“什么，怎会如此？”
　　拜玉儿闻言，美眸微微露出诧异。
　　这个消息，实在出乎她的预料。
　　青龙古国是很强没错，也的确是四大古国之首。
　　但白虎古国和玄武古国也极为不弱，并不比青龙古国差多少。
　　也就朱雀古国，之前因为朱雀国主重伤的原因，国力连年下降。
　　不过除了朱雀古国外，其余三大古国，应该差不多都是处于一条水平线上。
　　正是因此，拜玉儿才诧异，青龙古国怎么会有这个魄力，敢对其余两国出手？
　　“现在的局面怎样？”拜玉儿询问道。
　　“回皇女陛下，听闻乃是青龙古国主动挑起战争的，他们的军队很强，而且貌似有许多不知来路的神秘高手加入。”
　　“竟有这种事？”拜玉儿陷入了沉思。
　　如今朱雀国主，依然在闭关。
　　他得到麒麟不死药，恢复了伤势后，第一要做的事情就是闭关，想要借此突破到圣人之境。
　　不过圣人之境又岂是那么好突破。
　　虽然朱雀国主积淀了许久，加上有不死药相助，想要突破到圣人境，也不是一时半刻就能做到的。
　　直到现在，朱雀国主都没有出关。
　　整个朱雀古国的国事，都压在了拜玉儿肩膀上。
　　毕竟是她救了朱雀国主，所以现在在整个古国内，除了朱雀国主外，就数拜玉儿的影响力最大。
　　“此事先静观其变吧，我们朱雀古国不宜插手。”拜玉儿摆摆手道。
　　以朱雀古国现在的国力，他们也没有能力插手。
　　“是。”侍女应声退下。
　　拜玉儿微微蹙起秀眉。
　　“到底是为什么呢，还有那些帮助青龙古国的神秘高手，又是从何而来？”
　　拜玉儿在思索着。
　　如果她现在还是萧尘的未婚妻，那么自然不必担忧这种事。
　　但现在，拜玉儿不但和萧尘断绝了一切关系，更是反目成仇了。
　　在这种情况下，拜玉儿就不得不担心，青龙古国会对朱雀古国发难了。
　　“希望是我想多了吧。”拜玉儿玉指揉了揉太阳穴。
　　但不知为何。
　　她心底隐隐有着不安之感。
　　……
　　时间缓缓流逝。
　　在君家天帝宫内，君逍遥依然在闭关。
　　他尝试以体书中的方法，以仙源淬炼体内骨骼。
　　足足过了半个月，他才将体内的第一块骨头，淬炼成了大罗仙骨。
　　君逍遥自认为有些慢，但若换成其他人，怕是几年都不一定能淬炼出一块大罗仙骨。
　　在第一块大罗仙骨出现的刹那，君逍遥就感觉到了，那块骨头，泛着金色，似是烙印着玄妙符文。
　　而且这块大罗仙骨在手臂之处，君逍遥一拳轰出，感觉威能比之前强悍了数倍。
　　“不错，虽然进度有些慢，但总算有成果了。”君逍遥自语道。
　　一块大罗仙骨，就有这般鲜明的效果，那么再多几块呢？
　　到最后，若全身二百零六块骨都蜕变成为了大罗仙骨，那该有多厉害？
　　君逍遥越发期待大罗不朽仙身了。
　　就在君逍遥持续闭关时。
　　四象古国那边，却是再度传出惊人消息。
　　青龙古国，以极为强势的姿态，攻破了白虎古国与玄武古国的国门。
　　即便两大古国联手反抗，都是难以抵挡青龙古国的大军。
　　这倒是在方圆几十个州内，掀起了不小的震动。
　　不过这毕竟不是不朽势力的大战，所以影响力也有限，并没有令整个仙域震动。
　　当拜玉儿得知这个消息时，也是眸光颤动。
　　心底的那种不安，更加浓郁了。
　　……
　　金州，白虎古国，皇宫之内。
　　白虎国主和玄武国主，此刻面色微微泛着苍白，垂手而立，显然都是方经历过大战，受了不轻的伤势。
　　他们都是圣人境修为，但此刻身上都带着伤，瞳孔里残留着震撼。
　　在他们前方，青龙国主淡然而立。
　　他的修为也是圣人境，不比两位国主高到哪里去。
　　但是在他背后，却是有着四尊笼罩在漆黑长袍中的身影。
　　之前的大战，正是因为有这四人存在，加上青龙国主，才让他们受到重创，导致两国军队溃败。
　　“青龙国主，你这是从哪里请来的帮手？”白虎国主隐隐带着一丝不甘之意。
　　若不是这四道身影，光凭他一人，都可抗衡青龙国主。
　　“呵呵，打听这么多干嘛，你们只要知道，我也是为公子办事。”青龙国主淡淡一笑道。
　　“什么？”
　　听闻此言，两位国主皆是露出诧异之色。
　　堂堂一国之主，竟然也是为他人办事？
　　而且听其称呼，还是一位年轻的公子？
　　两位国主相识一眼，皆是看到了对方眼中的惊疑。
　　“不必猜疑，这四位，也是那位公子的人。”青龙国主淡淡道。
　　这下，白虎国主和玄武国主，眼中更是流露骇然。
　　这四位圣人强者，竟然都是那位公子的人？
　　那位公子，究竟是何方神圣？
　　他的背景，又得有多么恐怖？
　　“现在，只需要你们答应两个条件。”
　　“第一，交出你们各自四分之一的罗盘。”
　　“第二，举国臣服于公子。”
　　“这两个条件，答应，可活！”
　　“不答应，死！”
　　青龙国主语气冷漠，直白说道。
　　两位国主闻言，更是面带一丝屈辱。
　　那罗盘，乃是传承之物，虽不知用途，却是一国象征。
　　四大古国，各自有四分之一的罗盘。
　　而举国臣服那位公子，同样不是什么光彩的事情。
　　就在两位国主欲要争辩时，那四道漆黑身影，猛然踏前一步。
　　那股压迫的气息，令两位国主的话，哽在了喉咙里，说不出来。
　　良久，两位国主才颓然点头，答应了条件。
　　青龙国主见状，这才满意地点了点头。
　　之后，一番处理过后，两国也是齐齐归顺。
　　而青龙国主，却是来到了皇宫后面，一处奢侈的大殿之内。
　　殿内，有许多姿态妖娆的舞姬在翩翩起舞。
　　在正上方有一座大床，纱帘垂下，隐约可以看到一道身影，倚靠在几道倩影身上。
　　青龙国主手掌摊开，上面放着两块古朴斑驳的青龙罗盘部件。
　　“公子，您要的东西已经拿到了。”青龙国主语气带着几分恭谨之意。。
　　从那纱账内，探出了一只孔武有力的手臂，五指探出一抓，便是将两块青龙罗盘部件抓到了手中。
　　“很好，青龙国主，你没让本侯爷失望！”
