    那天孟昔年回去跟丁海景一说，丁海景直接就怒了。

    虽然说，蓝宝苑当初是给了江筱一片山的，这个报酬不能说是不轻了，但是，那片山对于江筱来说，现在为止都还没有什么作用，一直也就荒在那里。而且，江筱也不是缺钱的人，她向来治不治人也是任性的，所以，毕竟她是答应了治好蓝宝苑。

    而且，后续也源源不断地给她寄药，直到蓝宝苑好了，还给寄了一段时间的养生茶。

    虽说是交易，但是对于江筱来说，对蓝宝苑也真的算是够尽心的了。

    何况，她还治好了蓝宝苑的女儿，如果没有江筱，蓝宝苑又哪里能如愿和女儿相认？

    要不是因为那个时候蓝宝苑看似和江筱的关系好，郑思远都不会那么轻易就答应带着妻子到了蓝家。

    这些其实都与江筱有关。

    在这样的情况下，要是蓝宝苑对江筱其实抱有恶意，那真的是够狼心狗肺的。

    丁海景十分乐意飞一趟南都，亲自来测试一下。

    他到了南都之后倒也没有马上就去约见蓝宝苑，而是先找了郑思远。

    问过了郑思远一些事情之后，丁海景才带着一袋礼品去见了蓝宝苑。

    “丁先生，真是稀客啊。”

    蓝宝苑看到丁海景倒是十分高兴，丁海景也能够感觉到她的这份高兴是真心的，不像是装出来的。

    “见到你来我真的是太高兴了，你这一次过来是出差还是游玩？”

    蓝宝苑请丁海景落座，招来了侍者点了单。

    丁海景跟她约时间和地点的时候，蓝宝苑自己建议在她名下的这间咖啡馆见面，她也正好要出来巡店。

    这咖啡店的生意看起来还是很不错的，蓝宝苑在这里明显很放松，所以丁海景觉得这店里的人应该都是她所信任的。

    “有点事情过来办，顺便来看看蓝夫人。我们江筱也挂念着蓝夫人的身体，还让我给蓝夫人带了花茶。”

    丁海景把一个礼品袋递了过去。

    茶叶不多，两小罐。这是孟昔年在家里分装的，这两个小气男人肯定是不会再给蓝宝苑太多好东西。现在给她送了礼品，也不过是为了让她不起疑而已。

    毕竟千里迢迢过来，要是真的没有带点儿东西也说不过去。

    江筱给的东西，那肯定是很好的啊。所以即使是两小瓶也不会让人觉得抠门。谁知道这样的东西江筱就要卖多少钱？

    蓝夫人惊喜地笑了起来，接过了袋子。

    “我这辈子啊，前半辈子真的没有什么运气，但是这临到了人生的黄昏了，遇到江筱，倒真的是我的运气和福气。也难得她还念着我，要不是她，我现在说不定早就已经长眠地下了，哪里还能这么出来走走看看？”

    知道就好，你的命是江筱给的，要是真的对她有什么坏心思，那我可饶不了你。

    丁海景的心里想着。

    “蓝夫人现在身体不错吧？”

    “不错不错，吃得下睡得着，挺好的。”

    “还能跟蓝家主继续斗斗？”丁海景这话有点儿开玩笑的意思，反正她的确是在跟蓝家主斗，“不知道最近您是赢了还是输了？继续抢铺子和厂子吗？”

