    第1214章追加一个条件

    听到苏老爷子的话，苏守德登时激动不已的追问道：“爸，您有什么好办法，能让杜海清死的无懈可击？”

    苏老爷子冷笑一声：“我让人提前找了一个犯了死罪的A级通缉犯，给他家人一千万安家费，让他逃窜到金陵去。”

    苏守德急忙追问：“爸，您是想让那个通缉犯下手？”

    苏老爷子淡然道：“是让那个通缉犯下手不错，不过整个计划没有你想的那么简单。”

    说着，老爷子继续说道：“我也已经让人把这个消息泄露给了金陵当地警方，相信很快金陵警方就会全城搜捕这个通缉犯，他身负多宗命案，被抓到就是必死，所以他自然会在警方的追捕下拼命逃窜......”

    “届时，他会如无头苍蝇一样，在金陵四下逃命，然后好巧不巧的逃到拍卖会现场去......”

    “等他到了拍卖会现场，金陵警方也一定会派大量人手将整个珍宝阁团团围住，那他就如同瓮中之鳖，慌乱之中，挟持几名人质也实属正常......”

    “到时候，这个通缉犯为了活命，自然会以人质为要挟、带着人质驱车逃离，到那时，他会确保把杜海清带上车的！”

    苏守德急忙追问：“那他什么时候干掉杜海清？上车之后，还是逃走之后？”

    苏老爷子眼神之中闪过一丝凌厉，冷声道：“我给他定的计划，是逃走之后再干掉杜海清，然后我就派船送他逃到菲律宾去，不过这个人如果活着，就增加了我们败露的风险，所以我已经安排好了其他人，在他带着杜海清上车之后，直接制造一场车祸，把他和杜海清一齐解决掉！”

    说到这里，老爷子阴险的笑了笑，道：“到那时，这两个人会一齐去见阎王爷，我们的计划，也就永远不会败露，就算全世界都怀疑是我们杀了她也不要紧，找不到证据的前提下，我随便他们怎么说！”

    苏守德兴奋的说：“爸！您这一招真是妙极了！先是暗中指使一个A级通缉犯逃窜到金陵、偶然逃至拍卖会场、绑架杜海清，然后是通缉犯在带着杜海清仓促逃跑的过程中，不巧遇到车祸身亡，连杜海清也一起遇害，这前因后果都非常完美，看起来就是杜海清点儿背！我相信应该没人会怀疑到咱们苏家头上来！真的是太完美了！”

    苏老爷子冷笑着点了点头，认真道：“想我在商海中沉浮半生，但凡是我要做的事情，都会向前多考虑几步、向后也多考虑几步，争取做到万无一失才动手......”

    说到这里，他长叹一声，扼腕叹息道：“哎！我这辈子，唯一的失误就是苏若离那一次！本来我与日本自卫队全都计划好了，可以说是万无一失的，可我到现在也没想明白，到底是哪个环节出了问题！”

    “不但苏若离失踪，就连我的全盘计划都被人发觉，真是损失惨重！”

    “我现在最担心的，就是苏若离不仅没有死，在她的背后甚至还有一个隐藏着的幕后推手。”

    “如果真是那样，那这个人很有可能会成为我们苏家未来的致命劲敌！”

    苏守德听到这里，一边赞同的连连点头，一边却在心中冷笑腹诽：“虽然我也不知道，苏若离那一次到底是哪个环节出了问题，也不知道苏若离背后到底有没有幕后推手，但如果有的话，我真是要好好感谢他一番！”

    “如果不是他毁掉了老爷子的计划，老爷子又怎么会把大哥推出来当替死鬼？”

    “如果老爷子不把大哥推出来当替死鬼的话，那我又怎么有机会取代大哥成为继承人？”

    不过，苏守德可不敢将自己内心的喜悦表现出来，他很是关切的问道：“爸，那个通缉犯，什么时候动手？”

    苏老爷子看了看时间，道：“如果计划没有出现偏差，那个A级通缉犯，应该在十分钟后抵达拍卖会现场。”

    苏守德急忙追问：“爸，十分钟，杜海清不会走了吧？！”

    “不会！”苏老爷子冷笑道：“杜海清现在应该还在弄房产的变更，这套手续很繁琐，一时半会不可能搞得定，她这么心心念念想要那套老宅，现在终于顺利拍下，一定会非常认真的配合变更流程。”

    苏守德轻轻点了点头，同时也松了口气。

    不过，他很快又想起什么，追问道：“爸！知鱼也跟她在一起，到时候会不会出什么意外？”

    苏守德知道老爷子很喜欢苏知鱼这个孙女，而他真正担心的，也并非是苏知鱼的安危，而是老爷子紧急关头，会不会因为苏知鱼而叫停整个计划。

    苏老爷子此时表情略微有些松动，轻叹一声，道：“我已经让人知会过那个通缉犯，把杜海清以及知非知鱼的照片都给过他，明确告诉过他，让他只需从这三人中，取杜海清的命就可以，现在知非还算识相，一早就飞回燕京来了，剩下知鱼一个，那人也提前看过知鱼的照片，不会对知鱼动手的。”

    苏守德急忙装作松了口气的样子，感叹道：“那就再好不过了，说实话，我还是很喜欢知鱼这孩子的，这孩子，真的是咱们苏家后生中，最聪明、最有主意的一个！”

    “是啊！”苏老爷子也不由感慨：“知鱼要是个男孩就好了，可惜啊可惜......”

    苏守德捕捉到老爷子眼神中的惋惜之色，心中闪过一个歹毒的念头。

    从他内心深处，他是希望杜海清和苏知鱼全部死掉的。

    这样一来，大哥苏守道就算不心疼苏海清，也一定会心疼苏知鱼。

    如果老爷子让人干掉杜海清的同时，连带着干掉了苏知鱼，那苏守道一定会对老爷子恨之入骨。

    到时候，大哥可就不只是被流放澳大利亚这么简单了，他一定会跟老爷子拼个你死我活。

    而老爷子为了自保，一定会彻底将大哥驱逐出苏家，让他一无所有、一辈子没有翻身的机会。

    那样的话，自己将来的家主之位，也能够坐的更加稳固。

    于是，他看了看时间，对苏老爷子说：“爸，我先去个卫生间，马上回来。”

    苏老爷子不疑有他，微微点点头，摆手道：“去吧！”

    苏守德立刻从老爷子的书房出来，随后，他急忙掏出手机，给自己的心腹发了一条短信：

    “老爷子前些天花一千万让人找了个A级通缉犯，立刻给我查清那个通缉犯姓谁名谁，然后用最快的速度联系他，告诉他我可以给他的家人再打两千万过去，但前提是要追加一个条件，让他要在干掉杜海清的同时，把苏知鱼一并干掉！”

