    确实是刀枪不入。

    卧室里，李昂看着墨丝形成的手套，眉头微皱。

    他用来切割、戳刺手套的匕首刀尖，已经出现轻微磨损，而墨丝表面却没有任何变化。

    随着切割力度逐渐增大，墨丝手套表面终于出现了一道浅浅的痕迹。

    注入灵力后，连这一道痕迹也迅速自愈。

    ‘在吞噬了价值一万八千贯的金银之后，出现了新的变化么。’

    李昂默默想道：‘第一阶段是充当灵气桥梁，提升灵气传导效率，增强身体机能；

    第二阶段就是能够刺出体表，形成防护？

    这种防护也需要消耗一定量的灵力来维持，受到外力越大，

    则消耗灵力越多。’

    他顿了一下，释放灵力，引导手掌部位的墨丝缓缓收缩，再集中意志。

    沙沙——

    在意志控制下，墨丝再次延展而出，聚集在手背之上。此后无论怎么释放灵力，墨丝的面积都没有变大。

    ‘似乎，以目前吞噬的矿物总量，第二阶段的墨丝只能扩展到这种程度。’

    李昂挑起眉梢，‘本来以为墨丝重连断裂灵脉、修复颅中断剑卦象，已经是极其特殊的异化物了。

    想不到还有更多变化。

    如果继续投喂矿物，是不是能增大第二阶段的墨丝总面积，直至形成面具、胸甲，乃至全身铠甲？

    目前投喂的只是金银锭，要是换成山铜、玄铁之类的高等级特殊金属呢？

    墨丝还有没有第三阶段...’

    “少爷菜好了。”

    客厅里传来的柴翠翘声音，打断了李昂的思索，他收回轻微磨损的匕首，看着手背墨丝重新收回皮肤之下，“哦，这就来。”

    ————

    同一时间，大明宫，温室殿。

    位于屏风两侧的供奉、内侍与金吾卫们眼观鼻，鼻观心，如同雕像一般凝固不动。

    而殿中的虞帝李顺，手掌按压着长桌，锐利目光望着桌上铺开的南周边境驻防地图，眉头紧锁，表情凝重。

    “呼...”

    虞帝缓缓吐出一口浊气，脑海中再一次闪过一个名字。

    君迁子。

    这个已经与长安阔别了十五年之久的名字再次归来，像是一道老旧伤疤被重新撕开，刺痛着许多人的神经。

    如果说现任太子东宫左春坊中允的何司平，是这一代学宫弟子代表，

    那么十五年前的君迁子，就是近五十年内学宫最优秀的弟子，没有之一。

    他是学宫符学博士，巡云境高阶修士，距离烛霄境只差一步之遥，

    同时还是理学学会会员，改进了包括纺车、染料、榨油、农具在内的多种工艺，

    主持过山南东道、山南西道的桥梁修建、江南东道的河坝海堤修筑、都畿道的蝗灾救灾。

    这个名字，本来应该被悬挂在学宫史馆的墙壁上，和历任山长、杰出博士们并排在一起。

    直到一向温和儒雅的他，突然趁着山长离开长安的间隙，抢夺走东君楼十余件异化物，

    利用异化物残忍杀死驻守学宫的司业、前来拦截的镇抚司副指挥使，以及一众修士，

    一路逃出虞国。

    过去十几年里，虞国从未停止过对君迁子的搜捕，潜伏在南周、西荆、突厥乃至十万荒山的密探，也在不遗余力寻找他的线索——修士修行的所需资源是非常庞大的，不可能毫无动静。

    一切搜寻都一无所获，直到两年前山长亲自宣布，君迁子的命灯已经熄灭，方位应该在无尽海的深处。

    但现在，这个名字又回来了，并且出现在只有烛霄境高阶才能写出的封魔符之上。

    学宫最基础的兵学课程，就已经反复强调过，烛霄境的修士，是能够在字面意义上，改写战争格局的存在。

    烛霄境高阶的符师，更是如此。

    一符可令大河断流，可令山崖崩塌，可令万军辟易。

    君迁子这十五年到底经历了什么？他是怎么进展神速，从巡云境晋升至烛霄境高阶的？又为什么会用这种刻意的方式，告诉虞国他已经回来了。

    ‘难道，真的是因为对南周发兵的计划么？’

    李顺伸手拂过兵部辛辛苦苦绘制出的南周边境地图，指关节因为过于用力而泛着白色。

    在接到君迁子消息后，镇抚司调遣得力人手，巩固长安城防，皇宫供奉也修改轮值顺序，保护重要贵人。

    这些都治标不治本，千日防贼必有一失，

    最关键的还是弄清楚君迁子的生死，以及他的目的。

    ‘希望山长那里，能尽快传来好消息吧。’

    李顺默默收回手掌，不弄清楚烛霄境高阶符师的意图，许多计划都被迫停滞不前。

    踏踏踏。

    脚步声和轻笑聊天声由远及近，虞帝望向侧殿，薛皇后正和儿女们有说有笑地走过来。

    “阿耶。”

    皇子公主们规规矩矩地行礼，虞帝从薛皇后手中接过年纪尚幼的临章公主（其生母为一位难产而死的下嫔，后被薛皇后收养，视如己出），抱在怀里，随意说道：“看戏回来了。”

    “嗯。”

    临章公主抱住虞帝的脖子，奶里奶气地讲着刚才看的戏——皇室最近把在长安的一些剧团请到了皇宫中表演，

    对外说法是为了欣赏艺术，

    真正目的，是为了找个借口，把那些包括鉴月剧团在内的外国剧团，暂时扣留在长安。

    鉴月剧团的灰衣老妇，是君迁子送往长安的封魔符载体，

    尽管根据镇抚司审讯结果，鉴月剧团对此一无所知，

    但为了以防万一，还是不能放他们离开——镇抚司打算请虞国三位宰相之一的门下侍中东方录出面，

    由他宣称极其喜欢鉴月剧团，为此不惜花费重金，将鉴月剧团永久留在长安，并且把他们在南周的家人，也一并带到长安久居。

    镇抚司希望能用这种方式，引蛇出洞。

    “宫里还是太冷清了，以后让教坊司也向那些外国剧团学习学习，研究一下其他风格的戏剧。”

    虞帝语气随和轻快，完全看不出刚才还在为君迁子的事情而担忧。

    “那可太好了。省得那些外国剧团回去之后，一些剧目就在长安成为绝唱。”

    同样对君迁子一事知情的薛皇后，一样坦然微笑，

    一家人随意闲聊着，逐渐提到了李乐菱的学业。

    “乐菱学业还是很优秀的。国史、虞律、算学、理学的几次考试，都是甲等。”

    四皇子李惠骄傲说道：“并且，这一届的新生，在入学考阶段就读过一部分学宫教材，相当于领先了一步。

    而乐菱此前没有读过教材，完全是这段时间学习的成果。

    如果乐菱也参加了入学考的话，说不定还能拿个学宫状元的名头回来呢。”

    “哥——”

    李乐菱微红着脸，戳了一下同父同母四哥的后背，“哪有。

    我只是放弃了炼体之类的一些课，把时间用在其他课上而已。”

    “那也很好了。”

    薛皇后欣慰而骄傲地揉了揉女儿的秀发，心底却还是有些伤感。

    学宫的生活，让李乐菱的身体比以前健康了许多，但心疾还是没有好转，乃至自愈的迹象。

    导致李乐菱没法参加兵学和炼体课程的一部分内容。

    虞帝敏锐地察觉到了妻子眼底的忧伤，连忙对李乐菱说道：“明天的剑学课程，我和你娘要来督学。

    学宫的博士跟你们新生说了么？”

    “说了。”

    李乐菱点了点头，有些不好意思道：“不过女儿在剑学上，好像没什么天赋...”

    “没事，天下修士能精通一种道途就不错了，就算是山长，也只是精研符剑两种。”

    四皇子李惠劝慰道：“以前这种督学课，为了让场面好看些，都是小组作业。让新生们自己组队。

    唔...新生里面的那位何繁霜就很优秀，乐菱你最近不是跟她已经是好朋友了么？可以跟她一组。

    或者那位李昂——虽然他受天赋所限，修行进度不如何繁霜还有裴静快，

    但听说理学、念学很好...”

    虞帝看着真心实意给妹妹出主意的四子，目光一顿，内心莫名舒畅宽慰。

    作为虞国统治者，他有无数渠道来接收信息，自然知道四皇子李惠和太子李嗣，这几年来对长安青年人才的明争暗抢。

    何司平是李嗣的左春坊中允，

    而何繁霜是何司平的妹妹，四舍五入也是太子一系的人。

    同时，李昂的举荐者程居岫，也是何司平的师弟，

    四舍五入李昂将来也有很大可能被太子所拉拢。

    这种情况下，李惠完全不介意，而是真心为李乐菱想办法。

    这令虞帝大感欣慰，眼眸中再次多了一丝柔和。

    ————

    李昂完全不知道他睡觉的时候还在被皇室所惦记着，一觉睡饱，起床上学。

    “日升！”

    嘴里叼着一片毕罗面食的杨域急匆匆跑过来，含糊不清道：“准备好了吗？”

    “什么准备好了。”

    李昂一头雾水，站在原地让杨域先把毕罗吃完，省得噎着。

    “剑学课啊？！”

    杨域拍掌道：“我昨天放学的时候专门找师兄师姐还有教习问了，往年这种督学课，如果陛下皇后要来，是要让新生们组队的。

    五人一组，七人一组，十人一组什么的。能让场面好看些。”

    李昂眨了眨眼睛，“所以？”

    “拉兄弟一把吧。”

    杨域哀求道：“小组作业算我一份。”

    “也算我一份！”

    拿着块肉饼早餐的厉纬也急匆匆从远处跑过来，豪气干云地说道：“我剑学上次不及格！”

    “不及格你还喊这么大声，是什么骄傲的事情么。”

    李昂揉了揉额头，“加上你俩倒没什么事，不过我也不知道到时候课程会怎么进行啊...”

    我自己还在愁奚阳羽会不会使绊子的事情呢！

    “没事日升，我们相信你。”

    杨域和厉纬义正辞严，几乎把“我是废物我很骄傲”这行字刻在了脸上。

    “行吧...”

    李昂点了点头，杨域和厉纬同时舒了口气，这才后知后觉地注意到李昂身上穿着的衣服。

    “咦，日升，你今天怎么穿这么厚？”

    李昂拍了拍身上厚厚的袍衫，“保暖嘛，秋天到了，不能吹太多冷风。”

    “哦哦。”

    杨域和厉纬不明所以，在心底默默记下，准备回去之后也模仿李昂的穿衣——自从燕国公病愈的消息传开后，

    大家就都知道李昂是洢州来的名医了。

    他说的话，自然不会有错。

    铛铛铛——

    钟声响起，李昂眺望了眼锻造工坊方向，“好了，我们出发吧，快上课了。”

