    彼得挂着蛛丝，游荡在城市间。

    每每发现有人即将丧生在异虫口下时，便用蛛丝将异虫整个捆起来，再利用重物将其砸碎。

    “这里是贝克街12号，发现巨大未知生物，请求救援！”

    “重复一遍，这里有一百二十七名避难普通民众，我们需要重火力支援，那只该死的虫子甲壳很硬，就连手枪子弹都无法击穿！”

    通过手里的无线电耳麦，彼得可以接收到距离最近的求救信号，当这个信号的出现的时候，他毫不犹豫的赶往了贝克街。

    贝克街十二号，是一间剧院。

    彼得为了避免打草惊蛇，从高处的窗口攀爬了进去。

    一百二十七个人被困在剧院内，数十名警察举着手枪疯狂倾泻子弹，正在试图阻止一只体型有卡车头大小的黑色虫子。

    “居然是这种东西！”

    彼得瞳孔微微一缩，认出这是个新品种的异虫。

    托尼将它们命名为坦克异虫，顾名思义就是像坦克一样。

    它覆盖着厚重的甲壳，背部有无数凸起的半圆状器官，内部泛着墨绿色的诡异光芒，并且在头部的前端有两只钳形巨螯，就连钢筋混泥土铸造的墙体，都顶不住巨螯的一次钳击。

    本来以为避开正面战场，就不会遇到这些可怕的虫子了。

    但没想到在这小小的剧院内，居然又让他碰见了一只，彼得忍不住嘬起牙花子，思索着该如何解决这只坦克异虫！

    蛛丝，肯定是不行。

    坦克异虫行动速度虽然很是笨重，可它们却拥有着惊人的超高防御力。

    就连弑神机甲的掌心炮，都无法一击贯穿那厚重甲壳，甚至可以硬扛着索尔的闪电前进，表面的那些半圆状器官，似乎可以吸收来自外部的能量冲击。

    只能考虑困住，或是用外物来击败它。

    彼得直接从栏杆飞身跃下，射出一根蛛丝黏在廊柱上，借助回旋力在荡过去，在小女孩即将丧生虫口的一瞬，将她从坦克异虫的口下救了出来。

    坦克异虫咬了个空，注意到了蜘蛛侠。

    可同一时间，又是一只如蛾子般的异虫，从剧院的阴影中缓缓飞出。

    “又是一只新的品种？！”

    彼得脸色顿时变得紧张起来，心里提起了十二万分的警惕。

    根据他们从青年洛基那里得到的情报，湮灭虫群最可怕的地方不仅是数量，还有它们会根据所面对的特殊敌人，从而进化出具有极强针对性的能力。

    之前托尼·斯塔克，就吃过这方面的亏。

    那些覆盖着漆黑甲壳的螳螂异虫，还有可远程发射炮弹的电浆虫，储存能量且速度极快的自爆虫，这些明显都是为了针对托尼·斯塔克的机甲，而进化出来的特殊品种。

    但彼得还是有些措手不及，没想到他居然这么快就被盯上了。

    那只蛾状异虫从口中，发出尖锐刺耳的鸣叫。

    那叫声中堪称是相当诡异且难听，似乎是这只异虫通过振动声带与某种器官所发出，其中夹杂着令人不适的次声波，犹如魔音贯耳般连绵不绝的冲击着神经。

    对于听力异常敏锐的彼得而言，这简直就是一个灾难性的打击！

    通过诡异的次声波震荡，从而产生的超高频率噪音，对于普通人而言并没有什么，可对于五感敏锐的彼得而言，那就是足以令他致命的巨大弱点！

    虫群的叫声就像是一根烧红的烙铁，狠狠地刺入到了他的大脑里面，然后再使劲的疯狂搅拌着，每一根神经都在发出歇斯底里的惨叫，那是一种根本无法用言语来形容的痛苦。

    几乎是一瞬间，这位只有十六岁的高中生，便痛苦的伏在地上哀嚎起来。

    他的面庞因剧烈痛苦而扭曲，爆出一根根乌黑的青筋，整个人无法控制的痉挛，从耳、鼻、口、眼七窍，流出的鲜红血液浸湿面罩，不断的滴落在剧场内的白色瓷砖上。

    疼......

    太疼了......

    如果要是按照现代医学里面，对于痛苦的规划等级来计算。

    最低的一级是轻度疼痛，属于有痛感但不眼中，可以忍受并睡眠不受影响。

    最高的三级是重度疼痛，疼痛感极其剧烈，无法忍受并睡眠严重受扰，需要用强效镇痛药。

    那么彼得所承受的痛苦，已经完全超越了大脑的自我保护机制。

    这种级别的痛苦，已经超越了who的分级制度！

    次声波的侵扰对彼得而言，让他在那一瞬间承受了，相当于同时分娩十个孩子，并断裂二十根肋骨的痛苦。

    坦克异虫见有机可趁，挪动着笨重的身体，用常人奔跑的速度冲向彼得。

    前端两只坚硬的钳形巨螯，此刻呈一百八十度打开，让人莫名联想到了剪子，不难想象若是被这个钳中，恐怕就要和自己的下半身拜拜了。

    “加油啊，蜘蛛大哥哥！！！”

    小女孩在母亲的怀抱里，突然大喊一声提醒彼得。

    “啊啊啊——”

    在这千钧一发之际，强大的求生意志爆发！

    彼得强行压制了疼痛，并在取得身体控制权的一刹那，让自己向左侧移动了半米，从而避开了坦克异虫的钳子，可终究还是没有完全躲开，被坦克异虫躯体狠狠撞在腹部。

    坚硬的甲壳伴随着强大的冲撞，瞬间让彼得的肋骨断了两三根。

    内伤外患之下，纵然拥有数倍于人类的体质，彼得亦是疼的抽搐倒吸冷气，捂着腹部动弹不得。

    眼见到嘴的血食没了，坦克异虫顿时恼怒的叫了一声，突然间选择调转方向，沿着方才发出声音的小女孩冲去。

    “不......不好！”

    彼得勉强睁开眼睛，看到这一幕顿时目眦欲裂！

    连他都无法承受坦克异虫的撞击，更别提那些脆弱的普通人了，如果再不想办法制止的话，这一百二十七条人命，都会被活生生碾成肉泥的！

    “救......救命啊！！！”

    “不，不要过来啊！！！”

    “救救我们，拜托你了，超级英雄，快来救救我们啊！”

    “我......我不想死，快救救我们啊！”

    每一个人的脸上，都充满了深深地惊恐。

    对异虫的惊恐，对死的畏惧，对生的眷恋......

    人们积压在心底的所有的情绪，最终都融汇成了一句话，响彻在剧院的上空。

    “救救我们，蜘蛛侠！”

    “啊啊啊——”

    或许是人群的呐喊，给予了彼得无尽的勇气，让他跨越了人类无法承受的痛苦。

    “给我——站住啊！！！”

    一根洁白的蛛丝缠在坦克异虫的后腿，彼得双手死死拽着坚逾钢铁的蛛丝，将体内所有残存的力量压榨出来，硬生生的将坦克异虫的冲撞势头拽停下来！

    坦克异虫距离人群，仅有不到半米的差距。

    然而无论它如何咆哮用力，爪足过度用力而深陷地面之中，锋利的螯足开合间，发出渗人的铮铮声响，却无法再向前迈出一步。

    “快——走！”

    彼得拽着蛛丝，整个人呈七十五度向后倒去，全身重量牢牢压在地上，这才勉强将坦克异虫拽停，可他也再无一丝余力了，只能从牙缝中挤出两个字来，让其他人赶快离开这里。

    “可是......我们走了，你怎么办？”一名警员脸色煞白的问道。

    “别......管我！”

    彼得双手都被蛛丝勒裂，鲜血不住的往下滴落：“你们......安全......最重要！”

    “可是......你会死的啊！”警员浑身一颤，眼眶中含着热泪。

    这是一个僵持的局面，就像是一场拔河。

    只是如果彼得输了的话，会有一百二十七人丧命。

    所有人心里都很清楚，在那只飞蛾异虫的侵扰下，蜘蛛侠根本坚持不了多久，一旦他松开蛛丝的时候，将再无丝毫余力抵抗坦克异虫，结局只有死亡！

    “那又......如何！”

    彼得将蛛丝缠绕在胳膊上，一只脚深深陷入地面，低吼道：“我是......蜘蛛侠，不管能不能活下去，我都必须要站出来，保护弱小者，这才是......英雄的含义啊！！！”

    能力越大，责任越大。

    格温......我做到了！

    现在的我，足够资格，称之为是超级英雄了吗？

