    天黑了。

    李乔跨上自行车，离开杂货铺。

    先去市场买了点东西，然后就慢悠悠朝家骑去。

    “寿宴应该结束了吧？”

    李乔一边骑车一边嘀咕。

    “一大早就开始准备，寿宴必是在中午，这会儿人应该散得差不多了！”

    如此一想，李乔就紧蹬几脚，快速朝四合院驶去。

    眨眼间, 到了四合院门口。

    一看眼前阵势，李乔立刻皱起了眉头。

    “玛德，怎么还没结束？难道寿宴安排在晚上？”

    李乔看着门口人来人往的场景，顿时感到头疼。

    还是没躲过啊！

    李乔停住车，思考着要不要再转悠一会儿，等到十一二点再进去。

    那时候寿宴应该结束了。

    “凭什么啊，这里也是我的家！凭什么要我躲着他们！”

    李乔立刻否定了那种想法。

    他不参与寿宴, 只是不想跟这些邻居有太多瓜葛, 要是躲不过, 他也没必要害怕什么。

    再说，他忙了一天，还想回家好好吃一顿呢，凭什么要饿到十一二点？

    想到这儿，李乔直接推着车朝院门口走去。

    “嘿呀，李家小子，你回来的正是时候，寿宴马上开始！”

    许大茂正在门口迎接宾客，见到李乔，就热情的说道。

    娄晓娥也跑出来，笑道：“李乔啊，你是不是闻到饭菜香了？怎么赶得这么巧？”

    李乔笑了笑，没说话，掂着自行车就向院里走去。

    就在这时，傻柱、阎解成、阎解矿呼啦啦跑了过来。

    “嘿嘿，李乔，你准备给聋老太太送什么礼物啊？”

    傻柱堵在门口，直接问道。

    “就是！今天是聋老太太寿辰, 院里每家每户都给她老人家准备礼物了，李乔你准备送什么啊？”

    阎解成问道。

    “李乔，你可是我们院数一数二的富户，你要不送礼，那可太说不过去了！大家说是吧？”

    阎解矿一边说，一边鼓动周围的邻居。

    李乔眉头皱了皱，说道：“我不参与，也不送礼，让让！”

    说着，掂起自行车要进去。

    “哎！”

    傻柱一把攥住车头，说道，“李乔，今天这日子，不送礼可不像话啊！”

    阎解成：“不像话！”

    阎解矿：“不像话！”

    李乔放下自行车，说道：“我没买礼物，总不能不让我进吧？”

    娄晓娥赶紧说：“送礼是自愿，李乔可以进！”

    傻柱：“许大茂, 管好你婆娘！”

    许大茂赶紧把娄晓娥拉到一边。

    傻柱笑眯眯的指着李乔的车篓：“你说没礼物, 这里是什么？”

    李乔：“那是我买来孝敬父母的……”

    傻柱：“哈哈, 大家都听到了吧, 这小子光孝敬父母，就不孝敬聋老太太！”

    阎解成：“要先孝敬聋老太太，再孝敬父母！”

    阎解矿：“就是，聋老太太比你父母辈分大多了！”

    李乔：“这个可不能孝敬聋老太太……”

    说着，赶紧伸手去护车篓里的东西。

    傻柱、阎解成、阎解矿一见，顿时觉得，车篓里装的一定是好东西。

    再加上，李乔平时买回来的，都是好东西，他们自然不会有任何怀疑。

    三人顿时决定，要让李乔破回财。

    “拿来吧你！”

    傻柱突然伸手，以迅雷不及掩耳之势，从车篓里抢走了一包东西，然后快速跑进院里。

    阎解成、阎解矿也各抢一包，跟着跑进去。

    李乔大喊：“哎哎哎……”

    许大茂也想趁机抢一包，被娄晓娥死死拽住。

    傻柱抢了东西，飞快跑到中院，他怕李乔追上来再抢回去，所以大声对阎家兄弟喊：“撒了！撒了！让大家都抢，让那小子收不回去！”

    他想的是，把东西一撒，满院的人都抢，到时候，李乔找谁去？只能吃哑巴亏！

    于是，傻柱、阎解成、阎解矿把袋子一撕，用力一扬，大声喊道：“都来抢啊，快来抢，好东西！”

    他们根本没看袋子里装的是什么，就那么用力一扬。

    邻居们听到喊声，顿时好奇的朝天空看去。

    只见，三沓不同颜色的“纸”纷纷扬扬的飘落下来。

    “什么东西？”

    “难道是钱？”

    “靠！李乔搞了这么多钱？”

    “这怕有上十万块吧！”

    “咦，怎么还有白色的？出新钱了？”

    邻居们议论纷纷。

    晚上光线不好，大家第一时间并没有认出这些“纸”是什么。

    只以为李乔真的拿回来三袋子钱。

    傻柱、阎家兄弟得意的看着李乔，心说，你小子这下亏大了吧？

    “哎呀，不对，是冥币！”

    突然，有人惊慌的喊起来。

    人们这才发现，纷纷扬扬落下来的，不是真钱！

    白的是纸钱，绿的是冥币，黄的是火纸！

    现场瞬间一片死寂！

    傻柱和阎家兄弟更是傻眼了。

    就在这时，后院的门打开。

    秦淮茹从里面走出来，一脸喜庆的说：“大家热烈欢迎今天的老寿星，我们最尊敬的……咦？什么东西？”

    她并不知道外面发生的事，正喜气洋洋地把老寿星请出来呢。

    这时，一张白色纸钱飘向老寿星。

    秦淮茹一见，顿时脸色大变，赶紧示意傻柱把纸钱抓走。

    傻柱三两步蹿过去，挥掌抓纸钱。

    那纸钱竟然正好落在刚出门的聋老太太脸上。

    “啪！”

    傻柱一掌拍在聋老太太脸上，喜道：“抓住了！抓住了！”

    众人：“……”

    聋老太太刚出门，就被傻柱一巴掌拍晕了。

    一大爷：“傻柱，你在干什么！”

    二大爷：“哪里来的冥币？”

    三大爷：“寿宴撒冥币，这……这特么是谁干出来的？”

    众人顿时都指向傻柱。

    傻柱慌了，急忙指着李乔：“是他，是他……”

    一大爷：“李乔，你买冥币干什么？”

    二大爷：“就是，这大喜的日子！”

    三大爷：“李乔，你怎么干出这种事！”

    李乔一脸无辜：“我父母的忌日就在十月啊，我买点纸钱孝敬父母，怎么了？”

    这话是真的，原主的父母确实是在十月过世，院里人都知道。

    李乔买冥币，也确实是为了祭奠原主父母，只是没料到一进门就被傻柱他们抢去撒了……

    看着散落满院的纸钱、冥币、黄纸，一大爷只感觉心脏都快停跳了。

    这特么哪是寿宴现场啊，这分明是出殡现场！

    “梆！梆！梆！”

    气极的一大爷给了傻柱和阎家兄弟一人一记暴栗子。

    三人痛得龇牙咧嘴。

    李乔忍着笑，推车走向自己家，还不忘回头叮嘱：“傻柱，你们撒了我的纸钱，别忘了赔我！”

