    从崔金焕家里回来之后。泰秀和金俊英便再次回到了九老警察署。而此时已经是午饭时间了。

    从外面走进办公室，隔着老远，泰秀便闻到了一股香喷喷的炸酱面的酱香。当他走到朴海英办公桌前的时候。却赫然发现这家伙果然正在吃着一碗炸酱面。

    “真是好胃口啊，朴海英警卫！”

    “检察官！”

    看到突然出现的张泰秀，朴海英。顿时就本能的站了起来打算行礼，不过嘴上还有炸酱面痕迹的他此时就显得十分的邋遢。

    “您辛苦了！两位吃过午饭了吗？”

    “还没有来得及吃呢！”

    “啊！那个……那个谁……帮检察官订一份午餐，阿西……真是一点礼数都没有！”

    “算了，我们先不着急，有件事我需要你帮我查一下！是关于崔金焕和安宰圭的，我在崔金焕的家里发现，这家伙是前职业电竞选手。你帮我查查安宰圭，看看他是不是也同样是电竞职业选手。”

    “电竞职业选手？”

    朴海英大概40多岁，听到张泰秀的话，他显得很迷茫。

    “职业电竞选手的意思就是以打游戏为生的人，你可以这样理解，朴海英警卫。”

    “打游戏……为生？居然还有这种人？”

    “这已经是一种职业了，并且在年轻人之中很流行，如果游戏打的好，几乎像明星一样受人崇拜！所以，千万不要看不起这些家伙，我现在怀疑，这次的杀人碎尸案，有可能就是因为电竞产生的矛盾！”

    “诶……哦！”

    虽然觉得不太理解，但是身为警察，对于搜查方向，朴海英只能听命于张泰秀。于是就在张泰秀交代完任务之后。朴海英便认真地记录在了本子上

    “对了，还有一件事我需要你查一下，崔金焕说，他曾经从安宰圭手上拿到过一件稀有的道具，去查查，看看那是什么道具，在玩家手里能卖到什么价格位？”

    “还有道具？好的，我这就让人去调查一下！”

    记住，我明天可是要看到这些内容的调查结论的。

    泰秀再次认真的叮嘱朴海英，看到朴海英的面已经凉的不能再凉了。于是这才满意的点了点，然后和金俊英一起告辞，离开了九老警察署！

    因为上午查了一上午的线索，到处奔波的泰秀和金俊英都有些饿了，于是两人来到了一家牛骨汤店，要了两份套餐，随后便一起吃了起来。

    首尔的牛骨汤虽然味道不错，但是大城市居大不易，材料上自然没有张泰秀在家里吃到时那么丰盛。可是首尔的餐厅里有一点好，那就是各种小菜给的很足，小菜里不光有泡菜，豆芽菜之类常见的东西。还送了份血米肠，以及鱼肉饼。感觉光是这些就足够下饭了。跑了一上午的两人连水都没喝，这份暖烘烘的牛骨汤一下肚，顿时就觉得身体里每个毛孔似乎都在绽放。

    他就用勺子舀起牛肉汤浇在米饭上，被汤汁浸泡过的米饭入口也变得更容易了。虽然吃起来汤水淋漓的很不雅观，但是吃进肚子里却十分的舒服。

    就这样，两人稀溜稀溜的吃了很久，直到从牛骨汤店里出来的时候，二人已经觉得身上暖烘烘，出了不少汗了。

    “搜查官，接下来的工作啊，还要等九老警察署的最新调查结果，反正下午没什么事，不如您回去早点休息吧！”

    “诶，真的可以吗？”

    “放心吧！把车送回去就行，等下午我会打电话去警察局询问调查进度，咱们明天早晨还是老时间在我家楼下见面！”

    和金俊英调查官告别之后，泰秀便朝着地铁站走去，从昨晚到现在，被朴海英一通电话打扰到的他基本上都没怎么好好睡觉。所以他现在迫切的想回去好好补个觉。

    因为今天提早下班，所以泰秀打算去超市。买点食材，晚上好好的犒劳一下自己。不过就在他刚从地铁站出来的时候，突然间，自己的kakaotalk却显示收到了一条新信息。

    说起kakaotalk这款软件，使用起来感觉很像微信，这上面不仅能和好友发起聊天，还可以像微信一样具有支付功能，甚至这上面还有一些游戏和优惠券，可以说，随着功能不断的强大，kakaotalk变得宛如微信和支付宝的集合体，几乎成了韩国人离不开的基础性软件。

    不过泰秀毕业多年，和同学的关系早就断了，这几年除了服兵役，就只有在考试院没日没夜的埋头看书了，而现在自己终于考上了检察官，想要再去和之前的同**络，却发现时光早已回不去了。

    昔日班上的女生有人已经嫁做人妇，有的则出了国。还有一些则在大企业里，没日没夜的当着螺丝钉，并且短时间内根本看不到升职的希望。

    所以，kakaotalk上收到了一条消息这件事，让泰秀感到十分的惊奇。

    不过当他打开软件看到这条消息的来源之后，却不由得恍然大悟。

    发信息的人是那天一起相亲时吃过饭的崔宥拉。

    “检察官先生，上次我和您一起吃过饭，不知道您还记不记得我？我今天已经入职新公司了，虽然很想纪念一下，但是之前的同学已经很久没联系了，我想，要是你有时间的话，不如我们两个一起去喝一杯。就是不知道您愿不愿意赏光。

    看到崔宥拉发来的消息。泰秀一时间觉得感同身受。说起来，他当上检察官这件事，似乎也没有可以分享喜悦的朋友。

    不过，这个女孩毕竟是朴太柱前辈的外甥女。而且两人之前是以相亲的名义第一次相见的。所以他就在斟酌了一番措辞之后，便在手机里回复道：

    “好啊！晚上想吃什么？我去接你！”

    “去梨泰院怎么样？听说那里很热闹，可我却从来没有去过！以前是因为在上学，没有办法去喝酒，现在是因为大学在国外，没有机会去，检察官先生可以陪我去吗？”

    “当然，乐意奉陪！”

