
　　“有查到是什么人吗？”

　　赵浪压着火说到，昨天才被人跟踪，今天就有人找到庄子上来了。

　　心里没火才怪。

　　旺财老脸一红，说到，

　　“公子，我们的人比不过对方，派人出去了两次，却很快就跟丢了。”

　　赵浪微微皱眉，却也明白，蛛网才成立多久？

　　里面的骨干还都是自己庄子上的仆人。

　　受过一些训练而已。

　　当然，比普通人还是要强一些。

　　采集一些基础的信息，肯定是没问题，甚至打探点隐秘的消息，也可以。

　　但遇到真的高手，就有些不够看了。

　　说到底，还是根基浅了。

　　如果姬无双在，对方一人一剑，估计可以直接杀穿这些人。

　　如今只能是他自己上了。

　　“加强防备，让许跃守好庄子，”

　　赵浪淡淡的说到，现在庄子上的包围力量还是足够，只是高端力量就许跃一个。

　　“是，公子。”

　　旺财应到。

　　赵浪转身来到了秦老这里。

　　今天晚上要行动，他还是多备一些手段的好。

　　秦老的住处早已换成了一个比较宽大的院子，主要是来了很多弟子。

　　此时，秦老正在院子里教学，学员们有老有少。

　　还有不少是庄子上的人，赵浪也喜闻乐见，站在门口没有打搅。

　　“今日就到此，你等记得钻研便是。”

　　秦老讲完了之后，才对赵浪说道，

　　“回来了正好，上次你跑的倒是挺快，老夫这些时日仔细钻研了你之前留下的手册，去还有一些疑问。”

　　“你说这酒水，能消毒，其中是何道理？明明所有器具都用沸水煮过，这毒又从何来？”

　　赵浪顿时露出一个苦笑。

　　他的这些医学知识，都是仅限于急救而已。

　　只能用自己的这点知识，尽力的解释了一番。

　　秦老听完之后，若有所思的在空中抓了一把，

　　“你是说，就在空气中，有无数小虫？”

　　赵浪眨眨眼，这个理解也不是不可以，于是点点头。

　　秦老又指了指桌上的水，

　　“这水里也有无数小虫？”

　　赵浪再点点头。

　　秦老微微吸了一口气，指着自己说到，

　　“老夫身上也有无数小虫？”

　　赵浪点头。

　　秦老顿时浑身一震，自语道，

　　“万物生于有，而有生于无。”

　　“原来如此。”

　　一旁的赵浪听得一脸懵哔，不知道秦老在说啥。

　　秦老这时候似乎悟到了什么，眼中微微闪着光，对赵浪说到，

　　“浪儿，你在医术一道，天资卓绝，不如和老夫学医如何？”

　　赵浪愣了一下，他是想要来拿点蒙汗药的，怎么就聊到学医上去了？

　　“秦老，我这俗务缠身，恐怕学不了医。”

　　秦老皱眉到，

　　“这些功名利禄，怎能和治病救人比较？”

　　赵浪咬咬牙说到，

　　“秦老，学医救不了大秦人。”

　　秦老一怔，然后缓缓的叹了口气，

　　“罢了...你今日来所谓何事？”

　　赵浪这时候说到，

　　“庄子外来了许多不明身份的人，我要去查探一番，所以想要些防身的。”

　　秦老顿时皱起了眉头，

　　“都是一群杀才！”

　　赵浪以为对方不喜，毕竟是医者仁心。

　　就看秦老拿出了个小瓷瓶，

　　“此乃神农断肠草液，见血封喉。”

　　赵浪直接愣住，你一个医生，随身带这种东西，是不是过分了？

　　秦老老脸微微一红，

　　“行走天下，总要有些防身的手段。”

　　看着赵浪，秦老犹豫了下，拿出一块木牌来，

　　“这是老夫随身的龙涎（xian）木，可保你神思清明。”

　　听到这话，赵浪顿时眼睛一亮，好东西啊！

　　没有推辞的接了过来，笑着说到，

　　“多谢秦老。”

　　秦老挥挥手，

　　“去吧，早些做完这些俗事，跟老夫来学医。”

　　赵浪只能苦笑着离开，他可知道，自己这一时半会儿，没时间学什么医术。

　　拿了东西，赵浪回了自己的房间。

　　让旺财把大猫和那几个新人叫了过来。

　　“准备一下，晚上出去。”

　　赵浪淡淡的说到。

　　“是！家主！”

　　几人齐声应道。

　　很快，夜色降临。

　　赵浪带着几人换上了夜行衣，直接出门而去。

　　从院墙翻身出去，赵浪直接带着人消失在夜色中。

　　此时，庄子不远处的座农房内。

　　几个面色阴鹫的男子正在其中。

　　其中一个满脸横肉的，语气中带着几分不满说到，

　　“头领，我们还有在这里待多久？”

　　“三王子也是，要是确认玉漱公主就在这庄子里，我们直接抢了就是。”

　　“阿西吧！这屋子简直是难以忍受。”

　　另一个眉间有痣的男子皱眉说到，

　　“叫唤什么？直接抢了，你想把秦军惹出来？”

　　“还有，三王子的事情，也是你能议论的？”

　　被呵斥了一番，满脸横肉的男人顿时不说话了，有痣男再说到，

　　“那农夫的尸体处理了没有？”

　　对方顿时回到，

　　“早埋了。”

　　有痣男子这才点点头，然后带着几分教训道，

　　“以后少说些低贱的土语！。”

　　“知道你们都弄了些土人当姬妾。”

　　“但先告诉你们，你们和土人的种，都不能入宫！”

　　聊起女人，其他人都纷纷有了兴趣，开始相互取笑，

　　“哈哈哈，头领说的是，那土人女子连衣服都不会穿。”

　　“嘿嘿，他们连廉耻都不知道是什么，又怎么会在意这些。“

　　“谁说不是，这些土人，还总喜欢偷东西。”

　　“...”

　　一旁的有痣男听得直摇头，过了一会儿问道，

　　“探子有回报了吗？”

　　满脸横肉的男人满不在意的说到，

　　“头领，就一座农庄，用的着这么通报吗？”

　　有痣男顿时皱眉，刚想再训斥几句，突然屋外传来一阵动静。

　　有痣男面色微变，给了其他人一个手势，直接拿起武器，朝外面走去。

　　其他人瞬间变得严肃，跟了上去。

　　才开门，就有一到匕首朝他划过来！

　　但有痣男早有准备，顺手格挡！

　　但对方的攻势极为凌厉，让他应接不暇！

　　其他人被挡在后面，也帮不上忙。

　　有痣男心中却极有决断，硬拼的受了对方的一匕首。

　　用一道轻伤，突破了防线！

　　他正想命令手下突破，但眼前突然一黑，他瞬间意识到了什么。

　　朝自己的伤口看过去，只见昏暗的灯光下，他的血液如墨，

　　“有毒...”M.23sk.com

　　只是这话，他却是说不出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第178章 学医救不了大秦免费阅读。https://xs.23sk.com 