    第323章 虚无残余的生机！不臣服，就安心去死！

    这数十名永恒国度之主，实力也不俗，但是数千本源国度之主和虚无殿主，乃至那圣墟至尊真身，都被鸿蒙道君泯灭，他们哪里还有一点反抗的机会？

    之前，主动臣服永恒城主，还不是为了博一线生机？

    如今，他们都已经跪拜而下，永恒城主也已经为他们求情，他们是生是死，或许就在这一刻了。

    只是，鸿蒙道君并没有看他们，而是看向了永恒城主。

    这令永恒城主心中一惊，急忙再次上前几步，行礼道：“叶老哥！”

    “此番小弟也是看他们可怜，再加上他们主动臣服，更是主动献出了本源国度，小弟这才将他们带到这里，交给叶老哥处理！”

    “老哥若是觉得他们该死，小弟必然亲自出手，将他们一一灭杀！”

    “只是他们这数十名本源国度之主一旦陨落，本源国度必然尽数泯灭，那般，虚无就太空荡了！”

    “……”

    永恒城主一边撇清关系，一边暗中找理由，想要保下这些人。

    只是，他的话音落下之后，鸿蒙道君非但没有满意，反而微微摇了摇头，似乎有些不满。

    这令永恒城主一愣。

    难不成，自己此番算计，错了？

    这令他心神也微微颤动了起来，一时间不知道如何说下去了。

    而这个时候，鸿蒙道君再次上前一步，看向了不远处，那些聚集在了永恒城四周的本源国度。

    当他看到，那些本源国度之中所有生灵皆是朝着洪荒方向跪拜了下来的时候，脸色这才舒展了一些。

    “尔等，本该灭！”

    “不过，既然本道君将尔等生死交给了永恒小子，那么永恒小子的选择，本道君便不去干涉了！”

    “只是，这些永恒国度，以后便与尔等没关系了！”

    “尔等，日后便跟着永恒小子，在那永恒城之中养老吧！”

    鸿蒙道君摆了摆手，做出了决断。

    听到这话，那些本源国度之主的身形不由的颤动了起来，纷纷一咬牙，朝着鸿蒙道君再次拜了一下。

    “吾等，谨遵道君法旨！”

    “从今日起，吾等当解除与本源国度一切联系，安心踏入永恒城，闭关修行！”

    “日后，绝对不会给道君招惹一点麻烦！”

    “只求……只求道君能够善待吾等本源国度之中的生灵！”

    “……”

    木灵当先出声。

    而她身后众多本源国度之主，也纷纷跟着附和了起来。

    不管怎么说，他们都不想看到自己的本源国度泯灭。

    “闭嘴！”

    “叶老哥岂是尔等所想的那么凶残？”

    “尔等前去将自己嫡系之人带回永恒城吧，叶老哥自会处置这些本源国度！”

    没等那些本源国度之主说完，永恒城主当即朝着他们呵斥了起来。

    能够保住这些本源国度之主的性命，已经很难了，这个时候还敢对着鸿蒙道君提要求？

    万一那鸿蒙道君真的不满，挥手将这些本源国度之主尽数灭杀，他也不敢阻拦啊！

    “城主教训的是！”

    “吾等，定按照城主法旨，带走嫡系，解除与本源国度联系！”

    “……”

    木灵等也知道，自己说的有点多。

    于是，他们立即再次朝着鸿蒙道君和永恒城主行了一礼，又看向了鸿蒙道君。

    “罢了！”

    “既如此，尔等现在便去吧！”

    “待到尔等解除了与那些本源国度的联系，本道君便为这洪荒，增设三十三个附属的本源国度好了！”

    “该断的要断干净，否则，哪怕尔等在永恒城之中，本道君也当将尔等泯灭！”

    鸿蒙道君摆了摆手，淡淡的回应了几句。

    他终究要去寻那圣墟，了却恩怨。

    有了三十三个附属的本源国度为附属，当可演化无上大阵，凭借那三十三个本源国度加持，令洪荒更加安全。

    就算他暂时不在洪荒，也不怕有人出手攻伐。

    至于那些本源国度之主，没有了本源国度，日后也翻不起什么风浪了。

    当然，前提是他要将永恒城主降服。

    “吾等，谨遵道君法旨！”

    看到鸿蒙道君摆手之后，众多本源国度之主当即呼喊了起来，随后，他们才小心翼翼的退去，朝着各自本源国度而去。

    解除本源国度联系可没有那么容易，他们必然本源受损，实力减弱，所以，这需要一些时间。

    当木灵等人离去之后，永恒城主急忙露出了满脸的笑意，朝着洪荒之中而去。

    这时候，永恒神域微微颤动，让开了一条通道，而鸿蒙金榜、鸿蒙殿、万界劫牢之威，也是微微一颤，纷纷避让。

    那永恒城主直接落在了洪荒三十三外天之上，走到了鸿蒙殿之前。

    “小弟永恒，拜见叶老哥！”

    “叶老哥交代的事情，小弟已经尽数完成，这处空间之中，乃是之前那些本源国度毁灭之后，小弟令麾下之人搜集的好处！”

    “还请老哥过目！”

    这个时候，永恒城主打出了一道金色的圆球，令其朝着鸿蒙道君之前缓缓而去。

    鸿蒙道君并没有第一时间去接那圆球，而是看向了永恒城主。

    “你身为永恒城主，虚无之中少有的聪明人，能够在众多本源国度、虚无殿主，乃至那圣墟至尊你的余威之下，混出这些名堂，倒是不简单！”

    “不过，不久之后，本道君或许要离开这里，去寻找圣墟至尊一战！”

    “本道君可不希望，虚无之中，还有能够威胁到洪荒的势力！”

    “……”

    说到这，鸿蒙道君的声音不由的一顿。

    而永恒城主，目光之中则是闪过了一丝不甘之意。

    虽然，他也猜测到了这一步，只是没有想到来的这么快。

    更没有想到，鸿蒙道君还打算去找那圣墟至尊本体一战。

    沉思数息，他缓缓抬头，朝着鸿蒙道君干笑道：“叶老哥，难道没有其他办法了吗？”

    “有啊！”

    “你也可以如同那虚无殿主，或者那些本源国度之主一般！”

    想死还不简单吗？

    若不是看在对方之前通风报信，将永恒神域交出来的份上，他真懒得跟对方说这么多。

    不臣服，就安心去死。

    彻底陨落之后，他也不用担心自己离去之后，这家伙会找洪荒的麻烦了。

    (本章完)

