    冷冷的语气，瞬间就让全场上百万人统统闭嘴，甚至连天贝督主都感觉到了王重那一往无前的决绝之势，强势而霸道，竟让她无法再有任何额反驳之言可以脱口。

    无敌的信念，岂可因畏首畏尾而退缩？！

    今天地球要崛起，要收拾血魔族，而且是要从头到尾的将他们打到服！心服口服！

    “有意思、有意思！”卡利丹族长的眼睛亮了，当初王重击败普米修斯的时候，火魔族就曾研究过他，知道这是一个外表温和但实则却性烈如火的人：“真正的强者，只相信自己！”

    “王重……”马东紧紧的捏着拳头，这或许不是一个最好的选择，但马东却有种热血沸腾的感觉。

    不止是他，还有他身边的所有同伴，艾蜜莉尔、萝拉、米拉米、鬼心影、王战封、雪莉等人，乃至包括整个地球所有人！无论王重做出什么样的决定，地球都与他同进同退，绝没有人会有任何的质疑和异议！

    “好！好！好！”血魔老祖忍不住大笑出声来，他突然发现，这个一直被他视为心腹大患的地球人，竟然也有如此可爱的一面，简直就是可爱到了极点：“要杀我，我成全你！”

    王重微微一笑，还未开口，却听主位上天贝督主的声音响起道：“且慢。”

    现场为之一静，王重和血魔老祖的视线却未因此有任何的偏移，两人心中都无比清楚，不管天贝督主这时候还想说什么，可这一战，已经再没有任何人能阻止了。

    一个飘逸宛若仙影般的身影此时已从主台上飘身而起，透过那防护罩，悬停到了竞技场的上空，同时冲下方的扎格西蒙督导微微摆了摆手，正是天贝督主。

    “这一战，我来裁决。”艾尔莎督主的声音透着一种凝重：“但在那之前……”

    王级的战斗，自然该有王级的裁判，所有人都能理解，若是扎格西蒙督导当裁判，那只怕他站在场内被王级战斗的余波波及，都足以要他的命！

    但是，‘在那之前’是几个意思？艾尔莎督主要做什么？

    无数人都诧异的看向天贝督主。

    只听天贝督主冲主看台上微微一笑：“里昂大法官阁下，可能提供一套SSS级灵能防护装置？”

    “这是自然，督主请稍候。”里昂大法官的声音在看台上回应道：“安装完毕大概需要三个小时。”

    灵能防护装置就是竞技场上的防护罩了，一般来说，机械族对外售卖最多只售卖B级的灵能装置，那能对应实丹层次，已足够六七级文明使用，无论是建设修行基地还是作为防护所用都已经足够。

    A级对应的已是金丹，而S级则对应金丹大能！那已是地界所有人想象中的极致，可是SSS级……这，没听说过啊。机械族还有这样的东西？

    诧异的同时，许多人也是感觉有些头皮发麻，明白过来。

    先前无论是艾俄洛斯的雷声还是木子的法则世界，都已经波及到了看台上的普通观众，而显然天贝督主认为血魔老祖和王重两人的实力更强，而且是强得多！眼下竞技场内那套S级的灵能防护，显然已经不足以再保证观众的安全，所以要先暂停一下，加强竞技场的防护。

    “两位，返回休息室静候三小时吧。”艾尔莎督主淡淡的说道。

    场中的两人仍旧是彼此对视着，空中没有什么目光交碰的火花四溅，可那种无声的凝重感却已经让所有在关注着这两人的家伙们都感觉快要窒息了。

    “回去交代后事吧。”血魔老祖淡淡的开口：“三个小时后，我将收下你的亡魂，让你成为我血河图中的一份子，那是你这地球人无上的荣耀。”

    “你想得可真复杂。”老王却只是笑了笑：“我这人比较简单……我只会打死你。”

    ……………………

    咔咔咔~咔咔咔~

    机械族的办事效率一向都是星盟最高效的，仅仅只是两三分钟之后，换装SSS级灵能防护的工作就已经在如火如荼的进行中，那是一块块繁琐的连接，旧的灵能防护板块被拆卸下来，然后迅速换上新的，同时更有大量的高浓缩金星石一车一车的拉到场边，随时准备好为防护罩提供更充足的能源。足有上千个机械族在高效的同事忙碌着，可整个竞技场边绕行一圈足足有十公里范围，如此大的工作量，能承诺三个小时内搞定，这也就是机械族了。

    嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……

    现场不停的响起着交头接耳的声音，甚至也有退场的声音。毕竟先前那几场战斗可是把不少人吓得够呛，特别是木子的法则世界太过恐怖，哪怕隔着防护罩都无法让他们有一丝一毫的安全感，即便是现在临时改装SSS级的灵能防护装置，仍旧是有些胆小的率先离场，当然，离开的人数相对还是比较少的，王级的战斗，终生恐怕也只有这样一次观看的机会，太多人舍不得离开了，哪怕为此要冒上生命的危险，而且新的SSS级防护加上天贝督主在场中监控，总也还是能稍稍让人安心一些。

    看台上的大佬们在其他人眼中仍旧是云山雾里的只能看到那巍峨的神像，而原本坐在一旁的地球人席位中已经空了大半，三个小时的等待和休息时间，足够他们下去见一见王重了。这是本是不太合规矩，但规矩这种东西本就是弱者的产物，面对现在的地球所提出的小小请求，天贝督主欣然应允。

    “好小子！”

    地球的休息室中，王战封上来就先和老王来了一个狠狠的熊抱。

    “抱歉，王叔。”王重笑着说道：“没有和你们任何人事先商量。”

    可老王话还没说完，整个休息室中，包括王战封、雪莉在内的所有人都鼓起掌来，当初把王重送来地界，无论是王战封还是雪莉都没有想象过王重能达到如今的成就，而且才只花了短短几年的时间。地球如今拥有的一切，可以说绝大部分都是王重的赐予，或许有人会觉得即便没有老王，不是还有木子、还有艾俄洛斯、还有墨问等人吗？但事实却远远不是这样的。

    没有王重，地球就不可能如此顺利的踏足六级文明，更不可能和机械族、虫族、天贝族拉上这样的关系。而如果没有这些关系，地球能扛过之前的哪一波劫难？

    木子恐怕早已迷失在冥王的掌控中魂飞湮灭；墨问恐怕只能一直在镜面世界中当个土皇帝，直到有一天彻底激怒星盟，被星盟派出真正的大军彻底剿灭；艾俄洛斯在角斗场看似风光，可他对角斗场的改制已经侵害了太多高等文明贵族的权力，这些人只是还没回过味儿来，怕是也风光不了多久；奈皮尔或许可以活久一点，在地下世界继续他的无敌刺客之路，但说破了天，他也只能是一个刺客，一个行走在阴暗中永远都不可能见得了光的杀手，敢冒头？你当机械族对付不了一个金丹大能吗？而至于弗拉基米尔，恐怕将永远以一个傀儡的身份沉寂下去，守护着他的朱利安，怕是都不会有人知道他的存在了……

    甚至，只怕当初血魔族派那个小小实丹去地球的时候，地球就已经彻底沦陷了，文明也将不复存在！

    是王重拯救了这一切，也将所有人都集中了起来、串联了起来，而现在，他更要代替整个地球去面对最恐怖的敌人、替地球去打那最后的生死一战……

    马东、艾蜜莉尔、萝拉、米拉米……这些年轻人或许曾是王重的好友，与他平起平坐。墨耀、约基奇、卡坦尔等元老会的元老，这些人或许都能算是王重的长辈，可此时却无一例外都带着一种信赖，这是对领袖的认可。

    “小子，加油吧，我们跟你永远站在一起！”王战封大笑着说道。

    “王重。”雪莉也按住了王重的手：“地球的命运都在你的手里了，我们相信你。”

    “一定要赢王重！”

    “老王你一定能赢的！”

    大家都嚎了起来，不是不知道血魔老祖的恐怖，光看看他之前秒杀血洛时的能力，便知道那老东西能坐镇血魔族近十个纪元，那是绝非可以用常理来揣度的级别。但这是王重的选择，他有资格替地球做任何决定，何况对地球人来说，他才是真正永远不败的传说。

    “王重，”另一个温和的声音也在此时响起，却不属于地球人，是莎莉斯特，她脸上带着一丝复杂的神色，她从没有想到地球竟能强悍到这样的地步，但星盟的很多规则始终都是对那些绝对的强者有利，最后的一战，才是最重要的一战。她已经看不透现在的王重了，当然，她更看不透血魔老祖：“做好一打多的准备。”

    “姐姐你说得那么文绉绉，喊他小心被群殴！”旁边艾娜公主补了一句：“血魔族可都是些恶心的家伙，玩弄亡者的灵魂，没准儿能把他们老祖宗都从坟里给拖出来……”

    “不止如此。”莎莉斯特慎重的说道：“血魔族的阴险下着的手段太多，小心各种规则的诅咒，那才是他们最擅长的手段。”

    血魔老祖已经有太久没有出过手了，早在几个纪元前就一直处于归隐的状态，属于活化石级别的人物，别说地球人，就算是整个星盟诸多大佬，对他的真正了解的人也是少之又少，毕竟不是每个大佬都能长盛不衰那么久的。但作为星盟的实际掌控者，天贝族总是能在历史的记载中去了解到一些秘辛，但这种也只能作为是参考，一种预警，毕竟已经隔了太久远的年代，谁都不知道现在的血魔老祖究竟是怎么样的实力。

    “诅咒？”老王脸上非但没有半点惊讶之色，反倒是显得很感兴趣。

    但凡是能真正使用规则类的能力，那都已经超脱了普通意义上金丹的范畴，诅咒这一类法则又更是法则中的顶尖层次，起码……对地界来说就是如此。

    “管他什么咒！”旁边乔纳斯绝对是对老王信心最足的人之一，大概是缺了心眼：“老大无敌！”

    轰隆隆~~

    说话间，竞技场中已传来一阵轰隆隆的震响声，透过窗户就能看到那厚重无比的灵能防护正沿着竞技场的边缘拔地而起，深蓝色的防护罩光是看着就给人一种无比坚实的感觉，只听艾尔莎督主那浩荡的声音同时在场中响起：“地球文明对血魔文明，决胜战，请双方出战！”

    休息室中的所有人都是为之一凛，可转身看时，王重已然不见了踪影。

    “血魔老儿，滚出来受死！”

    轰~

    王重的声音才刚在竞技场中响起，空中已有一尊恐怖的血影从天而降、对准他狠狠砸下！

    这攻击来的太快，完全没有给任何人反应的时间，那血光已然砸落地面。

    霎时间，只感觉整个竞技场都为之一震，一只滔天巨手狠狠下压！

    轰隆隆~~

    竞技场一荡，刚刚才修补了一轮的竞技场地面瞬间龟裂、宛若豆腐碎块般蹦飞起无数砖石，仿佛要拍烂一切！

    可在那血光的中央，竟有一块方圆尺寸之地安然无恙，一道金光从那里狂盛而起，竟是硬生生顶住这滔天的巨力。

    哗哗哗！！

    空中的血光却是未有完结，成股的气息宛若水银泻地般朝着那金光疯狂冲袭，欲要将之彻底压扁，却听得一阵嗡鸣声。

    嗡嗡嗡~~

    金光在瞬间蓄积，在那血光的冲泄下疯狂蠕动、宛若一团按捺不住的风暴！

    紧跟着，沉闷的声音自那金光中响起。

    “升龙！”

    轰！

    只见那被按压的金光猛然膨胀，巨大的反冲力顶着那漫天的血光疯狂冲起！

    空中无尽的血光霎时间便被这金光一鼓作气的直接冲散！可紧跟着……

    “血浮屠！”空中一声闷喝。

    本已四散的血光瞬间凝聚，化为一股股血色的锁链，层层叠叠缠绕住那冲天而起的金光，而所有锁链的另一端都收拢在半空中那血影的手中，被拉得笔直！

    “锁！”

    锁~锁~锁~锁~

    大道般的回荡声震响全场，宛若给那血色的锁链赋予了强大的属性，所有的锁链在瞬间并力，疯狂收拢，瞬间将那冲天而起的金光死死束缚住！

    却见那金光并非只是纯粹的光芒，竟似是一头蜿蜒身长的金色巨龙，被那血浮屠牢牢锁定，疯狂挣扎。

    “绞！”

    嘎嘎嘎~~

    血浮屠锁链发出那种让人头皮发麻的盘绞声，金色巨龙不堪重负，竟被生生绞断，可下一秒，金光已在比那血影更高的上空中闪现起来。

    “降龙！”

    王重头下脚上，双掌下压，浑身散发着让人窒息的金光，宛若一颗小太阳般从空中疯狂坠袭，变招太快，且那惶惶之势竟是直接笼罩了全场十几公里范围，躲无可躲！

    轰！

    不等看客们反应过来，只见那绚烂的金光和血影已然在竞技场中炸开，层层叠叠的气浪宛若山崩海啸一般疯狂席卷全场，无数的沙尘和气流在那防护罩的束缚下无处可去，形成恐怖的风暴旋涡，将整片竞技场都笼罩在一片狂风暴浪之中。

    轰隆隆隆隆~~~

    持续的震荡声在竞技场中经久不散，不停的轰鸣。

    大地在震颤、那刚刚才换上的SSS级灵能防护罩也在不停的摇晃……

    看台四周上百万人全都看的瞠目结舌，两人从出场那瞬间起，所有人几乎都没几个看清他们人影的，出现的瞬间便已是杀招降临，打了个天翻地覆，让周围的看客们完全跟不上这两位的节奏，只感觉场中那让人眼花缭乱的金光血影一片交错之后，巨大的风暴旋涡已然肆虐全场，只能听到整个竞技场在那两人战斗的余波中不停震荡的声音以及感受到屁股下那恐怖的震感。

    先前地球的艾俄洛斯、戈隆等人已然是让所有人感觉到那强横的近战之力了，金丹大能的破坏力让人震撼。可若是和此时此刻比起来，之前那几个号称以武入道的金丹大能们简直就像是手无缚鸡之力的三岁小孩！

    血魔老祖倒也罢了，王级金丹的战力从来都不会有人怀疑，可让人惊悚的王重，那个地球的实丹，他怎么可能拥有这样的力量？！

    “真龙之气！”人群中一个不起眼的角落里，莎娜里的眼中已满满的全是震慑，她是有想象过王重是条大鱼，可也没想到会大到这样的程度！

    那是龙族的核心传承，也是龙族最强大的力量！并不是什么人都可以拥有真龙之气的，甚至就算在天界的龙族中，能使用真龙之力的人都是少之又少！它传承在生命的印记中，属于龙族的王者，独此一份！

    没错，她是天界四族派在地界的探子和杀手，要杀绝一切和龙族有关的生灵，见一个杀一个！在此前的漫长的岁月中，莎娜里也曾和她的同伴们手刃过至少数十个疑似龙族的转生者了，可那些疑似的目标顶多也就是能使用一点龙气，或是掌握了某种龙族遗留在世间的功法而已。可眼前这个王重，显然已经超越这种范畴，难道，他便是上面苦苦搜索了数十个纪元、一直想要寻找到的那个真正的目标？！难怪自己接连派出的杀手都无功而返，这条大鱼，根本就不是和自己同一档的！

    盘旋的风暴在竞技场中呜呜的回荡着，缓缓消散，左侧的空中悬着一尊白玉般的身影，那是天贝督主，一层淡淡的荧光保护着她，让风暴无法近身，也不至于干扰战局。

    而在竞技场的场中，两个人影此时正遥遥对立。

    血魔老祖的眼中阴晴不定。

    他从来都没有小看王重的意思，抢先动手，且还是使用肉身和战技攻击，那可不是大意。地球人对法则的领悟境界让他惊讶，之前已经出了个佛家审判和黄泉道，这类法则往往是以弱胜强的利器，他可不想给王重任何的机会。

    他本以为灵力会是王重的弱点。不管怎么说，王重毕竟只是一个区区实丹，可没想到，对方竟然光凭灵力和战技也能与自己分庭礼抗！他能感受到王重身上那金色气息的不同寻常，仿佛要比自己的灵力层次高出好几个档次，能用实丹境的灵力与自己抗衡，很大程度便是得益于他这金色气息的本身层次！而且看那金光化形时的形态，难道这小子还真是消逝的龙族不成？

    现在的星盟，其他人或许不太清楚龙族的过往，可血魔老祖知道啊！他活的够久，甚至曾亲身感受过当初天界四族和龙族之间的动荡，那真的是连天河都快被打散掉！惶惶天威、龙族那强横的气息仅仅只是溢散出一点点，都已经让整个地界所有文明全部瑟瑟发抖！

    这可是个强横到不讲理的种族！如果说自己用的是电能，那对方就是核能！难怪小小实丹，竟能拥有足以与自己这王级金丹抗衡的爆发和灵力量级，想要靠近身战速战速决，只怕是不太可能了……

    “没想到小小地球竟能出现一个你这样的怪物。”血魔老祖的语气已经放缓了下来，既然不能速战速决，那就要求稳，狮子搏兔亦必用尽全力，合适的时机选择合适的战术和节奏以应对，这是任何一个真正强者都与身俱来的本能。

    王重微微一笑：“你没想到的事还有很多。”

    “哦？”

    “地球能连胜四场，你想到过吗?”

    “呵呵，没有。”血魔老祖接受了老王的调侃，看似清淡的言辞，却是两人相互的一种试探，两人都不清楚对方的法则能力，但经验丰富者通过一些简单的表面交流却能先大致的了解到一些，比如性格棱角分明、语气很冲的那种，往往都是擅长五行法则。但王重给血魔老祖的感觉却是一种云淡风轻，没有任何明显的棱角可以供他揣测，但又不是那种云山雾里般的故作神秘，而是一种……掌控！

    看来是真有些麻烦……这些地球人，对法则似乎格外的擅长！

    血魔老祖眯着眼睛，和王重说话的同事，他的身周，微弱的法则之力则已经在悄然运转：“我也很好奇，地球究竟是如何做到的？而且看你的表情，你难道早就已经预知到了这一点？”

    “相比于你们血魔族，地球有五大优势。”王重笑了笑：“真身、天赋、法则，以及信息的不对称。”

    真身、天赋、法则，在旁人看来或许都可以归类为天赋一类之中，王重这么说未免有凑数的嫌疑，可只有地球人才明白，这三大类还真得区别以待。不是每个地球人都拥有这三大天赋的，就像曾经CHF不是每个人都拥有异能一样。再比如真身，对地界的人来说一切都只是天生地长的本能。可对地球人来说，却在还很弱小很弱小的时候就已经在研究这些东西的本质、甚至是在研究如何主动去铸就法相了，所以地球人的真身天赋是一种知识传承，而不是像其他文明一样是带自血脉传承，这自然要和普通的天赋区别开来……至于信息，这就真是让血魔族有点打脸了，堂堂七级文明，竟然不如一个骨子和基建仅仅只是四级文明的地球！以至于前四战中，血魔族的金丹大能们对他们的对手根本就是一无所知！

    但不管输得有多冤，血魔老祖显然已无意和王重辩论，在言语上去争输赢那不过只是弱者的行为。

    他的法则之力已经凝聚大半，说话不过只是为了稍稍迟缓一下战斗节奏，也能更多一点了解对手：“哈哈哈，真身、天赋、法则和信息？这不是只有四个吗？还有一个优势呢？”

    “那就是我。”老王笑了起来：“我就是地球人最大的优势。”

    “哦？”血魔老祖忍不住哈哈大笑：“你不会又要说你原本是想一打九的吧？”

    “呵呵……”老王只是一笑。

    “那我就成全你！”话音落时，血魔老祖的身周已有无尽的法则之力疯狂盘延而起，往空中汇聚：“让你一打九！”

    一条巨大的血河在刹那间显化，横挂空中。

    混沌血河图！

    但和之前血洛所使用的血河图不同，这条血河的显化足足是之前血洛所施展的数百上千倍那么大！出现的瞬间便已横挂长空、纵横寰宇，让人感觉这条血河仿佛已经大到足以贯穿整个第五维度！

    血魔族一向主杀伐，手中沾染的鲜血恐怕在整个星盟所有文明中都是能排进前三的，不知者或许认为他们是火魔族的走狗，受火魔族指示到处杀伐，只是为了讨好主子、只是为了抢夺资源……可只有知道内情的人才明白，血魔族，压根儿就不是真的在乎那些文明的所谓资源，特别是那些边缘世界文明，大多数甚至比当初的地球还贫瘠，能有什么资源是可以让星盟中高高在上的七级文明所看重、必须去抢夺的？

    他们在乎的是杀戮本身，他们看重的是那些被杀戮者的亡魂！血魔族每杀戮一条生命、每屠戮一个文明，那无尽的冤魂都是用来圈养血河图最好的养分，而也只有混沌血河图，才是血魔族真正的根本，历代积累的所有资源的极致！能将这规则领域显化到横跨整个第五维度，那绝不是凭的空口白话。

    染血的宇宙、奔涌的血河，浩浩荡荡的天威瞬间笼罩了整个世界，不止是这方竞技场，乃至整个机械城都仿佛被那染血的天空所遮蔽，无数人抬头仰望，惊诧莫名。

    紧跟着~

    轰！轰！轰！轰…………

    有一个个巨大的血色泡沫从那血河中冒起，每一个都仿佛抽空了大片的血河之力，然后化为一尊尊巨大的血影，足足有九尊。每一尊都头顶天脚踏地，身上血光万丈、宛若魔神。

    “这是？！”

    “炼血老祖？”

    “浮屠老祖、血河老祖、九炼魔后……”

    看台上的王级大佬们纷纷起身，难以掩饰眼中的震撼。

    血魔族传承了已有近百个纪元，平均大约每十个纪元能诞生一位老祖级的人物，而此时从血河中显化的那一尊尊血影，竟是血魔族上的历代老祖，无一例外、无一遗漏！

    秽血转生之术，九尊王级！

    要知道，血魔族借助血河图所用的秽血转生，那是将死者的亡魂彻底祭炼，使其永困血河图，永生永世不得超生，外人无不提血河图而色变，可血魔族中，竟将所有的祖宗都炼了进去！此一族之心狠手辣，简直是让人难以想象。

    而且，之前血洛即便的借助了血河图的力量，也不过只是召唤出一个近乎王级的金丹亡魂，可现在，血河老祖竟能召唤足足九大王级！血魔老祖的实力竟强悍到如此境界？

    卡洛斯族长看的目不转睛，泰坦人和血魔族一向敌对，相互算是比较了解的：“不是血魔老祖比血洛强出千万倍……血河图是自诞灵智的神物，每一代血魔族中都有且只有一个契约者，通过血河图的认可，便可以使用图录中的一切力量，这一代血河图的契约掌控者，显然便是血魔老祖。”

    九大王级，怎么打？

    木子神色严肃，别看之前血洛召唤的黑泰坦在他面前不堪一击，便觉得这些秽血显化的转生亡魂不行，那是因为木子的冥息恰好死克这类亡灵转生，战力被大幅削弱。何况这是血河图真正的掌控者所施展，光是法则层次只怕都不在木子之前的冥王法则之下，如果木子的对手是血魔老祖，那冥王法则根本就不可能再达到之前那样的效果。

    “亵渎你自己族中先灵，”老王的脸上却并无惊慌之色，反而是愈发平静：“你血魔族还知道羞耻二字吗？”

    “我血魔一族历代先灵，死前均会投身血河以伺，为族中振兴，无私大义，这也是老夫未来的宿命！岂是你这区区孺子可以揣测评价！”血魔老祖沉声冷喝，手中血河图已然璀璨到了极点：“杀！”

    空中那漫天的血色在顷刻间传化，汇聚到了那九人身上，可还不等这九大王级动手，一片星光闪耀、迅速铺开，竟将那漫天的气势都逼退了半壁。

    这个时候所有人都显得有点绝望，血魔族和火魔族同属于天界暴魔族的打手，但是格局定下之后，火魔族却成为八级文明，血魔族只落了个七级文明，不是因为血魔族不能打，而是太能打。

    天界要制衡，如果任由血魔族发展，那地界的平衡一定会打破，当血魔族发展到极致，除了天界，还有什么地方？

    这不是天界四族想要看到的，他们需要的是一个听话的地界。

    此时包括天贝督主等人的脸色都有点难看，对付一个血魔老祖还不是很难的事儿，但这样的力量却让人有点难啃，谁要跟血魔族拼都要付出相当惨重的代价。

    地球人天赋异禀，前面已经充分展现，但在这样的力量压制下，一切都显得格外渺小，九大顶尖傀儡配合血河图已经形成了独属于血魔老祖的“世界”，在这个世界里，他是唯一的神。

    此时的血魔老祖就像是看耗子一样看着王重，本来他并不想这样，但是到了这个地步，就让地界的所有人知道血魔族的力量，让他们意识到，血魔族就应该是八级文明！

    朱丽安死死的拉着弗拉基米尔的手往外拖，这不跑更待何时？

    她是傀儡的专家，人家这个是祖宗的祖宗，这是可以灭了这里的力量，而且听闻血魔族类似的招儿层出不穷，还是不要送死的好，台上的那个什么重啊轻的，恐怕手指头都动弹不了了。

    所有人沉浸在这种压力之下的时候，王重笑了，打了一个响指。

    啪~~~

    清脆的声音穿透了空间和时间。

    噌噌噌噌噌……

    只见天地间有一大片的网格出现，黑白相间，仿若笼罩天地气象万千，完全不受任何干预的以王重为轴心扩散开来，每一存的扩张都会给人一种覆盖的感觉，仿佛自己也要被吸进去一样。

    这是？

    “法则显化？”

    “先亮法则，地球人的手段毕竟还是少了些，修行时间太短。”

    “这法则……感觉不到太多法则之力，比起那冥王和佛陀来似乎差了不少……”

    在场像天贝督主这样的高手太多了，地球人能用出这样的力量也不奇怪，否则哪儿来那么大的胆子，但仅仅这样，似乎并不够啊。

    “天地为棋，我为主宰！”

    这声音平静却又悦儿，没有那种天崩地裂的气势，却在气焰滔天的血河图背景中显得穿透力十足，让人清晰可闻。

    整个竞技场不由的为之一静，先前那些议论地球人先亮底牌处于劣势的人们不自禁的便闭嘴了，只是仅凭这样还远远不足啊，从气势上，血魔老祖感觉是可以以一己之力对抗整个星盟的高手。

    然而就在此时，只见在那黑白相间的世界中，猛然诞生了一个别样的色彩。

    那是一抹金红色，宛若一个原点在空中凝聚，虽然很小、但却很亮，有着异样的吸引力，掠夺了所有人的视线。随即，所有人便感觉到四周的温度似乎突然降低了一半，仿佛在这方空间中所有的热度都被一股无形的力量抽取了。

    那原点微微一凝，宛若将整个空间都静止下来，紧跟着，轰然爆发！

    轰！

    耀眼的火光从那金红色中迸发，飞速的膨胀，整个竞技场刚刚被掠夺的温度在瞬间被拉回，且飞速拔高！

    不，何止是这方竞技场，连同整个机械城数百平方公里的庞大空间，都仿佛均匀受力般被拉高了温度，就好像全世界的火元素在这瞬间全都涌集了过来！

    恐怖的高温、耀眼的火光！若说血河图所召唤的那九尊老祖顶天立地，那这耀眼的火光便宛若撑破天地的太阳！熊熊的火球在瞬间膨胀得遮天蔽日、夺取了整个世界的光芒，将那飞快侵袭而来的血河图生生蒸发了一截！让九大老祖的动作都为之一顿。

    而在那巨大的火球中，一尊神王般的身影矗立。

    他有着类人的身形，但却并无骨架皮肤，而是由纯粹的火焰组成。燃烧的眸子宛若太阳中的两颗小太阳，让人根本不敢直视，仿佛只要与他对望一眼，就立刻会被那强光刺瞎你的眼睛！

    可怕，恐怖！

    唯有来自天界的元素一族中的王者，才能拥有这样的声势！

    元素一族，火王！

    “好帅好帅！主人果然先招火，我就知道主人最爱的是我！”妮妮在精灵花园中激动的大喊，不止是她，周围还有依依、柔柔等一大帮子元素精灵小姐妹们，数百元素精灵姐妹们排排坐，挤在那立体投影的屏幕前，一个个打鸡血一样的疯嚎。

    这可是心上人的生死战，可惜老王却不带她们去，也是没办法，要带这帮妮子去，她们肯定不会坐在台下安分守己的，而那种层次的战斗，妮妮他们这帮虚丹小家伙上去显然连炮灰都还不够资格。

    “哼，说的好像就只有你一个人玩儿火一样！”旁边的柔柔冷笑：“我看呐，王重这是终于对我有意思了！没听过那句话吗？家花不如野花香！我的优势可是很大的。”

    “就你这小婊砸还野花？还优势？回家啃你家铲屎官的屁股吧！”

    话音未落，旁边的依依已经一把拽紧了妮妮的胳膊，激动不已：“你们看！”

    只见在元素火王出现的同时，另一尊巨影也紧跟着显化。

    也是一个棋盘上的原点，也是一般的光芒耀眼，不过这次却是白光，透着一种冰冷。

    场上那刚刚才被火王燃烧起来的天空，在这冰点出现的瞬间就被冻结住了，化为一团团冰炫的火焰，对面敢侵入这片领域的血河，也化为冰河，所有的一切都仿佛已经被冻结！

    可怕！若说之前火元素法则降临时只是稍稍抗衡了一下血河图的侵袭，那此时此刻，集这水火二系之力同时降临，明显能看到血河图已经无法在逾越雷池一步了！分庭礼抗！

    而在那孤寂的寒冰世界中，同时也有一尊巍峨的女子身影在冰雪中若影若现。

    “那是……冰霜女王！”

    天贝督主忍不住倒抽了口凉气。

    五行法则中，冰水不分家，可以看做是水系的进阶。

    （伙伴们，斗战这个月完结。12月1号，英雄联盟：我的时代正式连载，这是目前全球唯一的英雄联盟官方授权的小说，希望大家多多支持，感谢！）