    “你说啥？”

    张凯的眼泪直接落了下来。

    这要求也太高了一点吧，舌头怎么能够打蝴蝶结。

    “行了，缩回去吧，就算你想打，我还不愿意呢，一股子怪味。”王根生扭过了身子，没好气地说道。

    刚才说舌头打结的话，纯粹是脱口而出。

    估计除了蛇的芯子可以打结，其他的任何动物是做不到的。

    不过，王根生还真就做过这样好笑的事情。

    在山上，遇到了一条毒蛇咬他。

    王根生不仅仅拔了它的毒牙，还将它的芯子给打了两道结。

    这条蛇后来居然找到了王根生，向他摇尾乞怜，恳求王根生放了它。

    张凯缩回了舌头，一脸懵逼地看着王根生。

    “好了，你回去吧！”王根生取下了三枚银针，一脸沉冷地说道。

    张凯越发傻了，王根生这是何意：“可是，你还没有替我治病呢？”

    “你也太贪心了吧，我都救了你的命，你居然说我没有治你的病？”王根生露出一副很无奈的表情，

    “根生，你给张叔叔看看吧！”李婉茹想到了昔日张凯救她爸爸的恩情，轻轻地对根生说道。

    王根生面色沉静，眉间一蹙：“给他看病，也不是不行，但必须答应我一个条件。”

    “王先生，你有什么条件只管提出来，只要能够治好我的病，我无所不从。”张凯连连点头，比如健康，其他的东西都是身外之物。

    “从今以后，不要再来打扰李叔叔一家，另外必须跟李叔叔和赵阿姨赔礼道歉。”王根生淡淡说道。

    道歉算什么？

    张凯满口答应，头如捣蒜一般地点着。只要能够治好自己的疾病，给他人说几句好话，根本就不值得一提。

    王根生随手从银针袋里抓出了一把银针，随后便操作了起来。

    “王大哥，我爸爸的身体…………”张大伟眼中满是忧虑。

    “放心吧，命肯定是丢不了，最坏的结果也只是半身不遂加偏瘫。”王根生懒洋洋地说道，这张大伟也太啰嗦了。

    “啥？”

    张大伟下巴几乎惊掉。

    半身不遂带偏瘫，那还要你治个毛线，在大医院，医生给出最坏的结果，只不过是半身不遂。

    “没事滚一边呆着，不要影响我的情绪，万一银针扎偏，就不止是半身不遂加偏瘫了。”王根生回头瞪了一眼。

    最讨厌看病的时候有人打岔，关键是还是自己讨厌的人。

    “……”

    张大伟又是无语。

    论实力，自己根本不是王根生对手。

    现在老爸的命还在这个家伙的手里，万一他的手微微发抖，扎错了地方，还真就把老命给送了。

    跟瘪三一样，张大伟退到了一边。

    王根生手里的银针，玩出了花样。

    这个哪里是在治病，完全就是在表演魔术。

    不过这动作实在是优美至极，外行是看不出一点门道来的。

    区区十三针，张凯身上的病顿时去了一大半。

    这个轻松，仿佛是卸下了千斤重担一般。

    王根生收针，收气，完全的一气呵成，没有半点迟疑犹豫。

    张大伟屁颠，屁颠走过来，看着他的老爸，又是一脸惊讶。

    “张大伟，不好意思，让你失望了。”王根生冷声说了一句。

    “啥，我爸爸的病没有治好吗？”张大伟显得有些激动。

    “放心，我不会自砸招牌的，我是说，你爸爸不会半身不遂带偏瘫了。”王根生露出几丝可怜的神色。

    “……”张大伟又是无语。

    这是好事呀，我怎么会失望？

    “我是意思是，让你爸爸现在跟李叔叔和赵阿姨道歉，然后拿着你带来的那些东西滚蛋。”王根生叹了一口气说道。

    这家伙怎么就这么笨，还真是被揍了几次，揍傻了吗？

    张凯赔礼道歉？

    这是李东升和赵珂儿想都不敢想的事情，这几年来，张家的实力远远超过了李家。

    李家可谓在张家的淫威下苟延残喘，将女儿许配给张大伟，也是李东升的无奈之举。

    张凯走到李东升的面前，诚心诚意地道歉，不敢有丝毫的违拗。

    赵珂儿此刻对道歉并不感冒，她感冒的是自己的一张脸。

    镜子里面，咋看咋顺眼，自己都忍不住用手去捏，还不敢用力，生怕捏出水来。

    张凯带着儿子，提着他的聘礼，灰溜溜地离开李家。

    赵珂儿见张凯父子走了，看着丈夫李东升，脸突然一红。

    李东升不解其意，跟她去了卧室那边。

    王根生却跟李婉茹使了一个眼神，让李婉茹去楼下。

    李婉茹小声说道：“根生，你搞什么呢，神神秘秘的。”

    “婉茹姐，你咋就看不清形势，咱妈拉着咱爸去干什么，你还不知道吗？”王根生呵呵一笑，坏坏的那种。

    “根生，你这脸也太厚了，怎么就咱妈咱爸了呢？”李婉茹好一个哭笑不得。

    “是你妈你爸，我岳母岳父，这样总行了吧！”王根生显得有些委屈，感觉自己并没有错啊！

    这不是一个意思吗？

    李婉茹白了王根生一眼，之后往楼下而去。

    还真别说，赵珂儿进去之后，又在穿衣镜前扭动着身子，照着自己那张吹弹可破的脸。

    “老李，你说我穿件衣服好看嘛？”照着镜子，赵珂儿仿佛焕发了第二春。

    李东升也是奇了怪，往日没有那种冲动的，今天怎么这么强烈呢？

    无论赵珂儿问什么，他只是点头答应。

    当赵科只穿着一件小衣服，再次拿出一件裙子时，李东升突然出手，将赵珂儿抱了起来。

    这双臂的力气大得吓人，赵珂儿感觉这幸福来得也太突然了。

    只是想到女儿和王根生还在外面，赵珂儿便觉得难为情：“老李，要不等晚一点吧！”

    “老婆，我已经等了这么多年，再等的话，真就没有力气了。”李东升还真就等不下去，这一刻他如同壮小伙一般。

    很快，两个人倒在了床上，紧接着便是惊涛骇浪，浪大船翻。

    李婉茹和王根生在一楼的客厅喝茶，等着爸爸妈妈出来，这一等就是一个多小时，等的是心急如焚，饥肠辘辘。

