    王辰平复了自己的胡思乱想，准备开始吸收这块七万多年的顶级魂骨了。

    既然王辰选择了这一块魂骨，那它自然是有其独到之处了。

    毕竟，这次选择中又不是只有这么一块魂骨。

    王辰选择放弃那块八万年的躯干骨，转而选择这块七万多年的左腿骨，自然是觉得这块魂骨能够对自己的帮助大一点了。

    毕竟，这些魂骨的大致魂技家族都是有记载的。

    这块虚空魔龙的左腿骨的魂技就是虚空挪移。

    用自己的魂力当做坐标，那个魂师就可以在这些坐标上面做到闪现挪移。

    当然了，距离越远，消耗的魂力就越多。

    根据记载，这块魂骨的上一任主人是金刚家族的一个九十一级的封号斗罗，他可以做到最远五个公里的闪现挪移。

    不过，这种情况下的消耗就太大了。这也不是这个魂技的正确用法。

    这个魂技的正确用法是在和敌人战斗的时候，在战场留下大量的魂力坐标，那就可以在战场无限的闪现挪移。

    这样一来，不仅消耗小，而且还更加的无法被敌人捕捉到，可以把敌人玩弄于鼓掌之中。

    这就是王辰选择这块魂骨的原因。

    毕竟，现在的他实力在同辈中可以说是傲视群雄。

    就算是得到了那块八万年的躯干骨，也会因为相性不是太吻合，只会加一些基础战力。

    它的魂技也会因为不太符合自己的战斗方式，而不会对自己的最高战力有多大的加成。

    也就是相当于增加了王辰的战力下限，但是却没有增加多少王辰的战力上限。

    但是如果选择了这块七万多年的虚空魔龙魂骨。

    那么王辰会因为这个魂骨技能非常吻合王辰的战斗体系，对于王辰的战力上限的加成就太多了。

    所以，王辰才会选择这块在家族收藏里面不算是最好的魂骨了。

    毕竟，最好的不一定就是最适合自己的。

    只有最适合自己的才能算是最好的。

    ………………

    王辰平复好之后，就从储物魂导器里面拿出了这次家族奖励的魂骨。

    这是一块比较完整的左腿骨了，虽然比不上那块躯干骨，但是也是少有的精品了。

    王辰拿着这块黑色夹杂着银色的左腿骨，看着它那些闪烁的银光，王辰也不在迟疑，直接把它贴在了自己的左腿上面。

    然后运转魂力，开始吸收起这块顶级的魂骨。

    这次的魂骨不像是王辰上次吸收的那块那么简单了。

    毕竟，这次的魂骨不仅年限更加的高，而且生产出魂骨的魂兽也更加的强大。

    毕竟是被冠以魔龙的称号，就可以了解它的强大之处了。

    强大的魔龙身体，再加上可以虚空挪移，当年要不是赶上了这头魂兽不知道为什么被重创了，家族也不可能猎杀到这头魂兽的。

    不过有句话说得好，成王败寇。

    不管是什么原因，现在这头魂兽已经被家族的长辈杀死，魂骨也被家族收藏了。

    所以，王辰也不在想什么东西了，开始专心致志的开始全力吸收起来。

    这块魂骨经过王辰的魂力吸引炼化，直接就化为了银色流光，进入了王辰的身体。

    这股银色能量非常庞大，一进入王辰的身体就开始到处游走。

    不过王辰可是有着战神空间的男人，当然不会任由这些能量到处乱走了。

    他直接运转魂力，把这股能量吸入了战神空间里面，开始在那里面提纯净化，然后才来吸收强化。

    这样一来吸收这块魂骨的难度就要小的多了。

    王辰不停的净化提纯，然后放出一定量的能量开始强化自己的身体。

    他精准的控制着战神空间放出的能量，既不会太多导致自己无法吸收，也不会太少导致自己吸收缓慢，无法快速的强化身体，浪费时间。

    就这样，王辰不停的吸收着魂骨能量，身体不停的被强化着。

    而且自身的魂力等级也开始提升。

    因为这股能量比较庞大，所以他也才能提升自己的魂力等级。

    时间一分一秒的过去了。

    王辰吸收这块魂骨也过去了几个小时了。他终于是要吸收完成了。

    他之所以会用这么多的时间，主要还是因为这块魂骨的能量比较多，而且对于王辰的改造还是比较大的。

    这股银色能量游走了王辰的全身，不停的改造强化着他的身体。

    让他的身体可以感受到虚空能量，能够适应在虚空挪移的变化。

    所以，他才会有着战神空间提纯净化，还用了这么多的时间。

    现在吸收完成，王辰也是睁开双眼，仔细感受自己的实力变化。

    他的魂力不仅提升了两级，达到了五十五级的魂力等级，而且自身的身体素质也是得到了巨大的强化。

    毕竟可以在虚空挪移的魔龙本来身体素质就十分的强大，不然它也承受不了虚空挪移的压力。

    如果不是因为改造身体用了比较多的能量，王辰的魂力等级恐怕还会提升几级。

    不过，少提升几级的好处也是非常明显的，不仅身体素质强大了，而且还能够感受到虚空能量，让自己有了闪现挪移的能力。

    有了这个能力之后，王辰都能够想到自己的战力提升有多少了。

    毕竟，他本身的实力就非常强大了，只是以前的速度可能没有那么块，他以前的攻击可能打不到那些速度惊人的对手。

    但是，现在有了虚空挪移之后，王辰再也不用担心这些问题了。

    毕竟，就算对手的速度再快，那也不可能快过自己的闪现挪移。

    王辰对于自己今后的发展也是有了计划了。

    今后只需要增加强大的攻击力就可以了，不用担心能不能攻击到的问题。

    这样一来，自己就可以走极端攻击强化的路线。

    这样既可以让自己的实际战力远超同级别的魂师，甚至可以做到越级战神那些强大的魂师。

    而且不用担心自己因为走极端路线，导致自己有着明显的短板。

    因为，自己的短板都已经被魂骨被补充上了。

    王辰就是想到了这里，他才会选择这块魂骨的。

    他从地上站了起来，开始控制自己的魂力散布四周，准备尝试一下虚空挪移。

    唰！唰！唰！

    王辰控制着自己开始尝试在这个讨论室里面挪移。

    嗯。

    尝试非常成功，他在这种短距离的挪移消耗还是比较小的。

    像是这种简单的挪移，凭借他现在的魂力，可以挪移一个小时也不会消耗完全部的魂力。

    从这里就可以看出这个魂技的挪移距离越短，消耗就越小。

    当然了，这还是有着王辰本身实力就远超同人的原因。

    ……...

    尝试了一下之后，王辰走出讨论室，准备回家休息一下。

    “四长老，我已经吸收完了，这次麻烦你了。”

    “好，既然已经吸收完了，那就先回去休息吧。毕竟你这次外出猎取魂环也是非常疲惫的。”

    “好的。我先走了。”

    四长老说的不错，这次外出猎取魂环，王辰是非常疲惫的。

    虽然他没有去猎杀魂兽，但是，这次跟着族长他们见识到了顶级的魂兽的战斗实力。

    虽然这对于王辰来说是一次非常重要的经历。

    但是，这次经历对于王辰来说也是非常消耗精神力的。

    毕竟这种等级的战斗，对于王辰来说还是有点远了。

    所以，他才会觉得自己精神力消耗较大，比较疲惫的。

    如果不是因为这次需要吸收魂骨，他可能在回到家族的时候，就直接返回家里面去休息了。

