    合宿的地方是在山上。

    “好大——！！！”

    巨大的木质别墅矗立在山间的一块平地之中，周围是郁郁葱葱的树林，而这木质别墅，便与这树林融为一体，虽然大，但是远远的却不显眼。

    直到靠近之后，这个地方才变得特别起来。

    “这里就是我们合宿的地方哦！”雪乃对大家说道。

    “这里有网络么？”真瞳下意识就问了一句。

    “放心好了，水电网络都有，”森夏对大家说道，“虽然很偏僻，但这方面还是不用担心的。”

    森夏自己就有网络依存症，在互联网渐渐发展的现在，森夏已经习惯了在网络上发两句逗比言论，或者在网络上挑事喷人。

    虽然是很恶劣的行为，但是……真的很有趣啊！

    所以，这边既然是自家的别墅，那网络什么的，就是必须要有的。

    “别墅的后面还有游泳池和温泉，我们的晚餐也是在后面哦。”

    晚餐是烧烤派对。

    不过现在，大家也都要去放行李。

    虽然做了一下午的车，但是大家下午的时候都在睡觉，现在大家倒是都一副精神抖擞的模样。

    别墅的房间很多，不过在车上的时候，大家也决定好了，那就是两人一间。

    雪乃和真瞳，小遥和小恋，莉莉和夕颜，森夏和小透。

    总共八个人，这么分也正好。

    真瞳带着行李，和雪乃一起进了二楼的房间。

    房间挺大的，有接近二十平米左右的空间，屋子里面并没有多少装饰，但原木色的家具和油漆，却让房子和窗外的景色有了一种颇为一提的感觉。

    此外，房间里面还有两张书桌，书桌上面一边有一台电脑。

    “真是奢侈啊……”

    真瞳对天海家的印象，已经从原本的“北海道土豪”变成了“北海道超级土豪”。

    “其实还好啦。”雪乃说道，“这个地方平日里也是我们天海家族的休假地方之一，每年都会组织一批员工到这边的别墅和温泉来旅游，这里也是其中之一吧。”

    “员工……？”

    啊，对了，这么说起来的话，天海家在北海道有很多的产业吧，因此员工的数量应该也不少？

    “不过为了我们的合宿，这里倒是空出来了呢，而且房间已经全面打扫过了，家具也全都换新了，所以也不用在意啦！”

    “呃……”

    果然还是好奢侈！

    真瞳被天海家的做法惊到了。

    “不用在意那么多啦，只要真瞳你绝的自己能够玩得愉快就好啦！”雪乃摆了摆手。

    “嗨……”真瞳刚刚应了一声，才仿佛想了起来，“啊，不对，我们是来训练的，不是来玩的！”

    “嗯？”雪乃奇怪的看了一眼真瞳，“虽然我们是来训练的，但是我们是为了什么训练呢？”

    “比赛啊。”真瞳理所当然的说道。

    “什么比赛？”雪乃凝视着真瞳的眼眸。

    “电子竞技……电子游戏？”

    真瞳模模糊糊好像反应过来了。

    听到真瞳的回答，雪乃的脸上露出了温柔的笑容。

    她走到了真瞳的身边，然后抓住了真瞳的双手。

    那纤细而白皙的手指与真瞳的双手交织着，在这一时刻，真瞳忽然感觉自己一阵心跳。

    啊啊，果然，自己还是喜欢雪乃大人的呢。

    “所以啊，我们是为了游戏而训练的吧，游戏本身不就是为了让我们更加开心么？”

    雪乃的说法啊，让真瞳有了一种豁然开朗的感觉。

    “诶，但是雪乃大人您最开始叫我参加比赛的时候，不就是为了多的冠军么？”

    真瞳还记得雪乃叫自己加入的时候。

    她似乎就是希望自己能够出现在哥哥的面前吧？

    以冠军的身份。

    只要雪乃的社团能够得到冠军的话，这就已经够了。

    但雪乃此时却微笑着摇了摇头：“没有关系的，只要这样就好了。哥哥已经看到了呢，而且——关键是大家开心，不是么？”

    开心么？

    是啊。

    虽然自己一开始提议合宿，是为了增加雪乃大人的好感度，然后把那个鬼畜哥哥的真面目暴露出来，但是真瞳也想过在合宿的时候，和大家愉快的玩耍呢，特别是自己还可以夜袭雪乃大人。

    啊啊啊，一想到自己能够夜袭雪乃大人，这心中就有一种无法抑制的情感在逐渐爆发啊！

    真瞳感觉自己心跳都在加速。

    是啊，合宿的时候，正好也是推倒的好机会呢——这可是师傅在文档之中叮嘱过的。

    现在这个时候，正是让自己去推倒雪乃大人的好机会啊！

    放下了行李之后，雪乃便过去打开了电脑。

    而真瞳则一边收拾房间，一边幻想那样的景象。

    真是的，自己下午一定是因为精神状态不好，所以才会那么在意那个鬼畜哥哥。

    在被雪乃的关爱充电了一波之后，真瞳此时已经明确了自己的内心。

    的确，雪乃和森夏的感情很好，两人过去的那一幕幕的日常也十分的亲密和美好——但正因为如此，这个鬼畜哥哥到处招蜂引蝶才让人火大啊！

    啧。

    现在想想看，这个鬼畜哥哥的确有一套，今天的自己，都差点被他迷惑了呢。

    但是现在不会了！

    在补充了雪乃能量之后，真瞳表示，自己已经无所畏惧了！

    “啊啦啦，看起来缘之空在大家这边的评价还不错呢。”雪乃的声音传来。

    “啊，是那个《缘之空》的电影？”真瞳的意识被雪乃的一句话拉回了现实。

    “是啊。虽然电子竞技大赛在我们泥轰也挺有热度，但是最受到欢迎的，果然还是缘之空呢。”雪乃露出了安心的表情，似乎是为森夏的这部作品能够被大众喜欢而放心了似的。

    真瞳这个时候也凑到了电脑面前。

    的确，最近的世界很微妙。

    在大众的圈子之中，大家讨论的都是悉尼奥运会，而在灯塔国等国的ACG的圈子之中，大家在讨论的则是世界电子竞技大赛。

    但是在泥轰……呃，现在大家讨论的事情有三个。

    一个是已经播放到一半的撕逼大作《EVA-RETAKE》，而另外一个则是《缘之空》的电影，剩下还有一个则是任天堂放出的GBA掌机的情报。

    是的，广大人民群众最关心的其实是这三个。

    而在更文艺的圈子里面，《缘之空》的讨论则是最多的——因为这并不是一部所谓的废萌作品，而是一个很有泥轰范儿的一个文青之作。

    ——好吧，其实森夏还是觉得这个作品挺萌萌哒的，但是泥轰文学界已经钦定了《缘之空》的文学地位，那咱自己干嘛要反驳呢？

    “现实中的妹妹才没有那么好啦！假的，都是假的！全都是特技！”

    入眼的第一个，就是吐槽贴。

    这似乎让雪乃有些生气。

    “这些人不知道现实世界远远比小说更加力气吗？哥哥其实已经很合理化了！”雪乃吐槽了一句。

    不过她并没有停下，而是继续翻看后面的内容。

    虽然第一个帖子是吐槽，但第二个帖子倒是很正常的感想。

    “看完缘之空后，我就哭了，我想到了我的妹妹，因为父母离异，我们很小就分开了，再次见面的时候，我们都已经成为了高中生……”

    这帖子是前两天发的，是论坛的热门贴，已经有数百回复了。

    这位仁兄似乎看完了缘之空之后触景生情，然后洋洋洒洒的写下了一大堆的东西。

    这位仁兄曾经和自己的妹妹从小分开，然后高中的时候重新住在了一起，然后他就对妹妹产生了感情，但是他知道这是不可以的，所以他一直压抑自己的感情。

    但是在看了缘之空之后，他决定去和妹妹告白。

    ……居然还真有这么生猛的人？！

    真瞳这边目瞪口呆。

    雪乃看完了帖子之后，便回到了上一层，这时候，论坛多了一条新的消息。

    “救命啊，和妹妹告白推倒之后，被老爸看到，现在他正拿着菜刀在砸门，我该怎么办啊！急，在线等！”

    呃……

    这个……

    这个帖子的作者，似乎就是刚刚的那位仁兄？

    “快报警啊，笨蛋！”

    这时候是暑假，逛论坛的学生党还是有不少的，这个时候就立刻有人在给楼主出主意。

    “这个不会变成命案什么的吧？”真瞳没敢说这句话，她只是在心中嘀咕了一下。

    这位楼主似乎也不知道怎么想的，在这个时候，他竟然还有心思在下面回答：“我老爹就是警部啊！”

    “楼主请自求多福。”

    回帖的层主也表示没有办法。

    “我该怎么办啊？”楼主君家里的门似乎很牢固，这个时候还居然有闲情在后面跟帖。

    “我觉得你不会有事情。你父亲是警部，应该有枪才对，但是他现在是用菜刀在追你，这说明他还是爱你的。”

    层主这切入点也是让人目瞪口呆。

    但仔细想想看的话，好像还挺有道理的。

    只不过，雪乃刚刚刷新了一下，就看到有人继续说。

    “也难说哦，玩意是楼主的老爹觉得用枪不过瘾，所以要用菜刀这种近战武器来泄愤呢……”

    喂喂喂，这个就太恐怖了吧！

    真瞳被这个回复给逗乐了。

    在这之后，这位楼主就没有再回复了，雪乃刷新了好几次，但是都没有楼主亲自发的内容。

    “也不知道他怎么样了呢……”真瞳看了一下这位昵称是高桐氏的楼主，对方……也不知道是不是凶多吉少了。

    “不一定哦，这个帖子也可能是假的哦。”雪乃对真瞳说道，“网络的背后，谁都不知道谁是什么模样呢，就算对面是一个洋葱头的外星人在和你说话，你也无法知道呢。”

    “对哦。雪乃大人说的有道理。”雪乃的一句话，让真瞳反应过来了。

    是啊，这位楼主遭遇到了菜刀砍门居然还这么淡定的在网络上发了帖子，这还真有些是戏剧效果——其实在这个时候，已经有键盘侠在喷楼主是在哗众取宠了。

    “性别为女的网民，很可能是一个恶劣的男生，而性别为男的网民则可能是一个为了避开骚扰而故意选择男性身份的女孩子。在网络的背后，这种事情才是最正常的。”雪乃说道。

    “原来如此，真不愧是雪乃大人，看得真透彻。”

    虽说如此，但真瞳并没有将雪乃说的话放到心里去。

    真瞳虽然也上网，但是她在网络上结识的大部分都是一起玩游戏的朋友，大家除了游戏也不会说现实世界的事情，不管是男是女，这都没什么关系。

    真瞳在网络上能够交心的朋友总共也就两个，也就是真瞳的“老师”和“导师”两个人而已。

    这两位的话，可是不会欺骗自己的呢。

    “咚咚咚。”

    就在这个时候，门外传来了敲门声。

    “雪乃、真瞳，烧烤要开始了哦！”

    外面传来的是森夏的声音。

    “嗨！”雪乃应了一声，然后便关闭了网页，她和真瞳一起打开门，然后走了出去。

    不过刚刚出来之后，雪乃似乎想到了什么，又把真瞳拉回到了房间。

    “有什么事情吗，雪乃大人？”真瞳奇怪的问道。

    “还有这个呢。”雪乃到了自己的行李那边，然后从里面拿出了一套……泳衣？

    “泳衣？”真瞳奇怪的看着雪乃。

    “是哦，不是说过了么，这里有温泉和游泳池哦，所以这种时候穿泳装是最好的吧～”

    盛夏和泳装，这可是最佳的组合呢。

    “但是我没有带泳装……”真瞳有些不好意思。

    “没关系，用的就好了，我记得这有一套紧身的连体泳衣，虽然尺码不会很对，但应该可以穿……”

    雪乃大人的泳衣？！

    真瞳双眼爆出了红光。

    雪乃自己穿的是一件花边的分体式泳装，尽显雪乃的可爱。

    而她给真瞳的泳衣，则是一件黑色的竞技款式的连体泳衣，换上了雪乃的泳装之后，真瞳便被雪乃急匆匆的拉出了房屋。

    从别墅的后面出去，然后便到了外面。

    刚刚出来之后，真瞳便闻到了一股香味。

    她看向了前面，便见到了一处空地。

    ——这里果然有一个游泳池。

    ……

    今日之更新～