    “再怎么跳墙他也不是朕的对手，将军把心放在肚子里。”慕千羽如今自身实力强了，底气也就更足了。

    从前这种时候总要带着强者，但如今她便是强者，对方想过她这一关难如登天，她有什么可怕的。

    这是慕千羽第二次来云渺州，与上次看见的繁荣不同，如今到处破败不堪，街上商铺全部关门，零零散散有几个行色匆匆的行人。

    士兵倒是整齐有素，但脸上多挂着沧桑和对未来的担忧，后方失守，他们甚至做不到孤注一掷。

    龙舟到了城墙上方便被对方接待的礼部官员拦下了。

    “周天子，请上撵轿。”对方那官员恭恭敬敬地道。

    莫风看向慕千羽。

    慕千羽微微垂了一下眼睑。

    下了龙舟，上了撵轿，一路三百卫兵护送。

    大夏的礼部官员松了一口气，他们本以为这会是一次据理力争的场面，没想到这位手段如此强悍的周天子竟然这么好说话，

    二话不说就答应了，给足了大夏的面子。

    慕千羽靠在崭新的辇轿之中，兰儿给她捏着肩膀：“陛下，这轿子好宽敞好华丽啊。”

    “这也得我给面子才坐。”慕千羽懒懒地打了个呵欠。

    “那陛下为何不给他们下马威呢？”

    “你见我什么时候搞那些虚的，没劲。”

    兰儿想了想，点头，自家这位陛下可是动手的行家。

    云渺州有一处很大的行宫，是皇帝偶尔来边关视察的时候住的，和谈的位置就在那里。

    云渺宫中。

    大夏皇帝坐在主位之上，下首分别坐着大宇新皇和大魏皇帝。

    其中大宇新皇乃是大夏皇帝扶上去的，而大魏皇帝则是一直与大夏皇帝交好。

    大夏皇帝穿着整齐的龙袍，但脸色却颇为不爽。

    下面两个君主之前受威慑已久，虽然心中早就不满，但也有些不太敢表现什么，坐下面很像是受气的小媳妇。

    “周天子到。”太监高声唱和。

    场面一时之间变得微妙了起来，三人心里都知道，这场戏的主导者到了。

    慕千羽未穿朝服，是一身日常那种没有很夸张的龙袍，正红之色，穿在她身上更显她张扬美颜的气场。

    大魏和大宇皇帝下意识地站了起来。

    虽然曾经可以平起平坐，但他们心里都知道，这位即将便是整个东州领土最大的统治者。

    大夏皇帝微微皱眉，但也不得不起身，他看着缓缓走来的慕千羽，怎么也没想到有一天自己要站着迎接她。

    就这样一个小小的丫头，怎么就能翻了天呢？

    “周天子，许久不见，请坐。”大夏皇帝亲自招呼，面上竟然是带了几分笑意的。

    慕千羽看着下首准备的普通座椅，直接挥手取出龙椅放在大夏皇帝对面，开口道：“朕自己带了位置，但还是要多谢夏皇好意。”

    “带了就好。”大夏皇帝也不敢说什么，只能是赔着笑。

    大宇和大魏皇帝对视一眼，他们已经嗅到了火药味。

    “两位，坐。”大夏皇帝开口提醒。

    两人这才对着慕千羽点头致意，而后重新坐在两侧。

    “上茶。”大夏皇帝笑着招呼一句，又道：

    “朕召集诸位而来乃是为了终结此次争端，几位，从前或许有些误会，如今我们大可将问题说开了。”

    话音一落，大夏皇帝看向慕千羽。

    大魏和大宇皇帝也看向慕千羽。

    而慕千羽此刻才刚刚拿起茶杯来，她笑笑：“两位先说，朕口渴。”

    大魏和大宇皇帝不由得点了一下头，点头之后才反应过来，自己又不是她的下属，没必要这样表现。

    刚刚点头的时候纯粹是出于本能反应。

    “朕出兵实在是因为大夏一将军对朕不敬，天子威仪，如何能够被冒犯而无动于衷。”大魏皇帝开口。

    大宇皇帝也道：“朕也是一样的，朕运粮而来，但贵国貌似多有防备。”

    大夏皇帝心中冷笑，这都是什么狗屁理由。

    但他嘴上却道：“左不过是有些小冲突，小误会，两位息怒，不必闹到大动干戈的地步吧。”

    “那边要看看夏皇如何补偿了，此次我大魏出兵三十万，军粮消耗许多，士兵更是损伤无数，夏皇总要有所表示吧。”大魏皇帝开口。

    大夏皇帝僵着一张脸微笑：“自然，这是自然。”

    “朕亦然。”大宇皇帝还是有些底气不足的，毕竟大宇刚刚结束内战，如今朝政尚且没有那么稳固，

    真的陷入旷日持久的战争，恐怕不知道什么时候又会分裂。

    大夏皇帝看向慕千羽：“周天子，从前是朕有诸多冒犯，朕在这赔不是了。”

    他说着站起了身来，微微拱手，一双眼中满是歉意。

    慕千羽放下茶杯，一张脸带着高深莫测的笑意道：“夏皇大可不必如此，我们之间不过是几笔小账，算清楚也就是了。”

    大夏皇帝的身子僵了一下，他早就料到慕千羽不是个好说话的。

    “好。”他坐下，又道：“首先不必周天子提，那之前赌棋输掉的十二州是要兑现的，便割靠近大周的十二州之地如何？”

    大魏和大宇皇帝对此并不意外。

    而此地一割，大周将是这东州领地最大的皇朝了。

    “夏皇痛快。”慕千羽笑着说了一句，又道：“不过朕不着急，夏皇且与两位兄长算清楚，朕年龄小，最后来算便是。”

    夏皇眼中再度闪过一丝捉摸不透，慕千羽看上去并没有什么表情变化，似笑非笑的，看着很真诚，

    但他和她打过这样多次的交道，如果真信这是一直吃素的兔子那就太天真了。

    “好。”他点点头，对着大魏皇帝道：“魏皇，如今大夏钱粮短缺，你看赔给大魏两州之地如何？”

    两州，已然是大夏如今的底线了。

    大魏皇帝心中是欣喜的，两州之地可不算是少啊。

    但他面上却是微微皱眉，道：“夏皇，这似乎寒酸了些啊？”

    “魏皇也知我大夏如今举步维艰，朕给你土地最肥沃的两州，如何？”大夏皇帝忍着一口气道。

    这个背信弃义的土匪，咬下两州之地居然还嫌少！

