    “我看那个傻小子就是不带脑子，找对象哪能到乡下找？”邝红斜了一眼地上洒落的粥，呵了一声，“真是能把孟家的脸给丢尽了！去！把地板扫干净！”

    她这后面一句话就是对姜筱说的，直接是用了呵斥的语气命令。

    姜筱上前一步，扬起手，啪地一声，一巴掌甩到了她脸上。

    她这一出手，手劲可不低。

    邝红被她打得往地上一扑，正好扑倒在那一地的粥水上。

    顿时，米粒和米汤都黏糊了她一身。

    所有人都一时没能反应过来，直到邝红一声尖叫，想爬起来，又被粥水给滑倒，重又摔了下去，他们才如梦初醒。

    “你个乡下妞你竟然敢打我？”邝红坐在地上，狼狈不堪，指着姜筱，红着眼对丈夫叫道：“飞安！去叫警卫员过来！我倒要看看，是谁给了这个乡下妞的胆！”

    “你打了洒了我的粥，以为挨一个耳光就能赔偿？我今天也想看看，是谁给你的胆子，毁了我的粥！”

    “你的粥？姜筱你搞搞清楚，这是我的家，我的厨房，我的米！”段青青一边去扶邝红，一边怒道：“我本来不想跟你多计较，谁知道也实在是太过分了！昔年知道你是这样了的吗？这是我大嫂，也是昔年的长辈！你竟然对她动手，你家里完全没有教过你礼仪廉耻的吗？”

    姜筱冷笑。

    “我家里还真的没有教过我先动手的人没毛病，后动手的人才没有礼仪廉耻这么无耻的观念。段青青，我替孟昔年说一句，他连你都不承认是他的长辈，何况你家大嫂？还有，这不单是你的家，也是昔年的家，同理，也是我的家。那也是我的厨房我的米！我再告诉你一点，这个家，我还真住定了！”

    段青青被得气得全身发抖。

    她突然发现，孟朝军没有在身边，没有人可供她发挥演技，她竟然有些无可适从了！

    现在她再委屈，委屈给谁看？这里有谁能够替她出头？

    邝飞安？他哪里喊得动这大院里的警卫！刚才她大嫂当真是气糊涂了！

    孟老到了凌晨才睡着，被客厅的声音给吵醒了，披了件外衫出来一看，脸一下子就黑了。

    “你们这是干什么！”他一声厉喝。

    段青青的眼泪一下子就掉了下来。

    “爸，我守了朝军一夜，回来还要受气么？”她毕竟是守了孟朝军一夜吧？孟老头这一次能够看到她对孟朝军的真心和体贴了吧？

    这一夜，孟昔年在哪，姜筱在哪！

    这个家里真正有事能靠的还不是她吗？

    孟老头总该认清现实了！以后他老得走不动了，还不是得依靠她？

    老是认不清事实！

    “谁让你回来的？”孟老却立即冲她喝了一声，“我还没有去接替你，你就跟回来了，朝军怎么办？”

    段青青一愣，委屈地道：“我这不得回来煮点东西给朝军送去吗？昨晚走得急，也是什么都没带，还得来给他收拾几件衣服。”

    “收拾个屁！我等会不会带过去吗？煮粥？就你那手艺，煮给狗吃狗都嫌！小小会煮！”

    