    韦小宝和幽若终于回来了，时间已经是清晨了，虽然两人都有功夫在身，但长时间高度紧张的警惕还是令他们颇感疲惫。只是刚刚进门就精神了少许，什么情况？为什么会有一位满脸讨好的大叔在对着我们李将军大献殷勤？这位大叔，你脸上这张大侠的皮，到底是从哪买的？

    “哦，回来了啊，怎么样？”

    左舟看到韦小宝回来，原本游刃有余的笑容变得有些不自然，深吸了一口气像是做好了准备听到某些不好的信息。

    韦小宝顿了一下也没有介意江别鹤的在场，“如您所料，确实看到了。”

    左舟的表情一瞬间就很精彩，尤其是那严重一闪而过的杀意，令距离最近的江别鹤情不自禁的打了个冷颤。好家伙，这杀意比之前的薛衣人还重呢！

    当然，这个杀意不是对着他，也不是对着韦小宝，只是江别鹤的功夫要比韦小宝和幽若强，所以他的感知能力也要更强一点。

    江别鹤正在思考究竟是什么让李元芳如此得到杀意沸腾呢，却见左舟突然间转头看向了他。

    “江大侠，听说你在江湖上颇有人脉，不知可否帮个忙呢？”

    江别鹤眼中有光在闪，不怕你要求有多难，就怕你不提要求，这人情往来不就是你帮我我帮你吗，作为一个擅于经营的人，他从来就不怕欠人情。

    “大人这说的哪里话，李大人忠心为国，所求所愿都是为了大秦，江某身为大秦的子民，自然也应该略尽匹夫之力。”

    江别鹤双手抱拳，眼神坚定，表情严肃庄重，大义凛然的样子将旁边韦小宝都震了一下。若非刚刚他讨好的样子就在不久前，韦小宝甚至感觉自已也要被骗了。

    左舟一直保持微笑，“说起来惭愧，本将军出身行伍，若论带兵打仗没说的，可对于江湖上的复杂关系始终处理不来，且没有什么耳目人脉。每次想要得到什么情报的时候总是要假手于人，但每个人有每个人的立场与想法，在情报传递的时候必然会经过好几轮的‘精挑细选’，再到我手上经过几层润色就不得而知了。如今我正是需要一个情报的时候，却发现身边能够用的情报渠道都不值得信任了，唉！想想也是凄凉啊！”

    江别鹤闻言脸上满是同情与感同身受，安慰道：“李将军英武豪情，这种蝇营狗苟的事情自然不擅长，却也不需要因此有什么愧疚。江某虽然也不擅长那些腌臜阴损之事，却也在江湖上有些鸡鸣狗盗的朋友。李将军有什么要求尽管提便是。”

    “如此就拜托江大侠了，本将军想要知道以此为原点，顺着官道往那个方向走，直到大秦边境为止，有多少的官员，当然，太远的就需要了，将路程局限在三天以内可以到达这里的就好。”

    江别鹤怔了一下，“仅仅是官员的名单就可以了吗？”

    “对，越详细越好，不管官职大小，我全都要。”

    江别鹤点头笑道：“这很容易啊，如果只是名字的话，江某一天时间就能办到。”

    “如此就多谢江大侠了。”左舟笑的越发灿烂。

    恰在此时，无情和铁手等人也出来了，左舟笑容一收转头看向他们，“准备一下吧，我们早饭过后就启程去安庆。”接着又像是想到了什么，“对了，江大侠似乎就在安庆城安家吧，到时候可能要叨扰一番了。”

    江别鹤自然知道之后会有青萍公主一行来汇合，哈哈大笑道，“李将军肯下榻寒舍，那是江某的荣幸。”接着对江玉郎吩咐道：“玉郎，你快马先走，让你妹妹快将客房收拾一些出来。”

    江玉郎似乎没有看见过自己父亲如此殷勤过，愣了一下才反应过来，应声离开出门上马了。

    这一幕虽然看起来很有点‘老朋友在你家住几天’的既视感，可怎么想怎么怪异，毕竟大家都知道，左舟跟江别鹤就没有什么交情。

    左舟也没有解释的意思，就是让大家一起吃早饭，席间还颇为歉意的跟江别鹤道：“衙门伙食比不得寻常饭店酒楼，委屈江大侠了。”那态度亲近的众人直起鸡皮疙瘩。

    幸好，在众人即将离开薛家庄的时候，左舟似乎终于恢复了原本的样子。

    “点火！”

    衙役们将手中火把咻咻咻的扔进了山庄之中，早就堆砌好的助燃物迅速燃烧，几乎眨眼时间就升起熊熊大火。

    “李元芳，你这是赶尽杀绝啊！难道就不怕被人弹劾吗？你们可没有什么证据！”薛衣人望着即将付之一炬的家，整个眼睛都红了。

    左舟却是双眼微眯冷笑道：“不过是些民脂民膏罢了，光是跟当地县令勾连就够判你的了！带走！”

    衙役们推着薛衣人跟在马车之后，众人速度倒不是很快，一路进入县城换了马匹与囚车之后开始加快节奏。

    也许是高武世界的加成吧，这个世界的马匹很是强壮，哪怕不是专门豢养的战马耐力也非常强。不过这倒是苦了薛衣人，周身大穴被限制，不仅被绑着还要坐硬邦邦的囚车，马匹一飚起来那是颠的胆汁都要吐出来了。

    ……

    于此同时，薛家庄。或者说是已经化作一堆废墟的薛家庄外，来了一队黑衣人。

    黑衣劲装，长剑在腰，统一的斗笠遮面一看就不是什么好人，毕竟谁家好人大白天穿夜行衣呢？

    领先一人身材微胖，大概是为了让自己更特殊，穿了一身金红相间的长衫，一根玉带束腰颇有富贵荣华胖员外的味道。也幸好大秦没有对民间服饰有硬性要求，否则这货怕是得抄家。

    “首领……”

    一位黑衣人上前轻轻提醒，这胖员外回神，叹道：“算了，房子还可以再建，先看看资料还在不在吧？”

    “是！”

    一众黑衣人纷纷冲入废墟之中翻找，很快就清理出了一条通往后院假山的道路。

    薛笑人也就是胖员外赶忙开启假山暗门，心中暗叫不好，这暗门似乎被发现了。进入密室之后第一眼就朝着床榻望去，提着的心又放了下来。

    其身后的黑衣人们似乎也松了口气，“首领，他们找到了密室却没有发现更深层的机关。”

    薛笑人得意，“此乃瞒天过海之计，我特意留了一些颇为震撼的资料在外面书架，他们发现之后必被震撼，如何还能发现隐藏的机关？”说着开动机关将装满记录的资料室开启，果然见其中书本完好的码在书架上。

    “快，将所有资料全部转移。”

    “是！”

    薛笑人不再看手下搬书，而是缓步来到已经四处漏风半面坍塌的前厅，望着满目疮痍，表情一阵扭曲，“大哥，我一定将你救出来！”

    ……

    时间飞快流逝，太阳缓缓下落。

    “大人，这老头快要颠散架子了。”

    衙役提醒着左舟，回头瞧瞧，没有真气护体又被封了大穴被绑的薛衣人果然已经脸色煞白了。

    左舟撇嘴，“一把年纪了赶忙还为非作歹呢？前面有空地扎营，今天到这里吧，明早进入安庆城。”

    衙役们听到命令纷纷下马开始布置营地，出公差也算是衙门的常态，毕竟大秦很大，一县之地的范围不小，周边许多村落都在县衙管辖范围，衙役们办公也常有野外露宿的时候。

    左舟进入搭好的帐篷，刚打算洗把脸却见无情就进来了。

    “怎么？担心？”

    “你对自己就这么有信心？”无情眉头紧锁，完全无法理解这个男人的自信从哪来的。

    左舟好笑，“从韦小宝看到薛笑人骑马去请救兵的时候开始，我就已经知道薛笑人的智商在什么等级了。”

    “所以你料定他一定发现不了？”

    “肯定发现不了，我这一招叫做瞒天过海！”左舟得意，“将所有的资料都抄写一遍，然后将原本恢复原样的放在密室中，再拿走外面书架上的假资料。那薛笑人回返之后见到这一幕必然以为我们已经中计，得意高兴之下怎么还会怀疑呢？却不知，那些抄写了一遍的资料就埋在假山后面的泥土里，就在他的脚下啊！”

    “我还是觉得有点冒险了，还是快给帝都方面发送信息吧，让他们快点将情报取出来！”无情眼中依旧有疑虑。

    左舟慵懒的往行李上一靠，“不急，何况做戏就要做全套，这么着急的发送消息也有被截留的危险。到时候岂不是功亏于溃？”

    无情再问：“那你打算什么时候发消息？”

    “进入安庆城之后吧，我有我自己的情报渠道，就不劳你操心了。”

    “……”

    “我觉得，我们之间有些误会，我也理解你与西门公子的感情，但在公事上还希望你能够摒弃成见。”无情直视左舟，刚刚那话已经摆明了不信任。

    左舟没有任何逃避的对视，只是言语却颇为轻佻，“我才发现，你这眼睛好漂亮啊，尤其是生气瞪眼的时候。”

