    这草浑身漆黑，大约半尺来高，亭亭玉立，顶端有几片羽状复叶，看着就像鸟儿的翅膀，似乎随时就要展翅飞走。

    下一瞬间，只见叶片微微一振，这草，居然真的飞起来了。

    它速度看起来不快，但身形倏地消失，杨珍只觉得脸颊有轻风扫过，似乎这东西正向着更高处冲去。

    然后，被困阵挡住了。

    小草再次现出身形，扑哧扑哧扇动叶片，就如被困在玻璃盒的麻雀一样，怎么也飞不出去。

    很快，这株草重新落在地面，浑身不住抖动。

    “她很害怕，”衣衣声音响起：“我来安抚安抚她。”

    杨珍惊讶不已：“这草，有灵智？”

    在修仙界的认知中，草木本身并无灵智。衣衣那种【草木之语】，其实并非草木主动将各种讯息告诉她，而是衣衣依赖自己特殊的天赋，读取了它们的“所见所闻”。

    打个比方，这些草木，就是杨珍前世那种遍布大街小巷的摄像头，它们不过是被动的记录各种见闻，而衣衣，就相当于一台功能强大的电脑，将这些信息一一读取出来。

    所以，无论凡草还是灵草，在其生命之初，并无表达和交流的能力，也就是不具备灵智，只有当它们吸收足够的天地或是日月的精华，生命发生蜕变，才有可能产生灵智。

    这样的灵草，亿中无一，而一旦有了灵智，就不再被当做普通的灵草，而是山精，或者妖物。

    当然，某株小草曾经表示，她和它们不一样。

    她是仙草，是谪落人间的仙子，不是妖物。

    杨珍在刚接触这些知识的时候，曾经以为她是妖物，还不知好歹地跑过去问她。

    然后就遭到了社会的毒打，在天打雷劈中认清了残酷的现实，再也不敢那么称呼了。

    而眼前这株幽影草，却是实实在在的妖物，这让杨珍又是新奇，又是意外。

    “是呀！”衣衣快活道：“她胆子很小呢，你不要吓她。”

    说的好像是我故意招惹她似的，杨珍暗暗腹诽。

    他这时再去瞧那小草，顿时觉得像一只瑟瑟发抖的小动物，不由笑了。

    “嬷嬷，幽影草是几阶灵草，我以前没听说过呀！”赵玥儿也在旁边打量了半天，好奇问道。

    “这可是一种没有品阶的灵草，知道什么是没有品阶吗？”嬷嬷笑眯眯问道。

    “没有品阶，要么就是能够不断进阶，没有上限；要么就是用途特殊，对各个境界的修士都有帮助。这草是哪一种啊？”

    “第一种，”嬷嬷答道：“你看看它，没有影子，而且会飞，这至少是三阶的幽影草。”

    杨珍这才注意到，在夜明珠强光的照射下，这草居然没有影子！

    接着，嬷嬷又跟两人介绍起这草的两大特点。

    首先是极其难以发现。它不仅可避开神识的探查，而且本身就和幽影一样，隐没在黑暗之中，便是用破妄之眼也很难觉察。

    再者就是这草的作用，可以接经续脉，有起死回生之效。

    当时的秦朱，如果身边有这样一株灵草，当即服用，不仅死不了，甚至【种玉通明诀】的反噬都可消除大半。

    只可惜，她命该绝矣。

    这时候，这株黑色的小草已经停止颤抖，也不再试图逃跑。

    杨珍张开手伸过去，小草乖巧地跳到他掌心。杨珍手一收，这东西立时被送入了青石空间。

    看着目瞪口呆的嬷嬷和赵玥儿，他不好意思挠挠头：“这株草，我拿走了。”

    “啊！”嬷嬷回过神：“它成精了？”

    “嗯！”杨珍点点头。

    “那可是无价之宝啊！”嬷嬷感慨道，旋即叮嘱：“好好藏起来，不要别人看到。”

    成精，意味着这株草可以通过修炼晋级，比之灵植园内慢吞吞生长的灵草，其速度不可同日而语。

    再加上幽影草本身的功效，传将出去，那些金丹，甚至元婴恐怕都想据为己有。

    “嗯。”杨珍郑重点头。这些利害关系，他一清二楚。

    赵玥儿则睁大眼睛饶有兴趣地看着，没有说话。

    大约一刻钟后，一个人影从水中钻出，正是赵北卿。

    他来到嬷嬷面前，指着暗河说道：

    “我顺着这水流往前游了十里，一直没有看到出口。”

    他将手指往上挪了挪：“依我所见，出口可能在上游。”

    嬷嬷正欲答话，却听杨珍插言道：“老祖，嬷嬷，小子以为，还是先回那主甬道查找，若是在没有出口，再回到这里。”

    他刚才已经让衣衣问过那株幽影草。这东西已经成精，记忆力远非那些普通灵草可比。据她所说，这大半年来，她就见过一个女子来这里取过水，没有其他人来过。

    这说明，接头人不是从此处走的，这里自然也不是出口。

    而那女子，正是秦朱。

    赵北卿沉吟片刻，点头道：“言之有理。咱们还是回去，这次不要再探索岔道，抓紧时间，先走完那条主道！”

    众人很快返回甬道，目标明确后，速度陡然加快，只短短一刻钟，便来到了尽头。

    几个人开始四处探寻，很快，又是柘溪上人第一个发现了机关。

    在一侧石壁上方，接近洞顶的位置，赵北卿身子悬浮，伸手拔开一层土块，一块黑黝黝圆滚滚的石头露出一角。

    正是空冥石。

    他仔细端详，片刻后说道：

    “这空冥石上篆刻着阵纹，下面还藏着几枚中品灵石，的确是一个隐藏的传送阵。”

    “不会传送到崀山之外吧？”嬷嬷问道。

    “不会，和水潭那块一样，是下品空冥石，最多传出百里，出不了崀山地界。”

    “咱们出去吧！”说完，他第一个按下空冥石。

    一道光芒闪过，这位上人消失了。

    紧接着是赵玥儿，杨珍，最后是嬷嬷。

    ……

    杨珍皱着眉，打量四周的环境。

    他们被传送到一处半山腰之中，往外十数丈就是洞口，可以看到夕阳下红霞一片的天空。

    他们是出来了，只是，山洞内外，甚至整座山，以及视野可见的方围十数里，都是赤红色的砂石、砾岩和泥土，热气腾腾，寸草不生！

    衣衣上哪儿去打听那接头人的相貌！

    杨珍大失所望，最后一丝希望也破灭了。

    他站在洞口，久久不动。

    “珍儿。”嬷嬷在叫他。她已经将自己飞舟打开，正招呼大家上去。

    杨珍眉头紧锁，忽然想到一个问题。

    如果这是出口，那接头人，从哪里进去的？

    是水潭吗？可衣衣问过那些青丝苔，五天前只见到一人，那是秦朱。

    还是说，刚才疏忽了，那甬道其实还有别的入口？

    狡兔三窟？

    PS：剧透一下，还有几章接头人将被揪出，欢迎来起点app发表章评。谢谢！

