    “啪啪啪！”

    鼓掌声，忽然毫无预兆地响了起来！

    那是夏珠为一宝而拍掌！

    她看着一宝，眼中都泛起了水光。

    激动而又开心的水光。

    她很开心，一宝能够说出这么一番话。

    如果她没有记错的话，这也是一宝第一次说这么长的话。

    一宝看似很自信，其实也是有些小小的自卑。

    他曾经和夏珠说过。

    他说话口齿不清，担心人笑话他，所以一宝从来不敢说太过长的话。

    这也是第一次，一宝鼓起勇气说了这么长的话。

    一秒记住https://

    而一旁的席寒城也很错愕。

    片刻后，他忽然压低了声音，对夏珠说道：“夏珠，搞不好这小胖子以后还真能够成为个作家！”

    夏珠很是得意。

    她唇角飞扬：“不是搞不好！是一定！我夏珠说得话绝对没有错！”

    而在一口气说完这番话后，一宝也很紧张。

    他喘气得厉害，肉乎乎小脸绷得紧紧的。

    但明显，他又很高兴自己能说出这么一番话，所以一双绿豆般的小眼是不断闪动光芒！

    一宝又对宫予说道：“窝之前还看到尼了，尼躺在棺材里，窝还看到一个房间，房间里全部都是尼爹地和尼的照片，尼爹地肯定很喜欢尼的！”

    “尼要不回去，尼爹地会伤心的！”

    宫予怔了怔。

    到了这时，宫予才终于说了实话。

    他用力摇摇头：“我不能回去，我要回去了就是害了我爸爸。”

    一旁夏珠愣了下。

    这句话，和之前宫予说得不一样！

    而宫予也看向了夏珠。

    他低下了头：“夏老师，对不起，我骗了你。”

    ……

    而就在宫予说完后，夏珠的眼前忽然闪过了一道白光。

    很快，一副又一副的场景冒在了夏珠的眼前。

    这场景就好像曾经夏珠他们在万念的帮助下，看到了前世。

    此刻的夏珠，也像一个旁观者，看到了宫予的过去。

    ……

    宫予，在通灵学院，是个小霸王。

    开朗而又调皮。

    是孩子王。

    然而真实的他，却并不是这样。

    通灵学院的宫予，是宫予一直幻想的样子。

    因为真实的宫予，懦弱而又胆小。

    他没有一个朋友。

    他是小朋友中的怪胎，野种。

    因为宫予，是个机器人。

    宫城一手研制出的机器人。

    而宫予唯一亲近信任的人就是宫城。

    虽然宫城对宫予很严格，但宫予却还是像个小跟屁虫一样紧紧跟着宫城。

    有次宫城不耐烦了。

    他沉下了脸：“以后不要跟着我，我还要工作。”

    宫予抬眼。

    一双乌溜溜的眼顷刻覆上了一层水雾。

    他无助用双手揪住了自己的衣服：“可爸爸，我只有你啊，在这个世上我只有你啊，你是我的爸爸啊。”

    也就是这句话，让宫城的心头一震。

    也就是从这以后，宫城对这个自己亲手研发拿来做实验的机器人产生了感情。

    ……

    宫城一心扑在研究上。

    所以他的身边，没有任何女人。

    直到有天，一个叫贝丽的女人出现。

    贝丽是位千金小姐，权贵之女。

    她和宫城算是门当户对。

