    高不成根据自己获得了记忆，定位了一下时间点。

    他发现了联合国虽然把钥匙交给了这位西班牙的伯爵，但西班牙的伯爵并没有将开启基地的钥匙，交给飞影杰克，也就是男主角。

    这说明剧情还没有开始。

    但高不成知道，既然联合国的人已经把这件事情交给这位西班牙伯爵来处理，这就说明剧情随时都可以开始。

    不过这些并不是高不成应该关心的。

    高不成现在关心的是，应该如何除掉眼前这些雇佣兵。

    他虽然代替了阿道夫，但双腿依旧健全，并没有成为一个残疾人。

    这一点大概是这群雇佣兵没有想到的，在他们的眼睛里，高不成就是一个彻头彻尾的残疾人，很方便他们掌控。

    他似乎可以利用这一点，干掉眼前这群人。

    至于如何以一敌多，实在是太好办了。

    首先，高不成先把自己上个世界的收获，提取了出来。

    他在上个世界改变了雷耶斯的命运，可以从雷耶斯的身上获得四件东西。

    第一，大量的现金，大概价值上亿美元。

    第二，大量的洗衣粉，应该有数千公斤。

    第三，大量的武器，其中包括机枪，手枪，子弹，手雷，火箭炮等等，完全可以打一场小型战争了。

    这些都是雷耶斯拥有的东西，其中第三种武器都是高不成在取代雷耶斯期间刻意收集的，品种十分齐全。

    以上三种选择，高不成对于现金和洗衣粉并不感兴趣。

    毕竟现在是九十年代，二十一世纪的现金拿到这个时代，根本不能用。

    洗衣粉虽然可以用，但高不成可不愿意成为一个毒贩。

    所以他选择了第三项，大量的武器。

    在他作出了选择之后，一大堆的武器就凭空出现在了高不成的随身空间之内。

    有了这些武器之后，高不成完全可以解决眼前这几个人。

    他可以先从随身空间之内拿出一枚阿兹特克金币，将自己变成不死之身，然后在掏出一把手枪，将眼前这几个人全部突突了。

    整个过程绝对不会有任何的意外。

    但是高不成并不打算这么做。

    首先，眼前这几个男子，只不过是雇佣兵的一部分而已，就算是杀掉他们，也不会改变高不成目前的处境。

    反而会激怒佣兵团的其他人。

    其次，他们现在所在的位置，在西班牙广场附近的一家酒店里。

    如果在这里开枪杀掉这群人，动静太大，很容易引起警方的注意。

    到时候，高不成可能会被扣下来，甚至坐牢。

    因此，高不成放弃了杀掉这群人的想法，选择继续当一个残疾人，然后找一个机会，默默的干掉眼前这群人。

    至于如何干掉他们，高不成内心已经有了一个腹案。

    “你们几个……”他收回思绪，学着阿道夫的态度，对着坐在沙发上的几个雇佣兵说道：“陪我出去一趟。”

    几个雇佣兵对视一眼，纷纷站了起来，“好的老板。”

    他们在没有找到黄金之前，绝对不会翻脸，反而会顺着高不成。

    所以高不成对他们颐指气使，完全没有问题。

    一个雇佣兵走到高不成的身后，推着轮椅问道：“老板，我们要去哪里？”

    高不成说道：“去一趟图书馆，我打算查找一些资料。”

    “没问题。”雇佣兵点了点头，推着高不成离开了酒店房间。

    其他几个人率先下去开车。

    当雇佣兵推着高不成离开酒店的时候，一辆轿车停在了高不成的面前，在九十年代，这些轿车实在是太丑了。

    一旦也没有二十一世纪那些跑车的流畅线条，以及帅气的外表。

    不过高不成也没有介意，他不是那么矫情的人。

    雇佣兵将高不成抱起，小心翼翼的放进车子里，然后又把轮椅放在了后备箱之内，这才上了车，坐在高不成的身边。

    司机开着车，将高不成送到了图书馆。

    进入图书馆之后，高不成让几个雇佣兵去找一些和撒哈拉大沙漠有关的书籍，越多越好。

    几个雇佣兵点了点头，分头行动。

    不一会，他们就找了一大堆的书籍，摆放在了高不成的面前。

    高不成津津有味的看了起来，他在寻找自己想要的东西。

    时间一晃，到了天黑。

    这时，一个雇佣兵走了过来，提醒高不成图书馆快要关门了。

    高不成合上书说道：“把这些书放回原来的位置，我们回去吧。”

    雇佣兵点了点头，几个人把这些书籍放回原来的位置后，推着高不成离开了图书馆。

    半个小时后，他们回到了酒店。

    雇佣兵的首领正在酒店内等候着高不成的归来。

    “老板。”他看到高不成被推进来之后，连忙起身示意，仿佛真的是高不成忠心不二的手下。

    高不成问道：“情况如何？”

    雇佣兵首领摇了摇头，“不行，我没有找到办法，不过我收买了伯爵府的一个下人，他告诉我，伯爵府进来迎来了一位客人。”

    高不成心头一动，似乎想到了什么，但还是问了一句，“是谁？”

    雇佣兵首领说道：“是一个外号叫做亚洲飞鹰的家伙。”

    高不成心道果然如此，嘴里却说道：“亚洲飞鹰，我好想在什么地方听说过这个名字。”

    雇佣兵首领说道：“我调查过这个家伙，他是国际上小有名气的寻宝猎人，我想，伯爵叫来这个家伙，很有可能会把寻找基地宝藏这件事情，交给他来处理。”

    高不成顿时恍然大悟，“原来如此，你们打算怎么做？”

    雇佣兵首领说道：“我们打算将钥匙从他的手里抢过来。”

    高不成没有阻止，反而推波助澜的说道：“可以，我相信你一定可以成功，千万不要让我失望，明白吗？”

    雇佣兵首领呵呵一笑，说道：“放心吧，老板，我们是绝对不会让你失望的。”

    高不成内心也呵呵一笑。

    我信你个鬼啊。

    如果他不知道剧情的话，说不定真的会被这家伙糊弄，但看过剧情之后，他可不认为这群家伙可以从飞鹰杰克的身上拿到东西。

