    说到这时，艾米才算是送了一口气。

    “你到了，我也就算安心了。”

    你是安心了，我这还什么都没弄明白呢。。。李言心中吐槽。

    不过也不算一头雾水，最起码目标是有了，先做个好保镖，先保护这姐妹俩就对了。

    我是一个保安，上班为了下班。

    正想到这里，迟来的个人任务终于响起。

    李言打开任务界面一看。

    【任务名称：姐妹花的贴身保镖】

    【任务要求：第一阶段——保护目标艾米和艾米丽的生命安全。】

    【任务说明：保护雇主的安全，这是一个合格的保镖最基本的任务。另外，不要想些乱七八糟的，安心做好你的工作！】

    【任务奖励：？级任务宝箱（宝箱等级根据任务完成度及评价而定）】

    。。。。这系统，起了这么一个让人想入非非的任务名字，还转过头来叫人不要想乱七八糟的，老双标了。

    李言正看着任务思索着，正巧这时候几个服务员端着盘子走了过来，将饭菜摆放在几人面前的餐桌上。

    “正好饭菜来了，就先不聊工作了，有你在我们也就安心了，我们先吃饭吧。”艾米热情招呼着李言。

    一边的小萝莉艾米丽看到食物端了上来，也拿起了餐具，脸上露出向往的神色，还忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “我听说找你们华国人办事，第一件事就是要先请你们吃一顿饭的，这好像叫做接风？”艾米给李言递了双筷子，接着说道。

    “实不相瞒，这家餐厅是我能找得到，最高档的中餐厅了，大家都说这家餐厅很正宗，希望不会让李先生你失望。”

    李言看着眼前散发着浓重酸甜味的各种菜肴，不知道该露出什么样的表情。

    说实话，这个中餐，从卖相上看，就一点都不中餐。

    肯定不好吃！

    。。。。

    真香啊！

    半个小时之后，李言看着面前一片狼藉的餐桌和空空如也的盘子，满足的摸着鼓的老高的肚子。

    坐在李言对面的小萝莉艾米丽也一起做了这个摸肚子动作，就连脸上满足的表情都很是相似。

    神同步！

    实话实说，这个味道和李言所知道的真正正宗的中餐味道还是差了很多的。

    但是相对于一直在游戏外啃着的营养块来说，这已经是人间美味了。

    酒足饭饱之后，李言打算消消食，稍微休息一下。

    毕竟已经是二十多岁的中年人了，养生还是很有必要的。

    可惜这局游戏的背景不是华国，不然一定来点茶水，枸杞水什么的喝一喝。

    现在么，只能退而求其次，喝点香槟酒什么的了。

    就在这时候，李言眉头突然一皱。

    他听到从几百米之外，传来了一阵吵闹的声音。

    似乎有一大群人，正在缓慢但持续的匀速行进过来。

    这么快就来了吗？敌人很多？

    李言的听力在星级升到四星之后，再次获得了巨大的提升，原本只是能清晰听到一百米左右的范围。

    现在这个听力范围已经扩大到了一千米左右。

    而且还能从声音判断出更多的有效信息。

    在李言的耳朵里，这群人已经有了一个模糊的三维成像。

    似乎手里都举着一些武器？嘴里似乎还在喊着一些模模糊糊、叽里呱啦的咒语？

    仅凭听觉，李言不能特别确定，但是出于谨慎考虑，先做准备总是没错的。

    李言迅速起身，给了面前的艾米一个眼神。

    艾米也是十分聪慧，立刻就明白过来。

    她快速将身边的妹妹艾米丽抱在怀里，打算一有情况就先钻到桌子下面。

    咔！

    突然，餐厅门被猛然推开。

    一个穿着一身黑西装，带着墨镜，理着寸头的彪形大汉快步走了进来。

    李言迅速调整状态，双手合十，手上有金光阵阵散发而出，眉眼间青色的火焰瞬间燃起，周身气势忽的一涨，衣袂无风而动，猎猎作响，一时间仿若神明降世，仙佛震怒。

    然而下一瞬间，李言却是一愣。

    来人也是一愣，在原地怔了一下。

    这人不是别人，正是钱胖胖。

    两人对视一眼，默契的什么也没说。

    一边的艾米看到钱胖胖进来，倒是开口了：“亨利队长，没有情况你是不会进来的，所以是外面发生了什么吗？”

    钱胖胖一点头，瓮声瓮气的说道：“是的，两条街之外，有一大伙游行的人群正在向这边走来，由于人数实在太多，我们的安保队伍认为可能会发生状况之外的事情，为了避免不必要的麻烦，所以只能打扰小姐和客人的用餐，先行转移吧。”

    艾米闻言顿时隐隐深呼吸了一下，像是松了一口气一样。

    随后又扭头看了一眼李言，似在征求意见，见其点头，这才道：“要隐秘，不要被那些人盯上，最重要的是，尽快！”

    艾米说的意思很明显，最起码李言是听出来了。

    意思是：这些游行的人可能也有问题，就算没有问题，也有可能仗着人多上来劫财，快跑！

    “车已经在门外准备好了，全车防弹，请放心。”‘亨利’伸出手掌一指大门，面无表情。

    艾米也不废话，抱着艾米丽站了起来。

    同时转过头对李言说道：“李先生，请你和我们坐一辆车吧，接下来可能需要拜托你照顾了。”

    李言淡定的点了点头，跟在了艾米身后。

    艾米快步走出了餐厅门外，直接上了门口的一辆黑色轿车。

    李言也紧随其后，但没有选择坐在艾米身边，而是拉开副驾驶的车门，坐在了副驾的位置。

    顺便，李言观察了一下周围的建筑物。

    周围全是几十层的摩天高楼，闪烁的店铺牌子，反光的玻璃外墙，贴在楼面上的显示屏还在播放各式各样的广告，看样子也是科技很高的年代了。

    李言看了看碧蓝的天空，又看了看街道上穿着色彩绚烂，形形色色的人群，马路上行驶的各式各样的汽车。

    还有周围建筑物的设计和特点，还有品牌、广告的风格等。

    初步分析，应该是二十一世纪，二三十年代。

