    傍晚，四合院。

    阎埠贵一回家，就阴沉着脸。

    准确地说，早上从医院出来后，老阎的脸色就没好过，只不过，回家后, 又没见到儿媳妇于莉，脸色更差了。

    “你说你一个大老爷们，连自己媳妇都管不了，你还能干点啥，”老阎对着一旁劈木头的阎解成，上来就是一顿劈头盖脸地训斥。

    可惜，阎解成还是那么木木地, 机械行事，连话都懒得回他。

    没奈何, 老阎转身回到屋里，对着媳妇说道：“老太婆，赶紧的，把我那两瓶珍藏的老白干，找出来，我有大用。”

    “有什么大用？”

    “你管那么多干嘛？”

    “我还不是怕你事后后悔，多问一句，咱们可先说好，酒我给你找出来，以后，后悔喽，你可别怨我没拦着你。”

    老阎左手扶额，叹道：“好好好，我答应你, 还不成嘛，赶紧去拿吧。”

    “口头答应可不行，必须书面形式的答应。”

    老阎一阵气急，怒吼：“我是说话不算数的人吗？算了, 纸给我，我写，也不知道你哪来的那么多算计，都用在自家人身上了。”

    老太太回敬道：“那可不是您说的嘛，吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷。”

    老阎心里一阵NXP，这日子没法过了，儿子儿媳不跟他一条心，也就罢了，连媳妇也怨他逼迫孩子太紧。

    他阎埠贵图什么，是为自己吗？

    ……

    后院，刘家。

    “大大爷，咱们院里的风气，到了不管不成的地步啦，”老阎一进门，放下老白干, 开门见山道。

    刘海忠闻言一愣，大惊道：“老阎，你这话是从何说起啊？”

    阎埠贵长叹一声, 吐槽道：“大大爷，我也不嫌丢人了，这些日子，我家里的事，您也知道，您不知道的是，我儿媳妇正闹着要离婚呢。”

    老刘差一点喷出一口老血，惊道：“胡闹，不就是些家长里短的琐事嘛，怎么就闹到这个地步，还有，你也是，怎么不在旁边劝说一下。”

    老阎感叹道：“怎么没劝，能说的话，我都说了，于莉打定主意，要是不能满足她的要求，她就跟我们来个鱼死网破、同归于尽。”

    刘海忠想了想，猛地拍了一下桌子，骂道：“都怪傻柱那王八蛋，没事离什么婚啊，院里那些小媳妇们，可不就有样学样嘛。”

    老阎咕噜了几圈眼珠子，顺着老刘的话，往下说，“可不是嘛，要不是秦淮茹忙着棒梗的事，而傻柱、易中海那波人，跟于莉又不熟，我都怀疑是他们暗中挑拨的了。”

    阎埠贵跟老刘交往几十个年头，知道他平生最是厌恶易中海。

    果然，刘海忠一听易中海这三字，瞬间爆炸，摸了摸自己的下巴，沉思道：“你还别说，还真有这么个可能，于莉跟他们不熟，但，于海棠跟他们熟啊。”

    “大家都在一个厂上班，外加于海棠是于莉亲妹妹这层关系，你忘了，于海棠刚进轧钢厂的时候，你还带着她，对院里那些在厂里上班的人，挨个上门拜访来着。”

    阎埠贵明显愣了一下，他就是随意瞎编了句话，老刘怎么还当真了呢。

    “那个……那个，您说于海棠那丫头也参与其中了？这不能够吧，哪有亲妹子挑唆姐姐、姐夫离婚的，”阎埠贵心里乐开花，嘴上还是不敢置信道。

    谁料，老刘大手挥手，自信满满道：“老阎啊，你还是太年轻，把咱们的敌人，也想得过于简单，你就没发现最近咱们院，有什么不同以往的地方吗？”

    我TM太年轻？

    阎埠贵一口五十年珍藏老血，差点没绷住，这都什么虎狼之词啊。

    不过，老阎也很好奇，刘海忠有什么惊人发现，是以，他还是捧了一回老刘的臭脚丫子。

    “有什么不同？”

    “你不觉着，咱们院里太过安静了些嘛，这几天，我还纳闷呢，经你这么一提醒，我才恍然大悟，易中海这老东西，肯定又在玩什么明修什么、暗度什么的把戏。”

    “是明修栈道，暗度陈仓吧，”老阎忍了好久，还是没忍住，语文老师的尊严，迫使他必须把这完词填空，答完。

    老刘双手一拍，赞道：“要不说你老阎是个文化人呢，就是这个意思，易中海这些日子看着老实，实际上不过是为了麻痹咱们罢了，暗地里，他挑唆于莉闹离婚，这明显就是学咱们算计傻柱嘛。”

    阎埠贵有些失神，莫非他真的冤枉江大军那混小子了，甚至连解成也不知道，背后的主使人是谁。

    老阎越想越觉得有道理啊，实在是从阎埠贵暗地里怀疑，于莉背后有高人指点，到他逼迫儿子说出事情真相，整个追查过程，太过顺利了，反而没往易中海身上想，如果是易中海刻意引导，那就对上线啦。

    这一刻，阎埠贵竟然对小江在医院里那些无礼举动，不再反感，反而，觉得小江毕竟是个年轻人，被人冤枉，有些沉不住气，那实在是太正常不过了。

    甚至于，老阎对小江还隐隐有些愧疚之意，只不过，这些愧疚也就存在了一秒钟，然后，就被老阎删除啦。

    “那个大大爷，咱们现在应该怎么办？”

    老刘有些不满，狗头军师吴用问宋江怎么办，这像话嘛。

    “怎么办，也好办，就看你舍不舍得了？”

    “怎么讲？”

    “很简单，大领导教导我们，存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。”

    阎埠贵想了想，吞了吞口水，试探道：“你的意思不会是，让我答应于莉那恶儿媳的条件吧。”

    “你说呢，就你们家这烂大街名声，万一于莉真离婚了，解成还能找到像样的媳妇？”

    阎埠贵顾不得反驳老刘，狠拍了下大腿，懊恼道：“麻蛋，果然是易中海那狗东西的行事风格，于莉闹离婚是明，败坏我名声是暗，真真是气煞我也。”

    “所以，咱们必须要回应，而且，还要快，要凌厉。”

    阎埠贵深思许久，恨恨道：“也只能如此了，我名声败坏事小，被易中海那狗贼算计事大，不反击回去，我不甘心呐。”

    “那就这么着吧，待会咱们就召开全院大会，会上你直接宣布分家，解成跟于莉的工资，你干脆点，一分都不要，老易不是算计吗？咱们直接把桌子掀了，让他算计不成。”

    阎埠贵倒吸一口凉气，心疼道：“要不少要一些，于莉只怕也是答应的。”

    老刘直接怼道：“一笔写不出两个阎字，你就算不要他们两口子的工资，真等用钱的时候，你说一声，他们还敢不给，怎滴？”

    良久，阎埠贵方牙咬切齿道：“就这么着吧，那我现在就回去招人了。”

    ……

    随着阎埠贵离开，老刘提溜起桌上的衡水老白干，看了两眼，暗自讥笑，这阎老西就是阎老西，求人办事，也这般不爽快，哪像江大军，一送就是四瓶五粮液啊。

    虽然，老刘不知道小江跟老阎有什么过节，让小江算计老阎。

    但是，这不重要，重要的是，他从此就有了小江的一个把柄，再也不怕老阎跟江家勾搭到一块去了。

    至于阎埠贵分不分家，跟他有什么关系。

    他老刘办事向来是明码标价，童叟无欺，要怪就怪阎埠贵太过抠门，远不如小江大方。

    要是老阎送来台子，这事肯定又是另一个结果啊！

