    你梅殷要反，他朱棣就给你机会反。

    既然想到了这些事。

    朱棣会想不到你梅殷会从哪方面进城？

    那么巧，恰好清凉门就没有天子亲卫军驻防？

    朱棣要你梅殷反这个事实就够了，根本不需要你进城这一步骤，因为这会增大朱棣失败的风险，所以清凉门那边的不设防，很可能是陷阱。

    所以梅殷需要继续等。

    等应天城所有城门那边的心腹都传来消息，再决定从哪里入城。

    他现在不急。

    箭在弦上不得不发。

    其实朱棣此刻已经可以回紫禁城了，因为京营这三卫所的异常调动，已经确凿梅殷造反的证据，朱棣若是回到紫禁城，在天子亲卫军的拱卫下，在其他京营两卫所的驰援下，梅殷拿他无可奈何。

    之后朱棣就可以借今日之事，让梅殷死无葬生之地。

    但梅殷了解朱棣。

    这位在沙场少有败绩，驻防北方多年，威慑草原不敢南侵的燕王有绝对的自信，他既然出了紫禁城，那么就不会轻易回去。

    至少在今日没有见到他梅殷的头颅之前不会回大内。

    这是沙场。

    亦是男人之间的对话。

    所以今天一天，都是他梅殷和朱棣之间的角逐。

    陆续有人前来。

    应天城各大城门的消息源源不断的汇聚过来，梅殷在知晓所有城门驻防兵力的消息后，错愕了很久，又思忖了很久，轻声叹道：“果然是燕王啊。”

    按照事前兵力推断，清凉门那边的空虚是假的，为的就是吸引梅殷从清凉门入城。

    走清凉门到国子监附近，只有一条大路适合行军，那条大路靠近清凉山和鸡笼山，也是应天城内最偏僻的地方之一，坊子甚少，和当初朱棣应天的金川门颇有异曲同工之妙。

    人少路宽。

    适合决战。

    那条大路就是双方狭路相逢的战场。

    朱棣是本意是要在那条狭路上，和梅殷分高下，也决生死。

    这很符合朱棣的沙场性情。

    大开大阖。

    梅殷思忖良久，抬头，对郑永、方玉山、林元三人道：“不走清凉门，从重兵驻防的正阳门入城，那边看似重兵防守，实则不会有兵力！”

    郑永不假，“为何？”

    梅殷笑道：“很简单的道理，正阳门靠近紫禁城的洪武门，按照常理推断，我们要起事，肯定是从正阳门最近，但朱棣会想不到？”

    方玉山点头，“所以正常情况下，朱棣一定会在正阳门留下天子亲卫军中的精锐。”

    羽林卫、金乌卫都可能在正阳门。

    梅殷笑道：“不错，但是朱棣也一定会想到，我会猜到他在正阳门留下兵力，所以他肯定以为，我会走清凉门，所以他才会在清凉门留下驻防空虚的假象，设下陷阱。”

    林元笑道：“那么我们就走正阳门。”

    梅殷点头。

    只是忽然间灵犀一动，自己能想到的事，朱棣想不到？

    会不会他也反其道而行之。

    清凉门那边确实是真的兵力空虚呢？

    犹豫了下，倏然抬起头，“不，我们不走正阳门，走清凉门！”

    郑永眼睛一亮，“朱棣肯定也会如此料想，他知道国公你会猜到他在清凉门留下陷阱，我们就会走正阳门，所以清凉门其实是真的空虚，他的重兵应该是在正阳门。”

    这是个套娃。

    无穷无尽，就看谁被套进去。

    梅殷点头，“不错！”

    翻身上马。

    郑永、方玉山、林元等三名卫所镇抚亦同时上马，四人面对着十余名高级将领和上万列阵士卒，冬天的风吹动旌旗猎猎。

    刀光剑影在暖日下分外寒冷。

    这一幕，让人热血沸腾。

    梅殷舔了舔嘴唇，腰间佩剑出鞘，锵的一声敲在剑鞘上，将士卒的注意力吸引过来，大声道：“太祖驾崩，立建文正统，历四年，家国兴亡，万民康和。燕王居北平，素来狼子野心，趁罅反兵谋事，苍天无眼，竟使竖子成事，然其登基为帝，重用佞臣纪纲之流，大肆屠戮建文旧臣，致使京畿乃至全国各地血流成河，人人自危，太平盛世荡然无存，今又重用神棍黄昏，惑乱朝政不说，竟还妖惑后宫，以男色得宠于皇后，其人今日成婚，皇后宠溺之甚，无视纲常伦理，竟拿国库之银才为其装潢新房，皇后失德，则天必将灾祸，然朱棣知之，竟乐意许之，今日还去黄昏府邸参加婚宴，实乃我大明万民之戕祸之源也，长此以往，国将不国。我梅殷虽为驸马，却也不忍见大明社稷在此等妖臣危害下，民失其家，商失其财，士失其德，兵失其饷，大明失心，则天下蒙尘。”

    顿了一下。

    知道这些话文绉绉的，也就是以后供史书记载得好听，真要煽动士卒的情绪，还是得白话文，于是更大声音的吼道：“一句话，奸臣乱国，我等共诛之。”

    舌绽春雷，“尔等皆是我大明好儿郎，值此今日良机，请随我梅殷一起，去往京畿，以手中三尺宝剑，清君侧，诛妖后，还天下清明，还大明正统！”

    这两段话就比较好理解了。

    不过很俗套。

    但是有用啊！

    大家一听，哟，清君侧，哪还有什么可说的？

    况且这段时日应天城关于对黄昏的风言风语可不少，区区一个束发青年，不到两年的时间，就从白丁到了从四品的南镇抚司镇抚使，这不是奸臣是什么。

    又娶了皇后的妹妹徐妙锦。

    这么一看，勾搭上皇后的可能性很大嘛，娶徐妙锦肯定是为了皇后遮掩她和黄昏之间不可告人的秘密，又方便和黄昏幽会。

    要不然他黄昏能又当官又经商？

    不科学嘛。

    再说了，没人是傻子，大家都知道，清君侧要是成功了，可就一生富贵荣华，别人驸马梅殷那么大的身家都敢去，说明这事是正义的，成功了的话，天子没准还得奖赏他，咱们不是也跟着有奖赏了？

    退一万步，咱们这一万多人，跑进应天城里，清君侧不成功的话，不过是换防调到其他地方而已，被降罪的是上面的那些领导嘛。

    利大于弊。

    何况在梅殷动员之后，那些底层将领又说了一遍，说清君侧成功，诸位都是有功之人，到时候一人得道鸡犬升天。

    这还有什么好说的。

    干他娘的黄昏！

    朱棣要继续当昏君，我们这些当士兵的管不了，但是干一个奸臣，还是毫无压力的。

    但所有士卒都忘记了，梅殷还有一句，还正统。

    这意思也是要杀朱棣的。

    然而一万人的列阵，能听见梅殷说话的有几个人，大多还是听身边的直接领导转达上级的动员精神，到头来，大家就知道是清君侧而已。

    清君侧是很说服力的。

    毕竟确实有奸臣。

    纪纲。

    现在这么一看，黄昏也是奸臣，那就一并清了！