    ..

    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第527章

    “不是，不是我害你，我也是受人威胁！”

    “你去找符万峥，是他收买我，让我给碧海阁人的香炉里下了药！”

    “马车也全是他派人动的手脚！”

    “冤有头债有主，你去找他吧！”

    琴姑苦苦恳求着，恐惧的止不住的颤.抖。

    洛清渊一惊，符万峥？

    符兆的爹，当朝兵部尚书。

    洛清渊冷笑：“符万峥这么大个官，我何曾得罪过他？他为何要置碧海阁于死地？”

    “你编瞎话也不知道编的像样一些。”

    琴姑急忙开口：“真的是他！真的！好像是为了一样东西，不是结仇。”

    洛清渊皱起眉，“什么东西？”

    琴姑急得要哭出来了，“我不知道，我不知道是什么东西，这么大的事情，他怎么会告诉我。”

    “碧海阁的人死后，整个碧海阁的东西都被符万峥给弄走了。“

    洛清渊微眯起眼眸，“这么说，他已经得到了他想要的东西？”

    琴姑点头，颤.抖着声音，“是。”

    洛清渊心中诧异，到底是为了什么东西，竟敢设计杀害碧海阁那么多人的性命。

    正这时，洛清渊听见了脚步声。

    秦丰虽然会武，但他受刑受了重伤，腿脚不便，这声音还是清晰的传入了洛清渊的耳中。

    她看着琴姑此刻已经失了心神，立即开口：“既然你交代的这么清楚，那不如就再交代清楚些。”

    “你跟那个秦丰，是什么时候的事？”

    琴姑一惊，攥紧了手心，猛地磕起了头，“姑娘，我不是故意的！”

    “当年他跑来碧海阁寻找姑娘，见到我穿着姑娘当日的那身衣服，便错认成了我，那样的穷小子我怎么可能让他接近姑娘，所以我没有跟他解释。”

    “我没有打着姑娘的旗号招摇撞骗啊！是他自己认错了的！”

    听到这里，洛清渊才明白这来龙去脉。

    或许起初是嫌弃秦丰是个穷小子，不想让他接近蔺拂雪，所以未曾解释。

    但到后来，就是利用秦丰对蔺拂雪的感情，让他赴汤蹈火。

    “所以你就蒙骗利用了他几十年？”洛清渊声音冰寒。

    “我错了，我错了，求你饶了我吧。”琴姑跪在地上苦苦哀求着，恐惧已经充斥她心间。

    靠在拐角处墙壁的秦丰听见了所有的谈话，那一瞬，一股腥甜猛地涌上喉咙，鲜血喷出。

    洛清渊假装惊讶，呵斥一声：“什么人！”

    秦丰撑着墙壁按着胸口，缓缓走了出来。

    走到牢门处，秦丰目光凌厉的瞪着牢房里的琴姑，“你骗我？！”

    “这一切都是假的？！”秦丰震怒，手里还死死的攥着那个钱袋。

    琴姑惊住了，秦丰怎么会在这儿？

    她小心翼翼的抬起头来，看到了那站在门外的两个人。

    一个是秦丰。

    另一个......

    拂雪！

    她猛地心口一窒。

    不是蔺拂雪？

    洛清渊踩灭了地上的香，这一动作落在了秦丰和琴姑的眼里。

    两人方才明白，这是一个骗局。

    琴姑疯了，猛地扑上来，那凶狠的眼神仿佛要将洛清渊撕碎一般。

    “贱人！你敢骗我！你敢骗我！啊！”

    ☆ [rg ]无弹窗☆

