    大夏京都。

    苏文景借国运镇妖之事，彻底成为当日最为热门的话题。

    无论是京都百姓，还是书院学子。

    这一刻，皆然震撼。

    尤其是读书人，看到苏文景这般实力，无比震撼。

    他们憧憬这种力量。

    口含天宪，一句话便镇杀几千里外的大妖，为民除害，这等神通手段，如何不是他们羡慕的？

    书院之中。

    顾锦年也深深感到震撼。

    准半圣之力便如此可怕，这要是真正的半圣，该有多强啊？

    他心头震撼，同时对儒道这一脉，更加笃定。

    自己拥有神秘古树，儒道一脉，必有成就。

    没有多想。

    顾锦年回到住处，正常练功一番，随后挑灯看书。

    或许是因为苏文景带来的震撼，今夜顾锦年没有继续折腾，而是认真读书。

    儒者七境。

    读书凝气，明意养气。

    顾锦年现在处于读书凝气圆满程度，想要突破到明意养气，就需要明悟道理。

    古树给予的才气果实，让顾锦年有所感悟，但想要彻底突破，还需要一段时间的酝酿。

    其实顾锦年心里明白。

    关键点就在于自己明什么意。

    自己读书到底是为了什么。

    只需要想明白这点，就可以顺理成章突破到第二境界。

    而且顾锦年完全可以随便找个缘由立下，可他没有这样做。

    原因无他。

    强扭的瓜不甜。

    为了提升境界而提升境界，这是大忌。

    再者自己还年轻，没必要冒险，不如稳扎稳打一点。

    如此。

    书院当中，顾锦年认真读书，寻找属于自己的儒意。

    然而，江宁郡内。

    依旧是灯火通明。

    数十位富贵之人，齐坐一堂。

    宅院当中，佳肴弥着热气，酒杯之中盛满月光。

    只是房内却显得异常安静。

    “诸位。”

    “此番江宁郡洪灾已被镇下，老夫家仆也探回来消息。”

    “郡府之外，只怕有百万难民涌入府内。”

    “水灾无情，但对这些人来说并没有太大损失，多多少少带有财物。”

    “只要我等联手，将米价抬高，三个月内至少盈利万万不止啊。”

    一名中年男子开口，他穿着锦衣，八字胡显得奸诈，只是一番话却说的众人心动不已。

    房内共四十余人，一共有三桌，主桌上坐有十二人，皆是江宁郡大商贾，手中米行有数百家，屯粮无数。

    “郑兄，此言我等其实都明白。”

    “只是如今江宁郡洪灾爆发，若是我等趁火打劫，待到平定祸乱之后，朝廷会不会对我等下手啊？”

    有人开口，他虽然赞同对方所言，可更担心的还是朝廷。

    在座那个不是人精？洪灾爆发，粮食短缺，肯定能卖个好价格。

    可问题是，卖太高了，朝廷不可能坐视不管啊。

    回头清算，倒霉的可就是他们了。

    此话一说，后者却微微一笑。

    “诸位想太多了。”

    “我可没有让诸位趁火打劫。”

    “相反，不出意外，再过三个时辰，只怕又有数十万难民聚集。”

    “到时候，我等响应朝廷，开仓放粮，只不过我等实力有限，朝廷都解决不了的事情，我们这些商人又如何能解决？”

    “但，诸位都是菩萨心肠，不但开仓放粮，到最后不忍见饿殍满城，故而将自己家底存粮全部取出，售卖百姓。”

    “价格虽然贵了些，可扪心自问，灾祸年间，银两再贵，也贵不过粮食。”

    “过两日，粮食可以救命，白银一文不值，我等换取白银，只是等价互换罢了。”

    “老夫问诸位一句。”

    “倘若诸位饿了三天三夜，再不进食就得死，这桌上的一盘菜，卖你百两银子一盘，诸位会买吗？”

    富商开口，仅仅只是几句话，却让众人豁然开朗。

    是啊。

    我先拿出一部分粮食出来，当做积德行善，但粮食有限你不能怪我。

    我后面拿出来的粮食，都是我自己的余粮，荒饥年间，谁家不缺粮啊？

    我一大家子也要养活啊。

    但我为人正直，看不得人间疾苦，拿出自己的余粮卖，试问一下，我虽然卖的价格高。

    可问题是，银子的作用是什么？银子能让人不饿肚子吗？不能。

    粮食能啊。

    我就算卖出天价，也承担风险，万一朝廷赈灾不及时，可能我自己也会饿死啊。

    这個思维一想明白，刹那间所有人都露出恍然大悟之色，一个个显得异常激动，甚至有人抚掌叫好。

    “郑公果然是菩萨心肠啊。”

    有人赞叹，其余人纷纷叫好。

    可还是有几人神色凝重。

    “此法虽好，可还是担心朝廷不答应啊。”

    在这个时候，有人保持清醒，这般询问。

    但看似正直，实际上还是畏惧朝廷罢了，面对如此恐怖的利润，有几个不动摇？

    无非就是风险太大，让他们有些畏惧罢了。

    “诸位放心。”

    “只要诸位听老夫的，老夫可以保证，朝廷一定不会重罚我等。”

    郑公十分自信，同时缓缓拿出一块令牌。

    上面赫然刻着【岐】字。

    “岐山王？”

    “这是岐山王令？”

    “原来如此。”

    刹那间，众人神色一变，尤其是之前几个摇摆不定的商人，此时此刻看到岐山王令后，彻底明悟了。

    岐山王。

    大夏藩王，当年永盛大帝起义，岐山王出人出力，甚至将自己最强精锐，红莲白骑借给了永盛大帝。

    三万红莲白骑，斩敌十万，立下赫赫功劳。

    故此，永盛大帝登基之后，岐山王更是坐拥西北之地，说是土皇帝也不足为过。

    这样的存在，若是庇护他们的话，那当真无惧一切。

    “郑公，您开口吧，我等照做。”

    终于，那几个还在摇摆不定之人，彻底转换念头，直接答应下来了。

    “行。”

    眼看众人都相信自己了。

    郑公直接开口。

    “明日各自开仓放粮，我等三大家各放粮五千担，捐赠灾情。”

    “诸位看着来，不要太少，至少三百担。”

    “捐赠过后，我会请人写奏折送入宫中，堵住一些文臣之口。”

    “其余的话，我等逐步涨价，十二两白银一石，每天只卖一百石，多一石不要卖。”

    “等什么时候官府急了，我们再调整价格。”

    郑公自信笑道。

    众人也纷纷明悟。

    “那敢问郑公，您预估价格能卖到多少？”

    有人好奇，询问一声。

    “六十两一石吧。”

    郑公出声，刹那间众人彻底咽了口唾沫。

    六十两一石？

    是往常十倍的价格啊，

    这要是真卖出去了，他们的资产将会大大增加。

    一时之间，所有人都兴奋了。

    看着激动的众人，郑公微微咳嗽道。

    “银子，大家可以一起赚。”

    “只不过，还希望诸位能坚定信念，莫要中途变卦。”

    他提醒众人。

    米价增长最大的阻碍是什么？就是有人私自低卖，今天他邀请所有人过来，就是为了说这句话。

    “请郑公放心，我等绝不会背信弃义。”

    “是啊，是啊，郑公带我等发财，我等岂敢这般。”

    “来来来，敬郑公一杯。”

    笑声响起，一时之间，显得无比热闹。

    而江宁府百里外。

    已是黑夜。

    一道道人影如同行尸走肉一般，朝着江宁府涌去。

    有人倒下，望着月光，咽着最后几口气。

    有人目中带着希望，拖家带口，一步一步向前走去，在远处是他们的希望。

    更是有人，抱着襁褓中的婴儿，不知疲倦，走向江宁府。

    只不过。

    婴儿并没有哭泣。

    大夏书院。

    寅时二刻。

    天未彻亮。

    但往圣堂内，基本上满座，往圣堂外也人满为患。

    今年新晋两百多的学子，全部到齐。

    不止如此，还有各大书院的俊杰，纷纷前来，甚至包括一些夫子儒生都聚集在往圣堂外。

    原因无他。

    苏文景设下一人一日师，引来许多人好奇，而且第一堂课由顾锦年执教。

    如何不吸引他们聚集？

    能著出千古文章之人，自然才华横溢，学富五车。

    顾锦年这个名字，在大夏文坛早已传开。

    虽然有不少质疑之声，可不管如何，千古文章的异象，是无法抹除的。

    所以，他们聚集在此，就是想要看看，顾锦年能教出什么东西来，探一探顾锦年的实力。

    往圣堂外。

    大部分人其实是带着好奇而来，想看看顾锦年能教什么东西。

    但有一小部分人，却带着别样的心思。

    其中有几个顾锦年的熟人。

    张赟，太孙李基。

    没错，皇太孙也来了，这次大夏书院，太孙没有录选，但最终在太子的努力之下，得到了旁听资格。

    换句话来说，虽然不是大夏书院的学生，但却可以过来旁听，其实变相算是入学了。

    至于张赟，因为被打伤，没有参加最终考核，情有可原，最终被一位大儒收入朝圣堂为学。

    两人到来，摆明了是想找顾锦年麻烦。

    张赟还好，一直有仇。

    李基不一样，当日被顾锦年蛊惑砸伤礼部尚书，他硬生生被自己老爹和爷爷抽了三天。

    这是血仇。

    天大的血仇啊。

    得知顾锦年今日要执教，他已经联络好了几个儒道翘楚，特意来这里等着顾锦年。

    目的只有一个。

    挑刺。

    狠狠的挑刺。

    只要顾锦年有一句话说错了，立马挑刺。

    一时之间，往圣堂显得无比热闹。

    可就在寅时三刻。

    王富贵的身影出现了。

    “诸位。”

    “顾夫子有令，去书院山下集合。”

    一路小跑，王富贵额头上有些汗珠，他也是刚得到的消息，特意过来通知。

    “书院山下集合？”

    “怎么又去山下集合？”

    “不在学堂授课吗？”

    听到这个消息，一时之间众人纷纷好奇，眼神当中也充满疑惑。

    “当真是胡闹。”

    “就是，不好好授课，让我们跑来跑去作甚？”

    一些不妥的声音响起，略带不满。

    “若是不愿听课，直接离去就行，在这里聒噪什么？”

    “夫子安排，听就行了，若你行的话，你上？”

    听到这些不满之声，王富贵与江叶舟纷纷开口，两人出声后，许涯等人也跟着开口。

    顾锦年安排的的确有些神秘，但问题又不大。

    这也能挑刺？

    他们也不蠢，看得出来有些人过来，就是为了找麻烦，自然而然也不会客气。

    果然，这话一说，方才不满之人稍稍沉默。

    随后，学堂内的人纷纷起身，没有半点怨言，直接朝着书院外走去。

    至于其他人，也没有多想，一个个跟了过去。

    一些夫子儒生却彼此对视一眼，眼中也有疑惑。

    但的确没什么大碍，故此跟了过去，想看看顾锦年到底想做什么。

    如此。

    三四百人，浩浩荡荡朝着书院外走去。

    卯时。

    天已彻亮。

    良田处。

    顾锦年静静看着黄灿灿的麦田，神色平静。

    待听到阵阵脚步声后。

    当下不由看向负责良田收割的老翁。

    “老人家，我的人已经到了，你让人清点一下。”

    顾锦年面色温和，喊了一声。

    “好。”

    老者点了点头，随后将目光看去。

    只是一眼，脸色顿时变了。

    “公子。”

    “这些人可是大夏书院的学子？”

    老者开口，神色都有些慌张。

    “老人家，你不用管，交给我就好。”

    顾锦年知道对方忌惮什么，说了一声后，便朝着王富贵等人走去。

    很快。

    双方碰头。

    数百双目光落在顾锦年身上，后者显得无比平静。

    “王富贵，苏怀玉，许涯，徐长歌，上官白玉，赵思青，杨寒柔，觉心，觉明，安然，江叶舟。”

    “以上十一人出列。”

    顾锦年开口，喊了一声。

    当下，王富贵几人立刻配合，纷纷走了出来，但眼神也十分疑惑，不知道顾锦年葫芦里到底卖的是什么药。

    而人群当中，顾锦年也看到了两个熟人。

    张赟就不说了。

    李基居然也在。

    “基儿，你怎么也来了？”

    看到太孙，顾锦年有些惊讶，不由喊了一声。

    听到顾锦年的声音，李基眼神中露出冷意，但基儿两字一说，莫名之间他觉得有些古怪。

    “爷爷让我来听课。”

    “顾锦年，你让我们从往圣堂来这里，有何目的？”

    李基依旧是丝毫不给一点面子，直呼其名，并且直接询问。

    看着李基这个熊孩子，顾锦年也明白对方是什么目的。

    刚好，送上门的苦力。

    “诸位。”

    “除了方才所念之人，其余人，给我入田割麦，什么时候割完，什么时候下课。”

    顾锦年开口，说出目的。

    只是此话一说。

    一瞬间引来巨大争议。

    “割麦？”

    “这是何意？”

    “让我们割麦？”

    “夫子，你这有些强人所难吧？”

    “我等是来此读书的，不是来做农活的，割麦这种事情，我不做。”

    刹那间，一道道声音响起。

    谁能想到，顾锦年让他们过来是为了割麦？

    说句不好听的话，这种麦子他们吃都不会吃，还让他们来割麦？

    在座三四百人，谁不是权贵？谁家缺米？

    “顾锦年，你是不是有问题？让我们来割麦？”

    最终，李基的声音也跟着响起。

    他被气到了，让他堂堂太孙来割麦？

    有病吧？

    看着众人争议不休，顾锦年没有恼怒，只是望着众人道。

    “不想割麦的，往前走一步。”

    他开口。

    当下，所有人几乎同步行走。

    除了一小部分人，其余所有人都往前走了一步，都不想割麦。

    “行。”

    “王富贵，把这些人的名字全部记下来。”

    “统一给劣评。”

    “还有，这里面有不少不是往圣堂的，名字也记下来。”

    “按照大夏书院的规矩，不尊夫子，当以逐院处置。”

    “回头告诉文景先生，这帮人若是留在书院，我顾某直接去宫中弹劾。”

    “儒者，不尊师也，其行径如欺师灭祖，将这些人名，公布于众。”

    顾锦年声音冷了下来。

    一番话，瞬间让所有人脸色一变。

    不割麦等于欺师灭祖？

    这帽子真他娘的会扣啊。

    “顾锦年，你这是强词夺理，我等只是不割麦而已，怎么在你口中就成了欺师灭祖之人？”

    “那里有这样的道理，伱这是拿着鸡毛当令箭。”

    “几位夫子，你看看，你看看，顾锦年那里有一点师尊？”

    一时之间，众人也急了。

    这顶帽子他们扛不住，真坐实了，这辈子就完了。

    而众夫子却微微皱眉。

    “按规矩说，既然文景先生让顾锦年为夫子，那并无过错。”

    有夫子开口，神色平静，支持顾锦年。

    “虽如此，但这有些过分，一件小事，没必要如此，有些激烈了。”

    “学子入书院，是为读书养气，割麦这种事，的确有些强人所难。”

    也有夫子摇了摇头，话里话外还是觉得顾锦年有些上纲上线了。

    “敢问夫子，何为小事？”

    “若割麦是小事的话？那敢问夫子，芸芸众生，每日吃的是什么？”

    “民以食为天，这是王朝根基，也是天下苍生之根基，就因为这是体力活，就下贱吗？”

    “那再问一问夫子，您这番话的意思，是否是说，天下农耕的百姓，都是下贱之人？”

    顾锦年出声。

    一番话平静无比，可这一番话却说的几位夫子眼皮直跳。

    “不敢。”

    “小友言重，老夫绝无此意。”

    “言重了。”

    几位还想解释几句的夫子，这回彻底麻了。

    顾锦年扣帽子功夫太恐怖了，这要是敢承认，明天就要被骂死。

    他们有些气郁，可在这上面真不敢乱说话。

    看到夫子沉默。

    这帮学生一个个脸色愈发难看。

    而顾锦年再度开口。

    “尔等身为权贵，出身富贵，手握经书，张口的是仁义道德，闭口的是芸芸众生。”

    “可连芸芸众生所做之事都感下贱，自觉作践高贵之躯，还有什么资格谈论民间疾苦？”

    “今日，谁若是不割麦，顾某可以保证，让谁不得安宁。”

    “于理，天下万民唾骂。”

    “于情，吾有金令一枚，可直言面圣。”

    “顾某最后问一遍，谁同意？谁反对？”

    顾锦年目光平静。

    但却死死地看着这帮人。

    尤其是最后一句话，金令一枚，直言面圣。

    这句话简直是大杀器啊。

    他们不觉得区区一件小事，能让他们身败名裂。

    可架不住顾锦年去宫中面圣，万一真把这里的事情说给陛下听。

    皇帝肯定在乎民生。

    谁要是瞧不起农耕者，基本上仕途还没开始就结束了。

    民以食为天。

    国以民为重。

    谁敢造次？

    “顾锦年，你这就是在强词夺理。”

    终于，有声音响起。

    是李基的声音。

    在这个节骨眼上，也只有这个小可爱敢继续嚣张了。

    啪。

    下一刻。

    顾锦年手中出现戒尺，直接抽在李基身上。

    戒尺铁制，顾锦年出手极快，而且霸道凌厉。

    一尺抽打过去，绝对淤青。

    “啊。”

    凄厉的惨叫声响起，李基直接麻了。

    他没想到顾锦年敢抽他？

    他可是当今大夏王朝的太孙啊。

    顾锦年疯了？

    “冥顽不灵。”

    “不遵礼仪。”

    “在外我是你叔，在内我是夫子，看在你年长，让你一二。”

    “你还敢如此叫嚣。”

    “跪下。”

    顾锦年又是一戒尺抽过去。

    李基痛的面部扭曲，跳起来鬼叫连天。

    所有人看到这一幕，是彻彻底底瞳孔地震。

    顾锦年连太孙都敢揍？

    他们又怎敢继续嚣张？

    一时之间，所有人连忙动身，直接领农具干活。

    “顾锦年，你疯了？”

    “你知不知道我是谁？”

    “顾锦年，你不怕死吗？”

    鬼哭狼嚎的声音响起。

    顾锦年下手绝对不轻，这个小王八蛋，不好好收拾一下真翻天了。

    太孙了不起？

    玛德，你爹太子地位可能都要出问题，你算个毛？

    铁尺疯狂落下。

    李基被抽的彻底怀疑人生了。

    他想跑去找夫子，可这帮夫子那里见过这般架势，连忙闪避，生怕抽到自己身上。

    “叔，顾叔，求求你别打了，别打了。”

    “我错了，我错了，是我的错了，是我嘴贱。”

    “叔，你不要打我了，我真的痛啊。”

    到最后，李基鼻涕眼泪全出，他身子颤抖，痛的撕心裂肺。

    向顾锦年求饶。

    “苏兄。”

    “把他绑起来，吊在这棵树上，派个人去通知太子领人。”

    顾锦年也抽够了。

    这熊孩子今天跑过来，不就是想要找麻烦。

    指不定是跟人一同来的，被人当枪使了。

    说句难听点的话，都算亲戚了，自家人在内部吵闹一下无所谓，到外面还互相折腾。

    这不就是脑残吗？

    这不抽一顿等着过年？

    苏怀玉很直接，直接找来麻绳，将李基吊在树上，根本无视李基的鬼哭狼嚎。

    李基被吊在树上。

    震慑众人。

    “顾夫子，我等只是外来书院的，今日过来看看，能不能离开啊？”

    此时有人面带讪笑，看着顾锦年如此说道。

    “来都来了，走什么？”

    “瞧不起大夏书院吗？”

    顾锦年目光看去。

    后者立刻摇头，马上朝着田里走去。

    倒不是别的。

    君子不立危墙之下。

    如此，在顾锦年这般威慑下，三四百人浩浩荡荡入田农耕。

    “顾小友，我等应该不需要农作吧？”

    几名夫子开口，面上带着笑意。

    “几位夫子不用。”

    顾锦年笑了笑。

    这么老干起活来折腾，人家也不要啊。

    如此。

    望着这三四百人割麦，顾锦年逐渐露出笑容。

    “顾兄，你这样做不怕出事吗？”

    此时，王富贵凑了过来，他压着声音，一来是看着这帮读书人，二来是看了看李基。

    “规矩内，没有人能找我麻烦。”

    顾锦年却显得很淡然。

    随后拍了拍王富贵肩膀道：“去监督他们即可。”

    “有什么事再来喊我。”

    说完这话，顾锦年转身离开，昨天看了一天书，现在去补个觉。

    而与此同时。

    几名夫子也对视一眼，有人悄然离开，是去通风报信了。

    大夏书院。

    四季阁内。

    苏文景正在思索江宁郡粮灾之事。

    突兀之间，一道声音响起。

    “院长。”

    “出事了。”

    随着声音响起，苏文景将手中毛笔放下，起身将门打开。

    是大夏书院的夫子，此时此刻有些气喘。

    “怎么了？”

    苏文景询问道。

    “院长，顾锦年让所有学子聚集山下，跑去割麦，还把太孙吊在树上抽打了一顿。”

    “院长您可要管管啊。”

    对方开口，告知山下情况。

    “割麦？”

    苏文景微微皱眉。

    “细细说来。”

    他继续询问道。

    后者立刻将前因后果全部告知苏文景。

    事情说完，苏文景不由点了点头。

    “顾锦年说的没错。”

    “张口道德，闭口苍生，连农耕都不知，算得上什么读书人。”

    “此事老夫同意，而且将此事记下，往后将农耕割麦为书院规矩。”

    苏文景称赞道。

    他并没有觉得顾锦年做错，反倒夸赞起来。

    此话一说。

    后者不由一愣。

    可想了想最终还是没有说什么。

    院长同意了，他还有什么好说的。

    “不过，太孙之事？”

    后者继续问道。

    “出了书院，是太孙。”

    “在书院内，都是学生，夫子打学生有错吗？”

    苏文景很淡然，摆明了就是支持顾锦年。

    “明白了。”

    后者这回真没什么好说的了，直接告退。

    望着离开的夫子。

    苏文景不由笑了笑。

    莫名觉得自己这个一日为师愈发不错。

    两刻钟后。

    大夏京都。

    太孙李基被罚之事，也传到了太子府内。

    惊动太子妃，随后哭喊之声立刻响起。

    “太子殿下。”

    “你儿子都要被打死了，你还在这里斗蛐蛐。”

    随着哭喊之声响起。

    堂内。

    正在把玩蛐蛐的大夏太子，李高不由一愣。

    “怎么回事啊？”

    “怎么咋咋呼呼的？”

    李高站起身来，太过于肥胖，有些吃劲。

    他面容和善，快有五十岁了，精气神看起来还是格外健朗。

    “太子殿下。”

    “您那个宝贝儿子都要被打死了，你还在这里斗什么蛐蛐啊，”

    太子妃进来，直接就是哭天喊地。

    一旁跟来的太监，则将事情来龙去脉全部道出。

    听完这话。

    李高不由皱眉。

    “这个李基，当真是胡闹。”

    “我就说了，他去大夏书院肯定不安好心，非要去找顾锦年麻烦。”

    “现在被教育了，好，真是好事，平日里你就惯着他，打的好。”

    李高听完来龙去脉后，不由喊了几声。

    “太子殿下，就算我儿有再大的错，也不至于这般恶惩啊。”

    “再说了，去书院是读书，让人割麦是什么意思？这不就是故意找麻烦吗？”

    “您快点去救救他吧。”

    太子妃可不管，毕竟是自己的儿子，心头肉。

    “割麦怎么了？”

    “割麦就不行了？当年太祖还要过饭呢？”

    “顾锦年有什么错？读书人口中悬着天下苍生，帝王嘴巴念着民间疾苦，不去体验一下，怎知民间有多疾苦？”

    “我觉得没错，就该罚。”

    李高开口，压根不觉得顾锦年做错了，反倒觉得是自己儿子有大问题。

    宠溺过头了。

    是该好好收拾收拾。

    “太子殿下，太孙殿下毕竟乃皇室，这般受辱，一来折了皇室威严，二来也是皮肉之苦，太子殿下就莫要怪罪了，还是先去救人为主吧。”

    一旁的太监跪在地上，朝着太子殿下求情。

    后者叹了口气，虽然骂的好，但毕竟是自己儿子，最终一咬牙，朝着外面走去。

    去大夏书院。

    很快。

    消息传入永盛大帝耳中。

    只不过对比太子的情绪，永盛大帝根本就不想听这事。

    江宁郡粮草之事令他头疼万分。

    根本没时间去管这种事情。

    但最终想想，还是没好气道。

    “给临阳侯传道口谕，让顾锦年安分一点，还有跟太子说一声，管好自己儿子。”

    显然这位皇帝对两人都有些意见，只不过孩童玩闹，没有过多追究罢了。

    如此。

    消息很快传到国公府。

    听到这消息。

    顾老爷子的反应很直接。

    “打了又怎么样？”

    “太孙这兔崽子就是欠收拾，老六，去书院一趟，告诉年儿，只要有理，咱们顾家谁都不怕。”

    这就是顾老爷子的反应。

    别说打太孙了，太子要是没理，也照抽不误。

    当然话是这样说，派顾宁涯去书院还是拉一拉架，不必要搞的太难看。

    这般，足足过了半个时辰。

    太子入了书院。

    也见到了被吊在树上的李基。

    “爹，你快来救救我吧，顾锦年这王八蛋不是东西，他疯了。”

    见到自己老爹来了，李基彻彻底底激动了，大声哭喊着，愣是一点皇家威仪都没有。

    “闭嘴。”

    李高出声，一肚子也是气，自己刚被撤了监国之责，结果自己儿子就搞出这样的笑话来。

    而且得罪谁不好，得罪顾锦年？

    说句难听点的话，他都不敢得罪顾锦年，毕竟顾锦年背后是谁？是顾家。

    顾老爷子发起威来，自己老爹都要皱眉。

    更何况自己一个摇摆不定的太子？

    “顾锦年在何处？”

    看着李基闭嘴，李高望着王富贵等人询问道。

    “回太子殿下。”

    “顾夫子.......回去休息了。”

    “我现在就去喊。”

    太子都来了，王富贵说话都有些哆嗦。

    “不用。”

    “我在这里等他即可。”

    然而李高没有让王富贵去喊顾锦年，而是望着麦田沉默不语。

    片刻之后。

    顾宁涯也出现了。

    见到李高，恭恭敬敬喊了一声太子殿下。

    李高微微点了点头，也没说什么。

    如此，两个时辰过去了。

    苏文景也来了。

    瞬间引来众人惊愕。

    太子，顾宁涯，苏文景，这三巨头全部聚集，莫名有些夸张啊。

    最主要的是，顾锦年居然不在。

    这还真是将权贵演绎到极限。

    “见过文景先生。”

    太子李高朝着苏文景微微作礼，而后者也立刻回礼道。

    “太子殿下驾到，老夫未有准备，还望殿下见谅。”

    苏文景拱手说道。

    “文景先生言重了，孤今日过来，是为了求情，冒然打扰，实则是孤的错。”

    李高出声，在苏文景面前，他显得十分谦和有礼。

    “唉，说到底还是老夫之错，让他们当一日之师，导致这般情景。”

    苏文景叹了口气。

    可李高却摇了摇头。

    “并非过错，孤觉得，应当如此，一日为师，海纳百川，再者顾锦年也没有过错，他说的没错，不可将民间疾苦悬挂于口，应当实践才可明白，这是好事，极好之事，反倒是孤之子，实实在在有些过分。”

    李高出声，完全赞同顾锦年。

    听到这话，苏文景微微一笑，也没有多说什么了。

    如此。

    三四个时辰过去。

    天逐渐昏暗。

    而庄稼也差不多收割完毕。

    三四百人一个个累的怀疑人生。

    也就在此时，终于有怒声响起了。

    “学生方永，见过文景先生，参见太子殿下。”

    声音响起。

    是一名年轻男子，他乃是京都四大书院之一的翘楚，今日前来是为了听课，没想到做了一天苦活。

    此时此刻，憋着一肚子火。

    而随着声音响起，所有人都安静下来了，苏文景与太子也好奇看向对方。

    ”何事？

    李高开口，询问对方。

    “学生今日，状告顾锦年，胡作为非，扰乱学纲，明意教学，实为苦罚，心无仁德，败坏书院之名。”

    方永深吸一口气，将怒火全部宣泄而出。

    “怎么一个败坏书院之名？”

    苏文景看向对方，直接问道。

    “先生，顾锦年明意上让我等割麦，看似是让我等亲身体验，我等服。”

    “既然教学，为何不以身作则？让我等忆苦思甜，自身偷懒，怎配夫子之称。”

    “请文景先生，太子殿下，严惩顾锦年，否则我等实难咽下这口恶气。”

    方永也不管了。

    麦子他割完了。

    事他做完了。

    太子也在，苏文景也在，他也不管那么多，直接告状。

    果然，此话一说，大部分学子纷纷走了出来，齐齐开口。

    说的也没错啊。

    让大家忆苦思甜，这没问题。

    可你身为夫子要不要以身作则？

    你他娘的跑去睡觉，我们累死累活？

    他们不甘心。

    一肚子气一起宣泄出来，反正有人带头。

    果然。

    这般闹腾之下，太子与苏文景纷纷沉默。

    只不过顾宁涯的声音响起了。

    “夫子有夫子做的事情，你们这些学生好好听着就行，告夫子的状？还有没有尊卑了？”

    顾宁涯可不管那么多，他直接硬怼回去。

    “莫要给锦年树敌。”

    只是一旁的太子开口，看了一眼顾宁涯，他还真不是别的意思，纯粹就是觉得顾宁涯这样做，就是给顾锦年找麻烦。

    太子开口，顾宁涯马上闭嘴。

    而王富贵也早就让苏怀玉去喊顾锦年了。

    他就知道，这帮人肯定不服气。

    “去唤顾锦年来，让他解释吧。”

    苏文景则十分平淡开口，让人去喊顾锦年。

    听听顾锦年什么意思。

    只是，就在这时，顾锦年的声音响起。

    “来了。”

    声音落下。

    刹那间所有目光齐齐看去。

    不远处。

    顾锦年还在伸展腰肢，眼神有些惺忪，一看就是刚睡醒。

    再对比一下自己。

    一个个累的双腿颤抖，浑身上下满是污泥。

    怎叫人不气？

    “见过文景先生。”

    “哟，李哥你也来了？”

    来到众人面前，顾锦年先是朝着苏文景作礼，等见到李高后，则不由亲热无比的喊了一声李哥。

    按辈分他跟太子一个辈。

    只不过一般没人有这个脸皮。

    哪怕是太子，也有些愣了，两人相差三十多岁啊，就硬蹭？

    不过想了想他并没有任何脾气，而是笑着开口。

    “锦年贤弟。”

    “许久不见啊，甚是想念。”

    李高脾气的确好，性格也很温和，没有半点恼怒，还应下来了。

    “有多想？”

    顾锦年认真问道。

    李高：“......”

    太子沉默。

    众人也沉默。

    这家伙搁这里恶心人是吧？

    刹那间，怨气涌来。

    “锦年。”

    “你方才去做什么了？”

    不过关键时刻，苏文景出声，询问顾锦年。

    “回先生，学生见他们辛苦劳作，有所感悟，回去写诗了。”

    顾锦年开口，给予回答。

    只是这话一说，在场众人没有一个相信。

    “写诗？”

    “顾兄洗把脸再出来说这话，某还相信。”

    “不就是回去偷懒？”

    “那敢问顾兄写了什么惊世诗作？能否让我等掌掌眼？”

    众人你一句我一句。

    完全就是不相信。

    实际上这话，顾锦年自己也不信啊。

    因为的确是去睡觉了。

    面对众人质疑。

    顾锦年到不觉得什么，反倒是面色温和道。

    “我的诗略带批判性，怕诸位受不了，所以也就算了。”

    他开口，也不想闹什么，毕竟太子和院长都在，没必要闹得太难看。

    只是这话一说，在众人眼中更像是逃避。

    一时之间，一道道声音再度响起。

    “我等无惧。”

    “能著出千古文章，学生反倒是想看看夫子所作之诗，批判一二也好，也让我等长长记性。”

    “是啊，顾夫子直言，我等承受得起。”

    众人出声。

    反正今天你不给个交代，没一个服的。

    “先生，这？”

    顾锦年将目光看向苏文景。

    后者却微微笑道。

    “既然有感作诗，那就写出来看看，老夫也想看看锦年小友在作诗方面是否能与文章一般。”

    他笑着开口。

    凑个热闹。

    话都说到这份上了。

    顾锦年也有些无奈了。

    “可没有文房四宝啊。”

    顾锦年继续出声。

    “我有。”

    苏文景挥了挥手，刹那间文房四宝出现在顾锦年面前，甚至还有一张长桌，满配。

    这下子没啥好说的了。

    顾锦年叹了口气，随后执笔。

    望着麦田。

    也就在此时，顾宁涯的声音响起了。

    “锦年。”

    “不用紧张。”

    “把六叔教你的东西拿出一二即可。”

    声音响起。

    刹那间众人目光齐聚。

    太子有些沉默。

    怪不得自己父亲一直说顾家这个老六有问题。

    的确有问题。

    什么都蹭。

    不过就在这时，顾锦年落笔了。

    ---

    ---

    有一说一，不算卡章，因为下一章上架，合情合理。

    然后十二点后上架，但因为设置的是凌晨上架，可能会出现BUG，后台开通不了VIP，以前遇到过，所以大家别急，最多推迟半个小时左右。

    最后关于上架后的更新。

    当天更新两章，我是现码的，没有存稿，如果状态好，会多更一章，不好就不更，不会因为爆发而影响质量和节奏。

    往后一天一万字更新，遇到爽点会爆发，不会恶意卡章。

    最最最后说一句，万岁万岁万万岁是从唐朝开始，评论区一些人非揪着说满清一套，麻烦自行百度下。

    OK！

    十二点见。

    上架感言就不写了，得赶下一章。

