
叶老三最先反应过来，捂着屁股一瘸一拐来到母亲床前。

或许别人会对叶老太的死而复生感到害怕，他可是巴不得叶老太活过来。

叶老三边哭边说话，也不知道是被打的，还是高兴的。

“妈，妈？你是不是没死呢呜呜呜...

没死你快起来看看，二哥都把我的屁股打开花了！”

其余众人也围了上去，屏气凝神盯着床上的人。

“让我静静。”

叶老太轻飘飘一句话，让大家的心都落回了肚子里。

还好还好，看来真的是误诊。

虚惊一场，叶老太没死。

虽然刚刚都白哭了一场，叶老三也白挨一顿打。

但只要叶老太没死，就值了。

苏晚晚却不这么想，她摸过叶老太的脉搏，明明都死透了。

就算是暂时性休克，没人抢救，也不可能活过来。

在大家一片庆幸声中，一道稚嫩的声音突兀响起。

“妈，那我们是不是不能吃席了？”

此话一出，屋子又沉寂下来。

这话是叶老大的儿子叶胜利说的。

他本来还以为能吃上席，富贵他爷爷去世的时候就吃席了。

席上有鱼有肉，可好吃了，富贵还得意好几天。

他又羡慕又嘴馋，巴不得村子里有谁家办席。

刚刚还以为自家可以办席，谁知道又落空了。

苏晚晚忍不住“噗嗤”一声笑出来。

这叶胜利还真是头脑简单，蠢得可爱。

周小楠赶紧捂住儿子的嘴，训斥道：

“你个虎孩子，在胡说些什么？你奶奶又没死！”

叶胜利是孙子辈唯一的男孩，家里啥事都顺着他。

所以他讲话也从不顾忌，扒拉开妈妈的手接着说道：

“那你们刚刚哭什么，我看二叔还打三叔了，不是因为奶奶死了吗？”

周小楠很尴尬，只好讪笑着赔不是。

“对不住啊妈，孩子不懂事，我这就把他带回去好好教训。”

叶胜利被他妈连拖带拽的拉走了，姥爷叶建刚此时却来了。

他今天身子骨好些了，去地头里溜达一圈，还没进门就听见屋里传出哭声。

可等他走近了，哭声又停了，他正感到纳闷儿呢。

进屋一看，好家伙，今天人来的这么齐。

自己之前生病卧床，都没来这么齐过。

“咋回事呢？都在我屋里呆着干啥？”

一看叶老太在床上躺着，心想难道这老婆子也生病了？

心里有些窃喜，之前自己卧病在床，这老婆子就没给过好脸色。

这下换她卧床，自己要翻身做主了。

他提脚正准备进门，叶老太忽然猛地坐起，又把众人吓了一跳。

“亲娘呀，你们这些兔崽子咋那么会吵吵，都给我出去，祖宗我想静静。”

叶老太此话一出，屋子里更吵了，大家脸上喜气洋洋。

都能骂人了，看来真没啥事了，真是谢天谢地！

叶老三看叶老太真没啥事了，激动地就想上前抱住她，被叶老太一手推开。

“都给我滚！！！”

叶老太一身怒吼，大家都灰头土脸的溜了出来。

叶老三心里还不服气，这叶老太咋对他也一视同仁了。

平常都舍不得凶他来着，肯定是这次自己把她气狠了。

心里打定主意，回头得好好哄哄叶老太。

叶秀娥无奈地笑着摇头，却见苏晚晚一直愣在那里。

她蹲下身子询问女儿。

“晚晚，你怎么了？是被姥姥吓着了吗？”

苏晚晚回过神，“啊？没有没有，我是在想姥姥怎么突然就好了。”

此话一出，叶秀娥也觉得奇怪。

她行医这么多年，还从没遇到过这种情况。

她笑着对苏晚晚说：“晚晚不也是忽然就好了吗？或许，又是神仙在帮着咱们呢。”

之前她是不信这些东西的，自从女儿奇迹般好了，

而且是各方各面都在变好，她就忍不住想要感谢那位神仙。

叶秀娥这话点醒了苏晚晚。

对啊，叶老太有没有可能也是像她一样穿越而来的。

自己不也是真正是苏晚晚死亡之后才过来的。

而且，叶老太那讲话的语气习惯，

实在是太像她认识的一个人了，她忍不住有点怀疑......

趁着叶秀娥去叶老大房里询问病情的功夫，苏晚晚避开人悄摸摸溜进了叶老太的房里。

叶老太此时正在面壁，听到房门声响。

回头看去，只见一个丑巴巴的小丫头钻了进来。

她正要赶人，那丑丫头却突然喊了一声“叶翠兰”。

叶老太心里猛地一惊，这丑丫头怎么知道自己的真实名字。她穿过来的原身  分明姓胡来着。

见叶老太这表情，苏晚晚知道自己是猜对了。

亲娘啊祖宗啊这些话，分明是前世奶奶的口头禅

她就知道，是自己最亲的人来找她了。

她一个箭步跑上前，钻进了叶老太的怀里。

“奶奶，我是晚晚啊，我好想你！”

苏晚晚说着，眼里的泪水止不住的落。

上天待她不薄，让她重生，又送来了奶奶。

叶老太瞪大双眼，不可置信的看着自己怀里的丑丫头。

她...她刚刚说她是晚晚？

她那天才医学博士孙女苏晚晚？

将苏晚晚从怀里扯了出来，叶老太忍住激动。

“你说啥，再说一遍？”

苏晚晚眼含热泪，一字一句说道：

“叶翠兰，我是你的孙女，苏晚晚。”

叶老太只觉得脑子轰得一声，狂喜席卷全身。

不顾一切将这个丑丫头抱在了怀里，泪眼婆娑。

前世自己辛辛苦苦，好不容易将苏晚晚拉扯大。

可苏晚晚竟然因为劳累过度，猝死在了研究室。

得知这个噩耗的时候，她就受不住昏死过去。

自己青年丧夫，中年丧子，到了老年又丧孙。

等真正见到苏晚晚的尸体，她实在撑不住。

没了求生的意志，也撒手人寰了。

临死之前，她心里还在祈祷能再见孙女一面。

天可怜见，自己一辈子孤苦  老天爷终于开眼了

没她愿望成真，真的和孙女在这七十年代团聚了。

俩人亲亲热热说了好久的话，苏晚晚把她这些天的遭遇都说了出来。

叶老太气的直咬牙，恨不得在场手撕老苏家那几个禽兽。

不过，她还是忍不住吐槽。

“晚晚，你怎么变得这么丑了？”

外面传来叶秀娥寻人的声音，时间不早了。

既然叶老太没事，她们也该回去了。

叶老太不干了，“都已经分家了，还回去干嘛？

在奶奶这住吧，奶奶家屋子多。”

好不容易和孙女团聚，她一刻都不想分离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696329"  chaptername="第20章  死而复生">加入书签</a>
</div>
