    

    季家……孙太子夫人！

    “这……这……”

    这怎么可能！

    徐燕话不成句，结结巴巴，双眸里的瞳孔更是在那一刻收缩起来，充斥着难以形容的震惊。

    季家！

    那不是季氏集团背后传说中的“庞然大物”吗？

    虽然她只是库越一个专卖店的店长，但作为季氏集团旗下品牌里的一名工作人员，对于总部以及总部之上的季氏集团，也有着相当的了解。

    且不说季氏集团在全球商界的地位，单单说背后的季家，便是她这几辈子都无法触碰到的大层次家族。

    上个世纪还活着的五名老英雄之一！

    二十五年前震惊京城乃至整个华夏的天才！

    还有如今被誉为季家四大天王的二代二子二女！

    皆是国都之内举足轻重的大人物。

    也正是因为这几位顶天人物的存在，季家在京城乃是国都的地位，都堪称顶流！

    所谓的刘家，在季家面前不过是冰山一角，丝毫不起眼，就如季管家所说的那样，提鞋都不配！

    可现在，季管家却告诉她……

    这名被她亲手赶出专卖店的女人……居然是季家第三代唯一的孙太子夫人！

    “完了……”

    刷！

    徐燕脸色煞白，小腿都被吓得颤栗起来。

    “我……我……”

    “还愣着干嘛？马上给我追出去把衣服拿回来！”季翰怒指着门外吼道。

    “是……是……我这就去！”徐燕意识到自己犯下大错了，如今能够弥补的，就是立刻把衣服拿回来，然后找到这位孙太子夫人给她道歉！

    要不然，她的下场只有一个……

    整个国都，将没有一个人敢要她工作！

    为了自己的前途，徐燕使出吃饭的劲把广场所有大楼都搜了一个遍，但不管她怎么找，都找不到刘海与王慧。

    殊不知，她们走出广场之后就坐车离开了。

    半个小时后，她回到专卖店，一抬头便看见季管家脸色阴沉地站在门口。

    她低下头：“季……季管家……”

    “找到了吗？”季翰语气低沉。

    “没……没有……”徐燕声音有些低微！

    话音一落，她连忙说道：“季管家，您放心，我……我一定会把天羽系列礼服拿回来的，您……您别生气……”

    “生气？”

    季翰呵呵一笑：“你以为现在是我生不生气的问题吗？这件事情我会如实和总部告知，另外，刘家二少和他身边那个女人八成会在今天晚上去圣天酒店参加宴会！”

    “我最后给你一次机会，晚上我会派人给你，务必要在宴会开始之前把衣服给我拿回来，要不然……”

    “后果——自负！”

    “是……是！”

    “我明白了……”徐燕硬着头皮，点点头。

    她明白，这是她的最后一次机会，如果无法将本该属于杨黎如的礼服拿回来，那么她！

    将会为自己的愚蠢，付出代价！

    这一刻！

    她后悔了……

    假如没有听王慧和刘海的话把杨黎如赶出去，或许，凭借她这张哄人开心的嘴，恐怕早已在这位孙太子夫人心中留下好印象。

    而那时，她的前途将是一片光明，而不是现在这样的……岌岌可危！

    可……

    世上没有如果，没有人会卖后悔药！

    一个成年人，就该为自己的行为，负责！

    ……

    ……

    彼时，远在京城南部商务区的某个地下拳馆里，两根香烛被烟火点燃，扎在关老爷子雕像前的香炉里。

    这一拳馆，有个极为彪悍的名字！

    龙门！

    京城脚下，龙脉一条，坐立龙头之上，立一派，自一体，铸一门，名为——龙门！

    在上世纪还存在的江湖里，龙门是江湖里的禁忌，是无数踏入武道的强者，不敢轻易挑战的地方。

    而在上世纪过后第一年，上部某个高层面的大佬发话整顿江湖的命令一出，无数江湖人士人人难以自保，以武道鼎立的龙门，便成了顶尖强者的栖身之地。

    一直到现在，由于龙门不断的发扬光大，它也就成了江湖中唯一的顶梁柱，内藏强者成百上千。

    但……

    没有人知道龙门的真正秘密！

    龙门除了是国都内包揽所有无派强者的地点之外，亦是世界三大修罗之地北冰血疆下的第三域分支！

    而这个秘密，仅仅只有坐镇龙门的四大暗劲强者知晓！

    坐在堂前，一名虎背熊腰的中年男人背对着关公像，瞪着堂下那跪着的高大汉子！

    男人乃是龙门四大暗劲之一，许晴风，位列暗劲二层！

    而那高大汉子，则是许晴风的弟子，游龙！

    “小龙……”

    “师傅！”游龙昂起头，穿着一身西装的他，此刻面色严肃。

    “今天找你回来，是有个消息告诉你，还记得师傅跟你说过的话吧！国都内的武道界大致分为四派，国派，江湖传承，家族传承，以及我们龙门！”

    “记得，师傅！”游龙点点头。

    “那你可知道，为何我龙门能坐镇四派之首吗？”

    “是因为北冰血疆！”游龙毫不犹豫地回答道。

    “没错，是因为北冰血疆，记住，我们龙门，不仅仅是龙门，更是北冰血疆下的第三域分支，一旦北冰血疆有令，龙门之人，任凭调遣！”

    “即便北冰血疆要我们做背叛国都之事，也万死不辞。”说到这话，许晴风掷地有声，眼神坚定。

    “师傅，北冰血疆要来人了是吗？”游龙反问道。

    “恩，凌晨的时候，北冰血疆传来消息，有一位传承弟子将来到华下执行秘密任务，他要找华下狼王！”

    “狼王？”游龙呢喃一句：“号称国之利刃的狼王是吗？”

    “没错！”

    “我知道了师傅，到时我会跟在那位身边，为他办任何事情。”

    “很好！”许晴风满意地点点头：“作为我龙门的大弟子，游龙，你身上的责任很重，务必要与北冰血疆的那位传承弟子搞好关系，对了，轩辕家那边你可以不用去保护了，我会和他们说一声！”

    “是，师傅！”游龙拱手答应，想了想，犹豫一下他又说道：“不过师傅，我前些日子触犯了忌讳，擅自动用小劲，对普通人出手了，会不会有损龙门名誉……！”

    “不用在意，一个普通人而已，死了就死了，寥寥蝼蚁罢了！”许晴风一副无所谓的态度，摆了摆手。

    但……

    普通人的命就不是命？

    蝼蚁？

    也就在这时，地下拳馆门口，传来一声怒喝！

    “好一句寥寥蝼蚁！”

    “这就是龙门吗？”

    “真是——给祖宗丢脸啊！”

    大门外！

    于枫——到来！

    尔等口中的华下狼王——到来！

    ……        

