    徽安门缓缓打开。

    早就聚集在外头的百姓纷纷起身，扛着包袱，挑着担子，赶着驴车进城。

    城内建筑略有些残破，也有点脏，更有些空，但对居住在附近的百姓们来说，比起几年前，已经好太多了。

    “去年在泽州，李存孝亲率五百骑挑战，旁若无人，四处叫骂，邓将军不忿，亦选五百精骑迎战，结果被李存孝当场生擒。河东这帮贼胚，打起仗来时真不要命。当是时也，可真是血流成河，惨不忍睹……”

    “胡二你说得头头是道，好像亲眼见到了一样。”

    “胡二离得还没我近。我离邓将军被擒的地方有五里地，胡二在十余里外‘见到’的。”

    “胡二若是在旁边，估计已经尿了。”

    “哈哈……”

    徽安门外，胡二被同袍们一阵嘲笑，顿时面红耳赤，恼羞成怒道：“若我在，早就一箭射死李存孝了，哪有后面的事。”

    众人笑得更厉害了。

    城内响起了一阵马蹄声。

    正在嬉笑的众人立刻站好，不再废话。

    稍顷，十余骑从城内驰出，很快消失在了天边。

    “张将军又出巡了。”有人感叹道。

    “今年风调雨顺，地里收成应不错，张将军急着出去看哪。”

    “风调雨顺好啊，这世道，能填饱肚子已是不易。”

    众人说这话时，神色间颇为恭敬。

    张大帅初来洛阳时，此地刚被洗过好几次，韩简、秦宗权、孙儒等人，带着一波又一波人马在洛阳打仗，搞得民不聊生，百姓逃散一空。好好的东都成了一片断壁残垣，“城无居人”，“风吹草长”，“鸡犬不闻”。

    如今的洛阳人，都是张大帅入主后从外地陆陆续续迁回来的。此外还有大量军士家人，有的住在城内，有的住在附郭的河南、洛阳两县。

    生活安定，户口孳养，皆赖张帅之德。

    张全义骑着马来到河南县乡间。

    “张帅真能人也。”临都驿外，一人下马，拱手道。

    “使君可真是大胆，这便来了，也不遮掩一下，某本以为会在深夜见到你。”张全义瞄了一眼四周，蝉噪不已，渺无人迹，这才放下心来，拱手回了一礼。

    “张帅何故如此胆小！”来人笑了，道：“坐拥一府一州之地，官至佑国军节度使，兵强马壮，廪足粮丰，某要是有你这本钱，早干个大的了。”

    “使君勿要戏我。”张全义叹了口气。

    他的脸上全是风霜之色，这是早年干农活留下的痕迹。左手总是抚于刀柄之上，但他的个人武艺早就荒废，也就求个心理安慰罢了。

    真拔出刀来，打得过谁？

    来人笑而不语，踱着步子在驿站前转了一圈，道：“河洛亩收几何？”

    “一斛一二斗还是有的。”张全义有些不耐烦，问道：“使君亲身而来，所图必大，到底何事？”

    “秦宗权、孙儒来来回回，把河南府祸害得够呛。张帅理政多年，十八屯将之故事传唱左近，百姓恨不得给你立生祠，如此应有五万户了吧？汝州多半亦有万户。啧啧，果是能人。哦，对了，差点忘了李罕之，他也个祸害。”

    张全义听到“李罕之”三字时嘴角抽了抽，这是他刻臂为盟、相约互保的兄弟啊！

    “种桑百余树，种黍三十亩，衣食既有馀，时时会亲友。”来人看着远方依稀可见的村落，笑道：“哎呀，河南府这份农人安乐之基业，某也想要。”

    张全义身后的亲信听到后脸现怒容，恨不得直接拔刀将这个轻佻小人斩了。

    河南府这份基业，当真是大帅披荆斩棘，带着大伙一手一脚拾掇出来的。居然还有人觊觎，当真不知死活，便是朱全忠也不敢如此嚣张！

    但张全义很能忍，他伸手拦住了身后的亲信，道：“秋收在即，诸事繁杂，使君若无紧要之事，某就失陪了。”

    来人许是觉得拿捏够了，这才收敛笑容，转过身来看着张全义，道：“张帅，其实告诉你也无妨，但——”

    “若派上大用场，某欠你一个人情。”

    来人仔细斟酌了一下，似是在考虑张全义的这个人情有没有价值，毕竟他有过偷袭李罕之的前科，还把李的家眷都俘虏了，但来都来了，这个犹豫也就一闪而过，最终还是开口了。

    “张帅可知你要大祸临头了！”

    张全义闻言一惊，下意识想到了汴帅朱全忠。

    难道伏低做小这么多年，竭尽全力供应粮草、器械，还出兵从征河东，都不能让他满意？这就要动手了？

    但仔细一想，朱全忠似乎不是这样的人，他还是有点章法的。

    “君乃何意？”

    “兹事体大，张帅附耳过来。”

    张全义靠了过去，来人凑到他耳边，仔细说了一通。

    “好贼子！”张全义气得直跺脚！

    “此事千真万确，张帅该做些准备了。言尽于此，某这便告辞了。”

    “使君慢走，今日相告之恩，定不相忘。异日蒲帅之争，力所能及之处，一定相帮，决不食言。”

    来人点了点头，还算满意。

    张全义火急火燎，直接翻身上马，扯着嗓子朝亲将们喊道：“走！”

    回去的大道一片坦途。

    这条路，是他亲自领着百姓，在农闲时修缮的。

    道路两旁栽了很多行道树，都已经郁郁葱葱了。行道树之外，是大片的良田和水渠，金黄色的麦子已经临近收获。

    一年丰收的喜悦啊！

    想到此处，张全义眼泪都差点掉下来。

    贼子！好贼子！

    ******

    “阿爷，今年收成不错啊。”田埂之上，少年郎放下手里的镰刀，面含憧憬地看着遍地金黄的田野。

    “一亩能上一石二斗。”老人嘴角含笑，显然心情不错：“待收完秋粮，便去给你姐做身新衣裳。”

    家里太苦了。

    连年征战，兵荒马乱，汴师过来征粮，晋兵杀来劫掠。打来打去，没打出什么名堂，老百姓却越打越穷，已经揭不开锅了。

    老妻和女儿两人就一身衣裳，谁出门谁穿，这像什么样子？

    今岁太太平平，老天爷也开恩，风调雨顺，总算可以松泛一点了。

    “再买几只小鸡回来吧，养大了生了蛋，还可以到集市上还钱。”少年遐想道。

    “都会有的。”老人笑道。

    在父子二人数里外的小河畔，大群身穿黑衣的骑兵刚刚渡河完毕。

    将领看着广阔的原野，伸手指指点点，很快，骑军分成数股，飞奔出去。

    在他们身后，步卒们轻装疾行，健步如飞。

    弓已上弦，刀已出鞘，脸上杀气腾腾。

    骑兵顺着田间小路冲了过来，正在割麦子的父子二人面如土色。

    “噗！”长枪一捅，老人捂着肚子倒在了田埂上，鲜血染红了捆扎好的麦束，那是全家人下一年的希望。。

    少年双眼赤红，挥舞着镰刀冲了出来，但半途即被箭矢射倒在地，嘴角溢血，死不瞑目。

    鸦儿军如潮水般涌入怀州。

    村庄已经被包围。

    如狼似虎的军士冲入民家，大肆劫掠。

    河东连年征战，并不富裕，全军趁着秋收南下，若说没有因粮于敌的想法，可能吗？

    老妪跪在门前，涕泪横流，哀求着军士们不要进去。

    一将挥刀砍下，头颅飞出去老远。

    数人闯入房内，却见一妇人裹着脏兮兮的被子缩在床角，竟然连衣服都没有。

    房间内很快响起了女人的哭叫和男人的狂笑。

    村庄外，铺天盖地的晋兵正在集结南下，直朝怀州理所河内县冲去。

    这些都是李罕之的兵，他是李克用任命的先锋。

    大军行动突然，进展神速，一日内连破两个河阳军寨子，一路冲了下来。

    后续还有更多的兵马正在泽州集结。

    衙军、外镇军、州兵、县镇兵、土团兵，足足六万余人，气势汹汹，誓要报去岁汴师围泽潞之仇。

    泽州围城战，淮西来的蔡兵四处抓捕民壮，然后扔给他们一枝木矛，以家人为质，逼迫他们往前冲。

    民壮无甲，亦不知如何打仗，乱哄哄地冲上去，将驻守在城外的泽潞军士的箭矢消耗了七七八八，尸体填满了壕沟和护城河，给攻城一方创造便利。

    当然这些民壮的家人也没落着好，最后不知所踪，或许都被掳回河南了。

    泽潞军士并不喜欢李罕之，因为他残暴无比，但同样不喜欢汴人，他们也不是好鸟。

    这次先多杀几个汴人再说！

    最好一路冲到汴州城下。河阳太穷了，百姓被孙儒杀过一批，还被灵夏的邵大帅迁走了数万人，已经剩不下几个，能抢到什么东西？

    不如去抢朱全忠！

