    宴会持续了三个小时，到了半夜才结束。

    见子和真白两人先回房间休息了，龙也则在侍女的带领，往土御门清海的房间前去。

    对方请求谈一次，龙也应许了。

    很快，龙也便来到了土御门清海的房间，侍女敲了敲门。

    “请进”土御门清海的声音从房间里传来，侍女打开了门，对着龙眼也了摆手，龙也直接走了进去，身后的侍女默默的关上了门，很快便离开了。

    房间内只剩下两人。

    土御门清海站在柜子前，看着一张照片，一会儿把照片放在了柜子里面。

    龙也的眼神瞄了一下，那是一张两人的合照，正是土御门清海和跟其弟弟，那是两人年轻时的照片，笑得很是开心。

    土御门清水在战斗中阵亡了，龙也是在事后才知道，对此也表示很遗憾，人生的事情就是这么意外。

    “请节哀，清海先生”

    龙也这时说道，土御门清海回过神来，摇了摇头，“从进入这个世界开始，我们自己的性命就不能由自己掌控了，生死由命”

    灵能力者确实比普通人能够得到更多的资源，更多的财富，更多的地位，但相应的，他们也面临着更多的风险，有可能一次战斗，一次除灵就可能要了他们的命，而一旦失败，生前的一切全部都成了过眼云烟，这是一个非常危险的工作。

    能进入这个世界的，都已经做好了死亡的准备。

    两人跳过了这个悲伤的话题，直接面对面地坐下。

    “清海先生，不知道找我有何事”龙也这时开口问道。

    土御门清海脸色严肃了起来，认真地说道：“坂本先生，我就开门见山的说了，我想跟你合作”

    龙也看着对方，对方的眼神很认真。

    一会儿，龙也开口了，“给我个理由”

    以龙也现在的实力，如果他想要找人结盟，肯定有大把的除魔世家抛出橄榄枝，当然，这也是龙也需要的，他也需要人脉来壮大自己，但为什么要是土御门家？

    跟龙也现在结盟的有伊势神宫和的场家，一个是最顶尖的除魔势力，一个是最强大的除魔世家，他们能够给出的条件和资源极其丰富，而相对的，龙也也会付出自己的一些能力。

    土御门家作为老牌的阴阳师，祖上是安倍晴明，留下的底蕴非常深厚，但同样的，留下的麻烦也非常的多，土御门有非常多的仇人。

    如果土御门家有大麻烦，向龙也求救，那龙也要不要帮忙？

    如果帮忙了，那他就卷入了这个漩涡，这是个必须考虑的事情，而且经过这次战斗，土御门们家究竟还能剩下多少实力也是个未知数。

    在这次的战斗中，土御门两兄弟能发挥的作用其实不是很大，更别说连土御门清水都阵亡，虽然说这么难听，但是这样的实力有资格跟龙也结盟吗？

    土御门家底蕴虽然很强，但底蕴这种东西终究要靠人发挥出来。

    这是一个值得考虑的事情！

    当然也有好的一面，其底蕴太强，尤其现在是有求于龙也，如果能够深入的合作，那龙也能得到的资源更多，但相应的，他要付出的代价也更多，他需要一个理由。

    土御门清海这时开口了，“土御门家是传承千年的老牌阴阳师，拥有很多的底蕴，但很可惜子孙不孝，我们虽然有着完整的传承，但是我们没办法重现先祖的荣光”

    “每一代的家主都有这样的期望，但可惜的是，至今还没有完成，而在我这一代更是衰败，竟然连封印破除了都没办法解决，还要靠外人来处理”

    说到这里，土御门清海的表情有些落寞，这次给他的打击很大，让他一下子老了很多。

    不过，终究是做家主的人，很快便振作了起来。

    “土御门家必须改变了！”

    土御门清海的脸色很严肃，“我们一直默默守着先祖的规定，一直学习着祖先的法术，但我们从没有去学习过外面的知识，我们太自大了”

    “经过这件事我想了很多，一个家族的发展不能墨守成规，我们需要引进更多的人才”

    “你该不会是要我加入你们土御门家吧？”龙也这时问道。

    “当然不是！”土御门清海摇了摇，“以坂本先生你的实力，无论到哪里都能成为座上宾，土御门家不敢有这样的奢望，我们想要的是能跟坂本先生你进行更加深入的合作，伊势神宫能够给的，的场家能够给的，我们土御门家也能给，甚至比他们给的更多”

    “因为你们现在更弱”龙也平静的说道，土御门清海点了点头，“没错，我承认”

    “我以前保持着老牌阴阳师的作风，一直保有抱有优越感，但这次的事情让我清醒了，所谓的优越感终究还是要靠实力来支持”

    “坂本先生！”土御门清海认真地看着龙也，“我们很有诚意跟你合作，你需要的我们都能够提供，传承和人脉我们都能够与你共享，我们想跟你共同进退”

    气氛顿时安静了下来。

    一会儿，龙也开口了，“你知道我需要什么吗？我需要的东西怕你给不了”

    “我知道！”土御门清海认真的看着龙也一字一句的说道：

    “创立家族！”

    龙也有些惊讶的看着对方，他的理想是要成为创建立一个强大的除魔世家，而这个理想只跟见子和真白两人说过，其他人并不清楚，哪怕是的场静司和荒木田虎两人也没有往这方面想过，因为成立一个家族实在是太难太难了，那需要好几代人的努力，那需要大量的资源。

    一个完整的家族，代表着具有完整的传承，独有的法术，独有的血脉，这是一个家庭的痕迹。

    在古代的时候，要开创一个家族不算一件难事，因为古代的资源丰富，或者换个说法，竞争者很少。

    而到了现代要创立一个家族，这是一个非常困难的事情，天时地利，全部都非常的困难，老牌的除魔世家掌控了所有的资源，阶段已经固化，天花板已经封死了。

    新生代的灵能力者能够达到高度已经固定，而要突破这样的天花板难上加难，就像对策室一样，虽然有国家大义，有各种资源支持，但到现在仍然举步艰难，其根本原因在于现有的资源都被这些老牌世家给把持住了。

    龙也要创立一个家族，这无异于跟他们抢食，肯定会受到激烈的反对。

    人类的斗争，可比与怪物的斗争凶残多了！

