    “你们看这个桃子，里面腐烂完了，好恶心啊！”

    “有些桃子表面看起来不错，其实里面烂透了。”

    “哈哈，主播，仔细挑了吗？这就是你说的好宝贝啊。”

    直播间里的观众都看见了王大锤现场翻车，冷嘲热讽着。

    “家人们，不要着急，刚刚是我的个人问题，谁敢说自己家水果树上绝对没有一颗烂果子，你们说是不是这个道理？”

    王大锤调解着尴尬的气氛，瞥了一眼张狗蛋，最后自己亲自仔细挑选了一个又肥又鲜的桃子，他就不信邪了。

    小刀悄悄在背面划了一刀，眼见桃子里面没问题，他暗暗松了一口气。

    “来来来，老铁们，刚刚只是一个意外，故意活跃气氛的，接下来你们睁大眼看清楚了啊，千万不要眨眼睛！”

    王大锤屏住了呼吸，直播现场鸦雀无声，一刀随之慢慢地切了下去。

    “一刀999，给力啊老铁们！”

    张狗蛋看在眼里，王大锤亲自摘的桃子没有黑气。

    桃子里面果然水嫩嫩的，香味扑鼻而来，王大锤露出笑容，轻轻咬上一口，又香又甜。

    张狗蛋好想让桃子里面长黑气啊，心里面一直默默的念着，浑然不觉脑海里的黑暗之神双眼，睁得更恐怖狞人了！

    “孕育黑暗，吞噬黑暗，吾，即是置身于超级庄园黑暗中的瘟疫之神！”

    张狗蛋耳边仿佛再次响起这个声音。

    渐渐地，王大锤手上原本健康的桃子长出了黑气。

    这个时候，直播间集体沸腾了。

    他们全部都看见王大锤的嘴角边上挂着一条恶心的青虫，还在大摇大摆地晃起小尾巴。

    “卧槽！”

    “又吃出一条虫子！”

    “这个主播是狠人啊！”

    “见过直播带货的，没见过这么砸自己招牌的。”

    我坚强又伟大：“主播太给力了，再来一颗个。”

    天线宝宝的微笑：“再来一个，再来一个。”

    自从1级用户‘我坚强又伟大’出现，直播间里面带起了新的一轮节奏，所有人跟着起哄，要王大锤继续检验桃子的质量。

    我坚强又伟大：“主播加油，我看好你！”

    面对不堪一击的现实，刚才还信心满满的王大锤此刻已经没有了脾气，一个人灰溜溜地愣在那里，瞅着桃子核里面活蹦乱跳的黑色虫子，仿佛听到了自己心碎的声音。

    按理说，种桃子这么多年的经验，他也算行家了，怎么偏偏今年的桃子看着外红里嫩的，里面满目苍夷。

    “这是倒了八辈子血霉啊，好端端的为什么会这样？”

    找不到原因的王大锤，看着直播间里不断的差评和流失的粉丝，看着十几亩的桃子树，黝黑的脸上，比苦瓜还苦。

    “狗蛋啊，你说这咋回事啊？”他走过去，焦急地眼神落在张狗蛋脸上，可以见得，内心深处需要帮助的人是多么的脆弱。

    张狗蛋第一次看见平常张扬跋扈的王大锤竟然也有这种时候。

    面对自己有了这番神奇的能力，张狗蛋自己也是一头雾水，不过几次实践得出结论，他拥有了主宰瘟疫的能力，可以让好的事物产生不好的一面。

    不过藏在超级庄园黑暗中的瘟疫之神？到底是个什么鬼？一时半会儿他也弄不清楚。

    张狗蛋干眨巴眼道：“王叔，要不今天就到这里了吧？”

    “别啊，你帮我想想办法啊！”王大锤怕他跑了，急忙拉住张狗蛋，“听说你跟着村里那个晓峰干农业种植，关系紧得很，他种的蔬菜质量那么高，你肯定也得到点真传吧？给叔想想办法呗！”

    “我就是一个帮忙摘菜的，不像峰哥那么有本事。”张狗蛋摇了摇头，对于桃子为啥会这样，也很无奈。

    “狗蛋，你帮叔想想办法啊，叔不会忘记你的帮助的，今天这损失叔心里难受啊，往后这日子怎么过啊！”王大锤掩面痛哭，对张狗蛋的态度明显好了不少，这才让后者决定不搞他了。

    有些人必须给点颜色瞧瞧，不然连怎么做人都不会。张狗蛋记得，这是峰哥告诉他的社会道理。

    “锤子叔叔，可能事情没有你想得那么复杂。”张狗蛋不再为难他，帮忙关了直播声音，不让观众们听见，鼓励道，“在我看来你种桃子这么多年，应该是非常有信心的，不应该为一时失手而烦恼。”

    说着，张狗蛋模仿起晓峰平时惯用忽悠人的语气和神态，指着远处一颗产果丰盛的桃树：“你看这颗树，它又大又高，根据我最近在峰哥那里学到的相农产品的眼力劲来看，这颗树绝对出好货。”

    王大锤听他说的那么认真，便也相信了几分，心态也有所好转，他拿起柴刀走了过去。

    以前切开桃子是看里面有没有长虫坏掉的，现在切桃子完全变成了有没有不长虫的桃子，王大锤都快有心理阴影了。

    可是这一次他的期望没有失望，按照张狗蛋的指示，摘下来的桃子没有一点问题，刚才那些恶虫的身影，半点捞不着了。

    这可把他高兴坏了，心里觉得张狗蛋给他带来了好运，感激到不行，甚至对自己之前低眼看人的态度而有所愧疚。

    在张狗蛋的帮助下，桃子的销量在直播间里面重新走上正轨，王大锤的桃子卖出了将近一半。

    “小张，今天多亏了有你在，不然我今天要急哭了。”卖完桃子，王大锤悄悄给张狗蛋转了2000元感谢费。

    “不碍事，我也没有帮上什么大忙。”张狗蛋昂着头，大有事了拂衣去，深藏功与名的高人架势。

    王大锤脸色有些沉重，低声道：“小张，今天发生的事千万不要在村里传，给大锤叔叔我一个面子。”

    张狗蛋郑重点点头，向他保证道：“叔叔放心，我们这么好的关系，我一定不会告诉别人的。”

    回到村里，张狗蛋逢人便拉住，悄悄传递正能量：“你们听说了吗，王大锤直播带货，桃子里面全是虫。”

    “唉，老乡，听说了嘛，王大锤直播带货翻车了，果园的桃子不是烂的就是长虫，太寒碜了！”

