众人：“……”
　　容彻摇着扇子的手指微微一顿，龙司夜脸色微微苍白。
　　顾惜玖俏脸难得地一红，想要跳起，但丝带还和他衣袍勾着，一时分不开，她难得出汗。抬手去解，但丝带系的是死扣……
　　她亚历山大，正想拼着这丝带不要，强行扯断时，圣尊手指在那丝带上一拂，丝带自解。
　　顾惜玖：“……”她终于跳起了身。
　　心中低咒，自己明明不是那么毛躁的人，却频出状况，还是在大庭广众之下。
　　她起身以后，隐隐感觉有一道锐利目光落在自己身上，让她心头莫名发冷。
　　她下意识抬头看，见古残墨身后站着一位俊秀少年。
　　身上穿着紫云班学生的班服，一身浅紫衣袍，身材挺拔傲岸，看上去有十七八岁，五官如雕塑般硬朗英挺，鼻挺而正，唇削而薄，眼角微微上挑，挑出冷酷的弧度，这少年周身气质极冷，似笼着冰雪，他站在那里如同一柄刚刚出鞘的寒冰剑，锐利而又不容人忽视。
　　顾惜玖目光和他的目光相撞，他微哼了一声，移开眸子，唇角却似划过一抹淡嘲。
　　顾惜玖也没多看他，冷漠少年她见得多了，不但现实中有，漫画动画中也是一抓一大把，这少年给她的感觉像《火影忍者》里的佐助。
　　当然，这少年容貌比佐助还要俊美，还要冰冷。
　　顾惜玖对帅哥并不感冒，从来到这世界上后，帅哥也像萝卜似的遍地都是，她已经免疫了。
　　在场的基本都是天聚堂的首脑，只有这一位学生在，还是站在古残墨身边，又是紫云班的，顾惜玖略一思索就猜到了他的身份——
　　他应该就是这天聚堂的校草晏尘！
　　古残墨等人此次前来有三件事向圣尊禀报。
　　一，龙司夜来访。
　　二，胡青青的审讯出了意外。
　　三，容彻一直没走，他被请出天聚堂之后一直在外盘桓，后被圣尊派人唤回……
　　圣尊先问龙司夜：“你来此作甚？”
　　龙司夜目光从顾惜玖身上收回，看上去甚从容：“禀圣尊，古堂主曾经邀请司夜前来授课，司夜直到现在才空出闲暇，听闻圣尊在此，特来拜谒。”
　　圣尊看向古残墨，古残墨咳了一声道：“圣尊，确实如此，残墨半年前就向龙宗主下了请柬，龙宗主现在总算拨冗前来了……”
　　半年前下的帖子现在才来，那龙司夜为什么而来圣尊也就清楚不过。
　　他眸光微动，只是微点了点头，不再理他，又问胡青青的事。
　　原来古残墨等人出了大殿后，直接命人捉拿胡青青询问，却没想到那胡青青不知道是羞愧还是畏罪，居然提前自杀了，还是用功法自爆的，直接爆成了渣，收也收不起来。
　　古残墨也会简单的聚魂术，但他聚了半晌，好不容易聚来了胡青青的魂魄，却是个残缺的，什么记忆都没有了——
　　显然她在自爆中伤到了魂魄，让这魂魄丧失了记忆。
　　古残墨说着便递过来一个葫芦，说胡青青的魂魄在这葫芦里，请圣尊看看是否还有救。
　　……
　　晚上八点还有~
