    陆言用M2能力四维分裂造出了另一个时间轴靠后的垂耳兔omega实体，实体从陆言身上掉下来，落在地上。

    “你在这儿保护揽星，别搞砸了。”陆言指着自己的分身道。

    “嗯。”兔子实体应了一声。

    陆言的M2能力四维分裂，是一种召唤型能力，能将第四维时间轴上的自己呈现在三维世界中，宏观看来就是无限分.身，但每个分.身都不是用来迷惑耳目的幻影，而是具有相同攻击力的实体。

    这个能力的弱点是，一旦其中一个实体受到伤害，会连带着所有时间轴后方的实体一起受到伤害，也就是说，如果用来保护毕揽星的这个实体分身受了伤，陆言即使没在现场，身上也会立即出现相同的伤势。

    陆言为了避免这种情况出现，才召唤了一个比自己时间靠后的兔子实体出来，召唤时间轴靠后的实体要更加消耗能量，但有个极大的优势，即被召唤出的时间轴后方的兔子实体不管受伤还是死亡都不会影响到本体的状态。

    实体分身越多，受伤几率越大，能力维持时间也越短。只召唤一个实体出来的话，凭陆言的腺体能量应该能支撑一个小时，如果召唤的是时间轴后方的兔子实体，那支撑时间会减少到四分之一，也就是十五分钟。

    通风口的长宽只有0.35米，好在陆言体型本来就小，而且兔子这个种族的骨骼也要比其他种族更柔软，从极狭窄的通风口也能爬得过去，但炸弹箱做不到，炸弹箱的宽和高都要比通风口大。

    陆言咬了咬牙，轻手轻脚打开炸弹箱，把里面的遥控炸弹挨个挂在了自己的作战服内外。

    这时通风口的温度已经非常高了，轻微的一个静电火花都有可能造成不可挽回的后果，生化课陆言是上过的，这种炸弹的爆破伤害有多强他很清楚，一旦在他身上引爆，灰飞烟灭只要一瞬间。

    陆言最后回头看了一眼毕揽星，毕揽星轻轻给他比了一个“能成”的手势，他点点头，转过身缓缓向通风口内爬了进去。

    毕揽星远远地坐在墙角微微仰视着陆言的动作，没有出声制止。他现在是以副队长身份给陆言下了继续执行任务的命令，因此如果任务失败，甚至于连累陆言受伤、牺牲，所有的责任都会由他来担，在联盟里这项罪行判得极重：罔顾上级命令，擅自行使权力，结果造成联盟成员死亡的，将处以死刑。

    陆言向来心思单纯，对联盟法律也是一知半解，但相关法条毕揽星一一研读过，他很清醒。

    爱有太多的表达方式，绝对信任是最难做到的一种。

    守在毕揽星身边的兔子实体乖乖蹲在他旁边，身体和他贴在一起。

    身上伤口止了血，毕揽星的脸终于有了些血色，勉强提起精神淡淡地问：“你是什么时间的陆言。”

    守在身边的兔子实体如实道：“十五分钟后的。”

    兔子实体的身体很烫，皮肤泛着烫伤般的红，腿和手似乎都受了伤，抱成一团不愿动。

    “如果我抱你，他能感觉到吗？”

    “不……不能。我是他时间轴后面的兔子，你抱前面的他才感觉得到。”

    “嗯，好吧。”毕揽星勉强抬起手，摸了摸兔子实体的头，安慰道：“你也很棒。休息十分钟，我们冲出去绕到库房外接应他。”

    “好。”兔子实体低着头，兔耳朵动了动，本就通红的脸更红了。

    通风口内，陆言的动作非常轻，努力把身体缩到最小，但不让衣服触碰到四壁几乎是不可能的，他能爬进来已经是仰仗于兔子的种族优势了。通风口的钢铁壁面被烤得很烫，才爬了几米，陆言的掌心便烫红了，火辣辣地痛。

    继续向里爬，里面的空气也逐渐变得稀薄，陆言深吸了口气，稀薄的空气里充满了铁锈味，滚烫的空气从鼻腔一直烫到肺里。

    按印象中他们研读过的工厂平面图来看，从保温室到药物制备室之间有七十三米距离，中间会经过一个仓库。

    在黑暗狭窄的通风口内爬了近十分钟，远离了保温室，陆言终于感到周身的温度开始下降了。

    但手腕忽然一软，陆言无力地趴在了管道里，虚弱地呼吸着。

    他浑身皮肤都呈现一种近乎烧伤的红，嘴唇因为口鼻并用的呼吸而起了一层干枯的皮。

    陆言眼前有些模糊了，完全在凭着一股没来由的毅力向前爬。

    不知爬了多久，肘弯敲击通风道四壁的声音变空了，看来已经到达了仓库的位置。这时候只需要用一次J1能力狡兔之窟，陆言就轻易通过空间黑洞落进了仓库中，根本不需要从正面突入触发警报。

    落进仓库中，陆言才终于能大口呼吸了，他顾不上别的，在黑暗中摸索到中心位置，从身上拆了一枚炸弹下来，黏贴在了货架最底端的隐蔽处。

    陆言在这座堆满了不同药剂的仓库中总共安放了三枚炸弹，分别安放在三个不容易被搜到的位置。

    不过现在通讯器完全故障了，跟其他人联络不上，陆言现在的处境十分被动，不能出半点岔子。

    当陆言在安放第三枚炸弹时，忽然听见了一声粗重的喘息。

    “……”陆言的动作立刻更轻了下来，黏贴炸弹时指尖微微颤抖。

    粗重的喘息声并未离去，而是与陆言隔着一堵墙，缓缓停了下来。

    陆言咽了口唾沫，脚尖轻轻落地，无声地移开自己刚刚所在的位置，然后眼疾手快蹬腿一跳双手攀上了自己来时制造的狡兔之窟边缘。

    随着一声轰塌的巨响，一只粗壮犹如水桶的僵青色手臂一拳打穿了仓库外墙，巨大的手臂犹如摧枯拉朽一般扫倒装满药剂的货架伸了过来，一把扣住了陆言的腿。

    伽刚特尔竟就在仓库外等着。

    腿上传来骨裂般的剧痛，陆言疯了一样拼命挣扎踢蹬，向狡兔之窟中不管不顾地爬。但那条青筋毕露的手臂抓他就像抓兔子一样轻松，陆言被一寸一寸从狡兔之窟中拖了出来。

    情急之下，陆言从大腿根的枪带上摸出微声手枪，朝那巨手的手指连开了几枪，巨手吃痛，松了一下劲儿，陆言趁机爬回了狡兔之窟中，闭合了黑洞。

    重新进入通风管内，陆言拼命朝前爬，后方又是一声巨响，伽刚特尔的手一拳打穿了墙壁和通风管，顺着通风管就摸了进来，与陆言的屁股只差几厘米，肮脏的指尖拨动了他挤在作战裤外的毛球尾巴。

    陆言猛地一窜，终于爬到了伽刚特尔碰不到的地方，狼狈不堪地向前逃走了。

    他转头看了看后面，通风管被砸出了一个洞，但伽刚特尔的手臂已经不在那里了，暂时脱险，陆言趴在通风管里剧烈地喘气，脸颊全埋在臂弯里，左腿痛得厉害，不知道有没有折断。

    不多久，陆言抬起头，眼睛通红，用力抹了把鼻子，因为烫伤的缘故，眼泪流在脸上像泼盐水一样让皮肤剧痛，只好一边哽咽着忍住眼泪，一边继续背着炸弹向前爬，前面就是单烯宁制备室，这才是他们这次的主要爆破目标。

    心中估算着距离，十米、九米、五米、三米、到了。陆言慢慢停了下来。

    隔着通风管，陆言又听见了那熟悉的粗重的呼吸声。

    “真是阴魂不散……在制备室堵我呢……”陆言爬了太久，直不起身子，身体麻木起来。这怪物太可怕了，名字也可怕，从此陆言再也不敢玩植物大战僵尸。

    “等等看他走不走……大不了一块死，我还弄不了你了，傻大个……”陆言攥着手里的爆破遥控器喃喃嘀咕，“反正我身上这些炸弹一炸，整个工厂都得上天……不对，我凭什么死呀，楚哥能办成的事儿我也能办成，我跟他差哪儿了，小白兔，大白猫，这也没差什么呀，对，没差什么。”

    陆言握着遥控器的手僵硬得一直在打颤，腿也跟着哆嗦起来。

    “别害怕陆言，揽星等我呢，失血过多会死的，我得回去救他，对，我不能死，我死了揽星怎么办，就没人陪他一起上课了，好多小o都想跟他坐同桌，那可不行。”

    伽刚特尔的呼吸声并未远去，似乎就在制备室中守株待兔，只要陆言一出去，很可能直接跟他撞脸，单说逃跑陆言还有条生路，若是加上安放炸弹，那就真不好说了。

    时间一分一秒过去，陆言看了眼手表，已经晚上八点了，外面的天想必已经黑了，资料上说伽刚特尔的视力很差，如果能用夜色掩盖，应该能找到机会。

    陆言闭了闭眼，翻了个身，通风管道侧边出现了一个狡兔之窟黑洞，陆言摸出一个炸弹攥在手里，飞快钻了出去，钻出去的一瞬间率先把手中的炸弹黏贴在了一个操作台下，然后就地一滚，离开原地，蹲在地上屏住呼吸。

    制备室内只有微弱的一点黄灯，伽刚特尔看见陆言从黑洞中出现，立刻迈开步子追了过来，沉重的脚步每在地上落一步，大地都会跟着发出轰隆的震颤。

    陆言捂住自己的嘴，拼命将身体缩进制备台的阴影里。

    伽刚特尔拖着他的巨大铁刀，迈着笨拙沉重的步伐转了过来，半蹲着身体慢慢搜寻。

    铁刀拖在地上发出嘶嘶啦啦的刺耳噪音，离陆言越来越近。

    陆言一点气都不敢出，把自己憋到快窒息也不敢发出任何一点声音。

    一只庞大的青色的脚落在了陆言身边，散发着一股腐烂的尸臭味。

    伽刚特尔路过了陆言藏身的制备台，向另一台机器巡视过去。

    黑影离得远了，陆言才敢吸气。小口吸了几口气后，他微微翻了个身，从怀里拿出另一枚炸弹，黏贴在制备台中心最下方。

    基本上炸毁这些设备，单烯宁就很难留存住了，这时候陆言身上还有两枚备用炸弹，有机会的话可以安放到其他机器上，一并炸毁了。

    陆言缓缓从制备台下退出来。

    在向后退时，制备台桌记录本上的一根没盖帽的碳素笔忽然滚了下来，当啷一声落在了地上。

    陆言愣了一下，接着就听见不远处那巨大家伙映在墙上的影子动了一下，然后发出了像大象打响鼻一样的嘶吼声。

    “听见了！”陆言爬出来拔腿就跑，他现在有两条路，一是原路返回自己爬进来的狡兔之窟中，然后原路爬回保温室，二是直接从伽刚特尔砸进来的那面墙跑出去。

    “要是揽星的话……他会在外面接我。”陆言头也不回地朝破了洞的墙冲了出去。

    在保温室等待的毕揽星看了一眼时间，拍了拍靠在自己身边休息的兔子实体：“算着时间，陆言应该到制备室了，我们现在出去。”

    兔子实体看了一眼守在门口，被高温驱赶着不敢进来的僵化感染者，咬了咬嘴唇：“至少有四五十个堵在门口……走。”

    毕揽星稍微恢复了些体力，扶着胸前伤口站起来，朝保温室门口快步走去。

    他刚准备释放毒蔓荆棘开路，陆言的兔子实体忽然追上来挤到了他左手边，将毕揽星挤到了靠门最右侧的位置。

    “你省点体力。”兔子实体按住他的手，“等会还要接应陆言呢……等会一冲出去，你向右走，我向左走，把他们分散开。”

    “好。”毕揽星点了头，这个战术和他想的一样，伽刚特尔同化出的感染僵尸的行动力很强，但没有思考能力，左右分开跑会让他们暂时陷入混乱，到时候脱身就更容易一些。

    “我数一二三，就一起冲。”兔子实体原地小跳了两下，确定自己的腿还能跑得动。

    “一、二、三，走！”

    毕揽星给自己和兔子实体各自释放了一个毒藤甲，手中拿着枪顶了出去。毒藤甲能无视强度抵消一次物理伤害，挤出门口这个动作时间不会太久。

    僵尸循着血味堵过来，死命啃咬他身上的毒藤甲，毕揽星双手十指生长成藤蔓，扒着墙壁将自己往外拉。

    突然的一阵失重，毕揽星感到自己背后被用力推了一把，然后因着惯性随着自己的藤蔓飞出去了好几米远。

    毕揽星趁着惯性向远处撤，回头看了一眼那只兔子实体是不是已经脱身了。

    但和他想的不一样。

    兔子实体并没有跑，他脱了毒藤甲抱在怀里，无孔不入的僵尸怎么可能放过这口嫩肉，几十张嘴撕咬到兔子实体身上，短短几秒兔子实体就已经浑身鲜血淋漓。

    有强烈的血腥味吸引，这些怪物对毕揽星的兴趣一下子就弱了。

    兔子实体被撕断了一条腿，扯裂了一截小臂，兔耳朵血淋淋搭在发丝间，但就像感受不到痛苦似的，安详望向毕揽星。

    “我存在的时间只有十五分钟，你不用伤心，时间轴上有千千万万个陆言，我们……所有兔子，一岁的、两岁的、十岁的、二十岁的、四十五十岁的……都喜欢你。”

    “听二十五岁的兔子说……我们结婚了，那天你穿的是白西服，手里捧着自己手上长出来的花，我……真想看看。”

    “阿言。”毕揽星瞪大眼睛。

    “你快去找他呀！”兔子实体闷声哭道。

    毕揽星艰难地退了几步，转身朝陆言所在的制备室飞奔过去。

    兔子实体见他走了才放心，抱着怀里的毒藤甲闭上眼睛。现在距离实体分身消失的时间不到一分钟了。

    编织成毒藤甲的藤蔓缓缓在他身边生长，缠绕包裹着他，用坚韧的根皮抵御着那些僵化者的啃咬，错落的藤网间缓缓开出细密的小花。

    毕揽星依靠藤蔓在工厂高墙之间翻越，循着越来越近的嘶吼声判断伽刚特尔和陆言的位置。

    翻过制备室的一面墙，伽刚特尔庞大的身躯出现在视线中，陆言被他提着一条腿，悬空拎在空中。

    陆言用尽全力将身体从倒吊着的姿态甩了上来，抱住伽刚特尔的拳头，摸出微声手枪朝他的眼睛连开数枪。

    伽刚特尔捂住眼睛痛吼，陆言趁机翻上他后颈，将一枚备用炸弹黏在了他肥厚的腺体上。

    这时候的陆言表情已经近乎疯狂了，杀红了眼丧失理智，此时此刻他心里就一个念头，弄死这家伙。

    但手枪根本无法对一个A3级实验体造成毁灭性的打击，伽刚特尔很快便恢复了视力，大手向后颈摸来。

    陆言远远地看见毕揽星，在安放完炸弹后朝毕揽星的方向一跃而下。

    毕揽星立刻放出藤蔓去接。

    一只巨大的手掌截在了他们之间，将陆言从半空中捞了回去。

    伽刚特尔紧攥着陆言的腰，陆言被攥到肋骨剧痛，五脏六腑都要被从口中挤出来了。

    “陆言！”毕揽星的藤蔓缠绕到了伽刚特尔手臂上，用力向下拽，但区区M2级alpha的力量无论如何无法与A3抗衡，伽刚特尔挣断藤蔓，嘴缓缓扩大，扑鼻的恶臭从他渐渐扩大到大于脸宽的嘴中蔓延出来，随后将陆言扔了进去。

    陆言手里攥着引爆器，身体卡在他上下牙之间，对毕揽星大喊：“揽星你回去告诉我爸爸，我杀了一个A3实验体，是我干的！”

    就在他要按下引爆器的一瞬，一条藤蔓卷住了他手腕，随即他身上出现了一套毒藤甲。

    伽刚特尔用力咬下，却只觉牙间卡了一个极其坚韧的东西。

    身上的毒藤甲一碎，陆言趁机从他口中脱身，毕揽星跳起来接住他，按在地上用身体压住，藤蔓将他们一圈圈包裹起来。

    “你可真猛，陆言，我以前小看你。”毕揽星跪在地上，用脊背撑着上方的藤蔓，纵然知道这些藤蔓挡不住伽刚特尔的钝刀，钝刀下来，首先一尸两段的就是毕揽星自己。

    陆言喉咙里被血卡着，咳嗽了半天，虚弱地喘着气笑道：“真可惜……白楚年没看见……我要是死了，他一定在我墓碑上写，这是一个笨蛋兔子，他是被自己笨死的，他就不承认我才是家里老大，真讨厌。”

    “死到临头，别嘀咕了。”毕揽星低下头，在层层藤蔓遮掩间，一口咬上了陆言的嘴。

    两人十指相扣，掌心里压着引爆器。

