    清风吹过，落叶缤纷。

    十三抖了抖眼皮，再一次确认：“你确定要推算？”

    杨无宗笑道：“当然。”

    “看什么？”十三问。

    “陈平平一行人。”

    “……”

    他猜对了。

    眼前这位星海的强者，要看陈平平一行人，而那个小丫头也在。

    不过收了人家的冬蝉，十三倒也不废话，反正杨无宗说过，会帮助自己挡下浩劫的。

    当即，便开始推算起来。

    杨无宗见状，便将那件残缺的准帝兵拿出来。

    在他看来，只是一次小小的推算，只需要看见陈平平一行人即可。

    看看他死了没有，走到了哪里，以此满足一下自己的好奇心。

    再者一个，他手握准帝兵，什么浩劫不能挡？

    这时，秘境深处。

    姜妮儿似乎感知到了什么，说道：“他又来了。”

    陈平平脸色一僵：“他要推算，就让他推算，你可别将浩劫转过来了，我扛不住。”

    她惜才，不愿伤害十三。

    故此，将浩劫转了过来，因为她知道，陈平平肯定挡得住。

    不过这一次不同。

    这里是龙魂秘境，被一股神秘的力量笼罩着，倘若要推算他们的行踪轨迹，必然是艰难的。

    出现的浩劫，也会更为可怕。

    …………

    轰隆！

    在十三进行推算的那一刻，天空乌云密布，层层雷电开始翻滚。

    所覆盖的范围很大很大。

    不仅如此，浩劫之中居然还有毁灭之力弥漫下来。

    下方之人无不发呆。

    杨无宗有点懵，来不及做出反应，浩劫已经劈了下来。

    是一道人形闪电。

    它手握雷电，斩向杨无宗。

    噗嗤一声，这一道雷电直接贯穿了他的躯体，汩汩鲜血流淌出来。

    杨无宗几步倒退，面色惨白，手中的准帝兵差一点要脱手而出。

    “长老……”一位圣境惊呼。

    嗯？

    杨无宗刚刚稳住身子，第二道雷电便劈落下来了，这一次是一头巨兽，雷电包裹，噼啪作响。

    携带着毁灭之力，一张口，将他整个人吞了进去。

    而后第三道，第四道，第五道。

    一道比一道可怕，出现的东西也不同，唯一相同的是，都携带着毁灭之力。

    直到第九道浩劫即将劈落下来时，他乱发披肩冲向这里：“打住，不要算了，快……”

    那是一座宫阙，巍峨，磅礴，巨大，通体缭绕着紫色的电芒，充斥着浓厚的毁灭之力。

    杨无宗有一种感觉，倘若被这一道浩劫劈中，不死也残。

    而且，手中的准帝兵，因为浩劫的缘故，更为黯淡了，仿佛随时都会解体。

    十三听到声音后，赶忙停下来，看了看天空，再看看地面上的废墟，他张大着口。

    有点离谱。

    不是一般的离谱。

    他嗅着空气间弥漫的毁灭之力，想着，自己不过是推算一行人的行踪而已，不至于吧？

    咻！

    突然，一道紫色闪电凝聚的长枪，破空而来，直接洞穿杨无宗的躯体。

    杨无宗瞪起眼睛，骂道：“你大爷的！”

    十三明明停了下来，浩劫明明已经散去，为何这个时候还有闪电？

    秘境中。

    姜妮儿笑了笑：“我打伤他了。”

    陈平平回头，看了她好一会儿。

    这时，前方的光小雨和土鸡，又起了争执，光小雨认为走左边，土鸡觉得应该走右边。

    一人一鸡争论许久。

    何一天开口：“有什么区别吗？”顿了顿，他又道：“我们这一路上，都没有遇到禁忌呢！”

    他有些吃惊。

    龙魂秘境中的禁忌，居然消失得无影无踪，实在是不可思议。

    可他并不知道，这一切都是因为土鸡的缘故，如若不然，他根本无法走到这里。

    一旁的天女倒是察觉到了问题，却还是有些疑惑。

    “当然有区别。”一人一鸡回头。

    光小雨说道：“右边有大凶。”

    土鸡也开口：“左边有大妖。”

    “有多大？”何一天愕然。

    “很大，准帝境的大凶。”

    “不错，准帝境的大妖。”

    何一天微微张口，心想，终于要遇到麻烦了吗？

    果然还是令人畏惧的秘境。

    这时，书生突然来了一句：“我们为什么不能走中间？”

    一人一鸡：“？？？”

    这个问题，问得好。

    陈平平看了他一眼，大步前行：“跟上。”

    龙魂秘境深处很可怕，到处都是大凶大妖，甚至还有一些上古时代留下来的禁忌与及封印等等。

    即便是一位圣境强者踏入这里，也要如履薄冰的前行。

    不过陈平平不用，他有两位资深向导，土鸡还会破禁忌与封印，所以不存在危险。

    几日后，便来到秘境深处。

    距离帝躯所在的位置，越来越近了，空气间弥漫着可怕的气息波动，沉甸甸的，让人压抑。

    光小雨目露精光，说道：“差不多要到了。”

    “不错，老娘也感知到了。”土鸡开口：“不过……此地依旧是危险重重，我们一定要小心，稍有不慎，可能就会陨落，人族小子，你跟着我。”

    “师兄，跟着我。”

    “小雨丫头，你存心跟我过不去？”土鸡气愤。

    “是你跟我过不去。”

    “你忘记了，我还带你立过大功。”土鸡瞪着她，洗劫八十个势力的时候……

    呵呵！

    光小雨斜睨过来：“那是你骗我，师兄根本没有下达过命令的。”

    “你教李其小子……”

    “等等，听你的。”一瞬间，光小雨怂了。

    土鸡抓住了她的把柄。

    因为她教导李其修行，那可不是正常的修行，而是魔修，也可以这样理解，光小雨拿李其实验。

    嘿嘿！

    土鸡得意的笑了。

    身后的何一天与书生相视一眼，心想，哪来的危险？

    这一路上都没见过。

    不过，土鸡很快笑不出来了，这一次，她占了上风，通过把柄压住光小雨，可挡在前方的却不是禁忌，也不是封印。

    而是一座古老的祭坛。

    那祭坛通体漆黑，十分残缺，上面许多图案文字已经脱落，几乎无法辨别。

    弥漫着的不是寻常的力量，而是大帝气机。

    土鸡头皮发麻。

    “我来……”天女走出：“我在翻阅一部古籍时，见过这座祭坛。”她神情凝重，一步步走出。

    约莫七八分钟左右。

    天女脸色苍白回到这里，摇头吐出了两个字：“不行。”

    书生挥挥手，也走了出去：“区区一座祭坛而已。”

    几分钟后。

    “不对劲……”他黑着脸。

    “的确不对劲，我怎么感觉遇到了大凶？”何一天说道。

    “什么鬼大凶？”土鸡说道：“那是大帝，有一位大帝在祭坛里面。”

    这？

    几人露出惊容。

    何一天窒息：“该不会是帝躯吧？”

    土鸡摇头：“不，是活着的大帝。”

    这时，光小雨笑了：“老母鸡，你不行了。”

    “老娘是太古凤凰。”土鸡瞪眼：“说老娘不行？有本事你去啊！”

    光小雨笑着，也不说话，欲要走出。

    一旁的陈平平拉住她：“小雨！”

    光小雨顿时感动了。

    果然……

    男人都是口是心非的，表面上不敢说喜欢我，怕丢了自己的面子，暗地里却百般关心。

    但这一次，她可不会让。

    本帝的男人，就由本帝来守护。

    “师兄放心，那不是大帝。”光小雨轻声说道，随即朝着土鸡露出一个挑衅的神情，这才步入祭坛范围。

    何一天愣了一下：“她能行吗？”在他的感知中，光小雨的境界好低啊！

    陈平平微微一笑，没有解释。

    光小雨是抱着小黑进去的，肩膀上还趴着一个毛球，就算有一尊活着的大帝在祭坛内，她应该也能安全退出来才对。

    问题不大。

