    顶楼的风很大……

    虽然只是四层楼，但庄园修建得高大宏伟，不能跟平民楼房的“四层楼”相提并论。

    傅妙雪站在屋顶边缘，两腿发软。

    白幼薇斜眼看她：“恐高？”

    傅妙雪暴躁道：“我是怕摔个半残，死不死，活不活！”

    白幼薇冷冷笑了笑，说：“放心，这个高度，摔下去肯定死。”

    傅妙雪咬咬牙，往后退了半步，“……你先跳！”

    “不可能。”白幼薇拒绝，“谁知道我跳之后你会不会跳？朋友邀请卡只有一张，我如果出去了，就再也进不来了！”

    “那我跳之后，你不跳怎么办？！”傅妙雪道，“我岂不是很吃亏？！”

    白幼薇吼她：“我他吗有病啊？！你都死了我还留在这里干嘛？等着被你家保镖修理吗？！”

    傅妙雪咬唇，万分纠结看了眼脚下，“……白幼薇，你确定我们是在梦里，对吗？”

    白幼薇：“要不是在梦里，我怎么可能跟你这种人做朋友？自虐吗？！”

    傅妙雪：“说的也是……”

    她心惊胆战不敢跳，望着下面变小的地砖与绿植，侧脸模样无端变得脆弱而苍白，仿佛一片被风席卷的树叶，随时可能坠下。

    傅妙雪轻声说：“如果不是梦，我不可能有朋友……白幼薇，你不知道，我从六岁起就住在这里，出去的次数寥寥可数，因为我是我爷爷唯一的孙女。我爷爷的生意做得很大，仇家也多，我爸妈被爷爷的仇家绑架撕票，割掉耳朵舌头寄到我爷爷面前，其他叔叔阿姨也一个死得比一个惨。爷爷怕我也出事，把我接到这座庄园，十几年了……”

    “少跟我卖惨。”白幼薇不耐烦的道，“你以为住在外面就会有朋友？朋友是个奢侈品，我十二岁出车祸之后，就再也没见过朋友这种东西！以前的同学倒是来看望过我，但是她们眼里的悲悯同情简直无聊透顶！还有那种莫名的优越感，让人恶心！”

    傅妙雪看她一眼，试图找回颜面，“那我比你强，起码我曾经有过两个朋友，一个是管家的儿子，另一个是爷爷从外面收养的孤儿，送来给我作伴，没人敢同情我，也没人敢在我面前秀优越。”

    “后来呢？”白幼薇讥讽道，“我猜这两个人的下场都好不到哪儿去。”

    傅妙雪撇了撇嘴，低头盯着自己的脚尖，“管家的儿子被人利用，害我差点被绑架，后来管家亲自处置了他。至于那个孤儿……她说想要去外面看看，还说回来时会给我带礼物，我答应放她出去，可是她再也没有回来。”

    “一定被你爷爷处理了。”白幼薇笃定说道。

    傅妙雪翘了翘嘴角，“也许吧，爷爷做事肯定有他的道理。”

    白幼薇说：“你到底跳不跳？”

    傅妙雪犹豫，“外面……真的有人在等我？”

    “是是是，你还要问几遍？！外面有人在等你！他爱惨了你，你再不出去，他会殉情！”白幼薇烦躁道，“赶紧跳！跳完你就能见到他了！”

    傅妙雪看着下面：“好吧……那我跳吧……”

    白幼薇点头：“对，赶紧跳。”

    “不行，我还是害怕……”傅妙雪突然抓住她的手，“一起跳吧！”

    白幼薇瞪大眼睛，不等她骂出口，已经被傅妙雪拽了下去！——

