
无奈。

让周海驾驶民航客机飞各种战术机动，段斌敢肯定，来自于乘客及家人的投诉电话会淹没南航公关部。

而且，这位年轻的飞行学员意志有些坚定，面对一百五十万的补助金无动于衷，甚至面不改色，这让段斌既意外又无力。

“以后有机会再说吧。”周海微笑着。

“咚咚！”这时，贵宾休息室房门再次被敲响。

“首长同志，我奉命接送你们返回部队。”一名少尉军官推门而入，挺直身躯，面色淡然，径直走向张鹏和周海两人，举手敬礼，报告道。

张鹏和周海各自点头，向这名少尉军官回礼，随后将目光投向段斌。

“段总，不好意思，我们要走了。”张鹏内心松了一口气，面对段斌这种土财主，他一个普通少校还是有些压力的。

不过，一个最低二等功嘉奖和南航的100万现金奖励，却令张鹏无比期待。

象征着荣誉的功勋，能够保障家庭基本生活的物质奖励，这两样东西都是张鹏所缺少的。

周海微笑不减，并未说话。

段斌无奈地叹了一口气，向张鹏和周海举手敬礼：“两位同志，关于你们的现金奖励，我会联系空军部门，非常感谢你们挽救了航班。”

一码归一码，砸钱挖周海没有成功这是一件事，奖励周海和张鹏一人一百万现金，这又是另一回事，两者不能混淆。

“谢谢。”

再次向段斌致以谢意，算作道别。

两人在段斌和秘书注视之下，同负责接送的少尉军官离去，转身离开贵宾休息室，临行之前，张鹏从兜里摸出一百块钱强赛给机场工作人员，当为购买硬中华香烟的钱。

不拿群众一针一线，这是铁一般的核心纪律。

此时的机场航站楼内，聚集着许多当地新闻媒体，机场工作人员则封锁现场，禁止记者采访相关情况。

在少尉军官带领之下，周海两人拿着行李，很快离开航站楼，经过乘客通道，抵达停车场，坐进已有一名司机待命的蓝色猛士军车。

“嗡！”

熟悉的柴油引擎轰鸣声响起，整辆猛士军车平稳起步，驶离停车场，进入市级公路，直奔目的地。

外界，风和日丽，轻风微抚，一股盎然春意已经悄然来临。

当沿着公路疾驰四十多分钟后的猛士军车，驶入管制区域逐渐减速，接近大名鼎鼎的石城飞院之后，作为高教机阶段的新生，周海看着近在咫尺的学院，有些发愣。

市区！

周海完全没有想到，石城飞院竟然在繁华市区里。

“张哥，咱们学院就在这市区里，不怕平常训练扰民吗？”周海透过窗户，看着愈发接近的飞院正门，内心疑惑，轻声说道。

“准确说是市区南二环区域。”

坐在后座旁边的张鹏，摇了摇头，微笑道：“扰民啊，不怕，反正有哨兵顶着，每年关于噪音的投诉信有一箩筐，不过明年新修的学院机场就要竣工，咱们学院的训练基地要改在新机场。”

周海听闻，微微摇头，看着附近拥挤的车流和一栋栋低矮民居，心中了然。

投诉？

怕是学院周围的居民都快要疯了。

石城飞院主要培养战斗机飞行员，处于高教机训练阶段，皆采用装备涡扇引擎的高教机，其声音分贝远超初教六。

猛士军车平稳行驶于路道之中，很快抵达学院端庄而宏伟的正门，荷枪实弹的正门哨兵打出手势，示意停车，待检查证件后，准予放行。

“轰！”

就在猛士军车刚刚穿越学院正门后，一架玲珑娇小的银灰色战鹰抬头迎向天空，划破天际，引擎尾端喷出一股股橘红色环状高温焰火，小涵道比涡扇引擎独有的轰鸣声响彻云霄。

娇俏，玲珑。

“那是贵飞生产研制的山鹰教练机，代号教练9，大家都叫山鹰，性能还算不错，不过没有新到货的玩具好。”张鹏指了指平稳爬升的银鹰，向周海解释道：“等会儿我把你送到医疗室那里，如果没问题，再送你去宿舍，你是2019届的高教学员，具体班级由学院分配，你的飞行教员会来见你，我要去汇报档案和情况。”

“好。”

周海瞥了一眼渐渐远去的山鹰高教，内心愈发期待，随即收回目光，轻轻点头。

现在周海真的有些好奇，这个张鹏口中的新玩具，不，新装备的高级教练机，究竟是什么机型。

L-15猎鹰？

不对，这款高教正式服役时间已经不短，称不上新玩具。

整个学院安安静静，绿荫茂盛，简略观察一番，周围几乎没什么人，猛士军车沿着道路平稳行驶，大概十分钟后，抵达学院医疗室。

学院医疗室设备齐全，紧急状况下能展开小型手术，早已接到消息等待的医生，立即给周海进行详细而缜密的检查，首先着重检查耳朵，其次为身体皮肤有无伤疤，然后依次检查体温、心跳、血压等身体状况。

在八千米以上高空的低温低压极端环境，驾驶高速运动的客机，很可能对身体内部造成不可逆转的伤势。

如果发现周海身体存在内伤，则必须立即停飞，送往石城第一部队医院治疗。

所幸，周海经过医生一轮详细检查，确认没有问题，令张鹏松了一口气。

别看他这一路轻轻松松，可心中紧绷的弦一直未松。

经过医生复检，确认无事，张鹏又将周海送往学院男宿舍楼。

宿舍楼前，猛士军车稳稳地停下。

张鹏拿着背包下车，周海紧随其后，立于男宿舍楼大门前，右侧石柱写着一号的字符。

“终于到了。”周海背着作训背包，目光看着三层楼高的一号男宿舍楼，轻轻呼出一口气。

差点因航班遭遇鸟撞而牺牲，耗费几乎一个白天的时间，经过一千七百公里长途跋涉，终于抵达目的地。

有些不容易。

张鹏面露爽朗的笑容，向周海嘱咐道：“周海，你寝室是308号，自己上去收拾东西，我的任务就完成了，以后有事没事可以来学院办公楼找我，等会儿飞行教员会来找你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10419337"  chaptername="第二百一十三章  那是贵飞山鹰！">加入书签</a>
</div>
