    “毁掉那些武器？为什么它们要毁掉这些武器？你是怎么知道的？”

    在尘鳄的城市中，三个生物正在一座大楼之顶看着下方街道上的情况。

    大量的三腿柱将各种各样的武器和弹药全都运送到了广场所在的位置，而且现在运输行动已经接近了尾声。

    等最后一群三腿柱将几枚导弹拖到广场里之后，运输似乎就已经完成了，没有别的三腿柱运来更多的东西。

    它们难道已经将地下武器仓库里的所有武器搬完了？看上去的确很多的样子，各种各样的武器将整个广场都堆满了。

    学者和机械尘鳄都带着惊讶和疑惑的情绪看着广场里的情况，因为这些三腿柱的确像是始境说的那样，它们好像想毁掉这堆武器。

    “它们把那些有定时功能的武器都启动了。”始境是这么说的：“可能等会这里就会……很大的爆炸，我们必须离开。”

    按照始境说的，学者也仔细地注意了一下，它的确看到很多三腿柱在调试着一些导弹。

    这些导弹比较特别，三腿柱在外壳上戳几下就会弹出一幅立体画面，然后三腿柱便在画面上进行调整。

    “它说的没错……”机械尘鳄也这么说道：“那些可恶的东西，的确是在开启导弹的……定时的爆炸功能，它们想把这里的所有武器全都炸掉！”

    “炸掉？到底是为什么？”学者觉得，这种行为实在是太……浪费了，而且也很奇怪。

    “不知道！”机械尘鳄愤怒地说道：“它们就是一群发疯的生物，总是做着很古怪的行动，现在我们必须去阻止它们！”

    “……我觉得这不是个好主意。”学者看了看下面，街道上密密麻麻的三腿柱显然不是它们能够对付的，而且那堆武器随时都有可能爆炸，现在怎么看都是先逃的远远的再说。

    “你们想走的话，就走吧。”机械尘鳄站在了楼房的边缘，看着下面说道：“它们那么多聚集在这里，这是一个很好的机会……”

    “你难道想……”学者已经猜到了机械尘鳄的想法。

    “……是的，为了我们的种族，我愿意奉献一切。”机械尘鳄说道：“我可以跳下去以最快的速度启动一枚导弹，然后炸掉整堆武器，这样一来，它们也会被炸死一大部分。”

    “……”学者并没说什么，但是它很惊讶，这个机械尘鳄居然对于这个尘鳄国度那么的……忠诚。

    之前因为了解过机械尘鳄和尘鳄之间的种种事件，学者觉得机械尘鳄和尘鳄实际上是……很不合的。

    但是这个机械尘鳄所表现出来的样子则相当特别。

    “你们快点离开吧，走的越远越好，我不想波及到你们……”机械尘鳄踏上了边缘，向着下面的街道看去，机械尘鳄展开了它的手臂。

    “等——”学者刚想要阻止它，机械尘鳄就在楼上纵身一跃，向着下面跳去。

    学者发现机械尘鳄的背部涌现出了火焰，似乎是一种推进装置，让机械尘鳄在空中轰然飞行，向着广场的方向而去。

    但是，这飞行非常的……显眼，街道上的三腿柱立即注意到了它。

    不过它们目前并没施展什么攻击，这让机械尘鳄迅速地接近了广场，并且落在了广场堆积的武器之上。

    机械尘鳄没有任何迟疑，它迅速地跳向最近的一枚导弹，点开了操作画面调整起来。

    ‘哔——！’

    这个时候，三腿柱的攻击才抵达，一道光线打击在机械尘鳄的头上，在上面印下了一个焦黑的痕迹。

    但是机械尘鳄的手没有停下，它继续在调整着画面上弹出来的那些内容。

    “……它搞不好真的会成功。”在大楼上，学者和始境在看着广场的情况，学者原本以为机械尘鳄会立即被抓住所以没打算逃，但是现在可能真的要逃离这里才行。

    想着，学者就迅速地跑到了大楼的边缘，它看了一眼始境道：“你不跑吗？”

    “等一下！你们要干嘛？”依旧被黏住手脚的修炼生物大叫道：“这里会发生什么危险吗？想跑的话必须带上我！不要丢下我！”

    “并不需要逃跑。”始境说道：“它无法成功。”

    “是吗？”学者转头一看，它发现机械尘鳄现在被一大群三腿柱抓住，这些三腿柱从头部的一个洞孔里射出一根根金属绳索，将它紧紧地缠绕住。

    虽然它用力地挣扎，但是还是被这群三腿柱拖出了广场，并丢在了地上。

    “果然还是成功不了吗？”学者虽然这么说，但它觉得机械尘鳄居然能飞到广场上已经很……不可思议了。

    如果那些导弹启动方式简单一些，搞不好现在就已经炸了也不一定。

    而现在……学者倒不知道该怎么办了，是要去救它吗？但是不太可能的样子……

    “想去救它吗？”这时，始境忽然对学者说道：“你认为，它有拯救的价值吗？”

    学者还没回答，始境就继续说道：“它有拯救的价值，不，应该说这场武器的爆炸有着……被阻止的价值，对我来说。”

    “你想阻止爆炸？”学者疑问道：“为什么？”

    “我觉得它们知道很多，那些……三腿柱。”始境说道：“总之，我决定尝试一下，那么，就把你的那个东西交出来吧。”

    后一句话，始境是对修炼生物说的，修炼生物一惊，它说道：“你在说什么？”

    “你控制那些骨架系列的东西。”始境说道：“我要利用它们来攻击三腿柱。”

    修炼生物大惊道：“我的军队已经被你毁掉了，哪还有什么军队，我……”

    “我认为还有。”始境飘到了修炼生物的眼前说道：“快点……交出来，否则只能剖开你。”

    “我……我知道了。”修炼生物一脸不情愿的样子从嘴中吐出了一块……小东西。

    学者有些惊奇地看着这个东西，它像是个……小螺丝，只有一厘米左右的长度，难道修炼生物是在使用这个控制骨架系列的？

    “很好。”始境把这颗‘螺丝’捡了起来，然后放在了自己的嘴中，虽然学者和修炼生物都觉得这种行为很……恶心，但始境则显得毫不在意。

    它飘到了楼顶边缘，并没做什么特别的动作，但是过了十多秒之后，学者看到了……周围大楼出现了异状。

    大量的沙骨出现了。

    它们从周围各个建筑物的窗户等地方爬出，好像受到了……召唤一般，整齐而密集地顺着建筑物的墙壁向下爬去。

    而在远处的街道上也是类似的情况，许多比沙骨更为庞大的身影从远处的街道上走来。

    它们全都是……腐肉骨。

    学者相当惊讶，主要是这些东西的数量没想到居然那么多，它们似乎原本全藏在建筑物里，现在一下都冒了出来。

    而且，都向着街道上的三腿柱袭去。

    先攻击的是沙骨，它们从建筑物上跳下，尖叫着扑进了三腿柱的群体之中，然后……就立即被三腿柱的光线洞穿全身，倒在地上一动也不动。

    这些东西长的虽然很吓民，但是它们很弱也是一个事实，无数的沙骨不断从建筑物上跳下，而在它们落进三腿柱群体之中后，很快就会被射穿或者踩碎，即使有些能扑到三腿柱身上，也无法弄开三腿柱的护甲。

    不过，它们至少吸引了三腿柱的注意力，而从远方来到的腐肉骨更是发挥了这点，它们以庞大的身形撞进三腿柱群中，因为体重的原因，它们能撞飞几个三腿柱。

    但是有没有伤到目标就很难说了。

    它们唯一的优势，是比三腿柱还多的多的数量，每个建筑物里都藏着巨量沙骨，已经远远地超过了里面的居民数量，显然它们是在凝固发生后才躲藏到这些建筑里的。

    虽然不知道原因，可能是丛渡指使的，但是现在却正好被始境利用上。

    学者倒是有些奇怪，这里那么多骨架系列的东西，修炼生物却都没指挥它们来救自己。

    大量出现的骨架系列完全吸引了三腿柱，它们不断地攻击着冒出来的骨架，学者注意到……在广场那边的三腿柱都为了对付周围冒出的骨架系列散开了，而始境等待的似乎也是这个机会。

    “你可以在这里观察，但也可以加入我们。”

    始境丢下这一句话之后就从楼顶飘了过去，很快便到达了广场所在的位置。

    学者并没有过去，而是继续在这里好奇地看着，因为它想知道，始境到底如何阻止这些东西爆炸。

    那么一大堆的武器也不太可能一下搬运走，除非能够传送。

    学者注意到，始境并没有去动那些武器，而是飞到了机械尘鳄身边。

    三腿柱没杀机械尘鳄，而是把它绑住丢到一边就没管了，现在始境放了它，而且对它说了些什么。

    随后机械尘鳄迅速地爬上了武器堆，并找到一枚导弹点开控制画面在那里调整起来。

    这些导弹好像都不能远距离控制，要近距离调试的样子，无论如何，这次三腿柱没有注意到它们，全都走开了。

    调整了十多秒后，机械尘鳄突然大喊道：“我成功了！”(未完待续。)

