    让他们没有想到的是，不仅是他们这里遭受了围攻，就连杜凡等人所在的天丹楼之处，也正遭遇着敌袭……

    丹楼几乎全面被破坏，守卫着的齐康和卫风带着凤卫等人正激战应敌，只不过，在前不久，他们接到冷华以及冷霜他们分别传来的消息，知道在东海灵域那里也正遇敌袭。

    因此，他们一些人留守这里，一些人则赶往东海灵域，比起丹楼这里，东海那边更为重要，因为，阎主在那里！

    凤九飞升之前，给他们留下不少的东西，其中传送轴便是其一。只是，当杜凡和范霖等随着传送轴的光芒一闪而出现之时，看到的便是琴心被击落海面的一幕。

    “琴心！”

    范霖心头一提，惊呼一声，身影迅速掠出，只是，他们从传送轴中而来，落的却是海岸边上，就算他们速度再快，从这里再到那飞船之处，他们交战的地方也要一定的时间，因此，就算是掠出的速度再快，也赶不及在琴心坠入海中之前接住她。

    好在，那闪电雕带着昏迷的叶飞飞四处躲闪之时，见琴心被伤，连忙飞下将她接住，看到杜凡等人来了，它当即一拍翅膀朝他们飞去。

    “该死！”

    看到这里的情况，古漠脸色极为难看的低咒一声，迅速的加入战斗之中，前去相助浑身尽是伤的罗宇。

    “咻！砰砰砰！”

    森寒的剑气砍出，直朝那几位君主而去，强大的剑罡之气从半空中砍落之际，划过海面，溅起一片片的水花和气流。

    “还撑得住吗？”古漠来到他的身边，一手虚扶着他询问着。

    “呼！你们总算是来了，要是再来晚一些，我还真就撑不住了。”罗宇轻呼出口气来，浑身是血的他露出了一抹邪肆的笑意来，目光冰冷一片的盯着那几位君主，如同嗜血的修罗一般，丝毫不见惧意，反而，尽是杀气。

    古漠来到罗宇的身边相助，而鲁云则来到关习凛的身边，范霖则迅速的取出丹药喂琴心和叶飞飞服下，保住她们的心脉，方成则助凤卫对战其他的修士，而杜凡则进了海中，助冷霜和冷华。

    有了他们的相助，原本人少处于劣势的他们局面迅速的扭转过来，然而，就在此时，一道声音从云层之中传来。

    “凤九留下的那些人，看来都来差不多来齐了吧？”

    那声音似自言自语，又似在询问着谁，听得古漠等人眉心一皱，抬头看去，却不见那说话之人，只能感觉到，空气间似乎有一股强大的威压在弥漫着。

    “都出来吧！把他们都杀了！这片天地无数个小世界，便将是我们的天下了！”

    那声音一出，只见，云层之处，又有八名君主带着不少实力强大的修士出现朝下方而来，战鼓之声，咚咚回荡，一声比一声响……

    鲜血的气味弥漫在这一片海域之上，震耳欲聋的鼓声伴随着厮杀惨叫之声响起，刚占上风的罗宇等人，在这一刻又陷入苦战之中。

    没人注意到，一抹红色的身影，也在这时悄然出现……