    天之道，损有余而补不足。

    人之道，损不足以奉有余。

    在强者为尊的世界，弱者如蝼蚁，人命如草芥，更是如此。

    强者越强，弱者或者臣服于强者，或者直接灭亡。

    武者想要变得更强，需要获得更多珍贵修炼资源。

    资源不会凭空出现，需得经过无数争夺。

    强大势力和强大势力争夺。

    弱小势力和弱小势力争夺。

    门派想要发展更加强盛，只有一路向前，不断征伐，威压兼并其他势力。

    玄真教能够成为一方中品门派，曾经同样也是征伐了不少下品门派，获得大量资源以供养门中武者。

    陆长青想要将混元道发展成为一方上品门派。

    所耗费的资源更是不知多少。

    就注定要走上一条，充满无尽杀伐之路。

    而强者之路，也必然是踏着累累白骨而行。

    天武界，万千门派林立，武道强盛至极，纷争无数，杀伐不断。

    以前，陆长青实力不够，只能够带领混元宗和下品门派相争，徐徐图之，将混元宗发展更强。

    而今，他已经拥有了四品天人境战力。

    混元道这方势力也拥有超越一般中品门派的实力。

    已经无需顾忌，可以直接对中品门派出手。

    而他拥有元灵珠这个金手指，可以通过获得大量气运，进入武道小世界提升实力。

    需要不断扩张势力范围来获得气运，也使得他必须一往无前，横推一切阻道者。

    ……

    玄真教宗师以上高手所剩无几，负隅顽抗者皆被灭杀，灭派之战，陆长青自然不会心慈手软。

    玄真教这方中品门派几乎相当于彻底覆灭。

    陆长青也得到了玄真教的镇教功法，顶级宗师功法玄元真功。

    他以阴阳玄指控制剩下的一位玄真教半步大宗师副教主和两位投靠的六品宗师，利用其暂时掌控玄真教。

    玄真教乃是一方传承数百年的中品门派，所拥有的修炼资源也极为丰厚，甚至比两大邪道中品门派血煞门和玄阴宗加起来都要多。

    毕竟玄真教一直掌控两大州域武林，麾下十多个下品门派，又不像邪道门派一样被大周朝廷打压，数百年来，也不知道夺取积累了多少修炼资源。

    陆长青自然不会放过。

    不过他这一次出手对付大周王朝三大中品门派，首要目的还是为了获得三门顶级宗师功法，威压三大门派只是附带。

    只是既能动手了，那便一并解决，将其全部压服。

    之后统一整个大周王朝八大州域武林也就简单了。

    ……

    “走吧，我们前往下一个中品门派，天河宗。”

    陆长青没有久留，对太虚武盟众人说道。

    在这一战中，太虚武盟这些宗师武者才发现，陆长青麾下已经拥有了何等恐怖的力量。

    一方中品门派，说灭就灭，竟是如此轻易。

    面对中品门派，他们也再没有以前那样的敬畏了。

    太虚武盟，已经成为了一方极为强大中品势力。

    天河宗位于豫山州。

    和玄真教一样，表面也是有一位五品大宗师和两位半步大宗师。

    半个月后。

    陆长青一行人出现在天河宗。

    “太虚武盟前来拜会天河宗。”

    陆长青高声喝道，声音在空中回荡不休。

    咻，咻，咻……

    大量天河宗武者出现。

    领头者正是天河宗掌门，一位五品大宗师强者。

    另外，同样有一位白发苍苍却面容矍铄的老者，乃是天河宗上一代掌门，也是一位五品大宗师强者。

    余下，还有其他天河宗六品宗师。

    此时，天河宗如临大敌，每個人身上都散发出强大气势。

    陆长青感觉其身上散发出来的气势，立刻知道了天河宗实力情况。

    两位五品大宗师，两位半步大宗师，十位六品宗师。

    这在只有一两位六品宗师存在的下品门派眼中，自然是强大无比。

    可惜，已经完全不被太虚武盟武者放在眼中。

    和天河宗一般实力的玄真教都被太虚武盟几乎覆灭，自然也可以轻易覆灭天河宗。

    “太虚武盟，陆盟主，不知你此来所为何事？”

    天河宗掌门问道，隐隐有些色厉内荏。

    “今日我来天河宗，只为一件事，豫山州武林，从此成为我太虚武盟势力范围，天河宗加入我太虚武盟。”

    陆长青也不拐弯抹角，直接说道。

    “陆盟主，不要欺人太甚，我天河宗乃是一方中品门派，岂会轻易加入其他势力。”

    天河宗掌门语气中带着一丝怒意。

    天河宗身为大周王朝三大中品门派之一，势力范围涉及豫山州，杨江州两大州域，麾下掌控十余个下品门派。

    在大周王朝武林从来都是高高在上，其他下品门派面对，都是无比敬畏。

    还从来没有想到会有一天被一方势力逼迫加入其中。

    然而，天河宗掌门此时却只能隐忍，不敢爆发。

    因为，不久前他已经得到了一个无比震撼的消息。

    和天河宗同为大周王朝三大中品门派的玄真教，几乎被覆灭了，六品宗师以上高手所剩无几，就是两位五品大宗师也都陨落。

    而将其覆灭的势力，就是眼前的太虚武盟，一方建立不久的神秘强大势力。

    对于太虚武盟这方势力中拥有什么强者，天河宗暂时也不清楚。

    可是能够一举覆灭玄真教这方中品门派，连两位五品大宗师都直接陨落，逃都逃不掉，已经表明其强大。

    也因此，得知太虚武盟前来天河宗，天河宗才如临大敌，连身为底蕴存在的上一代掌门也一同出现。

    “欺人太甚，其实你天河宗应该庆幸我不是第一个找上你们，这才给了你们加入太虚武盟的机会，不能的话，我就是直接出手了。

    要知道，玄真教的那位教主可是想要加入的机会，我都没给他。”

    陆长青淡淡道。

    他说的是事实，玄真教教主在见到另一位五品大宗师，玄真教太上长老被宋缺一刀斩杀后，想要臣服。

    可惜，陆长青没有给他机会，最后死在石之轩手中。

    听到陆长青此话，天河宗两位五品大宗师神色大变。

    陆长青话中意思表明，他若是动手，天河宗也必定就此覆灭，连臣服的机会都没有。

    “天河宗，是否想要步玄真教后尘。”

    陆长青看向两位天河宗五品大宗师喝道一声。

    他声音不大，听在两人耳中却如同雷鸣，嗡嗡作响。

    覆灭了玄真教，陆长青身上仿佛带有一股凌厉无比的威势。

    让两位五品大宗师都有些不敢直视。

    “等等，陆盟主，我们能否再谈一谈。”

    这时，天河宗白发太上长老说道。

    天河宗，显然还是不敢和太虚武盟大战一场，隐隐屈服。

    “好。”

    陆长青也没有真要直接覆灭天河宗的打算。

    太虚武盟需要壮大，自然不能一路全部灭杀下去。

    他相信有玄真教杀鸡儆猴，天河宗知道如何选择。

    面对实力相差不大的势力，还能够反抗。

    若是力量相差太大，天河宗如果不想覆灭，也只能屈服。

    天河宗随后提出要求。

    想要见识一番太虚武盟到底拥有如何强大的实力。

    在知道太虚武盟拥有陆长青，宋缺，石之轩，何玄一，贺松年，杨天行六位五品大宗师，其中宋缺和石之轩乃是五品顶尖大宗师时。

    天河宗两位五品大宗师无比震惊。

    完全没有想到，大周王朝武林，突然就崛起一方如此强大的势力。

    想要突破成为五品大宗师可没有那么简单。

    如同玄真教，天河宗这样的中品门派，传承数百年，也不过只有两位五品大宗师。

    太虚武盟竟然一下出现六位五品大宗师，超乎天河宗武者想象。

    特别是其中还有两位五品顶尖大宗师，这样的人物，可不会轻易加入什么势力，因为他们完全走出了自己的武道之路，明白前路怎么走，能够吸引他们的东西不是太多。

    同时这样的人物，突破成为四品天人合一境的几率也不小。

    已经能够加入到一些最强大的中品势力了。

    所谓最强中品势力，乃是拥有天人级功法和四品天人境强者的势力，甚至超越一般王朝势力。

    而天河宗两位五品大宗师最好奇的其实还是陆长青这位盟主的实力。

    他们早就知道陆长青在六品宗师时就拥有五品大宗师战力。

    如今突破成为五品大宗师，实力必定极为强大。

    而能够让两位五品顶尖大宗师加入麾下，两人也暗中猜测陆长青至少也拥有五品顶尖实力。

    也就是说，太虚武盟，拥有三位五品顶尖大宗师，三位五品大宗师。

    有如此强大的实力，也难怪太虚武盟可以轻易覆灭玄真教。

    也难怪太虚武盟要直接对他们三大中品门派出手。

    这是想要统一整个大周王朝武林。

    面对太虚武盟的强大，天河宗反抗的后果就是彻底覆灭。

    两位天河宗五品大宗师自然明智的选择了加入太虚武盟。

    在天武界，依附于强者，本就是弱者的生存之道。

    弱小势力依附于强大势力，强大势力同样也会依附于更强的势力。

    ……

    “陆盟主，我想要问一句，太虚武盟这是准备一统整个大周武林势力。”

    这时，天河宗掌门对陆长青问道。

    “不错。”

    陆长青道。

    要一统整个大周武林，其实只要将大周三大中品门派收服就可以。

    因为三大中品门派，九霄门，天河宗，玄真教本就都掌控两大州域武林门派。

    陆长青想要获得三大中品门派的镇派顶级宗师功法，自然也就顺手压服他们。

    “以太虚武盟拥有的实力，的确能够横扫整个大周王朝武林势力，可是，陆盟主，你可知道，一统整个武林势力，最大的对手不是我等门派，而是大周王朝。”

    天河宗掌门忽然道。

    “大周王朝。”

    陆长青看向天河宗掌门，示意他继续说下去。

    “陆掌门，你可知道我三大中品门派，为何都只是掌控两大州域武林门派？”

    天河宗掌门问道。

    “这不是因为你们三大中品门派相互制衡的原因吗？”

    陆长青道。

    “这只是其中一个原因，关键原因实则是大周王朝要求我等门派，势力范围最多只能涉及两大州域。”

    天河宗掌门说出了真正原因。

    “我等门派身处大周王朝治下，虽不需要事事听从大周王朝之命，拥有一定的自主权利。

    可是，其实我们还是属于依附于大周王朝这方王朝势力，大周王朝的一些命令不得违背。

    例如大周王朝召集我等武者，对付大漠王朝，大匈王朝，也必须出手……”

    随着天河宗掌门的诉说，陆长青明白过来。

    大周王朝属于一方强大中品势力，其核心乃是皇室和朝廷武者。

    而大周王朝境内各大门派，其实都属于大周王朝附属势力。

    就算是王朝境内中品门派，终究还是要听命于大周王朝。

    当然，一般下品门派，根本不被大周王朝关注。

    大周王朝在意的也就是几大中品门派。

    大周王朝为了限制境内中品门派，出现威胁到其统治的强大门派势力，命令门派最多能够将势力范围扩张至两大州域，若是胆敢继续扩张，必然遭受大周王朝出手。

    王朝内中品门派势力面对一方王朝势力，也是远远不及。

    “哦，你的意思是我太虚武盟想要统一整个大周境内武林门派，将会遭受大周王朝出手打击。

    可是我太虚武盟占据青元州，三河州两大州域后，继续攻打徐丰州武林门派，为何一直未见大周王朝出手。”

    陆长青道。

    “这是因为太虚武盟这一次对我等三大门派出手，正好找了一个好时机，正逢周皇驾崩，几位皇子争夺皇位，以至天下大乱，朝廷暂时无暇顾及这些事情。

    若非如此，就算太虚武盟实力强大，也不可能覆灭的了玄真教，因为大周朝廷必定会出手。”

    天河宗掌门说道。

    “原来如此。”

    陆长青隐隐明白了。

    “你的意思是，我太虚武盟就算乘此时统一了大周境内所有门派势力，等到几位皇子相争产生新的周皇，必然会对我太虚武盟出手。”

    “正是如此。”

    天河宗掌门道。

    陆长青眉头微皱。

    他以前还真不知道这情况。

    以为王朝是王朝，门派是门派，互不相干。

    毕竟在青元州州域内，几大下品门派和朝廷之间，没有太多交集。

    这是因为以大周王朝而言，寻常下品门派在他们眼中，完全没有丝毫威胁可言，下品门派的覆灭，大周王朝并不关心。

    要让大周王朝关注，至少得是五品大宗师，或者中品门派。

    门派属于王朝附属势力，大周王朝也希望王朝内能够多出现些中品势力，出现些五品大宗师强者。

    这样大周王朝在和其他王朝交战时，能够占据上风。

    可是，大周王朝绝对不希望境内中品门派强大到威胁到本身势力的地步，因此限制门派势力范围扩张到超过两大州域。

    如此说来，陆长青想要将麾下势力发展更大强大，必然会和大周王朝对上。

    如今，他麾下混元道，以及太虚武盟实力虽然极强。

    可是和整个大周王朝相比，还是不敌。

    陆长青已经了解到。

    一方王朝势力，通常都属于是极强大的中品势力。

    大周王朝内，必然还隐藏着四品天人合一境强者，作为王朝底蕴。

    在二十年前，大周王朝似乎就有一位四品天人境强者对外出手过。

    同时，一方王朝之主，借助龙气加身，可以短时间拥有四品天人合一境实力。

    这是建立王朝势力和建立门派势力的不同之处。

    王朝势力需得庇护麾下普通人，气运可以转化为龙气。

    而王朝势力乃是聚集各方强者建立的势力。

    门派则只是自己培养传承的武者，于强者数量方面，比不上王朝。

    若是大周王朝现在要对付陆长青麾下混元道和太虚武盟，陆长青还真很难抵挡。

    好在此时大周王朝各大皇子争夺皇位，还没有产生新的大周之主，大周朝廷强者暂时不会出手。

