    能量爆炸的一瞬间，一股蘑菇云冲天而起，雷动和火稚两人直接摔落到了地面上。

    紫妍也顾不得天上魂殿元老什么情况了，急忙跑了过来，来到了雷动的身边，一脸担心的询问道：“雷动哥哥，你没事吧？”

    雷动微微喘息了一口气，刚刚那一击，体内斗气已经差不多让他耗之一空了。

    雷动拿出了一枚八品恢复丹药吃了下去，随之给了紫妍一颗让她递给火稚。

    随之看向了那蘑菇云处，雷动发现，这魂殿元老竟然还没有死。而且，似乎只是受伤了！

    下一刻，雷动便拿出了玉简，准备求救了。

    他现在也顾不上违反不违反什么远古种族的规定了。他可不想死，更不想死在这种听都没听说过的龙套手里。

    而就在雷动准备捏碎玉简的时候，忽然停了下来。

    因为，原本跟丢了的两个太虚古龙半圣已经赶来了。

    同一时间，月牙有些狼狈的从蘑菇云里走出。看着雷动三人，杀意满满的怒声道：“今日，本圣要将你们全部灭了！”

    可见，这被打伤是他根本没想象到的。但不管如何，被两个斗尊打伤。这种事情传出去的话，那可丢人丢大发了.....

    所以，现在他只想着灭口，将雷动他们全部埋杀在这里。不论是谁，都不能阻挡，哪怕就算是魂殿殿主来了也不行！

    雷动看着天空中的月牙，冷笑一声道：“老狗，我怕你是没机会了。二位前辈，此时还不现身，更待何时？”

    随着雷动一声话落，月牙以及紫妍和火稚都是一愣。

    “夫君，你求援了？”

    火稚可是清楚，雷动手里最低的强者都是五星斗圣的存在。若是叫他们前往中州，再出手的话，那对于雷族，可不是个好事。毕竟，几族可是有规定的....

    而月牙则是有些害怕，他也以为雷动是求助雷族斗圣了....

    不得不说，雷动并不知道，他的降智光环也不差。这魂殿元老自始至终都没有明白一件事！

    那便是他若是能求援的话，还会和他在此拼命？

    “呵呵，雷少族长放心，有我二人在此，他伤不了你们。”

    随着雷动话落，一道声响从虚空之中传了出来。下一刻，古龙岛两个半圣强者浮现而出。

    原本还在心里疑惑的月牙，在看到来人后微微一愣。

    “太虚古龙！？我魂殿的事情，阁下也敢插手不成？”

    见到来人不是雷族的救兵，又是两个半圣后，月牙松了一口气。在他看来，只要不是雷族的人，一切还都有商量的余地。

    而且，他也不觉得太虚古龙的人会无缘无故的帮助雷族！

    “魂殿？呵呵.....就算你是魂族的人，老夫都不惧，何况区区一个魂殿了？”

    其中一个白胡须的老头，一脸不屑的说道。

    另外一个老头也是一样不屑的看着月牙，冷声道：“我太虚古龙一族，又岂是你们一个小小魂殿能得罪的？”

    这时，紫妍也算是明白了，这两人应该是烛离那老小子派来保护自己的手下了。当下直接道：“喂，你们两个，给我灭了他！”

    在月牙伤了雷动的时候，紫妍就已经咬牙切齿了。现在有自己的保镖再次，紫妍自然不会再多说废话，直接下令出手攻击了。

    随着紫妍一声令下，两老头瞬间没了逼格，纷纷道了声“遵命”之后，便杀向了月牙。

    月牙本来还准备说一些场面话，可惜两人奉命行事，根本不给他那个机会。

    “轰隆隆....”

    “轰隆隆....”

    三人瞬间在半空中战到了一起，各种花里胡哨的斗技对轰了起来.....

    本来月牙一对二就是劣势，在加上他还受着伤，更是不敌。片刻的功夫，他便就被打的奄奄一息了.....

    可惜，面对太虚古龙，他是跑都没有机会。

    毕竟，在擅长空间之力的太虚古龙，他想要撕裂空间逃跑那有什么机会？

    “古龙爪！”

    在两个太虚古龙长老的合力下，成功给了月牙最后一击。将其击杀于此....

    看着被灭了的月牙，雷动心道：“魂殿，今日之仇，本少爷记着了！”

    虽然雷动清楚，他早晚会和魂殿以及魂族对上。可是他没有想到，竟然会这么早。

    要知道，上次洗劫魂殿的时候，他还是冒充萧炎的。现在看来，以后这种事是没必要了，毕竟梁子已经结下了。

    月牙被解决之后，雷动便察觉到了后方数股强大的气息赶来。显然，青鳞的蛇类魔兽已经败了....

    对此，雷动并不奇怪，被控制的魔兽只有青鳞在身边的时候，实力才能发挥到最大。没有青鳞的掌控，这些魔兽的实力则会缩水！

    雷动察觉到后面魂殿另外两个半圣，以及一些斗尊强者追来后，看着两个古龙岛半圣道：“二位前辈，麻烦你们拦一下后方的追兵，我们这就回去请救兵来助。”

    古龙岛两个长老点了点头，随之道：“雷少族长，你们安心离开吧。后面的一群杂碎，交给我二人便可。”

    对于后面魂殿的强者，两人并不放在眼里，也完全没有让雷动派人来援救的意思。

    雷动也没有在做废话，恢复了一些的他，将火稚一个公主抱抱起来后，便和紫妍向着雷界而回了。

    至于后面的事情，有两个太虚古龙的长老，足够应付了。

    毕竟，同境界，若是没有天地灵物或者功法压制的话，魔兽可是胜于人类的。

    肉体强硬度摆在哪里的，何况两个半圣还是顶尖兽群的太虚古龙，对付魂殿的一些同境界人自然不惧了。

    魂殿另外两个元老带着一群赶来的魂殿尊老，追过来之后，便见两个太虚古龙的半圣和月牙的尸首在此了。

    一场大战自然在所难免，不过就如同雷动判的那般。实力的差距，并没有因为人数而弥补。

    最主要的也是因为，有两个太虚古龙的半圣拖延，他们根本追不到雷动他们了，三千焱炎火已经丢了，在打下去丝毫意义都没有了，便只好撤退了。

    .........

