    接下来这段时间，承影一直在与孙策和马超切磋武艺，明面上，李园天才武将的身份已经树立了起来，而暗地里，长安城中发生的事，就和他一点关系都没有了。

    某夜，承影感受到一股璀璨的意志贯穿苍穹，那是王越的剑气，负责保护天子刘协的高手，中原有数的破界级强者，但这一道剑气却显得极为悲凉，宛若是孤狼的悲鸣。

    这一夜，长安大火，天子刘协失踪，大量刘姓宗室被屠杀。没逢王朝更替，都要有这么一场血雨腥风，而这一次，则是要推刘备上位。

    这一条世界线的刘备，有穿越者陈子川的辅佐，想不强都难，如今已经是天下最强的诸侯，手握中原五大产粮地，手下精锐甲士四十余万，一个人就可以吊打天下诸侯。

    没有武力统一中原，只是为了保留中原的元气，让三国这群英杰有条活路。这也是陈子川一直规划的道路。

    但在刘协驾崩的消息传开后，刘备距离帝位，只有一步之遥，只要他召集朝臣，推举新帝，那除了他根本就没有任何其他选择。

    这种情况下，能够拒绝称帝的，真的没有几个人，即便是一向以穿越者纵观千年的见识而骄傲的陈子川，面对刘备的选择，也紧张的捏了一把冷汗。

    在刘备放弃帝位的瞬间，整个人都松了口气，如果刘备称帝，那么刘操孙三家就难免一战，到时候就算能赢，中原也必定是一片狼藉，那是陈曦这个大华夏主义者完全不能接受的结果。

    在帝位的问题告一段落之后，汉帝国的高层终于有时间去解决一些其他问题了，比如说……找一个摄政长公主，又比如说，让世家滚去东北。

    作为一个穿越者。自然是很清楚，这星球上的膏腴之地，绝不止中原一处，距离中原最近的一处，毫无疑问就是广大的东北平原，后世能被称为北大仓，产粮吊打其他省份，就足以证明，这片黑土地是有多么肥沃了。

    一千五百万亩的沃土，如果能全部开发的话，完全可以将现在中原所有的人全都养活还有富裕，如果说历史上的汉朝，是因为寒冷，路途遥远等诸多因素，没有对东北进行开发的话，那在这条世界线上，就完全是因为思维盲区了。

    以这个拥有内气的时代的个人身体素质，只要准备一身冬衣，在东北平原生存下来，并不是多么困难的事情。

    加上又有天地精气，可以用特殊的阵法进行保暖。军团又可以使用军团攻击快速的开采煤矿，靠着炕，火墙，乃至是地窨子，度过寒冷的冬天，并不是一件多么困难的事情。

    加上这个时代。不只是人变强了，动物也变强了。牛马的运输能力比以前强了不止一倍。不论是移民，还是输送初始的物资，都是可以做到的。

    因此，开垦这广袤的平原就是势在必行的了。至于说要怎么开垦，这就是一个技术活了。华夏人民安土重迁的思想还是很重的。大多数人都会有魂归故里之类的想法。如果强制百姓搬迁的话。就算是刘备的声望很好，也会搞得民怨沸腾。

    因此陈曦就想到了让世家搬去开垦，这个年代，世家都有私藏的人口，刚好开一把，这些不交税的家伙全都找出来。然后一股脑的撵去东北。把他们在中原侵吞的土地拿回来。可谓是一举好几得。

    然而问题是，东北虽然拥有广袤的肥沃的土地。但却没有经过开垦和建设，到处都是一片荒芜。正所谓劳动创造财富。那片土地虽然有着庞大的潜在价值，但并没有劳动者在那里创造过财富。世家，虽然能看到那部分潜力。但却也不愿意放手，你经过的手中的大量财富。因此有许多世家都是不愿意搬迁的。

    这部分钉子户就需要有人去强迁了，如果让官方自己动手的话。和强制百姓迁移一样，同样会吸引大量仇恨。于是，陈曦就把这个迁移世家的权利，交给了袁术，袁公路。

    这位算是世家的扛旗人之一了，四世三公的袁家，在世家中都是首屈一指，光是三国年间，就出了袁术和袁绍这种强力诸侯。

    虽说袁绍已经死了，袁术的大部分家底也送给孙策了，但却没人敢先看袁公路。

    而他本人，恰好又是那种刚正不阿的死心眼，至少在这个三国里是这样的，他虽然轻视百姓，但却也不屑于剥削百姓，非要说的话，他更接近于蛮荒时期的开拓贵族。

    坚信着，贵族之所以高贵，是因为贵族靠着自己的智慧与勇气，扩土开疆，百姓生活的土地都是贵族靠着血与汗的拼搏打下来的，因此贵族理应高贵，而那些已经不符合他概念中贵族，甚至去剥削百姓的家伙，在他看来，就可以去死了。

    这种观念虽然偏激，但也不能说是全错。也正是因为他的这种性格，才让陈曦放心把督促世家迁移这件事交给他。

    然而他这样的性格，早晚是要出事的，这一次长安大火之后，袁术就找到了世家中最后的刺头，杨家。

    就是出了杨修的那个杨家，杨修虽然也有精神天赋，智力也够了，但属于那种格局小了的类型，天下最顶级的智者已经开始跳出中原看世界了，他却还在纠结一家一姓的得失，虽然不能说他不厉害，但视野很多时候能决定成就。

    袁术本来是打算好好劝劝的，结果上来就被杨修给怼了，虽然格局小了，但人家智力在那里，口才更是没的说，一个脏字都没有，却像是大阴阳师一样，差点给袁术喷的心肌梗死。

    袁术这种暴脾气，哪里认得了这个啊！上去就拔剑给杨修砍了，带着内气离体的纪灵，给杨家护院全都给砍了，这下给杨家给得罪惨了。

    第二天大朝会，承影靠着平南匈奴的功勋，勉强作为赵云的跟班挤进了朝堂，眼神一直往袁术那边瞟，他能不能摸到玉玺，就要看今天的好戏了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

