
叶凡立即开启凤起秘境，身形折射，避闪阮长老的扑杀。

但阮长老身为无虚境二品，速度丝毫不会比叶凡慢，仍是如同附骨之蛆般咬着叶凡。

又是一掌拍出，掌前元气袭向叶凡后背。

叶凡再次躲避，闪身到墙脚前，脚下一弹，跳上墙面。

这无疑是很危险的，因为人在空中，哪怕身形能够变幻，但远不及地面灵活，所以，有实战经验的修炼者，在对战时，一般都不会凌空，就是怕对手抓住机会扑杀。

阮长老身为无虚境二品，岂会放过这种好机会！？

他眼见叶凡飞起，脸上便涌起残忍的冷笑，下一个眨眼，他身形如箭，全力而发，一掌抓向叶凡的脑袋。

瞧他这架式，无非是想锁住叶凡脑袋，再生生拧下来，如同叶凡拧冉然的脑袋那般。

只是，事情可不是他想怎样就能怎样。

另外，叶凡根本就没准备跑，而是有意把阮长老引到墙边，至于目的，很简单，他知道二师兄就在墙外。

他要和辛无畏合手了！

速度、判断力和攻击力都很可怕的两人合手以后，会产生什么样的威力？马上就知道了！

叶凡半空身形一蹭，利用凤起秘境折射的同时，身体突然后转，一拳轰向阮长老紧追而来的五爪。

阮长老残忍一笑，视叶凡的举动为自寻死路。

怪不得他这样想，叶凡才二十六七岁而已，就算地虎门最杰出的子弟，修为也只有域境大圆满，那叶凡凭哪点跟他无虚境玩，这不就是自寻死路吗？

呵呵，等着瞧吧！

就在这一刹那，外墙的墙下突然蹿起一道身影，有如冲天白鹤，单手一抡，一刀斩向阮长老。

这一刀，很简单，但刀锋下迸泄出一道无形气流，竟然把虚空都劈得扭曲了。

阮长老身心一震，脱口叫道：“刀气！”

是的，刀气！

像修为达到无虚境以后，可以驭气，而用刀或用剑的人，当其对刀剑的理解和觉悟达到了一定层次，且能与刀剑呼应、融为一体时，则能使出刀气或剑气。

当然，还有一种情况，可以借“剑法”催生刀气和剑气，如前面所说到的飞星门的流影剑术，就是这种类型。

辛无畏石刀所使出的刀气，不是借刀法所生，而是他本身对刀法的了解，已经达到了一种很高的程度。

眼见刀气袭来，阮长老竟是不敢硬接，身形突兀一蹭，闪向一边，但躲闪得了吗？

他面对的是两个观察力和判断力都极其妖孽的怪物，只要有微妙的机会，都不会放过。

叶凡和辛无畏双双开启凤起秘境，同时身动，一左一右反扑向阮长老。

阮长老两眼猛缩，全力喷发，身形爆退。

但叶凡和辛无畏如影随形般跟上，根本就不给阮长老摆脱和喘半口气的机会。

呵，先前阮长老追叶凡，现在，两人反追阮长老了。

阮长老明显不愿意按受这种事，落地以后，脚尖一点，扑向右手边的叶凡，同时一拳轰出，拳前元气爆出啸叫声，直袭叶凡胸口。

无疑是想斩杀叶凡，也可以理解为：他忌惮辛无畏的刀气，觉得叶凡弱，可以斩杀。

真的弱吗？未免太自信了。

这个时候，叶凡没有避闪，因为一旦闪避，即给了阮长老周转的空间，也会让他掌握先机。

战！

硬战！

叶凡疯狂催动土元素之力，一拳迎击阮长老轰来的元气。

“轰！”

元素之力和元气猛的撞在一起，土元素立即发挥了其融合和破坏的属性之力，“砰”的一声，元气炸裂，气流四溅，虚空都在扭曲和震荡。

即便土元素的威力变态，但叶凡仅域境一品的修为，并不能发挥出土元素的绝对威力，而阮长老修为高达无虚境二品，驭使的元气要强过一截。

所以，土元素之力仅仅破坏掉了一半元气，另一半元气仍是袭向叶凡。

叶凡右手幻起掌影，化拳，轰出，疾风起，第一变。

元气又被轰散了一半，接着，利用时间差推衍完的第二变又至。

“轰！”

元气彻底被打散。

这三拳刺激得阮长老涌起满脸错愕，他原以为叶凡是以卵击石，纯粹找死，可结果，相差了几十里路的距离。

怎么会这样？

他刚才用的是什么力量？那套拳法又是什么？

一个念头忽然从阮长老脑海中闪过，不由得脱口怪叫道：

“土元素之力，你是白鹤门的人！”

认出了土元素之力，正常，白鹤门和地虎门都在西南陇西一带，自然知道彼此的一些事，比如：知道白鹤门的人修炼土元素之力，所以，以为叶凡是白鹤门的人。

“正是。”

叶凡无耻应了一声，拍出了疾雨来第三变。

同一时间，辛无畏手中石刀一抡，一刀劈出，刀气顿生。

阮长老闪避，可身形还没落稳，辛无畏又是一刀砍来。

叶凡同样追到，没什么客气可讲，照着阮长老就是一拳。

两师兄弟的配合极其默契，无论是攻击的角度和攻击时间上，都达到了妙到巅峰的地步。

很正常，两人从小一起长大，熟悉得不能再熟悉了，而且，两人从小打到大，对彼此的战斗习惯和战斗能力都知根知底。

所以，两人根本不用多想，就能判断到对方的下一步会做什么。

这种默契度所发挥出来的威力，绝不是1+1=2，铁定要比2大过很多。

阮长老明白到了这点，左右应招，很难受，因为，无论是面对哪一个，另一个都会像毒蛇一般攻击他身上的致命要害，整个应接不瑕的感觉。

而且，越应招越被动，似乎马上就要掉进对方的节奏中，可想甩开却又甩不掉。

这可不是好兆头！

阮长老神色越来越凝重，多次想破开局面，但有如陷进了漩涡中一般，没法脱身。

该死，再这样下去，只怕会越来越糟糕……那三个蠢货在干吗，难道不会上来帮忙吗？

呵，想着要人来帮忙了吗？之前不是挺牛逼吗？

不是说要灭掉叶凡师门吗？

连叶凡和辛无畏都灭不掉，那你凭哪点动大师兄和孟大先生，简直就是个笑话！

至于阮长老所骂的三个蠢货，此时正满脸错愕和惊骇的望着场间战斗。

三人原以为阮长老能轻轻松松把叶凡干掉，可现在的局面，貌似阮长老手忙脚乱，像只火烧屁股的猴子一般左躲右闪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545088"  chaptername="第1215章  师兄弟合手">加入书签</a>
</div>
