    乔伊波伊！

    这个名字，别人或许不清楚，罗宾却是在林奇的口中听过不止一次。

    甚至她还知道，林奇之所以愿意乘坐桑尼号一起前往拉夫德鲁，本身与路飞这孩子的各种渊源关系是一方面，两人的脾气性格投契也是一方面，但还有另一方面很关键的原因，就是林奇认为，路飞正是那个预言中的所谓乔伊波伊的继承人，是必然可以成为海贼王的人。在这一点上，林奇与将草帽托付给路飞的红发香克斯观点是一致的。

    而罗宾不知道的是，林奇比红发还要确信路飞会是乔伊波伊的原因，自然是因为这小子本来就是“漫画主角”，虽然他前世只看到和之国篇的一部分，但按照某种一贯就有传统，想必在那部“预言书漫画”的末期，路飞这小子恐怕也是会在根本上与“命运之子”这种概念绑定的。

    当年在东海风车村，红发将草帽给路飞或许还有赌的成分，而林奇就不一样了，当在大监狱看到这小子被自己的替身还有罗宾一路保驾护航到自己面前的时候，林奇就明白，路飞这小子，运气确实好到离谱——而路飞最大的运气，无疑就是自己。

    单是双倍丈母娘郁金香那边的交情，林奇也不可能放着不管。

    “这石头里有人？”

    乌索普和山治摸着下巴，表情一致的疑惑脸。

    “还背对着你？”

    “还说他叫乔伊波伊……是他告诉你路标历史正文藏在这里？”

    乔巴好心地摸了摸路飞的额头，好像在检查他是不是感冒发烧了，惹得路飞一头问号。

    布鲁克、弗兰奇等人觉得匪夷所思，但也确实，路飞又不是乌索普，这小子很少说谎——而说谎的时候，往往也可以让人一眼就看穿。现在明显不是。

    路飞点头道：“没错，这家伙在说‘石头在石头里’、‘我把一切都留在了那里’、‘从此没人可以过去’之类难懂的话……不过他一直站在这里，简直像是跟墙壁贴到一起了似的，所以红色的石头应该就在这里吧？”

    “这样的推论也太随便了吧？！”乌索普等人震惊。

    “‘我把一切都留在了那里’？”娜美一脸的古怪，与山治、索隆等人面面相觑，“这不就是海贼王罗杰处刑时对全世界说的话吗？”

    林奇感慨道：“这家伙，搞偷的！”

    罗宾笑道：“海贼嘛。”

    布鲁克道：“哟吼吼吼，是海贼之王呢！”

    索隆、山治等人也不禁失笑，一段传奇史诗般的王者故事，竟然增添了一抹滑稽有趣的色彩，就好像已经死了二十几年的哥尔.D.罗杰给抵达这座水先星岛，并且能够听到这座石壁前的“乔伊波伊”的回响的后来者讲了一个恶作剧似的笑话。

    罗宾在被林奇清除了苔藓和杂物的山壁上敲了敲去，寻找可能存在的“石头里的石头”。

    “林奇，你在想什么？”娜美好奇地戳了戳林奇的手臂，他正望着面前这块只有“涂鸦简图”的山壁，陷入沉思。

    “我在想……”林奇沉吟道，“这位乔伊波伊到底是做了什么手脚，为什么这里只有路飞能感知到他留下的信息？”

    娜美笑道：“因为是路飞嘛。他本来就奇奇怪怪的。”

    其他人也笑了。索隆却微微皱眉，瞥了一眼山治，看了看娜美，沉吟道：“确实，论起见闻色，路飞在我们之中，并不算最擅长的，比不了娜美你的心网的全面，甚至赶不上色厨子的敏感，也不比乌索普的见闻色洞察力、集中力更好……”

    娜美吐槽道：“所以说‘聆听万物之声’是一种特异的见闻色嘛。”

    “所以说这种特异是指什么呢？”林奇道，“特异也该有个界限，足够强大的见闻色应该能够无视任何特异。比如有的人的见闻色特别擅长预判别人的动作、心理，久而久之，甚至生出了‘预见未来’的见闻色能力。可其他人只要见闻色足够强大，也能做到同样的事情。”

    漫画里，路飞的见闻色明明是能够感知对手的情绪和性格，却在与卡二一战后，同样掌握了预见未来的见闻色。

    林奇道：“换句话说，路飞的见闻色再特殊，他能感知到的，我应该也能有所察觉才对。可我看着这石壁这么久，是一点动静都没发现，你们不觉得……这很离谱吗？”

    “嗯？”

    他环视众人，引来一阵“噫～～～”的嘘声。

    “不过林奇的话也不无道理……”山治等人陷入沉思，纷纷观察面前这个在路飞口中，藏着一个叫做乔伊波伊的人的声音与幻影的石壁，“究竟是什么，能做到这样的事？留下一段信息，只能让路飞、罗杰等少数拥有特殊资质的人才能发现……”

    正在摸索石壁的罗宾想了想，忽然与林奇相视一眼，不约而同地说：“血统因子。”

    这种几乎类似生物身份识别的功能，很难不让人怀疑，这东西是与某一类特定的血统因子有关。

    而将“特殊的血统因子”，与“路飞”，“罗杰”等等放在一起讨论，一个象征性极强的符号也就呼之欲出了。

    “D”！

    咔嚓，水先星岛阴云密布的天空中，滚过一群闪电。暴雨倾盆如注，罗宾不由地想起曾经在北海的一幕。

    「我问你……难道……你也是‘D’吗？」

    「是‘神的天敌’……」

    被除名的天龙人唐吉诃德.多弗朗明哥临死之际，就是这样冷笑着质问林奇的。

    “是生命能量。”林奇若有所思道，手掌在湿滑的石壁上那几个简笔画似的红石方框示意图上拂过，“乔伊波伊他用自身的生命能量留下了这段信息，只有与他的生命能量特征极为相似的人，才能真的接收到这些……”

    山治疑惑道：“可是，哪怕是就我们碰到的‘D’里，也不全是具有血缘关系的人，比如那个黑胡子马歇尔.D.蒂奇，他怎么看也不像是与路飞的家族有关系的人……路飞的哥哥艾斯，艾斯的父亲海贼王罗杰，甚至艾斯的母亲名字里也带有D，难道他们曾经都是一个种族的人？”

    “不可能。”罗宾说。

    “啊，对了。”娜美、乌索普他们想起离开和之国前往艾尔巴夫的路上，大家一起在桑尼号的水吧休息室谈论过往的事情，“罗宾小时候认识的那个巨人族海军中将，他的名字里似乎也是有‘D’的！”

    罗宾回忆道：“哈古瓦尔.D.萨乌罗……”

    “你们在说什么啊，好复杂。”路飞听得头大，怎么挺简单的一件事，要说得这么云里雾里的，他笑嘻嘻道，“总之能找到这里就好了嘛！这个叫乔伊波伊的家伙，还真是了不起啊！哈哈哈哈。”

    林奇盯着没心没肺的小子看了一会儿，忽然道：“或许真相就在这里。”

    “哪里？”乔巴、布鲁克、弗兰奇、山治他们都一头问号。

    林奇过去扯住路飞的嘴角往两边一拽，橡皮脸被扯出一个大大的笑容，“这里。”

    索隆恍然大悟道：“是性格。”

    林奇不顾路飞的挣扎，扯住他的笑脸变换形状，环视众人，说道：“生命归还，你们现在都懂，本质就是意志干预身体。可谁又说，这种干预一定就是‘主动’性质的呢？我们可以有意识地去操控头发灵活地扭动，也能有意识地控制身体快速地消化食物，可以通过喝牛奶来补充钙质，甚至还可以用自己的精神意志去干扰他人的精神与肉体……”

    “可是，有些人就算从未听过生命归还，从未特别地修行过，一样可以操控头发，”林奇对众人说，“一样会在身体极度疲惫时快速消化食物补充体力——比如以前的路飞和索隆，特别是索隆，你曾经有过‘魔兽’的外号，就是因为你受伤后总是睡一觉就复原得七七八八了，被人当成怪兽一般的体质，对吧？”他目光落在索隆身上。

    索隆手指挠了挠额角，回忆道：“有这回事吗？太久远了……”

    “久远个头啊！”娜美吐槽道，“你在东海晃荡当海贼猎人，那不就是一年多前的事情吗？”

    林奇接连竖起手指，缓缓道：“不仅如此，有时候，人的性格、经历，甚至会影响一个人的外貌、体态。性格卑鄙阴险的家伙，年轻时候可能长得很好看，步入中年后颜值迅速崩塌，到了晚年，形貌猥琐，体态扭曲，这是常有的事——这里重点批评一下夏洛特.玲玲，据说她年轻时也是个大美人呢。”

    “夏洛特.玲玲……那不就是那个‘大妈’吗？她年轻时很漂亮？”

    山治、乌索普、索隆、乔巴甚至是路飞的头顶，都不由地冒出一个共同的气泡，想象着年轻貌美版本的大妈会是个什么样子。

    “哟嚯嚯嚯，她年轻的时候确实很漂亮。”布鲁克优雅地说，“可惜没能看过她的内裤。哟嚯嚯嚯……”

    “就算是娜美你这样水平的美女，假如一生挫折，自甘堕落，沦为一个三流海贼的话，”林奇说，“我敢肯定，你的体态样貌也会迅速崩塌为三流——”在娜美越来越阴沉的脸色里，罗宾叹气扯了扯他的脸颊，林奇很自然地转换目标，“比如山治，乌索普，甚至乔巴，假如信念受挫，往后的二三十年开始摆烂作恶的话，肯定要变得丑的没边了，谢顶肥胖，身材缩水，牙齿掉光，形容猥琐……”

    “喂！”山治、我识破、乔巴举手表示不满。

    “如果正常发展，路飞中年事情估计会和现在的香克斯很神似，老了大概就和他爷爷卡普差不多……”

    “为什么不是像他父亲多拉格？”

    “同样，索隆以后大概就像是翻版的雷利……”

    “谁是翻版啊？！”

    “但如果丢失了信念，以后浑浑噩噩的话，”林奇看向路飞与索隆，“大概就会变得世界各地的那些奇形怪状的末流海贼差不多的模样。”

    娜美叹道：“所以你的意思是，人的性格也会在潜移默化中影响身体。”

    “一种……被动式的生命归还。”乔巴凝重地点点头，“我会掉毛、掉牙齿吗？”

    罗宾道：“也可能是掉鹿角。”

    “诶？！”乔巴震惊。

    林奇道：“所以才会有这种说法，‘D’，不是一种血统上的概念……而是一种理念。接受了‘D’的理念，你就可以成为‘D’。”

    山治思索道：“可按照这种说法的话，即便名字里有所谓的‘D’的人，也未必就是‘D’，也可能只是因为祖先中有人认可并接受了‘D’的信念。”

    罗宾道：“祖先接受了‘D’，就会通过言传身教的方式，将这种信念在家族中传播，代代相承……”

    “哟嚯嚯嚯，未必局限于家族呢。”布鲁克笑道，“在全世界传播，让更多的人接受‘D’的想法，就像撒出去无数的‘D’的种子……”

    “所以才会有完全不相干的家族，却有相同的‘D’啊！”乌索普恍然大悟，“甚至连巨人族里也有……”

    娜美道：“而正如林奇所说，这种性格理念，也会反过来影响身体，甚至是影响……‘血统因子’！”

    “血统因子，就是可以遗传的了！”

    乔巴两眼闪闪的，恍然大悟地连连点头，“除非后人的信念与‘D’大相径庭，才会反过来扭转血统因子里属于‘D’的成分……否则，一两个不那么‘D’的家族成员，却也改变不了这条血脉已经成为‘D之一族’的事实。”

    弗兰奇看向仍然是一头雾水的路飞，“比如‘蒙奇’。路飞有那样的爷爷，也难怪这小子是这种性格。”

    林奇笑道：“我想，路飞，罗杰，恐怕就属于特别‘D’的那种‘D’！哥尔、蒙奇是血统纯正的‘正D旗’的同时，他们自身天生的性格，也极度接近这位乔伊波伊……”看路飞装作一副很懂的样子“嗯嗯”点头，林奇笑道，“路飞，对着你看到的‘乔伊波伊’放出波纹试试。”

    “如果得到‘一脉相承’的‘生命能量’的补充的话，会发生什么事呢？”

    随着林奇的话，与路飞兴致勃勃地拳掌相击，朝面前这块石壁释放出出红黑色的波纹霸气——很快，罗宾、娜美、索隆、山治等人眼中露出惊讶的神色，石壁的涂鸦式简易图上，竟然隐隐地浮现出一个由路飞的红黑色波纹线条勾勒出来的戴着草帽的男人的身影，正背对着他们。

    “石头在石头里，我仿照红土大陆留下了这座……咦，我怎么活了？！”草帽身影说着说着自己吓了一跳似的，转过了身来。

