    “哈哈哈~”

    看到史蒂夫穿上了大红的嫁衣，史塔克终于忍不住笑出了声。

    不患寡而患不均，大家出来一趟，每个人都结了婚，不虚此行。

    以后回到地球，谁也不用笑话谁，都是黑历史。

    黑寡妇撑着一个红伞，护在史蒂夫的头顶，寓意开枝散叶，她瞪了眼幸灾乐祸的钢铁侠：“史蒂夫，你有什么主意吗？”

    美队是复仇者联盟的核心，遇到事情都是他拿主意的。

    美队见识了一段又一段的婚姻，所以，当他盖上红盖头的时候，心情相对来说还算稳定：“别问我，我不知道我们为什么来到这里，我们和这里的所有人都无冤无仇，看不出来谁是好人，谁是坏人？我讨厌这个陌生的环境，只想赶快回到地球。”

    “把我们传送过来的光头法师似乎知道些什么，她叮嘱我和李小白做朋友，可以解决地球未来的危机。”钢铁侠想了想，把古一的叮嘱说了出来。

    钢铁侠和黑寡妇对视了一眼，同时看到了对方眼里的疑惑。

    他们分不清在场人的身份和种族，但那个侃侃而谈，绑架了所有人命运的李小白，无论从哪个方面看，都不像个好人。

    “我一直以为把他打倒，我们就能回去了！”黑寡妇皱眉道。

    “其实我刚才已经准备出手了。”史蒂夫叹了一声，谨慎的道，“再等等看，说不定其中有什么隐秘我们不知道。”

    说话间。

    赵涛的花轿来到了美队的身前。

    黑寡妇向轿顶撒米，喂金鸡。

    星云拿起一把新扫帚，在众人怪异的眼神里，绕着花轿扫轿：“东扫扫，西扫扫，牛鬼蛇神都扫跑，新郎官，接新娘，接回新娘入洞房。”

    “史蒂夫，恭喜恭喜，嫁给结婚者，以后你们就是一家人了。”李沐放下了手里的唢呐，笑着向史蒂夫抱拳，“一定要相互扶持啊！”

    赵涛臊的满脸通红，终于还是娶了一个男人啊！

    “李小白，你到底有什么目的？”史蒂夫透过盖头，看着李小白的脚，沉声问，“你和地球上的女法师是什么关系？”

    “古一？”李沐愣了一下，冷哼道，“果然是那个混蛋把你们送来的，我就知道那个光头没安好心……”

    ……

    遥远的地球，喜马拉雅山，盘膝而坐的古一睁开了眼睛，古井无波的眼睛里划过了一丝惊惧。

    她拖起时间宝石，紧张的推演了一番未来，长松了口气，眼里的惊惧转为了愧疚。停顿了片刻后，又化为了坚定。

    下一秒。

    她的手一挥，传送门出现，再出现时，已经来到了纽约的某家医院。

    这次，古一不再犹豫，拎起了病床上的斯特兰奇，开传送门，回到了喜马拉雅山。

    她等不及事情正常发展了，现在这种情况，必须拔苗助长。

    ……

    “你和古一有仇？”黑寡妇抓住了重点。

    “怎么会？”李小白打了个哈哈，“古一是我敬重的一位长辈，这么多年以来，一直在默默守护地球的安危，我怎么可能和她有仇呢！既然你们是大法师送来的，那就是我的朋友，大家委屈一些，跟我走完这一趟流程。等这件事了了，我找飞船送你们回地球。”

    漫威是一个大世界，虽然被他搅合的一团糟，但应该和主角团搞好关系。

    万一以后再遇到漫威世界的任务呢！

    未雨绸缪，多经营一些人脉总是没错的。

    黑寡妇奇怪的看了眼李沐：“希望你说话算话。”

    他们说话的时候。

    伴娘搀扶着美队钻进了花轿。

    始终对李沐怒目而视的罗南抬起了花轿往回走。

    李小白笑着看了黑寡妇一眼，把唢呐放到了嘴边，吹起了欢快的《百鸟朝凤》，带着迎亲队伍回归。

    过门，拜天地，入洞房。

    在喜气洋洋的气氛中，赵涛和美队完成了结婚仪式。

    在一座凭空出现的婚房内，两人揭开了盖头，喝交杯酒，正式成为了两口子……

    与此同时。

    灭霸和德拉克斯、小浣熊和伊戈的婚礼相继接近了尾声。

    每一个人都紧张了起来，生怕再出什么幺蛾子。

    没有人想在这个鬼地方继续结婚了，虽然吃喝不愁，但心里的煎熬受不了啊！

    “伊戈先生，我不希望再看到任何不愉快的事情发生了。”

    婚礼过程中，灭霸承受了德拉克斯数不清的语言攻击，直到两人交换了戒指，德拉克斯才消停了下来。

    他警告不了李小白，但他必须警告其他人。

    毕竟。

    李小白说过了，再有人闹事，他仍然会被结婚，他已经娶了两个智商不够的新娘，不想在多出一个了。

    “萨诺斯，我并没有袭击李小白。”伊戈微笑着给自己辩解，“我发出的能量束是为了阻拦绿家伙。”

    “罗南，我不管你和李小白有什么仇怨，如果你再对他出手，你就是我毕生的仇敌。”灭霸恶狠狠的威胁罗南，“有什么矛盾，你们可以去山达尔星解决。还有那个绿家伙，我不知道你是真傻还是假傻，你再不问青红皂白，攻击李小白，我就把你牌匾。”

    吼！

    绿巨人对灭霸呲牙，顿足捶胸，显然没把灭霸的话放在心上。

    “李，给我个维持秩序的机会。”安排好了一切，灭霸最后对李沐道，“我可以替你梳理好一切。”

    “是的，给我们一个机会。”有不同的声音在人群中响起，“如果有人再对您出手，请让我们对付他”

    “给我们一个机会。银河护卫队作对，就是和我们作对。”保证声此起彼伏。

    “我可以现在不对你出手，给我力量宝石，我们在山达尔星一决胜负。”罗南黑着脸道，他也意识到了，无休无止的结婚解决不了任何问题。

    结婚者太强大了，那短短的瞬间，根本不足以让他杀死结婚者。

    赵涛的眼睛闪闪发亮，激动的不能自已：“小白，我们停吧！可以了！”

    跟美队喝交杯酒，接吻，把他恶心坏了，也就是入洞房没有强制性，不然的话，他这根搅屎棍是当定了。

    婚礼习俗一直在变化，赵涛有些害怕，他怕真的会遇到强制性入洞房的婚礼。

    “坚持！”李沐冲着赵涛，用力握了下拳头，眼带笑意，在赵涛惊骇的神情中，骇然对他第二次使用了技能。

    重新修正了未来，他已经不在意外人的看法了。

    只有千日做贼，没有千日防贼。

    保证都是虚无缥缈的，只有经过公司认证的结婚关系才是永恒的。

    至少要四个超级英雄和赵涛结婚，他的安全才能得到保证，愿望才最有可能实现。

    “不！”当代表婚礼的音乐声又一次响起，灭霸发出了一声痛苦的吼声，他犀利的目光投向了新郎后面的伴郎李小白，愤怒的吼道，“李小白，你到底要干什么？”

    “结婚，震慑众人。”李沐沉吟了片刻，冷笑着环视绝望的众人，给出了一个恰如其分的理由。

    无休止的结婚，同样是对其他人的历练。

    这是一场熬鹰战术。

    磨砺在场的所有人。

    还是一场俄罗斯轮盘，每一轮都会有一个幸运儿成为客户的新娘。

    李小白是个疯狂而又执着的人，在新白的世界坚持不懈的对着天空释放了无数的肥皂剧，在这个世界，看客户结婚，对他来说就是毛毛雨，不值一提。

