    只可惜，话已经说出去了，白芊芊这个时候就想反悔，也来不及了。

    眼看着武植把专门驱除毒蛇的特效药，抹在了脚踝和手臂上。

    看着他一脸小人得志的样子，白芊芊当下吐槽一句。

    “我说，你好歹也是朝廷的大官。”

    “你在辽国，好像还是什么燕王吧？”

    “像你这样的人，怎能如此不要脸？”

    武植随手就把药膏丢给白芊芊。

    笑着说道：“我要脸干嘛？”

    “在这世上，最不能要的，就是脸面。”

    武植对着白芊芊又说了一句至理名言：“树不要皮，必死无疑；人不要脸，天下无敌。”

    白芊芊知道自己说不过武植。

    只能跟着武植朝前走。

    两人前后走了一小断路。

    这四周环境，还真是让人越看心里越瘆得慌。

    但凡只要是眼睛，能够看到的，几乎都是蛇！

    特别是那形体巨大的蟒蛇。

    仅仅只是盘踞在角落里，都会给人造成极大的视觉冲击。

    虽然白芊芊嘴上说着不怕，可是走着走着，总是会不自禁地朝着武植靠拢。

    武植这个时候，也少了调侃白芊芊的心思。

    因为他的耳朵里，充斥着那种让人感觉到毛骨悚然的声音！

    虽然武植已经有了心理准备，可是当他看到眼前真的出现密密麻麻蝎子、毒虫，以及一些自己压根就不知道是什么玩意儿的东西的时候。

    武植本能地停下了脚步。

    而此时的白芊芊，也是被眼前的景象所震撼。

    她现在也没了调侃武植的心思。

    而是下意识地站在武植的身后。

    她本能地想要得到武植的保护，对着他问：“前面的这是蝎子吗？”

    武植点点头：“好像是。”

    白芊芊和大部分女孩子一样，对这种东西肯定会害怕。“真、真是蝎子啊？”

    “这些东西，也太多了吧！？”

    武植嘴角不由地自然上翘，吐槽一声。

    “我说白大小姐，刚才你不是还嚷嚷着，让我往前走嘛。”

    “怎么，现在自己慌了？”

    白芊芊伸出一根纤细的手指，没好气地在武植的后背心戳了戳。

    然后，两根手指稍稍一用力，就把武植的后背肉，狠狠拧了一下！

    疼得武植，那叫一个呲牙裂嘴。

    “停，停停！别闹了！”

    武植这时候赶忙停下脚步。

    眼前这些随处爬来爬去的虫子，实在给人内心造成极大的震撼。

    武植有一种根本就无法迈开步伐的感觉。

    而且越是往前走，脚下踩到骷髅骨头的概率也就越高。

    可以说，这里随处可见的就是那些森然的骨头。

    任何有点理智的人，都不会继续朝前走。

    其实白芊芊虽然嘴上说着好像挺轻松的，但是真正进入其中之后，他也明显感觉到。眼前所呈现出来的种种迹象。

    已然不是她和武植，这两个探险方面的菜鸟。能够继续深入的。

    太危险了！

    从一开始的蜘蛛，后头的毒蛇，以及现在拿密密麻麻，只要是眼睛能够看到的地方，到处都是那背上会放着光的蝎子！

    除此之外，还有那浑身毛茸茸的虫子！

    以及别说是迈腿朝前走了，恐怕就连靠近都会浑身起鸡皮疙瘩的恶心昆虫。

    白芊芊其实心里也是有些慌的。

    但是，她就不想在武植面前，承认自己与一般女子一样脆弱。

    她硬咬着牙，推着武植说道：“你不是要朱雀木嘛，前面肯定有！”

