    随着千骑禁军的一声高吼。

    百官们迅速反应过来。

    忠于女帝的文武当即向着女帝所在的方向奔去。

    而程处弼等被女帝割过韭菜的旧武勋按兵不动。

    三相之一的许敬宗在烟雾刚刚爆出之时，便已经冲到女帝身旁。

    “陛下小心！”

    但是不幸的是，他被警戒中过分紧张的千骑禁军当做是哪个想要表现的宦官一脚踹开。

    导致他直接一个狗吃屎摔在地上。

    另一位宰辅宋璟相对冷静一些。

    知道女帝有千骑禁军护卫，他便当即高喊着让金吾卫维持好秩序。

    “丘神绩，让你的人别慌张，控制住百姓，别让百姓发生骚动！”

    最后一位宰辅裴炎因为靠近女帝，第一时间便被千骑禁军保护起来。

    平阳猛地遇到这种情形，一时间愣在原地。

    好在一旁的婉儿一把抓住平阳的手臂。

    “公主小心！”

    听到婉儿的提醒，平阳这才缓过神来。

    手忙脚乱地从腰间的锦囊中掏出防狼喷雾。

    “阿姊小心，我来保护你！”

    而此时被护在中间的女帝已经拔出了腰间的佩剑。

    她的目光如同刀子一般扎向李敬业。

    “英国公可要小心了！”

    “这刺客...”

    没等女帝把话说完。

    便又一声高吼传来。

    “牝鸡，你还我主人命来！”

    外围保护女帝等人的千骑禁军寻声当即弯弓对着声音的方向射击。

    数十支箭矢飞出射入血肉之中。

    “噗通！”

    重重摔倒在地的声音传来。

    千骑禁军们松了口气。

    但是随之又有声音传来。

    “牝鸡司晨，国将不国，唯有杀武氏女可正乾坤。”

    “杀！”

    这次没等千骑禁军反应过来。

    一柄锋利的短剑便刺入了一名千骑禁军的腋下。

    “这...”

    被刺中的千骑禁军还没反应过来，便被刺客顶翻在地。

    刺客直接舍弃了手中的短剑。

    对着千骑禁军中央位置扔出一柄小金瓜锤。

    “陛下小心！”

    一名千骑禁军凭借感觉扑上挡住飞掷的小金瓜锤。

    “嘭！”的一声闷响。

    小金瓜砸在了这名飞身扑救女帝的千骑禁军身上。

    小金瓜锤虽然没有击穿甲胄。

    但是直接将千骑禁军的护心镜砸碎，并且将他的胸骨砸断两根。

    而这两根被砸断的胸骨又直接刺破了他的心脏。

    这名忠勇的千骑禁军当场便没了呼吸。

    连续缓解了两次危机后，千骑禁军更加警惕了起来。

    “保护好陛下！”

    此时正在指挥手下镇压百姓的丘神绩看着眼前陷入烟雾中的女帝，心已经凉了一半。

    “tmd，你们干什么吃的！”

    “控制住百姓，这时候谁敢乱动，谁就是乱党。”

    “对乱党你们还客气什么！”

    随着暴怒的丘神绩传下将令，金吾卫们也露出了獠牙。

    几个不知好歹冲击金吾卫的百姓，直接被他们用步槊捅了个对穿。

    还有几个金吾卫们又抓起数个慌乱的百姓，直接割开手腕放血，震慑其他百姓。

    丘神绩看着手下开始行动起来，他便也打马向着烟雾处奔去。

    并在烟雾附近提前翻身下马。

    “左金吾卫将军丘神绩在此！”

    丘神绩一边高吼，一边握着横刀冲入烟雾。

    随即他便被一个人抱住的左腿。

    丘神绩下意识挥刀砍去。

    只听那人幽怨地开口道：“丘将军，快步本相扶起来！”

    丘神绩闻言瞬间反应过来。

    当即收起刀势，半跪着将地上的许敬宗扶起。

    “丘将军快和本相去保护陛下！”

    丘神绩连忙点头，拖着许敬宗便向烟雾深处奔去。

    许敬宗许是吃了上次被人踹开的亏。

    当即拽着丘神绩的手臂高喊：“许敬宗、丘神绩前来护驾！”

    不过也正是他的这一喊，吸引了一名刺客的注意。

    “妖妇的走狗受死！”

    丘神绩闻言猛地一拉许敬宗。

    随后挥刀挡住一击。

    接着对着烟雾中便是一脚。

    “噗通！”

    丘神绩趁机拖着许敬宗上前一步。

    “铛！”

    一柄短弩矢扎在了丘神绩的甲胄之上。

    只可惜弩矢未能射穿铁甲。

    下一息，丘神绩便一把扼住刺客的喉咙。

    “许阁老，快些按住他！”

    “我要取他嘴里的毒药！”

    另一边，刺客们的数次进攻都被千骑禁军化解。

    而烟雾也渐渐散去。

    女帝此刻的脸色阴沉地能够滴出水来。

    “陛下，击杀刺客七人。”

    “不排除...”

    “妖妇受死！”

    随着一声怒吼，女帝看着一个人影冲来。

    千骑禁军刚要上前，只见女帝已经飞出。

    “死！”

    女帝飞出之后既然一把将手中的佩剑掷出去。

    华而不实的装饰佩剑直接刺穿了刺客的喉咙。

    刺客的女帝如同一头暴怒的老虎。

    丘神绩此刻也当即高喊起来。

    “陛下，臣有罪，还请陛下责罚！”

    言毕，丘神绩将头盔取下，噗通跪在地上。

    他是手中还攥着半死不活的刺客。

    一旁的许敬宗正按着此刻的腿。

    “陛下，臣和丘将军生擒刺客一名。”

    “臣...”

    “陛下小心！”

    就在许敬宗还没说完话时，李敬业猛地上前一步飞身而起挡在女帝的背后。

    “嗖！”

    一支弩矢刺穿了李敬业的腹部。

    千骑禁军反应过来之后，毫不犹豫地对着射来弩矢的地方密集攒射。

    十余名百姓连同放冷箭的刺客都被射成了筛子。

    女帝扭头看向的倒在地上的李敬业。

    眼中出现了些许的疑惑。

    而此时一旁的裴炎连忙高喊。

    “快救英国公！”

    “保护陛下！”

    宋璟此时也带着文武百官和剩下的千骑禁军赶来护驾。

    须臾之间，女帝便被千骑禁军和百官里三层外三层的保护起来。

    平阳这才松了口气，不过手中依然握着防狼喷雾。

    婉儿则是在女帝的授意下，蹲下身子查看李敬业的伤情。

    “陛下，刺客的弩矢好像有毒！”

    “而且弩矢射在英国公腹部，就算没有毒，也不好处理！”

    婉儿的话几乎给李敬业宣判了死刑。

    女帝闻言脸色也是微变。

    “来人，速速去宣太医起来！”

    “许阁老，你持朕的手令，先去调集两万朕的族军前来护驾，再调集五千金吾卫清理神都城！”

