    陈松看着蓝玉，面无表情。

    说实话，陈松真的不知道蓝玉为什么会说出这样一句话。

    朱元璋是马上皇帝，但貌似，朱元璋还没有御驾亲征过草原。

    朱元璋倒是御驾亲征过好多次，唯独没有御驾亲征过草原。

    蓝玉今天说的这番话，意味深长啊。

    “御驾亲征？！为何这样说？”朱元璋捋着下巴上的胡子，兴致勃发的看着蓝玉。

    朱元璋说的这话没有多少不好的语气，蓝玉还以为朱元璋非常同意自己的看法，于是，开始卖力的鼓吹起来：

    “臣以为，陛下应该御驾亲征。往年的时候，朝廷刚刚立国不久，财政空虚，所应付之事多如牛毛！

    收复失地的重建，北方边墙的修建，海防卫城的修建等等，这些地方消耗了大量的银钱，所以不足以支持陛下御驾亲征。

    可最近这几年不一样，最近这几年有富平侯在，钱对于富平侯来说，根本就不是什么事，如今朝廷国库充盈，倒是可以支持陛下御驾亲征！”

    “你说的这些话倒是有意思，行了，今天就到这里吧，退朝！”

    朱元璋笑了笑，大手一挥，下达了退朝的命令。

    朱元璋没有说什么，可现在这种情况来看，他已经把能说的都说了。

    如果说朱元璋真的没有御驾亲征的想法，那么朱元璋反应不可能像现在这样如此平淡。

    至于朱元璋心里到底是怎么想的，恐怕只有他自己知道。

    但朝臣们也已经猜出了味道，徐达看了看蓝玉，又看了看朱元璋离开的背影，一脸深思。

    陈松没有往成深处想，因为目前来看，只从这件事上进行推论，压根分析不出来什么实质性的问题。

    陈松摇了摇头，走出了朝堂。

    火药颗粒化甚至还没有开始，陈松还要应付这些事情。

    走出皇宫之后，陈松就去了陶成道到那里。

    陶成道本来是户部下面兵仗局的，后来被朱元璋独立了出来，由他直接掌管。

    陶成道办公的地方在城外，地方大，货物运输也很方便。

    陈松先回了家，坐着马车去了陶成道那里。

    之前朱元璋的命令都已经传到了陶成道那里，所以当陈松到达之后，陶成道也没有多少惊讶。

    兵仗局的院墙绵延了不知道多远，院墙当中树立着无数的高炉。

    这些高炉里面熔炼的全部都是用来铸造火炮的青铜。

    大明铜贵，朱元璋也舍得下本，能够铸造更多的火炮，朱元璋将大明朝廷大部分的铜优先供应到了陶成道这里。

    道道黑烟从高炉当中冒出，在这个时代，这点污染压根就没有什么。

    马车停在了院墙的大门口，周围巡逻的士兵立马出现在马车前方。

    军事要地，闲杂人等禁止出入。

    好在陈松已经有了通行的腰牌，将通行的腰牌拿出来后，这些士兵将陈松放了进去。

    陶成道是一个非常具有研究精神的人，此时此刻的他，正在自己的班房当中，绘制着图纸。

    陈松并没有在第一时间去陶成道的班房，而是在四周转悠。

    空气当中弥漫着一股煤烟味，在这里待的时间如果长的话，对身体有很大的影响。

    时不时还能看到穿着单衣，喊着号子的工匠。

    这里的温度要比外面高上很多，高炉所散发出来的热量，让这些工匠们根本穿不住棉衣。

    在高炉的旁边，往往会有几个茅草房子。

    这些茅草房子是用来阴干火炮的地方。

    不管是现在还是后世，火炮都是非常娇贵的东西，稍微有些不如意，炮身就会开裂。

    如今北方战事将起，这里异常忙碌。

    如果是往常的画，陈松来到这里，肯定在第一时间会有人作陪，可到目前为止，除过陈松带来的随从之外，陈松还没有看到一个人。

    距离大门最近的便是铸造火炮的区域，往更深处走，就是打造新式火铳的地方。

    这片区域远远没有铸造火炮的地方大，工匠的数量也远远比不上。

    在没有钻床镗床的大明朝，铳管的加工，是工匠用铁锤一锤一锤敲打出来的。

    稍微有一分一毫的偏差，那么铳管就会废掉。

    在手工为主的现在，新式火铳和火炮的产量低的惊人。

    好在现在是洪武年间，可要比明朝末年好上很多。

    叮叮当当的声音响彻不停，陈松知道，这是那些工匠们在敲打铳管。

    在新式火铳的区域转了没多久，陈松去了陶成道的班房。

    也不是第一次来这里了，所以陈松自然知道陶成道在什么地方。

    陶成道是一个务实的人，他的班房没有多么的大，就是一个看上去比较大的砖瓦房。

    里面摆放着一张宽大的桌子，陶成道就坐在桌子旁边，拿着尺规以及铅笔，在一张巨大的宣纸上画着图。

    他手中的铅笔，还是陈松之前送给他的。

    陈松站在门口，看着如此真正的陶成道，笑了笑，开口说道：“陶先生，这是在干什么呢？”

    可能是陶成道现在太认真了，竟然没有什么反应。

    陈松见此，来到了陶成道的面前。

    敲了敲陶成道面前的桌子。

    陶成道抬起头来，皱着的眉头瞬间舒展。

    “哎呦，原来是侯爷，侯爷怎么过来了？”陶成道急忙站起，毕恭毕敬。

    “这不是陛下的安排嘛，不来不行啊！”陈松笑着说道，看向陶成道的图纸。

    陶成道来到陈松旁边，道：“这是下官弄出来的玩意，叫做神火飞鸦。

    只是下官的一个构想，目前还处在图纸阶段，没有开始制造。”

    “神火飞鸦？”

    陈松念叨了一声，将面前的图纸拿起。

    神火飞鸦是写进教科书的东西，这点陈松一清二楚。

    是最原始、最早的火箭弹，最大有效射程在三百米左右。

    可装火药，或者毒烟。

    因为明朝的黑火药威力不是很大，所以大部分时间，是用来当成放火的来用。

    图纸上的神火飞鸦，完完全全就是一个乌鸦的造型。

    一双张开的翅膀，下面有一个竹筒，竹筒中装填火药，或者毒物。

    “不错，看上去也有几分样子！”陈松连连称赞。

    在没有人的帮助下，陶成道能做到这种地步，确实很厉害。

    陶成道一脸谦虚，连忙道：“不敢不敢，不敢在侯爷的面前班门弄斧！”

    陈松将手中的图纸放下，拍了拍陶成道的肩膀，劝勉道：“你能有现在的这些想法确实不错，根据图纸上目前的这个东西来看，确实还可以。”

    陶成道开心的笑了，能被陈松夸赞，对于陶成道来说，是一件非常值得高兴的事。

    其实，有明一朝，火器种类众多。

    有各种各样的武器，有水雷，有地雷等等。

    如果能一直任由其发展下去，未来真的未可知。

    陈松语气忽然一转，“但是，你这个东西还有着很大的缺点。你的思路不错，如果我猜的没错的话，你的想法应该是，想要造出一种，方便携带，使用方便，而且造价也不高的武器。

    你这个出发点是没有错的，思路也没有问题，但就是还有一些局限性。”

    说到这里，陈松指着图纸上的某些地方，对陶成道说道：“你看这个地方……”

    陶成道急忙收起笑容，恭恭敬敬的站在陈松的面前，目光跟随着陈松的右手。

    “你的想法没有错，但就是这里有些问题！”

    陈松指着神火飞鸦的翅膀和鸟头，说道：“你的目的是造一种，火药喷射作为动力，且能够飞行的武器。

    如果我没有猜错的话，你肯定借鉴了飞鸟！”

    陶成道点点头，说道：“回侯爷，是这样的。下官是这样想的，飞鸟能够飞到天上，靠的就是翅膀。

    如果造一个类似于飞鸟翅膀的东西，然后用火药进行喷射，肯定能飞得起来！”

    “你这个想法没有错！”陈松先肯定了陶成道的想法。

    “但问题就在于，你这个东西吧，说能飞起来那肯定能飞起来，但肯定并不远！”

    毕竟没有那么多的理论基础支持，陶成道对火器的改造也仅限于对自然界的观察。

    不能说他不好，这是火漆制造至关重要的一步，也是必不可少的一步。

    可现在陈松来了，这一步就可以直接忽略。

    “你有没有想过，可以这样做……”

    陈松拿起桌子上的铅笔和尺规，开始对陶成道所绘制的图纸进行改造。

    陶成道站在一旁，目不转睛。

    “先把翅膀去掉，鸟的翅膀主要是提供升力，这个东西有火药作为动力，翅膀就显得有些多余。

    就像是那些烟花一样，烟花可没有翅膀，但依然能够飞到天上……”

    陈松耐心的解释着，不停的对图纸进行改造。

    在陈松的手下，神火飞鸦的图纸变得面目全非。

    如果有熟悉近代史的人在这里，他肯定会认出陈松改造的东西。

    陈松所改造的这个东西，叫做：康格里夫火箭。

    康格里夫火箭有了后世火箭弹的雏形，和后世的火箭弹非常相似。

    威力巨大不说，制造还非常简单，就算是现在的大明，工匠们依靠着手工依然也能制作出来。

