    

    “皇爷，魏忠贤来了！”

    “让他进来吧！”

    魏忠贤进去后看到朱由校头发都是乱的，脸色也没有之前好，以为皇帝生病了。

    “皇爷，可是身体有恙？”

    朱由校放下手中的宗卷，无奈的回道：

    “朕没事，朕只是一夜没睡而已，交代你的事可都办妥了？”

    “皇爷，这就是他们的罪状，还有同谋之人的名单，主要参与的就有五十七人，其他从者两百多人，从者大半是南京的，其中还有士绅参与。”

    “而且据张鹤鸣的供认，他们近期准备联合袁应泰给熊廷弼栽赃嫁祸，然后扶袁应泰上位经略，袁应泰答应他们的货物可以在辽东畅通无阻！”

    “他们还和南京的一些官员有利益往来，基本上都是东林党的，资事体大，还请皇爷定夺！”

    朱由校听了波澜不惊，他早就已经做好了心理准备，东林党就是一个由江南读书人组成的利益集团，他们代表着江南士绅和豪强的利益。

    而这些士绅和豪强会在这些人还没中举之前就大规模投资，对于他们来说，花点钱投资一些能给自己当保护伞的人，还是相当划算的，因为他们不想给朝廷交税。

    他们想尽一切办法，就为了躲税，而这些当时还没发迹的读书人，因此得到了这些士绅豪强大量钱粮。

    久而久之，他们就被牢牢的绑在了一起，形成了一个庞大的利益集团，那些没有功名的士绅豪强会把自己家的地归到这些官员名下，以此来免税。

    甚至一个人的名下有几十万亩的土地，在加上他们的主要剥削对象是最底层的农民，土地被他们大量兼并，国家收入越来越少，天灾越来越多，而老百姓生存空间也越来越小。

    太祖皇帝当年的制度是好的，为了避免读书人太穷和被贿赂，给了他们一些免税的空间，但是因为这些文官自建文开始就不断挑战皇权，导致变成了现在所谓的有功名就可以免税。

    这是大明历代皇帝的锅，主要的就是明孝宗，他太放纵那些文官了，所谓的弘治中兴是比康乾盛世更可笑的笑话。

    试问一个连河套这种重要的战略地区都能主动放弃的皇帝，可想而知他是有多么的鼠目寸光，他的文韬武略、治国才能又能怎么样呢？

    “全部抄家，男丁永世为奴、女人打入教坊司！”

    “奴婢遵旨！”

    朱由校又向一旁的王朝辅问道：

    “王伴伴，南京孝陵卫还有多少人。”

    “回皇爷，还有六百人，由都指挥同知李之才统领！”

    朱由校亲自写了两份令旨，并把那份名单一起交给了王朝辅。

    “交给许显纯，让他派一批精干的亲信去南京协助田尔耕，再从辅兵营调五千军南下，由张世泽带领，到了南京交给李之才指挥。”

    “告诉田尔耕，让他把这名单上的人，还有他那些查清了底细罪状的人，全部抄家，朕会让李之才一起协助于他，不准跑了一个人，如遇阻拦，不管是谁，就地斩杀、按谋逆论处！”

    “李伴伴，你去辽东传朕的手谕给杨寰，即刻把袁应泰捉拿回京，辽东诸事暂由熊廷弼主持！”

    朱由校顿时感觉轻松了不少，这次大清洗过后，那些祸害们暂时是不敢有什么举动了，自己也可以将更多的精力放在军队建设上了。

    想着想着，朱由校又在御座上睡着了。

    南海子

    “虎贲营千总张世泽速来接旨！”

    “皇爷令旨，张世泽速调辅兵营五千军随锦衣卫一齐南下，于南京交接孝陵卫都指挥同知李之才，驻守南京！”

    “臣遵旨！”

    待李永贞走了以后，张世泽疑惑的向张维贤问道：

    “爷爷，你说陛下让我去南京是为什么？”

    而张维贤沉声道：

    “世泽，爷爷多次告诫过你，我们张家是与国同休的国公，陛下让我们干什么就干什么，不该你知道的也不要多问，知道了吗？”

    “孙儿知道了！”

    张维贤说完便深沉的看了一眼皇宫的方向，然后直接回军营了。

    朱由校之所以要让张世泽南下原因很简单，因为他是英国公府的小公爷，英国公是大明的第一勋贵，除了朱由校，如今的大明恐怕也只有英国公才能勉强压住南京的那些勋贵了。

    虽然徐家一门两国公，但是比起受皇帝重视和信任来，徐家根本比不上，英国公一脉从张辅开始，到如今的张维贤，一直是第一勋贵。

    张维贤自然是知道朱由校的意思的，但是正如他说的一样，英国公府，从来不多问，这也是他们两百多年来屹立不倒的原因。

    ……

    朱由校醒来时太阳都快下山了，他只感觉这一觉睡的真沉，也很舒服。

    “皇爷，一个时辰前顾秉谦和魏广微来了，太妃也已经三次派人来了。”

    “哦，太妃有什么要紧事嘛？”

    顾秉谦和魏广微应该是两司的事，想来不要紧。

    王朝辅躬身道：

    “奴婢没问，只是太妃恐怕有什么要紧事，不然不会三次派人来了。”

    “给朕洗漱更衣！”

    朱由校也在想刘太妃找他到底什么事，最近宫里也没出什么事啊？

    “太妃、陛下来了！”

    “孙臣给太妃请安！”

    正在念经颂佛的刘太妃缓缓起身，回头对着朱由校笑道：

    “皇帝休息的可好？听说皇帝昨夜彻夜未眠，可是哪里出了大事？”

    “太妃多想了，大明哪里会出什么大事，孙臣昨夜不过是看太祖皇帝当年治国的宗卷看的入迷了！”

    刘太妃慈祥的说道：

    “皇帝担忧国事，本宫还是心慰的，但是皇帝还是要保重身体才是，不要太过操劳了，皇帝还年轻，时间还很长。”

    “孙臣知道了！”

    “皇帝恐怕还没吃饭吧？不如今日就在慈宁宫吃吧。”

    朱由校睡了大半天，肚子早就饿了，笑道：

    “孙臣登基这么久还没和太妃一起安安静静的吃过饭呢。”

    刘太妃转头对自己的贴身宫女吩咐道：

    “让尚膳监多准备几个菜！”

    待吃完饭后，刘太妃突然开口道：

    “宫中还是太过冷清了些，皇帝明年就十七了，皇帝可有想法选妃？”

    朱由校一听就明白了，肯定是昨晚的事刺激到了刘太妃，估计她把自己当成了工作狂，怕自己忘了讨老婆的事了，特意来提醒自己。

    这也怪不得她，皇帝无后可是国家的头等大事，毕竟大明可是有一个活生生的例子呢。（朱厚照）

    刘太妃在血缘上虽然和自己没关系，但是她毕竟是神宗皇帝的妃子，而且现在也是后宫之主，当然要操心这些事了，她也不想到时候再来一个“嘉靖”。

    “既然太妃有此心，那孙臣就请太妃主持此事吧！”

    “皇帝同意了，那本宫开了春就开始着手此事了。”        

