    罗刹秘境中隐藏的罗刹权能被罗刹神残留的意识彻底调动，整个世界都掀起了风暴。

    面对着威势大涨的罗刹神，萧舒没有半点慌张。

    如果对拼综合实力，萧舒会选择让美杜莎出手，然而现在的罗刹神不过只是一道略强的灵魂体而已，萧舒根本不放在心上。

    净世莲心火涌出，为萧舒的灵魂体披上了一道凝实的火焰铠甲，他脚下一踏，身形电射而出。

    魔影与火影疯狂碰撞，罗刹神手中的魔镰划过道道诡异的痕迹，却又被萧舒身上的火铠挡住，迸溅出漫天火花。

    美杜莎同时出手，灵魂力量化作一条天河，重重落向罗刹神，恐怖的威势将罗刹秘境都压出了一道巨大的裂痕。

    罗刹神遭受不住两人夹攻，张口一吸，一道龙卷风似的黑色气旋涌起，其中夹杂着可怕的怨恨之力。

    “神技：怨斩！”

    罗刹神眼神怨毒地盯着萧舒，双镰并起，斩出一道黑红色的镰光。

    无数冤魂的惨叫直接出现在萧舒的脑海中，一道道黑红色的纹路将萧舒禁锢，只能硬接这一道恐怖的斩击。

    萧舒丝毫不慌，灵境大圆满的灵魂力量倾巢而动，形成了一道高达数丈的虚像站在他的身前。

    虚像张口吸气，眼神一冷，再次张口时，一道可怕的灵魂尖啸吐出。

    灵魂尖啸所过之处，罗刹秘境顿时支离破碎，尸山爆碎血海蒸干，黑红色镰光甚至连一个呼吸的时间都没能坚持，就炸成了漫天血色烟气。

    萧舒心思一动，虚像与本体合二为一，整个人也变得数丈高大。

    他再次冲向罗刹神，净世莲心火化作天刀怒劈而下，势如开山般将反应不及的罗刹神劈进了地下。

    轰！

    罗刹神落地发出一声巨大的声响，大地像是地震般动荡。

    萧舒得势不饶人，手中天刀连劈，纵使罗刹神已经深陷大地，仍然不打算停手。

    “够了！你这个蝼蚁！”

    罗刹神大怒，血眸中显出了恼羞成怒的意味，他从未想过，自己会被一个凡人逼成这幅狼狈的模样。

    而迎接他的，是萧舒冰冷的眼神与毫不留情的斩击。

    火焰天刀连斩，每一次击中罗刹神，都会让他发出凄厉的惨叫，异火恐怖的高温就能神明也会感到恐惧。

    “蝼蚁蝼蚁！该死啊！”罗刹神看准了机会，双镰挡住萧舒势如破竹的天刀，整个人冲破大地，化作一滩云气，融入了高天。

    萧舒来到地上，抬头看去。

    头顶上，一片片浓云出现，将罗刹秘境彻底覆盖。

    黑色的厚实云层上，一对血眸缓缓出现，充满了神明般的高高在上。

    “蝼蚁，在这秘境之中，我，是无敌的！”

    云层中传来了罗刹神歇斯底理的尖叫，同时一阵阵雷声缓缓逼近。

    现在的战场，已经没了比比东发挥的空间，她只能放出自己的精神力形成护罩，躲在其中面色不甘。

    此刻，她无比渴望着力量。

    她意识到，自己曾经的想法是多么的幼稚。

    掌管武魂殿，然后颠覆整个大陆？

    如今只是两个异乡人，就彻底击碎了这个小小的肥皂泡，她见识到了更加广阔的天地。

    如果她也能拥有将神明逼进绝路的力量，那么发生在自己身上的所有苦难，都不过只是一场随意的反杀而已。

    美杜莎看见了眼神激动的比比东，她有些能够理解这个女人。

    萧舒曾经讲述过发生在比比东身上的悲剧，一个男人的兽行将少女的善良彻底粉碎，爱人的离去与移情别恋让她痛苦不堪。

    这份无法倾诉的痛苦在长久岁月的催化下，终于变成了歇斯底理的疯狂。

    说到底，只是因为没有实力而已，这让美杜莎想起自己的蛇人族，如果没有自己的存在，蛇人的生活又能好到哪里？

    美杜莎忽然伸手按住了比比东的眉眼，微凉的纤指轻轻用力，试图抚平比比东亢奋的眉眼。

    比比东不解地看着美杜莎，正要开口询问，就被战场上的景象吸引了目光。

    萧舒的身体已经高达百丈，身上缠绕着翡色火焰，火焰化作了冠冕，他的全身都笼罩着帝皇般的威亚。

    天空上浓云密布，一双血眸闪烁着无比邪恶的味道。

    “蝼蚁！去死吧！”

    成千上万个漩涡在云层中出现，一道道黑红色的雷蛇在漩涡中游走，伴随着罗刹神的怒吼，所有雷蛇暴冲而下！

    罗刹秘境在这一刻彻底亮起，千万道雷蛇照亮了这个丑陋的秘境。

    面对着千万道充斥着罗刹神力的雷霆，萧舒深吸一口气，身上的净世莲心火游动起来，竟在这一刻分开了。

    青色的青莲地心火化作了莲台，萧舒站在莲台之上，浑身被金色火焰包裹，他如一尊火焰之皇，将行焚天之举！

    萧舒双手做出了抬举的动作，身上的金帝焚天炎随之而动，化作了一道道火流星，直冲天际。

    火焰与雷霆在顷刻间碰撞，无穷的光明迸发，所有人都在此刻闭上了眼睛。

    千万道雷蛇炸开，千万道火流星同样炸开，火雨从天而降，将大地变成了一片火海地狱。

    血眸中闪过恐惧，罗刹神竟在此时慌了。

    他其实早已身陨，只有这一道神念残存在曾经的神器中，刚才的攻击，已经是现在的他所能发动的最强攻击了。

    没有等罗刹神继续出手，下一秒，萧舒已经踏着莲台，再次做出了抬举的动作。

    又是千万颗火流星！

    一股势要焚天煮海的霸道气势从萧舒身上散开。

    “等等！我们可以聊一下！”罗刹神彻底慌了，血眸中出现了明显的恐惧。

    然而萧舒全身开始发光，如同一轮昊天大日，散发出无穷的威能，他的双眸，已经变成了赤金之色。

    青莲地心火与金帝焚天炎再次合一，翡色的火焰化作火焰天刀，被萧舒握在手中。

    他终于开口道：“我的要求是你的命，所以我们无话可说！”

    火焰天刀横扫，几乎在刹那间就挤满了整个罗刹秘境，差点就将罗刹秘境一切为二。

    阴云如同水雾般被抹去，露出了其中藏着的罗刹神，他一个冲刺，躲进了地上的魔镰。

    他早已不能脱离这片秘境，而今之计，只能希望当年这对神器还能救自己一命。

    萧舒变回原来的体型，屈指弹出一团净世莲心火，然而火焰熊熊，魔镰中却没有任何动静。

    萧舒心神沉入万道炉中，引出了一缕炉火。

    伴随着这缕火焰的出现，罗刹秘境竟在此刻开始了融化。

    当万道炉火沾上魔镰的刹那，一声惨绝人寰的尖叫从魔镰中传来。

    这对不知什么材料打造的神器，瞬间融化成了一滩铁水，露出了藏身其中的罗刹神。

    罗刹神似乎想要求饶，可他已经没有了再次开口的机会。

    昏黄色炉火摇晃两下，罗刹神砰的一声彻底崩碎。

    萧舒伸手一招，炉火熄灭，一颗成人拳头大小的圆润的金球出现。

