    “是你？“两个警察用手电照在杨凌的脸上，看清楚后放下手枪也是有些惊讶地问，“你怎么在这儿？”

    “嘘~”杨凌做了个噤声的手势，侧身让两个警察进来，轻声说：“我一个朋友住在这里，崔教授也在里边，你们先进来，我们可以爬到院墙上看看情况。”

    两个警察点点头，三个人靠近隔壁的院墙，一起爬到杨凌的牧马人车顶上，只听嘎吱嘎吱微微的响声，牧马人车顶竟然凹下去几块，看的杨凌心头只滴血。

    院墙不过三米高，站在车顶上，对面院子一览无余，只是所有的房间里都黑灯瞎火的，一辆面包车撞在隔壁院子大门侧面，铁门被撞开后斜斜的挂在一边，此时无数的手电光柱把几间房子外墙照的如同白昼，院内一个人都没有，估计都是躲在房间里。

    警察此时拿着大喇叭站在警车后面大喊，“里面的人快出来，你们已经被包围了，劫持人质是重罪，现在出来还可以从轻处罚......”

    但房间里却一点儿声音也没有，任凭警察喊破喉咙也没人现身，杨凌估计薛玉琴两姐妹应该是被打晕了或者被捂住了嘴巴。

    两个警察稍稍看了几眼就退出了小院子，似乎是找领导商量去了。杨凌则想了一下，溜下车径直走到自己这边院子的厨房门口，然后提口气，跳起来拉着房檐翻到屋顶上，屋顶铺的是那种大块的机制瓦，踩在上面感觉非常结实，他蹲着蹑手蹑脚慢慢靠近隔壁的房子，最后爬到隔壁院子的一间房顶上。

    此时许多的手电光柱正对着房子的角角落落，外面的警察突然发现房顶上多了一个鬼鬼祟祟的人影，顿时有些骚动，杨凌对着外面的警察伸出两根手指做个剪刀手形状，然后毫无声息的隐藏到屋顶背后，他的大胆表现不禁让外面的警察都目瞪口呆，闻局长更是青筋直冒，拳头握的咔嚓只响，火焰都快从眼中喷出来了，他已经认出来是杨凌，心中不禁怒吼：“小王八蛋，等会出来老子非得弄死你！”

    此时他早已通知了特警出动，估计再过十分钟就会到达，到时候特警出手救出人质的把握也大了许多，没想到却突然冒出这么一个愣头青，简直肺都快气炸了，但此时也不能声张，万一这帮人发现了杨凌，一枪下来，他这个局长估计也就到头了，市委市政府的boss们可不管经过，只看结局，死人了，特别是一个无关的人竟然溜进去死了，那就是现场控制力不够，是严重失职渎职。

    杨凌可不管这些，他十分担心时间太久这帮人狗急跳墙把薛玉琴两姐妹给咔嚓了，就算是没死弄个缺胳膊断腿也不好，于是他伏在房顶，耳朵贴着瓦片，如今他的听力视力非常强大，只要集中精神，一点点的呼吸声都逃不过他的耳朵，停一会儿移动一会儿，等他爬到第三间房子的时候，房间内传来八个人的轻微的呼吸声，他顿时大喜，慢慢溜到后门位置，听着下面肉有若无的呼吸声，悄悄的探头下去一看，果然一个人影靠在后门的位置，正往外张望。

    杨凌伸出右手中指，默运真气，一股温热的气流瞬间从任督二脉中冲到指尖处，手指一弹，空气中微微发出“噗”的一声，站在门口的人影浑身震动了一下，软绵绵的靠着墙坐了下去。

    成了！他兴奋的对着右手中指吹了口气，抓住房檐轻轻地跳下来，此时，房间里余下的人根本就不知道背后已经沦陷，依旧非常紧张的躲在墙壁后面，眼睛基本上都是注意着院子大门的方向。

    这一切杨凌躲在后门口看的清清楚楚，呆了大约十秒钟然后猛吸一口气，身形一晃，在黑暗中化作一道影子冲进房间，然后只听“噗噗啪啪”一连串轻微的声音，伴随着几声慌张的大喊，然后屋子里恢复了安静。

    外面的警察也听见了房间的动静，顿时慌乱起来，闻局长脸色涨得通红，将手中的喇叭都捏变形了，就在警察们都无计可施的时候，院子里的一间房子突然灯光亮起，然后门被打开，再然后，在无数把手枪的枪口下，一个年轻人走了出来，脸上挂满欠揍的表情，然后他勾勾手指头，大声说：“搞定了，快进来收拾。”

    等市局的特警们全副武装的赶到时，战斗已经毫无硝烟的结束，横七竖八的躺在房间里的盗墓团伙和两个香港走私分子全被抬了出去，不过都严重昏迷不省人事，薛玉琴两姐妹嘴巴都被胶布贴着，此时毫无损伤，只是受到了巨大的惊吓，被后面赶到的救护车送去医院了。

    一个脏兮兮的皮箱里，放着厚厚的报纸包裹的几件文物，这让博物馆和文化局的一帮人兴高采烈，如果不是犯罪证物，恨不得立刻就带回去好好研究，但此时，也只能简单鉴定一下然后眼睁睁看着警察收走了。

    过程很惊险，结局很完美，但就是警察们都很憋屈，一个个脸色臭臭的。

    “闻局长，闻局长，是我不对，您别走啊，我的车被踩坏了，您得安排给我报销吧！”杨凌伸手使劲拉着闻局长的警车门不愿撒手，而坐在副驾的闻局长却是脸色黢黑，眼角还在不停的抽抽，大声说：杨大侠，你功力通天，一发功就拍起来了。”然后侧头对着开车的警察怒吼，“还不走，等菜啊~！”

    “是~！”警察一踩油门，汽车轰鸣着往前窜，杨凌被喷了一鼻子灰，呆呆的站在路边看闻局长一骑绝尘，其他警车也都打开警灯，乌拉乌拉的排成一队扬长而去。

    杨凌在心中对着远去的警车默默竖起无数根中指，明天，或许会有重大新闻，“市公安局长闻天放深夜部署兵力，出动特警和警察配合，一举打掉长期盘踞我市的盗墓团伙七人，并抓获参与境外文物走私的两名嫌疑人，现场缴获珍贵文物数件，为我国挽回巨大损失。”