    司马权在二人说话之际，已是飞遁了出去，只是很快他觉得不妙了。,这里至多只能出去千余里，这点距离，对于洞天真人来说不过是一步之遥，而且全在降魔双镜笼罩之下，对面只要祭起双镜，那根本无处躲避，只道是自己是死路一条。

    只是他等了半天，却迟迟不见镜光照来，不禁十分诧异，暗道：“莫非是此地无法使动双镜”

    想到这里，他不觉精神一振。

    并且他还现，戚宏禅此刻已是不见，若没有了这位平都教掌门，那他需对付得也只有庞芸襄一人而已，这说明他此刻并没有真正步入绝途，或许还有逃了出去的可能。

    于是身躯一抖，化出千百魔头，嚎叫冲来，自己则晃身遁入无形之中，在旁暗暗窥伺，只要能相机遁入对方识海之内，他便可赢了这场争斗。

    庞真人没有祭动双镜，那是因为此行奉命出门，是要将司马权活擒了回去，好用来祭那万炼雷池。既然对方被困此地，而这里四下仅仅是一片虚气，随便怎么动法力，都不会波及洲6，却是正好方便她施展手段。

    此刻见得司马权遁去身形，一转法力，把法目开了。

    视界之中，见一团晦涩不明的精气躲在千里之外，并未随着魔头一同冲来。

    于是向外一张五指，掌心之中立有雷芒生出，一声霹雳震响，冲来魔头一头头被炸得粉碎，但她十分清楚，这不过是用来吸引自己注意的。

    果然，右侧阴风乍起。把微微一侧，自颈脖之上浮出一头貔貅图案，耸身是一口。顿将袭来秽气都是吞下。

    这里声息方绝，后面又生动静。这一次却是毫无阻碍撞上身来，可是方一碰触到她道袍，有一团灵火飞起，却闻一声惨嚎，那魔头却是化作一团灰烬，而那灵火，也是稍稍消弱了些许。

    她身上道袍及身上配饰，都是特意祭炼过的。便是无形魔头，在袍服未损之前，也休想能上得身来。

    方才这一次试探，躲藏一边的司马权已是看出，寻常手段对这位还真观女修几是无用。

    而且这里挪转余地不大，无法显出他飞遁迅快的长处，唯一占据优势的，是对方经过数日夜奔波，法力比他消耗更大。

    要是寻常修士，或可与之拼斗法力神通。但还真观修士却是不同，可以说其等所有手段都是为了能克制魔修魔物，对上他这魔头也是一般有用。想要在正面较量中取胜恐怕不易。

    现在最佳策略，当是派遣分身四处搜寻出路，主身则是尽可能拖延战局。

    盘算一定，他将望气圈取了出来，祭在顶上，随一道黑光照下，顿觉法力气机，似乎强猛几分，于是法力聚起。对着前方吐出一口阴气。

    霎时阴风大作，呜呜狂啸。可偏偏不见四周烟雾任何波荡。

    此是成得天魔之后，他辛苦炼得的一口“无相阴风”。哪怕洞天真人，只要沾染得一点，也必会被魔气所污，数个时辰内无法去除，必失反抗之力，本来是准备作为杀手锏用的，但此回若出不去，说不定是被打杀的下场，故此也毫不顾惜了。

    而这一口阴风出来，他全身法力也是去了大半，再加先前所损折，可以说此等招数一使，下来尽数丧失斗战之能了。

    庞真人只一听声息，辨出此风来历，立刻露出了警惕之色，不过倒也不见任何慌张。

    还真观修士凡能成得洞天的，都是于低辈修士脱颖而出，一路厮杀拼斗上来的，成得洞天之后，还要观鉴降魔要典，里间记下了魔宗各种道术神通，是万余载前与那玄阴天魔之争，书典之中亦有收录。

    这等手段，却在她事先防备之中，一抬手，往天中祭出一只玉盘，此物一出，顿时将阴风定住，并并不断削弱，看去用不了多久可使之消散。

    司马权见她轻轻松松降住了无相阴风，心下顿时一个咯噔。不过虽他法力几是耗尽，但手段倒还是有一些的，猛一仰，对着顶上气圈喷出几口魔烟，而后自里圈中跳出一只手长足短的魔头。

    此是他用冥泉宗道法和天魔手段合炼出来的魔物，还在里间掺入了那墨镜碎片，看去与寻常魔头只稍有差别，但是内里却完全不同，且又生出了灵智，连他自忖也未必能控制得住，而如今面对还真观洞天修士，能够用上的手段少之又少，却是不得不将之放了出来。

    那魔头一出来，却是向往司马权看了一眼，眼神奇诡无比，而后再扭身冲上，其飞动之间，身影却是忽隐忽现，好似在有形无形之间来回变动，而且这度越来越快。

    庞真人也是看出这魔头不凡，不敢大意，身往后退，拿出一只双耳玉罐，开了封口，有数十道雷霆迸出来，此是真真正正的降魔雷霆，每一道都是由她亲手祭炼过的，威力自不用说。

    在雷霆出来的一刹那间，司马权立觉浑身刺疼，大是惊惧，感觉到此雷对自己有莫大威胁，便急急向外遁开，直到退无可退之后，这才停了下来。

    这时那降魔雷霆已是正正落到那魔头身上，只是好如撞上一个虚影，却是一穿过而，半点不沾。

    司马权冷笑一声，那一枚墨镜乃是上古某位大能修士所流，这魔头祭炼入那碎片后。于一息之间，可在有形与无形之中变动千次之多，但这两者实则各有克制之法，要想拿捏准确，几乎无有可能，不过倒是可以试着一撞运气。

    可修士斗法，若真是把胜负之望寄托在运气之上，那离是也是不远了。

    庞真人也是看出端倪，她不难猜到这里间的变化，虽从未见得这等魔物，但诡谲秘法见得多了，自也有一套应付手段。

    把手一抬，另一只手捏住袖角，只是一抖，有无数竹签飞出，俱是细小轻巧，纷纷扬扬往那魔头身上飘去。

    这许多竹签只可环绕其身，并有雷霆附着，只要对手身躯有浊气弥散，会围绕旋转，不断削斩。

    然而那魔头却是一团身，从一人大小变作米粒之大，那竹签却是无法随之变化，因受魔气感应，于是一枚一枚贴靠上来，很快全数聚到了一起，看去形如竹球一般，但是因为那魔头太过微小，实则只有寥寥几枚对其有用。

    只是片刻，她便感应到那些竹签在以极快度消失，显然是正被逐个破去。这降魔之宝固然可以克制魔物，但同样也会被那魔气消磨。

    司马权对这魔头实则很是忌惮，因其祭炼出来后十分异常，甚至某种程度上比他更有潜力，是以才不愿轻易放了出来，心下却极是希望看到两者两败俱伤，

    庞真人思忖道：“这魔头很是奇异，还似有了智慧，与之对敌，等若凭空添了一个敌手，想要解决不是一个时辰之事，况且还有司马权这正主在此，不必再纠缠下去了。”

    思忖过后，她十分果断的把降魔双镜祭了出来，双镜飞出之后，镜面齐皆朝外，对着那魔头所在一照，顿有光虹射去，只一交汇，听得里间传出一声凄厉无比的惨叫，而后见一团黑烟似在光芒之下蠕动，只一二呼吸之后，化作一滴滴熔蜡一般的黑油散落下来。

    司马权见她居然能祭动双降魔双镜，顿时失色，这说明他先前判断完全是错误的，是到了这里，也不妨碍对方施展真宝，

    但这也使他十分疑惑，对方既然可以在片刻间致使他以死地，那为什么还要与他交手

    若是想借他练手，如此大动干戈却是说不过去，尤其是连平都教掌门都是出来相助，更不可能是了这般目的。

    那么剩下最大可能，是对方想把他给擒了回去。

    这目的为何，他无法猜出，但自认可为此做一些文章，于是大声道：“庞真人，你大略是想捉了我回去，我虽不知为何，但凡事可以商量，你若不愿，我大不了自绝在此，你也是知晓的，我有分身无数，大不了从头来过。”

    庞真人目光之中却是透出一分轻蔑，是当真无法活捉此魔，无法祭炼万炼雷池，也不会与任何魔头妥协商量，况且此刻她布置已成，故此毫不理会，手掌一翻，掌心之中立刻现出无数降魔箓文，顿与顶上玉盘遥相呼应。

    司马权见她如此，也是色变，随后声音一冷，道：“既然如此，那便日后再见了，待我再出关时，必叫你举门上下，不得安宁”

    庞真人对他威胁之语恍若未闻，只是一心催动符箓。

    司马权见状，却是彻底死心，他也不愿被活擒了去，于是一转法力，想散去自身气机，可在这时，却现自身却不能动弹了，他登时露出错愕之色。

    这时顶上那玉盘一道灵光罩下，他竟连半丝反抗之力也无。被收了进去。

    庞真人舒出一口气，一招手，那玉盘落了下来，正正落在手中。

    未完待续~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节

    ...