    薪火堡垒广场上，玩家们一个个都很激动，义愤填膺。

    萧风等人这一波经验和贡献暴增的程度太夸张了，以至于引起群情激奋，很多本来崇拜萧风的玩家，都觉得他是在利用漏洞，否则不可能这么猛。

    面对成千上万人的质疑，甚至是辱骂，队伍中的三个妹子脸色变得很难看，一时间手足无措。

    “干嘛呢干嘛呢，见不得别人好啊？有本事你们也刷贡献去，嫉妒什！”

    “就是，机会只留给有本事的人，没本事少哔哔！”

    李厉和张帆语气不善的回怼道。

    一个玩家站出人群，冷哼道：“你们一分钟多出几百万贡献和积分，说没开挂谁信？”

    “那是实力！有本事你们也去拆一个大本营试试！”李厉傲然道。

    双方你来我往，都不相让。

    萧风看着一个个大喊举报口号的玩家，无奈道：“你们想举报就举报吧，我只是运气比较好一点而已，真没开挂。”

    游戏策划“创世神”都承认了他的存在合理性，没有把他删号，这些人就算怨念再大也没有用。

    他能够理解别人的心情，毕竟正常人玩游戏都是一级一级慢慢提升，装备也是东拼西凑慢慢整合。

    哪怕是神豪玩家，也最多是升级有人带，装备全靠买，体验度更丝滑一些。

    而他这样的存在，注定了和别人不同。

    有人不理解，甚至是嫉妒，他都能够体会。

    “运气好一点就能开服7天升到250级吗？你这要不是开挂，我把头割下来给你当球踢！”一个骑士玩家怒骂道。

    萧风耸了耸肩，“这是实话，你不信我也没办法。”

    踢球什么的就不用了，太血腥会吓到小妹妹！

    “有本事亮出你的属性，让我们看看是不是合理！”

    这时，又有个人大喊道。

    “对！亮属性！开没开挂一看就知道了！”

    “140多万血，绝对不正常！”

    “要是不敢，那就是心里有鬼！”

    一群人你一句我一句，高声大喊，难以平复。

    萧风眉头微皱。

    个人属性向来都是高端玩家的秘密，如果曝光的话，很容易被敌对玩家针对。

    虽说他没有多少敌人，但要是给人看了，还是有些不好。

    而且他的属性成分很复杂，天赋、技能、装备，额外属性，每一样都是常人梦寐以求的东西。

    不发出去还好，发出去了岂不是更加让人觉得像开挂？

    想了想，他最终没有曝光自己的属性。

    只是将自己的两个天赋发布出来，给众人观看。

    “我的一切强大都源于这两个天赋，你们自己算一算就知道了。”

    【神威】：超神天赋，所有技能效果提升10000倍

    【气象掌控】：神话天赋，所有法术技能的规模扩大2000％

    发完之后，他不再理会众人的想法，直接带着队友们传送离开，返回战争主城。

    广场上寂静了一会儿。

    “一万倍技能效果……”

    “20倍技能规模……”

    “卧槽，我好像明白了！”

    目睹了这两个天赋效果的玩家们，一个个惊骇莫名。

    有人稍微算了一下这两个天赋的效果，代入到自己的技能之中。

    “我的法攻是1800，火球术基础威力250％，用了这两个天赋，就能打出1800*250%＊10000=4500万的伤害！”

    “我的攻击力1600，史诗技能【绝命暗杀】威力是480％，背后攻击效果翻倍，增幅一下就是1.5亿多的伤害，任何神话boss都能秒杀！”

    “卧槽卧槽？我的群体祝福是半径30米，全员提高10％攻击力。套上他的天赋，岂不是半径600米内所有人提升1000倍攻击力？这你玛还是人！！”

    不算不知道，一算吓一跳。

    萧风恐怖实力的来源，他们终于明白了！

    更可怕的是，这两个天赋组合到一起，简直是噩梦级别的！

    甚至连针对都做不到！

    “好可怕的天赋。萧风的实力，恐怕唯一忌惮的属性就只有反伤了吧？”

    一些玩过很多游戏的资深玩家，想来想去也没想到完杀萧风的办法，只有一个反伤能够和他互换。

    但在这个游戏里，反伤的装备和技能非常少！

    也就只有骑士玩家稍微能够弄到一些，并且反伤几率都很难达到100%，

    “唉，算了，刷战场去。人和人不能一概而论，有些人生来就是主角，咱没法比的。”

    广场上的人群渐渐散去了。

    萧风自曝的两个天赋，很快传遍整个龙国，甚至连外服玩家都知道了。

    他的强大和恐怖，成为人们热议的焦点，反而他和队友们的等级，渐渐被人忽略，或者说无视了。

    灰烬平原的战场还能继续玩。

    虽然大本营被拔掉了，但其实还是有一些小怪会不停刷新。

    只不过失去了大本营的主导，已经不会出现神话级别的boss和红色品质的情报。

    这对正常玩家来说没有太大影响，只有那些想刷神话boss的顶级玩家团队，才会觉得难受，不得不换个战场。

    ……

    萧风等人离开后，返回战争主城，第一时间先回了萧宅。

    这一波经验暴增，使得他们成为全民关注的焦点，就连拆迁队的公会频道，也在热议这件事。

    烛龙、神帝等人已经搬运完仓库里的物品，退会离开了。

    他们也发来消息询问萧风等级忽然暴增的事情。

    不过他们都知道萧风的厉害，并没有觉得这很离谱……或者说是习惯了。

    处在风口浪尖上的萧风，没有立即去城主府交付军团任务，只想先静一静。

    嗯……其实主要是高强度跑了好几个小时的战场，有些累了，想先休息休息。

    “啊，这么多属性点，都不知道怎么加了。”

    刚回到萧宅，李厉就感慨道。

    张帆笑道：“你还好，我们都210级了，烦恼比你更大啊。”

    “靠！得了便宜还卖乖，早知道刚才把你放2队！”李厉没好气的一脚踹了过去。

    两人一阵打闹。

    幸运喵笑问道：“你们刚才得到的超神话药剂是什么效果？”

    杀死米赫尔的时候，所有人都得到了一份超神话品质的药剂。

    萧风打开背包一看，取了出来，共享在队伍频道。

    队友们也纷纷效仿，六个药剂都发了出来。

    萧风【英雄药剂】：使用后全属性增幅200％，持续10分钟。效果结束后全属性下降为1，持续12小时。

    李厉【神圣药水】：祛除一切不良状态，获得永久被动技能“神圣之躯”，每60秒自动获得一次霸体状态，持续5秒

    张帆【霸烈魔药】：攻击力提升2000％，持续120秒，效果结束后永久扣除20点力量

    幸运喵【不老圣水】：永久提升体质120点

    盾盾【破茧神药】：使用后全属性下降50％，持续7天。7天后破茧成蝶，全属性永久+100点

    盲妹【不朽药剂】：使用后获得神话天赋“不朽”，受到致命伤害时可以选择死亡或者立即复活，复活则叠加一层“腐朽”印记，印记累积12层时，每次复活永久降低50点全属性，印记低于12层时每1小时自动清除1层

    六种超神话药剂，属性各不相同。

    互相对比之下，盾盾的药剂收益是最大的，但前提是要先虚弱7天。

    幸运喵、李厉、盲妹的药剂也都很好，是永久性提升实力的宝物。

    只有萧风和张帆两个冤大头，不但没有什么提升，用完之后还有很大的副作用！

