    “看来老袁的情况不大妙啊！只有在修水县顶住了溥伟的进攻，宜春，永兴那边，完全就走完败啊！”

    “是啊，好像老袁的手下，除了段祺瑞还有两下子之外，其他人可都不怎行啊！”

    “对啊，由其是守宜春的冯国璋，这家好歹也是号称北洋龙虎狗三杰中的狗啊，怎么这么没用，简直就是一败千里，宜春、分宜都丢了，弄不好会让溥伟的中路军直插到南昌侧面去了。”

    “是啊，如果让王士珍来守宜春，决不会让溥伟军突破宜春。”

    “我看在另两路未必就是袁军不行，应该是老袁有意放弃，故意示弱的表现。”

    “这话有道理，我见过冯国璋两次，和他谈过一些事务事情，觉得这个人还是有几分真本事的，而且老袁看人用人，那也是有两下子的，要是冯国璋真的一无事处，也不会被称为北洋三杰啊。当然，有时看冯国璋，也容易出戏。”

    “你是不是怕他突然冒出来一句‘亲爱的的朋友们，我真是想死你们了’。”

    “哈哈哈哈！”

    眼看着讨论会要歪楼了，***敲了敲桌子，道“打住，打住，我们现在是在讨论南方的战争呢！不要扯到別的地方去了。”

    袁世凯和溥伟的这场战争，对南方的局势影响重大，自然引起了各方面的关注，华东政*府也同样关注这场战争，不仅要极时掌握南方的局势变化情况，同时还要通过这次战争，评估溥伟和袁世凯军队的战斗力，为华东政*府以后进攻南方，有一个明确的参考值，因此行政院每天都要抽时间出来了解战事的进展情况。

    当然这方面的主要工作是由军委负责，一方面军委下令，要求驻守湖北省的西南军区，提高警戒的级别，加强边境地区的巡视守卫工作，以防战火蔓延到华东政*府的区域内，同时派出大量的侦探人员，潜入到各个战区去收集情报，以便让华东政*府随时了解战事的进展。

    另一方面，关于战争的分柝和推演工作，也同样在军委的组织下，认真周密的进行。在战争开始之前，军委就成立了专门的南方战争观察组，首先对这一战进行了两次军棋推演，模拟这决战争的不同走向，在战争开始之后，军委不仅要严密关注战事的进展，同时还根据收集到的情报，不定期的组织参谋人员，对战争进程进行的分析、总结，以及对战争发展方向的推演预判。

    这时南方战争的第一阶段己经结束，军委也由总参谋长***为首，组织相关人员，对已经进行的战争进行复盘，总结，并对下一阶段的战争进行预演。

    虽然在第一阶段的战争中，段祺瑞成功的守住了修水县，成为袁军中唯一的亮点，但观察组认为，段祺瑞的表现其实只能算是中规中矩，除了前期的准备充份之外，也就是一次借夜间突袭，夺回了白天失去的阵地还算是不错，其他的亮点并不多。主要还是靠同行的衬托。因为进攻方的表现实在太差了，可以说从军官的指挥，士兵的素质，战术配合，作战经验基本都是无一是处，白白浪废了进攻的优势兵力。换J人民军的任何一名师旅级指挥官去指挥德佑军作战，也都不会打成这个样子，就算是不能攻破修水具，但至少也能攻占大半的外围阵地。

    而袁军另外两线的溃败，观察组认为这不是袁军另两线的军队战斗力不行，而是袁世凯有意为之，目地就是为了分散德佑军的兵力，然后逐个击破。

    这当然不是参谋人员的胡乱猜测，而是根据战场局势，以及收集到的情报进行认真分析所得出的结果。

    首先是三条战线的距离，修水县到宜春县约为120公里，而宜春县到永兴县为230公里。德佑军的中路攻占了宜春，分宜之后，和修水县的距离拉大到了200公里，和攻占了永兴向南路军距离基本保持不变，但这样一来，德佑军的北路和中路的距离拉大，也给了袁世凯逐个击破的空间。

    另外，宜春县和永兴县的战斗，袁军实际上都没有尽力，由其是在宜春县，袁军几乎就是不战而退，根本就没有进行什么抵抗，而在永兴县，虽然看上去打得十分热闹，双方争夺激烈，但德佑军的突破，基本都是袁军主动相让，有的阵地反复争夺，其实也是袁军先放弃阵地，然后再夺回来，再让给德佑军，因此在这两路，袁军都是明显的放水了。也印证了前面的分析，袁军的计划就是守住修水县，，另两路进行战略放弃，拉开德佑军的距离，然后逐个击破，袁世凯亲自领军到达南昌府，也表示袁军己经开始第二阶段的作战计划了。

    视察组还未能确定的是，袁军会首先选择击破还在进攻修水县的德佑军北路军，或是己经攻占了分宜县的中路军。

    修水县距离南昌大约有120公里，而分宜县虽然稍远一点，但中路军的下一个进攻目标清水县，距离南昌不到100公里，当然这个时候，德佑军的中路军己经绕到了南昌的西南方向。而德佑军的南路军由于距离南昌较远，因此也可以暂时不管，只等袁军击破了德佑军的北路军或中路军，最后再收拾南路军也不迟。

    当然观察组对袁军先攻去那一路的德佑军还没有明确的定论，因为两个选择都是有利有弊。首先攻击北路军，可以立刻攻入湖南省，直逼长沙，而德佑军的另两路军队由于相距太远，在短时间内来不及回援，而长沙的守军并不多，因此袁里有很大的机率在另两路德佑军回援之前，拿下长沙，而拿下长沙之后，就有望占领整个湖南省，袁世凯也能大大打增自己的地盘和实力；当然如果不能在短时间内攻下长沙，等到另两路德佑军回援，那就十分危险了，另外如果两路德佑军没有回援长沙，而是合兵一处，进攻南昌，局势就更为复杂，毕竟德佑军的中、南两路军队合并，总兵力超过5万，实力也不容小视，弄不好袁军就有全军覆没的危险了。

    而先攻击德佑军的中路军，当然就稳妥多了，先解处了南昌的危险之后，袁军就可以立于不败之地。因为德佑军只剩南路一军，基本不会对南昌造成什么威胁了。但在德佑军的中路军被袁军击败之后，北路军极有可能立刻撤回湖南省，守卫长沙，这样袁军想要攻下长沙，难度就增大了许多，而如果不能攻占长沙，也就无法占领湖南省，最多只能占领几个无关紧要府州，袁世凯的收获也有限。

    在这样的利害相比之下，袁世凯会如何取舍，观察组确实难以判断，只能再等局势的发展变化，才能进一步判断袁世凯的选择。

    不过局势的发展，并没有让华东政*府久等，仅仅就在两天之后，华东政*府就收到了战场最新的变化，德佑军中路军攻下了清江县，而兵锋直指丰城县，距离南昌己经不到60公里了。

    而在另一条战线上，德佑军的南路军也攻下了吉安府，然后转向北上，显然想和中路军汇合，合力进攻南昌。这也表明德佑朝廷看到了从中路进攻南昌的希望，彻底改变了战前的布置。

    同时北路军也再度整军出击，再向修水县发动进攻。不过这次德佑军并沒有向修水县发动强攻，显然这次进攻，只是为了牵制修水县的守军，不让段祺瑞去回援南昌。

    而到了这个时候，华东政*府的观察组也不再有分歧，一致认为袁军将会首先攻击德佑军的中路军，只是看是不是等德佑军的中、南两路合军。不过观察组认为，袁军等德佑军合军之后再发动攻击的可能性更大。毕竟虽然德佑军合军之后，兵力可以达到5万，但袁军在中、南两路，也各有一个协的兵力，加上袁世凯带来的两个镇，合计兵力也有35000左右，因此兵力相差也并不算大，再加上袁军以逸待劳，又准备充分，胜算还是很大的。只看袁军击破德佑军的中、南两路合军之后，能不能迅速的重新整顿好军队，再击破德佑军的北路军。

    不过就在这时，军委情报科又提供了一个重要的消息，福建的溥儁建立的奉德朝廷这时正在集结军队，物资，显然是有参战的意图。观察组这才意识到，在溥伟、袁世凯这两只螳螂的身后，还潜伏着溥儁这只黄雀。这样一来，南方战争的局势也将更为复杂。

    当然观察组也有人提出，是否要将这个消息通知袁世凯，让他有所防备。但最终决定，不要通知袁世凯，一来是袁世凯的思虑细密，不可能对溥儁没有防备，二来华东政*府要维持的是南方的均势，不让某一方坐大，因此尽量不能让袁世凯赢得太多了。

