    “你有想好他的名字吗？”

    “为什么不是她？”

    “你女儿太多，儿子太少。”

    “我不喜欢儿子，我喜欢女儿。”

    “我喜欢儿子。”

    “你这是歧视，这不好，塞弗。”

    “……”

    塞弗眨了眨眼睛，看着在这里又陪了她两天的莱克，听着莱克的这句话，有种想要骂人的冲动。

    我们两个人之中到底谁才有歧视，你心里就一点数都没有的吗？

    莱克看着塞弗脸上的表情，哈哈一笑：“我还没有想好，不过相信我，她一定会有一个很好听的名字的，我走了。”

    塞弗见状，耸肩道：“好吧，你的女儿，你做主。”

    莱克嘴角上扬。

    抬头。

    轰隆！

    待得莱克再一次出现在天国星云之上的时候，整个天国星云，无数的战斗女天使们已经准备就绪了，就等着这场黑暗精灵与阿斯加德的战争落幕之后，直接进入世界树，协助那些没有投靠黑暗精灵也拒绝奥丁再一次对他们统治的光明与正义的战争当中了。

    此时此刻。

    在不久之前，从索尔那山达尔星小情人身上获得了以太粒子的黑暗精灵玛勒基斯，再也不加掩饰自己的行踪了。

    玛勒基斯直接命令黑暗精灵的舰船直接开进了阿斯加德之中。

    在奥丁与莱克的那一次神战之中，莱克虽然在战后微微的有些虚了，但阿斯加德是损失惨重的，尽管奥丁以强大的权柄直接从海姆冥界将惨死在莱克手下的众神都毫发无伤的复活了，可是代价却是奥丁在燃烧了自己寿命之后出现的神力真空状态了。

    而且……

    阿斯加德的金色屏障可是在那一次战争中被破碎了，这也是为什么玛勒基斯的黑暗精灵舰船能够秘密开进阿斯加德的原因所在。

    当然了。

    黑暗精灵舰船也不能说真的开进了阿斯加德，因为，在舰船开进阿斯加德范围内，秘密且隐身的准备离开彩虹桥覆盖范围的时候就被彩虹桥的守护神海姆达尔给发现了什么。

    海姆达尔一声怒火，直接手持着守护神剑，从彩虹桥上纵身一跃，直接落在了半空中，然后，在一些阿斯加德神灵的注视下，海姆达尔手持着守护神剑猛地往下面一斩。

    刹那间。

    黑暗精灵的舰船再也无法隐瞒住了，瞬间，阿斯加德再一次响起了已经许多年未曾想过，但在这段时间，已经是第二次响起的入侵警报声了。

    可惜。

    上述这些事情，都是在一天前所发生的。

    莱克走进大殿，看着那边正在排排坐的天国三位女王，微笑的说道：“故事进行到哪里了？”

    鹤溪看着进来的莱克，微笑道：“你来迟了。”

    莱克挑眉：“是吗，结束了？”

    凉冰摇头：“不，不过你错过了最精彩的部分。”

    凯莎看向莱克：“阿斯加德的天后弗丽嘉谢幕了，被玛勒基斯在杀了索尔的小情人取得了以太粒子之后给杀害了。”

    莱克直接在大殿之中具象化出现一造型优美，很是舒适的沙发，坐下，再一次具象化出来了一杯波本，点了点头：“那现在呢？”

    “你觉得呢？”

    凯莎反问了一下，然后抬头看着被投影出来的那一片荒芜且荒凉的黑暗精灵的星球说道：“奥丁竟然从未真正的解散过他的大军，王权与战争这两支大军被奥丁重新集合了起来。”

    莱克笑了一声：“所以现在的问题就是，奥丁，还有多少底牌没有打出来了。”

    鹤溪微笑道：“再多，也没有你的底牌多吧。”

    莱克嘴角上扬：“当然，不过，我不喜欢打无准备之仗，眼下这个玛勒基斯既然觉得他可以了，那就让他上呗，用他来逼出奥丁的底牌，是个不错且很划算的买卖的。”

    还是那句话。

    奥丁虽然是个狡诈的小人，但不管怎么说，他的确是个狠人，一个靠着一己之力掌控着世界树宇宙的一代神王。

    在奥丁最巅峰的时候，奥丁可是掌控着预言、王权、智慧、治愈、魔法、诗歌、战争和死亡八大权柄的宇宙神呢。

    之所以是八大，很简单，因为从一开始，天国本来就不是奥丁的下属，自然的，天国所拥有的核心权柄从未是奥丁的。

    但……

    奥丁的巅峰并未持续多长的时间，在他驱除并且封印了自己的长女海拉之后，便是以他所掌控的死亡权柄作为代价的。

    在之后，毫无疑问，因为海拉被囚禁，是命运三女神的逃离，带走了预言。

    这是一个连锁的反应来着。

    黑暗精灵玛勒基斯所在的星球之上。

    独眼、白长髯的奥丁头戴鹰盔及身披金甲手持永恒之枪冈格尼尔，手戴德罗普尼尔金环，独眼之中汹涌的愤怒蓬勃而出着。

    身后，是那他从未解散仅仅是隐藏起来的战争与王权两支强大的军队。

    你以为奥丁是在为了他的妻子天后弗丽嘉复仇吗？

    不。

    这怎么可能。

    奥丁从在刚开始的时候，所做的一切，都是为了一件事情而服务的。

    他的野心。

    奥丁仅仅忠于自己的野心，他的愤怒非是为了弗丽嘉，而是因为他看到了因为天后弗丽嘉而亡，带走的智慧与诗歌，在也无法停止下来的诸神黄昏了啊。

    在天后弗丽嘉身亡之后，无数被他所压制，控制在世界树宇宙边缘各处荒凉连名字都不配拥有的国度之中的幸存巨人们发出着盛大的欢呼之声。

    “父亲！”

    旁边红披风，手持着雷神之锤妙尔尼尔，因为只有雷神之锤他才能够控制住雷霆权柄的索尔沉声的看着已经十多分钟没有任何动作的父亲奥丁沉声道：“下令吧。”

    “咚！”

    奥丁回神，注视着脚下，那无数从黑暗精灵破灭星球各个黑暗角落之中，以玛勒基斯为首的那漫山遍野的黑暗精灵，手上的永恒之枪冈格尼尔轰的一声落在了虚空之中：“杀！”

    话语刚落。

    咔擦一声。

    索尔率先而动，轰隆一声，手上的雷神之锤高举，直接引出了世界树宇宙之中那无穷无尽的雷霆，带着这盛怒的雷霆直接轰向了身下的星球之上。

    收获女神希芙亦是抽出自己的长剑带着仙宫三勇士紧随着索尔的步伐，朝着身下的星球上落了下去。

    奥丁身后的王权与战争两支大军一如既往如同机械大军一样，悄无声息，迈着那哪怕是在虚空之中都可以听到见的战阵之音落在了黑暗精灵的星球之上。

    瞬间。

    一场似曾相识的大战，再一次的在黑暗精灵的星球上上演了。

    上一次。

    奥丁派出天国大军，几乎屠灭了整个黑暗精灵，并且摧毁了这黑暗精灵的世界。

    而这一次？

    奥丁同样派出了他的大军，也不知道，这一次的结果会是如何的。

    答案是肯定的。

    黑暗精灵玛勒基斯会死，而且，会死的很难看。

    原因？

    玛勒基斯以为他得到了以太粒子，这颗无限宝石，就可以和奥丁掰手腕了。

    但……

    无限宝石在漫威宇宙之中才能称得上是真正的无限宝石，换做一个没有与漫威宇宙有任何接壤的宇宙之中，无限宝石的作用和垫桌脚的东西差不多。

    对哦。

    莱克摸了摸下巴，有些微微好奇，话说，在原剧情之中，玛勒基斯不就是因为出于这一点，才想着想要将九界彻底的从世界树宇宙给拉到漫威宇宙之中，然后在利用以太粒子也就是现实宝石的力量彻底的摧毁奥丁和他的阿斯加德的吗？

    怎么这一次没有呢？

    难道说，玛勒基斯根本就不知道以太粒子真正的使用办法，还以为以太粒子是所有已知与未知宇宙通用的，根本没人告诉玛勒基斯这一点，让玛勒基斯在利用衰弱的以太粒子杀了天后弗丽嘉之后觉得，在世界树宇宙之中也可以杀死奥丁的吗？

    好家伙。

    如果是这样的话……

    莱克突然间已经有些儿庆幸，及时切割了与玛勒基斯这个愚蠢且自大的黑暗精灵的联系了。

    对敌人真正的实力都不知道，就靠着满腔热血与复仇的念头支撑着自己一路直接莽？

    你以为你是我啊。

    再说了，我特么的莽，那是有理智，就算没有十层也有八层把握的莽。

    你的莽？那是真的莽。

    莱克有些无奈的摇了摇头，他也是能够猜测出玛勒基斯的一二心思的，不就是玛勒基斯看到了莱克可以直接在阿斯加德一路莽出天际，他觉得他如果他获得了以太粒子不会比莱克差，甚至，也可以凭借着现实宝石在世界树宇宙之中，当着世界树宇宙众多神灵与生灵的面，彻底的将奥丁另外一边的大脸给打肿。

    甚至。

    我可以杀了奥丁！

    如此一来。

    玛勒基斯觉得，他才是世界树宇宙众望所归的神王了，是被巨人一族，被世界树生命所真正祝福与赐福的真正的神王。

    可惜了。

    玛勒基斯的梦刚刚做到了一半。

    轰隆一声！

    玛勒基斯直接被索尔一榔头给直接轰进了黑暗的大山之中。

    手上的以太粒子刚刚出手。

    天空上，奥丁的独眼闪烁着滚滚雷霆：“我还是世界树的统治者！”

    冈格尼尔再次落地。

    ……

