    翌日。

    一大早。

    夏彦顶着黑眼圈，把凯西从自己的被子里拎了出来，看着床单上的一片水渍，满是无奈。

    你说你睡觉就睡觉，流这么多口水做什么。

    看来有必要给凯西买个窝，看看大针蜂趴在墙上多乖。

    “嘶啤？”

    大针蜂看到夏彦醒了，就飞了下来。

    结果墙上留下了几个明显被足肢挖出来的洞。

    夏彦：“.......”

    好吧，当我没说。

    距离大吾他们来接他应该还有一段时间，昨天和樱木聊太晚，精神有点萎靡。

    要不是他后面一直提醒自己今天还有事，估计樱木真的有要拉着他聊一晚上的打算。

    太能唠了，而且聊的还都是些精灵研究方面的内容，很费脑细胞。

    “凯西，醒一醒。”

    “尅唏？”

    吃早饭了？

    凯西迷迷糊糊地睁开眼睛。

    夏彦发现，自己的这只凯西和别的凯西还是有些不同的。

    首先它的眼睛是蓝色的，那种浅蓝色，虽说因为眯着眼睛看不清，但他可以肯定普通的凯西眼睛绝对不会是蓝色。

    其次凯西的超能力似乎很强，他本来还担心会出现像勇吉拉那样的超能失控情况，现在看来并没有。

    这可能就是勇吉拉遗传给凯西的天赋。

    简单地洗漱，给两只精灵吃了能量方块后，来到后院。

    “凯西，昨天没时间，我想看看你现在会什么招式。”夏彦说道。

    “尅唏......”

    凯西歪着脑袋想了想，紧接着从它的身上开始涌现出大量的超能力。

    嗖——

    只是一声，凯西就从夏彦的面前来到了他的背后。

    “瞬间移动，还有吗？”

    凯西这种精灵之所以非常难捕捉，就是因为凯西这种精灵几乎天生就会瞬间移动，一旦感知到危险就会使用瞬间移动逃离。

    哪怕是睡着的时候，凯西依旧能做到。

    而且勇吉拉是有照顾幼年凯西习惯的，哪怕并不是自己的孩子。

    如果凯西只有瞬间移动这个招式，在野外实战中能发挥的作用，就比较少了。

    凯西努力回忆着，它也不知道自己会招式，只能一点点摸索。

    “尅唏！”

    只见它缓缓攥紧小拳头举起来。

    咔咔咔——

    点点晶莹的冰晶慢慢地在凯西的拳头上浮现，伴随着缕缕寒气，一个比凯西的拳头大一点的冰冻拳套覆盖在了它的手上。

    夏彦眼睛一亮。

    “农夫三拳的冰冻拳。”

    “尅唏？”

    啥是农夫三拳？

    “别在意这点细节，不过就是凯西你的物攻和物防是弱项，物理攻击不太合适你。”

    只能说，这个冰冻拳遗传得有些鸡肋。

    但比没有好。

    “还有吗？”

    已经有一个遗传招式了，这就说明凯西的天赋还可以，哪怕是于它作用并不大的冰冻拳。

    凯西点点头。

    它渐渐摸索到了所谓招式是什么概念。

    转动着小脑袋，寻找着什么。

    最后凯西的目光锁定了旁边的大针蜂，小眼睛一亮。

    “尅唏！”

    朝着大针蜂招招手。

    大针蜂有些懵懵地来到凯西和夏彦的跟前。

    随后就看到凯西身上的超能力猛地一个膨胀，迅速将自己和大针蜂都包裹住，似乎有些神奇的事情正在两只精灵之间发生。

    然后。

    然后就没有然后了。

    凯西朝着夏彦喊了声，表示自己演示完了。

    “不是交换场地，也不是戏法类的招式，大针蜂，有什么感觉？”

    大针蜂摸了摸脑袋，它的感觉很奇怪......

    伸出长针在自己的身上轻轻抹了下，并不是很用力，但依旧在自己的身上造成了一道划痕。

    这么一演示，夏彦就明白了。

    “防守互换吗？”

    这个招式就比之前的冰冻拳看起来有效果得多，可以交换自身与敌人物防和特防。

    以凯西这极端的种族值偏向，完全可以把一个肉盾类型的敌人变成一个脆皮啊，配上大针蜂的攻击力以及致命针刺的收割效果。

    单独作战可能作用没那么大，但如果是在野外或者说是二对二的精灵对战中，完全可以发挥出意想不到的效果。

    “这个不错，很不错。”

    听到夏彦的夸赞，凯西本就睁得不大的眼睛眯得更小了。

    “所以，还有吗？”

    这次，凯西展现得更加坚定。

    “尅唏！”

    就听见凯西低喝一声，大量难以估量的超能力从它的身上喷涌，瞬间就覆盖了整个后院。

    朦朦胧胧，光线变得曲折，缕缕超能力停留在四周凝儿不散。

    凯西的身体也缓缓地悬浮了起来，它身上的超能力似乎受到场地的影响变得更加凝实。

    “精神场地！”

    这次是真的惊讶到夏彦了。

    他没想到凯西居然遗传了精神场地这个场地类的招式。

    如同薄雾场地和青草场地类似，这是个加持超能力系精灵的场地类招式，可以在一定程度提升超能力精灵的超能力招式强度，同时还能规避一些优先度不算太高的招式。

    场地类的招式对于超能力系精灵的要求比较高，很多精灵可能一辈子都无法掌握。

    这对用超能力作战凯西来说，简直就是开了个主场。

    前期的帮助可能不会很大，但到了后期，随着凯西的实力越强，这个精神场地的效果也就会越大。

    “尅唏......”

    很快，精神场地消失，凯西也出现了短暂的萎靡。

    以它现在的实力长时间地开启精神场地确实有点费劲。

    不过凯西肉眼可见的天赋，夏彦看到了。

    这已经是第三个遗传招式了。

    看来勇吉拉对它的照顾，没有白费。

    “那......还有吗？”夏彦带着些许期许。

    凯西咬着手指，想了想，摇了摇头。

    没有了。

    夏彦倒也没失望，能够遗传到冰冻拳、防守互换和精神场地三个招式已经够了。

    虽说现在可能难以独自参与作战，但在野外的作用无疑会大大加强。

    这让他对这次探险有了更大的信心。

    “尅唏尅唏！”凯西连忙对着一脸满足的夏彦招着小手。

    之前那样的没有了，不过我还有别的。

    凯西双手上下比划着，表情一板，成了一副呆板生硬的面孔。

    紧接着它往地上一趴，四肢着地，像小狗一样舔着毛发，发出了似像似不像的“布咿布咿”的叫声。

    “你是说，昨天从大吾的闪光金属怪和希罗娜的伊布身上，学了一手？”夏彦眉毛一挑。

    凯西连连点头。

    抬起小手，一颗滴溜溜转动着的黑色圆球在它的掌心旋转着。

    “暗影球.......”

    果然昨天让凯西和大吾、希罗娜他们的精灵打交道是正确的，伊布也不是白骑的，这一会还真的偷学到了一手？

    夏彦的表情变得有些怪异。

    “所以，还有吗......”

