    萧神鼎觉得叶凡还有他不知道的秘密，否则，叶凡绝对不敢闹出这么大的动静。

    “杜鹃。”

    “少爷，我在。”

    劲装女子走来。

    萧神鼎来长宁，带了三个人：

    护卫典忠，负责他的安全。

    精英王腾，负责运营巨鼎集团。

    女侍杜鹃，负责一些琐事。

    “系统性的调查叶凡，刨根挖底，我要知道他的一切。”

    “是！”

    ……

    长宁，安家。

    家族大会正在进行。

    安妙依退出家族之后，安振科地位最大，而后便是他儿子安常山。

    此刻，安振科脸色严肃的说：“庞家覆灭，不同寻常，我们安家要居安思危。所有人，严于律己，不得在外面招惹是非，违者，逐出家族。”

    没有人异议。

    安振科很满意。

    之前安妙依主持大局，哪里有他说话的份，而现在，他掌握一切，这感觉非常美妙。

    “爸，你说庞家三兄弟是不是叶凡做掉的？”安常山问道。

    “可能性几乎为零。”

    安振科摇摇头。

    萧家覆灭，是叶凡所为，这一点安振科没有怀疑，但庞家三兄弟身亡，与叶凡关系不大。

    在安振科看来，叶凡不过是京城大家族上门女婿，狐假虎威，借用力量灭了萧家，已经是极限了。

    没理由、也没胆子再灭掉庞家。

    要知道。

    庞家三爷庞兴湖，乃是长宁战区第十六团的统领，是军官，可不是平民，谁敢杀！

    灭庞家必然另有其人！

    “对了常山，俊熙那小子还没消息？”

    “没有。”

    安常山脸色担忧，好些天联系不上安俊熙了，唯恐遭遇了什么不测。

    而同时。

    安家人也有所顾虑。

    萧家、庞家在前，现在安俊熙又疑似失踪，难道第三个被灭的对象，是安家？

    “找！”

    安振科低喝。

    “发动我们安家所有的力量，同时，联系李纯刚署长，拜托治安署那边寻找。”

    “爸，暗部的力量我们调不动啊。”

    “嗯？”

    安振科脸色一沉。

    只听安常山郁闷的说：“安妙依退出了家族，但平安集团还在她手中；没有平安集团，暗部根本不听我们的。”

    “是啊，祖训上说：平安集团、暗部、家族，三部分立但又三权一体。现在安妙依只卸下了家主之位，但平安集团在手，暗部大多还是听他的。”

    砰！

    安振科拍着桌子，怒道：“这个贱人，不识好歹，还把持平安集团。常山，你亲自去一趟，让安妙依立刻卸下平安集团董事长的位子，将权力交给我。”

    “我这就去。”

    安常山兴奋的起身。

    就在这时，外面传来一声巨响。

    宅门破开。

    紧接着，管家匆匆跑来，惊慌的说：“老爷，叶凡来了！”

    “叶凡！”

    安家人全都站起来。

    只看见叶凡大步走进来，左右两边是安妙依和江龙；且江龙手上，提着一个青年，赫然是安俊熙。

    “俊熙！”

    安常山惊呼。

    看到安俊熙鼻青脸肿、脸色憔悴，他勃然大怒；“叶凡，你混蛋，居然虐打我儿。”

    “爸，救我。”

    安俊熙有气无力的呐喊。

    这几天，他真的怕了，虽然没怎么被打，但却被关在小黑屋，暗无天日，不给吃不给喝。

    安俊熙一度认为，自己一辈子都要困在里面。

    没想到今个儿重见天日。

    “叶凡，放了俊熙！”安振科和安常山父子两人齐齐大喝。

    “当然可以。”

    叶凡使了个眼色，江龙将安俊熙丢在地上。

    但还是在江龙脚边，所以安常山不敢过来提人；只听安振科喝道：“叶凡，你们和我安家已无瓜葛，还来我安家干什么！”

    “你们不正要找我妈么，我们自己上门，省的你们麻烦，不是很好吗。”

    “好！”

    安振科毫不客气，目光落在安妙依身上，振振有词：

    “安妙依，我且问你，你既然退出安家，那为何还把持平安集团！我现在命令你，立刻交出平安集团，和我安家彻彻底底斩断一切关系。”

    安妙依咬着红唇，神色纠结落寞。

    叶凡却道：“你们真的要我妈交出平安集团？”

    “这是理所应当的是，难道你要强取豪夺？”安振科冷笑道：“叶凡，别人不清楚，我们却知道，你是京城的上门女婿。你灭了萧家，威风也耍够了，别以为真的能在长宁一手遮天。”

    “我今天就把话放在这里——”

    “安妙依自己说退出安家，那就必须交出平安集团，你若是平白无故抢夺，休怪我曝光你，将你灭萧家的罪行公布于众。到时候，舆论起来，京城那大家族会不会保你这个上门女婿，可说不准。”

    安振科狞笑。

    一个没有背景的上门女婿罢了，京城那大家族会牺牲家族声誉利益，保叶凡？

    不可能的。

    安妙依也很担忧，扯了扯叶凡的衣角，劝道：“算了吧小凡，我操劳了二十年，也厌倦了，平安集团就交给安家吧。”

    “妈，平安集团是你的心血，是你将平安集团经营起来，怎么能白白交出去。这些饭桶拿到平安集团，怕是要不了几年就要玩得亏损。”

    这话说的安振科等人面红耳赤。

    安常山咬牙切齿的说道：“这些年安妙依掌控平安集团，的确将集团运营的很好，但究其根本，平安集团是安家所属。安妙依退出安家，就应该交出来，附和规矩。当然，我们会给予补偿，一千万安慰金。”

    “你觉得我们缺这一千万吗！”

    “这么说你是要抢了？”安常山脸色阴沉，声音冰冷。

    “不至于。”

    叶凡摇摇头。

    安常山焦躁的说：“那你到底什么意思？”

    叶凡瞧了一眼地上瑟瑟发抖的安俊熙，轻笑道：“九月九我和萧家在青城山会战，在此之前，安俊熙离开医院要去萧家通风报信。这个事，你们知道吗？”

    安振科父子面面相觑。

    当时，的确传来消息，说安俊熙苏醒了，他们赶到医馆，可安俊熙不知所踪。

    原来是去给萧家报信。

    为什么？

    啪！

    好似为了解答安振科等人的疑惑，江龙一巴掌拍在安俊熙后脑勺，低喝：“小子，交代吧。”

    “我说我说。”

    安俊熙的心理防线早就崩溃，跪在地上，哭着说道：“我被打进医院，对凡哥心有怨恨，在医院苏醒后就去萧家报信，要告诉萧文康凡哥实力强大，让萧家人速速离开长宁。”

    “这么做的目的，其实就是为了气凡哥，让他报不了仇。”

    “凡哥，我错了。”

    安俊熙磕着头，哭诉道：“我知道错了，饶了我吧。爷爷、爸，你们千万别要平安集团。因为，要平安我就要死。”

    轰！

    瞬间安家人明白了，一个个脸色铁青。

    安妙依也恍然大悟。

    她被叶凡叫过来，以为是要就“平安集团归属问题”来和安家谈判。

    没想到，叶凡是这个目的，玩这么一出。

    这一刻，安妙依眼中光芒焕发。

    “听明白了吗？”

    此间，叶凡负手而立，云淡风轻的说；“安俊熙通风报信属于背叛，我理应杀他。但我仁慈，给你们一个选择的机会，要安俊熙活还是要平安集团？”

