    虽然失恋了，可生活还要继续。女人失恋可以哭哭啼啼，男人却不能。钟沛心里再难过，也要变现得若无其事。

    该来的总会来，没多久他就接到了杨音的电话，周末她就要飞往英国了。得知这个消息，千般滋味涌上钟沛的心头。

    晚上，钟沛漫无目的地走在校园里，脑海中浮现出的都是跟杨音有关的记忆。林荫路上，偶有情侣从他身旁经过，让他有些羡慕地多看了几眼。

    这段日子，他感到时间格外漫长。从前周末都要去和杨音约会，现在周末时间空出来，一下子不知道该做什么。

    梅天东虽然是他哥们，但是他的专业课多，作业也多，很多时间都用凯做作业，不可能总陪着他。

    就在这个时候，学校举办招聘会，辅导员让钟沛参与这次活动。钟沛毫不犹豫地答应下来。

    以往这种活动很少会找像钟沛这样的大一学生参与，新生最多只是帮忙做些布置招聘会现场这样的体力活。辅导员能让钟沛参与，还是看重他脑子活，主意多。实际上，钟沛也确实提出了几条好建议。

    钟沛之所以痛快地答应下来，打发时间疗情伤只是其中一个原因，另一个原因这也是一个学以致用的良机。

    钟家是以酒店起家，集团也涉足其他行业，但酒店是钟家的根基。钟沛想要学习历练，在自己家的集团里就可以，但他不想。别人会因为他的特殊身份而对他有所避忌，他自己也会感到不自在。

    对于将来，钟沛不是没考虑过。他想摆脱钟氏集团的荫蔽，自己出去闯荡。他还没有把自己的打算和父亲交流过，不过他相信父亲会支持他的想法。

    头顶的一盏路灯突然灭了，钟沛下意识地抬头看了看。周围的路灯都还亮着，只是这盏路灯没了光亮。钟沛苦笑一下，这盏路灯是在配合他的心情吗？

    他已经在校园里转了好几圈，路也许有尽头，但他的忧伤仍然难以从心头抹去。

    周末，钟沛早早地就睁开了眼。今天杨音就要飞去英国了。他跟杨音说好要去机场送她。因为怕堵车，他提早出发。其实周末很少会堵车，只不过他在宿舍里根本待不住。

    到了候机大厅，钟沛在人流中寻找杨音的身影。很快，杨音就出现在他的视线中。

    杨音的身边除了她的父母，还有好几个女生。钟沛每一个都认识，她们中有杨音和钟沛的高中同学，还有杨音宿舍的室友。

    钟沛站在远处看着他们，有些不太好意思走过去。更何况杨音的家人，还有她的朋友们，看上去都很高兴，而他的心情与他们格格不入。

    钟沛就这样默默地站在远处看着，迟迟没有走上前。

    “杨音，到时间了。”

    “妈，再等一会儿。”

    杨音向周围四处张望，她在寻找钟沛。钟沛答应要来送她，难道他食言了？

    杨音的一举一动被钟沛尽收眼底，可他现在却不确定他要不要出现，何况他面对杨音又该说什么呢？

    “孩子，快过安检吧。再晚就来不不及了。”

    在父亲的催促下，杨音和朋友们道了别，走进安检的队伍。排队等待的过程中，杨音几次回头张望，不放弃见到钟沛的最后一次机会。

    钟沛眼看着杨音就要过安检门，他知道他再不现身，就真的没有机会了。他从藏身处跑了过去，大声喊着杨音的名字。

    杨音听到钟沛的声音，回过头，看到钟沛向她奔过来，她边说着“对不起，请让一下”边从队伍里挤了出来。

    “我还以为你不来了。”杨音的眼中泪光盈盈。

    “我怎么可能不来送你。”钟沛看到杨音难过的样子，后悔自己刚才的犹豫不决。他应该早一点现身，至少他们还能多说几句话。

    “钟沛，我们还是朋友，是吗？”杨音看着钟沛，问道。临走前，她还是想再确定她和钟沛不会成为陌路人。

    “傻瓜，我们当然是朋友。”钟沛给杨音吃了一颗定心丸，“你自己一个人在国外要好好照顾好自己。放假的时候回来看看我——我们这些同学。”

    杨音突然抱住钟沛，在他耳边说了一句话，就转身向安检门走去。

    钟沛站在机场外，看着杨音乘坐的航班飞上天空，消失在云端里。他的耳畔响起杨音说的话：钟沛，我永远都不会忘记你。虽然他们在一起的时间并不算太久，能换来杨音的这句话，他觉得一切都值了。

    返回学校的路上，钟沛内心突然释怀了。在这段感情里他和杨音都曾付出过真心，虽然结果并不如意，但过程却是美好的。他会把这份美好留存在记忆中。

    放下了心中的包袱，钟沛全身心地投入到了招聘会的筹备中。这次招聘会的规模很大，来参加招聘会的还有D市另外几所大学，因此，校学生处和各学院都非常重视。

    巧合的是，梅天东和林默也被各自学院挑选出来参与招聘会的筹备。学校把这次招聘会的全部设计工作都交给了美院。院里召集了专业最优秀的学生参与设计工作，梅天东作为大一新生中的佼佼者，自然在入选之列。林默虽然专业并不是最突出的，但是胜在做事耐心细致，因此也被选上了。

    三人之中，梅天东最为忙碌。他既要上课，还要兼顾招聘会的海报设计，除了吃饭睡觉，几乎没有闲下来的时候。

    钟沛见梅天东忙得跟个陀螺似的，很想帮忙，可又帮不上什么，就常常买些好吃的给梅天东送去，说是要给他加强营养。

    梅天东不要，钟沛就硬塞，他只能收下。不过这些吃的没多少进了他的肚子里，几乎都让他的室友们瓜分了。

    设计图收上来后，被送到了院长办公室。潘高路一张纸地翻看，当他看到梅天东的设计图时，眼前一亮，脸上露出满意的笑容。

