    看着宋明离开，陆御拿起手机翻看，无意间看到宁菁菁被曝出来的黑料。

    难道是宁浅语干的？陆御有点担心她，掏出手机给她打了过去。

    跟温岚的状况一样，电话响了很久都没有人接，看了眼时间，这个点她平时打电话肯定会接的，现在不接能在哪儿呢？

    翻了所有的通讯录，才发现自己竟然没有梅姨的电话，现在想想平时家里的一切竟然全部都是宁浅语在操持，自己还总觉得她好像每天无所事事的样子。

    转到办公桌前，拿起内线电话说了一句：“进来一下。”

    也就几秒钟的时间，门口的秘书走了进来。

    “陆总，您有什么吩咐？”陆御的秘书还是他两年前的秘书，只不过之前被陆全民给调到了后勤工作，如今坚持下来又重新回到了总裁秘书的职位。

    “你现在马上去我家。”

    陆御手头还有不少工作，半个小时后之后还跟几个部门有会议，集团的工作刚刚开始有序进行，他不想因为一些别的原因干扰。

    “好的陆总，我马上就去。”

    心里想着宁浅语，看资料也有点心不在焉，这样的感觉可是他从来都没有过的。

    闭上双眼靠在轮椅靠背上，回忆着跟宁浅语认识的一幕幕，好像自从认识了她自己确实改变了不少，但又感觉并没有什么变化，难道这就是近朱者赤近墨者黑？

    不知不觉，陆御竟然睡了过去，也许是一天的工作量太大，让他的精力消耗殆尽。”

    “咚咚咚！”宋明在门口敲了两声都没有应答，不禁有点担心，赶紧冲了进来。

    他之前就一直担心陆御的身体会不会吃不消，当他看到陆御靠在轮椅上睡觉的时候才松了口气。

    “老板！”宋明轻声呼唤了几声。

    “嗯？几点了？”陆御轻皱眉头看了一眼宋明，扶着轮椅坐起来然后问道。

    宋明赶紧上手扶着他：“时间到了，部门主管还有您让找的人都已经在会议室等着了。”

    刚刚想着想着不知不觉就睡着了，看来自己的身体跟正常人多少还是有些差异，以后还是得注意不能过度劳累。

    “走吧！”

    会议室内，基本上在座的都是陆御的老部下，跟着陆全民的人都比较识趣，该辞职辞职，该转岗转岗，他们心知肚明，陆御回来肯定不会再重用他们。

    圣廷苑别墅，梅姨刚刚收拾完二楼的几个房间，打算休息休息，看了一眼宁浅语的房间心想，她好像这两天身体有些不太舒服，决定到厨房帮她熬点粥，等她醒来正好可以喝。

    正巧客厅的门铃响了起来，同时听到门口好像有人在喊话。

    “浅语，浅语你在不在家，浅语！”温岚站在大门口大喊。

    “来啦来啦！”梅姨见过温岚，直接帮她打开了大门。

    “梅姨，浅语在家吗？”门还没开，温岚就着急忙慌的问道。

    梅姨一边开门一边说道：“在呢，在房间睡觉呢，她说医生让她多休息休息，所以吃过饭就回房间了。”

    温岚轻轻的拍了拍梅姨的胳膊，直接朝二楼冲了上去，搞得梅姨一头雾水，心想着是发生什么大事儿了，看把她给着急的。

    门还没关上，客厅里墙上挂着的电话又响了起来。

    “你好？”

    “您好，我这里是小区大门，这儿有一位小姐说是要找宁浅语，请问可以进入吗？”电话是门口保安打来的。

    “她是哪里的？”梅姨问道。

    电话里传来一个女声：“您好，我是陆总的秘书，陆总联系不到宁小姐，所以让我过来看看情况，可以让我进去吗？”

    梅姨扭头看了一眼楼上，心想今天难道真的发生什么事儿了？

    “好，你进来吧！”梅姨说完便挂了电话。

    宁浅语房门口，温岚顾不上敲门直接推门而入。

    好家伙，这丫头真是要养膘呀，竟然还拉着窗帘。

    “浅语，浅语！”温岚喊了两声都没有反应，有点担心她，轻轻的把她翻了个身。

    “浅语，你醒醒，能听到我说话吗？”温岚轻轻的摇晃了几下她的胳膊，这才看宁浅语蠕动了两下又转身睡了过去。

    什么情况？温岚瞥了一眼无意间看到床头柜上放着一杯水和一个小药瓶子，拿起来一看不淡定了！

    “浅语，你快醒醒，浅语...”温岚见不管用，只能用杀手锏了，正好水杯里还剩半杯，想都没想直接从她的脸上泼了下去。

    “啊！”

    宁浅语尖叫一声翻个身坐了起来：“房顶漏水了？”

    这脑回路也是醉了，都什么年代了房顶还能漏水？

    “大姐，你没事儿吧！”温岚捧着她的脸认真的问道，心想这丫头怎么了就想不开？

    宁浅语缓了好一会儿这才反应过来，从床上拿起一个娃娃朝温岚砸了过去。

    “温岚，你是不是有病，竟然敢用水泼我，你疯了吧！”

    温岚按住她跟她说了事情的起因，宁浅语才没有动怒，要不是她赶得及时，谁知道她这一觉能睡到什么时候去？

    “你说你睡不着就不睡了嘛，吃什么安眠药呀！”温岚听她说自己睡不着才吃的安眠药，简直无语。

    人家睡不着是因为神经衰弱晚上睡不着，她倒好，大白天的睡不着吃安眠药，也是醉了！

    “医生让我多休息嘛，反正我最近也没有什么事儿，公司有王叔跟你我还放心？这不就想着听医生的话好好休息休息嘛！”宁浅语嘟着嘴一副委屈巴巴的模样。

    温岚瞥了她一眼，轻轻的摸了摸她的脑袋问道：“现在有没有什么异样？头晕啊或者想吐之类的？”

    她也是听说安眠药吃多了可能会有这些症状，有点担心她。

    “不会啦，我就吃了一颗，谁知道效果竟然这么明显，没有事啦你放心吧！”宁浅语笑着说道。

    “那就好，不过我很好奇你怎么会又安眠药呢？这东西好像平时买不到吧？”

    “因为之前我总是晚上很难入睡，所以趁着上次住院的时候让医生帮我开了一点，这件事情你得替我保密哦，千万不能让陆御知道。”宁浅语神秘兮兮的说着。

