
　　明灯因为没有服侍过杜七吃茶而感觉到不甘心，那么白玉盘呢？

　　在白玉盘第一次被杜七救下的时候，她内心深处的梦想就是可以作为杜七的丫鬟，鞍前马后的侍奉。

　　虽然白玉盘喜欢白景天，但是如果杜七要求她来十楼的话，白玉盘不会有一丝一毫的犹豫。

　　明灯只是因为没有伺候过杜七吃茶就已经不甘心了，那么……白玉盘听着杜七一口一个亲昵的“小玉儿”，她心里的不甘心只有她自己知道。

　　“小玉儿？”杜七抬起头，便看见了白玉盘惨白的脸色，有些疑惑。

　　自己奉茶的姿势错了？

　　杜七眨眨眼，稍稍改变了一下姿势，以右手持杯，左手托杯底，双手缓缓奉出。

　　这次总是对了吧。

　　“七、姑娘，我……”白玉盘身子轻轻一躲，避开了杜七的一礼，面色发白的说道：“我不能……吃姑娘给的茶。”

　　她既然以杜七的侍女自居，无论时候都不可以逾越。

　　对于白玉盘来说，她现在已经无法服侍杜七，那么她作为侍女唯一的心灵寄托就是对杜七的恭敬。

　　无论如何，她都不会越过最后的底线。

　　“不吃我的茶？”杜七歪了歪头，她想了想后说道：“没有必要害怕的，你吃了这茶，也不会有人找你麻烦的。”

　　以九姑娘的身份，天底下自然是没有任何人配让她奉茶，但是现在不一样了，她那些故人谁敢因为这个而找小玉儿的麻烦，先得过她这关。

　　“七姑娘，这时候怎么就这么迟钝。”一旁的安宁无奈的走过来，轻轻杵了杜七一下，嗔道：“这茶，姑娘哪怕上给明灯吃，也不能给小玉儿啊。”

　　明灯闻言，身子一抖，旋即幽怨的看着安宁。

　　白玉盘则是感激的看了一眼为她解围的安宁，松了一口气。

　　“为什么。”杜七问。23sk.Com

　　“长幼有别，尊卑有序，可乱不得。”安宁解释道。

　　“尊卑？”杜七闻言，先是一怔，终于想明白了白玉盘在害怕什么。

　　她不是笨，而是在杜七的心里，她还没有将白玉盘当做丫鬟看，只当她和安宁一样，是柳依依、连韵那样的姐妹。

　　以往也有过类似的事情，可杜七以为，她和白玉盘应该已经熟络了，不用生分才对。

　　“我没把小玉儿当下人看。”杜七捧着散发着香气的普洱茶，认真的说道。

　　安宁看了一眼白玉盘，转身问道：“不当下人，那是怎么看的。”

　　杜七想了想，音调上扬了几分：“妹妹？”

　　“……”

　　安宁余光一瞥，就发现白玉盘的脸色惨白。

　　“七姑娘，你就别吓她了。”安宁叹气，心想七姑娘果然还是不懂人心，连她都能看得出来的事情，杜七却迷迷糊糊的。

　　安宁又觉得，杜七这种迷糊就是女儿家的娇憨，是她这个没有女人味的禅子需要好好学习的东西。

　　“我没有吓她啊，你们究竟是怎么了。”杜七眨眨眼，不当下人当姐妹，怎么小玉儿还不高兴了。

　　“哪有人想要做下人的。”杜七说道，她想起了十娘和以前的翠儿，便觉得……这些姑娘没有一个想要做人下人的。

　　“所以我说七姑娘你不聪明。”安宁指着一旁的明灯：“她呢？姑娘怎么看。”

　　“丫鬟。”杜七说道。

　　明灯轻轻的笑了，她总算是松了一口气。

　　“都是姐妹，姑娘怎么能区别对待。”安宁踮起脚尖，在杜七耳边的说道：“七姑娘，人各有志，姑娘就当是为了小玉儿高兴……将她当成下人看就好。”

　　眼看着杜七脑袋上飘起来一个问号，安宁又补充了一句：“七姑娘也不用明白。”

　　“哦。”杜七听着安宁的话，眼睫一颤，随后说道：“……小玉儿。”

　　“姑娘。”白玉盘不安的看向杜七。

　　她好像影响到姑娘的兴致了。

　　“你可真奇怪。”杜七说道，心想以往的寸心可不会想着做下人，那是个天不怕地不怕的丫头。

　　“我……我都听七姑娘的。”白玉盘忐忑的说道。

　　“我又没有生气，只是觉得奇怪。”杜七歪着头：“姐妹不喜欢，想做下人，若是十娘知道，定要骂你没出息了。”

　　“七姑娘这就不懂了，下人，也要看伺候的是谁。”安宁走过去，从身后轻轻抱住白玉盘，打眼看着杜七：“再说了，总是想要入望海店的七姑娘，可没有资格说小玉儿没有出息。”

　　“你呢。”杜七看了一眼金刚寺的方向。

　　“我也没出息。”安宁啐了一声。

　　“那我们都是没出息的人了。”杜七摇头，她耳坠上的蓝宝石轻轻晃动。

　　“还要看姑娘的有出息怎么定义。”安宁搂住白玉盘的腰，小脑袋搭在白玉盘的耳侧，深吸一口气后说道：“想要侍奉自己所喜欢的姑娘，这难道不是天底下最有出息的事情。”

　　白玉盘听着耳边的声音，身子一颤。

　　安宁姐的这句话，真的是说到了她的心里。

　　明灯也忍不住跟着点头。

　　什么修仙，哪里比得上叫小姐起床，帮小姐换衣裳，伺候小姐洗漱来的让人幸福。

　　“你要这样说的话，我好像明白了。”杜七心想这难道就好像她伺候十娘一样？

　　可是……小玉儿对她的喜欢，能比得上她对于十娘的喜欢吗？

　　杜七有些倔强的说道：“那还是我更喜欢十娘一些。”

　　“姑娘说什么就是什么，我喜欢翠儿姐的心情，一点也不比七姑娘喜欢杜先生差。”安宁一眼就看破了杜七的想法。

　　“我也喜欢小姐。”明灯立刻跟上。

　　“我……”白玉盘薄唇微微一动，最后还是没有说出口。

　　她终究是白景天的丫鬟，而不是杜七的，至少目前不是。

　　姑娘家的心思本就是这样斑杂，也怨不得白玉盘的心思细腻。

　　安宁察觉到了什么，她先是伸手揉了揉白玉盘的脸蛋，随后说道：“七姑娘傻乎乎的，咱们身边不就有一个最好的例子……”

　　“例子？你说什么呢。”杜七疑惑的看着安宁。

　　“那当然是翠儿姐了。”

　　提起翠儿，安宁大眼睛里几乎瞬间就起了一层氤氲的水光，抱着白玉盘的手都紧了许多，安宁傻呵呵的笑着：“不愧是翠儿姐，在这种时候……都这么有用。”

　　“有用……”杜七觉得这可不是用来形容人的词儿，而且她大概知道安宁要说什么了。

　　以前也说过的，拿翠儿姐举例子。

　　“翠儿姐是杜先生的丫鬟啊。”安宁回过神，她擦拭去自己嘴角的口水，咳了一声后说道：“七姑娘想想，如果杜先生给翠儿姐奉茶，她能喝吗？”

　　果然。

　　杜七眨眼。

　　安宁一提到翠儿姐，就什么都不顾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0807 都很有出息免费阅读。https://xs.23sk.com 