    第109章 撕破脸皮之后，比比东捅了千寻疾的肾

    在成功抵达了现场之后，比比东先是迅速的隐藏了自己身躯之上的气息，随后将自己的武魂全部收敛起来，变回平时那一副平平无奇的人类模样。

    在那之后，她开始仔细的分析此刻的局面。

    此刻的局面是唐昊和阿银已经被千寻疾逼到了死路。

    因为后面已经是悬崖了，因此无论是唐昊还是阿银，此刻都没有后退的可能。因此两人只能跟千寻疾硬碰硬。

    可惜的一点是两人的实力都不如千寻疾。

    阿银就不用多说了，唐昊的魂力修为现在仅仅只是八十九级，所以双方真的要打起来，除非是如同历史上那般阿银再度献祭，给唐昊再来一个十万年级别的第九魂环，否则，唐昊压根就不是千寻疾的对手。

    “该出手了。”

    想到这里的比比东当场就待不住了。

    虽说她也有想过等到双方打到两败俱伤再上场对付千寻疾。

    毕竟这个时间的唐昊并不认识她，也不一定会选择跟她联合对敌。

    可从现在来看唐昊和千寻疾的实力差距来看，双方的实力差距实在是太过巨大。

    如果比比东继续在暗中等着的话，可能等着等着唐昊就被千寻疾拿下了，到了那个时候，对于比比东而言可就有些麻烦了。

    因此这会的比比东打算率先出手，找个机会重创千寻疾，然后，跟唐昊一同将其斩杀。

    她直接就走了出去。

    而在她走出去之后，千寻疾一开始是十分警惕的朝着她投去了目光，可在看到来人是比比东之后目光之中的警惕很快变成了火热。

    “原来是我的东儿来了......”

    比比东一听这一句话心中感觉恶心极了。

    好在过不了多久就能够成功将前方的千寻疾击杀。

    因此她稍稍的忍耐了一会。

    “是的，老师，我来了。”

    千寻疾又是有些高兴的对着比比东点头，随后道：“既然如此，东儿，你跟我一同出手，尽快将眼前这两个家伙拿下，然后，我们就可以去完婚了。”

    说道这里的时候千寻疾有些抱怨：“也不知道那些长老和弟子都是干什么吃的，这种关键的时候，一个人也没看见，速度真是跟乌龟一样慢。”

    比比东在听到了千寻疾的这一番话之后表面上不动声色，可是内心之中却是浮现出来了浓浓的得意。

    毕竟，没有谁比她更清楚此时此刻，为什么那群武魂殿的弟子和长老都没有来到这里。

    因为那些家伙在半路之上的时候，已经被比比东当场斩杀，所以，他们自然不会出现在这里了。

    “好的老师。”

    想到这里的比比东对着千寻疾笑了笑，随后一步一步的朝着前方走去。

    而唐昊和阿银在看到了这一幕之后心都凉了。

    本来一个千寻疾就让他们完全无法处理。

    没想到现在居然还来了一个比比东，难不成他们今天真的要死在这里？

    想到这里的唐昊有些束手无策。

    而一侧的阿银目光则是逐渐变得坚定。

    她已经想明白了，如果真的到必要的时候，就算是牺牲自己，主动献祭，她也要让自己的老公和孩子逃出去。

    因此，此刻的阿银已经在酝酿着准备献祭了。

    踏踏踏踏......

    比比东一步一步的朝着前方走去。

    此刻的她正在千寻疾的身后。

    可是千寻疾对于比比东是没有一丝一毫的戒备的。

    毕竟比比东在千寻疾看来已经是她的女人，他又怎么会在这种时候戒备直接的女人呢？

    看到了这一幕的比比东嘴角越发得意。

    不过她却也不敢使用魂力，因为一旦使用武魂，动静实在太大，很容易就引起了千寻疾的反应。

    所以她只能悄咪咪的抽出了事先准备好的匕首。

    咔咔咔咔咔咔......

    匕首抽出，一道道清晰的声音很快响起。

    只不过，此刻的千寻疾在听到了这一道声音之后倒也没有多想。

    毕竟是他自己要比比东来帮忙的，那么比比东取出武器，也就没有什么好说的了，这完全是正常操作。

    噗嗤！

    可令千寻疾完全没有想到的是.....

    在下一秒，一道诡异的声音猛然响起。

    在那之后，伴随着这一道诡异的声音响起，一阵剧烈的疼痛从千寻疾的小腹之上浮现而出。

    千寻疾当场被吓了一跳，连忙朝着自己的伤口望去，果然发现自己的肾的部位已经被鲜血染红，刚才的比比东，在拿出武器之后，她的目的，居然是直接给自己一刀？

    想到这里的千寻疾当场就傻眼了，他一方面十分痛苦，另一方面完全想不明白为什么比比东会背叛自己？

    想到这里的千寻疾直接朝着比比东投去了目光，并且大声的开始质问：“为什么？你为什么要背叛我？”

    比比东看着千寻疾的目光如同看着一个傻子一般，明明用威逼利诱的方式强迫自己成为他的女人，居然还不知道自己为什么要杀他？难不成他认为自己的行为是正确的吗？

    这让比比东在自己的内心之中变得实在是太过于无语，所以此刻在面对千寻疾的时候，也只是十分冷漠的回答了一句：“这种事情，就不需要我多说了吧，你自己做了什么，自己还不清楚么？”

    千寻疾的脸上顿时浮现出来了浓浓的怒气：“这么说来，你是在欺骗我？”

    他原本还真的以为比比东被他征服了，毕竟，他对于自己很有自信，这普天之下的男人哪个有自己优秀？所以他认为比比东爱上自己是十分正常的。

    哪里能够想到，这一切都是比比东的欺骗，这让此刻的千寻疾变得恼羞成怒。

    “那是自然，也不是撒泡尿当做镜子，自己好好看看，自己是什么样的，咋这么不要脸呢？”

    比比东听此不屑的对着千寻疾发出了嘲讽。

    事到如今，她一刀都捅到了千寻疾的肾上了，双方已经完全撕破脸皮了，所以比比东在面对千寻疾的时候也没有必要有什么顾忌。

    她冷冷的对着千寻疾回复了一句，语气十分平淡，可在这种话语说出来之后，她却感觉自己的内心之中十分畅快。

    (本章完)

