    “超管局的动管组发布了危险预警，你自己看。”牛肉丸把手机塞到方源面前。

    方源拿过来仔细看，上面确实是一则超管局发布的变异生物危险预警。

    公告上提到的，仍旧走失在外的野生动物有：琉璃金刚鹦鹉、金丝猴、豺狗、大熊猫……

    其他动物方源都不是很在意，但看到大熊猫，就感觉奇怪了。

    还记得上一次，方小竹被绑走，她自己就说是熊霸救了她。

    可怎么想这事都很奇怪。

    大熊猫那么大的块头，怎么可能躲藏在城市里不被人发现？

    方源走到教室外面，拿出手机，找到东海市野生动物园的电话，打过去。

    接通后说道：“你好，我家在动物园认养过一只大熊猫，认养人叫‘方小竹’。对，我想问问那只大熊猫现在怎么样了？”

    “实在对不起，你们认养的大熊猫在上一次的事故中走失了。过段时间，会有工作人员联系你们，是否要认养另一只大熊猫，或者认养其他野生动物。”工作人员答道。

    “大熊猫走失到现在还没找回来？这都多久了？”

    “实在是抱歉，目前还没有找回来。”

    方源眉头一皱，说道：“不是，大熊猫走丢这么大的事，你们都不管的吗？”

    “我们也在积极寻找，但动物园人力有限，能寻回的动物已经尽力寻回，并且这件事已经交由超管局负责。如果您有什么线索，也希望可以提供给我们。大家一起齐心协力，找回走失的野生动物。”动物园工作人员开始说官方套话。

    方源不想听她继续说套话，挂断了电话。

    然后，决定这件事不能告诉方小竹，不然天知道她会发什么神经。

    ……

    第二天是星期天。

    学校不上课，方源却接到了超管局的工作，要到江滨公园调查变异生物伤人事件。

    方源原本是不想去的，好不容易周末能睡个懒觉，谁要跑出去瞎闹腾。

    不过，想到变异生物伤人事件很可能和熊霸有关系。

    这要是那头大熊猫跑出来伤人，那事情就大条了。

    关键是，这事是真的有可能发生的。

    如果方小竹上次没认错的话，那大熊猫可是把两个青狼的手下拍成泥了。

    想到这点，方源只好周末大早上，跑到江滨公园。

    然后，就见到了叶折羽和另外一名超管局探员。

    “你怎么会在这？”

    “我签了编外人员合同，接到出勤通知就过来了。”叶折羽答道。

    “你们两个，跟我来吧。”那名超管局探员朝两人招招手，一副很屌的样子。

    “他谁啊？”方源问道。

    “他是动管组的探员，好像是我们今天出外勤的组长。”叶折羽答道。

    “不是，他一个动管组的，什么时候成我组长了？”方源这就不服了。

    动管组探员见组里有刺头，走上来，亮了亮动管组工作牌，严肃的教育道：

    “我叫周晓鹏，动管组正式探员，最近变异生物案件特别多，上头把你们两个编外人员调过来，协助我办案。

    “你们就跟着打打杂就行，完了我会在工作日志给你们评价。不过……要是干不好，评分低可别怪我。”

    “编外人员？”

    方源拿出侦缉组工作牌，猛敲他的头：“你才编外人员，你才编外人员，你一个负责阿猫阿狗的，什么时候敢支使侦缉组的了？是不是憨？是不是憨？”

    超能觉醒者管理局里面，有很多个组。

    动管组就是负责监管变异生物的，平时都是和变异生物打交道。

    比如某家的超能宠物跑丢了，动管组就负责去把超能宠物找回来，避免出现伤人事件。

    侦缉组则是负责侦缉重大案件。

    相比之下，侦缉组的工作要比动管组危险得多。

    也因为侦缉组工作危险，所以侦缉组探员的平均实力，是超管局所有小组里面最强的。

    觉醒者之间，实力就是硬道理。

    所以，即便超管局一直宣称所有小组是平等的。

    但事实上，侦缉组的探员平时就是比其他组牛。

    这没办法，谁教侦缉组探员拳头大呢。

    周晓鹏有点懵，抓着方源的工作牌仔细看，发现真是侦缉组正式探员的工作牌，无语道：“不是，上头说是派两个人过来协助我的啊。”

    “我协助你个头。现在，把任务情况汇报给我听。”方源一副要篡位的架势。

    周晓鹏无语道：“这是动管组的案子，回去之后，我要写工作日志交到动管组的，你就不怕我给你差评吗？”

    方源一点都不担心，一摆手说道：“随便，最好多给几个差评，把我三振出局。到时候，黑鹰就会去K爆你们动管组组长的头。”

    周晓鹏不是第一次见这种牛逼轰轰的探员了，以前见过类似的，于是试探道：

    “方探员，你是哪位大领导的亲戚，给我透露透露呗。免得我以后冲撞了领导。”

    方源摆出一副“你很上道”的表情，伸手拍着他的肩膀，道：“反正是你怎么想都想不到的答案。”

    “怎么想都想不到的答案？”周晓鹏开始胡思乱想。

    “别废话了，赶紧开始执勤。大早上的把人叫到这破地方，方圆十里一个人都没有。”方源看看四周，发现江滨公园这一片一个人影都看不到。

    “只是今天没人，以前这边早上有很多老大爷打太极的。”周晓鹏解释道。

    “因为变异生物伤人的事情，都不敢来了？”方源大概猜到的原因。

    “对。”

    周晓鹏打开文件夹，开始看上面的案件资料：“根据居民报案，前天夜里，有人在江滨公园这一片区域遭到变异生物袭击。”

    “被袭击的人怎么样了？”

    “还在医院，已经脱离危险，不过，后背伤和肩膀伤得很严重。”

    周晓鹏说着，将资料翻到下一页，展示出了几张照片。

    照片上这个伤者，趴在病床上，背部和右肩缠满了绷带，绷带上还隐约可以看到半干的血迹。

    “看这伤，得是大型野兽才干得出来。”方源说道。

    “也不一定，变异生物说不准的，以前我跟组长办案的时候，见过一只狼狗那么大的变异蟑螂，我估计也能咬出这么大片的伤。”周晓鹏说道。

    “还有什么线索吗？”方源问道。

    “还有这张照片，这是案发第二天早上在江边拍到的，是一个爪印。”周晓鹏翻出另外一张照片。

    方源看了一眼，发现这张照片虽然不太清晰，但大小肯定是大型野兽的爪印，而且看形状有可能是熊爪。

    