    一堂课，李易只给学子们上厕所的时间，一直讲到未时末，相当于十五点才结束。

    李易都饿过劲了，不想去食堂吃饭。

    他给自己化了装，在一群同样化装的护卫保护下去灞水桥头。

    盛碗免费的汤，给又聚集过来的摆摊的地方的、学着卖煎饼果子的人一个五钱的和一个一钱的兑换券。

    想一想，他又掏出来两钱的兑换券：“给我加个蛋。”

    蛋便宜了，李家庄子疯狂教别人怎么人工孵化，大家都选择适合的地方养鸡。

    等着河水开化，养鸭和养鹅的更多。

    蛋就便宜了，庄子都不卖百煮浑圆蛋了。

    酱油价格一落千丈，推广了，谁愿意做酱油就自己做。

    “是要绿豆粉的啊，要咸一点的吗？”烙煎饼果子的人问。

    煎饼果子绿豆粉和全麦粉差不少呢，绿豆可以生豆芽，产量又少。

    换成全麦粉的，三钱就够了。

    “多放点葱花吧，不要太咸。”李易想了一下，不愿意多喝水。

    “好咧！”对方很高兴。

    “你这大葱是在窖里放着的吧？然后看着不行的就赶紧制作成葱花，烤干了，再拿水泡一下。”

    李易看葱花的颜色和状态就明白怎么回事儿了。

    干葱、干香菜、干胡萝卜，是他那时的方便面的调料包。

    实际上是他那时岛国喜欢用的方法，尤其是卖面的，基本上不切鲜的葱，都拿干葱。

    有的合作社，专门种葱，人家有门路，就找岛国出口。

    现在大唐就用上了，不过大唐人喜欢鲜葱的样子，卖煎饼果子的就把干葱花泡一泡。

    “我拿开水泡的，放心，在李家庄子外面卖东西，可不能丢了李东主的脸。”对方承认。

    “你卖东西，跟李东主的脸有什么关系？”李易纳闷，又不是我卖的。

    “李家庄子的东西必须是最好的，哪怕是在灞水桥头。你这人是不是……那啥呀？”

    卖煎饼果子的人不高兴了，遇到个傻子？

    李易连点两下头：“昨天晚上喝多了，现在脑袋还疼呢，懵圈。”

    “少喝点酒啊，不是什么好东西，耽误事儿。”卖煎饼果子的人好心说。

    “对，我平时不喝这么多。”李易还能怎么办？

    “给，去舀汤吧，不要钱的咸菜别往齁死了吃。”

    卖煎饼果子的把煎饼果子放在竹子的托盘上，这个是李家庄子放在这里让人节省包装用的餐具。

    不然煎饼果子用纸包？浪费一张纸。

    李家庄子给一堆竹子的盘子，洗一下即可。

    李易去盛汤，今天的是鸭架汤，鸭架上还有不少肉呢，都煮飞了。

    李易盛多半碗汤，又夹了一点芥菜咸菜丝。

    坐在那里边吃边看摆摊人的买卖，随即发现，所有摆摊人的东西都比正常的好。

    价格却不变，利润显然就低。

    买的人又多，出货量大，又把整体利润给拉升了。

    “葛岩，把学子们叫来，让他们看看，这就是经济学中的一种状态体现。”

    李易对太监葛岩说，葛岩离他最近。

    他自己都没想到，在灞水桥摆摊的人会主动维持一种高品质服务。

    价钱不并比别的地方高，过来消费的人却多。

    大家在一同维护李家庄子桥头市场的商品质量，同等的价格下，一点没吃亏。

    一个商品的能不能赚钱，不在于成本和利润比，而是销量。

    哪怕是造飞机，能够全球销量垄断，投入产出比低一点也没事儿。

    现在这个市场代表了品质，过来摆摊的人会带着更多的商品出现。

    “陛下，户部从新年始，收商税一百八十万一千一百一十缗又四百钱。”

    二月初二，李易那时的传统龙抬头节日，现在没人在乎的日子里，毕构跑到兴庆殿汇报好消息。

    初一他其实就想汇报了，不过是大朝会，他怕别人管他要钱。

    他收税收了一百八十多万缗了，还没收租子呢。

    汇报完，他就很郁闷，怎么三个宰相都在。

    “好。”李隆基称赞一声。

    他刚刚在和宰相们分析战争形势，谁都不知道对方会在哪一刻发动战争。

    更不用说从哪个位置发动战争，双方都是动着的。

    现在三个宰相所能了解到的就是松州，因为羽林飞骑带着李家庄子的一堆东西往松州跑。

    宰相又不是吃白饭的，他们顺着羽林飞骑出动的方向开始研判。

    “陛下，要打仗了？”毕构说完，看看大家的表情，才发现自己冲过来太突兀了。

    众人一脸严肃的样子，他敢拿脑袋保证，绝对不是因为钱的事情。

    户部已经有钱了，朝堂上不可能因为钱财之事发愁。

    何况即便户部没钱，小易的庄子也有钱。

    打仗缺钱，小易一直是无偿提供。

    现在不是打仗缺钱，而是打仗？

    毕构跟着愁了，以前一说打仗，首先想的钱的事情，后勤补给辎重。

    如今钱有了，一说打仗想到的是人。

    没钱的时候大唐将士的人命似乎不值钱，等有了钱，发现随便一个大唐百姓的命都值钱了。

    “陛下，给我一个月的时间，我保证再筹集出来一百万缗，咱们不能苦了前线将士。”

    一直很抠门的毕构，这一瞬间大方了。

    “李易出手了。”姚崇看一眼毕构。

    “啊？啊！”毕构又重新低头，小易带动的？那跟自己的户部没关系了，小易有钱。

    哎呀，攒点钱不容易，可不能随便扔出去。

    “易弟的意思是不确定，若吐蕃来袭，当打防守反击站，不可轻出。”

    李隆基不在乎多个毕构，他说起李易的作战方针，此次只准等人打过来，不能主动出击。

    “臣以为可。”卢怀慎一直支持李易，现在一听陛下说‘易弟’了，明白。

    “臣与卢相一般作想。”张说赶紧表态。

    姚崇郁闷地点点头：“陛下，确实不应该出击。”

    毕构差点笑出声，又省钱了，不用出击啊，小易果然和老夫好，怕户部出钱。

    “毕卿最近身体如何？”李隆基早察觉到了，自己的易弟对毕构多有关照。

    易弟关照谁，谁估计就要出事。

    “陛下，臣……臣不会有事儿吧？最近没咳嗽，也不发热。”毕构突然怕了。

    他也听说了，李易只要对谁好，谁就容易出问题，比如他亲自去劝的李日知。

    “隆择莫怕，李易在，他没出去。”魏知古再一次感同身受，不仅仅是他也当过户部尚书。

    他生病的时候可难受，感觉快死了，然后李易专门盯着，并且给药。

    李隆基看看毕构：“毕卿，去朕易弟那里看看，然，不得管他要钱。”

