    裴镇江的目光中已经有眼泪在闪烁了，胸口更是一上一下在剧烈的起伏着。

    依然没有言语，裴亦桓垂落在身侧的两手紧紧地握成了拳。

    “还有……我也知道我亏欠你不少……所以一切都还是听天由命吧……我还有最后一份礼物送给你……到时自然会有人交给你……你便知道那会是什么东西……莫挽是一个好孩子……她并不是你想象中的那种人……她是为了筹钱给自己的父亲治病才会答应我进裴家的……她真的没有什么别的意图……最后一件事……能不能让我回家啊……这里太冷……没有一点的暖意……亦桓……你带爸爸回家吧……以前你小的时候总是爸爸带你回家……这一次轮到你带爸爸了……爸爸老了……”

    枯瘦如柴的脸庞上艰难的扬起了一抹微笑，他闪烁着泪光期盼无比的望着裴亦桓，就像是一个伸手想要得到糖果的小孩。

    手背上的青筋暴起，裴亦桓转身直接走出了病房……

    车子行驶在回裴宅的路上，裴镇江异常虚弱的坐在后座上，目光有些吃力的一一从自己儿子的脸庞上掠过，想要将这一幕深深地记在脑海中……

    一阵尖锐的疼痛传来，突然喉间涌现上来一道腥甜，他费力的抬手，将那些鲜红紧紧地攥在了掌心中，不让任何人发现，紧紧地咬牙，撑着最后那一口气！

    异常闻要。莫挽的目光从正在开车的裴亦桓身上掠过，他的背影挺的笔直，也不知他和老爷子谈了一些什么，怎么就突然决定出院了。

    裴亦风坐在裴镇江身侧，动手帮他将靠枕放高了一些，左手上却缠着厚重的纱布，一看便知刚才都做了些什么，裴亦景则是坐在右侧，神色深沉不再是如往常的淡淡。

    一路上，车中的所有人都没有演员，只有沉寂的气氛在蔓延着。

    终于到了裴宅，众人帮忙将裴镇江放在了客厅的沙发上，莫挽看到他的嘴唇干得甚至已经裂开，便道；“我去帮您端些梨汁来。”

    裴镇江点头，嗓音有些沙哑；“我有些想要吃东西了……”

    闻言，佣人连忙道；“好，我这就去给老爷做……”

    他却缓缓地摇头；“我想要吃……自己儿子亲手做的……”

    话音才落，裴亦风已经如一阵旋风般的冲向了厨房。

    “他从来都不会厨艺，手臂上还缠绕着纱布，我去帮他……”裴亦景也跟着走进了厨房。

    裴镇江脸庞上的微笑从未有过的满足；“我还想要看放在房间的那本书……”

    薄唇仍然紧抿，裴亦桓挺着据傲的背影上了楼。

    霎时，客厅中便只剩下了坐在沙发上的裴镇江，佣人都已经被他退了下去。

    目光再一次缓缓地从裴宅中掠过，感受着从裴宅中传来的温暖气息，他的眼睛终于一点一点的闭上，搭落在沙发背上的手臂也骤然无力的一松，砸落在了沙发上，鼻息间已经没有了呼吸……

    端着梨汁的莫挽快步走了过来，看到老爷子微笑的闭着眼睛，她的心骤然一紧，突然有了不好的预感，一只手颤颤巍巍的落在他的鼻息间，然后手中的杯子“哐当——”一声，直接砸落在了地上，碎成了一片一片……

    闻声，正在向楼下飞奔的裴亦桓徒然顿住了脚步，脸庞上布满了阴霾，大手将手中的书本已经捏皱……

    裴亦景和裴亦风也迅速从厨房中跑了出来，看到沙发上的那一幕，两人都怔愣的如石头般站在原地，一动不动。

    窒息的氛围犹如一团浓的化不开的雾将裴宅笼罩，所有的人都还站在原地没有动弹。

    许久后，莫挽才回过了神，眼泪再也忍不住的直接流了下来，整个身子都在颤栗着，心中泛着一股尖锐的疼痛。

    “三哥，老爷子是不是只是睡着了，他是不是在和我们开玩笑呢？”裴亦风缓缓地开口，心中仍然不想要相信眼前的这一切！

    裴亦景的眉皱着，嗓音沙哑的不像话；“亦风，你不要这样……”

    “他的命一向那么硬，就是和石头比起来都丝毫不逊色，他不可能就这样走的！”

    裴亦景没有再言语，只是站在裴镇江的面前，站的笔直！

    “我不能相信！不能相信！”一边大声的喊叫着，裴亦风一边直接跑出了客厅。

    从楼梯上走下来，裴亦桓将手中捏皱的手放在了他身侧，眸光紧紧地眯着……

    整整一夜，裴宅的灯都亮的如同白昼，一直从未熄灭过，而裴宅中的所有人，也都是一夜未眠……

    ＊

    直到两日，裴镇江的尸体还没有送去火葬，而是放在冰棺中。

    裴亦桓站在窗前，眸光望着窗外，脸庞上的神色依然如往常那般冰冷，散发着寒气，更多却是暗沉。

    这两日的裴宅的确可以用死气沉沉来形容，异常的压抑，窒息。

    这时，陈管家走了过来，恭敬地道；“二少爷，大少爷的电话打通了，是那边的佣人接的，他大少爷的病发作了，现在还在医院，一时半会儿估计是回不了国。”

    “恩……”裴亦桓的薄唇中溢出了冷哼，如同在散发着寒气；“备车，吃过早餐后去火葬。”

    “是，二少爷！”陈管家退了下去。

    所有的人都去了火葬场，莫挽留在了裴宅，她没有跟去，而是整理着裴镇江的遗物。

    心中的难过到这会儿都没有散去，她的眼前总是会出现一种错觉，仿佛老爷子一直都还在，一直从未离开过……

    她心中总是接受不了人生会转变的那么快，她第一次遇到老爷子时也不过是几个月前的事……

    可是一转眼，却已经什么都变了，或者什么都没有了，物是人非，仅仅不过百日……

    这一刻，她心中突然迫切的想念还躺在病床上的爸爸，只要爸爸能醒，就怎么样都好！

    只要，爸爸能醒来……

    心中就只剩下了这样的信念，别的什么都不重要了……

