    “毕竟现在红发海贼团就在东海，要是我离开了的话，我担心······东海很难找到可以制衡红发海贼团的海军了。”

    说道最后，莫林的声音也不由的凝重了起来。

    虽然这是莫林临时想出来的推脱借口，但说实话，莫林对此还真有些担心。

    一个未来的四皇海贼团，怎么可能无缘无故在东海消磨大量的时间。

    显然，红发香克斯，多次来往东海，肯定是有原因的。

    只是这成原因莫林现在没弄清楚而已，毕竟他前世看的动漫也所播放的画面，也只是这个世界的一角而已，相比较这个庞大的世界，动漫当中所描述的东西，根本微不足道。

    至于你说红发香克斯是为了给红发海贼团回家省亲，才返回东海的，这就笑话了。

    真要回家省亲，让耶稣布他们独自回来就好了，再说了红发海贼团在东海可是好几次一呆就是一年，这么长的时间，怎么可能单单用省亲就能解释的了呢？

    莫林说完之后，电话那头的战国也沉默了起来。

    莫林说的没错，虽然现在黄猿，赤犬，青雉等海军三大将已经成长了起来，并被誉为海军的黄金一代。

    但海贼王罗杰死后，同样也开启了海贼的黄金时代。

    这些年，大海上越发的动荡，实力强大的海贼更是层出不穷，哪怕海军比之以往更加强大了，却也显得有些日渐乏力。

    如今，海军本部就连伟大航路的后半段，新世界，都没有了往昔的控制力。

    为了镇压伟大航路上的海贼，如今的海军本部，确实也暂时分不出兵力，再去东海牵制红发海贼团。

    以红发香克斯的实力，想要牵制红发海贼团至少要出动一名海军大将候补级别的战力。

    问题是这种等级的战力，不是坐镇新世界的各个支部，就是四处救火，应对那些实力强大的海贼团。

    如今，东海出生本就位于东海的莫林，能牵制香克斯，让他有个忌惮的对象，不在东海肆意妄为，其实是当下最好的处理方式。

    莫林拿红发海贼团当借口，可以说再合适不过了。

    但是要是自己就这样放过莫林的话，岂不是失去了和莫林见上一面，更好了解隐藏在东海的这个海军强者的机会。

    想了一下之后。

    战国最后还是摇了摇头。

    “算了，身为海军，这些年他也抓捕了不少海贼，他坐镇的第127号支部辖区，这两年更是成为了东海治安最好的辖区，这小子既然想苟在东海，那就由着他吧！”

    “只要他不做出危害海军，违背正义的事情，他想干啥就干啥吧，我又管那么多干嘛。有功就升，有过就罚，顺其自然就好，何必非要逼他呢？”

    想通了一些东西的战国，也不再纠结一定要让莫林前来伟大航道了。

    他组织了一下语言道：“既然如此的话，那就暂缓你的述职仪式吧，不过军衔，我已经升好了，就连准将的制服，我都让人给你送去了，嗯，算算时间，也应该到了，这个你就自己去取吧。”

    “哦，对了，既然你提到了红发海贼团，那么刚好，红发海贼团在东海的时间里，就由你盯着吧！嗯，除了东海第127号支部的基地长外，我另外授予你暂时兼任东海游击提督一职，方便你可以随时调动附近的海军，应付红发海贼团······”

    又是一番交流之后。

    莫林一脸意外的挂断了电话。

    自己只是试探性的提了一嘴，没想到战国真的延迟了他的述职时间。

    更授予了自己东海游击提督一职，虽然只是暂时兼任，但那任职期间，可以直接征调东海海军各大支部，军舰兵力的权力，却是实打实的给了自己。

    等回头战国将自己晋升准将，并兼任东海游击提督一职的文件发出去。

    那莫林就会从一名普通的上校，一跃成为了海军在东海权力最大的几个男人之一。

    其权力，甚至远超了一般的东海少将，甚至比中将的权力都要更高一筹。

    不过，莫林也知道，这一切都是基于莫林自己的实力。

    要是莫林没那个实力制衡红发海贼团的话，战国也不会赋予他那么大的权力。

    ······

    莫林挂断战国的电话没多久，战国安排的给莫林送军装的海军运输船，就抵达了海军第127号支部。

    除了莫林的军装之外，这艘船上还装了大量生活必需品，因为这本来就是给127号支部，运输物资的那艘运输船。

    相对于船上的物资来说，其实莫林的准将军装，其实，才更像是捎带的东西。

    从运输船曹长手中，郑重的接过自己的准将军装后。

    莫林没过多久就换了一身行头，走出了自己的办公室大门。

    既然已经升职了，莫林也没有要藏着掩着的意思，人前显圣的心思，又有几个会没有。

    生活就像****，既然不能反抗，就好好享受吧。

    在看到了莫林的新行头之后，他晋升的消息，很快就传遍了整个127号支部。

    ······

    绕着整个支部基地，游荡了一圈之后，莫林再次回到了自己的办公室。

    还不等莫林坐下休息一会儿，办公室内安装的那个电话虫，就再一次响了起来。

    “布鲁布鲁布鲁，布鲁布鲁布鲁······”

    看着再次响起的电话，莫林奇道。

    “平日里这电话虫，十天半个月都不见得响个几次，今天怎么跟抽风一样，臆想就是好几回。”

    有些奇怪的接起电话后，莫林问道：“这里是第127号海军支部，你是那位？”

    听到莫林的声音后，电话那头的那个人似乎迟疑了一下，然后不确认的道：“你是···莫林？”

    听着电话虫当初传来的那道清脆悦耳的女声，莫林感觉到异常的熟悉，似乎自己对于这道声音的主人异常的熟悉一样。

    但是偏偏莫林在脑子里翻了半天，都没想起，这道声音的主人，到底是谁。

    想了半天，还是没想起这道声音的主人是谁的莫林，问道：“我是莫林，那个···不好意思，我没听出来你是那位？”

