    

    王月明看着眼前的秦啸霖有些感叹的说，“哎呀，这个嘛，肯定是我长得帅呀”，秦啸霖直接很自恋的说了出来。

    王月明听到这话一阵无语，怎么就会有这么不要脸的人呢？秦啸霖看着眼前的王月明，两个人就这样，突然间安静了起来。

    气氛稍微有点尴尬，王月明转身就回了自己房间，“你的衣服我准备好了，去洗澡吧”，王月明从房间里面出来拿着一套睡衣递给了秦啸霖。

    “这不是我的睡衣吗？怎么会在月明姐你这儿啊？”秦啸霖看了王月明手中的睡衣，这不是他平常睡的穿的吗？

    “是嫣然妹妹从那边拿过来的”，王月明听了秦啸霖的话，稍微有一点不知所措，他到现在都记得，那天赵嫣然把这个睡衣给他拿过来的时候，跟他说的一些私房话。

    秦啸霖听了这些，暗戳戳的说“这个老婆，怎么就这么想着，把自己老公往别人的怀里推？”

    虽然声音很小，但王月明还是听见了，他问道：“你这句话的意思是什么意思？我不配吗？”

    王月明显然有一些些生气了，“不是不是，是我不配”，秦啸霖赶忙解释，他赶紧把自己的嘴巴闭上。

    他决定了，今晚就不说话了，这今晚一共说了没两句，就已经得罪了月明姐，“算了吧，你去洗澡吧”。

    王月明听了秦啸霖的话，也不再计较，“好嘞，好嘞，我马上去”，秦啸霖觉得如今尴尬的气氛他想抠出三室一厅了，去洗澡反而缓解了这个氛围。

    当他进洗澡间之后，就看见好多不该看的东西，像王月明的个人用品，内衣呀啥的都在，这是王月明刚刚洗澡的时候换下来的。

    内衣的颜色竟然还是黑色的，但是这就显得王月明更加性感，更加有御姐范，而残留在衣服上的香味弥漫在整个空间中。

    “我在想什么呢？赶紧的，闭眼闭眼，”秦啸霖赶紧掐了一把自己，把三花洒打开，快速的洗澡。

    洗到一半，突然发现自己没带毛巾，整个人就不开心了，还在纠结之中的秦啸霖突然就听到王月明说。

    “你旁边的那条白色毛巾是我用过的，你要是不介意就用吧，但是旁另外两条不能用”。

    “什么？我用你的？那是不是有些不好呀？”秦啸霖觉得很不好意思，他万万都没想到王月明不介意两人用一条毛巾，他可是一个男人诶。

    “有什么问题吗？还是你嫌弃我?”

    “怎么可能，就是我觉得男女有别，稍微有点不好意思”，秦啸霖看着浴室里边的几条毛巾欲哭无泪。

    “秦啸霖，你别踹着明白装糊涂，有什么你不明白的，咱俩现在什么情况，你心里不清楚吗？我作为女生都没说什么，你跟我在那扯什么”。

    王月明着实有一点生气了，一开始这件事情，作为女生的他就属于吃亏的一方，但现在秦啸霖的表现就像是他吃亏了一样，这让王月明怎么能不生气？

    “没没有，我马上就用，马上就用”，秦啸霖赶紧把旁边的毛巾扯下来，毛巾贴近自己的身体，一股香味瞬间传来。

    秦啸霖想着，这应该就是月明姐的体香吧。转眼之间，他竟然看到白毛巾上有一桌头发，然后瞬间有一股暖流从小腹处传来。

    不敢再多想的秦啸霖赶紧用毛巾把自己擦干，穿上睡衣迅速出来，他打开浴室的一瞬间，就看到王月明双手叉腰站在浴室门口。

    但他似乎有一点生气，“过来”。、

    王月明瞟了秦啸霖一眼，直接走进了卧室，秦啸霖挠了挠自己的头，跟了过去，到了卧室之后，王月明直接上了床坐下，秦啸霖站在床边，不知道该上还是下。

    两个人之间安安静静的，不知道该说些什么，秦啸霖心里面各种盘算，他现在该怎么办，他还没有摸清王月明的心思，不能莽撞行事。

    他和赵嫣然已经领证了，那红本本可是明晃晃的证明呀，如今跟王月明在一块儿算什么？

    他只能算一个小三呀，即使自己的老婆不介意这件事让他们三个人在一起生活，但对于床上的这个人来说，对他的父母来说，这又该算什么？他所担心的这些就是现实递交给他们的。

    “月明姐，我也明白你和嫣然是什么样的想法，但是这样做对你很不公平”，秦啸霖想了又想，还是把自己心里的话告诉给了王月明。

    “月明姐你不仅漂亮，还事业有成，那么有钱，肯定会有很多人喜欢你，我也是喜欢的，但是不能因为我的自私伤害了你。

    如果月明姐你自己不在意，但是您的家人呢？我记得叔叔阿姨他们一直想着要把你嫁给一个好人家，但如今我却已经结了婚，我无法给你一个让世人接受的婚礼”。

    秦啸霖把自己心里的憋了很久的话说了出来，瞬间感觉压着的石头都没了，这些话说了出来，王月明也觉得秦啸霖不是那么随便的人，自己错怪了他。

    他并不是看不上自己，而是他为了自己考虑了很多，他听了秦啸霖的这些话，心里确实也说乱了起来。

    对呀，他可以不在乎那些流言蜚语，但是父母怎么办？要是让父母知道自己给别人当小三，那会怎么办？

    而那些邻居们肯定会说三道四，自己倒没什么，但父母肯定更接受不了，但是他是真的喜欢秦啸霖呀，他十分愿意和秦啸霖在一块儿。

    王月明正在想这些事的时候，手机响了起来，一看手机界面，是母亲打过来的，视频是王月明母亲。

    对着秦啸霖虚了一声，表示让他安静，然后接通了视频。

    “月明呀，睡了没？最近在忙些什么事情，秦啸霖呢，他最近我好久都没见了”。

    “妈呀，好歹我是你的女儿呀，你怎么就先问他呢？你都不先关注你的女儿”，王月明对着电话那头的母亲就撒起了娇。

    王月明母亲冯月玲的声音就这样传入了秦啸霖耳中，秦啸霖脸色有些不好看，但他强撑着自己做了一个微笑的表情，对着视频那边的冯月玲就说道：“阿姨，我在这儿呢”，秦啸玲的脑袋瓜子出现在了视频界面。

