传动方式，萧寒当然知道，无非链条，皮带，牙盘几种而已。

牙盘这玩意就算了，太精密！估计一时半会也做不出来，而且磨损也太大，现在的材料肯定不实用！

皮带，这是好东西！但是萧寒去哪找原料呢？该死的橡胶树现在还在美洲给猴子们爬呢！每每思及至此，萧寒就是无比郁闷。

凭什么？凭什么好东西都在哪里？！

辣椒，土豆，西红柿，玉米，橡胶树！该死的你倒是在大唐长一根啊！搞得萧寒到现在想吃个酸辣土豆丝，西红柿鸡蛋汤都是妄想！

好了，言归正传，这两样排除了，那只剩下链条一种了。

结实，耐用，传动比高，唯一的缺点就是制作也麻烦一点，不过管他呢，自己是侯爷，只负责提出问题！至于解决问题，那是别人的事！

拿定主意的萧寒在禽老和曹主簿惊异的眼神中缓缓蹲下，随手拾起一支树棍就在地上将链条的组成部分画了出来，还好，画图的手艺不潮，画完链条，即兴连配套的齿轮也画了一套。

“喏，这个叫做链条，需要配套铁质的齿轮，齿牙需要完全扣合在链条的孔洞上！这样一个齿轮转，就可以带动另一个齿轮！甚至我们可以多安装几个齿轮，只要一个动，其他的都会跟着动！你们看，这种传动方式可还合用？”

画完图，萧寒拍拍手上的泥沙站了起来。曹主簿和禽老两人却像是着了魔一般，几乎是趴在地上看萧寒画的图，一边看，还一边用手指在地上跟着画！

萧寒见状，丝毫不以为怪，这才是搞技术的人！看到了自己没掌握的新东西，周遭的一切立刻便都抛之脑后，眼前只有自己的世界！

暂且让两个人先研究着，萧寒背着手，向一边走去。

这里树立有一座木头搭建的龙门吊，使用的正是萧寒的滑轮技术，能轻松的将千斤重物吊起，对于建筑机械来说，无比实用！

在龙门吊下面，还有着一群人，年岁有大有小，大的约摸五六十岁，小的只不过二十出头，看到萧寒过来，一个个人都有些不知所措，只能低头行礼。

萧寒心情正是大好之际，看到这些人这么拘谨，大手一挥：“大家别客气，该干什么就干什么，我就随便看看！”

这些人可能听曹主簿说过萧寒，见这位侯爷这么好说话，忐忑之情顿去大半，虽然不时抬眼的偷看萧寒一下，但是手上的活计却丝毫不乱。

顺着一路走过去，萧寒是越看越欣喜。

原先他以为只是随便安排进几个人，没想到，这还真是捡到宝了！

别的不说，光那一个禽老，就是一个不可多得的人才。如今再看看这些人，满打满算这才来几天？这些新工具，新技术，包括水泥都能熟料的应用！这哪里萧二嘴里的叫花子，分明就是一群极其厉害的工艺人！

“这小东西，欠揍了！”暗暗骂了萧二一句，萧寒把所有的错都推给了可怜的萧二，要不是他给的错误信息，自己早就过来看看了，也不会直到现在才发现这群宝贝！

“侯爷，你在骂谁呢？”

正骂的过瘾，旁边突然有一个声音冷不丁响起，差点吓萧寒一跳！赶紧转身一看，却是曹主簿一脸惊讶的站在一旁。

“谁骂人了？侯爷我谦谦君子，怎么可能骂人！是你耳朵有问题吧！咦，禽老呢？”萧寒脸不红，心不跳的给自己辩解一句，又垫脚往后看了看，却没看到那奇异的老头。

“你丫的耳朵才坏了！欠欠君子，你动手的时候比动嘴的时候还多！”曹主簿捏着拳头，真想破口大骂一通，不过话到嘴边却又生生咽了下去，侯爷可是个小心眼，让他恼羞成怒，实在是划不来……所以这些话曹主簿只能在心里骂，面上还是捏着鼻子认下了萧寒的“君子之风”。

“是我听错了…禽老觉得你弄得那个东西极其可行，已经去炼钢作坊打造原型了，侯爷你也一起去看看？”

“额，我不去，不去，你们自己看着办吧！”萧寒大摇其头，炼钢作坊他实在是不想去了，去一次，就被熏得晕晕乎乎，倒不是毒气，而是那个热浪实在让萧寒受不了，又不敢随便往外跑，生怕闪着，再感冒一次，这年头感冒可不是一件小事！

曹主簿早就料到会是如此，不过今天得到了链条已经是意外之喜，再加上萧寒过几天要出征，也就不多做勉强，拱拱手，自己便拉着几个人往炼钢作坊那赶去。

独自回到侯府，屏退了其他人，萧寒独自坐在书房，铺开纸来，开始在写起日后的计划。

他这次出征没法说时间长短，更无法预料吉凶，唯有先把所有的事情列下来，自己才能安心出去。

而且萧寒也相信！封地在家里人的手上，事情做的只会比自己预料的还要好！

或许，就连萧寒都没想到，他这一坐，竟是从下午一直坐到了傍晚！

直到紫衣敲门进来点灯，萧寒这才猛然发现，外面的天色已经暗了下来。

揉了揉眼睛，把面前的纸张叠了起来，看美人掌灯，也是别有一番风味。

“紫衣，在这里过得怎么样？”

萧寒笑吟吟的问道，相处了几天，萧寒与紫衣也慢慢熟络了起来。

不过也别多想，萧寒并不是靠下半身思考的动物。对于紫衣，他只是单纯的欣赏而已。

为此，紫衣心里是有些释然，又有些失落，个中滋味，唯有自己能够体会。

听侯爷问自己，紫衣退后一步，向着萧寒做了一福，随后轻启檀口道：“回侯爷话，紫衣在这里很好，比之前过得都好！”

“那好，咱们这里不是别的地方，有什么事情都可以说出来商量。还有休沐的时候，你也不用总窝在家里。出去看看，哪怕是去长安也没事。有什么问题，让他们来找我！”

萧寒笑着说道，语气虽平缓，却坚定霸气，让紫衣突然有种错觉，面前的侯爷不是一个十六七的少年，而是一个久经风霜的中年人一般。

“是，侯爷……”紫衣心情复杂的答道。

“好了，你去吩咐厨房，让他把我的饭菜一起送到我师傅那里，我今晚在哪吃。”