    洛尘这话一出口，顿时四周所有人的安静了。

    洛无极！

    这三个字不要说龙都，就是整个国内都是如雷贯耳的！

    没有人敢再说话，毕竟刚刚网上的帖子已经发布了洛无极回国的消息。

    而且刚刚人家才在天南那边灭掉了两个豪门，天南第一豪门黄家如今已经被除名了。

    没想到转眼间洛无极就回到龙都了。

    许多人之前抱着看热闹，甚至内心对这位‘见义勇为’的年轻人带着嘲笑。

    但是现在都闭嘴了。不

    因为别的，就因为对方是洛无极！

    就连李耀凡都一瞬间膛目结舌，有些目瞪口呆的开口道。

    “你是洛无极？”他

    李耀凡的确是龙都的公子哥，甚至因为李家现在背靠青芒，他李耀凡几乎可以说在龙都是横着走的。

    遇到谁他李耀凡都绝对不会怂。但

    是，如果遇到了洛无极，他李耀凡还真得怂。因

    为不管青城山的青芒有多厉害，青芒毕竟没有在这里。但

    是洛无极现在在啊，他可是听说过的，洛无极可是出了名的不会给谁面子，说杀人，那可是真的会杀人。要

    是洛无极现在对他出手，这里可没人能够救得了他。

    “呵呵，原来是洛先生，不好意思，耀凡之前没有认出来您。”李耀凡瞬间态度变得极其恭敬。

    好汉不吃眼前亏，他表面讨好恭敬，但是内心却在暗暗冷笑，回来了正好，一旦青城山的青芒将你洛无极杀掉，那么李家就能够彻底坐实华夏第一豪门这个名头。

    他倒要看看，你洛无极还能够嚣张几天？

    只是他这点阳奉阴违的小心思又怎么能够骗得过洛尘呢？“

    啪！”洛

    尘隔空甩手就是一耳光，直接再次把李耀凡打翻在地。“

    洛先生，我跟你无冤无仇，刚刚我只是针对那个小姑娘，而且不知者不”

    “你刚刚不是说了吗，你在龙都不需要讲道理！”洛尘冷笑一声。

    “你现在跟我讲什么道理？”“

    嘭！”李耀凡整个人再次飞了起来，直接摔出去五六米远，重重砸在地上。“

    洛无极！”李耀凡恶狠狠的大声喊道，饶是李耀凡想要装孙子躲过这一劫也不免装不下去了。因

    为洛尘刚刚下手极重，李耀凡能够感觉到，自己的半边脸都被抽变形了，这可是他最宝贵的地方。“

    呵呵，不装了？”洛尘缓缓走向广场，神色冷漠，四周早就让出来一大片地方了“

    洛无极，你别太得意，等青芒上仙到”

    “嘭！”

    “啊～”惨叫响起。

    一只脚踩在了李耀凡的脸上。

    “机场是你李家的？”

    “弄这么多人来挡路？”洛

    尘一脚踹了过去，顿时又是一声惨叫。

    一脚接着一脚，李耀凡直接被踹的个已经快不成人形了。

    四周所有人都安安静静的看着这一幕。

    那可是李家的少爷李耀凡啊，这段时间在龙都是何等的嚣张，何等的霸道。

    但是现在却被洛尘打的跟一条死狗一样。“

    飞龙，从我们出来到现在过去多少分钟了？”“

    回洛先生的话，十分钟了。”

    “好，就按照你说的价格，一分钟五百万。”洛尘蹲下来看着已经快奄奄一息的李耀凡。一

    分钟五百万？那

    只是李耀凡刚刚吓唬那个小姑娘的话而已，不可能真的那样去算。但

    是现在，洛尘居然真的拿这个话来说事了！

    更让人诧异的是，李耀凡居然真的答应了。“

    给，我给，五千万”

    “不，你错了，我的意思是他们都得给！”洛尘指了指蓝贝儿等人。

    什么？

    洛尘身后的那群人都得算？

    这群人加上安教授，飞龙等人足足有十个。

    这可就是五亿了啊！什

    么叫做霸道，这才叫做霸道！五

    亿？只

    是十分钟时间，就得给五亿出去？所

    有围观的人瞬间目瞪口呆。饶

    是李耀凡是李家的少爷，这五亿也绝对不是一笔小数目。

    “我身上没这么”“

    拿不出来就打电话，我们多等一分钟，你就得多给一分钟的钱。”“

    快点吧，我们的时间可是很宝贵的，我不排除会涨价的情况！”洛尘戏虐的看着李耀凡。这

    句话一落地，许多人眼皮一跳，居然还要涨价？这

    可是在明目张胆的勒索李家了啊！

    这一刻，所有人才真正见识到了。什

    么才叫做真正的不讲理，什么才叫做真正的横行霸道！

    这就是那个曾经站在华夏之巅的男人吗？果

    然够霸气！而

    此刻李家内，一个华服老者正高坐在一间茶厅之中。这

    老者满脸红光，气色非常的不错，神色之中带着一抹人生得意之色。

    他便是李家的掌舵人，李天佑！

    而在四周，还坐着四个老者，甚至其中一位老者赫然是一位宗师。

    这四个老者自然也是龙都的豪门。

    五大豪门，如今龙都最有名的五大豪门！

    也是即将在国内崛起的五大豪门！

    这五大豪门除了李家是青芒从外地带过来的，余下的四家豪门都是龙都曾经的豪门。他

    们之前在龙都，虽然比不上江家沈家，但是也算不错了。洛

    尘灭掉沈家之后，他们还蹭上门巴结讨好过洛尘。

    “听说洛无极回国了？”洪家掌舵人慢悠悠的开口道。

    “呵呵，你洪家就不怕洛无极找上门，找你们算账？”“

    我可是听说，当初你们洪家可是舔着一张脸，花了很多功夫去巴结洛无极，如今却转眼倒向青芒上仙这边，成了他洛无极的死对头！”李天佑老神在在的笑道。其

    实他们李家当初也巴结过洛无极。

    “哼，人往高处走，水往低处流，自古以来识时务者为俊杰，如今有青芒上仙护着我们，我们岂会怕他洛无极？”洪家掌舵人是个文化人，整个洪家都有一种书香门第的气息。但

    是真是因为这样，他的骨子里还是讲究底蕴和传承，在他眼中，青城山一脉是有底蕴传承的，而洛尘这样的，在他眼中只不过是暴发户，让他看不起！“

    这说的好，他洛无极回国又能怎么样？” 

