    吵着要亚索，被禁了又喋喋不休的哥们最后一手选出了中单蛮王。

    双方阵容选定，等待进入游戏。

    李旭处在蓝色方，蓝色方阵容：

    蓝色方：

    上单：酒桶（Lixu）

    打野：扎克

    中单：蛮王

    ADC：希维尔

    辅助：布隆

    红色方：

    上单：诺手

    打野：青钢影

    中单：辛德拉

    ADC：艾希

    辅助：牛头

    “旭哥，有演员，你怎么玩？”

    李旭也不介意：“只要他开心就好咯，我不能让所有的人都认真对待游戏，因为，不是所有的人都是人！”

    “没毛病！不是所有人都是人，有的人在游戏里从来不当人。”

    “为什么李旭你总是碰到这种队友？要从自身找原因，2333。”

    “李旭，你惦记着金敏娜小姐姐，情敌可不少，你就真的一点都不怕吗？像这样一直都有人演你怎么办？”

    李旭冷笑：“怕？笑话！我连死都不怕还怕别人演我？我告诉你们。”

    李旭顿了顿，拍着桌子大声道：“我，李旭，来到这个世界上，我就没打算活着回去！”

    “真实！没毛病，我也没打算活着回去，哈哈哈！”

    “旭哥说话的样子，真是爷们！”

    “哼哼！狼子野心，暴露无疑，你果然对敏娜小姐贼心不死！”

    酒桶这个英雄，是个相对操作难度较低，上手难度也比较低的英雄，大招的施放非常关键。

    虽然酒桶是个近战法师，但是三个基础技能全部都是AOE伤害，被动的回血极大的加强了酒桶的续航能力，Q技能超强的清线消耗能力，W技能不仅保证了酒桶的坦度，也让全肉酒桶有了不俗的伤害制造能力，E技能带有位移和控制，逃跑和留人的效果都极佳，并且配合大招的爆发和控制，让酒桶先手开团或者后手反打的能力都非常出色。

    由于酒桶的技能机制，强大的节奏带动能力，开团能力，使得赛场上的酒桶更多的出现在打野位置。

    这一局李旭线上对的是诺手，这个上单霸主酒桶很难打，但是酒桶的优点就是回复能力很强，只要不和诺手刚正面，诺手也拿酒桶没有太好的办法，而且关键的一点是，酒桶配合打野的能力非常强，特别自家还是个扎克。

    一级到线上，对面诺手直接站在兵线中间，一副你过来我就弄你的架势，李旭先升的Q技能滚动酒桶，你厉害，我就先慢慢混到3级再说。

    对面的诺手不断找位置试图利用外圈的Q攻击酒桶，李旭也不头铁，远远的丢Q连兵带人一起打，只要不给诺手持续攻击到，就算被消耗一点血量也无伤大雅。

    终于，兵线被推到蓝色方塔下，同时蓝色方第三波兵线到来，李旭在塔下升到二级，两波兵李旭只补到6个，但是也能接受。

    第三波双方兵线在蓝色方塔外交汇，李旭直接站在塔前补兵，诺手再度蠢蠢欲动。

    终于，诺手直接大杀四方刮中酒桶，直接走上来要火拼。

    李旭也不急着后撤，直接往脚下丢下Q技能滚动酒桶，也不等Q积蓄伤害，直接引爆，减速到诺手的同时，直接炸死两个残血小兵，酒桶率先升到3级。

    李旭的酒桶直接开启W醉酒狂暴，肉弹冲击一肚子顶上去，造成伤害的同时击退并眩晕诺手，W加持过的木桶举过头顶，猛的砸了下来。

    一套技能下来，2级诺手直接掉了超过一半的血量，李旭也不贪心，直接后退。

    等到诺手从眩晕中醒来，酒桶已经退出了E技能无情铁手的范围，只能后退嗑药，再不走，酒桶冷却完了又是一套砸下来就有危险了。

    “旭哥弄他他呀，诺手不到半血，你还是几乎满血，W就要好了，你怂什么？”

    “就是，怂逼李旭，3级打2级，你还是满血，我白银酒桶都能弄死这个诺手了，W马上好了，砸下去诺手就残了啊，A都能A死酒桶。”

    “楼上的两个睿智，幼儿园水平就别来发言了。”

    李旭也不恼，毕竟看直播的观众水平参差不齐，“酒桶一套技能打完就没伤害了，三板斧打完就要撤，诺手也马上升三级了，和他硬刚就是失了智，只要不被诺手外圈Q到，我的被动回复、消耗能力是要比他强的，没必要去冒险，而且就算打出击杀，酒桶不像剑姬那样的英雄，很难完全压死诺手。”

    话音未落，中路蛮王顶着小兵上去砍辛德拉，结果被辛德拉单杀。

    Lixu（酒桶）：？

    你永远不会独行（弗雷尔卓德之心）：？

    勇闯伯纳乌（战争女神）：？

    疯人院院长（生化魔人）：？

    “中路蛮子这么快演起来了？这才几分钟啊。”

    “这操作，青铜都做不出来吧！果然是演员。”

    “实捶了！演员无疑，还是那种50块钱一整天的抠脚龙套。”

    李旭长出一口气：“果然，玩蛮王的都不是省油的灯！”

    “哈哈！李旭这是在暗指Haru上次的打野蛮王。”

    “人家Haru打野蛮王虽然前期在野区被赵信撵的到处跑，人家后期还是超神了。”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！我萧炎就是要让看不起我的人知道。。。。算了，走错片场了。”

    李旭平复了下心绪，继续讲解：“酒桶打诺手的关键，就是要利用好这一套技能的爆发，W技能附加的百分比伤害，加上不灭，打人非常痛，而且这三板斧打下去非常安全，诺手是留不住酒桶的，只要你别给诺手触发血怒还是很好打的。”

    诺手又上来一发Q技能刮过来，李旭直接迎着诺手而去，开启醉酒狂暴，一桶子砸下去，丢下Q技能减速。

    诺手只剩下四分之一的血量，任然要强行冲酒桶的脸，半血多点的李旭也不浪，只要诺手没有交E，他也不交E技能，往后拉几步，不给诺手继续攻击的机会。

    李旭：“这个时候看似诺手血量低，但是没有技能的时候绝不能上去硬拼，E技能我也不随便交，等他拉我再顶他，现在我已经被叠了三层出血了，一叠出血怒就非常危险了，永远不要低估一个残血的诺手，现在没6级还好，他有大招更危险。”