
　　这一天，皮尔·卡顿公司举办的答谢晚宴，请来了外媒记者、大使和共和国官员，共同庆祝演出成功。

　　宴会中，男模特们因为胸口的花儿，居然又成了记者们眼中的焦点。

　　所有外籍记者们，哪怕来自像荷兰这样的世界闻名的鲜花国度，也没有一人认识的。

　　采访完，好多人就问男模特胸前别的是什么花。

　　甚至就连卡顿先生也感到好奇。

　　可惜，众位男模全都一副讳莫如深的态度。

　　甚至就连为他们做翻译的人，对这个问题也是左顾言它，兜圈子不做答复。

　　所以就没有一个老外，能够获知真正答案的。

　　这应该是当天晚上，我们心有默契的国人，共同保守的，属于最高级别的“国家机密”了。

　　只是这样的情景，让人于啼笑皆非的荒诞中，也难免会感受到一种难言的酸楚。

　　因为从小处可以见大，别的国家的模特胸口上别花，我们的模特胸口上别的却是菜。

　　由此可见，我们的共和国此时是一种什么样的状况，我们的复兴之路又何其的艰辛！

　　偏偏作为这件事的始作俑者，作为本应该对此最有感触的人，宁卫民却完全对此无动于衷。

　　—————

　　但这并不是因为他没长心。

　　而是因为整场晚宴，他的精力几乎都被女人给牵扯住了，根本就没工夫去琢磨这个。

　　说起来，由于今天的宴会是一种很灵便的西式冷餐会。

　　也就是热菜少，冷盆多的自助餐。

　　压根就不想给自己增加什么曝光度宁卫民，本应当比任何一个队友都要过的更轻松才是。

　　像宴会一开始，他就和张士慧带着来蹭饭的刘炜敬和米晓冉坐到边上一个小圆桌了。

　　然后他们就专注于自助餐台上琳琅满目的各种食品，大碟小碗的往他们的小圆桌摆吃摆喝。

　　他们最明智的地方，就在于坐的地方离开众人较远，压根不会有什么人来打扰他们。

　　所以这本应该是他们几个老同事聊聊天，大吃大喝，好好放松的时候。

　　可偏偏米晓冉却很煞风景，居然莫名其妙闹起了妖儿。

　　一开口，全是不受听的话，就跟宁卫民大大的得罪了她似的。

　　“没必要拿这么多菜吧，你吃得了吗？”

　　“嗨，咱喜欢吃就吃，不喜欢就摆着，看着高兴。”

　　宁卫民随口一说。

　　这个时候，他还没意识到米晓冉在挑他的刺儿。

　　但这妞儿的下一句这话可就明显属于挑衅了，听得他就是一愣。

　　“你可真够狠的啊。是不是可算逮着免费的大餐了，要不糟改一回，就觉得自己特亏？”

　　好在张士慧马上接过话来。

　　“哎，晓冉，别怪卫民。我的主意，这就叫一劳永逸。一气儿拿回来多好，省得再跑了。”

　　“不是我说你，我发现你这立场可有问题啊。难道你还替外国人心疼啊？”

　　“我还跟你说，就冲这几个月我们俩撒在脚下的汗，怎么也得这么糟践一回才不亏。是不是？卫民。”

　　说完，张士慧就哈哈大笑起来。

　　于是米晓冉便不好按着这路数再往下捋了，只能转换话题。

　　“哎，宁卫民，你可别怪我没提醒你，这可是出风头，结交名流的时候。你应该过去让那些记者也拍拍你啊。在领导面前应该多露露脸才对啊。你就坐在这里啊，小心追悔莫及。”

　　宁卫民摇摇头，由衷的表示。

　　“我可不去。我要这名气可没用，我的身高不足，不可能真干模特。不过是拿这事儿当个敲门砖，想混进外企罢了。”

　　“不瞒你们说，今天刚刚达成所愿，现在已经是皮尔·卡顿的正式雇员了。可正因为这样，我就更不能凑上去了。”

　　“我这时候过去干嘛啊？抢风头吗？压根犯不上为了在领导面前冒头，让老板和顶头上司多心啊。”

　　无疑，这个消息让在座的几个人都有些意外。

　　但眼见宁卫民满脸喜色，张士慧和刘炜敬也都替宁卫民高兴。

　　只是他们刚要举杯道喜，没想到米晓冉的怪话又扔过去了。

　　“哟，这就老板老板的叫上了。猛一听，我还以为您是海峡对面长大的呢。别说，你还真有当洋行买办的潜质。像你这么能揣摩上意，会拍马屁，要不受重用都怪了。可惜现在不是旧社会了，可没有县太爷听你使唤了……”

　　这话可是明显带有针对性了。

　　张士慧和刘炜敬都听出那么点意思来了，不禁面面相觑。

　　宁卫民本人当然也有点不高兴了。

　　可他毕竟不好在这样的场合跟一个女孩子起争执。

　　那能怎么办？

　　只能掩饰着不快的心情，坚持微笑，希望能把这事遮过去。

　　“哎，差不多行啦。我说你这人，今儿吃枪药了啊。这么多好吃的还堵不上你嘴？别净跟我过不去了。我也没得罪你啊。咱聊点高兴的行不行？”

　　张士慧和刘炜敬都帮着打圆场。

　　一个说，“是啊，这么多好吃的呢。我都饿了。大家别客气啊，上面是大自助，咱这儿是小自助。快动手……”

　　另一个主动给米晓冉叉了一个大虾。

　　“晓冉，先吃点东西。你看这虾多新鲜啊。”

　　米晓冉也不好驳刘炜敬的面子，只有接过叉子来。

　　但她可没剥皮往嘴里送，而是又坚持不懈，对宁卫民开火了。

　　“常言道，吃人家嘴短啊。投人所好也是应当的。那咱就聊聊你台上你扮白马王子的得意事儿呗。怎么样？当时是不是感觉特好啊？”

　　“哎，我就发现了，最近这段时间你和小曲走的挺近啊？你们俩是不是有一腿啊？要不然怎么这么默契啊？她一摔，你过去就给她抱起来了。”

　　“你知道台底下的人都怎么说么？人家都说你动作特熟练，台底下，小曲弄不好得以身相许呢……”

　　好嘛，别看这米晓冉笑盈盈的话语声柔和，但言辞犀利，完全就是一把刀子。

　　张士慧和刘炜敬都快听傻了。

　　想劝吧，又有点摸不准脉，张不开口。

　　宁卫民则彻底无名火起，眉头紧皱。

　　“哎，晓冉，我说你这人怎么那么没劲啊。今儿是跟我杠上了是吧？”

　　“我告诉你啊，曲笑受伤了，背后缝了三针呢，晚宴都没法参加了。正家里养伤呢。”

　　“你别没这有的没的瞎开玩笑行不行？你这可有点不合适。”

　　米晓冉却旁若无人的大笑。

　　“哎哟，生气了？怨我怨我，实在不会聊天。”

　　“其实你误会了，我呀，就想问问你，是不是觉得小曲挺可爱的？”

　　“你应该就喜欢她这型的吧，年少无知，娇滴滴的，白得跟江米人儿似的。”

　　“别不好意思承认，你说你这人多没劲。喜欢就喜欢呗。”

　　这话越听越庸俗，越听越下流。

　　关键是，宁卫民对米晓冉吃得这飞醋简直莫名其妙。

　　他更不能容忍无辜的曲笑，被人这么随意的编排。

　　于是他真恼了。

　　可就在他正要给米晓冉来上一句重话的时候。

　　问问人家招她惹她了？凭什么就背后让你米晓冉这么说啊。

　　偏偏又一个意外情况出现了，给当下的局势再添乱子。

　　“宁卫民，你这人做特务的吧。真没劲。还找个犄角旮旯躲起来了，找你真不好找？”

　　这背后传来的声音绝对熟悉，那可是霍欣的声音啊。

　　她也来了？怎么会？

　　宁卫民骤然一惊，再一回头，果不其然，还真的就是霍欣。

　　“哎？你，你怎么在这儿？”

　　话出口，宁卫民醒过味来了，人家家里背景不同，在这儿也没什么新鲜的。

　　“这话，应该我说吧。好啊，当模特的事儿，居然对我瞒的这么严实。要不是下午我亲眼看见，简直不敢相信……”

　　霍欣倒没生气，反倒是嘴角带笑，就跟真正的朋友一样夸他。

　　“哎，你穿那白礼服还真挺帅的。怎么晚上换上这身黑色的了？这身可不适合你？”

　　不料，她这自来熟的举动，却让米晓冉火冒三丈。

　　说实话，从打霍欣出现开始，米晓冉这双眼睛就再也没离开过她。

　　特别是她那身洋气的衣服，比蓝岚的打扮还要精致几分。

　　看在她眼里是格外难受，越看越气。

　　居然又来了一个千金大小姐！

　　米晓冉突然间发现，宁卫民身边的漂亮姑娘实在太多了，简直让人防不胜防。

　　合着她费了大力气，把蓝岚拍唬走，竟然全是白忙。

　　“喂，你是谁啊？你们俩认识？”

　　米晓冉突然就没头没脑地问上一句。

　　惹得霍欣的目光，一下子就拉到了她的身上。

　　“你又是谁啊？”

　　出乎米晓冉的的意料，霍欣面色一冷，竟然也不是个善茬。

　　只见她那模样那表情，同样宛如一把锋利的刀出了鞘。

　　甚至跟着，还追了一句。

　　“你知不知道，打听别人的姓名前，应该先报上自己的名字，这是基本的礼貌。”

　　不用说，呛得米晓冉差点没吐血。

　　而此时，在一边默默旁观的张士慧和刘炜敬的表情那叫一精彩。

　　他们是又兴奋，又好奇，又同情的凝视着宁卫民。

　　谁也不知道这出戏会如何演变如何收场啊。

　　而宁卫民的心里呢，只有一个念头。

　　怎么这两姑奶奶竟然对上了？

　　妈的，今儿这顿饭，是没法好好吃了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百九十一章 刀锋免费阅读。https://xs.23sk.com 