    “这些时日陆丹王可有何动静？”一日邬副城主从外面回来，身着青甲的邬德不苟言笑地站在一边。

    “每日只是炼丹，修炼，偶尔会跟郭静雨小姐讨论一下丹道，或是跟朱金富聚一下。”邬德说道。“期间我让邬美芸姐妹交替去试探过，此人也没有多少异色。”

    “怪不得叶子渝那眼高于顶的小妮子能看中此人，倒确有过人之处。”邬副城主脸上一副深沉之色。手一挥道，“你退下吧。”

    “是！”邬德闻言出门而去，邬德出去后没有多久，一个与邬德年纪相仿的中年男子恭敬地走进来。

    “叶子渝那里有什么异动没有？”邬副城主问道。

    “暂时也没有，叶子渝自从回去闭关之后，便一直没有出现过。叔父，后面咱们如何行事？”邬穆问道。

    “一个字，等。等叶子渝出关。”邬副城主那在外人面前不怒自威的脸上顿时露出几分阴森的笑意。

    “可这跟引叶城主出来有什么关系？”邬穆不解地道。

    “那只老狐狸老谋深算，在元灵主城不动如山，动则数百年不出。也不知道他在捣鼓些什么东西。想直接逼叶老狐狸出来是不可能的。此人无论手段，还是心智，都不下于我。只不过他的软肋是叶子渝，小的出问题了，老的自然就坐不住了。我不在的时候不要让陆小天走脱了，多派两个人手。此人是关键。”

    “叔父放心，他在座船上还能上天入地了不成？”邬穆一脸自信地道。

    邬副城主扫了一眼自己这个心腹，“此人法体双修，而且还有些诡秘的手段，真斗起来，你未必是此人对手。陆小天毕竟是三品丹王，这座船上虽然不少是我的心腹，不过若是事情闹得太大，我怕也兜不住。”

    “他虽是三品丹王，不过外界多半以为他还是二品，咱们便当作不知情好了。一个二品丹王，还能从叔父手上翻了天。”邬穆颇有几分不服气，不过比起嘴上的争执，他更不相信陆小天一介炼丹之人论起斗法能胜过自己。

    “你知道什么，别人不知道也便算了，青莲寺若是知情，绝不会坐视不管，此人炼制的丹药中，尤擅佛宗灵丹。”邬副城主直接呵斥道，当初化宗高僧受妖族伏击身受重伤，来不及从佛宗调来丹药，连三大丹坊的坊主都束手无策，最终人却救活了，虽然这件事并没传开，可作为元灵城的三大合体修士之一，邬长练自然知道一些外人不知道的事。

    “佛宗！”邬穆顿时闭了嘴。

    “好了，你退下吧。”邬长练挥了挥手，一副陷入沉思的样子。

    正如邬德所说的那样，陆小天这些时日不是在炼丹，便是在修炼，偶尔会跟郭静雨，朱金富碰个头。相互探讨一些事。朱金富，郭静雨两个也是受了陆小天的刺激，毕竟当初陆小天实力虽强，对于他们两个还没有到难以企及的地步。两人早就认识陆小天了，可一不留神反应过来时才发现原来双方的差距已经如此之远，原本觉得对方在离自己不远的地方，陡然间才发现连对方背影都看不到了。

    留在这小岛一般的船上，有邬副城主的照顾，收集起妖兽元神自然极为方便，只不过修炼《摩诃佛陀尼经》比起以前要谨慎了许多，倒是借着这股难得的机会，陆小天将分裂后的元神给养得七七八八。

    唯一让陆小天觉得不怎么对劲的是无论何时，他这房间附近都有三到四个神虚境修士，这里是邬副城主的坐船，邬副城主有时外出，要说对方如果只是想护得他的安全，只要护住了这巨舟便可，哪里需要靠他这么近。哪怕是元灵城，神虚境修士的比例也绝对算不得高，尤其是此时与妖族大战，神虚境强者更是除了城主，副城主外的中流确切柱，时不时弄几个在自己身边是怎么回事。

    怀着这样的疑问，陆小天试着想出去透透风，走远一些，邬德便会过来劝他，什么妖族奸细有可能混入之类的云云，无外乎就是想陆小天止步。

    而那几人始终若即若离地跟在附近，邬副城主的座船上人数不少，足有上万之从。在这巨舟上那几人又有意保持距离，看上去委实是天衣无缝。只是陆小天的元神早已经不能用神虚境来衡量，这几人细微的举动又如何能瞒得住陆小天的眼睛。越是做作，越是让陆小天肯定了心里的猜测。

    “邬副城主到底有什么目的？”陆小天回到丹房内，眼神一阵阴晴不定。从邬长练的行事风格来看，这副城主绝对是个杀伐决断的人。只是陆小天怎么思量，都想不到自己什么时候跟邬长练有过交集。

    “难道是因为飘渺剑胎的原因？”陆小天眼神一凛，自己修炼完洞天藏月术之前，体内的剑胎都能被其他修炼过类似功法的人感应到。邬长练既然是副城主，而且修为远超自己。发现自己体内的飘渺剑胎也是极有可能的。

    这邬长练毕竟是副城主，众目睽睽之下不至于对陆小天下手。只不过这兵荒马乱的，万一要是走散，后果可是殊难预料。

    “得想办法脱身才成。”陆小天左思右想，不时眉头紧促。只是随着时间的推移，邬长练也并没什么异动，其座船上人员调动往来，邬长练也时不时会外出，有一次甚至负伤而归。

    陆小天心里对邬副城主受伤一事也极为吃惊。看来这次妖族联军与元灵城的大战并不是止步于神虚境修士，连合体大能都无法幸免。

    陆小天一如既往的炼制丹药，然后便是修炼。只要陆小天这边的丹药产出稳定，邬长练也不管他，似乎忘记了有他这么一号人的存在。

    “如果用密音符也联络不到我，立即派人通知青莲寺主持。”就在所有人都以为陆小天只是潜心炼丹，修炼的时候。朱金富跟郭静雨两个同时得到了陆小天的委托。两人自是相顾骇然，邬长练怎么说也是副城主，陆小天已经是声名在望的丹王，现在更是晋阶到了神虚境。邬副城主怎么也不能对陆小天动手，只是看陆小天一副郑重其事的样子，两人自是拒绝不了。同时两个也在暗自揣测，陆小天双前跟邬长练结了什么仇怨。

