    第1281章江淮风云

    夏微儿的粉丝怒砸饭店的事，终究还是没有见报，但却上了网络。

    有人将这则消息发到了网上，立刻引起很多疯狂怒怒的粉丝们，在网络上大肆传播，当天晚上的点击率已经高达百万。

    到底是什么内幕，尚没有人说得清楚，只是网友披露，有强势力量强迫夏微儿陪酒。当然，周世荣与经纪人的对话这些内容，绝对不可以外传，否则会坏了夏微儿的名声。

    但是陆天长和金子光两人，强迫他人意愿，利用不正当手段要胁娱乐界人士陪酒的事，引起了市委的关注。张一凡亲自打电话到市委，问周一来这是怎么回事。

    周一来不正好没借口办陆天长吗？

    他立刻就把两人叫来，针对两人的作风问题，进行了一番很严厉的批评。

    陆天长当然不知道周一来准备整他了，也不知道自己已经被人举报。周一来要他和金子光，自己去省委作检讨。

    陆天长和金子光不知是计，两人赶到省委的时候，张一凡省长，省委副书记，正在省委主持碰头会。

    纪委李虹书记，和省委庞副书记都在现场，省委办公室秘书记前来汇报，说陆天长和金子光到了，正在一号开会议室。

    李虹书记拿出了西风组织连夜调查到的部分结果，在会议上做了汇报，由张一凡和庞副书记拍板的双规计划立刻展开。

    陆天长和金子光还没有意识到，自己二人的经济问题已经暴露，他们正在会议室里等待省委领导的到来。没想到进来的却是纪委的同志，监察室的龙主任自己也没摸着头脑。

    针对陆天长和金子光的调查结果不是还没出来吗？怎么突然下令要将二人双规？

    这个问题李虹没有跟他透露，只是要求他执行省委领导的命令。

    当龙主任宣布，对两人进行隔离审查的时候，两人当时的态度很强硬，“我要见张省长，我要见庞书记，我们要见李虹书记。”

    不就是让一个当红明星陪自己喝个酒嘛，事情有这么严重？

    如果这样的事情，也落得个审查，这就得不偿失了。再说，省委应该也不至于这么小题大作。

    陆天长冷冷地道：“龙主任，我想知道这是谁的决定？凭什么对我们两个进行调查？”

    龙主任道：“我们只是执行命令，你有什么问题可以跟上级反应。”

    陆天长不服气地道：“你们这是排除异己，打击报复，我们要跟陆书记反应情况！”

    龙主任提醒了一句，“陆书记还在欧洲呢！现在是张省长和庞书记的决定。”

    将两人临时安置在纪委宾馆之后，龙主任很不理解省委的这次决定，不是由自己去暗访核实情况吗？在自己没有将核实到的情况汇报之前，怎么就出问题了呢？

    龙主任认为，这是组织对自己不信任的结果。

    于是他找到李虹，“李书记，既然组织已经安排了我担任这个调查小组的组长，对检举信上的内容进行核实，为什么突然下达了这个双规通知书？”

    李虹知道他肯定会有此一问，“因为我们又收到了有人的举报，关于两人私自挪用公款，暗中纵炒房团一事。而且我们已经有了足够的证据，所以省委才下了这个决心。这是组织的决定，龙主任，还有什么问题吗？”

    龙主任没话可说了，他看过李虹摆在桌上那些材料，不过凭他的感觉，这些材料真是别人举报的？有点不敢相信。如果是查出来的，那也太快了，毕竟只有一个晚上的时间。

    陆天长与金子光被双规事件，并不是什么秘密，省委很多人都知道了。

    而最先知道这个消息的，还是陆雅晴。

    堂哥被双规，陆雅晴第一个反应就是，陆天长的经济问题，还是暴露了。不过，她并不担心陆天长的事情，会牵系到自己头上，只要陆正翁一天不倒，就没有人敢动她这个省委书记的女儿。

    陆雅晴虽然不进体制，但是对体制内的事情，异常清楚，她很懂这里面的法律程序。于是，她不经意将这个消息透露给了弟弟陆天旷。

    陆天旷刚刚从周世荣那里得知了昨天晚上发生的事，没想到今天一早，堂哥就被双规了，他可没有姐姐这么沉得住气。当时就打了电话给欧阳三号。

    江淮出事，陆正长和金子光被组织隔离审查！！！

    欧阳三号心里一惊，这可是天大的事啊！

    换了另一个省，审查二个副厅级干部，并不是什么大不了的事。但是在江淮，没有经过一把手，就擅自作主，将一位常务副市长和政府秘书长隔离审查，就是天大的事。并且，这个常务副市长还是陆书记的亲侄子，陆家的骄傲，怎么可能不上报陆书记，就擅自行动呢？

    他们这分明就是排除异己，想造陆书记的反。

    这是谁在背后捅刀子？欧阳三号自然第一个想到张一凡。

    要不就是李虹，上次李虹不也没经过陆书记点头，在大年三十就把高副市长给抓了吗？

    这个李虹，胆子太大了。

    老板正在和外国客人在交谈，欧阳三号只能在外面候着，等谈完了这事，才可以汇报。

    而江淮省委，以张一凡，庞书记，李虹为首的几大省委领导，正在开碰头会。

    这个问题，到底要不要向陆书记汇报？

    周一来认为，陆书记远在欧洲，而且陆天长又是他的亲侄子，此事还是不要汇报的好，万一这中间涉及到陆书记，他发现有什么不对，便留在欧洲不回来了呢？

    周一来说得有理，因为陆天长已经涉案，不免陆雅晴，或者陆天旷也有程度不一的问题。陆天旷在江淮省长那些公子哥中，大家几乎都知道他的一些事情。

    他自己不务正业，但是利用陆正翁的影响，办点事情还是挺方便的。而陆雅晴就更说不清了，她的蓝天集团，肯定从陆天长手里批过条子，如果查起来，陆雅晴恐怕问题也不小。

    再说，她一个二十多岁的女孩子，能撑起一片天空，这中间就没有裙带关系？

    所以周一来建议，不要将此事透露给陆正翁。

    庞书记不说话，李虹则认为，有必要跟陆正翁通个气，毕竟人都已经隔离了。

    张一凡道：“庞书记，您是江淮元老，有什么看法？”

    庞书记道：“现在陆书记不在，张省长您就是江淮一把手，你完全有资格代行一把手的部分权利，这是组织规定的。虽然陆书记临走的时候，一再交代凡事都要向他请示，不过我还是服从组织的安排。由您决定吧！”

    李虹笑了下，张一凡则道：“那就给陆书记打个电话，庞书记，我看这个电话，还是由你来打吧！”

    庞书记脸上闪过一丝尴尬，这可不是个好差事。不过，张一凡说了，他没有再推辞的道理。

    电话打到欧阳三号的手机上，陆正翁刚好跟客人谈完，欧阳三号走过去，“陆书记，庞书记来电！”

    庞书记这个电话，是在晚上十一点多打的，欧洲正好白天。

    陆正翁道：“老庞，这么晚找我，有什么事？”

    庞书记咳嗽了一声，“陆书记，是这样的，家里出了点事情，我需要向你汇报一下。”

    陆正翁当时没在意，因为他一再叮嘱过庞书记，有什么事情，必须先向自己汇报，然后由自己来决定。庞书记就说了，“纪委收到检举信，陆天长同志和金子光同志被隔离审查了！省委的几个同志开了个碰头会，本来这事情没打算现在告诉你的，但是我考虑再三，还是决定跟您打个招呼。”

    “什么？天长和金子光被隔离审查，这么大的事，为什么不事先跟我汇报？每次都是先斩后奏，马后炮，这个张一凡和李虹，到底想干什么？破坏班子的团结？老庞，你是老同志了，怎么也犯这种错误，事先就不跟我汇报一声？”

    庞书记道：“这个，陆书记，你也知道。我说话的份量有限嘛！”

    “哼——我明天就回江淮，倒要看看，他们两个到底想干什么？他们还有没有组织纪律，有没有王法，想抓谁就抓谁，想审查谁就审查谁，毕竟我陆正翁才是江淮的省委书记！他们是不是也想把我这个省委书记抓起来啊！”

    庞书记道：“其实这个，也不能全怪他们。你可能误会了，事出突然，有些事情来不及商量。张省长和李虹书记也很为难的。”

    “好了，你不要帮他们两个说好话，我知道了。”陆正翁气乎乎地挂了电话。

    PS：今天目标1400，我们依旧保持加更！

    日更万字以上，绝不松懈！争取在实现35万字之后，再进一步！

    不放空炮，不讲大话，务实前进！

    求花，郑重地求鲜花支援！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

