    弄清楚原因，苏义问道：“裴大哥，星月佣兵团属于哪个等级？在源城的佣兵团队当中排名多少？”

    裴林低下了头，不好意思的说道：“是最弱的一级佣兵团，排在第十七。”

    “....”

    苏义嘴角微张。

    源城总共才二十几只佣兵团，星月佣兵团几乎排在末尾，确实有些寒酸了。

    “考核是通过什么形式进行的？”苏义问道。

    既然得知了这件事情，他就打算出手帮忙了。

    “比斗挑战的方式，排名低的可以挑战排名高的，获胜之后就可以取代对方的排名。”裴林解释道。

    “这个方法倒也简单。”

    苏义点了点头，接着问道：“你们今天挑战过了，还有挑战的机会吗？”

    “每个佣兵团都有三次挑战的机会，和三次被挑战的机会。今天我们使用了两次挑战权，明天还有最后一次机会。”裴林面露喜色的说道。

    听苏义的意思，要参加挑战一样。

    而已苏义的强大实力，一旦参加，星月佣兵团必将战胜任何一个佣兵团，夺得第一几乎就是板上钉钉的事情。

    “那行，明天我就过来和你们一起参加考核。”苏义说道。

    最近这段时间正好空闲，出手帮一下也没有问题。

    “太好了，谢谢你苏义！”

    裴林大喜不已。

    “裴大哥，别忘了我也算是星月佣兵团的一员，你不用客气。”苏义笑道。

    “好。”

    裴林重重点头。

    苏义都这样说了，再客气的话就显得生分了。

    “裴大哥，这两件皮甲是给你和裴姐的。”

    苏义将早已准备好的两件皮甲放到了裴林的手中。

    裴林接过来打开一看，当看清楚皮甲上附着着一层金色鳞甲的时候，失声道：“这是金鳞莽蛇皮做成的皮甲！”

    苏义笑了笑，不置可否。

    “苏义，你什么时候把那只金鳞莽给杀了？”裴林声音都颤抖了起来。

    上次前往迷雾森林的时候，苏义说金鳞莽跑掉了。

    莫非这几天又去了一趟，将金鳞莽给杀掉了？

    “就前几天。”苏义含糊其辞的说道。

    去迷雾森林的那次，也包含在前几天当中，这样说也没什么毛病。

    “哦”

    裴林点了点头，随又将皮甲推回到了苏义手中，“苏义，皮甲太珍贵了，你自己留着吧，我们不能要。”

    上次，苏义将抓捕火狼帮的功劳给了他们。

    为此，城主府给了他们不少奖励。

    怎么好意思再要苏义的东西。

    “裴大哥，我总共有十九件皮甲，根本用不了那么多，你只管拿着好了。”苏义笑着说道。

    “那就多谢了！”

    裴林不再推辞，感激了一声。

    身为一名佣兵，要经常出城猎杀凶兽的，危险系数非常的高。

    而金鳞莽蛇皮做成的皮甲，防御力极强。

    有这样一件皮甲在身，可以大大降低危险系数，有的时候甚至可以保住一条性命。

    就是因为这点的原因，他才没有拒绝。

    后面，苏义和裴林聊了一会关于考核的事情，便告辞离开了。

    回到家中，他却发现了一件很怪异的事情。

    平时叽叽哇哇的苏琳，这一次很平静的坐在沙发上，脸色稍显苍白，神情落寞，就好似被人欺负了一样。

    “有人欺负你了？”

    苏义走上前去，蹙着眉头问道。

