    宋健身影，开始不断跳动，短短几秒钟的时间，虚空中竟然密密麻麻出现了成千上百个宋健的身影，每一个身影，都在挥舞破天剑，演练一种剑法。

    这让已经冲到一半的卡迪斯动作一滞，如此多的虚影，竟然连他也无法锁定宋健本体是哪一个。

    “这，这是什么技能……”卡迪斯眼中露出一丝茫然神色，虽然已经跌落到传奇境，但它的神识却没有丝毫减弱，对于虚幻的东西，一眼就能看破，但是现在，在卡迪斯的感知之中，眼前这越来越多的宋健虚影，竟然全都给它一种真实的感觉。

    “一模一样，全都一模一样……”

    明明都是假的，但在卡迪斯的感知中，却全都是真实的，这让卡迪斯感到荒谬，对于自己的神识探查，第一次产生了怀疑。

    万剑归宗！

    一声轻喝，数以千计的宋健虚影，同时念诵起这招剑诀的名字，手中的破天剑，一起朝着卡迪斯指去。

    一瞬间，卡迪斯脖颈上的鬃毛，一根根直立起来，野兽般的直觉告诉它，死亡的威胁，扑面而来。

    嗖嗖嗖~

    一个个宋健虚影朝着卡迪斯冲去，卡迪斯大声嘶吼，挥舞手中铁棒朝着这些虚影砸去。

    一个，两个，三个，四个……

    每砸碎一个虚影，虚影都会直接溃散，化为无数混沌剑气四处散溢。

    卡迪斯的速度越来越快，但冲向它的宋健虚影，也越来越多，没过多久，卡迪斯竟然被数以千计的宋健虚影团团围住。

    “不可能，不可能……”卡迪斯就好像一个战场上陷入绝境的勇士一般，渐渐的，手中的铁棍越来越沉，动作也开始变得僵硬变形起来。

    它的身上，剑痕越来越多，刚开始甚至无法破防，但随着宋健虚影越来越多，混沌剑气就好像一个牢笼，将它层层叠叠的包裹起来。

    远处的宋健，眼神恢复了清明，一抹凌冽的杀意从眼底溢出！

    这杀意并不是针对卡迪斯！

    看也不看仿佛被一只大茧包裹起来的卡迪斯，宋健左手一招，虚空中那枚神格精华平飘飘的落入到他的掌心。

    “原本有人头大小，现在竟然只有拳头大小，这转化率，恐怕连30%都没有……”宋健脸上露出一抹苦笑。

    然而他不知道的是，这可是神格精华，比起其他神祗精华神格，品质上就高出了数倍，如果让其他神祗来这么做，最后能剩下1%的神格精华，就已经偷笑了。

    “神格精华，那是神格精华，不可能错的……”远处，巴斯福德嫉妒的眼睛都要红了，他怎么也想不到，宋健竟然还有如此手段，竟然可以凝练神格精华！

    “如果有这个，我晋级神级，再无问题！”巴斯福德眼底浮现一抹杀意，但很快，又将这抹杀意掩藏的无影无踪。

    宋健实力太过强悍，拥有战之法则的卡迪斯，在他手中竟然如此不堪一击，更重要的是，眼看着卡迪斯，似乎马上就要被宋健杀死了！

    这个时候，宋健竟然还领悟了如此强悍的一招剑技，这时候去和他抢神格精华，简直就是在找死。

    ……

    吼~

    一声野兽般的嘶吼声传来，吓的巴斯福德打了一个寒颤，扭头望去，卡迪斯的身躯，竟然膨胀到了十几米高，顶天立地，好似巨人一般。

    “突，突破了？”巴斯福德目瞪口呆，没想到，原本快要战死的卡迪斯，竟然在战斗中突破境界，从传奇境巅峰，直接突破到了半神境！

    突破到半神境的卡迪斯，脸上丝毫没有任何喜色，手中铁棍疯狂的扫动着，将一个个宋健虚影全都砸的崩溃，化为碎片。

    此时的卡迪斯，身上到处都是密密麻麻的伤口，普通人这么多伤口，就算流血，也要流死了，但是对于卡迪斯来说，却好似伤的越重，战斗越凶狠一般。

    宋健想到了刚刚获得的神器，束腰，忍不住笑道：“果然不愧是亲兄弟，连领悟的技能，都如此相似！”

    “宋健，你杀不死我！”晋级为半神级的卡迪斯气血值恢复了一大截，原本就是神祗的它，对于突破至神境没有一丝生疏和不适应，反而像是原本封印了实力，现在直接突破，实力增长了一大截！

    “卡迪斯，还记得你之前说过的话吗？”宋健笑道，体内混沌剑气狂涌而出，破天剑表面，一层璀璨的剑芒瞬间蔓延出数十丈长。

    神陨！

    一声大喝，宋健高高跃起，手中长剑，如百炼一般，朝着卡迪斯劈去。

    卡迪斯脸色大变，体内的神性已经开始复苏，不断修复着它身上的伤势，但这个时候，卡迪斯宁肯自己并没有晋级，它突然想到，之前那一招神陨，如果不是自己体内神性没有复苏，绝对不会只留下一道剑痕！

    战！

    斗！

    卡迪斯大吼道，两股莫名的气息，从它身上浮现，两股气息有很明显的区别，但有能水乳交融，融合在一起，让宋健也感到一丝诧异！

    “战之法则，另一个，是斗之法则吗？”宋健惊讶道，没想到，卡迪斯竟然已经领悟了两种不同的法则。

    这两种法则有些相似，但又完全不同，最重要的是，这两种法则天然就有一种特性，能够融合在一起，发挥更强大的威力。

    “时间法则！”

    宋健心中喝道，一股透明的气息，也从它身上毫无保留的释放了出来。

    两人的法则之力互相碰撞在一起，就好像水和墨交融，看不出一丝凶险，但两人都知道，法则之力的交锋，就好像大海深处的暗流，虽然看不见，但其凶险之处，丝毫不比拳拳到肉的战斗差多少。

    就在这时，卡迪斯脸色突然一变，它感受到，自己领悟的两种法则之力，原本已经融合的很是完美，但在对方法则侵蚀下，竟然有了不稳的迹象，似乎下一刻就要分开！

    “该死的，怎么会这样？”卡迪斯大惊，要知道，让两股已经融合在一起的法则之力，完全分开，其中的难度，要比将它们融合，大了至少一倍有余；

    就在卡迪斯心神突然转移到法则之力的交锋上时，璀璨的神陨剑气，已经当头劈了下来。

    ……

