    苏婉玥冷笑一声，一人面对众人的逼视，她英气勃发，道：“不管你想玩出什么花样，陈六合我都保定了！”

    “砰！”李胜杨再次锤了一下桌面，说道：“保？我告诉你，今天你保不了他！今天我要做的第一件事，就是要惩戒他！”

    随着他的这句话音刚刚落下，一切都好像是安排好的一样，紧闭的会议室大门忽然被人推了开来。

    紧接着，就见到一大帮巡捕房衙差走进，足足十几个之多，他们开门见山的说道：“谁是陈六合？”

    看到这一幕，陈六合忽然失笑了起来，先是意味深长的打量了李胜杨一眼，旋即才站出一步，对那些衙差说道：“我是陈六合，有什么事吗？”

    “你是陈六合就好！我们掌控了你伤人行凶的确凿证据，跟我们走一趟吧！这是拘捕令！”为首的衙差拿出一张拘捕令晃了晃说道。

    “拘捕令都拿出来了？呵呵，准备的很充分啊！”

    陈六合不慌不忙的失笑了起来，他对李胜杨道：“李董，好手腕啊，我现在算是知道你为什么迟迟不对我动手了，感情就是等着今天在这里玩这么一出啊？想证明什么？证明你的手腕并不弱于苏家？当众证明你要动的人，连苏婉玥也保不住？让你威风？”

    “陈六合，你是罪有应得！像你这种伤人凶手，就该受到法律的制裁！”李胜杨冷厉的说道，眼中有着凶戾：“我劝你最好别抱着什么侥幸的心理了，你伤我儿子的全程视频，我已经交给巡捕局！你难以狡辩，罪责难逃！”

    为首的衙差也是一脸严肃的挥挥手，登时就有两个衙差走上前来要给陈六合上手铐。

    陈六合虚晃了一下，对他们摇摇头道：“你们要抓我，无可厚非，但我觉得，你们应该还没搞清楚我的身份，想要抓我，恐怕不行！”

    “哼！就算你是王公贵胄，今天也别想逃脱缉拿！拘捕令都出示了，你若还敢反抗，那后果就是非常严重的了，你要想清楚！”为首衙差冷喝道。

    “你的刚正不阿庄严执法真是令人肃然起敬，但很可惜，你们仍然抓不了我！”说着话，陈六合从兜里掏出一个红本本丢给了对方：“你先看看这个再说？”

    为首衙差接过红本，打开一看，脸色变了一变，陈六合道：“我是炎东洲战部的秘密特派员，你觉得我有资格揍李群书吗？我有一万种理由抽他，例如他行为可疑？例如他底子不净？我甚至可以怀疑他有叛乱嫌疑！”

    闻言，李胜杨怒不可遏，道：“陈六合，你不要血口喷人！拿出一个破本子，你在那里吓唬谁？谁知道这是不是你伪造的？即便是真的，也不能由你胡作非为！这不是你的金牌令箭！”

    陈六合没有理会，拿出手机，挑出了一段录音。

    “你这个狗东西，也不知道是哪个不长眼的把你养大，真是该死！”

    清晰且充满狰狞的声音悠悠传出，这是李群书在慈善游轮那晚骂陈六合的恶毒话语。

    “诸位，听到了没有？连这样的话都敢说，李群书是不是该抽？”陈六合冷笑的看着李胜杨，道：“李董，你真是教出了一个好儿子啊，子不教父之过，我能联想到，你也不是什么好货色！别说抽他，就是打死他，都不冤！”

    “放肆，这也不是你伤人行凶的理由！”李胜杨怒喝道。

    陈六合神情自若的说道：“或许大家还不知道养我的人是谁，我现在可以告诉你们！看看这个李群书是不是该千刀万剐都不为过！”

    陈六合轻轻念出了沈老爷子的名讳，登时，会议室内所有人都为之一震，沈老的名讳可谓是响彻炎夏大地，受世人敬仰！

    谁能想得到，陈六合竟然会是那个已逝去老人的后人？这可了不得了！

    陈六合冷笑道：“连他都敢侮辱，这是不是其心可诛？你说我有没有理由怀疑你儿子有着叛乱嫌疑？我抽他一顿，有何不可？”

    李胜杨的脸色一阵青红交加，那些衙差显然也是怔住了，有些不知所措。

    李胜杨盯着陈六合，咬咬牙道：“不管你有什么理由，你把我儿子殴至重伤是铁一般的事实，你逃脱不了罪责！”

    “把人给我铐起来，先带回巡捕局再说！”为首的衙差冷喝一声，下令抓人。

    陈六合的眼睛微微一眯，嘴角翘起了一个沉冷的弧度，当两个衙差把手搭在他肩膀上的时候，他就动了，轻松的两个动作，两个衙差就被他震退了出去。

    “陈六合，你敢暴力抗法？”为首衙差脸色骤变，从腰间掏出了配枪，其他衙差也一个个的如临大敌，把陈六合围了起来。

    “既然跟你们讲清了由来、亮明了身份，你们还执意抓我，我也没必要给你们面子了！”陈六合脸色冰冷的说道：“别拿一把破枪来吓唬我，有本事你就开枪，我倒要看看你有多大的熏天狗胆，敢帮着李胜杨为非作歹！”

    陈六合的心中也有火气煽动，他不再理会这些衙差，把目光落在李胜杨的身上，眼中迸发出怒意，道：“狗东西，上次你儿子的事情我还没有消气呢，你今天还敢跟我不依不饶？我看你们父子两都是不知所谓，不知死活！”

    说着话，陈六合向李胜杨走去，挡在他身前的衙差被他轻轻一撞，就跌退了出去，根本就拦不住他。

    “你想干什么？”李胜杨心中一惊，但还是沉稳有力的呵斥道。

    陈六合根本就不与他废话，抬起一脚就把李胜杨给踹倒在地！

    这一幕，让所有人都倒抽了一口凉气，这个陈六合的胆子太大了，竟然敢当众殴打李胜杨？还是在绿源集团的董事会议上，这简直无法无天了！

    “李胜杨！别人要给你面子，我却不把你放在眼里！就凭你儿子对我爷爷的侮辱，我杀了他都不算过！你还敢来替他出头？当我不敢抽你？”

    陈六合居高临下的看着李胜杨，又是一脚踹了上去！

    -----

    修改后章节，名称替代，明意就好。

