    第67章不传谣，不信谣

    那瞬间，蒋君临毛骨悚然，并感觉这陆家三少也不太正常。

    后来，陆知渊拿了世界冠军，在粉丝面前热烈而开朗，笑容满面，也洗不去蒋君临那一年在凤凰树下的印象。

    深夜的环球中心，顾瓷站在阳台上拉小提琴，曲子舒缓优美，她拉了小提琴整整三个小时，一直到黎江发来一条短信。

    顾瓷小姐，三爷睡着了。

    顾瓷放下小提琴，揉了揉酸疼的手腕，夜深人静，正是令人放松时，顾瓷打开了A大的志愿填报表，在临床医学和音乐系中，选了临床医学。

    她喜欢音乐，拉小提琴时，也享受音乐带来的乐趣。

    可她最重要的两个人，陆知渊和顾子遇，都需要医生。

    周津津知道她选了八年本博连读的临床医学时，人都惊呆了，“你……你疯了，A大的临床好难读的。”

    “我会成为一个好医生。”

    “我怎么不知道你的梦想是救死扶伤，学经济，学金融，哪怕是学音乐也行啊，比医学轻松。”周津津心疼，“你选人体解剖，生物化学，药理病理，预防免疫，内外科，神经学科，连中医都得读，一听就好恐怖。”

    顾瓷轻笑，“你还是选金融吗？”

    周津津点头，“我还想你选金融，我们一个专业一个寝室呢。”

    “我大学不住校，子遇也要读博，我们还住环球。”

    “子遇读博？”周津津尖叫起来，“你在骗我吧？他是天才吗？天才也不能六岁读博啊。”

    “是要读博。”

    周津津被这梦幻的现实打击到了，“卧槽，我再也不敢叫六岁的宝宝小学鸡了，一不小心他就卷死你。他六岁读博，我十八岁踩着分数线进大学，我是来凑数的吗？”

    “A大是全国最高学府，你要来凑数，别人怎么办？”

    “顾子遇也太卷了吧！”

    陆知渊和顾子遇是中午吃饭时，听到顾瓷选了临床医学，父子两人同款懵逼脸，异口同声，“为什么？”

    “当医生不好吗？”

    陆知渊蹙眉，“好处在哪儿？又辛苦，又累，还要读八年，你人都要读傻了。”

    “姐姐，换专业吧，医生太辛苦了。”

    父子两人罕见的统一战线。

    “通知书过几天就来了。”顾瓷无视了他们的诉求，“以后我可以当你们的专属医生。”

    “我们又没病！”陆知渊和顾子遇再一次异口同声。

    顾瓷摊手，“这漫长人生，什么都可以避开，医院是避不开的。”

    陆知渊试探问，“那你本科毕业后，分科想要选什么？内科，外科，还是……精神学科？”

    顾瓷心中已有决策，却笑说，“分科不急，等学了几年，看我对哪一方面感兴趣。”

    陆知渊目光晦涩难懂，顾瓷心里一动，“小时候我们玩过家家，你扮演赛车手，我扮演医生，我们都走在自己梦想的路上。”

    所以，陆知渊，别有压力，也别有负担。

    “你真的喜欢吗？”陆知渊说，“你明明喜欢音乐。”

    “人的喜好会改变，我喜欢音乐，我也喜欢医学。”顾瓷是一个骨子里特别执着的人，她决定的事情，很难转圜，“等课程表安排下来，如果不冲突，我再选音乐系双修。”

    几天后，顾瓷收到了A大医学院的录取通知书，她也买了医学临床医学的书籍在自学。夜里依然弹奏几个小时的小提琴，让三爷睡个好觉。

    周津津拿到通知书后，周家也知晓，周家举办了一场升学宴，周津津回去应酬。顾文良两个女儿都考上A大，自然的办宴席，顾瓷是高考状元，他面上有光，可升学宴，顾瓷无视了他，并未回顾家，顾文良打了数次电话，顾瓷觉得烦，把他拉黑了。

    蒋君临也举办一场宴席，一是庆祝她考上A大，二是正式宣布她的身份，告诉所有人，蒋君临在背后为她撑腰。

    宴会上，圈内名媛和夫人们也在讨论顾瓷。

    “你看蒋老太太的脸色，这么大喜事也不见笑脸，她是一点都不待见顾瓷。”

    “你和顾瓷同校，她真的如传闻一样骄纵吗？”

    “妈，我们又不同班，也没交集，倒是经常看她打群架。”

    “天啊，打群架，这么凶，小太妹吗？”

    “脾气……不太好。”一名穿着草绿色长裙的名媛说，“初中同班三年，我没见她笑过，除了周津津，也不搭理别人。”

    “打群架，又凶，又独……”一名富夫人感慨，“蒋明月优雅高贵，怕是一分没遗传给女儿，怪不得老太太不待见她。”

    顾瓷挽着蒋君临的臂弯出场时，惊艳全场，她穿着龙凤楼的玫瑰刺绣旗袍，白底红绣，耳戴珍珠，头发全盘起来，露出修长而优美的天鹅颈，气质高贵，清艳绝尘，像是一朵含霜玫瑰。

    “这就是你们说的小太妹？”

    “不信谣，不传谣，古人诚不欺我。”

    “女人不能太漂亮，一看就不是居家过日子的。”贵妇人摇摇头，“还是顾楚韵这种温婉的姑娘讨人喜欢。”

    华兰银行相熟的，蒋家的至亲们，都上来和顾瓷打招呼，蒋君临保驾护航似的在旁一一介绍，顾瓷也一一记住。

    她嘴不甜，气质也冷，脸上大写的我不好惹，至亲们倒是觉得还好，毕竟从小蒋君临长大的，谁不说一句果然是兄妹。

    合作世家们，不管背后怎么说，当面总是笑脸迎人，夸赞不断。

    蒋老太爷眼含热泪，看到外孙女亭亭玉立，心中感慨，“明月若在世，一定很开心。”

    蒋老太太近日被老公，儿子和孙子轮番上阵，态度早就和缓，心里却记得顾瓷在周家时对她的恶劣态度，拉不下脸来。

    老太爷说，“吕曼亏待她，她对楚韵心里有怨很正常，你是长辈，难不成还和小辈计较。”

    “她是晚辈，还和长辈呛声，一点礼数都没有。”

    老太爷笑说，“像君临嘛。”

    老太太一哽，竟说不出话来，她这辈子除了中年丧女，过得一帆风顺，老公疼爱，儿子孝顺，几乎都捧着她，哄着她，偏偏生了一个从小冷厉严肃的孙子，她不怕老公，更不怕儿子，偏偏怕孙子。

    (本章完)

