    李哲驭使着自己这座卯日飞宫，朝着那苍楚峰飞遁而去。

    因这苍楚峰乃是在那二十峰外围，所以几个呼吸的时间，李哲驭使着飞宫便是来至了那苍楚峰前，此峰高达数百米，巍峨耸峙峰顶隐隐可见妖修慌乱闪动的形影。

    平日里磨牙吮血杀人如麻的妖修，在众多修士降临之时，也是好不狼狈的逃命！

    李哲坐在上首也是对着周仓言道：

    “周师弟，这苍楚峰已是到了，便请周师弟替门中将此峰攻下，我在此为师弟压阵便是！”

    周仓明白李哲这是为自己着想，有一名内门真传弟子压阵他心里底气也是要足些，当即就是一稽首，周身丹煞弥漫法力鼓动起来，架起煞光就是出得飞宫之外，直奔那苍楚峰而去。

    只见周仓出得飞宫之后，稳稳的架着煞光悬停在那苍楚峰之外，甚至连言语也没有一声，当即就是祭出一件法宝来，此宝形状似一锤，名唤翁金锤乃是一极品灵器，却是周仓在外游历得遇机缘误入一前辈修士洞府所得，他也是因此机缘而得成的金丹。

    翁金锤在周仓金丹法力的驭使下，带着一股山崩之势便是朝着那苍楚峰上落去，李哲见了这一击也是微微点头，这位周师弟虽是寒谱出身，未曾修得门中什么高深道法，但是现在在外得遇的那机缘也是不俗，看他这一身丹煞法力浑厚，显不是一般金丹修士能比。

    这一锤若真是落实在那苍楚峰上，恐怕那峰顶之上众多修为低下的妖修，只这一击便要命丧当场了。

    果不其然，见这一锤落下，苍楚峰上也是传来一声暴喝：

    “东华派弟子自诩名门正派，便是如此不宣而战的么？”

    随着这一声暴喝，自那苍楚峰上便是急射出一人影，双手交叉就是硬生生将那翁金锤给格挡住了去势，再不能前进一分。

    此刻才见得那声暴喝之声的主人，乃是一身高八尺，一身道袍面如重枣之修士，只是周身那股掩饰不住的妖氛却是揭露了他的身份，正是这苍楚峰上镇守的金丹妖修名唤屠祗，原是一山猪得道，一路修至金丹之境。

    周仓见的这妖修也是不屑言道：

    “跟你们这等披毛戴角之辈还讲得什么道义，只管打杀了便是，你这厮却是来的正好，无需我再去寻你！”

    说完便是周身一震，施加在那翁金锤上的法力便又是一涨，妖修屠祗只觉手臂之上的压力顿增，不过他却是面色不变鼻腔之中喷出丝丝白气就是哼了一声，体内妖丹一转，周身肌肉便是虬结起来，连那套在外面的道袍也是被鼓了起来。

    “给我去！”

    这翁金锤毕竟只是灵器之流，能够承受的最大法力值有限，对于这等本就是走力道之途的妖修更是造不成什么太大的压力。

    此刻屠祗将法力一股，便是硬生生靠着一身蛮力将那翁金锤给弹飞了出去！随即便是轻蔑一笑：

    “东华派弟子也不过如此！”

    说完便是朝着周仓疾射而去，想要快速近身相搏，对于这等力道妖修来说只有近身才能将自身的优势发挥道极致。

    周仓自是知道这妖修的目的，眸光一闪自是不慌不乱的也是自袖囊当中祭出一道法宝来，乃是一名为缠丝绕的上品灵器，此宝虽无甚攻伐之能，但却有阻滞敌手之效用，周仓此刻祭出显然是对这金丹妖修欲要近身的应对之法。

    那缠丝绕一祭出，便在空中化作一网状物事，径直将那冲着周仓疾驰而去的金丹妖修给裹在了里面，去势顿止。

    屠祗被这缠丝绕一朝困住，心头也是烦躁的很，这等人修法宝之多着实是难缠，当即就是鼓动一身修为想要将这缠丝绕给挣脱了去，只是这缠丝绕玄奥异常，无论这屠祗怎么股东发力，那缠丝绕都是紧紧的缠在他身上，每次都好似绷紧到了极致立马就要被屠祗破开一般，但是却又依然紧崩着。

    而周仓自不会在一旁束手旁观，此刻也是鼓动法力在半空之中凝成一只玄黄巨手就是朝着被自己缠丝绕所困住的屠祗身上拍去！

    李哲一见到这玄黄巨手，瞳孔也是一凝，他自是看得出来这乃是一门神通道术，和自己自神通阁所挑选的那“摧崩山印”有着异曲同工之妙，那玄黄巨手乃是纯以法力凝成！

    看这巨手玄黄之色显然这位周师弟所修功法乃是土属，土属向来以厚重深沉著称，一身法力也是浑厚，凝结出来的玄黄巨手显然势大力沉，不是那么好对付的。

    而正在缠丝绕中挣扎的屠祗，见到这玄黄巨手神色也是一惊，从那大手之上所显现的威势来看自己若是被拍中，即便是力道之躯显然也不会好受。

    周仓神通蓄势已是完成，当即就是喝道：

    “去！”

    半空之中带着丹煞之气的玄黄巨手便是朝着那屠祗派去，心下一惊的屠祗当即面色就是一变，涌起凶戾之色，暴喝一声：

    “给我开了!”

    屠祗周身便是再度鼓起虬结的肌肉，体内妖丹在急速旋转，面色涨红在这等境地里屠祗也顾不得那么多了直接就是不再留手，这次周仓那件“缠丝绕”终于是支撑不住了，在达到极限之时便是丝丝寸断，崩散开来。

    只不过奇异的是这“缠丝绕”却是并没有就此损毁，反倒是崩散之后化作一段一段的丝质，在半空之中再度凝结在一起，只不过灵光稍显暗淡。

    李哲见了之后也是赞道：

    “果是一件好宝贝！”

    李哲也是能够看出这“缠丝绕”虽只是中品灵器之阶，但是却奥妙不已，此刻虽是被那屠祗借用一身蛮力崩散，但是只要稍加祭炼又是可以再度使用。

    而在屠祗崩开那缠丝绕的时间里，周仓法力所化的哪只玄黄巨手已然是拍下，屠祗当即也是不再犹豫往一旁闪去，只是已经有些迟了。

    半空之中拍落下来的那只玄黄巨手自这金丹妖修的一只手臂处擦过，当即屠祗便是身子一震，被擦中的那只手臂已然是有些不听使唤了，心头也是一惊若是整个人被这玄黄巨手给拍中，恐怕决然不好受！

    手臂受伤反倒是激起了这屠祗骨子里的那妖兽凶性，见周仓旧力已去新力未生，当即就又是轻喝一声整个身子朝着周仓就是射去，显然是要迫近周仓身边，只要能够近到这东华派弟子身边，屠祗有信心即便是在一条手臂已然受伤的情况下，凭借自己一身力道之躯将这东华派弟子撕碎！

    周仓见这金丹妖修悍然射来，面上也是露出不屑之色，把手一挥那原本被屠祗击飞的翁金锤在此刻又是重新飞还了回来朝着屠祗击去。

    屠祗身子遁到半途之中见到那翁金锤又是击来，心下也是烦躁不堪只能是暂时止住去势，把周身妖力又是一股再次将翁金锤击飞而去。

    等到这屠祗打算再度冲着周仓而去的时候，那先前被崩散的“缠丝绕”此刻竟又是袭来，将他给裹住了。

    这缠丝绕可比那翁金锤难对付多了，去势两次被阻，屠祗想要接近周仓的目的可以说是彻底落空了。

    屠祗心头苦恼，这等人修之士法宝神通层出不穷，自己想要近身相搏却不是那般容易。

    而周仓也是再度运转法力召出那玄黄巨手就是悍然拍下，没办法吃了一次亏的屠祗只能是再度暴转法力，周身虬结将这缠丝绕再次崩开。

    然而这等暴转法力强行崩开法宝之事可不是全然无有消耗的，屠祗又尝试了几次想要突到周仓身边，均是被周仓如先前两次一般如法炮制的用翁金锤与缠丝绕将之阻了下来。

    李哲见了也是连连点头，这位周师弟一身法力虽及不上自己一品金丹之积蓄，但是也还算浑厚，不停的驭使那翁金锤还有缠丝绕两件法宝，消耗显然不小，还有那神通所凝成的玄黄巨手显然也是消耗巨大，此刻周仓已然是有些气喘了但是显然还能够坚持，而且就算继续斗法下去他也还可服用回复法力的丹药来以作补充。

    而且周仓还深谙斗法知道，以法宝阻这妖修去势，再以神通功法，一攻一守可以说是运使的十分纯熟，这般斗下去获胜只是迟早之事。

    但是那屠祗在一次次攻势被阻，又被那玄黄巨手几次险险擦中，身上已然是伤痕累累，在再次被那缠丝绕被缠住之时，一身妖力已然是无有余力了，虽然周仓也已经是法力所剩不多，但是比起这妖修还是要好上一些，奋起余力就是再度凝出一只玄黄巨手朝着屠祗拍下。

    屠祗顿时大骇，自身妖力所剩无几，想要挣脱这缠丝绕已然是十分艰难了，这巨手若是拍下，自己恐怕是凶多吉少了，当即顾忌不了那么多就是大喊道：

    “道友救我！还不出手，更待何时？”

    听到这话，周仓和李哲面上神情都是一变，这苍楚峰镇守妖修还要帮手不成？

