    只不过，正是因为对UI很多地方的偶存在着欠缺，她必须要系统的学习过后才能将这些全部都补充起来，炼丹术才能有所提升。

    否则，就会像是现在这般，炼丹术想要再进一步都极其困难。

    此话一出，菱薇的眼中顿时浮现了浓浓的兴奋之色，“小师妹，你说的是真的？”

    “自然是真的。”百里红妆螓首轻点，“你可是我师姐，我在这方面难道还会骗你不成？”

    菱薇顿时一脸感动，无比激动地拉着百里红妆道：“小师妹，我就知道你对我最好了。”

    一旁的顾羁等人瞧着菱薇那般模样，眼底也浮现了浓浓的无奈之色，恐怕也只有当着小师妹的面，菱薇师姐才会有这样的时候。

    他们和菱薇相处了这么久，可从来没见过她这样的一面。

    就在二人身旁不远处的蒲文丽二人在听见这一番交流之后，眼底也浮现了一抹冷色。

    她一直都很讨厌菱薇，因为当初菱薇的家境比较好，她自小跟在菱薇的身边，恩明就是一个丫环。

    因此，在摇身一变成为云烟仙子的弟子之后，她一心只想扬眉吐气，彻底洗刷当初的一切。

    眼看着菱薇这些年来被她压制得死死的，毫无翻身之地，她心里也是极为痛快。

    然而，自从百里红妆出现之后，这情况还真是菜何地转变了。

    倘若别人说要指点菱薇炼丹术，她会觉得这只是一个笑话，但是这话从百里红妆的口中说出来，意味可就完全不一样了。

    这个女人的炼丹术如今可谓是年轻一辈中当之无愧的第一，哪怕她再如何年轻，光是六品炼药师的身份就足以让她收徒了。

    一旦菱薇成为她的弟子，以她对菱薇那亲切的成都，恐怕会将所有的一切都倾囊相授，甚至于还有可能将炼制出更好效果的方法都告诉她。

    待那那时，菱薇可就摇身一变，地位变得完全不同了！

    “这菱薇真是走了狗屎运了！”蒲文丽暗啐一口，“她竟然能和百里红妆处好关系。”

    菱薇的性格这些年来如此姑姑奥，平日里根本就没有人愿意接近，她也从来不对主动说好话。

    然而，现在就像是一切都不按照既定的轨道走一般，情况完全逆转了。

    “是啊，菱薇平日里根本就不和其他人打交道的，就算顾羁他们，她也只是点头之交罢了，最近不知怎么忽然就变了。”

    宿莹然叹了一口气，菱薇最近的转变在她眼中也是值得羡慕的。

    蒲文丽陷入了沉默，这一次百里红妆获得第一名怕是没跑了。

    就其展现出的额实力，谁能比得过？

    眼见着一个又一个炼药师走上高台讲述，直到高雪怡上了高台，百里红妆这才上心了几分。

    此刻的高雪怡显然没有了之前的得意和嚣张，她的脸色略显阴沉，隐约间好像还没什么精神。

    先前所发生的事情对她的打击实在是太大了，本以为这第一名此次已经是她的囊中之物了，谁曾想这一波又一波的打击直接将她打击到了谷底。

