    铜人和黄巾将军以及路飞的战斗已经结束了，以平局告终。床上只剩下空桑楼众女弟子的窃窃私语。

    “一招定胜负？这个卫然莫不是打昏头了？”

    “猛龙过江这种招式再使一次，他不就完了？”

    “卫然应该发挥他巧变的特长，不断游走寻找转机，而不应该一招定胜负。”

    “我也这么觉得，卫然失策了。”

    黑衣女子韩夜妃听不下去了：“是你们懂战术还是卫然懂战术？卫然是个玩战术的大行家，他这么决定，一定有他的道理！”

    众女子反唇相讥：“那你说说是什么道理？”

    韩夜妃道：“我虽一时之间看不出来，但楼主肯定知道。”

    陈清焰只好开口道：“像猛龙过江这么强横的招式，每使用一次，都会对相应的经脉造成很大的负担，是不可能连续使用的。卫然要求速战速决，是不想拖到萧剑阁再次使用猛龙过江。”

    萧剑阁闻言哂笑道：“原来如此，我说你怎么突然要求进行自己最不擅长的硬拼。”

    卫然大方的承认：“没错，猛龙过江这种厉害招式，再来一次我必死无疑。但是你受伤也不轻，再使一次猛龙过江估计很勉强吧？”

    萧剑阁傲然道：“我即使不用猛龙过江，也能胜你！”

    看来萧剑阁真的使不出第二招猛龙过江了，卫然稍稍心安。

    然而萧剑阁的下一句话，让众人的心都揪起来了。

    “告诉你一个坏消息，我虽然拿到青莲剑典不久，却练成了其中的绝招——玄穹白帝剑！”

    话音刚落，有空桑楼弟子惊呼道：“看天上！”

    光羽飘落，片片轻羽落在卫然身上。

    与此同时，又有莲花花瓣飘落，片片白色莲花花瓣都是由真气凝成，闪着白光，跟光羽十分相像。

    但是莲花花瓣是落在萧剑阁的身上。

    所有人屏住呼吸，等待着玄穹白帝剑和玄穹白帝剑的对决。

    他们不知道的是，卫然用的其实是“一剑山河破”。

    竹林中骤然响起“崩”的一声爆鸣。

    空气轰然散开，回旋飞舞的竹叶，被气浪吹得碎如粉末。

    原来竹叶只是被斩为两截乃至三截，如今竟直接碎为齑粉！

    “玄！”

    “穹！”

    “玄穹白帝剑！”

    “玄穹白帝剑！”

    竹林仿佛沸腾了！竹枝竹叶在两股山呼海啸一般的大力之下，惊骇的起伏颠簸，最终，附近的竹子被硬生生震碎，连远处的竹子也被劲风连根拔起！

    原本清新的竹林环境，突然变得恐怖起来，排山倒海，地动山摇！

    如同两座十层楼高的巨船狠狠撞击在一起，“轰”！竹林的地面先是拱起，然后落下，仿佛天崩地裂！

    有些修为较弱的空桑楼女弟子直接被劲风吹了出去，就连较强的，也纷纷用袖子遮住脸，连眼睛都睁不开。

    再睁开眼时，竹林没了。

    被夷为平地。

    地上尽是细碎的粉末，那是竹子被震碎，草被震碎，土块被震碎然后混在一起的样子。

    在看场上，一个人站立，一个人倒下。

    站立的是卫然，他身上的衣服早已湿透，衣衫褴褛的快要遮不住身体，而残存的衣物上满是斑斑的血迹。

    倒在地上的是萧剑阁，他浑身是血，眼睛黯淡而充满血丝，神情充满错愕与不可置信，披散的头发被血水黏成一团一团难看的形状。

    他做梦都没想到，自己会拼不过卫然。

    这其中的缘由，也许他要花半个时辰、乃至半天才能想清楚。

    可惜的是，卫然不会给他这么多时间。

    卫然咧嘴笑起来，笑得极畅快。萧剑阁是他人生中第一个称得上大敌的对手，所以这一次获胜颇有意义。

    所有人都没想到，空桑楼女弟子们也是满脸惊诧。

    他竟然赢了？他竟然胜过了玉京剑派大长老的弟子？那位被称为天骄的萧剑阁？

    卫然这个名字，深深的植入了所有空桑楼弟子的心中。

    卫然制胜的关键，在于一个他从来没有重视过的招式：长安古意心法中的桃花蹊。

    桃花蹊是暂时增强定力，并不直接增加战斗力。只是在一定时间内不受幻惑、搜魂之类的影响。

    但是两人一直身处空桑大阵之内，实力只能发挥七成，卫然开启桃花蹊，便能在短时间内解除空桑大阵的影响，发挥出十成的实力。

    依然用先前那个数字来打比方，萧剑阁有400的实力，只能发挥出280，而卫然开始桃花蹊的时候，能发挥出300！所以胜过了萧剑阁！

    卫然脸上腾起一股杀意，他勉力支撑着受伤的身躯，走到萧剑阁身前，喝道：“受死吧！”

    萧剑阁瞪着血红的眼，一脸的不甘，他身为堂堂大长老的徒弟，竟然死在卫然这种无名小卒手上！

    他不甘心！

    卫然狠狠一剑刺下，却被人挡住了。

    进入眼帘的是一对双剑，霜翼寒翅剑。

    天南地北双飞客，老翅几回寒暑，是陈清焰的剑。

    趁着这个空隙，萧剑阁捏碎手中一块玉牌，土遁逃走了。

    卫然恨声道：“为什么！”

    陈清焰道：“因为我是空桑楼主。玄星阁与玉京剑派两位使者相斗，在我的地盘以及我的眼皮子底下进行，我有权利和义务控制这场比试的结果，不让你们在空桑楼的地盘杀人。”

    卫然嘶声道：“根本不是什么使者相斗，他派杀手杀死我的父亲，我和他有杀父之仇！”

    “啊！”陈清焰惊呼一声，“我不知道，因为你表现得太冷静了，根本不像见到杀父仇人的样子。”

    卫然面露苦涩：“我该是什么样子？哭着喊着满地打滚能战胜他吗？没有冷静的思考能战胜他吗？是用哭喊和发火表现出我是一个孝子重要，还是战胜他为父报仇重要？”

    其实陈清焰说得对，卫然是个穿越者，他对旧卫然的父亲感情确实不够，为父报仇更多的是在尽责任。

    陈清焰沉默了一会儿，透露了一个消息作为补偿：“虽然如此，我也不允许你在我的地盘内杀死玉京剑派大长老的徒弟，要杀去外面耍！三个月之后，萧剑阁会去龙神宫参加一个俊彦神亭会，到时候你可以再杀他一次。”

    “俊彦神亭会？”

    看来三个月之后龙神宫这一趟，是肯定要去了。

    过了一会儿，卫然冷静下来了。究其原因，其实还是因为卫然是个穿越者，卫弘并不是他的亲生父亲，他心中有报仇的责任心，却无太多羁绊。

    也就是说，这是我必须完成的事情，但无法成为我的心魔。

    冷静下来之后，卫然观察陈清焰的神态，心中有了一个大胆的想法。

