
　　“哈哈，你可是堂堂秋海老总，我哪里敢对你有什么指示，打电话过来就是想和你约顿饭，不知道你方不方便？”冯宗贤笑呵呵地说道。

　　而陈江海听到他这个要求，微微有些意外。

　　他和冯宗贤很熟，也在一块吃过好几次饭。

　　显然，这一次冯宗贤显的有点正式。

　　恐怕这背后有其他的意义，并不简单的只是吃一顿饭而已。

　　“冯哥，约饭没问题，不过我听你这意思，怕不是你一个人吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海跟冯宗贤之间的关系摆在那里，干脆也不藏着掖着，直接就把自己的想法说了出来。

　　“不愧是你，脑子还是这么灵光。没错，这次其实不是我请你吃饭，而是我的一个老同学，他是负责市场管理局的，有事想找你谈。”

　　话说到这里，冯宗贤索性也就开门见山了。

　　“好，时间你定，地点和饭店我来安排。”陈江海思考了一下，最终答应了这个饭局。

　　人家没有直接用上面名头来找他，又通过冯宗贤这条线来和他相约，已经算是很给面子了。

　　所以不管是谈什么事情，他都必须去见一面，不然礼数上面过不去。

　　“哪能让你安排？我这边安排，你能来就行了。”

　　冯宗贤赶紧拒绝，表明了态度。

　　其实陈江海听到了，电话的那一边有一个很小的声音交代冯宗贤这么说的。

　　陈江海不禁皱了皱眉头。

　　对方姿态放的很低呀，到底是为了什么事呢？

　　约定的时间是中午，地点是平山一个比较隐蔽的饭店，类似于农家乐的那种。

　　只不过，这个地方门槛比较高，来的人都是有身份，有地位的。

　　来这里都得提前预约，而且关于客人的身份卡的很严，一般人往往订不上。

　　如此一来，就排除了一些乱七八糟的人，私密性比较好，成为不少上层人士的首选。

　　陈江海来到这里之后直接报了冯宗贤的名字，服务员立马就尊敬的将他引入了一个包间。

　　这里的装修风格算不上豪华，但十分雅致，可谓是匠心独运，别具一格。

　　进入包间之后，陈江海一眼就看到了里面坐着的人。

　　除了冯宗贤，还有另外一个男子，年龄和冯宗贤相当。

　　此人气度不凡，带着一副金丝眼镜，微微有些谢顶，正襟危坐的样子，典型的一个体制内人物形象。

　　“江海，来来来，快点儿坐下。”

　　冯宗贤非常热情的招呼陈江海坐下之后，便直接给他介绍起旁边的人。

　　“我来给你介绍一下，这位是我的老同学，市场管理局的刘明宇刘主任。”

　　“你好，刘主任。”

　　陈江海主动伸出了手，而刘明宇也赶紧伸出双手紧紧的握住。

　　“陈总，久仰大名啊！以前都是在报纸上听闻陈总，今日一见，果然气度不同凡响。”

　　刘明这话倒也不完全是客气话。

　　关于陈江海的事迹，他听了太多太多。

　　而且，对方也是报纸的常客。

　　但这些终归是肤浅的。

　　正应了那句古话，百闻不如一见。

　　陈江海的气势很强，但却并非那种强势的。

　　在他身上根本看不到半点不可一世的嚣张气息，而是一种内敛却又锋芒毕露的感觉。

　　面对他不卑不亢，好似一个阅历丰富的上位者。

　　可事实上，他的年龄也不过三十来岁。

　　是个不简单的人物，难怪年纪轻轻就能够打下这样一片江山，成为人人羡慕的对象。

　　双方客气了一下，纷纷落座，然后直接就进入正题。

　　“陈总，现在咱们算是认识了，有什么话我也就直说了。这次来找你，主要是想请你帮忙。”

　　“什么忙？”陈江海淡然问道。

　　“这个……还得从价格战说起。”

　　听到这话，陈江海忍不住皱眉问道：“刘主任不会是来劝和的，或者干脆就是替外企说话的吧？”

　　“不不不，陈总你误会了，我可不是替他们说话的。”刘明宇赶紧摆手，鲜明的表明自己的立场。

　　“那刘主任的意思是？”陈江海微微一笑，淡然问道。

　　“你们秋海和外企联盟的价格战还没分出胜负，可是国内的那些中小电器厂已经扛不住了，甚至好几个大型国营电器厂也扛不住了。”

　　“所以这次来，主要是想请你帮帮这些厂。”

　　听到刘明宇这么说，都不需要陈江海出面，一旁的冯宗贤就直接跳了出来。

　　“老刘，虽然我只是一个旁观者，但这个怕是有点强人所难，秋海集团和外企联盟打价格战，不也是为了不让这些老外抢占了咱们的华夏市场嘛！”

　　“如果没有秋海，那么外企联盟怕是直接就会把矛头对准你说的这些企业。一旦真正跟外企联盟对上，他们绝对不堪一击，全都得灰飞烟灭！”

　　“而现在秋海在前面帮他们顶着，他们都受不了，竟然还想找陈江海帮忙，这要怎么帮呢？”

　　“总不能把这些厂子里的电器买过来再低价卖出去吧？这完全是把陈江海当冤大头在搞。”

　　冯宗贤越说越气，觉得这些人的脸皮实在是有点太厚了。

　　自己不争气，不想办法解决眼前的困难，就想找现成的，天底下哪有这样的好事？

　　刘明宇知道冯宗贤这是误会了自己，赶紧摆手解释道：“老冯，怎么可能这样嘛？如他们真要这么要求，我刘明宇绝对不会来的。”

　　听到这话，冯宗贤忍不住的看向陈江海。

　　他现在已经想不出来这些个家用电器厂到底想要让陈江海怎么帮他们。

　　“刘主任，他们不会是想让我把他们的电器厂全部收购了吧？”

　　陈江海在这方面还是要比冯宗贤看的透彻，直接说出了自己心里的猜测。

　　此话一出，刘明宇直接就对陈江海竖起了大拇指，由衷的赞叹道：“不愧是陈总，果然心思敏捷，一下子就猜到了！”

　　“没错，他们的意思就是让秋海把他们这些厂子给收购了。如今这种情况，他们其实离破产已经不远了。”

　　“与其这样，不如全部卖给你们秋海，他们的设备和技术虽然比不上秋海，但是给秋海当配套厂家还是可以的。”

　　“这样秋海也就能趁此机会做大做强，和外企联盟对抗的时候，也能增加一些实力和底蕴……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百七十三章 一下子就猜到了！免费阅读。https://www.23sk.com 