    “阳光哥玩得好呀，这把的MVP，我提前颁发给你了！”

    IG比赛室，教练龙哥笑着走进来。

    一进去，他就直奔叶子豪，脸上也写满着喜爱和欣赏。

    泡芙和南风都站了起来。

    他们摘下耳机，面带笑容，看向叶子豪的眼神中，同样充满着钦佩和赞叹。

    能一己之力，干翻这几乎是最强阵容的RNG……

    阳光哥，现在绝对配得上所有的赞誉！

    “运气比较好，一血之后，直接就滚雪球了。”

    叶子豪站了起来，面带微笑，率先谦虚了一句。

    这和他在比赛中，所偶尔表露出来的那种自信且坚定的指挥语气，截然不同。

    “表现不错，但其实，很多指挥和决策，应该得听一下队内老大哥的。”

    苏小洛跟在龙哥后面，直接就发表自己的看法。

    “这个可能打得时候比较认真，没怎么注意到吧。”

    “影响不大，这都是小问题！”

    他的弟弟苏不洛则赶紧圆场。

    哪有这样惊艳发挥之后，还去给人家专门叮嘱挑毛病的。

    他这哥哥有时候真的挺迷……也不知是当领导习惯了，总喜欢软硬齐施那一套；

    还是总觉得rookie和the shy就是建队基石，不管何时，大韩双C的威严不可动摇！

    “嗯，以后我注意点。！”

    叶子豪笑了笑，并没在意。

    但其实。

    指挥这玩意，真不是他想故意喧宾夺主，或是想要表现出风头。

    实在是有着万把老油条的经验，很多稍纵即逝的机会，他必须得赶紧提出并将其抓住。

    如果只当一个莫得感情也莫得主见的打手……这把别说是顺利拿下了，就能不能赢，都都得是一个大问题。

    “这把换xun上了，你可以在隔壁观战一把，顺便休息一下。”

    “如果xun打得不好，那你就上去继续打生死局……正好也方便让我们再欣赏一把你的屠杀！”

    教练龙哥拍了拍叶子豪的肩膀，想让他不用在意苏小洛的所谓意见。

    叶子豪点头。

    和泡芙南风，一起离开了比赛室。

    在过道处，他和xun擦肩而过。

    xun深深看了他一眼。。

    眼神中，竟然没有嫉妒或愤恨。

    反而，叶子豪感觉他很怕自己……最后那又想笑又笑不出来的样子，也像是有点想讨好自己。

    “奇怪。”

    “难道我一把就把他给打成小迷弟了？”

    叶子豪摸了摸鼻子，不知自己这是自恋，还是猜到了事实。

    他能看到，wink和宝蓝都拿着键盘鼠标，离开了分析室。

    叶子豪第一个坐了下来，想拿出手机，随意刷刷微信，顺便等下把游戏的开始。

    泡芙和南风，则相继走进来，直接就坐在叶子豪不远处，开始笑着和叶子豪强行找话题了……

    所说的，也无非就是阳光哥你这么牛逼，为什么能瞒全世界这么久。

    为什么一直等到现在，才摊牌你是电竞扫地僧，实力如此强悍的事实……

    而等到苏小洛，苏不洛，分析师他们进来。

    那个投影屏幕上，也就随之出现了下把的BP画面！

    这次，IG来到了紫色方。

    the shy和rookie依然在首发，打野也还是那个ID，只有下路算是两人全换。

    但在BP方面……两队也和上把没什么不同。

    包括RNG，竟然都不去ban上把那超神无敌的奥拉夫……也不知是因为训练赛，他们想以赛代练，并不在意胜负。

    还是说，他们自己蓝色方就想一抢，觉得不是打野xun牛逼，而是奥拉夫这英雄拿到就是稳赢！

    可很快。

    叶子豪和泡芙他们就推翻了后一个推论。

    RNG一楼，秒选的竟然是卢锡安。

    IG这边，则顺带就把奥拉夫还有阿卡丽给确定。

    同样，阿卡丽可以上中摇摆……再加上这个奥拉夫，可以说IG目前的BP，也并没任何毛病！

    一直到。

    后面的IG，忽然又选出来一个奎因……

    叶子豪方才是脸色有点无奈。

    说好the shy上赛季发挥不好，这赛季想洗心革面，王者归来呢？

    怎么这训练赛，还和上赛季一样。

    反正把把就是长手，不管团战如何，绝不在对线上吃亏！

    最终。

    cryin这边，是选择了同样工具人的中单梦魇。

    再加上wei的一个莉莉娅……这么一看，叶子豪就觉得RNG的阵容，又要领先于IG。

    他现在也知道问题所在了。

    所以也不会像刚才那样想要去吐槽了。

    他只能是看着，游戏载入，想知道这xun的奥拉夫，到底会采取怎样的开局方式！

    短短几分钟。

    叶子豪就已在暗暗摇头了。

    他对这xun有点失望。

    怎么说也是打过LDL的职业打野，怎么就感觉拿着个奥拉夫，毫无灵性，也毫无任何入侵的打算。

    中规中矩倒是中规中矩了。

    但你一个版本强势奥拉夫，一个这版本打团强悍的莉莉娅对着发育，怎么看怎么都觉得血亏不赚。

    果然。

    等到六级之后，略显僵持的局面，立刻就被RNG给打破。

    cryin的梦魇开始游了起来，莉莉娅也在先锋团发挥惊艳。

    再加上the shy实在支援的路上……

    短短8分钟，IG竟然已丢先锋丢龙，经济落后整整两千！

    这也基本就证明着，如果不是上把叶子豪的完美发挥，就硬实力而言，这支IG，已经不是自己这老冤家RNG的对手！

    叶子豪也从语音里能听得见。

    这把要说xun是大锅，那也不至于。

    xun全程就没怎么说话。

    反倒the shy和rookie一直在发表意见……

    比如打先锋团，是the shy喊着gogogo，下路支援，也是宝蓝在说着能打能打……

    24分钟。

    一万经济领先。

    都不用龙魂决战，RNG偷掉大龙，抓死宝蓝，直接就中路一波。

    画面定格的瞬间，奥拉夫数据是可怜兮兮的0-6-1。

    要多惨有多惨。

    这再对比上把那个奥拉夫10-0-6的完美KDA……

    真是不用其他人去专门说，RNG众人，都早能确定，这两特么根本就不是一个人！

    “哈哈，还是教练聪明，故意放奥拉夫，就是赌这把阳光哥不上！”

    “果然被他赌到了！”

    “害得我前期还要小心翼翼插眼做视野，生怕被奥拉夫反野。”

    “早知道他这么菜，我也不用担心反蹲，前六级就直接去线上抓人了！”

    干净利落的扳回一城，RNG比赛室内，所有人都喜笑颜开，谈笑风生。

    tabe则微笑不语。

    他在想着，下一把的决胜局。

    按照他们训练赛的约定，为了尽早适应roit官方现在想要推行的盲选局。

    BO3的第三把，他们也会直接不BP，如匹配一样盲选载入，比拼彼此的英雄实力。

    如果真这样的话，阳光哥大概率是要选出个小丑……所以他也必须得想出几个能完美制裁小丑的打野英雄！

    “我感觉，除非拖后期。”

    “拼前期，我节奏真不一定是他的对手。”

    打野wei稍微犹豫了一下，想起第一把那个疯狗奥拉夫，还是心有余悸。

    他也直接就给tabe实话实说。

    “不怕，仅仅是一个训练赛，输赢不重要！”

    “你就选你前期最拿手的打野英雄，和阳光哥在野区硬刚！”

    “我倒要看看，你到底能不能干得过他……要知道，你的上中辅都会配合你游走，他们却并不一定，在这方面，你是有着巨大的优势！”

    tabe眯着眼，语速不缓不慢。

    看上去是在wei信心，实际上，他却也是有着自己的小九九。

    他想知道，在盲选局中，wei和这个横空出世的阳光哥，到底差距多大！

