    　　早饭吃蟹粉汤包,  一个小小的，咬一口汤汁溢出来。

    　　苗苗只吃馅拌稀饭，咬着咬着说：“妈妈,  卡住了。”

    　　赵秀云捏着她的嘴东看西看,  好不容易把卡在牙缝里的蟹壳找出来。

    　　小小的一片,  混进去的还不少,  过一会禾儿也说：“卡住了。”

    　　她舌头动来动去都没找到,  张大嘴给妈妈看。

    　　赵秀云掐着她的下巴,  顺便数一下说：“你后面那个牙动没动？”

    　　禾儿陆陆续续掉十颗牙,  试了一下觉得在晃,  说：“动了。”

    　　“那你多用它吃东西，快点掉。”

    　　都到这了，赵秀云看看高明的牙说：“你这是掉几个了？”

    　　高明没数，想一下没想起来,  大概说：“七八个吧。”

    　　那差不多，赵秀云说：“掉了的不要一直去舔啊，会长歪。”

    　　高明还真有这个坏习惯,  每天都是舔舔看冒没冒牙尖，紧张地捂住嘴说：“我以后不舔了。”

    　　不打自招,  赵秀云摸摸他的头说：“嗯，也要好好刷牙。”

    　　高明去澡堂也会洗漱，方叔叔盯得可紧，遂用力点点头。

    　　闲话家常,  最后一笼包子进方海的肚子。他吃得最多,  还有一大碗稀饭。

    　　赵秀云去付钱,  掏粮票的时候更是心疼,  一个月就这点供应。

    　　高明攥着口袋,  他已经攒了三十块钱，以为很多，原来一顿早饭就要这么多钱。

    　　小孩子的心思一览无遗，赵秀云牵着孩子的手说：“今天是给你过生日，所以叔叔阿姨请客。”

    　　过生日，奢侈又新鲜。

    　　高明知道自己和王月婷是不一样的。

    　　王月婷家里人不会让她跟着别的大人出门，那是人情、是负累，是需要你来我往的。

    　　他就没人管，要不是运气好，现在还是野孩子。

    　　他知道大家都说他是禾儿的“狗腿子”，虽然不是好听话，但他就是愿意。

    　　禾儿是那个教他怎么把日子过好的人，不嫌弃他好几天才洗一次澡，还给他辅导功课。

    　　赵阿姨人也很好，像妈妈一样，他知道那不是他的妈妈，如果他妈在的话，应该也是这样。

    　　方叔叔虽然有点凶，他爸对着谁倒是都笑眯眯的，也不会带他去洗澡，带他锻炼。

    　　哦，还有苗苗，娇气是娇气，也是很好的小妹妹。

    　　高明想做方家的孩子，这是人对于更好生活的渴望，这个家也愿意敞开大门接纳他。

    　　小孩子也有许多自己的想法。

    　　赵秀云今天安排的早上逛百货大楼，中午吃大饭店，下午去动物园，这样一轮下来，又得等下个月发工资。

    　　舍得她是舍得的，心疼也是真的心疼。

    　　高明第三次到百货大楼，还是跟方家人一起。

    　　他还是看什么都新鲜。

    　　赵秀云放手让大的两个到处跑，高明稳重谨慎，还是让人放心的。

    　　苗苗被爸爸妈妈牵在中间，打进来眼睛就没离过糖果柜。

    　　赵秀云只买不要票的东西，给完钱剥一颗糖给女儿。

    　　吃得小嘴都鼓起来。

    　　禾儿和高明跑一圈，回来报告说：“妈妈，三楼有一个在动的洗衣机。”

    　　展示机也不是天天在动的，费电又费水，得赶上好时候才行。

    　　说实话，赵秀云还是有些好奇这玩意是怎么用的，方海天天洗衣服，再糙的皮都不一定能撑住啊，更何况天寒地冻的。

    　　一行人往楼上走，围得里三层外三层。

    　　禾儿和高明挤到最里面，苗苗骑在爸爸脖子上，赵秀云撑着男人的手臂，踮脚尖看。

    　　售货员还在说话。

    　　“只要把水、洗衣粉和衣服放进去，它就会自己洗，洗完水会流走，拧一下就能晒。”

    　　边上一位大姐说：“洗衣粉当然好用了，那都不是机器的功劳。”

    　　另一位搭腔说：“就是，要说日化厂的东西就是好，最近那个洗发膏也洗得很干净。”

    　　洗发膏？

    　　赵秀云问边上的人说：“你好，请问什么是洗发膏？”

    　　那也是位热情的大姐，说：“日化厂刚拿出来卖的，好用得很，你头发搓一下，都香香的，还不要票。”

    　　估计是刚生产没几天，赵秀云都没听说过，家里洗头洗澡勤，不管是买哪个牌子的肥皂都要票，要是能有不要票的洗发膏卖，倒是值得买。

    　　洗衣机转，大人孩子都爱看，苗苗尤其觉得新鲜，她有个爱攥东西的毛病，这会紧紧捏着爸爸的发茬。

    　　方海无奈道：“闺女诶，你爹快让你揪秃了。”

    　　苗苗松手是松手，过会又揪住不放。

    　　赵秀云好笑道：“打小就这毛病，周岁那阵每天都捏着姐姐的耳朵才肯睡，不让的话哭得天崩地裂。”

    　　哪怕是现在，也要抓着小被角才肯睡，反正手里不能空着。

    　　为此禾儿还打过妹妹，她并不是天生会当姐姐的。

    　　方海没怎么带孩子睡过，除了刚随军那阵，养女儿就是这样，大一点不合适。

    　　他放弃抵抗，任凭头皮被抓得发麻。

    　　赵秀云对洗衣机失去兴趣，说：“我去楼下看看洗发膏。”

    　　“行。”

    　　带着孩子，媳妇连买东西都不能专心，不如让他们在这看热闹。

    　　赵秀云再三叮嘱让他看好了，才下楼。

    　　也是她刚刚没注意，肥皂边上还真有一大桶蓝色的东西。

    　　买的人还不老少，售货员算盘一打，问：“要多少？”

    　　赵秀云先问：“怎么卖啊？”

    　　“一斤一块，也可以买一罐，两块二。”

    　　贵啊，最便宜的白梅肥皂才一毛，也能用很久。

    　　不过那个赵秀云总觉得有种洗不干净的感觉，家里洗头用的北京牌肥皂，贵一点，要五毛钱，但要票啊，家里一年就能凑四五张肥皂票。

    　　洗头洗澡都要用，家里五口人呢。

    　　她犹豫一下，还是拿出罐子，谁家来百货大楼不带空罐子，雪花膏贝壳油都可以散卖。

    　　她闻一下，确实香得很，有股栀子花的味道。

    　　她献宝似的给家里人都闻一遍，方海嫌弃地皱鼻子说：“太香了吧。”

    　　不像个爷们。

    　　高明本来也想赞一句，这会也觉得太香，他的人生没有男性长辈做指引，不自觉靠近可以领路的方叔叔。

    　　一斤一块呢，不晓得好东西。

    　　赵秀云撇撇嘴说：“就你那点头发，用也白瞎。”

    　　苗苗赶紧摸自己的头发，说：“妈妈我快长出来了。”

    　　她用肯定不白瞎。

    　　赵秀云亲昵碰碰小女儿的头，说：“嗯，给我们苗苗洗得香香的。”

    　　这种东西对女孩子好像天生有吸引力，禾儿很快说：“妈妈，今天能洗头吗？”

    　　赵秀云拒绝道：“不行。”

    　　回去肯定很晚，这种天气，她都挑中午出太阳的时候，给孩子洗头。

    　　禾儿也不沮丧，又说：“洗衣机好贵啊。”

    　　对她来说，一块钱已经是很多，一台洗衣机居然要一千多。

    　　赵秀云听了也是咂舌，说：“那暂时是买不起。”

    　　方海说：“买它做什么？”

    　　就那样动一动，衣服能干净？孩子泥里滚一圈他都是费大劲搓的。

    　　谁能想到他原来洗衣服就是水里过一遍，晒的时候都是皱巴巴的。

    　　赵秀云听他说起来，都好笑道：“你不嫌洗衣服累就行。”

    　　家里方海也只干这个，还有洗碗，尤其是天气冷，但凡要泡水的活都归他。

    　　赵秀云今年冻疮就没大长起来，这玩意不是病，却很难好，一入冬就痒得她挠个不停。

    　　方海哪里会嫌，反正冷也就这几个月，他有任务的时候，在雪山还待过大半年，这点算什么。

    　　他说：“很快就开春了。”

    　　又说：“还是抓紧买自行车是要紧的。”

    　　念叨不知道多久，到现在还没能买上。

    　　赵秀云也惦记着，有自行车她去公社买东西就方便。

    　　她心里算起来，买辆永久要两百七，接下来几个月都没有花大钱的地方，孩子暑假估计就能够钱买，到时候禾儿和高明也该学骑车了。

    　　又想开春就该抽柳条。

    　　打懒筋这种事，赵秀云是不大信的，但还是想试试，反正又不是喝符水。

    　　她惦记起那几颗光秃秃的柳树，又想起春天有野菜，能省下不少菜钱，哦还有蘑菇，下完春雨就能捡。

    　　山腰那边肯定有很多，不危险，叫孩子去最合适。

    　　这种光明正大的去玩，禾儿是最喜欢的。

    　　赵秀云心里已经把一整年的事想好，年年都是这么过来的。

    　　今年和去年的区别，不过是去年这个时候，没有方海。

    　　赵秀云给他也安排不少事，打量他的眼神像分猪肉。

    　　方海忍不住抖一下，说：“干啥这么看我？”

    　　每当这种时候，他就开始回忆今天有没有犯错。

    　　赵秀云收回目光，说：“没什么。”

    　　反正一时半会干不完没关系，这辈子，她都给他排好。

    　　方海觉得更吓人，禁不住打寒颤，怀里的苗苗跟着抖一下，问：“爸爸冷吗？”

    　　禾儿跑得掌心热乎乎，来牵爸爸的手说：“我不冷。”

    　　方海其实更想牵媳妇，不过这样也满足，说：“嗯，现在很暖和了。”

    　　高明犹豫半天，觉得自己也得做点什么，牵了赵阿姨的手。

    　　赵秀云揉揉他的小脑袋，说：“我也很暖和了。”

    