    聂野从韩唤枝房间出来后一直觉得不对劲，韩大人的眼神里刚刚在某个瞬间有一抹杀意，可却一闪即逝，韩大人也脱口而出去杀两个字，去杀谁？
    韩大人要杀的人，必然是该死之人，可是韩大人在说出那两个字后立刻停住，从韩唤枝掌管廷尉府到现在这二十多年间，聂野虽然不是一直都跟着韩大人，可所见所闻，韩大人始终杀伐果决，因为韩大人知道他所要杀的每一个人都必须杀。
    这一次的犹豫，让聂野感觉到了韩唤枝有些痛苦。
    可是韩大人没有继续说什么，聂野也只好退出书房，刚到门口，韩唤枝的声音从屋子里传出来：“你准备一下，和方白镜一起去西疆，西疆那边需要更多的人手协助大军作战，你们两个都曾经历过大战，你们去合适。”
    聂野立刻转身：“属下遵命。”
    书房里的韩唤枝闭上眼睛，刚刚几乎就要说出来的那句话让他自己感到后怕。
    他知道在肆茅斋的时候自己就说错了一句话，他不该问陛下如果事情查出来若是和过去的判断有些不一样，那陛下还会立珍妃为后吗？
    可是他问了，因为在他问出来的那一刻没把自己当臣子，而是当做了陛下的朋友。
    他需要陛下的答案，知道了答案他才知道自己应该怎么做。
    当他以朋友的身份问出来那句话的时候，韩唤枝其实明白，自己已非纯臣。
    然而陛下给出了答案，他在吩咐聂野的那一刻又犹豫了，不是纯臣，也不可能是纯粹的朋友，臣始终是臣。
    就在这时候有人敲了敲门，失神中的韩唤枝竟是没察觉已经有人到了门口，脑子里乱糟糟的都是关于当年王府的那件悬案，一时之间陷进去，似乎脱离了这个世界。
    叶流云从外面迈步进来，怀里抱着一只猫儿，还不大的一只，这猫儿通体洁白，在叶流云怀里稍显怯生生的，不停的往四周看着。
    当它的视线落在韩唤枝身上的时候，不由自主的往叶流云怀里又钻了钻，似乎看到的是一个能把它吓坏的恶魔。
    “这是什么意思？”
    韩唤枝看到叶流云抱着一只猫进来忍不住问了一句。
    “给你找了个伴儿。”
    叶流云把小猫放在地上，小猫立刻朝着某处角落跑过去，那是书架底层，它钻进去就不愿意出来，真个书架都变成了它的铠甲。
    “没来由的送我一只猫做什么？”
    韩唤枝起身给叶流云泡茶：“你这行事越来越让人捉摸不透。”
    叶流云道：“我是怕你病了。”
    叶流云看了看窗子，窗户开着，窗帘也开着，屋子里亮堂堂的。
    “自从九岁走了之后，你就把窗帘拉开，这屋子里便不再阴暗，可是我却看得出来，你的心境却还不如当初把窗帘关着的时候，那时候你虽然活在阴暗里，可你心里光明，你偶尔还会有笑容，这两年来我已经很少能看到你笑，身在光明下你的心境却越来越阴暗。”
    叶流云坐下来，看了看韩唤枝：“你病了。”
    韩唤枝努力笑了笑：“放屁。”
    叶流云道：“送你一只猫儿，是在这书房里陪着你的，弟妹和孩子都在长安，我知道你回家会努力再努力的让自己看起来轻松，努力再努力的让自己时时刻刻带着微笑，可是回到这间书房里，你很孤单。”
    韩唤枝一怔：“胡说八道什么，二十几年了，我没孤单过。”
    “孤单不是身边有多少人没多少人，而是心境。”
    叶流云看了一眼那只藏在书架下还往外偷看的猫儿：“它留下，你没事就喂喂它，当年我初创流云会心里也不平静，也觉得孤单，身边虽然不缺人，可是你们都不在，哪怕明知道你们都离我不远却不能再有联络，一年，两年，三年，多的时候你还记得吗？多的时候我们长达近十年没有彼此联络过，不只是你，和其他老兄弟也如此。”
    叶流云笑了笑：“虞白发送了我一只猫。”
    韩唤枝下意识的看了看那只猫：“管用？”
    叶流云眼睛微微一眯：“还说你自己没问题？”
    韩唤枝长长的吐出一口气：“我怕自己变成一个魔鬼。”
    叶流云沉默，韩唤枝也沉默下来。
    喵儿~
    那猫儿在此时叫了一声，从书架下边探出头，似乎因为两个人突然不说话了而感到好奇。
    “我们都会变成魔鬼。”
    叶流云走到窗口，把窗子关上，把窗帘拉起来，回头看向韩唤枝一字一句的说道：“可不能忘了，我们还是自己。”
    韩唤枝肩膀微微一颤，点头，朝着猫儿伸出手：“小家伙有名字吗？”
    叶流云嘴角一扬：“我给它取了个名字，叫尾巴，以后就是你的尾巴了。”
    韩唤枝伸手把猫儿从书架下边抱出来，猫儿惊叫一声逃出他的怀抱，本是背朝下落地，却在落地之前翻身稳稳站住，韩唤枝从来都没有仔细观察过一只猫儿，觉得有些新奇：“很不错的身手。”
    叶流云道：“不管它怎么掉下来，都会翻身四脚落地。”
    韩唤枝忽然想到一个问题：“那，如果把两只猫背对背绑在一起呢？”
    叶流云脑海里出现了两只猫就是不落地在半空之中不停旋转的画面，使劲儿晃了晃脑袋：“你果然是个魔鬼......”
    韩唤枝笑起来，不是那种伪装的笑。
    叶流云长长吐出一口气：“你刚从肆茅斋回来，陛下一定是交给了你一件很难办的事，我进门的时候看到了你眉头皱的很深，事情我不问是什么，你也不用纠结要不要告诉我，我站在门口好一会儿才敲门，你一直都没有发现，甚至连猫叫声都没有听到。”
    叶流云看了看门外：“猫儿不是我带来的，我也不知道它为什么跟着我，而且就是在进了你这独院它才出现跟着我的，也许它就住在你院子里，尾巴这个名字也是我刚刚想的。”
    叶流云道：“恰在此时，恰在此地，所以它你养着吧。”
    说完这句话之后叶流云转身出门：“不用送了，该说的话我都说完了，兄弟，我知道你一直都在努力的不辜负任何你在乎的人，可也别辜负了自己。”
    韩唤枝低头看了看那只猫儿，点头：“我记住了。”
    肆茅斋。
    皇帝坐在窗口看着外面已经发呆了好一会儿，登基这么多年来哪有时间发呆，那么多国事等着他处置，那么多人等着他来照顾，时间对于他来说比什么都珍贵，这个世界上唯一比时间还珍贵的就是珍妃，当初册封的时候他用了一个珍字来表达自己的想法，已经足够明显。
    “卫蓝。”
    “臣在。”
    大内侍卫统领卫蓝立刻从外面进来，俯身一拜：“陛下。”
    皇帝的视线没有看向卫蓝，而是依然在窗外的那一片菜地。
    “去一趟江南道安阳郡鱼鳞镇。”
    皇帝停顿了一下，继续吩咐：“把孟长安的母亲带来长安。”
    卫蓝俯身：“臣遵旨。”
    与此同时，西疆。
    黑眼坐在那看着二本道人大口大口的吃饭，二本道人有些难为情：“干嘛这么看着我？”
    黑眼往前凑了凑：“你们道宗真人是不是对沈冷有意思？”
    二本道人显然慌乱了一下，一下子噎住了。
    “我......”
    他抬起头看了黑眼一眼，又立刻把头低下去：“我怎么知道。”
    黑眼往后靠了靠：“你肯定知道，这种事每个人天生的就能看出来，我这几天是发现了，小张真人看沈冷的时候眼睛里有星星一样的光，闪闪亮亮，她看别人的时候可不是这样。”
    二本道人道：“瞎说，她眼睛不好，看谁能看清楚。”
    黑眼忽然笑了笑：“小张真人是女孩子的事，你是不是早就知道了？”
    二本道人连忙摇头：“我怎么知道。”
    黑眼：“你在慌。”
    二本道人：“我慌什么。”
    黑眼：“虽然不知道你在慌什么，可你就是慌了。”
    他回头看了看躺在躺椅上呼呼大睡的沈冷，压低声音说道：“大家都是兄弟，咱们得想个办法阻止一下。”
    二本道人皱眉：“阻止什么，就算是小张真人对我师兄有意思，可我师兄又没意思啊。”
    “我不管。”
    黑眼道：“茶爷也是我兄弟，我得为我兄弟考虑。”
    二本道人凑近压低声音说道：“你想干掉她？”
    黑眼一脚踢在二本道人屁股上：“你有病啊......”
    二本道人耸了耸肩膀：“你又不想干掉她，所以能怎么阻止。”
    他停顿了一下，忽然苦笑：“这个世界上最不能控制的，就是喜欢谁。”
    黑眼从二本道人的语气之中似乎听出来什么，眯着眼睛看着二本，二本被他看的有些发毛，眼神就变得越发闪烁起来，黑眼觉得自己火眼金睛看穿了二本的心思，往前压了压身子直视着二本的眼睛：“我看出来了，你刚刚说的话里有深意，你也有了自己喜欢的人对不对？”
    二本道人立刻摇头：“没有！”
    黑眼哼了一声：“你别想骗我，刚刚我提到小张真人的时候你明显慌了，尤其是我说到小张真人也许喜欢冷子的时候你慌的更厉害，你拿筷子的手都在发抖，你的反应逃不过我的眼睛，提到小张真人你就变了脸色，从这种种迹象表明你心里有鬼。”
    黑眼哼了一声：“我看破了你的内心。”
    二本道人往后退了退：“别胡说八道。”
    黑眼清了清嗓子，像是明洞是非看穿万物的神：“你也喜欢沈冷！”
    二本道人：“我去你个王八绿豆二大爷的......”
