

    武顺心里也挺为难的，李诚喜欢她，这个大家都知道。其实她要不是已经许了人家，对李诚也是很动心的。但是这事情没有如果，退婚的话提都不要提。一个在孝期呢，还有就是武家的脸面。越王府也不是吃素的，只要贺兰越石不出问题，杨氏就不会去改变这个事情。

    武顺心里很清楚，但是却架不住想多接近李诚，之前找借口来看秋萍，就是想着多看李诚一眼。如今长安城里最炙手可热文人，又是个有担当的汉子。如今连皇子都给他当了学生，前途不敢说远大，比贺兰越石不知道强多少，这一对比高下就出来了，说不喜欢是骗自己呢。

    “这我可没法子，你说个条件，我给你补偿吧。”李诚笑呵呵的一点都不生气，接触的时间长了，心里其实没把武约当皇后和大周皇帝对待，就像是一个邻家妹妹。

    “你那些闲书，我都要看看。”武约说出了目的，李诚笑道：“行啊，回头我给你带。还有啊，白天秋萍要忙，你们晚上可以说话聊天嘛，家里不缺这点蜡烛钱。”

    武约听了立刻瞪眼道：“胡说，大家闺秀，怎么好晚上去男人的家里？”

    李诚一听，得，这是唐朝，不是现代。理亏了，赶紧摆摆手：“我错了，当没说。”

    武约这才笑逐颜开：“你说话可要算数，别忘记了啊。”李诚点点头，挥挥手再见。

    武约从梯子上下来，看见姊姊站一边发呆，刚才竖着耳朵听着呢。心里不禁一阵嫉妒，李自成怎么就看不上我呢？大家闺秀，待字闺中。武约笑的很勉强，低声道：“姊姊，怎么了？”武顺这才回神：“没事，走吧。”

    李诚和崔成进了书房，落座之后，崔成撇嘴：“连碗茶汤都不招待，弄个大碗白水，也太俗了。”李诚呵呵呵笑道：“茶汤还是算了，那玩意我不确定会不会喝死自己。对了，关中哪里产茶？可有出名的茶叶？”

    崔成听了不禁目瞪口呆，看着李诚道：“自成，你个关中人，不知道金州紫阳茶？”

    “金州啊？在哪呢？”李诚回避问题，崔成笑道：“山南东道治下的金州。”

    李诚点点头：“知道了，大兄要是有闲钱，不妨一起去金州买几个茶山，将来保证赚钱。”

    崔成摇摇头：“还是算了吧，不说这个，先说说衙门里的事情。这长安县衙水很深啊，一开始还没觉得，时间长了才发现，下面的县丞、县尉、六班小吏，不良人，铁板一块。如今为兄这个长安县令，变成了城管的头子，还有负责审案子。其他的事情，一概管不了。”

    从权限上来说，长安县区域内的所有事情，崔成都有劝过问。但是过问不等于说了算啊。

    李诚明白他的意思了，这就是被下面的人联合起来架空了呗？

    如何应付这个局面？崔成不愿意当傀儡，所以他想改变这个格局。但这种事情不是想改变就改变的，一场秋收下来，崔成每天都忙，也发现了问题的症结所在，他说话不管用。下面的人呢，总有合适的借口对付他，加上县丞和县尉们帮着说话，搞的崔成无可奈何。

    “前些日子，下面一个县尉提出，往城管里插个亲属，为兄拒绝了。你猜怎么着？长安县治下，接二连三的出案子，都不大，就是偷盗一类的案子。雍州司马不管这些，都怪到县令的头上。把为兄叫去，狠狠说了一通。回到县衙，召集人商议，六个县尉，四个称病。”

    崔成一肚子的苦水，只能对李诚说。这种衙门内的勾心斗角，李诚真的不擅长。但他的见识却不是崔成可以比的，长安县的情况摆在那里的。或者说，古往今来的封建王朝，基层组织的格局大致如此。官少而吏多，办事靠的就是吏。这些吏呢，还是没有薪水的，只能靠县里发一点钱，遇见操蛋的县令，可能还不发钱，最后这些吏只能靠盘剥百姓生活了。

    唐初的吏治还是不错的，官场相对清廉。但涉及到权利争夺，从来都是如此残酷。

    “不想被下属和小吏玩弄于股掌，是这个意思吧？”李诚一句话总结出来。

    崔成点点头：“差不多吧，长安县的情况就是这样。身为县令，政令不出县衙。”

    李诚点点头：“明白了，其实道理很简单，天下熙熙，皆为利来。你要让下面的人明白一个道理，跟你干有好处，跟你对着干，就是死路一条。明白么？找一个缺口突破，慢慢的将下面的人的把柄抓到。还有一个就是你要行使县令的监督权，最后一条还是要回到那些小吏的身上。县丞县尉，不是联合起来架空你么？你就给他们来个釜底抽薪，将下面的小吏抓在手里，然后捏着他们的把柄在手，还怕他们不肯就范。”

    崔成摇摇头：“不明白，怎么把小吏抓在手里，那帮人沆瀣一气，很难抓住啊。”

    李诚摇摇头：“说的好听一点呢，就是发动群众斗群众，说的难听一点呢？就是先找一个目标，假定不良人的头目，利用你县令的权利，抓他一个错处先拿下他。然后给下面的人一点希望，让他们出来揭发这个头目，鼓励他们揭发的办法，就是这个头目的位子。最后还有一点，不患寡而患不均。你作为县令呢，可以制定一些福利政策，针对下面的小吏。要说人手呢，你手底下的城管不就是一只很强大的力量么？让他们动起来，找毛病还不容易啊？只要有证据，拿下一个不良人的头目，这个局面就算破局了。”

    崔成似乎明白了，摸着下巴琢磨：“我有点懂了，还没想清楚，让我好好想想。”

    李诚心道，难怪在崔家跑出来了，这家伙要丢进宫斗电视剧里头，活不过一集啊。按说这种士族家庭出身的人，宫斗经验应该很丰富才对啊。也不知道他那十几年怎么活下来的。

    当然李诚也就是出个主意，真要说自己上的话，未必能比崔成玩的溜。

    秋萍带着丫鬟进来，酒菜摆好，两人一边喝一边聊，这种烈酒，崔成喝的也很上瘾了。李诚有啥好事，都没忘记他。

    二两白酒下肚子，崔成的话又开始了：“自成啊，你有所不知啊。自打当了这个长安县令呢，清河崔氏又有联系了。那意思，让我回去认祖归宗。家里两个丫鬟呢，就是他们送来的。为兄心里纠结啊，是不是该回去呢？”

    李诚心说你丫鬟都收下了，你还跟我这说个屁啊。这年代的人呢，很难摆脱家族的诱惑。李诚对这个事情，决定不表态，所以很干脆的表示：“大兄拿主意吧，怎么做我都支持。只是若儿那边，好歹给个说法。”

    崔成摇摇头：“自成有所不知，风尘女子，进了大家族，很难有好结果的。我是不想害她啊！”李诚听了冷笑道：“你一个男子汉，护不住自己的女人？这玩笑一点都不好笑。”

    崔成苦着脸道：“自成，为兄比不得你啊，你独门独户的，自己能做主。我要回了崔家，很多事情就由不得我了。”李诚听完这话，没有再开口劝说，心里却真的很不舒服。他是个现代人的思维，很难认同古人这种门第之见。清河崔氏，一个风尘女子带回家，就算是个妾，那也是一种耻辱啊。至少这个时代，就是这种观念。

    “算了，不说这个了。”李诚心里郁闷，不想再继续这个话题。两人继续喝酒说话，崔成能感觉到李诚心里的不快，其实还有一个解决办法，就是崔成下不了决心。什么办法呢？外室！在外面另外安一个家，不把若儿带回去。

    但是这样做是有隐患的，将来大妇进门，后患无穷。崔成还是这个时代的观念，所以才会纠结，家里后院肯定是大妇做主，到时候她带人上门，打跑了若儿，自己还理亏。

    “自成，换成是你，怎么处置？”崔成还是不愿意让李诚心里有芥蒂，在崔成看来，李诚对待他这个义兄，从来不求什么好处和利益，很纯的兄弟关系。崔成不傻啊，知道眼下的李诚，不比当初在鄯州城外了。简在帝心，就这四个字，多少人都想嫁他女儿呢。

    “大兄，我的想法很简单，不管哪个女人，想要嫁进我李家。首先一条，善待秋萍，保证她在家里的地位和待遇，这一条过不去，我就不娶亲，那又如何？秋萍生的孩子，就不是我的孩子了？真真是笑话！男人大丈夫，顶天立地，进则上报君王，退则安家立业，家都不安，你还谈个屁。”李诚也是酒很多了，这话说的有点冲。

    崔成一听这个，立刻皱了眉头道：“这下麻烦了，崔氏有女，托我给你带个话，想要结个亲家。这个条件，崔家能答应，崔氏女未必能答应。”

    李诚听了噗嗤一声笑道：“那就回了崔家呗，大丈夫何患无妻？”

    正说着呢，门外“当”的一声脆响，两人看过去，一阵脚步声匆匆远去。