    秦局长正面回答了罗修的提问。

    “是的，看来罗先生对我们研究局也有所了解啊，我们超自然现象研究局里的确收容着诸多诡异，不知道罗先生有何见解？”

    罗修露出了“和善”的笑容，语气平淡的好像是在阐述一件日常小事。

    “见解谈不上，只不过本人平日有一特别的爱好，那就是狩猎有趣的诡异，之前的午夜搭车女算是一个不错的猎物吧。”

    “嘶——”

    众人闻言，不禁都倒吸了一口凉气。

    神tmd爱好！

    你家爱好是狩猎诡异这种鬼东西？

    对于诡异，寻常人都避之不及了，你竟然还主动去寻找？

    一时间，众人心中都不由腹诽：“这个姓罗的可真是个怪物！”

    罗修很满意众人的反应，笑道：“说白了，秦局长，我气势对你们超自然现象研究局离收容的诡异很感兴趣，如果秦局长准许的话，我可以免费出手将那些诡异彻底消灭，给超自然现象研究局省些收容经费。”

    “什么！你愿意出手消灭诡异？”

    一听这话，秦局长正在捋着胡须的手顿时抽了一下，一不小心拔下了几根白色胡须，疼得他嘴角一阵抽抽。

    “当然，不知秦局长意下如何啊？”

    “这个……”

    秦局长看着一脸笑意的罗修，心中思绪颇多。

    他和手底下的人调查过这个叫做罗修的年轻人的全部资料，连其祖上五辈的资料都没能逃脱被查出来的命运。

    但是他们却没有查出什么有用的东西。

    若按照资料里写的来判断，这个罗修就是一个普通的不能再普通的公民。

    而且还没有工作，只能拉拉黑车。

    可发生了这么多事情，这些资料怎么看怎么不对劲。

    一个普通的黑车司机能独自一人擒下C级诡异吗？

    显然不可能！

    所以要么是他们的资料有问题，要么就是罗修隐藏的实在是太深了！

    哪怕他们动用各种渠道和关系都不能查出有用的资料。

    但不管从哪一个角度来讲，这个罗修都绝对不是一个简单的人物。

    “好！既然罗先生愿意向大家展示并展示消灭诡异的方法，我当然不会拒绝，相信在座的诸位也都没意见吧？”

    秦局长扫视一周。

    那些本来就没什么真本事的奇人异士也只能讪讪的笑着。

    意见？

    他们敢有什么意见？

    “既然如此，那就速速动身吧，相信诸位会对此行感兴趣的。”

    “呃……”

    众人一时不知该说什么了？

    “罗先生，请！”

    秦局长领头，众人随即有序的离开了会议室。

    很快，超自然现象研究局众人就都知道了这个情况。

    一时间，众人惊异不已。

    难道真的有奇人能够彻底击杀诡异？

    由于这个过程存在着一定的风险，故而秦局长下了死命令：“殇云！穹龟！夜暮！这个过程你们三队需全程陪同！绝对不允许出现任何的差池！”

    “是，局长！”

    “小林啊，这次就由你来介绍收容的诡异吧。”

    “是，局长！”

    作为最了解研究局各类情况的管理人员，林帅杰当仁不让的带起了路。

    “局长！”

    “局长！”

    “开启传送梯。”

    “是！”

    不久后，众人来到了一片空旷的区域。

    此处没有任何东西，空空荡荡，十分奇怪。

    不过很快，众人就看到了令他们无比震惊的一幕，也明白了这里为何会如此？

    “qi——”

    只见不知名材质的金属地面缓缓开始下降。

    这堪比足球场大小的区域居然是一整个电梯！

    不，应该是叫做传送梯。

    这座巨大的传送梯下降了千米也没有停止。

    直至众人都陷入了黑暗，传送梯才渐渐停止了运转，最终停了下来。

    “启用特级权限！启动收容区！”

    秦局长一张口，原本还黑暗一片的地下空间瞬间亮起了仿真的阳光。

    众人长时间待在黑暗里，一时有些承受不住刺眼的光亮，纷纷以手掩面。

    罗修没受到什么影响，抬头看了一眼。

    没想到在这千米之下还有这么大的空间，而且天上还悬挂着一颗类似太阳的仿真光球，散发的光芒也温暖依旧。

    “有点意思。”

    罗修喃喃道。

    看来这个世界也不是那么乏味了。

    地下空间内没有任何活人。

    不过在罗修他们走出传送梯后倒是有一个两人高的仿真机器人走了过来。

    【欢迎秦局长！林秘书！】

    【启动最高安保措施！准备好安全通道，保证所有参观者的安全！】

    【收到指令！正在执行——】

    “嗯，我们走吧。”

    有着秦局长这尊大佛开路，罗修他们没有任何阻碍的就来到了收容区。

    这里堪称是一片迷宫似的钢铁牢笼。

    每隔一段距离就有一座独立的上锁房间。

    里面有什么东西不言而喻。

    “罗先生，你所擒获的C级诡异就被关押在不远处，我们就先去那里吧。”

    罗修轻挥手示意：“当然可以。”

    随之，众人就浩浩荡荡的走向了关押着午夜搭车女的收容房间。

    “这里的每一个房间里都收容着可怕的诡异，请诸位不要乱动，以免造成难以想象的后果，不过诸位也不必担心，我们超自然现象研究局的收容设施非常可靠，一般是不会出现问题的。”

    “一……一般？”

    听后，部分人的动作不禁变得僵硬了一些。

    尼玛！

    这事情不应该是高度安全吗？

    这就是所谓的超自然现象研究局的最高安全？

    去TMD吧！

    一时间，众人更是小心起了那些收容房间，生怕自己一不小心碰到什么而死翘翘了。

    很快，他们到了目的地。

    【541收容室！】

    “开启收容大门！”

    秦局长下了语音命令。

    【哐当——】

    收容室的大门缓缓开启了。

    【呜呜呜~】

    一阵阴冷凄凉的哭声随之传出！

    众人顿时听的汗毛直竖！

    强烈的本能在警告着他们，前方有危险！

    这一刻，浑水摸鱼者都被吓得心惊肉跳，迈不动步子。

    “还有功夫装x，挺有精神啊。”

    罗修第一个走了进去。

    紧接着就是众人保护下的林秘书和秦局长。

    最后才是那些奇人异士们。

    不过更大一部分人还是选择了待在原地。

    直到不知是谁喊了一声：“待在原地好像也不安全啊，还是跟着大佬走吧。”

    众人恍然大悟：“有道理啊！快走快走！”

    因此，最后所有人还是都进了收容室。

    ……

