此刻，东市内一家古香古色的典当铺，大大的金色匾额上写着三个大字，字面极简单，却又极有意思：当东西

这名字念起来很奇怪，简单直白到不似古人作风，但是配上那极为嚣张的笔迹，却让人在看到这三个字的时候第一想到就是，当！东-西！

一个东西，一个东-西！同一个读音，却有完全不同的两个气势！

不过，向来安静的典当铺今天却一反常态，早早的就涌来了一群人，也幸亏店铺够大，这一群人进来倒也不显得拥挤。

典当铺的伙计刚擦干净柜台，见有客上门，赶忙迎上前来，但是看客人还带着一群护卫，这就有些不喜。

微微皱着眉头对领头的张强说道：“敢问客官是第一次来“当东西”吧，我们家的秩序在长安城里向来是最好的，客官的随从是不是去门外等一下，免得耽搁其他客人？”

张强斜着眼看了伙计一眼，眼珠又转向其他地方，嘴里说道：“不用不用，我们马上就走！”

张强又不笨，这伙计说的话虽然客气，但是意思谁都能听出来，他却不管这些。

人都进来了，你还能把人撵出去怎么地？再说，这些人也不是他的随从，这是萧寒家的人，他一个外人顺着伙计的话把人往外赶，还像不像话了？

伙计看张强不为所动，还想说些什么，里面的柜台先生却恰是时候的咳嗽一声，伙计一听，连忙闭上嘴巴，对张强拱拱手，退了下去。

打开门做生意，自然少不了一个春风满面的掌柜，伙计刚刚退下，一个富态的华服胖子便迎了上来。

“哈哈哈哈……客官远道而来，不曾远迎，实在失礼……”

张强心其实有些急，没看到现钱，总是不安稳，所以打心眼里不想再耽搁下去，直接开门见山道：“不远不远，那个掌柜的，您看看这个。”

说着，张强便从贴身的衣兜里掏出一个小木匣子，这就要递给掌柜的。

不料，张强刚刚递出去，满面春风的胖掌柜的却灵敏的回身一闪，也不知胖胖的身体怎么闪的那么熟练…

“客官把物品放到桌上即可！本店规矩，货不过手，请客官见谅。”见张强纳闷，胖掌柜憨态可掬的指了指手边的小桌子。

张强不明白为啥会有这么一个奇怪的规矩，不过这些细枝末叶也并不太在意，把木匣盖打开，摆在前面的一张小桌上。

胖掌柜笑呵呵的表情似乎从来没变过，看到匣子里的纸片，单手一捏，便将纸片捏了起来。

“客官可是要提现？”

“对！对！对！”

张强连连点头，心想我要不提钱，来这里干嘛？这他奶奶的一张纸片放在身上，怎么滴都感觉不得劲，走几步路都要摸一下！

“呵呵，一万五千贯，去除佣金，剩余一万四千贯，请问客官是要铜钱，金子？还是其他等价东西？”

“什么？一千贯佣金！你怎么不去抢……呜呜……”

刚刚听到这纸片确实能提出钱来，终于把心放到肚子里，可是冷不防又听到这光佣金就要一千贯，小东直接就跳了起来，不过话没说完就被张强捂住了嘴巴。

“一万四也不少，不少，别叫了！”张强赶紧一把把小东摁在凳子上，心道这一分钱都没看到，你就别叫唤了，先见着钱再说！

胖掌柜似乎早就习惯了小东这样的质疑，和声悦色的说道：“客官此言差矣，我家这店也有几百年历史了，这规矩可是从未变过，就这，还是崔氏的压票我才收一千贯，早是别家，十抽一可是万万少不了的！”

张强一听，才知道这估计早就变为一种规矩，并不是撸他们钱财，于是对着胖掌柜拱拱手：“掌柜莫怪，家里人没有见识，我们这次来兑换铜钱！”

“客官可曾带车？”

“不曾……”

“呵呵……客官可曾想过，一万四千贯，有多少？”

“一万四千贯，就有一万四千贯，还能有……”

张强一开始没领会掌柜的意思，顺嘴说了一半，却又立刻惊醒！

这辈子从来没见过这么多钱，光顾的来拿钱，竟然连能不能拿的了这个问题都没想过！谁会想到有一天，钱多的你都拿不走？

一贯钱一千文，换算下来，大概七斤左右重，一万四千贯，岂不是有接近十万斤………十万斤，什么概念？？

军营里最重的八牛弩不过五百余斤，这相当于二百多架八牛弩，一场大战都运不过二百架八牛弩！

胖掌柜见张强突然愣住，也知道面前这位一夜暴富压根就没想过这些问题，不禁笑道：“客官不如这样，把这钱呢，兑换一部分铜钱平时里用着，其他的可以存放在我们当铺，当然客官也可以选择兑换成黄金，这样子会好携带很多！”

“还能兑换金子？兑换黄金不花钱么？”张强突然问道。

“不花钱，只是如果下次黄金兑换铜钱，我们需要收取一点小小的费用罢了……”

“小小的费用……”张强心知这小小的费用绝对不低，不过现在也顾不了那么多了，早一点见到钱才是正理，在这奸商这里，心里越发的没底了……

“那行，掌柜的帮我把一万贯兑换黄金，剩下的兑换铜钱，哦对了掌柜，你们管不管送，我们出来的有些匆忙，没有带车……”

“哈哈，好说，好说，客官只要在这长安城内，我们自会负责送到府上！”

张强松了一口气，看了看柜台后面，也不知道这个店怎么这么富有，万贯钱出门，财眼都不眨一下！

“那行，就这么办，掌柜的去准备下吧，我们这就不耽误您做生意了！”

“哈哈哈哈，不耽搁，不耽搁，客官先稍歇，一会装车的时间，还要麻烦客官一起清点……”

四千贯，足足两万多斤接近三万斤铜钱，光在后院清点，就让小东他们点的头晕眼花，到最后更是直接一贯一贯的点，也不知道沉甸甸的一串是不是被这奸商少穿了几枚。

清点完，紧接着，又用了好几辆大车，这才拉到了萧寒在长安的旧宅，也幸亏铜钱都是用箱子装的上面外盖上破布，要不带着小山一般的钱财穿越大半个长安城，招摇过市，还不定引来多少窥视！

张强带来的好手都兴奋的不行了，早就有人冲回家里告知这个好消息。

等所有的钱财都远到了门口，家里人早就在巷口等候多时，擦拳磨掌准备体验一下搬钱搬到手抽筋的感觉！

不料，装车就累的半死的张强却觉得卸车太累了，直接从车上捧下一笔铜钱交给来送货的伙计。

马，你们牵走，车，我们买了，就这么有钱，就这么任性！

好在伙计在这种地方也是见过世面的，这点主也做的了。

笑着接过钱财，对着张强拱拱手，这就和几个下人牵马回去，几辆车而已，莫说张强给钱了，就算不给钱，那又能如何？知道了他们住在哪里，这就千值万值了！

等到伙计都走了，张强他们再也忍不住放声大笑，一同前去的辅兵更是欢喜的全部都跳到了大车上，大布一掀，箱子一开，一堆堆黄灿灿的铜钱竟然如此美丽！

这可是他们以后的房子，以后的田地啊！

“财不露白，财不露白！”默念了好几遍，张强这才止住内心的狂喜，开始盘算怎么把钱运回封地。

就在张强重新套马，准备一鼓作气回萧寒那里的时候，前来送钱上门的伙计也已经回到了当铺，屏退下人，伙计悄悄凑到坐在矮榻上喝茶的胖掌柜耳边，道：“掌柜的，我回来了，您交代我看的看清楚了，他们进的是一家侯府，地方挺生，匾额上挂着萧府的大字！”

“侯府……姓萧？还是生客。”胖掌柜眯着眼想了一下，这才缓缓道：“不会就是最近闹得沸沸扬扬的三原县男，萧寒吧！”

“管他谁！直接告诉博陵崔氏少当家的不就得了，我们一点风险不担，还白白得一大笔钱财，何乐而不为！哎呦……”

伙计满脸喜色的刚说完，不料头上就重重的挨了一巴掌！打的伙计差点钻地下去……

“掌柜的，干嘛打我，哎呦……”

胖掌柜甩着手瞪伙计，恨铁不成钢的说道：“笨蛋！鼠目寸光！我们家主还缺钱么？这么久，你怎么眼光还放不开？

这三原县男萧寒自从莫名其妙的冒出来，搅动了多少风云？不到几个月已经从一个谁都不曾听说的小兵做到了开国侯爷的位置，更别提他在军中的名气和人脉！虽然最近名声并不太好，但是他才多大？像这种人物，只可以交往，不可树敌，你知不知道！”

“那崔氏少东家呢？”伙计捂着脑袋弱弱的问了一句。

“少东家，哼，他一日没到家主的位置，就多一分的风险，一会只管派个人回复他，就说不清楚是那方的人马来提的钱！等他到了家主的位置，再来要求我们家为他破规矩吧！”