    而巨尾泥沼蜥一直潜藏在恶臭泥沼中，就算焚葵双子克制巨尾泥沼蜥。

    不过想依靠铜阶十级史诗品质的焚葵双子在三分钟之内，对金阶十史诗品质的巨尾泥沼蜥有什么实质性的影响无疑是不现实的。

    楚辞手一抖，一柄泛着银光的长剑登时出现在了楚辞的手中。

    看到楚辞手中突然出现的长剑，正在激情解说分析着局势的霍泽元就算有丰富的解说经验。

    也一下子就卡顿住了。

    在战斗中你掏出一把剑让我怎么解说？

    总该不会是要拿着剑冲上去砍了巨尾泥沼蜥或是陈洪锋吧？

    这一次，在滑齿龙蜥被秒掉后霍泽元并没有再改口。

    因为无论怎么看，都是金阶十级的巨尾泥沼蜥的赢面更大。

    作为解说和主持的霍泽元更是深知灵气职业者体内的灵力对于战斗的重要性。

    楚辞一上场的时候，霍泽元就能感受到楚辞是一名C级灵气职业者。

    霍泽元几乎已经可以确定，按照现在的局势哪怕楚辞是一名C级巅峰灵气职业者也绝对撑不过五分钟的时间。

    在战斗中灵气职业者是可以使用武器的。

    其中最具代表性的就是辉耀百子序列顺位十八白恶魔手中那个装着蝴蝶的权杖。

    每场战斗中，装着蝴蝶的权杖都是从来都不会离开白恶魔手中的。

    只是公会联盟对武器的要求也有规定，赛场上使用的武器所打造的灵材需要低于对方灵物平均等级一个大阶位。

    因此，武器在灵气职业者的对决中成了一种十分鸡肋的存在。

    并且御使武器会浪费灵气职业者的心神，反倒有可能影响灵气职业者指挥灵物战斗的能力。

    而楚辞拿出的这柄剑，在场大多数的观众都是见过并且拿到过手中的。

    每一名灵气职业者在上学的时候除了正常的课程外，还会有一些业余兴趣爱好课程。

    其中的一项课程便是花剑。

    楚辞手中的这柄花剑，也正是每所中级灵气学院都会发的那柄所用的材料连金属灵材都算不上的普通铁制品。

    楚辞握住剑柄一个抖手剑甩出了阵阵光影。

    像是绽开了三朵梅花，看起来十分的帅气。

    楚辞侧手摇着剑柄，再次转过头看向站在特定区域内的救赛员。

    救赛员被楚辞这么一看，立刻紧张起来。

    救赛员还真怕楚辞再搞出什么幺蛾子！

    楚辞看着被巨尾泥沼蜥保护在沼泽中间半平方米土地上的陈洪锋，嘴角勾起了一个弧度。

    楚辞将体内所剩不多的灵力一大半注入到黄翡金蝶的体内。

    让黄翡金蝶在自己的身上的金翡盾维持在最大强度。

    同时让两只焚葵双子直接附着在自己的身上，在自己的周身罩上了两层扭曲热浪。

    楚辞仅仅保留了一丝灵力，随后大喝一声。

    “黄翡金蝶，炸盾反击！”

    随着楚辞的轻喝金翡盾和两层扭曲热浪突然从内部瓦解，爆发出大量的能量。

    这些能量皱缩在一起，形成了一团银色的能量。

    楚辞手抖花剑，让花剑附上这层银色的能量。

    随后一击甩剑就将附着了炸盾反击银色能量的剑朝着陈洪锋本人射了过去。

    然后楚辞立刻将体内仅剩的一丝灵气注入到一只焚葵双子中，让焚葵双子在自己体表再次形成一层扭曲热浪。

    用这层扭曲热浪去抵抗磅礴的腐泥雨幕。

    比起金翡盾的防御，扭曲热浪的防御效果无疑差了许多。

    但是扭曲热浪的热度会将腐泥雨幕的水分蒸发，能够阻挡腐泥雨幕几秒钟的时间。

    而这几秒钟的时间已经足够分出胜负了。

    炸盾反击是楚辞将自己周身全部的盾牌粉碎，并把盾牌能够承受的最大攻击凝聚起来一击打出造成巨大伤害。

    金翡盾在完全状态下可以承受住金阶三级完美品质以下灵物的攻击。

    再加上两层扭曲热浪内蕴含的恐怖热量，让楚辞打出这一击的伤害可以比肩金阶五级完美品质灵物全力一击的水准。

    若是陈洪锋被罚下场的灵物是巨尾泥沼蜥，而不是滑齿龙蜥。

    那么现在楚辞就已经输了。

    巨尾泥沼蜥是一只灵性变异方向的灵物，擅长元素伤害。

    本体的防御能力不强。

    楚辞的这一击炸盾反击是直面着为了防止焚葵双子的攻击，而画地为牢的陈洪锋本人去的。

    无论是陈洪锋指挥巨尾泥沼蜥去抵挡，还是陈洪锋本人去承受这一击。

    楚辞都有把握打掉一个目标。

    若是打掉陈洪锋，楚辞便直接就赢了。

    若是打掉的是巨尾泥沼蜥，那陈洪锋失去了自己所有的灵物依旧是楚辞获得胜利。

    准备御使巨尾泥沼蜥发起最后进攻的陈洪锋没想到异变再次出现。

    看着朝自己冲来的这柄裹挟着银色能量的巨剑。

    陈洪锋避无可避，权衡之下当即指挥巨尾泥沼蜥越出泥沼大喝一声。

    “巨尾泥沼蜥，使用专属特性断尾新生！”

    巨尾泥沼蜥身上一半的肉都长在了这尾巴上。

    此时的随着巨尾泥沼蜥的尾端一阵抽搐，尾巴直接脱离身体挡在了陈洪锋身前。

    陈洪锋打定主意要依靠这截断尾由自己来承受住伤害。

    因为陈洪锋已经发现在腐泥雨幕中，楚辞身上的那层热浪已经撑不住几秒钟了。

    不过就在这时，一道梅雨心壁挡在了陈洪锋本人的面前。

    三秒钟之后又是一记梅雨心壁，挡在了楚辞的头顶上。

    陈洪锋只见一柄利剑在击碎巨尾泥沼蜥的断尾之后，还夹带着一部分残余的银色能量撞在梅雨心壁上。

    发出清脆的一声。

    “叮！”

    在中年男子和霍泽元交流一番之后。

    霍泽元当即宣布本场比赛的胜利者是幸运观众楚辞。

    管泽元的话音落下近十秒钟的时间，才有人在观众席上大喝了一声。

    “看一场挑战赛看的老子心脏病都要犯了！”

    在这一声说完之后，其他的声音如洪水般的爆发开来。

    “卧槽！大铁牛公主是真的强！”

    “可怕！太可怕了！我不信大铁牛公主是一个初中生！大铁牛公主到底几岁？不会是在初中蹲了十级吧！”

