    ...

    【获得A级武功“七伤拳”】

    【获得神功兑换券*1】

    【获得幸运硬币*1】

    神功兑换券？

    李青露出微笑，似乎今日他的运势非常不错，至于这个硬币？

    【幸运硬币：使用后，抛出一枚硬币，若正面则今日运势持续上升，若反面则厄运缠身，该道具24小时后主动失效。】

    签到除了神功兑换券, 李青很明显今日的运势很好，这枚硬币有使用时效，若李青现在不用...迟早也会消失。

    假如用了，正面他必然稳赚，反面则会有厄运，可是李青今天的运势感觉很好，他不信自己会抛出反面。

    所以李青毫不犹豫使用了这枚硬币。

    一枚金色硬币被抛空, 璀璨的金光似乎让人挪不开注意力，高速在半空中旋转的硬币会让人好奇它最后落下以后，究竟是正面还是反面。

    在“牛顿”的力量下，金色硬币开始迅速落下，李青张开手掌稳稳接住。

    墨迹不是李青的风格，所以他直接摊开手掌，一枚金灿灿硬币展露了出来...

    硬币展露出来的这一面写着一个“正”字，非常霸道又清晰的结果，让人看一眼就知道这是硬币的正面。

    李青露出满意的笑容，他必定抛出正面。

    硬币开始消散，这股金光开始涌入李青的体内，感觉暖洋洋的，就像是被太阳照耀一般舒服。

    这就是强运加强运俯身的效果吗？

    李青不太了解，因为这是他第一次尝试，若是他跑去买彩票，必然中头等奖。

    强运加强运以后，你会做些什么？

    李青直接打开了神秘商城，今天他必然能够蹲到心仪的武学。

    果不其然, 就在商品第一个栏目里面, 李青就看到了想要的东西。

    【A级玄功，“白骨魔道经”】

    玄功？

    李青摸着下巴思考，从价格上判断，玄功比神功要更贵，很明显这玩意是神功的上级存在。

    没有任何犹豫，在自己有钱的时候必须要把这玄功给买下来。

    咻~

    李青手上顿时出现了一本黑皮薄薄书籍，玄功跟其他武学的不同，瞬间暴露无遗。

    它不像是技能能够直接塞进你的脑袋和身体本能，而是直接扔你手上。

    也没有告诉你学习条件是什么，就透露着一行字，行就是行，不行就是不行！

    曹尼玛，这就很坑了。

    万一买来以后学不会呢？

    又不能退货！

    事到如今，李青翻开了这本魔道经开始浏览起来。

    幸亏上面的是中文，要是什么所谓的外星人文字，李青当场就把这玩意给烧了。

    越是翻阅这本破玩意，李青内心的疑惑就越多，这不像是什么武学啊，反而像是一本儿歌集...

    每翻阅一页, 李青嘴里就会双唇微合, 用只有自己听到的声音念出来...

    念着念着, 李青的双眼就逐渐暗淡下来，他似乎进入了一个很魔怔的状态，就连他本人都没有察觉到。

    “大哥，我锤的力度还行吧？”沃德天跪在地上，双手富有节奏敲打李青那双充满着爆炸性力量的矫健双腿上。

    艾斯德斯死了以后，李青就把皇宫当成自个后花园直接闯了进去。

    那群臣子是气到胡子都快飙起了，可是他们无可奈何，因为皇宫已经没有对付李青的办法。

    皇室的尊严不能丢，他们本想带着所有兵力跟李青来个鱼死网破，可身为皇帝的沃德天，直接跪在李青面前还抱着对方双腿哭。

    这个新皇帝说什么很仰慕李青，早就想跟他见一面，对他的敬仰犹如滔天洪水连绵不绝...

    要不是这群死扑街臣子老是跟他唱反调作对，沃德天早就想出去狂舔李青！

    皇帝算什么？

    没看见上一个皇帝已经死了？

    沃德天虽然很蠢，但是有些问题看的比这些混账都要清楚，也就是这群蠢货皇族还捏着这点自尊心不放下。

    自尊心能当饭吃？

    当年哪场皇帝争权里面，死了多少兄弟姐妹？

    哪一个不是皇族最正宗的血脉，还不是说死就死，大臣没有丝毫手软。

    当时沃德天就意识到了，拥有皇族的血脉或许能让你出生很好，但是在真正的力量面前，不值一提！

    李青翻阅着魔道经进入了一个很诡异的状态，所以他并没有回答沃德天。

    沃德天没有得到回应，本觉得很奇怪，他便想抬头看一眼李青，可哪知头上似乎被什么无形的东西给直接压住，使其无法动弹...

    这是怎么了？

    沃德天用眼角扫视周围，发现本来唯唯诺诺的那群臣子们，此时竟全部跪在地上低下头颅，就像是一具毫无生气的人偶傀儡一样。

    看着这群人紫里透白的肤色，沃德天内心充满着无尽惶恐和慌乱。

    这是正常人的皮肤？

    很快，沃德天就没有这些情绪了，因为他逐渐失去意识逐渐成为这群傀儡中的一员，低着头不断用手敲打着李青的双腿，像一位没有思想只知道重复动作的木头人。

    咚咚咚~

    一下、两下、三下，富有节奏的鼓声如同魔音一样开始徘徊在整个大殿之上。

    随着时间的推移，整个大殿之内，一群披着衣服的白骨正虔诚的跪拜向前，而最前方的王座上，一位浑身冒着黑色火焰的白骨人正翻阅着手上的一本书。

    每翻阅一页，那一页就会自行开始焚烧，直至化为灰烬消失在空气中。

    李青的脸骨额头位置不知何时起被印上了一个小小的黑色标记。

    周围的鼓声仍然络绎不绝，开始越来越响亮...

    曲终了！

    李青手上的魔道经最后一页翻阅完毕，其中的内容也开始烙印在他脑子里面。

    虽说已经化为白骨的他已经失去了“脑子”这种东西，可是幻由心生。

    李青站了起来，周围的鼓声停止了，一切仿佛都变回了原样，刚才的一切似乎都是一场噩梦又或者是幻觉。

    沃德天摸着自己的脸上压抑着内心恐惧，他看向四周的臣子，发现他们如一具具腐尸跪坐在地上，就像是死去已久失去水分的尸体，全身上下只透露这两个字。

    恐怖！

    沃德天当场向后倒了下去，他捂着嘴巴，不敢置信的看着这一切。

    “你是真心向我臣服，那就饶你一命。”

    沃德天听到李青声音在耳边响起，他激动到用头撞在地板上，：“谢谢大人的恩赐，我对你的敬仰犹如挂在天上的太阳一般，永恒不落！”

