    距离烧烤那天过了大半个月。

    随着杨铸一改常态地主动投入一些公司管理上的细节工作，小丫头身上的负担一下子轻了许多；再加上与公司各部门人员的进一步熟络，心理压力比起刚进公司那会低了不知道多少倍，眉宇之间终究又恢复到往日的舒整…

    …………

    午间休息时间，铸投商贸行政办公楼的某件办公室传来一阵欢快的歌声。

    “穿着大头皮鞋，想起了我的爷爷；”

    “走过雪山草地，踩过敌人的肚皮……”

    陆菲菲终于忍受不了这种酷刑，伸出小手死死堵住杨铸的嘴巴：“哥，难道没人告诉你，五音不全的人在大庭广众之下唱歌是会被人揍的么？”

    杨铸一番挣扎后，总算得以脱离魔爪，狠狠喘了几口气后，心有余悸地看着这个对自己力气毫无自知之明的丫头：“小豆芽，你这是想弑兄啊！”

    看着大口大口吸气的杨铸，陆菲菲一脸不以为意：“谁让你唱歌的这么难听的！？”

    杨铸一脸悲愤：“这还有没有人权了！难道五音不全的人就没有唱歌的权利么？”

    陆菲菲翻了个白眼：“五音不全的人当然有唱歌的权利……但是麻烦你找个没人的地方唱！”

    杨铸有些无语地看着她：“麻烦你搞清楚，这是我办公室，我在我办公室唱歌怎么了？”

    陆菲菲却把身子往沙发上一躺：“可是我要在这午睡一会儿啊，你唱的那么难听，我怎么休息！”

    杨铸有些牙疼地龇了龇嘴：“你办公室里不也有沙发么，你去那睡啊，天天跑我这来蹭沙发算怎么回事？”

    其实他倒不是小家子气，毕竟他没睡午觉的习惯，沙发空着也是白空着，按理说让给陆菲菲也没什么。

    但问题是……陆菲菲已经不是以前的那个小豆芽了啊！

    所谓女大十八变，随着年纪的增长和生活条件的改善，这妮子最近一两年完全变成了大姑娘，脸蛋越来越漂亮不说，身段也越来越婀娜。

    虽然说杨铸对她心无杂念，但这么一个娇滴滴的大姑娘天天中午躺在面前秀身材也不合适啊！

    ………………

    听到“沙发”二字，

    不提这事还好，一提这事陆菲菲就来气：“你以为公司个个都像你啊，有着一整间独立的办公室。”

    “我们办公室里那个姓万的女人天天霸着沙发睡觉，我职位又没她高，不过来蹭你的沙发蹭谁的！？”

    杨铸挠了挠头，铸投商总部的员工工作都非常饱和，管理人员加班乃至通宵更是家常便饭，因此在睡眠严重不足的情况下，公司上上下下都有午休的习惯；

    而偏偏由于公司人手扩张的厉害，新的办公大楼还没有建好，因此除了杨铸之外，所有部门的办公室里都是几个人、乃至几十个人同时办公。

    这样一来，午休的临时场所就成了大问题。

    男员工还好，趴在办公桌上或是仰在椅子上都可以对付对付；

    但女员工，尤其是有点胸怀的女员工就非常麻烦了；趴在桌子上睡吧，胸口会疼的厉害；在椅子上仰着睡吧，形象不雅不说，关键是腰颈受罪啊！

    因此，各办公室里的沙发变成了香馍馍，但凡有可能，哪怕是凭着不吃午饭，也一定要抢着睡觉的位置——反正铸投商贸的企业文化讲究下班之后无领导，谁先抢到就是谁的。

    不过在这里面有个另类……那就是万清猗，万助理。

    不知道什么原因，现在公司上上下下，哪怕是陆菲菲这种看她非常不爽的小公主都很有些怕她，像极了学生看见教导主任；

    因此，随着万清猗在办公室里睡了几次午觉，即便是有时候那张沙发是空的，却竟然没有一个人敢主动躺上去。

    ………………

    知晓其中内情的杨铸一边吐槽新办公大楼的施工速度太慢，一边暗暗吐槽某人竟然无形中成为了公司的大反派，然后有些无奈地看着陆菲菲：“小豆芽，那你去你嫂子那睡去啊，老蹭我沙发算怎么回事？”

    陆菲菲撇撇嘴：“你当我不想去啊，嫂子办公室的沙发虽然经常空着，但她现在受欢迎着呢，那边即便是午休时间，也时不时地会有人进去汇报工作，其中不少是男员工；”

    “你妹妹我好歹也是冰清玉洁的小仙女，那些臭男人在办公室里进进出出的，你觉得我睡的安稳？”

    看到小豆芽一脸的嫌弃样，杨铸一头黑线的提醒道：“喂喂喂，麻烦你在群体攻击之前看清楚——我也是男的！”

    陆菲菲吐了吐舌头，然后甜甜一笑：“可是你是我哥啊，跟那些人不一样嘛！”

    杨铸没辙，做了个请便的手势，便继续拿起小刷子，给面前那双高筒大头皮鞋刷起鞋油来。

    陆菲菲侧躺在沙发上，有些好奇地看着那双看起来丑爆了的灰色大头皮鞋：“哥，话说为什么我总觉得你的审美很有些问题呢？”

    杨铸差点没捺住爆揍这丫头一顿的冲动，恶狠狠地蹬着她：“小妮子，给我把话说清楚，什么叫我的审美有问题！？”

    陆菲菲压根底不怕他，皱了皱可爱的小鼻子，一脸嫌弃地说道：“你那个从不离身的破解放包也就罢了，我权当你是有历史情结；”

    “可是你那破手机都用了两年多了，屏幕都被划的块看不清楚字了，你还在用！？”

    “喂喂喂，你可是堂堂铸投商贸的大BOSS诶，至于整天弄的那么寒酸么！？”

    杨铸哼了哼：“你懂毛线！现在的手机就是个通讯工具罢了，只要通话质量没问题，我换它干嘛，为那些国外品牌增加销售业绩么？”

    陆菲菲知道自己这个哥很有些愤青情节，听他这么说，悄悄地把兜里才换的红色摩托罗拉藏了藏，然后一脸不服地说道：“那这双鞋子呢？这破皮鞋LOW的一批，就差配着军大袄去剧组里客串盲流了！”

    “你要真穿这玩意走在大街上，我站你旁边都嫌丢人！”

    “偏偏你还那副爱不释手的样子，谁要是敢说你的审美没问题，我第一个跟他没完！”

    杨铸似笑非笑地看着她：“哦？这鞋子当真这么糟糕？”

    陆菲菲狠狠点了点头：“简直再糟糕没有了！地摊上五块钱一双的胶鞋都比它强！”

    杨铸提起一只鞋子，指着那灰黄色的鞋身说道：“这可是真正的牛皮哦！”

    陆菲菲不屑一顾：“丑就是原罪，别说牛皮，就算是鳄鱼皮都白搭！”

    杨铸敲了敲鞋尖部分，让陆菲菲听清楚那阔阔阔的响声：“这鞋子可是钢头鞋尖哦，不但可以防止砸伤，必要时还能当武器；找遍泉城市面，你也绝对没有第二双这么有安全感的鞋子！”

    陆菲菲差点一口啐过去：“哥~麻烦你搞清楚，鞋子是拿来穿的，又不是武器，弄两钢片装前面算怎么回事！？”

    “再说了，有这两钢片，你这鞋子不得好几斤重，你这到底是穿鞋子还是穿脚铐啊！？”

    说完，小姑娘总结道：“总之，这双鞋无论是从审美还是从实用性上，都充分体现了你的恶趣味和低劣到令人发指的审美水平！”

    叹了口气后，陆菲菲用一种怜悯的眼神看着杨铸：“哥，作为你的妹妹兼机要秘书，我觉得从现在开始起，有必要每天给你传授些时尚和审美方面的知识；”

    “你再这样下去，迟早要变成国内商界的一个笑话的！”

    杨铸若有所思地摸了摸下巴：“原来我妈的审美这么LOW，当成宝贝一样寄过来的鞋子这么见不得人？待会我可得好好说道说道她。”

    陆菲菲骄傲地抬了抬脖子：“那是自然，说到经商这块你甩我十八条街，但说道审美这块……”

    “等、等等！”

    “你刚才是说……这鞋子是干妈给你寄过来的？”陆菲菲总算回过了味来，差点没把自己舌头咬到。

    杨铸一脸奇怪地看着她：“咦？我之前没说么？这是我爸发的劳保，我妈舍不得让他穿，于是寄了过来。”

    陆菲菲脸上的表情有些精彩，僵硬了一会后，马上挤出甜甜的笑容：“原来是干妈寄过来的啊，怪不得我瞧着这么个性时尚，干妈果然好眼光！”

    杨铸用一种看精神病人的眼光看着她：“可是某人不是说这鞋子的造型LOW爆了，只配跟着军大袄一起进剧组客串盲流么？”

    陆菲菲眼角跳了跳，然后叉着小腰左顾右看：“谁说的？谁！？”

    “这双皮鞋整体造型上充斥着前工业时代的经典美感，偏偏又在颜色搭配和鞋身细节上做出了于无声处听惊雷的修改，赋予了它诸多后现代主义的象征主义色彩，完全是一件近乎于艺术品的存在；”

    “这双鞋，无论是配着私人订制的西装风衣；还是休闲惬意的PILO衫，都可以把人衬的卓尔不群！”

    “穿上这双鞋走在大街上，无论它的主人是谁，人们的目光总会不自觉地被它吸引，然后忘却它主人的存在，齐齐发出一声惊叹……好一双气质拙朴而优雅的好鞋！”

    杨铸觉得自己脸部的肌肉有痉挛的倾向：“可是……你不是说这双钳着钢片的皮鞋毫无实用性，整体充斥着恶趣味么？”

    陆菲菲痛心疾首地看着他：“杨铸同志，在这里我必须要批评你了，你怎么能说这鞋子毫无实用性呢！？”

    “这双鞋子是什么？”

    “这双鞋子除了是一件艺术品之外，它还有个朴素而光荣的身份——伟大的石油工人的劳保！”

    “劳保的作用是什么，劳保的作用就是保护工人在作业中不受伤，从而更好地为祖国献石油啊！”

    “看看这双鞋子坚硬而厚实的钢片，有了它们，石油工人们就可以无惧于泥浆中的坚硬石块；也可以无惧于不小心掉落的钢管对脚部的伤害；”

    “小小的两片钢板，能改变多少人不幸的命运；能保全多少幸福美满的家庭；简直是功在当代，利在千秋啊！”

    “总之，干嘛给你寄过来的这双鞋子，无论是外形还是实用性方面来讲，都堪称瑰宝一样的存在，饱含着她对你浓浓的关爱啊！”

    杨铸直觉身上冷的有些厉害，再也忍不住，狠狠给她竖起大拇指：“算你狠，一双普普通通的劳保皮鞋能被你吹出花来，我看也是没谁了！”

    陆菲菲嘻嘻一笑，跳过来搂着杨铸胳膊：“哥，这下不会向干妈告我的状吧？”

    杨铸给了她一个爆栗：“你都吹到这份上了，我还能说啥？再说了，就你那抹了蜜似的小嘴，我妈到最后信谁的还不一定呢，我犯得着自找麻烦么？”

    陆菲菲闻言，长长地舒了一口气，旋即有奇怪地看着他：“哥，你就打算这么一直瞒着干妈他们？”

    杨铸觉得有些牙疼：“要不然呢，告诉她，她儿子现在是亿万富翁，几万张嘴指着她儿子吃饭，然后有事没事去跟齐鲁一二把手唠唠嗑？”

    “真要是一五一十地告诉她，我妈不得犯心脏病才怪！”

    陆菲菲皱着小脸：“可是你老不告诉她的话，我怕我这边露馅啊！”

    杨铸摆出一副管杀不管埋的表情：“那我不管，谁叫你这么能讨我妈欢心的。”

    “反正你下次去我家看我爸妈的时候，记着多长点心眼，别露马脚就行了。”

    陆菲菲有些苦恼：“可是我经常跟我干妈通电话啊，我怕我到时候一不小心说漏嘴。”

    杨铸翻了个白眼：“这个我就管不着了，反正你要是敢说漏嘴，到时候我拿你是问！”

    陆菲菲闻言，气鼓鼓的哼了一声，甩开杨铸的胳膊后，坐在沙发上生闷气。

    杨铸见惯了这妮子使小性子，也不以为意，正打算继续给那双自己极为中意的大头皮鞋刷鞋油时，电话却响了。

    摸出被兜里钥匙和硬币刮的不成人样的手机一看。

    嗯？

    振兴司的程永刚？

    大半个月前不是已经跟他通了次电话，把一些事情说清楚了么？

    现在那120亿美元的事情正在由李骏对接，他给自己打电话却又是干嘛？

