    “失败了呢。”

    佐助的脸上看不出一丝表情，他就这么看着面前的黑泥。

    “失败了并不是多么值得炫耀的事情，况且我们也没有真正的失败。”

    黑泥向着前方蠕动，在他的带领下佐助看到了一个巨大的黑球。

    “这个黑球有一种我所讨厌的气息。”

    佐助对这个东西毫不掩饰自己的讨厌，从这个东西的身上他感觉到了一股与那个家伙……与鸣人一样的气息。

    “「每个人都是两面派」，鸣人的身体被他的父母与那道金茫唤醒，虽然挣脱了我的牢笼但他却留下了自己的另一面。”

    也正是因为如此他才能如此快的蜕变。

    “不过那个家伙心中的阴暗面真的有这么大吗？”

    佐助皱着眉头不解的问道。

    明明鸣人那个家伙看起来永远都是一副傻呵呵的模样。

    “佐助，你要明白一件事情。”

    “在太阳直光的照射下，阴影就会更加深邃，鸣人也是一样。”

    “这种乐天型的人格你注意不到他的阴暗面还好，因为有时候连他自己都没有察觉，但一但察觉到了那必然是极端恐怖的存在。”

    黑泥蠕动，随后逐渐包裹那巨大的黑球，此刻的黑球就像是一枚蛋一样，由鸣人阴暗面为主体所形成的生命将被他孕育而出。

    “真是期待……”

    ……

    光辉流转，万物寂静。

    鸣人被一道光束传送回了木叶，在教堂中存活下来的御主也随之回到了各自所处的地方。

    忍界的天空中光幕随之消失，同时也给忍界中的所有智慧生命传递了一个信息——这场圣杯战争已经落幕。

    此刻的「圣杯战争空间」除了无数蔓延的灵脉之外仅有一滩黑泥还在半空之中。

    片刻之后，黑泥涌动，逐渐隆起一个一米多高的包，随后黑泥碎裂，一个银发碧眼的小萝莉从中走出。

    “我要去忍界！”

    杰克看着空无一物的前方说道，她知道那个家伙一定可以听到自己的声音。

    果不其然，在她说出这句话之后的片刻，一道人影已经出现在了她的后方。

    杰克扭头看向神父。

    “下一场圣杯战争会在忍界之中举行。”

    神父平静的说道。

    随后一道光芒一闪而逝，而杰克也不见了踪影。

    “吉尔伽美什也去了忍界，真不知道这些人会闹出什么样的动静。”

    神父摇了摇头，而地上的黑泥却快速涌动聚集在一起，顺着神父的手涌回了该去的地方。

    ……

    “喂……”

    “快说点什么啊……”

    “等下被那个狐……打死怎么办？”

    “……但可不要忘了，这里是木叶村。”

    “可是蹲在他肩膀上的那个……是九尾啊！”

    木叶村中，此刻却是一种怪异的气氛。

    暗部、诸多家族的人近乎全部到场，更外面的则是普通的村民。

    而现在，他们却围成一个圈，眼神各异的看着被圈起来的巨大空地中间。

    恐惧、厌恶、嫌弃、愧疚……各种眼神在众人的眼中浮现。

    而被这无数暗部与忍者包围的人正是鸣人！

    他双眼轻闭的站在原地一动不动，缩小版的九尾仅有一个巴掌大小蹲在他的肩膀之上。

    九尾虽小，但那凶恶的目光不会骗人，他正是给整个木叶村带来了毁灭性打击、击杀上一任人柱力与四代目火影的凶手，九个尾兽之中最强大的存在——

    ——九尾、九喇嘛！

    而此刻，如此多人围着鸣人和九尾，没有一人胆敢轻举妄动。

    微风拂过，尘土飞扬。

    一个小女孩从人群之中钻到了最前面，白色的双眼充满欣喜与倾佩的看着鸣人。

    这一刻，她的眼中就只有站在最中间的，那道万众瞩目的身影，如同太阳的光照一般热烈！

    但生性羞涩的她却没敢冲上去——周围的暗部也不允许有任何人接近鸣人，在没有确定一切之前鸣人就是他们需要头号警戒的目标，是最危险的危险分子。

    一道身影出现在暗部的前方，头戴斗笠，身穿火影御神袍，面容虽充满皱纹但眼中却绽放比任何人都要精明的精光。

    在来的时候，他想过很多，思考过很多。

    要如何去面对鸣人，要如何让他留在木叶——鸣人是九尾的人柱力，而九尾是木叶不能缺少的东西。

    但无论怎么说，木叶在这几年里确实是充满了对他的恶意，而他也确实是做到了袖手旁观。

    但他知道，这个事情必须解决，身为影……身为水门的师爷。

    气氛忽然凝重了起来，几乎是所有人都在紧盯着猿飞日斩与鸣人。

    “鸣……”

    “呕～～！”

    猿飞日斩刚伸出手想要接触鸣人，下一刻鸣人便捂着肚子弯腰开始剧烈呕吐。

    胃里翻江倒海，被完全抽取了阴暗面的不适感顷刻间如同潮水般涌来。

    “你这个家伙！”

    九尾一脸愤怒与后怕，他没想到鸣人会直接吐了出来，而他又是站在鸣人的肩膀之上，因此鸣人这么一弯腰他就差点直接摔倒在那肮脏的东西之中。

    “……”

    静——

    ——四周陷入了死一般的寂静。

    “靠！”

    也得益于鸣人直接吐了出来，那凝重的气氛被瞬间击破。

    猿飞日斩脸上露出了无奈的笑容，他伸出干瘪的手掌拍了拍鸣人的后背，眼中闪过一丝慈爱。

    虽然之前的他没有作为，但那只是迫于压力而已，他对于鸣人的慈爱却并没有因此而减少。

    当时的木叶民众需要一个发泄对象，当时是四代逝去的时刻，而他迫不得已又挑起了火影的担子，村里村外一堆烂事需要他去处理。

    他身为火影，不能与整个村子的人对着干，随着年龄的增长他早已失去了决策的魄力。

    “抱歉，三代爷爷……呕～”

    稍微缓过神来的鸣人才刚说了这么一句便又扭头吐了起来。

    三代哭笑着拍着他的后背，挥手将四周的暗部遣散。

    “你们该干嘛干嘛去，这里没有危险。”

    “是！”

    听到命令的暗部们应了一声便各自散去。

    “走吧，我带你去忍者医院。”

    猿飞日斩使用瞬身术带着鸣人瞬间消失来到了医院之中，他看着蹲在地上脸色苍白的男孩。

    “欢迎回家，鸣人。”

