    即使是游手好闲惯了的韩春明在听见了这个工作之后，也是兴奋了起来。

    赶紧在肉摊买了几斤的肉，然后跟着大哥一起回了家。

    等晚上回来的时候，苏萌正好在院子里弄自己的一些盆栽。

    一见到苏萌，韩春明就大声的说道：

    “苏萌，我也有工作了！”

    韩春明的声音很大，不仅仅是苏萌听到了，周围的一些其他的邻居自然也是听见了。

    只是因为和韩春明家暂时还不是很相熟，所以此时也没有人出声。

    “是什么工作啊？”

    苏萌一边整理这自己的盆栽，并且拿着水壶，正准备浇水。

    虽然说韩春明有了工作，苏萌也很是开心。

    但是苏萌知道，就韩春明现在的这个样子，即使是找到了工作，但是肯定也不是什么好活。

    最多能养活自己也就不错了。

    见苏萌这幅不是很在意的样子，韩春明倒是也没有生气，而是依然很是大声的炫耀到：

    “轧钢厂杨厂长你知道吧？”

    苏萌点点头，但是在心里想着，怎么着，人家轧钢厂的杨厂长还能跟你扯上关系？

    真要是能扯上关系，那还真的是说你韩春明是祖上积德了。

    但是这只是苏萌在心里想到，她并没有说出来。

    虽然苏萌的反应是淡淡的，但是周围的邻居此时可是都把自己的耳朵给竖起来了。

    这韩春明的声音很大，即使他们没有故意去听，但是也可以听见。

    更何况此时他们一听见杨厂长三个字，自然更是会认真去听听这杨厂长跟韩春明到底是什么关系，为什么韩春明在这个时候要提到杨厂长呢。

    因为这四合院里，可是有大半的人都是在轧钢厂上班的，因此，对于杨厂长这三个字，自然是很敏感的。

    韩春明在这四合院也住了一点时间了，自然是知道这个杨厂长这三个字对于四合院是意味着什么。

    于是韩春明笑道：

    “轧钢厂的杨厂长，对于这么名号，我想你一定是不陌生吧。”

    “以后，我就是杨厂长身边的人了！”

    这话一说，周围的人都是一片哗然。

    成为了杨厂长身边的人，那不就是很容易成为领导身边的大红人啊！

    原来，现在轧钢厂的杨厂长，他之前的司机家里出了事，于是离职了。

    但是因为离职的很是仓促，所以此时的杨厂长暂时缺一个司机。

    原本韩家人就一直在找着各总各样的关系，想要为韩春明找到一个好工作。

    于是韩家人不断的找关系之后，机缘巧合之下，就遇见了杨厂长缺一名司机这种事情。

    终于算是有了一个机会，给人家一些好处之后，也算是暂时把这个名额拿在了手里。

    只是现在这个杨厂长的想要的是一个可以快速上手的司机。

    就是不知道这韩春明能不能胜任，愿不愿意胜任。

    韩春明听到这个消息，瞬间就高兴了起来。

    总算是给了自己一个工作的机会。

    虽然说只是给人家大领导开车，但是这年头，给大领导开车，那可是肥差啊！

    要知道，现在的轧钢厂的效益是越来越比不上从前了，所以现在即使是在轧钢厂上班的员工，即使是正式员工，但是工资还是和以前一样，是死工资。

    死工资也就不说了，还少的很。

    而这个给大领导开车这个活，至少工资是比轧钢厂的工人是高的，而且要是让领导高兴了，那之后什么样的好处没有啊！

    至于开车？

    那可真是巧了，之前下乡的时候，韩春明就爱捣鼓这些东西，后来自然也是学会了开车。

    所以自然是满足了可以快速上手的这个要求。

    这份工作就好像是为了韩春明量身定做的一样，非常的合适。

    把这件事和苏萌一分享，苏萌瞬间就开心的把自己手里原本拿着的花洒直接就扔了。

    “春明，这实在是太好了。”

    “以后你可是大领导最亲近的人了！”

    苏萌兴奋的拍着手，看的出来，此时的苏萌很是开心，显然是对这份工作很满意。

    “可不是吗！”

    “这工作，可不比在吴奎那个破纺织厂里上班强？”

    韩春明也是高高的仰着头，说道，一边说着，韩春明还一边回头看了一眼聋老太太的房子。

    他想要让这句话让吴奎听见。

    韩春明是想要让吴奎知道，即使自己不在纺织厂了上班了，但是那又怎么样？

    即使是离开了纺织厂，自己也可以有一份很好的工作，

    但是这话吴奎有没有听见不知道，倒是让许大茂听到了。

    这一下子火气就上来了。

    这韩春明找到好工作就找到了呗，至于这么炫耀吗？

    而且你炫耀就炫耀呗，为啥还要说比在纺织厂好呢？

    许大茂自己现在可就是在纺织厂上班。

    可以说是说者无心，但是听者有意。

    于是原本只是看戏的许大茂此时却是直接就站了出来。

    “不就是给人家大领导当个司机吗！我还以为是多厉害的一个工作呢！至于这么炫耀吗？”

    许大茂的声音并不小，自然是被韩春明听到了。

    韩春明很是不爽的回头了，看着许大茂那副样子，韩春明笑了。

    “我就是炫耀，怎么着？”

    “你有本事也炫耀炫耀呗！”

    “还不是自己的工作拿不出手，所以才没有办法炫耀的吗？”

    许大茂倒是没有想到这韩春明还是听坦诚的，居然会直接就承认自己是在炫耀。

    但是坦诚归坦诚，这一副嘴脸可实在是讨厌人啊！

    “我不是不炫耀，我只是不想炫耀好不好？”

    但是即使是回怼，但是许大茂的回怼也显得没有任何的分量。

    这种话不都是骗小孩子的吗？

    什么不想炫耀，还不是没有炫耀的资本吗？

    听见许大茂的话，韩春明直接就笑了。

    “对对对，你说的对。不是你许大茂没得炫耀，是你不想炫耀，行了吧？”

    韩春明这话看似是顺着许大茂说的，但是实际上却是在嘲讽这许大茂。

    这许大茂自然是可以听得出的。

    许大茂是谁啊？

    那一张嘴平时是只有他说别人的份，哪里会有被别人说的份。

    于是许大茂也很是不客气的回怼。

    “不就是去给人家当个司机吗？至于这么骄傲吗？”

    “要我说，你要是什么时候当上一个厂长的时候，那才是应该炫耀的时候！”

    苏萌这时候倒是支棱起来了。

    “我说有些人就是在嫉妒吧，还说人家是当不上厂长，要我说，什么时候你能当的上厂长，那才叫厉害呢！”

    韩春明倒是没有想到苏萌此时会为自己说话，毕竟自从领了证之后，要是谁说韩春明，每次苏萌就好像是听不到一样。

    看来，这一次，因为自己支棱起来了，所以苏萌也是愿意为了自己说话了。

