    房玄龄看着李象欢喜的谢过皇恩就急匆匆的去接自己的母亲，心中酸涩的无以复加，原以为大唐至少会有百年的平安，现在看来都成了泡影。

    他现在唯一想的就是李象的举动不会影响到太子的地位，否则，祸乱就在眼前，艰难的迈动了脚步涩声对皇帝请了安，还想再说别的就看见李二冲他招手，就随着李二走进了万民宫。

    进了宫殿，君臣站在大殿里谁都没了说话的心思，过了许久李二惨然一笑对房玄龄说：“以前就听人说，一个人不能太强势，否则会占尽子孙的灵气，朕以为这种事情不会发生在朕的身上，朕算得上雄才伟略，承乾也算是得到了天地的钟爱，青雀更不必说，李恪，李治的才智都是一时之选，就连李黯，李佑以前非常混账的孩子，现在也变得处事得体，虽然不堪大用，但是作为王爷抚佑一方还是没有问题的。

    现在，你看看我的孙儿，怎么就成了这个样子？凡是聪明人的正确意见他没有听进去一件，反而认为是在敷衍他，把一个老朽的腐儒的话当成好主意在听，并且决然毅然的施行了下去，这样的人，这样的智慧如果真的成了帝王，可怎么得了哟。”

    李二说完就盘膝坐在地毯上，神情沮丧之极。

    杜如晦也盘腿坐了下来道：“陛下不必忧伤，衡山王的智慧确实不适宜继承大统，如果是别的宰相断然不会说出这句话，但是今日这一幕铁一般真实的事实告诉微臣，衡山王确实不合适，陛下和微臣都想得太乐观了，原以为我大唐至少三代之内不会出现内乱。现在看起来，萧墙之祸的危机依然存在啊。”

    两个人互相说着自己的颓废和失望，长孙面色苍白的端进来一壶茶放在他们君臣的中间，自己也跪坐了下来，她看的出来，帝国的君王和首相真的已经对李象心灰意懒了。为了避免俩人伤感，极力的试图把话题往别的方向引。

    “这是朕的错，原本就该把李象早早的送进玉山读书，而不是找了一些饱学的儒生教诲他，圈在皇宫里在他的脑子里建立了一座空中楼阁，不接地气不说，连灵智都被彻底的蒙蔽了，皇后，将宫里的孩子明日全部送进玉山。宫中不在聘请教习，以后皇子必须入玉山读书，着为永例吧，朕明日就向李纲先生认输赔罪，并且自认失败。”

    能让一向刚强自负的皇帝说出这样心灰意冷的话，房玄龄闭目不言，长孙暗自垂泪。

    李二哈哈干笑两声说：“世上的事不如意者十之**，我们策划过。准备过，向这个方向努力过。既然失败了夫复何言，放心，朕不会消沉的，我们打下了如此一个庞大的帝国，小小的一点波澜总会出现的。

    现在朕的将军正在外面浴血奋战，朕的臣民正在发愤图强。此为千万年未有之盛世，朕独步古今，就不相信到了垂暮之年还不能解决大统的延续这个死结。

    皇后，玄龄，不必难过。举世攻唐这种事情我们都应付下来了，并且正在取得胜利，这点小麻烦算不得什么，朕之所以难过，主要是皇家从未出现过这种波澜，一时有点不适应而已，打起精神来，这不算是什么事……”

    一连半月李象开心极了，自己的母亲回到了家里，东宫立刻变得秩序井然，虽然母亲依然愁眉不展，有时候还会暗暗落泪，这也是欢喜所致。

    成大庸获得了李象的丰厚的赏赐，云寿也接到了李象一篇讥讽气十足的信笺，通篇都是对所谓聪明人的挖苦。

    对云寿李象还算是客气，对于李义府，李象通过自己的权利差点让李义府去养马，虽然听管家回报说李义府一点都不担心，甚至做好了去养马的准备，李象还是不打算放过李义府，养马简直太便宜他了，他一封弹劾李义府的奏折进了尚书省之后，却没有等到李义府被罢官的消息，那个家伙反而升了官，从七品的官身变成了正七品，正式主持内府的对外事宜。

    虽然失望了一点，李象还是想去看看云寿惭愧的样子，到了云家，发现云寿准备了很多的礼物给他，东西很多，衣食住行无所不包。

    “阿寿，你这是何苦，我们是兄弟，就算你料错了一件事，也不必如此的愧疚，你要是实在觉得内疚，就送我点值钱的东西，这些东西算什么？”

    云寿还是不说话，从自己的怀里掏出一张汇票，认真的对李象说：“这是我从小到大攒下的压岁钱，总共一百二十个金币，原本准备给烟容的，现在你比较急需，全部给你了。”

    李象尴尬的说：“我虽然穷了一些，还没到这个份上吧？”

    云寿硬是把汇票塞进李象的怀里不容他有半点的拒绝。

    带着丰厚的礼物回到了东宫，李象隐隐觉得事情不对头，云寿就是一个小气鬼，自己以前也问他借过钱，他总是俩个金币，俩个金币的给自己，现在为什么会这样做？

    烟容已经有半个月没有和自己说过一句话了，那张小脸绷得紧紧地，不但是她，整个东宫都变得气氛非常的紧张。

    终于，李象在迷惑中迎接了自己的父亲，不但把自己的功绩向父亲作了汇报，也把自己的疑惑告诉了父亲。

    李承乾痛苦地闭上了眼睛，看着忐忑不安的儿子，心痛如刀割，云烨说过一句话，我又不是你老子为什么要教你聪明？现在到了自己必须教会儿子聪明的时候了。

    他轻轻地拥抱了一下儿子，轻轻的对他说：“都是父亲的错，才让你沦落到了如此的地步，你不忍心自己的母亲受苦，冒险去求情，这是大孝之举，爹爹非常的开心，有你这样的一个儿子，是爹娘的福分。

    可是象儿啊，你付出的代价太大了，实在是太大了，不该如此的，绝对不该如此的，你云伯伯和李义府说的一点都没错，知不知道孩子，你母亲有了身孕，其实就是爹爹救你母亲出来的法子，只要你的弟弟或者妹妹出世，你母亲也就会安然无恙的出来。

    自从你母亲有了身孕之后，她在皇宫里并没有如你所想的那样住在原来的那间简陋的房子里，衣食住行都需要自己动手，而是住在明秀阁，使唤的宫女就有六个之多，宫里的御医每隔三天就会帮着你母亲把一次脉，所以她在皇宫里待产绝对不会有任何问题。

    咱们大唐所有的臣民其实有一个很好的愿望，就是希望皇家大统的承继能够在三代不出任何问题，这样一来大唐至少会获得平稳的百年光阴，这非常的难得，只要继承大统不要生乱，以我大唐的强大，没有人会是我们的对手，百姓自然就会安享百年的太平。

    现在没有了，就因为你鲁莽的举动没有百年了，在这件事情上你充分的暴露了自己的无知和软弱，甚至是愚蠢。

    你听不进云寿和李义府的正确的意见，反而行险，孤注一掷的去做这件事，如果你只是上了奏折还不太要紧，房相会帮你掩饰掉这件事，你的奏折必然不会被送到你皇祖父的手上，只会被黜落，最后送到炉子里烧掉。

    可是你不给自己留半点的退路，直接穿戴着白冠哭宫，还好你祖父发现你只是单纯的想要救母亲，没有其他的意图，给你出这个主意的人也恰好是成大庸，就将此事轻轻地揭过去了，看在你连皇储的身份都丢掉了，可怜你的愚鲁，这才提前将你母亲放了出来，并且封你做衡山王作为补偿，孩子，你的皇储名分没了，为了你的母亲你付出的代价太大了！”

    李象嘴里咬着一颗梨子，脑子里就像有一万面锣鼓在敲响，巨大的声音就一直在脑子里回荡，父亲的一句皇储没了，将李象顿时就抛进了万丈深渊。

    他艰难的转过脑袋看着哀痛的父亲痴痴的问：“爹爹，我真的把这件事做错了？”

    “错了，错了，我的孩子，娘就算是死在冷宫，你也不该这么做。”苏氏再也忍不住心头的哀痛，从帷幕后面奔了出来，抱着李象痛哭失声。

    李象木讷的咬着梨子，眼泪泉水般的往外喷涌，整个梨子被他连果核都吃掉了，他依然木然的咬着空气，将嘴巴一张一合的。

    成为一个皇帝是李象从小开始做的一个梦，自己苦读诗书，勤练武艺，熟读兵书，翻阅了历朝历代的札记，强忍着痛苦接受变态的皇家礼仪的折磨，现在，一切都成空了。

    心如同撕裂般疼痛，却也有一种前所未有的轻松感觉，肋下几欲生风，想要腾空而起。

    回想了前因后果，李象流着泪问父亲：“孩儿这次的事情做的其蠢无比？我把正确的和错误的意见正好弄颠倒了？“

    李承乾点点头，这个时候不能对李象有半点的隐瞒，男人的成长有的时候需要伤痛来做养料。只要熬过去，自然会有坦途出现。(未完待续。。)

    ps：  第二节送到，万分抱歉，请原谅。