
　　秦宁爱看的书正随意地扔在床头，被子松松垮垮地堆在那里，依稀还能瞧见人的轮廓，东西都还在，只是人没了。

　　陆焕之第一反应便是去找陆婷舒，而陆婷舒给的反应却也是和陆焕之相差无几的惊讶。

　　很明显的，她也不知道秦宁到底去了哪里。

　　“她也没有和你说？”陆焕之明显不信任陆婷舒。

　　陆婷舒简直要哭出来，以往不管秦宁做什么肯定都会第一个告诉她，这次却一声不吭地走了，连她也没告诉，这不就是把她打成陆焕之的同党了吗？

　　“如果她和我说了，我至于这么伤心难过吗？都怪你，害得她连我也不信任了。”

　　陆婷舒说完便红着眼睛嘤嘤嘤地跑回了自己的房间，速度特别快，因为陆婷舒害怕自己跑得不快会被陆焕之察觉出异样。

　　事实上，昨天晚上，秦宁便和陆婷舒说了要走，陆婷舒虽然觉得秦宁还带着孩子到处乱跑一点也不安全，但也只能尊重秦宁的意见。

　　秦宁在离开之前并没有想好要去哪里，但身上有钱的秦宁很自信自己不管在天涯海角都过得不会太差，当然，战火多发地带除外，那毕竟是多少钱都没有一把枪管用的特殊地方。

　　秦宁到了机场，查了一下最近的航班，很随意地选了最近飞往法国的飞机，作为一个从小就被灌输了各种关于法国浪漫之都的人，对这地方有好感是很自然的事。

　　秦宁本身的气质就很出众，再加上那一口流利的法语和典型的东方人长相，着实是吸引了不少人的目光，这其中也包括来法国度假的荣长恩。

　　秦宁本就偏瘦，所以即便到了这会儿肚子也还是很不明显，再加上她穿了比较宽松的连衣裙，一般人还真的看不出来她的肚子里到底有什么文章。

　　荣长恩觉得，自己似乎体会到了一见钟情究竟是什么滋味，到了他这个年纪再谈动心似乎很假，但这一刻，他确定自己是真的动心了，更改了临时要回国的决定，而是跟在秦宁的身后恰到好处的同一时间入住了同一家酒店。

　　秦宁不是会亏待自己的主，有什么钱做什么事，没钱那会儿她能干吃馒头吃一个月，有钱了也能为了自己的舒适度不惜豪掷千金。

　　当天就给自己雇了个当地人当保镖，所以等荣长恩在酒店餐厅再次见到秦宁时，想要上去索取联系方式时，就被秦宁忽然冒出来的保镖给拦下了。

　　荣长恩被拦下了也没什么不高兴的情绪，脸上的笑意反而更深。

　　“我没有什么恶意，刚好也是来法国度假，想同你认识认识罢了。”

　　秦宁抬眸便对上了荣长恩还带着笑意的脸，荣长恩的模样很不错，不是陆焕之那种过于明锐的五官，而是无端的会让人觉得舒服的脸，温柔谦和。

　　“如果你是打着来与我发生点什么的思想来的，那可以不用认识了，除非你打算给我肚子里的孩子当便宜父亲。”

　　秦宁上下打量着荣长恩：“身上穿的是高定西装，手上的一块表就能买下帝都五环以内的一套房子，财力雄厚，应该不会饿到我的孩子。”

　　荣长恩扬眉：“荣幸之至。”

　　“既然我都已经是你肚子里孩子未来的父亲了，你还让保镖这么对我严防死守，怕是不合适。”

　　秦宁点头：“好像是有那么几分道理，你们让这位……不知名的先生过来吧。”

　　荣长恩：“能再次见到你实在是过于欣喜，以至于竟然忘了和你介绍我的名字，我叫荣长恩。”

　　“荣长恩？”秦宁问了一句。

　　事实上，荣长恩并不意外秦宁听了他的名字后会是这样的反应，但荣长恩想得和秦宁知道这个名字的契机显然是不同的，荣长恩觉得秦宁会知道自己的名字是因为自己的事业，但事实上，秦宁会知道这么个名字都是因为陆焕之，两个人聊天的时候，陆焕之曾和秦宁聊过自己以前的一些经历，其中荣长恩这个好兄弟出现的几率并不算少。

　　荣长恩在秦宁的对面坐下，笑着和秦宁点了一份一样的晚餐。

　　“那么不知道我可有这个荣幸知道你的名字？”

　　“秦宁。”

　　荣长恩在听到秦宁名字时，有很明显的停顿，显然他也是知道秦宁名字的，虽然那停顿并不明显，甚至很短暂，但还是被秦宁看到了。

　　秦宁慢条斯理地切着自己面前的牛排，也没开口。

　　荣长恩：“这个名字很耳熟。”

　　他不光是从陆焕之那里听到过，更在不少报告上都看到过秦宁的名字，但很遗憾，荣董事长并没有去看新闻的习惯，所以迄今为止，秦宁这个名字在他这里只是一堆堆的报告和报表，以及好友的心上人，至于秦宁到底是什么模样的长相，他显然是一无所知的，毕竟要是荣长恩知道秦宁的模样到底如何，就算再怎么动心，也不会企图染指半分的。

　　秦宁将口中的牛排咽下：“我这又不是什么稀缺姓氏，也不是什么稀缺名字，耳熟才是正常。”

　　一模一样的名字……

　　荣长恩：“那你知道陆焕之吗？”

　　秦宁这次连眼睛都懒得抬了，专心致志地和自己面前的牛排做着斗争：“那是什么人？是什么很重要的大人物吗？”

　　她不抬头，荣长恩根本没有办法通过秦宁的表情看出任何东西，荣长恩心说，这世上哪里有那么凑巧的事，更何况他那好友宝贝女人呢，怎么能放人独自跑到法国来，而且听这意思，肚子里还有一个？那就更不可能了。

　　以他的能力养一个毫不相干的孩子并不是什么难事，虽然觉得很可惜，但这世界上所有的可惜在一见钟情的面前都显得微不足道。

　　“我还要在这里呆几天，不知道是否有这个荣幸和秦小姐一起共游巴黎。”

　　秦宁抬头：“告诉你了，别来撩我，已经有孩子了。”

　　荣长恩：“我知道。”

　　“你知道还要在这里和我玩暧昧，你这样让我肚子里孩子的亲身父亲怎么想？”

　　荣长恩：“孩子的父亲还在吗？”

　　他这话问得有些迟疑。

　　秦宁摇头：“不在了，雷是中午劈的，人是晚上没的。”

　　秦宁这话一听便知道不是真话，而是她胡编乱造出来的，但荣长恩显然不在意这些。

　　“既然他不在了，还用管他怎么想吗？”

　　秦宁点头，表示荣长恩这话说得有点道理。

　　“好像是这样，但其实我挺怕他诈尸的，他看到我和其他男人关系很好，怕是会忍不住地想要诈尸。”

　　“我们只是好朋友的关系，我相信亡夫应该不会那么小气。”

　　成年人的暧昧亲密都是从好友建立起来的，这是一个很巧的说法。

　　秦宁笑了，笑得意味不明。

　　吃过晚餐之后，秦宁便出了酒店，身边的两个保镖亦步亦趋地跟着她，晚风将她的长发轻轻吹起，秦宁闭了闭眼，笑着。

　　美人在骨不在皮，而秦宁显然就是这一类人。

　　所谓的一见钟情其实就是好听版本的见色起意，毕竟你连吸引对方注意力的容貌都没有，又会有谁肯去耗费那个时间去了解你的内在到底如何。

　　荣长恩看着秦宁，对自己的助理开了口：“说来也是奇怪，我们两个人都单身了这么多年，但最后却齐齐地栽在了同一个名字的女人身上，你说神奇不神奇？”

　　助理看着秦宁，越看越觉得眼熟，刚在酒店餐厅那会儿，助理便觉得眼熟，现在更是如此。

　　荣长恩迟迟没有等到自己助理的回答，转身，便看他的助理正若有所思地看着秦宁的背影。

　　“怎么，你也觉得她很美？”

　　王安全跟在荣长恩身边多年，立刻就从这句平平无奇的话里察觉出了一丝微妙的杀气：“倒不是觉得秦小姐很美，只是秦小姐的模样让我很眼熟，似曾相识。”

　　出席重要场合的时候，秦宁多数时间都是盘着发，凌厉干练，这会儿的秦宁将自己的长发尽数放了下来，无端地多了几分藏在骨子里的温柔，再加上王安全之前也只是在一些视频和照片中见到秦宁，人在相片中和真实的，还是会有很大差距的，所以这会儿王安全不敢认也是正常。

　　荣长恩：“美人么，总是有些地方要相似的。”

　　王安全点了点头，于是便也不再去纠结这个问题。

　　秦宁坐在河边，看着清澈的河水，又开始发呆，其实她很享受这样的生活状态，每天什么也不想，静静的发呆。

　　察觉到身边有人坐下，秦宁也没睁眼。

　　她的保镖就在旁边看着，如果是危险的人应该不会有机会接触到她才是。

　　秦宁在这里发了多久的呆，荣长恩就在她身边呆了多长时间。

　　直接天色彻底黑下来，温度也变得低了，秦宁才起身。

　　秦宁看荣长恩：“看在你陪我在这里呆了这么长时间份儿上，劝你一句，不要在我身上浪费时间了。”

　　这话被秦宁说得格外真诚，她是真的不希望荣长恩在她身上浪费时间，毕竟就算她想找第二春，想给她孩子找个便宜爹，也不会考虑陆焕之的好友。23sK.com

　　倒不是说秦宁有什么莫名其妙的正义感，而是她对陆焕之的偏见，让她觉得围绕在陆焕之身边的一众好友没有一个是好东西，再考虑寻找第二春也不会在这么复杂的人里找。

　　“为什么劝我不要在你身上浪费时间了？我未曾娶妻，你没有婚配，退一步讲，就算我们发展不了其他的关系，但至少还能做好友。”

　　秦宁：“如果是做朋友的话，我相信以荣董事长的身份应该不缺好友，我心知肚明你的来意，我们没有必要这样装腔作势。”

　　荣长恩叹了口气：“好吧，我承认我的目的的确不单纯，可能和一个第一次见面的人说这些话过于唐突，但见到你我的确是有了一见钟情的味道，秦小姐，你的美貌和举手投足很迷人，你真的有叫人一见钟情的资本。”

　　“我想一见钟情这样的爱恋太过美好，这应该是很多人梦寐以求却又求之不得的东西，这样美好的事情既然已经被我遇到了，如果我不争取一下，我会瞧不起自己的。”

　　秦宁抬头看荣长恩：“你现在已经算是争取过了，我给你答案，答案就是我们两个不可能。”

　　荣长恩很不解：“我们还没有彼此互相了解，为什么就这样宣判了我的死刑，至少也要更进一步的了解才能看到我们是否合适不是么？”

　　秦宁：“我不喜欢太有钱的人，你能把一套房子的手表带在手上，证明你的身份定然是非富即贵的，我过不惯你们那些上流社会的生活。”

　　怎么会有人这么烦，都已经拒绝了还是要问个不停，秦宁没办法，只好临时编瞎话来敷衍荣长恩，希望荣长恩有点眼色，不要再问个不停。

　　但如陆焕之，荣长恩这样的人，向来只有他们让别人看眼色的份儿，还真的没有看别人眼色的习惯，所以即便秦宁这会儿已经这么说了，荣长恩还是没有放过秦宁的意思。

　　“不喜欢非富即贵的生活，可是秦小姐这一身的装扮也没有比我差到哪里。”

　　秦宁出来得急，只拿了换洗的几套衣服，至于珠宝则是都没有带，她脖子上的项链是一直带着的，陆焕之给的，她看着好看便一直戴着，因为给的时候陆焕之没说什么，所以秦宁戴着的时候也是没有任何心理负担的。

　　她平时虽然也会买一些珠宝，但其实对珠宝的了解并不太好，毕竟又不是专业的，之前只以为脖子上的这东西再简单不过，如今再看荣长恩的反应显然不是这么一回事。

　　“说我奢侈，可你脖子上的这条爱神之心足够买五块这只表了，秦小姐。”

　　即便心中早有了预感，秦宁还是在愣了，一想到她这几天就带着这么一条昂贵的项链招摇过市，秦宁的心情便异常复杂，倒不是说别的，单纯地觉得这么贵的东西，这么大咧咧地带着容易对她的生命安全造成威胁，万一哪个人想要抢项链，她岂不是遭殃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第109章 找个第二春免费阅读。https://xs.23sk.com 