
　　三戒大师的确变得有些异常了！

　　此时的他躺在简易制作的担架上依旧身处昏迷状态，那看起来已经有些苍老的身躯和六十来岁的面容稍微有些佝偻，若不是红润的脸上带着几分狰狞恶意的面容还如之前那般显眼、恐怕很容易被人误认为是一个行将朽木的光头老人。

　　在萧沙和玉逍遥的目光都投到他身上的时候，他被放在担架上的一只手的手指轻微的颤动了一下、同时脸上保持着昏迷前的狰狞面色也变得略微有些缓和、乍一看似乎祥和了一点。

　　这是细微之处的变动、无声而缓慢不易被人察觉！

　　他变化最大的一点、也最吸引萧沙两个的一点便是……随着周围那几个和尚源源不断反复背诵观音心经的声音依旧来回反复、这个功体被锁陷入昏迷中的老和尚嘴角动了动、几声十分虚弱轻微、但对萧沙两个来说每个字都能听得分明的声从三戒口中吐出……

　　“是故空中无色、无受想行识、无眼耳鼻舌身意、吾色声香味触法、无眼界、乃至无意识界……”

　　……

　　……

　　三戒的声音很虚弱很轻微，在攻体被锁气脉不流畅之下、他此时的体力比不上此时在这里的任何一个人、甚至连普通人都不如、就似生了重病的普通人即便出声都软弱无力，但萧沙、玉逍遥、乃至在此的所有武者耳力都不差、细听之下他念出的每个字的剖能清晰入耳。

　　此时三戒所念的还是观音心经，但只是其中一部分、或者一句、念到无意识界之后便不再出声了！

　　萧沙和玉逍遥并不着急、依旧认真的看着、仔细的听着！

　　当是时，周围把这里围起来的众多武者不再说话，甚至还有人朝外下令所有人禁止交谈！

　　大家都反应过来了！

　　被同化、身处非生非彻底死亡状态的阴族还能按照生前习惯做出一些反应这意味着什么，为此所有人都和萧沙以及玉逍遥一样的慎重。M.23sk.com

　　除了少数邪修魔人没有人不想救那些被同化的人，也没有人不清楚若是这一方式有效会对当今天下产生怎样的变化！

　　……

　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子、色不异空、空不异色、色即是空、空即是色、受想行识、亦复如是。舍利子、是诸法空相、不生不灭、不垢不净、不增不减、是故……”

　　“……是故空中无色、无受想行识、无眼耳鼻舌身意、无色声香味触法、无眼界、乃至无意识界……”

　　“……无无明、亦无无明尽、乃至无老死、亦无老死尽……”

　　“……无苦集灭道、无智亦无得、以无所得故。菩提萨埵、依般若波罗蜜多故、心无罣碍、无罣碍故、无有恐怖、远离颠倒梦想、究竟涅槃、三世诸佛、依般若波罗……”

　　……

　　……

　　几个佛修武者念诵心经的声音还在持续、且在他们也发现这一点后越发响亮整齐、越发卖力严肃，对他们来说此时他们修为虽低却是在尝试挽救一名大能高僧的性命、也是以微末修为弘扬佛法。

　　又或者什么都不是，只是以此法度化世间、或心间邪魔！

　　在周围的队伍快速安静下来之际，整个铺展开来巨大无比的人族队伍周围除了风声便只剩他们念诵心经的声音、远处的人听着细碎无比、近处的人却在他们齐声念诵中无端的生出几分对佛门和只在传说中的那些佛陀的敬畏。

　　而在他们一遍又一遍的念诵之下，不多时三戒和尚又开度开口！

　　……

　　“……是故空中无色，无受想行识、无眼耳鼻舌身意、无色香味触法、无眼界、乃至无意识界……”

　　昏迷中，三戒再度开口念叨的依旧是观音心经中的一小段、念到最后依旧如之前那般闭口不言，只是越念脸上原本还保持着几分的狰狞和恶像便越淡。

　　如此反复数遍，他脸上之前保持着的恶像终于消散得差不多、面目变得祥和了不少看起来就像是睡着的老人一般，甚至周身气质也从萧沙看到的时候那副狰狞极端模样变得安稳了不少。

　　……

　　……

　　气质变换？

　　从头看到尾的萧沙心下一动，突然想起相由心生那一句话！

　　佛门所说的因果他是不大相信的、即便相信也是普通人理解的因果，无论在地球还是这里或者其余几个异界他对神魔都从无多少敬意，但相由心生这话他却是信的，在地球的时候他就相信。

　　所谓的相自然不是指父母遗传的长相，而是每个人不经意间长期保持的精神状态对自身气质产生的细微影响！

　　就他观察，常年凶恶、长期心怀怨念者眉宇之间、谈吐之中怎么都会有种说不开的戾气、与之相处超过一段时间其身边的人也容易产生类似的念头，就如有人没事就欺人进行冷暴力、这人周围的人无论想不想都难免生出畏惧、报复之类凶厉的念头，这在地球职场上其实并不少见。

　　反之，若是和平和善良的人相处久了、每日不是开开玩笑、出去玩玩、或者爬山涉水陶冶情操，与这样的人相处久了原本心底的一点戾气也逐渐消散、不但人轻松愉悦气质也会不同。

　　这便是萧沙以前理解的‘相’了！

　　这两种人若是在同一个起点、经过不同的人生到了最后哪怕长得一模一样、一个眼神一句话、甚至什么都不需要也能很轻易的被熟悉的人辨认且分别开来、一言一行和谈吐气质也会大不相同。

　　此时此刻，看着三戒大师脸上的恶意逐渐消散、虽然还未苏醒看出效果、他对自己此举的结果也多了几分期待，他当然知道不可能光靠念经就消除阴族同化、但最起码并非毫无用处不是？

　　……

　　……

　　“……是故空中无色、无受想行识、无眼耳鼻舌身意、无色身香味触法、无眼界、乃至无意识界……”

　　又一次！

　　当在三戒周围的佛修武者们再度念诵一遍心经，担架上的三戒再度开口、所念依旧是观音心经中的那一小段、从开始到结束比之先前两次一字不多一字不少、佛修武者们不受影响依旧认真念下去、但他却依然再度闭口不言。

　　三次开口，相同的段落、这不禁引起了萧沙和玉逍遥的注意！

　　……

　　……

　　“还是那一段”

　　便在萧沙察觉到这一点、开始想要听听那一段具体什么内容的时候，旁边的玉逍遥突然传音给他：“你发现没有？他只念那一段”

　　“发现了，不过这有什么意义？”

　　萧沙点点头、沉吟了一下传音回去：“玉哥、我是不相信佛经真可以斩妖除魔或者超度谁的，但我相信长期信仰一些什么、长期熏陶什么，时间久了应该都会和一般人有一些不同之处。现在看来三戒念佛已经成了不可磨灭的本能，而且阴族让这么一位长期熏陶在佛法的高僧修炼魔功……刚才其余那几个可没有如此待遇，你说会不会和这个有什么关系？”

　　“这样的话……不如我们再叫一些人来念念试试？”

　　萧沙所说隐晦但意思明显，玉逍遥懂他的意思当即心下一动有了新的想法！

　　“那就试试”

　　萧沙表面没什么动作、暗中却也赞同他的提议！

　　……

　　得了他同意，玉逍遥以古无人的身份朝外悄然传音给那些百窍以上修为的飞天境武者、小声吩咐了几句后、不多时那些个百窍武者便从众多三十五万多一些的武者中挑选出了两三百个穿着各异却全都是尼姑或者和尚的武者让他们穿过重重人海来到此处，和一开始那几个和尚一起把三戒和萧沙、玉逍遥几个团团包围起来。

　　随后，以一开始那几个和尚的念经声为起始所有人齐声一起反复念诵观音心经！

　　一时间这里念经之声大作，声声道道首尾相源源不绝、那蕴含着独特韵律的声音宛如某种大型合唱、回音不绝动人心弦！

　　比起少数几个人的念诵，这么多人齐声念诵似乎更加的容易把心经凭借某种共鸣传入人心间，不说其他人、便是萧沙在一起听这么多人认真念诵的观音心经的时候心底都莫名的有种古怪的震颤感。

　　知道这时候，他和玉逍遥猜测或许自己两个这一办法弄对了，自己两个这种平时从不接触佛经的家伙尚且如此，长期熏陶、几乎念了两三百年的佛的三戒又会是有何等的触动？

　　一念及此，他们对接下来三戒的反应更加期待起来！

　　……

　　……

　　不知不觉间，雪再度飘落，空气变得更加冰冷！

　　整个战后的新城外围，安静得只剩落雪声、念经声！

　　佛家慈悲之声传荡在不远处便是血流漂路尸积满地的残破新城周围，魔与佛在无形中竟仿佛共处于同一个人间！

　　……

　　……

　　不知道误打误撞或者真如萧沙和玉逍遥所料，在数百人齐声念诵观音心经的声音下，昏迷中的三戒大师身体再度有了异样的变化！！

　　随着众多念诵观音心经的声音响彻不断，被锁了功体昏迷之中的三戒周身气息竟然在功体被锁的情况下泄露而出，而且泄露而出的不是正宗佛门武功的气息、而是……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2088章 念佛之用·相由心生！免费阅读。https://xs.23sk.com 