    第555章 小孩子的玩意   

    “这个。”

    霍安启将图凑到卫文翰的眼前，“这是莱特公司制造的黑鹰2000，机身长是202米，主机翼的长度有大概214米，高度差不多是是71米。

    其实最厉害的，还不止这个，飞机的时速已经达到了一小时800公里了，而且油箱大，储备多，最大航程更是超乎想象！怎么样，帅不帅！”

    

    霍安启眼睛里闪着异常的光彩，看得出来，他是真的很喜欢这款飞机。

    

    看着他这副兴致勃勃的样子，卫文翰很不忍心的泼凉水道：“帅是帅，但是你看他这个价格，8000万，你能拿得出这么多钱？”

    

    此言一出，霍安启的神色立马变得有些局促，支支吾吾的说道：“我自己是没有这没多钱，但是我又找我妹借了3000万。”

    

    本来在闭目养神的卫文翰听到这话之后立马睁开了眼睛，惊讶道：“几日不见你小子厉害了！你是怎么说服她的？”

    

    霍安启有些烦闷的抓了抓头发，叹了一口气道：“我跟她保证1年之内连本带利的还给她，而且还得是我自己通过正当渠道赚的。”

    

    似乎早有预料，卫文翰不紧不慢的接着问道：“要是做不到呢？”

    

    “做不到，做不到的话……”霍安启像个泄了气的皮球，闷闷的说道，“她就没收掉我这架飞机，停掉我所有的信用卡，让我自生自灭。”

    

    卫文翰摸了摸下巴，够狠，确实有霍家人的风范。

    

    霍安启叹了一口气，拉着卫文翰的胳膊嚎道：“好兄弟，你可千万不能见死不救啊，我还指望你多弄几家上市公司我好也能分一杯羹。”

    

    卫文翰被他晃得头晕，嫌弃的扒拉开他，坐的远了一点：“瞧你那无赖的样子，哪里像个富家公子哥了。”

    

    霍安启一心扑在私人飞机上，哪还有心思去顾及形象，直接拍板道：“你就说，兄弟这忙你到底帮不帮吧！”

    

    “帮！”

    卫文翰无奈道，总不能真的看这家伙流落街头。

    “放心吧，问题不大。”

    

    霍安启顿时乐开了花，仿佛只要卫文翰点头，那3000万根本不叫事：“就知道你讲义气，等我私人飞机到手，一定请你大吃一顿。”

    

    “等你飞机到手还有钱请我吃饭？”

    卫文翰毫不留情的揭穿他。

    

    霍安启嘿嘿的傻笑，也没有辩驳，接着又拿起自己的小册子美滋滋的看起来。

    

    “这个黑鹰2000，我是怎么看怎么觉得满意。

    你看着机身，你看这曲线，真真是极品。”

    霍安启双眼放光，就像风餐露宿许久的人见到肉一样。

    

    卫文翰轻笑了一声，“瞧你那没出息的样，当心把你的哈喇子流上去。”

    

    霍安启煞有其事的摸了摸嘴角，又凑到卫文翰的身前说道：“你看你工作也这么忙，要不也搞一家私人飞机？

    我跟你说这个黑鹰2000真的贼牛逼，不管是外观还是配制都是顶尖的，咱哥两一人搞一架，说不定还能有个优惠啥的呢。”

    

    卫文翰客气的嗯了一声，又挪的离霍安启远了一点。

    “我已经有打算了，这个看不上！”

    

    “我靠你大爷！”

    霍安启十分不爽，自己心心念念，挑了许久的宝贝竟然被他这么嫌弃。

    

    不能忍，绝对不能忍。

    

    “我这么好的飞机你都看不上，你要买的是什么？”

    霍安启气冲冲的说道，大有卫文翰说不出来好的，便要把他大卸八块的架势。

    

    卫文翰倒是气定神闲，拿起一本商业杂志随便翻看着，“私人飞机里面，除了湾流系列，其他的都是一些小孩子的玩意儿。”

    

    霍安启瞪着卫文翰，气的嘴巴张张合合，一句话也说不出来，毕竟湾流系列和莱特是天壤之别，就连最便宜的入门款也要至少一个亿。

    这么一对比，他的黑鹰2000可不就是小孩子的玩具。

    

    看着自己手里的小册子，霍安启突然感觉黑鹰2000不香了。

    

    趁着霍安启发愣的空隙，卫文翰给保罗打了个电话：“皮特帮我联系一下通运公司，我记得他们去年收购了湾流，我打算买一款私人飞机。”

    

    看着卫文翰一些列行云流水的动作，霍安启说不出来的羡慕嫉妒恨。

    

    卫文翰丝毫不避讳霍安启那想要吃人的眼神，继续我行我素的看杂志。

    

    保罗的效率果然高，不到十分钟就将事情办妥了。

    

    “卫先生，请问您想要哪一台飞机。”

    

    卫文翰摩挲着下巴，脑海中思索着前世的记忆：“第一代J50出了吗？”

    

    如果他没记错的话，现在J50才刚刚问世，0.88马赫的速度让它稳坐全球最快的私人飞机的宝座，直到十年后的湾流J55问世。

    但即便又J55，J50也依旧是私人飞机中的翘楚。

    

    “好的，我这就帮您问一下。”

    保罗在那边说道。

    接着电话里就传来了一段流利的英文。

    

    “卫先生，冒昧问一句，你是怎么知道J50的？”

    大约3分钟后，保罗开口道。

    

    卫文翰皱了下眉头，难不成他记忆出错了？

    J50现在还没有被研发出来？

    

    听到这边久久没有回答，保罗贴心的解释道，“是这样的卫先生，第一代J50是昨天才刚研制出来，目前还没有上市的信息，所以想问一下您是如何得知消息的，当然，如果您不方便说的话，我们也不会追问下去的。”

    

    “这个不太方便透露，你只需要要帮我和他们商议好订单即可。”

    卫文翰说道。

    

    在M国，有钱人获取信息的手段属于个人隐私范畴，所以保罗只是好奇并不会打破砂锅问到底。

    

    “卫先生，湾流明天会派专业人员来和你见面详谈，他们手头上正好有一批次的飞机在仓库，价格合适的话您就可以直接收货了。”

    

    卫文翰嗯了一声，同保罗约定好见面的时间地点便挂断了电话。

    

    “我也想要湾流！”

    霍安启看着已经谈妥的卫文翰，一脸惨淡的说道。

    

    “那就去赚钱。”

    卫文翰好心为他指了条明路。

    “现在知道天天问家里要钱的滋味不是那么好受了？”

    

    有时候卫文翰也很好奇，霍家家风如此严谨，怎么还会教出霍安启这么个浪荡儿。

    

    “我知道我知道，可是我现在就想要湾流，你手头宽裕，能不能借我点？”

    

    

    

