    杨千雪神情痛苦却咬着牙把记忆一点点说了出来。

    虽然时隔许久，她也很多记不清，但这些东西足够印证林百顺的供词。

    两个证据相互佐证就让人难于逃脱了。

    “杨小姐，我从来没有在马场见过你啊，更没有吹过什么哨子。”

    林百顺又挣扎着喊叫起来：

    “你是不是认错人了？我真没吹过什么哨子。”

    他还痛苦地捶着脑袋，好像真的想不起来。

    杨千雪落地有声：“我没有认错人，那个吹哨子惊马的人就是你。”

    “听到没有？听到没有？”

    谷鸳又是手指一点宋红颜吼道：

    “我女儿就是你害的。”

    “你害得她摔成重伤受尽苦痛，还假惺惺杀马救人，再让叶凡救治，让杨家把你们当成大恩人。”

    “宋红颜，你还要不要脸？你还有没有人性？”

    谷鸯声色俱厉控诉着：“你还做什么华医门会长？”

    李静也落井下石：“这种人就应该牢底坐穿。”

    谷国辉也是一脸狞笑：

    “就是，这样害人，就该千刀万剐。”

    不少人窃窃私语，把宋红颜当成十恶不赦的人，恨不得把她千刀万剐。

    华医门众人神情更是茫然，很是意外宋总手段的狠绝。

    杨红星背负双手逼视宋红颜：“宋总，你有什么要解释的吗？”

    “叶神医，我知道你对宋总感情至深。”

    “可这件事，我觉得你还是不要掺和进来。”

    “我相信这件事你不知情。”

    杨红星又望向了叶凡：“我也不希望你我关系破裂。”

    谷鸯嗤之以鼻：“他跟宋红颜同睡一张床，他怎么可能不知情……”

    “闭嘴！”

    杨红星毫不客气打断妻子的话头：“我相信叶凡！”

    他还是认可叶凡人品的。

    “谢谢杨先生信任，但红颜的事情就是我的事情。”

    叶凡抬起头：“这件事，我无论如何都会介入进来。”

    “无罪，我替她恢复清白，有罪，我替她一起承受。”

    “杨先生的立场我也清楚。”

    “我不奢求用你我交情遮掩或求情什么，只希望你不会因为是杨千雪而刻意针对。”

    “只要杨先生足够公平公正，无论最后结果怎样，都不会影响你我交情。”

    叶凡很是坦诚：“我也不会埋怨你半分。”

    杨红星沉默，随后点头：“好，就事论事。”

    谷鸯趁机咬住叶凡追问：“那你叶凡也觉得是宋红颜所为了？”

    “我不相信是红颜干的！”

    叶凡抓起宋红颜的手开口：“她不是这种人。”

    “傻瓜，对我这么好干吗？”

    宋红颜感受着叶凡真挚目光，抽出手给他理了理衣领。

    叶凡一笑：“我对你有信心。”

    女人红唇轻启：“如果真是我干的呢？”

    “如果真是你干的……”

    叶凡微微挺直身躯，一把搂住宋红颜坚定开口：

    “我会让你认错，认罪，认罚，付出该付出的代价。”

    “然后我跟你一起承担所有后果。”

    态度坚决。

    真是宋红颜所为，叶凡会不认可，会痛心，但绝不会抛弃。

    宋红颜一脸感动：“叶凡，你对我真好。”

    叶凡柔声：“说好的一生一世，不离不弃，又怎能让你千夫所指？”

    “我不会让你失望的！”

    宋红颜一吻叶凡，随后抬头面对众人：

    “这事，我不认——”

    落地有声。

    “你不认？”

    谷鸯抱着双手，缓缓在宋红颜面前走过，一副趾高气扬的态势：

    “这事轮不到你不认！”

    “林百顺的酒后泄密，我女儿的当天记忆，这些足够钉死你宋红颜。”

    “你是不是想说，你没做过也没唆使，全是林百顺一个人所为？”

    “是不是想要把罪行推到林百顺身上？”

    “我告诉你，你这一套，对别人有用，但对我们一点意义都没有。”

    “宋红颜，我劝告你赶紧老实交待罪行，这样还能落一个敢作敢当的赞许。”

    “不然你不仅要牢底坐穿，还要身败名裂。”

    她站定了位置，抬手又要一巴掌。

    “啪——”

    这一次，宋红颜没有给她机会，一把抓住谷鸯的手腕，随后猛地一甩。

    谷鸯身子踉跄差一点摔倒，所幸被李静及时扶住了。

    谷鸯勃然大怒：“你敢动手？”

    “我没罪，为什么不敢动手？”

    宋红颜重新焕发了强势：“我待会还要把杨夫人的一巴掌讨回来。”

    “宋总，你不认？”

    杨红星挥手制止谷鸯发怒，目光锐利盯着宋红颜开口：

    “好，看在叶凡份上，我给你一个解释的机会。”

    人证物证俱在，他不觉得宋红颜还能翻盘。

    梵当斯一伙人也都冷笑着看好戏。

    “在我解释林百顺和杨小姐的口供之前，我想要先请杨先生和大家看一个视频。”

    宋红颜脸上带着一股不卑不亢，随后亲自跑去办公桌调出一个视频播放。

    大屏幕上很快播开一个视频。

    梵当斯一伙人瞬间变了脸色。

    安妮还本能握紧拳头要打向大屏幕，所幸被梵当斯伸手一把拉住。

    “高小姐，你看一下我的眼睛。”

    “高小姐，从现在起，你就是我的女仆，我要你干什么你就要干什么。”

    “去，脱掉鞋子，给我跳一曲兔子舞。”

    “去，沙发上躺着，把衣服给我脱下来……”

    近百人注视的大屏幕上，上演着梵玉刚催眠高静要施暴的一幕。

    看到梵玉刚的眼睛闪烁向日葵光芒，看到娇柔玲珑的高静变得呆滞，看到曼妙身姿不受控制扭动。

    特别是看到高静真躺在沙发慢慢褪去衣衫，在场众人几乎都生出了一股毛骨悚然。

    他们知道这是梵医催眠，可没想到，这催眠如此厉害。

    万一哪天去找梵医看病，对方对自己来一个催眠，一不小就会失财失身甚至丢命。

    尽管不知道宋红颜的目的，但众人望向梵医的目光都变得警惕。

    谷鸯也是打了一个寒颤，想到女儿治疗时跟梵医独处一室……

    而承受众人目光的梵文坤和安妮一伙，心里腾升出要被人乱刀分尸的压迫感。

    “视频的男人是梵医学院首席医师梵玉刚，视频的女人是华医门秘书高静。”

    宋红颜上前一步风轻云淡解说着这一个视频：

    “梵玉刚馋高静的身子。”

    “他打着给高父治疗的幌子，进入高家别墅对高静催眠。”

    “高静不觉，掉入陷阱，失去意识，任由摆布。”

    “如不是我恰好去找高静要一份文案撞见这事，估计高静就会被梵玉刚神不知鬼不觉夺走身子。”

    “而且根据拿下的梵玉刚招供，他会在夺走高静身子后录下香艳场面。”

    “然后再威胁她窃取华医门机密给梵医……”

    杨红星和杨耀东他们脸色瞬间巨变！

