
　　莫尔迪发表电视讲话的当天晚上，印度班加罗尔的Paytm总部一片灯火通明，员工们忙碌万分。

　　从莫尔迪突然颁布废钞令开始，Paytm就迎来了其创办以来的第二次黄金发展期。

　　Paytm的第一次黄金发展期，是拿下汇众投资，成为微信支付在印度的唯一底层支付服务商。

　　那次Paytm和微信的合作，让Paytm的用户总数在短短两年内便突破了1.2亿，占到当时微信印度用户总数的三分之一！

　　自那之后，Paytm的用户增长开始放缓，这倒不是因为微信入口不给力，而是大部分印度人民，太习惯使用现金支付，太多的印度人，压根没有自己的银行账户什么的，更何谈开通微信支付或使用Paytm。

　　而这次，莫尔迪一声令下的废钞令，让开通银行账户和开始学习使用电子支付、移动支付的印度人激增，Paytm也又一次迎来黄金发展期。

　　废钞运动仅仅开始一周，Paytm的新增用户数便超过500万，其中有四分之三的用户，都是通过微信支付间接开通的Paytm账户。

　　Paytm独立应用的下载量暴增了700%。

　　除此之外，因为旧币现金的限制使用，许多过去不频繁使用微信支付的老用户，也开始频繁使用微信支付或直接使用Paytm进行移动支付或转账等交易。23sK.com

　　Paytm的日平均交易量突破1000万笔，日平均交易额突破80亿美元！

　　“在这个史无前例的机遇面前，我们一定要抓住这次机会，让Paytm取得最大的增长！”高管会议上，Paytm的CEO维杰·夏尔马兴奋的对全体高层说道。

　　也因为有了夏尔马这句话，从废钞运动开始以来，整个Paytm公司的员工都忙碌万分。

　　市场部在忙碌制定更大更广泛的宣传策略，抓住这次千载难逢的机遇让更多印度国民成为自己的用户。

　　技术研发部在忙碌拓展服务器以及提升服务器性能，确保支付服务的稳定和安全性。

　　每个部门都各司其职，全员备战。

　　晚上20点，Paytm技术研发部的工程师，程序员们都在自己的岗位上忙碌。

　　就在几分钟前，莫尔迪刚刚发表完电视讲话，号召全体国民学习使用电子经济、下载app学习使用移动支付，而这，也为Paytm带来了一波新的流量高峰期。

　　20.05分开始，Paytm迎来了其上线以来前所未有的流量高峰。

　　守在电脑前监控的几名印度工程师都紧张万分。

　　他们生怕出现响应迟缓，服务中断甚至系统宕机之类的严重问题。

　　与这些印度工程师神色紧张不同的时，坐在他们旁边的两名中国工程师，竟然有说有笑的开黑玩着《王者荣耀》！

　　见到这么一幕，几名印度工程师虽然内心不忿，但是也不敢说什么。

　　这两名工程师，都是从中国支付巨头公司支付通外派过来的顶级技术专家，整个Paytm公司，还有将近20多个人也跟他们一样，都是从中国的支付通或者汇众公司派驻过来的。

　　早在汇众投资Paytm，微信跟Paytm签订合作协议以后，汇众就派驻一批顶级技术和业务专家进驻Paytm公司，从系统架构到业务底层帮助他们改造升级。

　　按照汇众对业务安全的严格要求，他们不可能允许Paytm在接入微信支付后，出现支付响应慢，存在安全漏洞或者系统hold不住等低级问题。

　　而实际情况也的确是，在汇众的技术团队入驻以后，Paytm的业务和系统稳健度得到了极大的提升。

　　许多印度工程师，也在中国工程师的带领和引导下，技术和业务能力有了很大的提升。

　　现在，Paytm遇到了前所未有的流量高峰，这对几名印度工程师来说，还是头一次遇到这么大的阵仗。

　　但是对两名正在玩游戏的中国工程师来说，却早已司空见惯。

　　“唉！这些印度佬还是太菜，想我们在国内到了除夕春晚双十一，全国几亿人抢红包买东西都hold的住，这才这点阵仗就把他们搞得这么紧张！”

　　其中一名中国工程师玩着《王者荣耀》，被杀后躺尸的间隙，抬头看了看几名紧张的印度工程师，内心无语的想道。

　　他们自己搭的系统自己知道，要是连这点压力都扛不住，那他们也不用在这儿混了！

　　两个多小时后，当Paytm这波流量高峰过去以后，几名印度工程师终于松了一口气。

　　他们再回头看那两名中国技术专家，依然玩的火热兴奋。

　　几名印度工程师心底是既佩服又羡慕，什么时候，自己等人才能到了这种气定神闲的地步！

　　另一边，前两天刚跟老爸在银行换完新币的古普塔，也响应政府号召，绑定银行卡开通了微信支付。

　　当他去往楼下常去买东西的小超市时，赫然发现，老板结账的柜台上，也摆上了一张崭新的绿色收款二维码。

　　而且更让他惊喜的是，结账的时候他发现，微信支付竟然还有优惠，可以减免几个卢比。

　　这个发现，让古普塔更加愿意使用微信支付进行结账。

　　同样，全印度各地，跟古普塔一样的人不在少数。

　　轰轰烈烈的废钞运动和莫尔迪的演讲，让Paytm成为印度炙手可热的国民软件，它在各大应用商店的排名又一步蹿升，排在它前面的，仅剩微信，抖音等社交或娱乐软件。

　　而Paytm在资本市场上的估值，也节节攀升，从上次汇众增资Paytm到现在仅仅过去一年，Paytm的估值便翻了一番，达到120亿美元以上！

　　“Paytm将会成为印度的支付通！”全球资本市场，给出Paytm这样的呼声。

　　Paytm成为印度互联网行业，名副其实的小巨头之一！

　　11月底，印度的废钞运动仍在轰轰烈烈的进行。

　　与此同时，在燕京国际会议中心，成立两年的国产造车新势力蔚来，发布了自己的首款样车，蔚来EP9。

　　两年前的11月30日，汇众跨界造车成立蔚来汽车公司，彼时方哲给蔚来创始人兼CEO李斌提出要求，要求蔚来必须在两年内，也就是今年的11月30日把样车造出来。

　　而今离约定的期限还有几天，蔚来也的确如约定的一样，造出了样车蔚来EP9。

　　李斌和蔚来没有食言，但是他卡在方哲要求的期限之前发布蔚来EP9，还是让看到新闻的网友一阵调侃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百二十九章 估值120亿美元免费阅读。https://xs.23sk.com 