    “卡片2：初级无杖施法！

    　　简介：你对于魔法的精髓更加的熟悉，你对于无杖施法的理解达到了百分之十！

    　　贝拉特里克斯·莱斯特兰奇：我为什么会给出这张卡片？算了，这不重要，我对于黑魔王的爱，无人可比！”

    　　“卡片3：钻心咒语解咒！

    　　简介：对于被钻心剜骨咒语折磨疯了的人，目前整个魔法界还没有想出解决的办法，但是有人在暗处想了出来！

    　　注：该咒语需要配合特定的魔药，药方将自动录入使用者脑内！

    　　伏地魔：钻心咒是个好东西，但会使人很快陷入疯狂，这让我不得不研究出解咒，好让人们在清醒过后，继续接受钻心咒的折磨！

    　　卡片4：灵魂剥离！

    　　简介：将灵魂从一件物品转移到另外一件物品上，转移程度，根据双方的实力决定！

    　　伏地魔：既然能将自己的灵魂附着在其他物品身上，我当然有能力将灵魂从附着的物品上再取下来！

    　　否则的话，灵魂不小心附着在了马桶上，将会是一件非常操蛋的事，你知道我曾为了这件事，头疼了多久吗？诶？我好像说漏嘴了什么！”

    　　三个人，给了田越四张卡片，且每一张都十分不错，田越正在感受着卡片带来的美好，小屋的门突然被推开了。

    　　由邓布利多校长和魔法部长福吉带头，所有的评委以及麦格教授和斯内普教授都到了这里！

    　　“田越，哈利……”

    　　邓布利多的表情很是严肃：

    　　“你们出什么事了？”

    　　“是伏地魔，校长……”

    　　哈利急呼呼的说道：

    　　“他复活了，借由赫奇帕奇的金杯！”

    　　“嘶！”

    　　哈利的话，让整个屋子里的人齐齐打了个冷颤，福吉更是惊慌的大吼了起来：

    　　“哈利，你在瞎说什么胡话，你知道你说出来的这些，代表了什么吗！”

    　　“我并没有说胡话！”

    　　哈利不可置信的看着福吉，像是重新认识了这个人：

    　　“是贝拉特里克斯·莱斯特兰奇和小巴蒂·克劳奇复活了他！”

    　　“你在说谎！”

    　　福吉跳脚叫道：

    　　“他们两个已经死了，我亲眼看见了他们的尸体，就连巴蒂·克劳奇也可以作证，他也看见了他儿子的尸体！”

    　　“这不可能！”

    　　伏地魔复活，哈利比任何人都更加的看重这件事，他用比福吉更加大的声音吼道：

    　　“那你们一定是弄错了，这是我和田越亲眼所见，小巴蒂·克劳奇击败了你派出的傲罗，逃了出去！”

    　　“小子……”

    　　愤怒之下，福吉恶狠狠的开口：

    　　“难道你认为我是幕后黑手吗？难道你认为克劳奇就是瞎子吗？”

    　　“够了，哈利！”

    　　田越一脚踹在了哈利的身上，止住了想要继续说话的哈利，转而看向了巴蒂·克劳奇：

    　　“克劳奇先生，虽然这话有些冒犯，但您确定您的儿子……”

    　　“我确定……”

    　　谈到了儿子，巴蒂·克劳奇的脸色很是冷酷：

    　　“他确实已经死了，福吉曾让我看过，他在反抗中和三名傲罗同归于尽的尸体！”

    　　“校长……”

    　　福吉掩盖事情的真相，田越还能理解，毕竟人为了保住自己的乌纱帽，什么事情都做得出来。

    　　但是对于巴蒂·克劳奇，田越是真的拿不准了，这家伙面对他的儿子，是真的可以不管不顾的，是可以用近乎到冷血的手段对付他的儿子的，无奈之下，田越看向了邓布利多：

    　　“您觉得，巴蒂·克劳奇先生是不是受过类似夺魂咒之类的精神干扰魔法？”

    　　“小子，难道你在怀疑是我对克劳奇用了什么手段吗？”

    　　福吉咆哮了起来：

    　　“小子，你们两个就那么渴望散布黑魔王回来的谣言吗？”

    　　“那怎么解释卢多·巴格曼的事情！”

    　　哈利再次开口：

    　　“小巴蒂·克劳奇变成了他的样子，那真正的卢多·巴格曼呢？应该能从他的身上问出线索吧？还有贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，她怎么说！”

    　　“很抱歉！”

    　　福吉满脸的冷笑：

    　　“卢多·巴格曼被发现于伦敦火车站，虽然他说他自己被囚禁了几个月，但是，对于袭击者他并不清楚！

    　　至于贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，她被发现早就死在了监狱里！”

    　　“我认为……”

    　　田越想了想，再次开口：

    　　“我们可以用吐真剂，部长，你可以用这个检测看看我和哈利有没有说谎！”

    　　“你在开玩笑吗？”

    　　福吉对田越指着斯内普：

    　　“斯内普，他可是顶级的魔药大师，提前给你们喝下抵抗吐真剂的药剂不是什么难事！

    　　谁知道这是不是你们的阴谋！”

    　　“对了……”

    　　哈利似乎是想到了什么，看着田越急忙说道：

    　　“田越，你不是

