    第178章 你翻译给他听   

    李承乾觉得自己是一个脾气非常好的人，大多数情况之下，他都不会发火…除非忍不住…   

    太特么欺人太甚，几个倭国人，在长安城欺负他的女人不说，居然还反过来要他道歉！   

    听到李承乾的话，武侯忍不住拍了拍额头，心中很是无奈。

    

    这年轻人怎么不知高低呢，眼前这个异国皇子，是他能得罪的吗？

    

    如果最后闹到鸿胪寺，那鸿胪寺官员为了息事宁人，肯定会惩戒这年轻人。

    

    当翻译官把话跟葛城翻译了一遍之后，那葛城脸色瞬间一变，指着李承乾叽里呱啦的说了起来。

    

    翻译官说道：“我们皇子说，这件事他一定会上告到鸿胪寺，到时候你们都等着！”

    

    “这…”   

    武侯左右为难，也不知该如何是好，异国人在长安在长安如此嚣张，那是要被打断腿的。

    

    但是这些倭国人在鸿胪寺中有备案，那出了事的话鸿胪寺肯定要出面帮忙，所以武侯怕的不是倭国人，而是鸿胪寺。

    

    “告！告！告！我告你大爷！”

    

    李承乾双眼喷火地盯着他，公仇私恨同时涌上心头，然后…就一拳轰在那张讨人厌的脸上。

    

    “…”   

    葛城脸色呆滞，眼睁睁的看着那沙包大的拳头距离自己越来越近。

    

    砰！   

    李承乾这一拳毫不留情，葛城那张跟鞋拔子一样的脸便留下了个黑色的拳印。

    

    “八嘎牙路！”

    

    葛城一手捂着眼睛，蹲在地上大声哀嚎不止，另一只手则是指向李承乾。

    

    他身后几个侍卫立刻往前一步，拔出腰间的长刀，向李承乾劈砍而去。

    

    “放肆！”

    

    武侯见这几个倭国人如此无礼，居然在长安城中亮武器，顿时就怒了，同样拔出大刀，跟倭国人对峙着。

    

    “我不管你们是哪国皇子，在长安城中亮武器，都将视为挑衅大唐！”

    

    武侯朗声呵斥道。

    

    他的话很快引起了百姓的共鸣，近百人犹豫片刻后，同样振臂高呼起来。

    

    “把他们轰出去！”

    

    “泱泱大唐，岂容外族嚣张！”

    

    “…”   

    见群情激愤，葛城也开始慌了，叽叽喳喳用鸟语吩咐了几句，那几个倭国护卫才满脸不甘的退了回来。

    

    然后，他又对翻译官说了几句。

    

    翻译官仔细聆听着，时不时用仇恨的目光盯着李承乾，等葛城说完之后，他才站出来，冷声道：“我们现在就去鸿胪寺告状，你们就等着吧！”

    

    “我告诉你，这件事你不追究，我都跟你没完！”

    

    李承乾冷眼看着那葛城，“你不是说会让两国之间发生战争吗，那好，我应了！”

    

    “你，翻译给他听！”

    

    “几个月之后，本王会派人踏上倭国领土！”

    

    “…你…”   

    不止翻译官，就连武侯和看戏的百姓也都惊呆了。

    

    当今天下，除了陛下之外，谁敢对异国宣战，这不是找灭呢。

    

    再说了，没有朝堂调兵文书，他也调动不了军队，最多就是放放狠话罢了。

    

    “顺便提一句，本王乃是黔州、广州都督，拥有对外宣战的权利！”

    

    “…”   

    “啊，我想起来了，他就是曾经的太子李承乾啊！   

    “原来是黔王殿下啊！”

    

    “听说朝廷不过问黔州的政务，那黔王殿下确实有资格向倭国宣战！”

    

    “这群倭国人，敢在长安城内嚣张，这下遭殃了吧！”

    

    百姓们议论纷纷，而武侯则是脸色恭敬。

    

    “参见黔王殿下！”

    

    短暂的嘈杂之后，所有人都高声呼喊起来。

    

    “参见黔王殿下！”

    

    “嗯！”

    

    李承乾点点头，目光却放在那翻译官身上，“来，你把刚刚的话翻译给他听，原封不动的那种！”

    

    翻译官双腿打颤，盯着李承乾的目光充满了惊恐。

    

    原来这位打扮跟仆人差不多的家伙，居然是大唐皇子！   

    你是皇子就早说啊，丫的打扮跟得奴仆似的，哪个皇子上街不带几个侍卫和丫鬟，又有哪个皇子会自己动手提东西呢？

    

    从理论上来讲，李承乾和葛城都是皇子，大家等级相同。

    

    但一个是大唐皇子，而另一个是倭国皇子，皇子与皇子之间，同样存在着鄙视链。

    

    这条鄙视链的高低，就要取决于国力的强弱。

    

    以大唐的强盛，无疑是处于鄙视链最顶端的，那大唐皇子，肯定也是独自站在顶峰中，以一种高傲的姿态，鄙视看着山底下一群同样自称皇子的跳梁小丑。

    

    作为成功的创业老板，李世民打造出来的不仅仅是一个大唐盛世，更是一份精气神。

    

    何为唐人…便是唐朝人的意思。

    

    倭国皇子在倭国属于都快混不下去的那种，只要苏我入路愿意的话，很容易就能让他成为丧家之犬。

    

    这种尴尬的地位，如果不是大唐大气豪横，恐怕他都没资格住进鸿胪寺中。

    

    翻译官苦着一张脸，要是原封不动把李承乾的话翻译给葛城，恐怕他会被吓死吧？

    

    很想委婉一点，但翻译官抬眼就看见李承乾眼中流露出来的杀意，他心中顿时一惊，只能原封不动把李承乾的话翻译给葛城。

    

    “纳尼？”

    

    葛城惊叫一声，看向李承乾的目光不再像之前那样嚣张，而是同样惊恐起来。

    

    他可是深知自己来大唐的目的，如果达不到这个目的的话，那倭国皇室就真的完了。

    

    现在他突然得罪一位皇子，李世民不把他宰了都算是谢天谢地，又怎么可能帮助他们呢？

    

    皇室完了！   

    一想到这个后果，葛城心里就拔凉拔凉的。

    

    另外，李承乾还说要派人攻打倭国…嗯…这个可能性不大，除了大唐皇帝之外，皇子是没资格调兵的。

    

    就算是太子，最多也只能调东宫六率罢了，并且东宫六率将领都是李世民的人，所以说太子东宫六率也归李世民管辖。

    

    只要能把李世民稳住，那大唐就绝不可能发兵倭国。

    

    “*#@…”   

    葛城脸红脖子粗的说了一通，不过很可惜的是，李承乾已经没那个耐心去听了。

    

    “小晗，武瞾，我们走吧！”

    

    李承乾跟两女说了一下，便捡起地上的东西，往回走去。

    

    围堵的百姓纷纷让开一条道，并且用敬畏的目光看着他。

    

    武侯见当事人都离开了，立刻挥着手道：“都散了吧！”

    

    而后他看向葛城等几个倭国人，面无表情道：“你们要是想去鸿胪寺告状的话就趁早吧，天马上就黑了，到时候鸿胪寺要关门，你们可就告不了了！”

    

    翻译官将话翻译给葛城之后，他的脸色顿时就变了。

    

    这还怎么告状，他惹的人可是大唐皇子，真要闹大了，最后倒霉的还是他…   

    

