    菊花勇士·李婉，也没让广大玩家失望。

    仅仅用了现实的半天时间，便发布了对于季长云的综合解析帖。

    虽然李婉跟季长云有过交谈，甚至完成了好几个任务，刷了不少好感度。

    但实际上季长云的信息资料，真的非常少，甚至可以说少得可怜。

    所以她这则《季长云全面解析·脑洞篇》更多倾向于推测。

    菊花勇士：“大家好，最近沉迷游戏，不可自拔，更新锐减，还望海涵。”

    张三：“前排。”

    李四：“沙发。”

    丁五：“火钳。”

    帖子刚发出，下面便刷出一大片回复，且叠加数量以肉眼可见的速度递增。

    短短不过几分钟，便直接拉到了999+。

    菊花勇士：“根据目前资料判断，季长云二十多岁，凝血境中期左右，兵器是神兵鸣啸槊。”

    “修炼的功法未知，武技不祥，并且掌握秘法《牵丝引》，背景未知，来历未知……”

    “实际战斗力（最大可以爆山，但不排除某种底牌的可能性），可匹敌凝结元丹的妖魔（妖虎）。”

    啪，啪，啪……。

    紧接着，她便上传N张季长云的高清帅图，引起一阵吸溜舔屏的回复。

    随后，她上传了一些资料的出处。

    并且在关键地方，标注了醒目记号。

    菊花勇士：“以上资料中，大家需要注意三点。”

    “第一，当年云鸣啸因病逝世后，其亲卫并未找到鸣啸槊，只能定为失窃。”

    “一柄神兵利器，而且是镇国大将军的兵刃，无缘无故的消失，理应查个清楚才对。”

    “可前朝并没有这么做，连同云鸣啸的葬礼，都有种匆匆走过场的草率感。”

    ……

    菊花勇士：“第二，现在的武朝创立者，也就是武朝太祖，当年兴兵攻打前朝时，被云鸣啸率军拦下三十年。”

    “当时有谋士觐见，让武朝太祖先立国建都，占据大义名分再说。”

    “武朝太祖也有这个意思，于是让人查看地图，看看哪里适合建都。”

    “好巧不巧的是，经过重重地筛选，武朝太祖最终决定在金云州建立京城……。”

    ……

    菊花勇士：“第三，根据史料记载，继承了镇南侯位的徐云山，他比云鸣啸早死几年。”

    “也就是说，徐云山假死以后，前朝皇帝才请出了云鸣啸，让他率军抵抗武朝太祖。”

    ……

    菊花勇士：“根据上述资料，我有个大胆的猜测。”

    “当年的云鸣啸，真的是因病逝世吗？毕竟他死的时间点太巧了。”

    “如果晚死半年，武朝太祖就会下定注意，将京城设在金云州。”

    “如果早死半年，不会有谋士觐见，提议让武朝太祖立朝设都。”

    “我的猜测是，云鸣啸并非因病逝世，而是为人所害，凶手很可能是徐云山。”

    “毕竟，一旦武朝太祖设都金云州，必将大兴土木，整个金云州也会迅速繁华起来。”

    “若真是如此了，那徐云山假死的事，八成会因而暴露，其下场……呵呵。”

    ……

    张三：“卧槽？卧槽！！”

    娜美奇犽：“还有这种脑洞？”

    机器人一亿二：“好家伙，想想还真有可能啊。”

    非常大巨兔12138：“可这跟季长云有啥关系？”

    这一系列的猜测，顿时引发不小的轰动。

    因为从菊花勇士的逻辑推导来看，整个框架是十分合理且有迹可循的。

    前朝不可能自废一臂，主动除掉云鸣啸。

    武朝太祖若有这能力，也不至于被挡三十年。

    那么有动机，有原因，有能力动手的，就只有假死的徐云山了。

    就在玩家议论纷纷时，新的文本出现了。

    ……

    菊花勇士：“大家不要慌，接下来就是季长云了。”

    “我特意查过《牵丝引》这本秘法的出处，它最早是前朝某代皇帝创出来的。”

    “因为它能有效提升凝血境武者，对血气之力的操控，所以被列为王侯，皇族才能学的秘法。”

    “而后，武朝太祖灭了前朝后，为了平复各地叛乱，将功法武技全塞进了镇抚司，提升他们的实力。”

    “正因如此，左重明（我老公）才能学到《牵丝引》。”

    “我拜托过加入镇抚司的朋友查过，季长云并不是镇抚司的人。”

    “那么问题就来了，他是怎么学到《牵丝引》的？”

    “暂时画个问号，咱们继续往下说。”

    ……

    菊花勇士：“武朝太祖攻入前朝京都时，避免留有后患，将五品以上官员连皇族彻底诛绝。”

    “记住，是诛绝，整个家族都杀干净，一个不留的那种。”

    “但前朝官员也不是白痴，所以还是有不少漏网之鱼的，其中就有云鸣啸的三儿子……。”

    说到这里。

    菊花勇士的意思就很明显了。

    “你的意思是，季长云其实是云鸣啸的三儿子？”

    “你个弱智，这他么是千年以前的事儿，他儿子咋能活到现在？”

    “云鸣啸应该是季长云的先祖。”

    “照这么说，季长云去找徐云山，这是要报仇雪恨啊？”

    “合情合理，有理有据。”

    ……

    菊花勇士：“过程应该是这样，徐云山假死藏在金云州，实施自己的大计划。”

    “但他后来发现，武朝太祖久久突破不了云鸣啸的防线，有意在金云州立朝设都。”

    “于是徐云山利用对云鸣啸的了解，悄然弄死了他，让武朝太祖打消想法，继续攻打前朝。”

    “但云鸣啸的亲信发现了异状，觉得是内鬼干的，所以悄悄拿走鸣啸槊，送给云鸣啸的家人，并言明了情况。”

    “云家的人避免打草惊蛇，于是让云鸣啸的三儿子，带着鸣啸槊离开京都，远走高飞。”

    “武朝太祖的屠杀举动，吓到了这个人，于是他果断改姓为季，成功的隐姓埋名活了下来。”

    “到了季长云这一代，查出了一些眉目，他便寻找到徐云山的葬身之所，发生了后面的事。”

    这一番推论，令人不禁拍案称奇。

    好他么的……合理！

    确实挺合理的，毕竟框架清晰，逻辑整齐，有理有据……。

    但很快的，楼就歪了。

    因为有个玩家提出个问题——季长云是否会复辟前朝？

    按照这个人的问题，又有人提出新的问题——如果季长云要复辟，岂不是造反？

    紧接着，第三个问题顺理成章的浮现出来——左重明是武朝的人，季长云复辟就是反贼……。

    照这么说的话，季长云和左重明岂不成了死对头？相爱相杀？

    嘶……。

    玩家们的内心，隐约有奇怪的东西觉醒了。

    “我站左重明！左左永远的神！”

    “我站季长云！长云永远的神！”

    “我站他们俩！击剑永远的神。”

