    “真江、系色和桃乐丝三人的病症是从未见过的新种类，这也是为什么系色和桃乐丝由其他人负责的原因之一。”阮医生如此说到。

    “她们被隔离了？”我说。

    “是的。”阮医生没再掩饰。

    “你说，她们患上的是绝症，也就是说，她们死了？系色出院是骗我的？”我紧盯着她说。

    “不，系色出院是有记录的，这一点不需要欺骗你……也许他们已经把她们治好了。”说到这里，阮医生察觉到了自己言词的不一性，于是改口道：“也许系色和桃乐丝的情况不一样……具体情况我并不了解。”

    听起来，这些全都是她自己的猜测。她表现得像个无辜者，也许，她真的不清楚除了我以外的其他人的情况？

    我不敢下定论。不过，这次的谈话并非没有收获。真江得了绝症，之后才被高川杀死。系色和桃乐丝也得了同样的绝症，现在她们下落不明。这个绝症是前所未见的新病种。那么，将这些情报串联起来，我应该怎么想？没错，我觉得每个普通人都会得出和我相同的结论，我觉得她们被当成了珍贵实验体。

    这可不是什么有趣的结论。我更加不相信，系色真的出院了。至少，我更相信达拉斯说的，系色被拘禁在那座高塔中过着水深火热的生活。我无法想像，她会遭遇怎样悲惨的情况，是否生不如死？

    曾经有个“高川”的孩子试图将她救出来，然而他失败了，消失了，现在叫做高川的人是我。也许，我来到这个不知道是虚幻还是现实的世界，就是为了完成这个遗留的使命？如果我将这份遗愿完成，是否就能够回到那个对于我来说更加真实的末日世界？

    对于这些问题，我不知道答案。

    不过，我觉得自己必须去那么做，无论这是一场梦又或是一个陷阱。就算真如阮医生说的，那些不好的猜疑都是错觉，这座病院真的在用心为她们治疗，也必须由那些女孩们自己确认这一点。因为那个女孩的名字叫做“系色”，除了她，还有“桃乐丝”、“咲夜”、“八景”和“玛索”，高川从来都是她们的英雄。

    我感觉到体内正在发生某种变化，就像是在应和着我的意志。

    就在我觉得谈话到此为止的时候，不知道阮医生是不是故意的，她告诉一个真的让我大吃一惊的事情。

    “还有一点，我觉得应该告诉你，因为你看到了乌鸦。”她说：“你觉得这只乌鸦是什么？你的宠物？朋友？”她似乎笑了一下，那笑容闪得太快，仿佛是错觉，“乌鸦是一种聪明的动物，是食腐者，吃尸体的鸟，是死亡、恐惧和厄运的代名词，是不详之兆。你认为看到乌鸦是种幸运吗？”

    我没有说话，她看了我好一会，轻轻说到：

    “你杀了真江，然后吃了她。”

    我的脑袋在一瞬间变得空白，仿佛自己产生了什么幻听。她刚才说了什么？

    “我吃了真江？”一种无法述说的荒谬却又揪心的情绪冲击着我的脑海，“你说，吃？”

    “是的医生的表情越来越轻松了，就像是在我的脸上找到了什么好东西，她在纸上写下一个“吃”字，“一种进食活动。”

    “你不是在开玩笑？”我可不想被她唬住，虽然我曾经在安德医生那里看过“高川”的部分档案——高川，十七岁，纵火者，杀人犯，食人者，失去所有公民权利的自愿实验体。不过，我从来没将食人者这个称呼放在心上，觉得它或许是某种象征意义。

    可是现在，这个女医生在我面前堂而皇之地说，那个“高川”吃掉了“真江”？

    真难以置信，难以接受。任何具备正常心理和露n理道德的人，都不会做这样的事情。对于动物而言，吃掉自己同类的尸体并不是多稀奇的事情。可是人类进化至今，这种本能已经作为罪孽被摈弃了，食人的行为，无论在心理还是生理上都不被承认其正当性。

    若要问为什么，只能说，这是人类之所以为人类的证明。

    我向来认为自己是人，也不觉得是精神病，所以我同样觉得食人是件无法认同的行为。当然，我心里清楚，阮医生口中的食人者是那个叫做“高川”的男孩。可是一想到自己顶替了那个“高川”，在这个女医生的眼中，我不是我，而是那个食人的精神病患者“高川”，就不由得生出不适感。

    阮医生的眼神如此赤裸裸，我一瞬间就明白了，那是一种猎人看待猎物，收藏家看待藏宝，有野心的医生看待珍贵病人的占有欲。我的身体开始发烫，全身的关节好似生锈般不自在，胃部泛着酸水，像是消化不良，这更让那句话在耳边回荡：你吃了真江，你是食人者。

    我明白，我明白，我努力将自己和那个“高川”分割开来。然而，有一个叫做“高川”的男孩的幽灵，却似乎伸出无数的触手，要将我扯进深深的黑暗中。

    “为什么他要这么做？”我艰难地说。

    “不知道，这个问题应该问你自己。”阮医生轻快地说：“也许别有缘故，这对于所有人来说都是秘密，没人知道当事人是怎么想的。当然，作为心理医生，可以在学术的角度上做一些解释，不过那不是关键。”

    “那什么才是关键？”

    “关键是你想不想重新变回那个高川。”阮医生的表情轻松下来，“不过，我想你不愿意，因为你刚才说了‘他为什么要这么做’，你用的是‘他’，而不是‘我’。在这一点上，我不得不承认，安德医生的治疗的确有了很好的效果。”

    “也就是说，你对我说这些就是为了确认这一点？”我开始理解阮医生的态度前后变化的原因了。

    “很大程度上是这样。稍微冒了一些险，毕竟你看到了乌鸦，这令人很不安。”阮医生将笔在指间打转，她盯着我说：“病人的病情反复是一件十分常见的事情。我要确认你真正的状态，又怕这种试探将隐患引爆。”

    “我可以明白。”我自嘲地笑了一下。

    “嘿，孩子，别这么不高兴。”阮医生前倾着身子，认真地对我说：“我是你的主治医生，我必须为你负责，而现在的结果很好，不是吗？我希望你能保持下去，很快，你就可以回到正常人的世界里了，而我也会因为这份治疗案例和论文升职，两全其美。不是吗？两全其美。”

    “那么，我想知道，在你的理解中，我看见的乌鸦是什么？”我问到。

    先前我的情绪有些混乱，不过现在已经重新整理好了。虽然，我仍旧确信乌鸦夸克不是我的幻觉，它真的在夜林中救了我一命，而且我也不是她口中的那个同名的男孩。但是我仍旧想要知道，面前的女人到底是怎么想的。这无关乎我未来的行动，仅仅是因为这是确定自我的需要。

    毕竟，那个叫做“高川”的男孩，说不定也和我一样，能够看到某只属于他的“乌鸦”。

    现在，我和他越来越相似了，同样的名字，类似的特质。而认清“乌鸦”对彼此意义的差别，有助于让我继续保持自我的意志。

    “好吧，我觉得说到了这个份上，的确应该跟你说清楚，毕竟现在的你在名义上归我负责，而不是那个死老头。”阮医生微笑着说：“先前说过，乌鸦是一种聪明的动物，是食腐者，吃尸体的鸟，是死亡、恐惧和厄运的代名词，是不详之兆。过去那个高川……”她用了“过去”这个字眼和第三人称，“他在事发当时，不，更早之前就已经精神崩溃了。实际上，在他进入孤儿院的第二年，就已经被查出心理上的问题。之后的时间，也是由这座病院负责间断性的治疗。当时谁也不知道情况会恶化到那种地步，所以仅仅将高川当成是患上轻微心理疾病的孩子。要知道，像那个岁数的孤儿多少都会有一点……”阮医生摊开手，我明白她的意思，孤儿会在心理上有创伤，这是十分正常的事情。

    “好，既然你理解了，那么现在回到乌鸦上。”阮医生在纸上写下乌鸦的那几个特征和意义，“对一个孩子来说，不，对大多数正常人来说，杀人都是一件可怕的事情。那代表着罪孽和死亡，这么解释你可以明白吗？”

    我点点头，于是她继续说：“杀了人，会感到恐惧和死亡。而被杀者是自己的好朋友，说不定还是女朋友，那种恐惧和死亡的情绪更会无休止地放大。无论什么原因，杀死自己所爱的人对杀人者来说，都是一种厄运，就算对于大部分精神病杀人者来说也是一样的，他们同样会感受到痛苦，更勿论将她吃掉了。也许，这对于过去的你来说，这是一种罪孽深重的无法被原谅，却成为既定事实的行为。”

    “而乌鸦，就是因为这个事实所产生的幻觉。乌鸦食腐肉和尸体，代表死亡、恐惧和厄运，这完全和当时的你的心理状态相符。也许你把自己当成乌鸦，或者，觉得那些罪行的执行者其实是一只乌鸦。那么，这只乌鸦正代表着你作为杀人犯和食人者的一面。”阮医生顿了顿，继续说到：“此外，我还有一种猜测，当然，只是猜测而已。也许你没有被感染绝症的原因，正是因为你吃掉了真江的尸体。”

    这可真是异常沉重的话题，即便她说的是另外一个人。但是，只要一想到，那么小的孩子竟然做下那么可怕的事情，无论是出于主动还是被迫，都实在是糟糕至极。我总是很害怕听到这样痛苦的事实，即便它发生在和自己无关的陌生人身上，而现在，它却是和我同名，被我顶替的孩子的过去，这更让我的心脏似乎快要裂开一般，觉得自己快要透不过气来。

    “你还好吧？”阮医生审视了我几眼，从柜子里取出一瓶药片放在我跟前，“镇定药，不舒服的话，吃两片就没事了。”

    我和她对视了一阵，最终听从了她的劝告，取出两片药吞服下去。不一会，药效起作用了，我的情绪逐渐平稳下来。

    “也许，对你说这些事情是冒失了一点。不过我希望你记住，看到乌鸦并不是什么好事情，但也不必过于害怕。无论会不会想起过去的事情，你都必须记住一点，现在的你和过去的你是不同的。”阮医生认真地看着我说。

    “我明白，我从不觉得自己是个食人的精神病，我只是……”我摆摆手，“不习惯听这么黑暗残忍的故事。”

    “是吗？你可真是个善良的小家伙。太可惜了，也许安德医生是对的，你现在的状态比过去要好多了。”阮医生摇头笑了笑。

    “谢谢你告诉我这些事情，我不会告诉安德医生的。”我说。

    “不，我会把这些写进报告转交给他。”阮医生拒绝道：“他是专家，可我也是专家，而你现在是我的病人，不是他的，至少现在是这样。我有权利按照自己的想法进行治疗。”

    “无论如何，谢谢。”我不打算再谈这个话题，于是转而问到：“阮医生，你懂得催眠疗法吗？”

    阮医生的动作顿了一下，疑惑地望过来：“催眠疗法……hyrapy？当然，你问这做什么？”

    “我说过，最近做了一些梦，那些梦好像是关于我过去的事情……我想知道，过去到底发生了什么事情。我听说，催眠疗法能够让人找回记忆。”我这番话有一半是真实的，我真的想知道，那被打断的梦境的后继。虽然我不认为自己就是那个同名的男孩，但是我经历过许多奇妙的事件，所以，这个梦境并不是属于我的，但它也许是真实的，是出于某个偶然或必然，通过某种不为人知方式进入我的大脑。

    如果说，这不是命运，不是使命的征兆，那么什么才是呢？

    阮医生失笑地摇摇头。

    “催眠疗法是用催眠的方法使求治者的意识范围变得极度狭窄，借助暗示性语言，以消除病理心理和躯体障碍的一种心理治疗方法。但也正因为如此，所以会有副作用，让人以为被催眠后所得出的结论是真实的，甚至因为他人或自我的暗示而自我伪造真实。虽然有许多心理医生推崇，但就我个人而言，并不赞成将它做为常规的治疗手段。这种疗法对于一个精神病人来说，的确不适合。”

    “我想试试。”我固执地和她对视，“我认为，知道自己的过去是必须的过程，没有过去，或者有一个虚假过去的人是不完整的，尤其对于一个精神病人来说，这同样是很重要的事情。我觉得再怎么隐藏真实，若不能正视它的话，仍旧是一种隐患。”

    其实，这仅仅是个借口而已，是不是真的这么认为？我自己也不知道，毕竟，我并不是一个真正的精神病人，也不是一个经验丰富的心理医生。我只是想让阮医生答应为我进行心理疗法，补完那个支离破碎的梦境。

    不过，阮医生却对我的话感到惊讶，随即变得雀跃，宛如找到了一个知心的朋友。

    “是吗？你这么觉得吗？我也是这么认为的。胡编乱造一个过去，让人变得正常，这是不是真的正常呢？还是看起来正常，却将炸弹埋得更深？这可是我和安德医生最大的分歧。”阮医生愉悦地拍了拍手，“所以我才会跟你说这些事情，我希望能将你的精神中，可能会因为那个死老头的治疗而积蓄的压力稍微释放出来。”

    “我不想逃避，如果那是我的过去，我觉得自己能够接受，我想知道，我为什么会杀了真江。”

    阮医生逼视了我半晌，我没有退却。

    “好吧，如果你执意如此。”她说：“希望我不是在做蠢事。”

    “不，你是在做好事，医生。”我如此回答她道。

    阮医生的催眠方法十分随意，就连位置也不用调换，隔着办公桌对面而坐。她就拿着手中的笔，告诉我放松，那些关于催眠前的准备和曾经在书和电影中的大同小异。

    “你不会趁机问我私人问题吧？”我这时插嘴道：“如果碰到我不想回答的问题……”

    “你可以不回答。”阮医生无所谓地说：“虽然我同意进行催眠疗法，但不会进行深度催眠，否则会出大问题。你想像在心中有一条线，这条线就是你可以回答和不能回答的问题的分界，不需要将这些问题想好，只要想像好这条线，它就会自行工作了，人的大脑可是很奇妙的。”

    虽然对她的话半信半疑，但是我也没有太好的办法，而且也是我自己提出要进行催眠疗法。

    当我进入她所说的状态时，她手中的笔开始在我眼前左右摇晃。。.。