
第909章斩杀覃黑鲁

千尊鬼王的实力大约相当于刚刚筑基修士的实力，五个千尊鬼王加在一起，堪称实力惊人。

而这位守护阵眼的中年修炼者，也不过是筑基两层的修为，如何斗得过五个千尊鬼王？

更何况这名中年修炼者，手中放出的飞剑竟然只是下品灵器！

几乎转眼之间，五个千尊鬼王带着5000鬼兵，化成一团巨大的黑雾，将其和其飞剑包裹在其中，撕心裂肺的鬼叫之声疯狂响起。

而夹杂在其中的，是这名中年修炼者大声告饶，“前辈饶命！前辈饶命啊！”

覃黑鲁冷笑一声，“死则死矣！虽死犹生！你放心，我会将你炼成我的第六个千尊鬼王！”

说完他哈哈大笑，五只千尊鬼王疯狂肆虐，只是一会儿的功夫，惨叫声消失。

覃黑鲁手中的千魂幡一抖，黑色的鬼雾全部收回，再看那名中年修炼者，已经成为一具跪在地上的干尸，非常的恐怖！

“距离十个千尊鬼王越来越近，我需要赶紧得到万年魂木，才能升级为万魂幡！”覃黑鲁咬牙切齿的说道。

就在他对付这名中年修炼者的时候，他的道侣也已经在疯狂屠杀守护阵眼的那些小将！

“不！”

在场的小将，全部都是后天修为，哪里是筑基中期的对手，转眼之间死了一大片。

小将竺英见到情况不好，丢下阵眼，扭头就逃。

不过他们想要逃出筑基中期强者的攻击，根本是不可能，那黑炭一样丑陋的女子放出的是一柄乌黑的木剑；虽然是木剑，可攻击力很强，杀人或者斩断别人的四肢只是瞬间；更重要的是，被此剑攻击以后，身体破口迅速腐烂，转眼倒地，中毒身死！

“不！”竺英惊呼一声，跌倒在地，看着飞来的乌黑木剑，双眼之中都是恐惧和绝望。

可就在此刻，他的眼前一花，白色的身影一动！

只见一个穿着青色长衫，有着白色长发的年轻修炼者站在他的面前，抬手一挥，传来一声清脆的响声，那柄乌黑的木剑在一道明亮的光线之下，竟然被劈成两段！

“赵炎前辈！”竺英看着眼前的身影，顿时惊喜，翻身跪在地上，磕头感谢。

而在另一边，覃黑鲁的道侣却是惨叫一声，“赵炎，你敢毁掉我的阴秽剑？”

这一柄阴秽剑，是用阴气十足的秽物所炼制，炼制方法非常残忍和血腥，威力也很强，尤其是腐蚀能力更是邪恶无比，是此女的最强宝物！

没想到被赵炎随手用一把小刀，将其劈成两半，这让此女痛不欲生！

不过就在此女张牙舞爪，恨不得上前和赵炎拼命之时，在其身后，覃黑鲁大声喊道，“别管他，先破阵眼！”

在说话之中，覃黑鲁身影如电，飞速扑向阵眼，抬手一掌，打向面前的冲天光柱！

“找死！”

赵炎是算准时间来到这里，怎么会让他们成功？

只见赵炎一拍腰间储物布包，顿时两道颜色不同的凛冽剑光，飞速杀了出去，杀向覃黑鲁夫妇二人！

覃黑鲁手中的千魂幡再次拿出，五名千尊鬼王带着大量的黑色烟气，疯狂杀了出来，阻挡住一元踏天剑！

而在另一边，那名黑炭般丑陋的女子武器已破，也没有更好的武器，只能放出一些低劣的符箓，想要拖延！

可地火玉龙剑威力也很强，一般的符箓根本无法对敌。

丑陋女子最后拿出一张金光符，金色光线包裹全身，挡住地火玉龙剑的一剑！

轰！

金色光线为之一扭动，地火玉龙剑竟然无法将其打破。

赵炎冷哼一声，“无用的，死吧！”

说完，他双手一抬，两把飞剑交换位置，用地火玉龙剑去攻击阴魂鬼物，顿时火焰熊熊，效果很好；而一元踏天剑则是杀向那名女子，一剑斩杀在金色的光线之上，顿时打得这层金色光幕扭曲严重！

“这就是后期强者的实力！”覃黑鲁咬牙切齿。

他们只是中期强者，因此两个打赵炎一个，都落于下风。

赵炎以一敌二，并不显得有多费劲。

覃黑鲁咬牙说道，“赵炎前辈，大家往日无仇近日无冤，你何必赶尽杀绝？今天这蚩城迟早要破，我劝你早点弃正投魔，加入我魔道大军！我可以成为你的介绍人！到时候得到我魔道修炼功法，保证你修炼更快！否则的话，你留在城中，等我魔道元婴老祖杀进来，你必死无疑！”

赵炎冷哼道，“其实正道魔道，倒是其次！但你们这两人我是非杀不可！”

说到这里，赵炎一抬手，将那个木盒拿了出来。

“万年魂木！”覃黑鲁这才明白，赵炎为什么要杀他们夫妇。

原来他们想要干掉赵炎，谋夺万年魂木的计划早就被赵炎得知，因此赵炎才一定会痛下杀手！

“你们死得瞑目了吧！”

在赵炎嘲讽的声音之中，那名女子身体周围的金光符，被一元踏天剑一剑击破。

这一把光芒夺目的飞剑又在其脖颈上绕了一圈，顿时一颗黑炭般的头颅滚落在地，鲜血喷涌而出！

赵炎并不急着去收取战利品，而是手指一挥，一元踏天剑从另一个方向杀向覃黑鲁！

“不！”覃黑鲁看见自己的道侣死了，两把飞剑攻击他一个，他哪有恋战的心思，扭头就逃！

“死！”

赵炎口中无情吐出一个字，两把飞剑互相缠绕盘旋，转眼之间就追了上去，将覃黑鲁斩杀在几百米之外的半空之中！

“多谢前辈！”小将竺英看见赵炎手段，早已惊为天人，连忙磕头如捣蒜。

“将阵眼守护好。”

赵炎冷哼一声，前去将覃黑鲁留下的千魂幡一把抓住，抬手一抹，抹去覃黑鲁留下的神识，然后将自己的神识打了上去！

随后，他抬手一挥，将五只千尊鬼王全部收入幡中。

接着他将这两人的储物布包收入囊中，而在同时小将竺英也抬手放出一件烟花一样的物品，这是各个阵眼配备之物，遇到危险告急，就会施放烟花，召唤城主！

当烟花在半空绽放，看见信号的城主蚩亓连忙飞了过来，问道，“何事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996167"  chaptername="第909章  斩杀覃黑鲁（三更）">加入书签</a>
</div>
