    吞噬很诚实，非常的诚实。

    “既然你不和我打，那这道观我就毁了。”高牧也是直言。

    “这道观，你毁不了。”吞噬很自信。“建造这道观时所用的材料，非常之特殊。就算是你用这最好的神器，都无法……”

    吞噬的话还没说完，就突然的停住了。

    因为他看到了非常让他惊悚的一幕。

    高牧不知从什么地方，拿出了一柄小锤。

    小锤在手的高牧，直接挥舞着小锤砸向了道观的支柱。

    锤子落下，支柱上出现了细小如头发丝的裂痕。

    裂痕蔓延而上，直到道观的最顶端。

    吞噬看到这一幕之后，意识到自己错了。

    可这个时候意识到，显然已经晚了。

    此时的高牧，已经来到了另外一根支柱前。

    这道观内，一共有八根支柱。

    此时八根支柱上，全部都爬满了裂痕。

    “再见！”

    高牧微微一笑，退出了道观。

    他前脚刚退出道观，后脚道观就开始坍塌。

    碎石落下，烟尘四起。

    好好的一座道观，顷刻之间化作废墟。

    道观坍塌后，高牧依稀听到了有某种东西碎裂的声音。

    随后高牧眼前的一切，开始裂开。

    裂痕越来越长，很快就蔓延至整片天空。

    “哗啦！”

    伴随着一声玻璃破裂声的响起，高牧眼前的一切开始发生变化……

    除了高牧之外，在世界各地，也皆有奇异之象发生。

    “我神，你怎么了？你的人间身为什么会碎？”

    “我神的人间神碎了，我的信仰没了。”

    “人间身碎裂，这算是不祥之兆，这是不祥之兆啊。”

    “大凶，这世间是要有大凶出世。”

    ……

    没错，伴随着道观的坍塌，世界各地的神灵人间身，也纷纷碎裂。

    击碎这道观，高牧成功的减缓了神降时代的到来。

    回到藏锋基地市后，高牧第一件事就是先联系那位。

    他们两人，又是聊了整整一天一夜的时间。

    没人知道他们聊了什么。

    接下来，便长达一周的休息时间。

    这次的荀天山之旅，真就是把高牧累的够呛。

    休息了好几天，他才逐渐的中疲惫中恢复过来。

    休息好了，接下来就是快乐时光。

    在之后的三天的时间里，高牧逛遍了藏锋基地市的所有夜店，睡遍了藏锋基地市所有好看的姑娘。

    甚至，一些明星知道高牧在藏锋基地市的消息，也纷纷来到了这座基地市。

    藏锋基地市，成为了最热闹的基地市之一。

    可热闹之后，一切落寞。

    高牧坐在自己别墅的阳台上，眺望着远方。

    “什么时候回帝都？”这时一个人捧着个茶杯，缓缓的走了过来。

    这是一个身材窈窕，长相惊人的女人。

    这女人名叫悠悠，是当今华夏最顶级的女明星之一。

    “不知道。”高牧头也不回的摇头。

    “要不要我陪你一起回去？”

    一夜情深，悠悠爱上了高牧。

    可高牧却摇了摇头：“不用了。”

    手捧茶杯的悠悠，满脸失望。

    作为国民女神的存在，她还是第一次被人拒绝。

    在高牧看来，悠悠只是一个过客，仅此而已。

    中午时分，悠悠离开。

    高牧坐在阳台继续发呆。

    对他来说，发呆是快乐的。

    “高巡察使，出大事了。”

    傍晚时分，高牧的别墅被极道武馆的人闯入。

    “怎么了？”

    高牧起身，看向来人。

    “我们分馆主身受重伤……”来人到。

    对方的话还没说完，高牧瞪大了双眼。

    宋雅雯受伤了？

    高牧着急问道：“什么时候的事？怎么回事？”

    “就在刚才，一群人闯入极道武馆。他们好像是有目的的一样，一进武馆就直奔分馆主的办公室而去。”

    “我们阻拦，但也却被他们打成重伤……”

    “宋分馆主，现在在什么地方？”高牧问。

    来人略一沉吟：“现在在医院。”

    高牧略有深意的看了来人一眼后：“带路！”

    “是！”

    来人转头朝着别墅外走去。

    高牧赶忙跟上。

    别墅外，听着一辆商务车。

    见来人上车，高牧也跟了上去。

    刚一上车，高牧就感觉有点不对劲。

    此时的车上，除了刚才那人之外，还有几个人。

    这几个人，身着极道武馆专属服装。

    可高牧却从他们的身上，感受到了一种说不出诡异感觉。

    “这不是去医院的路吧？”

    在路上，高牧问司机。

    “我知道您着急，所以这是一条近路。”司机说。

    “到了。”

    十分钟后，*汽车停下。

    高牧从车上下来。

    在车的不远处，确实是有一家医院。

    这家医院从外面看上去非常的豪华。

    “有点意思啊！”

    看着医院，高牧嘴角上扬。

    在他记忆中，藏锋基地市根本就没有这家医院。

    而在这个地方，出现这么一家医院。这里面如果没有古怪的话，高牧是绝对不相信的。

    “火眼金睛！”

    高牧开启了火眼金睛。

    火眼金睛之下，压根就没有秘密可言。

    他看到，在这间医院里，有很多很多的人。

    但这些人却固定在一个地方。

    他们仿佛是在等待着什么。

    “为了伏击我，下了这么大的血本吗？”

    高牧微微一笑，随后便朝着医院走去。

    来人见状，对其他人使了一个眼色。

    其他人心领神会，纷纷跟上。

    进入医院，一个护士模样的人就走了上来。

    “先生，请问您是来看病人的吗？”

    护士小姐姐长的非常的好看。

    “是的。”高牧点头，随后询问道。“宋雅雯在是什么地方？”

    “您跟我来。”

    护士在面前给高牧带路。

    很快两人，就来到了电梯前。

    等待了一会后，两人走进电梯里。

    进了电梯，护士就按下了最高层。

    电梯门打开，一片巨大且空旷的空间，在高牧的眼前出现。

    在这片巨大且空旷的空间深处，高牧看到了一张床。

    “这是不是有些太豪华了？”

    高牧看向护士。

    护士的脸上，此时却露出诡异的表情。

    “行了，别装了。”高牧也懒得再配合他们演戏，直接开口道。“让你们的人，抓紧时间出来吧。”

