    一处阴暗的地下室，电脑屏幕上，倒映着几张表情各异的脸。

    老膘在施展入侵**，全神贯注，余下几人等着结果，崔宵天在翻看着那组非法程序的下栽记录，已经破千了，把他大屏手机上的记录给仇笛看了看，两人相视一笑，用老膘的话讲这叫授人以鱼，不如授之以渔；而授之以渔，更不如教会人偷鱼，现在从进入各专业监控商店的产品销量来看，“偷鱼”的，正在越来越多哦。

    “这个郎月姿，或者叫律什么的，你为什么不当时约她？”耿宝磊悄声道。

    “我说不清是巧合，还是刻意碰到啊。”仇笛道，毕竟当过商谍，对方意图是什么，恐怕只有她本人清楚。

    耿宝磊摇摇头道着：“估计是你多虑了，那天晚上，你们是随机被物流老陈请走的，我觉得是巧合。”

    “就即便是巧合，这个巧合我觉得她应该躲开啊。”仇笛道，和崔宵天、耿宝磊分析着：“隐姓埋名，还藏在京城，已经抽身出去了，以前认识的人，肯定是能躲就躲啊。”

    “应该是这样，老谢狠捞了一把，想知道他下落的人不少。”崔宵天道。

    “要是律曼莎也被老谢涮了呢？”耿宝磊问。

    “就涮了，她到手的也应该不少，如果想重新开始生活，应该不会认我。”仇笛道。

    “那也不一定，说不定就是奶疼蚌痒想找个男人呢。”耿宝磊道。

    “滚！”仇笛直接道。

    耿宝磊笑了，他的意见被忽视了，看看崔宵天时，崔宵天也计无所出，他犹豫道着：“应该是巧合吧，咱们一直就是明处，如果谁要针对咱们，那确实不会相认，会悄无声息地下手。”

    “是这个理，可我总觉得，咱们的安生日子要被打破了。”仇笛严肃地道，有一种危险的预感，却不知道预感来自何方。

    出来混，总是要还的，两年多年的夺富之战成就了诸人，但也埋下了无法消除的隐患，谁可能保证，自己这么做不会有疏漏，谁又能保证，你不被别人掂记着。

    “出来……了！”老膘突然喊了一声。

    三人看去，屏幕上，显示出了警察的户籍管理界面，耿宝磊愕然道着：“你大爷的，老膘，你迟早得上警察的黑名单。”

    崔宵天笑着解释着，这个并不难，警察专用的NSA连接内网软件，只要侵入某个派出所的某台电脑，进入专用系统就容易多了，老膘也说了：“别觉得太神秘啊，警察里，电脑盲不比流氓少，他们自己不小心，赖我们什么事？仇笛……查谁？”

    “律曼莎……律曼萍……还有这个朝内大街的地址……电话号码是138……全部要，所有相关信息……”仇笛一一道着，凭着记忆道出来那天晚上扫过一眼的名片。

    在这个社会环境里生活，那你就逃不出无所不在的网，户籍资料很快查出来了，根据企业代码查到了开户行，根据开户行，又追到了关联账户，直到需要更进一步的授信之后才把老膘挡在银行之外，他一摊手道着：“只能查到这么多了……进账户就难了，而且容易被人盯上。”

    “这就足够了……”仇笛仔细看着，却没有看出什么异样来。

    律曼莎，32岁，资料显示京城本地人，在京城一直有固定居所，有数次短期从业记录，照片是十年前的清纯样子，绝对就是如假包换的“郎月姿”，或者“律曼萍”。

    可明显不对路啊，仇笛看不懂，一挥手指问着：“宵天，你看呢？”

    “问我啊，他能知道？”老膘抢着道。

    “直接问你，你又卖关子，还是问别人直接让你抢……这有什么玄机，看似无懈可击，可明显和咱们接触的不一样啊。”仇笛道。

    “你仔细看一下就明白了，这个三四环交界处的居所……我告诉在哪儿？”老膘查着电子地图，很快一显，仇笛愕了下：“拆迁了已经？”

    “再查从业记录，你看结果。”老膘反查着，从企业名称开始，所有显示律曼莎工作过的大小公司一律显示：已注销！

    “哦哟，这女的确实不简单啊。”耿宝磊惊讶了。

    “是不简单，都是无法顺查的信息，淹没在2000万人口的大城市，还真是个无可替代的隐身方式。”崔宵天道。

    仇笛犹豫了一下，看到老膘偷笑，他问着：“膘啊，他们是不是说傻话了。”

    “对头，两个傻X！”老膘指着屏幕问着：“明知道是假的，怎么进入按年限记录的户籍里；偏偏上班的都是注销的公司，她又是怎么找到这种记录的，找到也罢，又怎么进到个人履历的？还是很多年前人才市场的履历……要以仇笛讲，她如果是哈曼商务招聘过的，那我应该查到记录，遗憾的是，没有……哈曼留存的原始记录可能被谢纪锋销毁，可总不至于人才市场的数据库里，也会按她的意思编造适合现在这个身份的履历吧？”

    “你的意思……”崔宵天重视了。

    “要不是知道她和老谢一伙，我都认为她是官方的人，就即便不是官方的人，也有这种人替她办事，没有那个黑客敢帮她去篡改警察的数据库。”老膘道。

    老膘要是不改，那肯定就没有其他敢了，那不是作死，那是直接死定了。听得这话，让大伙心里蒙上了一层阴影，这个商谍，难道傍上了大树？

    “查查她的手机号在什么地方。”仇笛道。

    老膘调试着软件，不一会儿，他惊讶地怪叫：“我日，在哈曼公司附近……应该在那间咖啡馆。”

    耿宝磊和崔宵天相视一愕，然后齐齐笑了。

    不难理解，律曼莎既然混过哈曼，那出现在那里，应该只有一件事：在查仇笛！

    ……………………………………

    ……………………………………

    猜得很正确，律曼莎几天心思游移不定，最终还是想办法来解开心里的谜团了，所用的办法，当然还脱不了她的行为习惯。

    钱嘛，花钱卖消息。

    这一摞钱递给吕天姿手里的时候，律曼莎看到了这位老女人眼中闪过的贪婪。她知道这个人，谢纪锋倚重的左膀右臂，很多涉及司法机构的事，都是她处理的。这种人不是她喜欢的类型，但并不妨碍她喜欢找这类人办事。

    吕天姿厚手摸了把钞票，笑了笑道着：“这位女士啊，您还没说什么事呢，再说钱不是这样给的，我们毕竟挂名在公司里……对了，您刚才说一位老客户介绍的，我有幸知道这位好人是谁吗？”

    “是谁，很重要么？”律曼莎笑笑，示意的那摞钱。

    “对，不重要……但也不是什么钱都可以拿。”吕天姿把钱放下了，这个奇怪的客户联系到她，还非要私聊，不得不让她怀疑是某种不可告人的委托，比如跟踪出轨丈夫，查找老公的小三啦等等。

    果不其然，律曼莎道：“很简单，查一个人。”

    “谁？什么事？有无刑事如民事案件纠葛，如果是委托的话，我必须搞清楚。”吕天姿道。

    “说不定，这个委托您现在就可以完成。”律曼莎拔弄着手机，亮出来了照片，然后吕天姿凸眼失色，律曼莎笑道：“看来您认识了，他叫仇笛。”

    “你想知道什么？”吕天姿警惕地问。

    “也很简单，他在什么地方？现在做什么？手机号码多少？有没有女朋友之类的。”律曼莎笑吟吟地道，她总觉得哪儿不对劲，意料中仇笛不应该是这个样子。

    这么简单啊，吕天姿笑了，出声问着：“那你，究竟是他什么人？肯花一万块钱，买这么点不值钱的消息。”

    “朋友……一面之交那种朋友。”律曼莎暧昧的笑容道。

    “不会是……”老吕眼中燃烧着熊熊的八卦之火，这一身清凉夏装，肤白胸挺的女人来打听一个男人，联想到什么太容易了。

    律曼莎笑着道：“您要觉得一夜情，也未必不是没有那种可能……这是我们的私事，我是说，我和您之间，不会有人知道的。”

    “那我就不客气了。”老吕把钱一塞，直接道着：“问什么，你详细点？”

    “他在哪儿？”

    “这段时间应该在给DTM搞安防监控，挺忙的。”

    “他现在专业搞这个？”

    “差不多……哈曼商务安全，就包括这一块。”

    “那他住哪儿？”

    “这个我就不知道了，仇董和他那帮朋友神出鬼没的？”

    “等等……你说什么，仇董？”

    “对呀，别看我们公司小，可是个股份制的，他是入股方之一，还有两个来头更大的，一个是盛华食品，一个就是DTM……我们的合作伙伴里，还包括南方瞳明科技，你要炒股就知道，瞳明科技是光学行业里的龙头……这位女士，你….怎么了？”

    突然间，吕天姿发现律女士歪着头，端着的咖啡也倾斜了，斜斜地往腿上流，一烫省悟了，手忙脚乱地擦着，从这个失态中惊省，律曼莎不好意思地道着：“对不起，我走神了。”

    “还想知道什么？”吕天姿八卦地道。

    “我回头打电话问您吧。”律曼莎慌乱地道。

    “对了，仇董是单身啊，好像还没有女朋友……我觉得你们俩，挺合适的，郎才女貌一对一双的，您应该直接去找他……哎对了，我给你个电话，您应该了解他吧，他人挺好的，公司扫楼阿姨都能和她嘻嘻哈哈聊半天……哎。”吕天姿说着，可不料律曼莎拿着她写的电话就匆匆走了，让她惊讶了下，不过很快又呵呵笑了。

    这钱，挣得还真容易，她看看包里，抽了一张扔咖啡桌上，乐滋滋地走了。

    律曼莎是为了掩饰自己的失态急步走的，驾着车出了好远才停到路边，然后消化着惊讶，她回味着那晚上的巧遇，现在明白问题出在哪儿了，是她曾经见识过的从容和自信依旧还在，那怕衣衫褴缕也遮不住那种让人钦服的气质。

    “这个坏种……骗得我好惨！”

    她喃喃道着，知道真相没有兴奋，而是一种让她很郁闷，很生气的心情，她甚至马上就有打电话质问的想法，不过手摩娑着，又没敢拔那个号码。

    对呀，和他什么关系都没有，是自己想当然了。其实给人家塞钱，还真有点傲意，有点可怜的意思，谁可知道，人家就那么静静地看着表演，然后再不客气地泼上你一瓢凉水，让你的优越感在一刹那荡然无存。

    她认真地存下了这个号码，紧紧地握着手机，思绪不可遏制地回到了两年前，她记得，那个风寒黄昏的长街，在下意识抱着他，在下意识地轻吻时，那种温暖而安全的感觉，让她很多年都没有忘却，那是经历了若干凉薄的岁月后，最温馨的一个瞬间。

    可错过了，错过了……她心里喃喃地道着，即便两人从未发生过什么，也让她觉得一股子失落和懊悔袭来，却又说不清，所悔何事？

    这时候，电话响了，是个外地来电，一看来自长安，她慌忙接起来，然后听到了哽咽的声音再喊，曼莎姐！

    “婉宁！？怎么了……你怎么了？什么，你别哭，慢慢告诉我怎么回事……好，你别急，那儿也别去，等着我啊……”

    律曼莎放下电话，踩着油门，直飚上了机场高速，电话里，一直有联系的庄婉宁哭诉着家里遭劫了，她差点都见不着曼莎姐了，这个莫名其妙发生的事让她的心悬起来了，不假思索，直奔机场……

    …………………………………

    …………………………………

    ……事发于昨晚十时左右，受害人庄婉宁回家时，在楼道里被嫌疑人挟持，后打开房门后就失去了知觉，经鉴定，是被已醚类化学物致昏迷，没有性侵迹像……凌晨四时接警后赶赴现场勘察，发现其家中柜、箱、床都被翻动过，家里少量现金及两件首饰丢失……据属地派出所判断，应该是入室抢劫……

    董淳洁扶扶老花镜，字斟句酌地看了一遍，又看了一遍，一遍又一遍地看着长安国安局发来的信息，牵涉间谍案，庄婉宁一直就在重点关注的名单上，一方面出于防范，更多时候是出于保护。

    不过还是疏漏了，谁可能想到，已经过去两年的时间了，还出这样的事，她的前男友马博已经被判处死缓，而且他的落网和这位女教师并无多大关联，她的居住监视已经撤防一年多了。

    “老陈你看呢？”董淳洁问。

    他坐的就是陈傲的位置，是老陈通知他和费明来的，听得此言，陈傲翻着白眼道着：“这该是我问你的话，最了解当年案情的应该是你。”

    “胡扯，最了解案情的，现在都进去了……主犯都被你放了。”董淳洁道。

    费明咬着牙憋着笑，这一对冤家争吵不断，谁也没给过谁好脸色，这不，陈傲反问着：“放田上介平是上级的意思，也征求过你的意见，你同意了啊。”

    “你们都举手，我敢不举么？”董淳洁道。

    又给呛回去了，这个田上介平是老董冒着死亡危险钓出来的，对于没有将其处以极刑恐怕老董一直耿耿与怀，唯一的安慰的是，换回了三位陷身国外的同志。

    “你说说……我懒得征求他。”陈傲点费明了，费明愣着道：“我半路挨了一枪，什么也不知道了啊？”

    “那案情你总知道吧？现在征求谁去，提的提、走的走、关的关。”陈傲烦燥地道。

    “兴许……就是桩普通刑事案件吧？”费明挠挠额头道。

    “不是。”老董道。

    “那你觉得是什么？为什么就不能是？”陈傲反问着。

    “呵呵，坐办公室都把你坐傻了……我问你，你要偷抢东西，是去偷领导住处和办公室呢？还是去偷单身宿舍的？”董淳洁问。

    “当然偷领导办公室啊……啧啧，这什么跟什么啊。”陈傲被自己说笑了。

    “小费，这话给他录下来，哈哈……你没偷过都知道去那儿，难道那些实践经验丰富的，去偷抢单身楼？”董淳洁放着照片，普通的楼，普通的房间，四五十平，不过几架书，几个箱子而已。

    一句就说服陈傲了，陈傲故意难为着：“那要是个初入行的小贼呢？他的胆子也就够抢单身女人……或者这件事本身就是个巧合，也有合理性啊。”

    “这个问题比刚才那个还蠢……你见过庄婉宁吗？”董淳洁问。

    “见过。”陈傲道。

    “这不就得了，那么水灵一大姑娘，都给迷昏了，还什么事都没发生……就翻走一千多块钱，两件首饰，也不值多少钱？昏迷了六个小时啊……你觉得合理吗？”董淳洁问，把陈傲问住了。

    其实陈傲真不想事事往间谍的活动方面想的，但被老董这么一讲，又觉得疑点无限增加了，他反问着：“可为什么啊？这个间谍网早被我们查得一清二楚了，马博向境外出售情报铁案如山了……至于为这个不相干的人，再惊动我们，他们不可能不知道，我们会关注这种人。”

    “看这样，好像在找什么东西啊，可庄婉宁会有什么东西值得他们动手？”董淳洁道。

    “看来还得审审马博……这些间谍啊，你都不知道能从他们身上挖出多少线索来。”陈傲道着，说干就干，拿起电话接通长安国安局，下着复查的命令，刚放下电话，老董和费明已经起身走了，他喊了句：“嗨，这就走？”

    “你要请吃饭，那我们就不走了。”老董没好气地道。

    陈傲一摆手道：“得了，你还是走吧，不送了啊。”

    “甭客气，不想看见我，就别叫我。”老董呵呵笑着，给他关上了门，关了老陈一脸郁闷。

    费明和董淳洁相随着下楼，走了好远费明才小心翼翼问着：“董局，我怎么看您是故意给陈处长添堵呢？”

    “我志大才疏，这个都知道；他器狭量小，还不想让人知道……呵呵，我得积极揭开他丑陋的一面，省得他老觉得自己了不得。”董淳洁道，一脸小人作态。

    不过让费明很喜欢，他小声道着：“没人说您志大才疏啊，下面说起来，说您是这个，敢真刀真枪上的领导，那才让人服气。”

    老董眼前，竖了个大拇指，他翻了一眼，微笑着心情似乎大好，直道着：“越来越会拍领导马屁……想要什么奖励？”

    “不要，什么都不要，真心的。”费明严肃道。

    “好，吃饭去……今儿中午，领导带你**一回，大餐随你点。”董淳洁笑着道，背着手，气宇轩昂地上车，司机开着车，车行方动，老董摸着电话，这一次却是给仇笛打的，口气很随便，直道着：“仇老板……哦，还记得我啊，今儿中午有顿饭，你得来……没事没事，真没什么事，这不局里招待费全砍了，得有人埋单不是？你少哭穷，以为我不知道你做监控啊，赶紧来，说不定我还给你找点生意，你得给我回扣呢……”

    很随便，非常随便地在车里胡扯，扣了电话，老董高兴地道：“瞧瞧，饭票马上就来了。”

    “哎呀，还是领导英明。”费明也促狭地道，有关于宰仇老板几顿，都没意见。

    “呵呵，其实是他英明啊，要是当年真进了国安，恐怕现在也和你一样，捂着点死工资抠屁股吮指头………这臭小子，想得远，也看得远啊。”董淳洁赞叹了句，那赞叹一点都不像开玩笑，是严肃无比的口吻。

    费明一直觉得有事，老董可有些时候没像这样无节操的扯蛋了，以他的了解，只要这种嘻皮笑脸的表情一出现，就要出事了，可他偏偏看不出来，能出什么事………R1148