    “呵呵，原来这批货在你这里。”罗国洪坐在九龙的一间酒吧里，伸手从桌面上黏出一指白粉，轻轻放在嘴中一舔，心中立即有了决断。

    此时正值上午，酒吧里除了东星的马仔以外，并没有其他的客人。

    十几名泰国枪手在沙发外站成一群，东星十几个看场子的马仔硬是不敢上前一步。

    泰拳辉抓着黑柴的脑袋，嗙的一声，将他砸在玻璃桌上，气势凶狠的喝问道：“说！你的货从哪里来的！”

    “大佬，大佬饶命啊。”

    “这批货是毒蛇炳给我，毒蛇炳……我也不知道他的货是偷来的，我这里只有这么多。”

    黑柴第一次找毒蛇炳只拿了十公斤的货，后面还有一大批货正准备今天晚上交易。

    罗国洪早就猜到这批货可能是内部人调包的，但没想到会是手底下的罗汉“毒蛇炳”。

    没办法，这两年毒蛇炳帮他做了不少事情，也算是替他出身入死的兄弟。

    在金钱上罗国洪从没亏待过毒蛇炳，现在毒蛇炳做出这种事情，实在是让罗国洪心寒。

    只见罗国洪从西装口袋中掏出一条丝巾，轻轻将手上的血渍擦净后，俯下腰贴近黑柴的面前，就那么直勾勾的看着他，一句话都没有话。

    就是这么看着，看着，看到黑柴身子颤动，大流冷汗。

    要知道，黑柴这里的货还不到总量的十分之一，只是第一次交易试试水而已。黑柴也根本没钱吃下那么大一批货，现在这批货卖的很火，他的大佬笑面虎才肯拨款给他去包下剩余的货。也就是说还有一大批的货，还在毒蛇炳的手上握着。

    难怪毒蛇炳说要出去追货。呵呵，追货是假，出去卖货才是真的。所以想要找回那批货，就找到毒蛇炳，想要找到毒蛇炳，就要撬开黑柴的尾巴。

    然而黑柴的尾巴根本不用撬，罗国洪在金三角磨练出的气势，已经活活吓他全部招了：“我说，我说，大佬我全部都说！今天晚上十点，我约了毒蛇炳交易剩下的货！地点还不知道，我等着毒蛇炳通知我！”

    “我只知道毒蛇炳有一个个妹妹，叫作玛丽当娜，在靓美健身当健身小姐，这次的货就是她帮忙送的。”

    随着黑柴倒豆子一样，哗啦啦的将消息全讲出来。罗国洪慢慢的收回头，从沙发上起身，接过了马仔递来的雪茄：“走，我们去找她妹妹，这几包货留给这群港仔尝尝鲜，毕竟他们也是付了钱的嘛。”

    “知道了，天王。”

    “叮。”罗国洪甩开火机点好烟，带着一群泰国佬拉开卷帘门，全部走出了酒吧。

    ……

    与此同时，雷辉和曹米高收到了东星的线报，也将目标锁定在了马丽当娜身上。

    毕竟黑柴也是叫了一个小姐帮他去拿货的，只要有一个人知道，什么消息都不能算秘密。

    梁笑棠这回既能够借警队打击笑面虎的生意，又能够拿线索讨好李少泽，怎么想是一笔划算的买卖。

    于是他很快让人从拿货的“小姐”身上，问出了货源的消息。

    得到消息很快就联系到了李少泽，李少泽也把消息转给了出更二人组。

    此时雷辉和曹米高已经来到“靓美健身会所”，一走进会所两人的目光就盯在辣妹身上移不开。雷辉跟着一个穿着紧身服的辣妹身后，拍拍曹米高道：“你去器械区看看。”

    “为什么，我也想去舞蹈区。”器械区都是一群肌肉壮汉，哪有舞蹈区的丰乳肥臀养眼啊？曹米高虽然性格耿直，可是他又不傻，一点都不想去器械区闻臭汗味。

    因为就算真要闻的话，摆明了也是舞蹈区的味道更好闻嘛……

    雷辉狠狠瞪了他一眼：“叫你去就去，周围警戒懂不懂，警戒！”

    “好吧好吧。”看着雷辉这幅义正严辞的样子，曹米高只能无奈的走向器械区。雷辉悄悄凑到舞蹈室的门口，透过门中间的玻璃往里面看，只见十几个身材火辣，长腿细腰的美女，正在里面按照街拍跳舞。

    前方领舞的那个就是玛丽当娜了，不仅长的水灵，而且那腰，那腿，那白嫩嫩的皮肤……

    嘶……

    雷辉吸了吸鼻子，眼睛瞪得老圆，目光开始随着马力当娜跳动。

    “诶诶诶，你在这里干什么。”

    “还有你，有没有会员卡，如果没有会员卡的话请出去。”一名女前台狐疑的扫过室内，出声将曹米高和雷辉大声叫住。

    曹米高刚想出示证件，没想到雷辉便将他的手臂按下，堆起一个笑容：“小姐姐，我是来参观一下，参观你懂吗，就是专门来看看像你这么好看的小姐姐。”

    “如果你愿意的话，行不行告诉我你的名字，如果有机会我想请你吃一餐饭。”

    “参观啊，参观可以，麻烦你把登记表填一下，我们这边填完表可以免费体验三十分钟。”

    前台小姐取出一张表格的时候，舞蹈室的门被推开，曹米高转头一看，便看见玛丽当娜擦干着额头，穿着健身服走进了女更衣室。

    再回头看看，只见雷辉仍旧在用泡妞的方式“侧面敲击”线索，于是曹米高当机立断的跟上了玛丽当娜。

    快步跟到女更衣室后，曹米高刚想不挂不顾的进去，一个女仔旧忽然掀开帘布，表情惊恐的骂了他一身变态。

    唉，目前只是毕竟没有证据，对于玛丽当娜也只是怀疑的阶段。

    曹米高害怕被人投诉，只能止步在更衣室外。

    玛丽当娜则在进入更衣室后，顺手将门关上，毫无察觉的走到了衣柜面前。她刚刚打开衣柜，解开头巾，准备拿东西洗澡时，一只有力的大手陡然探出，嗙的一声，死死抓了她的脑袋。

    泰拳辉一手抓人，一手打开衣柜，眼睛一眯，取出了里面的一个白皮包包，旋即扯着玛丽当娜的头发，将她抓到了更衣室内的造型间。

    只见戴着金丝眼镜，一身白色西装的罗国洪靠在躺椅上，正在拿着一把刀片，认认真真的给自己修胡子。

    不得不说，罗国洪虽然面色沧桑，留着古板的中分头，但是身姿挺拔，五官俊朗，一看平日就是经常保养的男人。

    这时泰拳辉将玛丽当娜甩在旁边的一张躺椅上，重新戴好墨镜，端来凳子坐在一旁。

    四周六名心腹打手站在一周，双手抱胸，目不斜视的看向前方。

    玛丽当娜红嫩嫩的脸庞，浮现出一丝惊恐之色。刚想起身的时候，却被罗国洪用一张毛巾盖住了脸盘，死死将她重新按了回去。

    只见罗国洪拿起一瓶除毛泡沫，滋滋滋的喷满一圈后，轻轻将刀片搭在玛丽当娜白皙的脖颈上。

    感受着刀片一点点靠近的摩擦感，玛丽当娜呼吸逐渐急促起来，鼓起勇气掀开了脸上的毛巾。

    罗国洪眼睛一动，轻轻用刀片在她脖子上一刮，语气莫名的笑道：“这个世界上有胆量就能赚钱，想捞一笔大的也很正常，可是不能吃里扒外对不对？”

    “嗯…嗯…嗯…”玛丽当娜心惊胆颤的哼出声来，守在外面的曹米高，听着里面隐隐出来的声音，忽然感觉有些不对劲。

    大白天的应该没人会在更衣室里哼哼哈依吧？而且这声音还是玛丽当娜的声音！

    曹米高犹豫片刻，渐渐仍不住心里的好奇心，轻轻推开了更衣室的木门。

    这时罗国洪则拿起刮刀，轻轻抹去上面的泡沫，皱起眉头问道：“你哥哥现在在哪儿？告诉我，我就放你离开。”

    “不不，我不知道......”

    “呵呵，不知道？”罗国洪横起刀片，贴在了玛丽当娜的脸蛋上。

    “住手！”曹米高走进更衣室内，掀开造型间的布帘大叫一声。

    他的出现顿时让守在一旁的打手们纷纷侧目，离他最近的泰拳辉霎时间从椅子上起身出拳。

    泰拳辉仅仅是虚晃一拳，便将曹米高逼退。罗国洪收起刀片，肃声喝问：“你是谁？你她是什么关系！”

    “没什么关系，重案组！”曹米高后退数步，从腰间掏出了证件与手枪，一手拿一个，一幅正气凛然的样子。

    可惜，这幅正气十足的样子只有菜鸟才爱做，因为老鸟都知道，这个造型非常不实用。

    果不其然，一旁的泰拳辉蹬出一脚，便将曹米高的手枪和证件双双踢掉。身旁三名泰国打手顿时一拥而上，将曹米高逼到墙角一顿拳打脚踢，转眼之间，便已被揍的鼻青脸肿。

    而且自始至终，泰拳威都没有再动过一次手，可见这群泰国佬的打法厉害，要比港岛古惑仔精湛多了。

    “嗯？还想拿枪？”罗国洪看见曹米高被打倒在地后，挪动身子朝枪伸出手去。顿时眉头一皱，挥出手中的飞刀，唰的一声，飞刀牢牢入地三分，插在警枪的扳机中间。

    “啊？这么强！”曹米高晃神之间，又被三个泰国佬合力抓起，砰的一声，直接扔进了旁边的卫生间里。

    不过进入狭窄的空间之后，曹米高的格斗技巧得到了最大发挥，居然三下五除二的扳回了劣势。泰拳辉眼中凶光一闪，拨开了旁边一个打手：“让来我！”