    “原来姐姐不知道呀。”染白笑意吟吟的接话，一双潋滟的星眸顾盼间流转着丝丝灵气，“我也是好奇，既然姐姐也不知道，那我就先走了。”

    明显的，欧阳芸听到染白的话，松了一口气。

    水杯被打碎的声音惊到了坐在客厅里的欧阳芸的母亲欧阳诗。

    连忙起身，推开门一看，就看到女儿了。

    “小芸，怎么回事？”

    对于母亲的询问，欧阳芸笑着道：“没什么，就是手忽然之间脱力了。”

    “那个，我来收拾吧，小芸啊，你快去客厅，招待客人去。”欧阳诗一定要给女儿和江亦然制造机会。

    别的不说，只要勾引住了男人，还怕没有别的。

    “什么客人？”欧阳芸拧眉。

    “诶呀，别问那么多了，快去吧！”欧阳诗挥了挥手，赶紧让欧阳芸去客厅。

    随即笑眯眯和蔼的对着染白道：“真漂亮的小姑娘，先去客厅休息会吧。”

    染白微微垂眸，神情令人看不清。

    客厅之中，

    欧阳芸出去看到了江亦然，眉心一跳。

    江亦然怎么也来了！

    现在所有和染白有关的人她都不想接近！

    江亦然风度翩翩的看向染白，薄唇轻启，声线优雅如同古琴弦动般的优美旋律，又如同初冬寒雪般清冽透着凛冽的寒意，

    “还想做些什么吗？”

    染白嘴角噙着笑意，眉眼如水墨画般干净精致，“都做完了，没什么事情了，不过江医生你，是不是有些事情？”

    “我所有的事情，不都是你吗？”俊美矜贵的男子清贵开口，清冽优雅的嗓音自然而然的透着淡淡的宠溺。

    欧阳芸看着两个人之间若无旁人的谈话，眼光闪烁，“江医生是陪着白白来的吧？”

    “嗯。”江亦然微微颔首，一双凉薄墨黑如夜空的黑眸流淌着许些浅薄的笑意，清楚的倒映着小姑娘的影子。

    “既然白白不想玩了，那我们走吧。”清冽的嗓音轻而缓的响起，如他的人一样，干净而内敛，清贵而优雅。

    “好呀。”染白点头答应，潋滟的桃花眼弯成两枚可爱的月牙形状，“我要你抱我走。”

    甜美软糯的嗓音响起，

    江亦然于染白，向来是有言必应。

    “自然。”身姿修长笔直的男子抱着乖巧甜美的小女孩，这幅画面显得格外令人赏心悦目。

    欧阳芸紧绷着唇角，这两个人，绝对是在一起了！

    他们之间，一定有什么事情。

    既然染白不好攻克，

    那……

    就从江亦然为目标怎么样？

    欧阳芸越想越觉得自己的办法很好。

    攻略男神什么的她是很在行的，再不济，也有系统的梨花带雨，身娇体软的激动，就不怕江亦然不动心！

    想到这里，欧阳芸脸上的笑意更甚，不自觉的给江亦然展现自己最好的一面，温柔的说道：“江医生和白白既然来了，不如在这里吃顿饭再走吧。”

    江然然薄唇噙着一抹浅淡的清贵笑意，清隽雅致的容颜俊美非凡，却将全部的注意力都放在了怀中的小姑娘身上。

    风度翩翩的开口，

    “无需。”

    ·

    4更，嗯，下次更新，晚上八点。

