    “我刚才不是跟你说得很清楚吗？”

    “棒梗和贾东旭他们就因为吃了你家有泻药的红烧肉，才导致拉肚子住院。”

    “经过我们院里三位大爷的讨论之后，决定让你赔偿贾家的医药费！”

    刘海中语气颇为不爽的说道。

    听见这话，林飞做出一副恍然大悟的模样。

    “原来是这样啊！”

    “确实，贾家因为吃了我家放了泻药的红烧肉，才导致拉肚子住院，我确实是有些责任！”

    “这样吧，我就赔贾家一分钱，了表心意吧！”

    此言一出，在场的众人都懵了！

    一分钱？

    这怕不是在打发叫花子吧！

    而贾张氏更是气的够呛，冲着林飞怒骂道。

    “姓林的，我们这次住院一共花了三十块钱，你赔一分钱怎么能够啊，你起码得配我们家一百块钱，我好给我大孙子买几只鸡来补补身子！”

    “还有，你们家那三间房子必须也分给我们家两间，不然我就去报警把你带走！”

    嚯！

    这贾张氏的心可真够黑的！

    光要林飞赔一百块钱还不够，还要他让出两间房子给贾家。

    周扒皮都没她黑心吧？

    “我说贾婆婆，我赔你这一分钱都是看在咱们是一个院的邻居的份上！”

    “想要我陪你一百块外加两间房子，你想屁吃吧？”

    贾张氏被这句话气得够呛，咬牙切齿的，对在场众人说道。

    “你们看看这姓林的，说的是什么话！”

    秦淮茹也在旁边附和道。

    “就是，林飞你小小年纪真是太缺德了！竟然给我家棒梗吃放了泻药的红烧肉。”

    “可怜他还只是个孩子啊，现在都还躺在床上起不来！”

    林飞呵笑一声，话语中满是讽意。

    “你这当妈的也挺有意思。”

    “儿子手脚不干净偷我家东西不管，现在吃坏了肚子倒是想起来找我了？”

    秦淮茹气得够呛。

    “你哪只眼睛看到是棒梗偷的？”

    贾张氏也在旁边跳了起来。

    “我家棒梗跟你有仇吗？你这样诋毁他！”

    “我你看你往肉里放这么多泻药，就是想毒害我家棒梗！”

    看着这婆媳两人一唱一和，林飞这次真的是开眼了。

    他还真的从来没有见过如此厚颜无耻的人。

    易中海脸色有些难看，摆摆手让两人住嘴，对着林飞询问道。

    “那林飞，你告诉我，你为什么往红烧肉里放了那么多泻药？”

    听见这话，林飞顿时露出一副难为情的模样。

    “一大爷，这件事我昨天不就已经告诉过你了吗？”

    “我是农村来的，吃不惯城里的东西，所以有些便秘，我就按照乡下土郎中教的办法，自己配了点泻药！”

    “这不，一不小心弄多了，我就寻思着都放进去吧，反正也就我自己吃，谁知道这棒梗把我加红烧肉给偷走了啊！”

    说到这里他顿了顿，对易中海问道。

    “一大爷，难道说自己在家里弄点农村的土方子他犯法吗？”

    听到这个回答，周围人脑袋上顿时冒起了一排黑线。

    这年头谁家都会时不时的都会便秘。

    可是花钱去买巴豆，大家伙都不太舍得。

    所以在没办法的情况下。

    都会选择吃点农村的土方子来通便。

    但也都是一次只弄一点点儿啊！

    谁家会没事闲的一次弄这么多？

    还不小心？

    易中海脸色阴晴不定，把目光看向一旁的傻柱，意思很明显，让他说话。

    看见一大爷给自己使眼色，傻柱立马就窜了出来。

    “大家伙我来说句公道话啊！。”

    “就算是棒梗偷吃你家的红烧肉，但他也只是个孩子嘴馋，哪懂那些东西啊？”

    “所以他吃坏了肚子，你也有不可推卸的责任！”

    傻柱说出这句话之后，秦淮茹暗暗朝他竖起个大拇指。

    不愧是自己养出来的免费饭票，一句话就把局给破了。

    反观林飞则是差点没有喷笑出声。

    “那傻柱兄弟，你说棒梗是孩子，他嘴馋偷吃东西可以理解。”

    “可是贾张氏跟贾东旭他们俩，怎么也跟着吃坏了肚子？难道他们是小脑发育不良，大脑发育不完全吗？”

    这院里的人哪知道林飞这话是什么意思啊。

    但可以听出来，这绝对不是什么好话。

    林飞也没管这些人到底听没听懂，继续对着傻柱说道。

    “还有有啊傻柱兄弟，你那话说得还真有问题。”

    “棒梗偷吃我家豆子，他拉了肚子怪我。”

    “换句话来说，你要是看上了哪家的姑娘，跑去找人耍流氓，那也不能怪你，只能怪人家姑娘长得漂亮咯？”

    这.....

    傻柱被噎得够呛，脸都绿了。

    周围邻居也开始小声嘀咕着，都认为林飞说的话好像还挺有道理。

    易中海有些无奈的摇了摇头。

    没想到傻柱连个孩子都说不过，只得开口打圆场。

    “棒梗偷吃东西是小事，耍流氓是犯罪，不能一概而论！”

    听见这话，林飞冷笑一声。

    “一大爷，你可是咱们院里管事的，说话可要负起责任，偷东西什么时候都变成小事了？”

    你....

    易中海没想到林飞竟然这么能扯，一时不知道该说什么才好。

    而一旁的秦淮茹见两人都被噎住，心里暗骂他们没用，开口反驳道。

    “我家棒梗还是个小孩子，不太懂事，大晚上的从你家拿了些红烧肉回家，也没有跟我婆婆他们把话说清楚。

    “我婆婆他们还以为是谁家也炖肉了，也就跟着吃了点，谁知道是从你家拿出来的红烧肉啊？”

    秦淮茹说的话跟真的一样，但她却忽略了件事情。

    “这么说来，你承认是你们家棒梗偷了我家的红烧肉了？”

    林飞这话一说出口，在场好几人的脸色瞬间骤变。

    一个不留神，竟然被这林飞给绕进去了。

    林飞这时候可没有打算给他们作出狡辩的机会，再度开口道。

    “这样吧，我也不想多说什么，咱们去街道办找李主任吧，让李主任来处理这件事！”

    说着他转头看向林曦。

    “小曦，你去一趟街道办找李主任过来！”

    “就说咱们院的棒梗偷了我们家的东西，让她来处理一下！”

    林曦点了点头，就要朝院外跑去。

    这下可把那几人给吓得够呛。

    易中海连忙开口。

    “林曦，你先等一下！”

