
        “我们也走吧。”萧辰领着李嫣一笑说道。

    对于这样的事情，心里并没有什么波澜，他在意的，只是那些他在意的人的想法。

    至于余泷这些人怎么想他，或者是怎么对待他，他心里根本没有任何感觉，所以失望吗？并没有，因为欧阳欣怡他们的态度，他清清楚楚的看到了。

    “恩！”李嫣乖巧点头，只要萧辰在哪里，他就在哪里就好。

    “这里其实说危险也危险，说不危险也不危险，欧阳欣怡他们有灵器存在，人也比较多，应该不会出什么问题。”萧辰往一个方向看去。

    他可以清晰的感知到欧阳欣怡他们的方位，犹豫了一下，还是跟了上去，不过保持的距离很好，让对方很难感觉到，否则被余泷他们发现，不知道又要说些什么。

    虽然萧辰不在意，但是又不是受虐狂，不好听的话肯定是不愿意多听的。

    在跟了一段时间后，萧辰发现欧阳欣怡带进来的灵器确实有些效果，最起码提前躲避了一些危险后，萧辰也就放心了。

    欧阳欣怡他们的方向也没有问题，最主要的是，马上就要走出这片迷雾沼泽区域了，所以萧辰改了一个方向继续前行。

    等出去之后，感知不在受到影响，被欧阳皇朝的人发现，那就很尴尬了。

    两波人朝着不同的方向前进，萧辰也感知到了其他的人，其中就有秦皇朝的人。

    果然秦皇朝和唐山燕皇朝已经搞到一起，除此之外，就是在圣宴上没有出现的娄家的人。

    虽然萧辰只认识娄家两个人，但一个是家族，一个是娄家给予厚望的一个人。

    “这娄家果然和秦皇朝走到一起了。”萧辰心里想到。

    在风云会上，虽然娄家的人来到欧阳皇朝，但是过程不是很友好。

    再加上后来秦皇天与娄家主一起出现，就已经可以看出一些端倪了。

    “在秦皇朝的圣宴上没有出现，估计也是秦皇朝想要留一手。”萧辰想到，不过这些都不是他需要操心的了。

    余泷他们有一句话说的很对，在天路里，最重要的事，就是提升自己的实力，其他的事，就不要吓操心了，等自己实力变得强大，很多现在很难的事情，就会变得很简单了。

    “终于走出来了。”萧辰一伸懒腰，回头看了看他们走的路。

    李嫣也是一样，当他们回头想要看看那影响视野和感知的迷雾，却发现什么都没有。

    “真不愧是天路，这才刚刚进来，就发生了我们无法理解的事情。”萧辰摇摇头感叹道。

    眼前那里还有什么迷雾，只有一片望不到边际的草原。

    萧辰尝试的向前伸出手，整个手臂却像消失了一般。

    “看来不是消失，只是我们看不见罢了。”萧辰一笑，对这个天路更加期待了起来。

    “我们应该是最早的那一批人，应该把握好这个优势。”萧辰一笑，因为自己感知强大，萧辰自信自己是非常快的速度，从这个迷雾中走出的。

    而大家对天路了解不深，所以首先走出迷雾的萧辰，可以说占据了一定的优势。

    萧辰与李嫣选了一个方向，开始赶路，这里既然是通往天界的必经之地，而且还是天界各个势力的据点之一，所以萧辰目标很明确，那就是现找到熟悉这里的人说打听一下。

    两人在这广袤的草原，走了几天，可依然没有遇到什么，更是没有什么灵兽。

    遇到几只都是实力比较弱的。

    “这天路到底怎么回事，不会一个人都没有吧。”李嫣抱怨道。

    萧辰摇摇头，可能是天路太过庞大也不一定。

    “今天我们又可以饱餐一顿了。”萧辰眼睛一亮，自己感知强大，总能发现很难发东西。

    萧辰与李嫣这一路，也是很有口福的，猎杀了几只灵兽。

    虽然赶路很无聊，但有灵兽肉吃还是很不错的，而且萧辰也发现一个问题，那就是随着他们的深入，碰到的灵兽也越来越强大，有时候萧辰都可以感知到通天境的灵兽。

    就像现在，萧辰与李嫣碰到的，就是一头通天境的虎啸灵兽。

    不过在两人联手的情况下，这虎啸灵兽还是很快就被解决掉了。

    萧辰轻车熟路的开始料理，刚要烤熟的时候，萧辰眉头为皱。

    “怎么了？”李嫣开口问道，这么长时间，她还没有见过萧辰皱眉。

    “没什么，只是有些人来了。”萧辰轻声说道，他在进入天路之后，一直都将自己的感知释放到最大，虽然灵魂力量消耗很大，但同时自己也修炼了，最主要的是，可以保证他与李嫣的安全。

    李嫣的手握着自己的长剑，这来人不知道是什么人，从那边来的，估计很有可能是来自天路里的人。

    因为萧辰的目光一直都是盯着前方，所以也不难猜测。

    “应该没有什么恶意。”萧辰示意李嫣不用这么戒备。

    果然没有过多久，就看到了一些人从天空中飞来。

    从服饰上看，是一群李嫣与萧辰都没有见过的，应该不属于灵界的势力。

    “你们看到这只灵兽了吗？”来人为首有一位男子，他上来直接拿出一张灵图，里面有一只威武灵兽，活灵活现。

    萧辰知道，这是一种接近帝级的灵兽，不过他们确实没有见过，所以摇了摇头。

    “奇怪，我们追踪了很长时间了，这里已经非常接近边界了，总不能跑进那迷雾当中吧。”其中有一人嘟囔道。

    他们此时完全无视了萧辰与李嫣两人，而是拿出一个萧辰叫不上名字的器物，在那里探测着什么。

    这期间萧辰也暗暗大量这些人，一共是三位男子，一位女子。

    三个男青年，将那唯一一位女子护在中间，可见那女子要不是身份不凡，要么就是这三位是她的护花使者。

    而这三位男子身上的气息不凡，萧辰可以感受到一丝神秘气息，有一种说不出来的感觉，虽然不是很强烈，但萧辰知道，这到气息很重要。
  