    赚了钱，下一步牙疼的事情就又来了——这钱该咋花？

    泥轰这边的税金是很蛋疼的玩意。

    举个例子，如果某人收入了一亿五千万日元，那他在次年就要缴纳五千万日元的税金，也就是说，他能用的资金，也就只有一亿日元而已。

    森夏这次在泥轰的几乎是纯利润，能剩下不少。

    所以几十亿日元，又要花了。

    当然，赚了钱是好事，特别是老爷子之前对森夏的要求，有了钱，轻而易举就能够完成。

    估计那老头在吹胡子瞪眼吧——森夏有时候会如此恶劣的猜测。

    嗯，其实老爷子并不能说老，人家是年龄偏大的中年人，但森夏就是想要称呼为老爷子。

    一早上起来，森夏看了一眼正在旁边沉睡的千佳，于是便走到了书桌上，然后拿出了笔记本电脑，打开了自己的计划方案。

    公司的资金都已经规划好了，现在陡然增加一笔资金，能起到的作用也不大。

    ——这也怪森夏，森夏当时只是考虑通过全球票房什么的来回本，结果却没想到票房在泥轰超出预期。

    至于某东方大国这边，因为有超神级别的助攻，所以原本的票房直接嗖嗖嗖的上涨了。

    嗯，而且森夏自己也是后知后觉：今年七月……这边的市场，咱们是独苗啊！

    在发现了这一点之后，森夏才知道，自己这边从一开始就不会亏。

    这其实也是一个盲区。

    因为某东方大国此时此刻，每个月上映的电影，也就是几部而已，根本就构不成竞争，所谓避开档期的事情，基本就没有在考虑之内，一年之中，连续几个月没有新电影的空窗期也是存在的——当然，这要除去纪录片和那些超超超小众的文艺片。

    总而言之，森夏犯了一个常识性的错误。

    预算这东西，基本都是在之前就做好的，临时更改，其实还是挺麻烦的，特别是对大公司而言。

    “要不然拿去投资？”森夏之前就拿了一大笔钱去接盘水果，现在有了这些钱，或许还能够做一些投资……

    森夏目前入手最多的，其实并不是水果公司的股票，而是……巨硬的。

    嗯，虽然森夏对巨硬各种提防，但实际上，这个无节操家伙的大部分自由资金，都拿去投资巨硬了。

    哪怕盖子同学在那边一脸嫌弃的看着森夏，这也无法阻止森夏舔着脸皮上去，抱着盖子童鞋大喊“我要，我要”这样的话。

    “但是……现在投资巨硬的话，会不会太亏啊……”

    森夏又在嘀咕。

    “巨硬的股票，你不要？”千佳这个时候已经起床了，她正好听到了森夏的话。

    “啊，现在不是时候，我去帝都的时候，那边已经暗示过了，他们之后的采购，会把巨硬排除在外，咱们是最好的替代，这个时候如果我们和巨硬决裂，其实是最好的……”

    森夏摇摇头。

    如果是去帝都之后，森夏当然是没节操的继续抱大腿了，就算巨硬说自己要搞游戏机，森夏也不会卖掉股票。

    ——但是去过帝都之后，就不一定了。

    那边已经暗示过了，巨硬之后在某东方大国，恐怕不会很好过。

    而森夏这个时候也想到了自己角落旮沓里面的一点点记忆。

    ——在另外一条世界线上，巨硬在2001年的某东方大国的官方采购中，是一败涂地的。

    而且，这不是结束，而是开始。

    在今年的采购一败涂地之后，巨硬在之后就几乎再也没有在任何商务活动中取得胜利。

    甚至连盖子同学亲自过来一趟都不好使。

    “这是好事啊。”千佳一边说，一边拿起了自己的黑色蕾丝，然后想要穿上，然后看了一眼之后，她皱了皱眉，然后又扔在了一边，到了自己的行李箱，然后取出了一条没开封的连裤袜直接穿上，然后将黑色蕾丝和昨天的丝袜一起扔到了垃圾桶。

    “对，所以这笔钱，我刚刚想了一下，决定在这边直接成立一家总公司，邀请某东方大国官方加盟，彻底走某东方大国‘国产’路线。”

    通过合资总公司，间接控股旗下的公司，披上一层某东方大国的“国产皮”，对于森夏来说，之后的事情会好办很多。

    可惜，这大概就是森夏的极限了，更进一步、而且利润更高的军工，森夏怕是没办法涉足的，这事关国家安全，森夏这边就算再倒贴也没办法。

    不过森夏对军工的期待也不大，他这边只需要把自己的技术授权过去，或者间接支援就可以了。再说，如果自己真敢那么做，大概就会在全球领域被封杀吧……嗯，也算是得不偿失了。

    “我们需要总公司？泥轰那边可能更需要吧？”千佳一边说着，一边拿起了胸衣，然后走到了森夏的身边。

    “需要的，这些钱我就是准备去收购那些软件公司的。”森夏一边说，一边放下了手上的笔，然后帮千佳把扣子扣好。

    然后他才继续说道：“王启文的那个朋友——就是那个沈家辉——他能力不错，有某港也有门路，之前在某港和那些影视圈见面，他也出了力。我看了一下，他对软件业界的见解不错，准备找他来。”

    之前森夏做《植物大战僵尸》的时候，就是王启文和沈家辉他们帮忙的。

    “王启文这个人能力其实并不是很强，他有理想，但是能做的不多。可这人有门路，有他在，就等于是过马路基本都是绿灯——从某种意义上来说，这比汽车本身的性能要重要得多。”

    “沈家辉的交际不错，也懂程序，还能够和各个圈子打交道，他前阵子才和李小超人在一起吃过饭，这方面挺厉害的。最关键的是，咱们熟悉这个人，用他比较安全。”

    森夏简单分析了一下。

    “我突然感觉我也能去总管一家公司了。”

    千佳来到了梳妆台面前，开始梳头。

    “呃……”

    ——这个我可不敢用啊！

    森夏没敢把话说出来。

    千佳的手段比较天马行空，非常考验胆量，森夏很多时候宁可把千佳放置play，也不敢让她做奇怪的事情。

    “唔……才六点？”而这时候，千佳忽然注意到了时间。

    “嗯，怎么了？”

    “有些早呢。”千佳摇摇头，发现时间有点早。

    “那……稍微运动一下吧……”

    ……

    上一章白丝已经改回黑丝，当时打错了……

    第二更的喵～