    整团魂力本源，漂浮于萧逸面前。

    一如以往那般，浑厚、澎湃、精纯。

    虽说萧逸来此取过两次魂力，但，以他的毒力，本就包裹不了多少，故也取不走多少。

    但，就是这并不太多的魂力，却屡次让他爆发出‘冰暴噬魂’的威力，足以轻松秒杀传奇境。

    上次在雷光险地之内遇到的那中年人，论实力，怕是不亚于圣月长老多少。

    可在冰暴噬魂之下，仍旧只是秒杀的下场。

    而圣月长老，萧逸对战过，自然知晓这个层次的传奇强者，极强。

    远强于灸炎，甚至比现今的雾妖也强横得多。

    可，便是这样一位不亚于圣月长老的强者，也只是在‘冰暴噬魂’之下秒杀。

    可想而知，在足够的魂力下，冰暴噬魂威力之可怕。

    作为冰尊者的最强魂技，这本身就是一门逆天手段。

    这团魂力本源，萧逸志在必得。

    整团魂力本源，在萧逸手中毫无抵抗，轻易便吸摄入八龙焚火炉之内。

    对此，萧逸早有预料。

    幻光险地，被誉为最危险的险地。

    而幻光洞府，则被誉为最难破，也最是闯不得的洞府。

    可萧逸至今为止，并未发现这险地有什么危险，也没看出这幻光洞府有多难破。

    虽然不明白原因，但既整团魂力本源能如此轻松得到，也是好事。

    “封。”萧逸低喝一声。

    一块块灵石，凭空而现。

    冰玄封界阵，瞬间布下。

    整整半天时间，萧逸才收回了手。

    “呼。”萧逸松了口气。

    耗时半天，消耗大量灵石，所布下的冰玄封界阵，足够坚固了。

    整团魂力本源，已被封入八龙焚火炉之内。

    萧逸大手一挥，收回八龙焚火炉。

    整团魂力本源，已到手，现今也该离去了。

    不过，让萧逸疑惑的是，其它洞府之内的尽头处，都是武道舍利。

    可唯独幻光洞府这里，是一团魂力本源，并没有武道舍利。

    但在他的感知中，很显然，魂力本源，是与那些武道舍利同一层次的东西。

    没猜错的话，应当是魂力比较特殊。

    别的力量，如金道力量、血道力量，在达到一定层次下，都会凝结为如若‘内丹’一般的武道舍利。

    而魂力，则会聚集为本源之力。

    萧逸耸耸肩，未再多想。

    他已破了十五座洞府，得了15粒武道舍利，足够回去黑魔殿总殿换取万毒万道果了。

    魂力本源也已得到，自己日后的魂师手段，可无顾忌地全力使用。

    也就是说，他又得了一份极强的底牌。

    现今，可以离去了。

    ……

    萧逸身影一闪，出了幻光洞府。

    然而，刚出洞府，周遭景象，却是大变。

    萧逸瞳孔一缩，打量着周遭。

    幻光洞府之外，本是幻光险地，入目所视，乃是树木丛生，高山林立。

    而今，入目所见，周遭竟是一片繁花之地？

    对，繁花。

    那算不得什么珍稀的天材地宝，什么珍奇花朵。

    只是随处可见的野花。

    但，这漫山遍野的花，密密麻麻，开遍方圆万里。

    不，不止。

    萧逸一眼看至尽头，这片繁花之地，根本看不到尽头。

    一路看去，繁花一直延伸至远方尽头。

    花，虽并不多么漂亮。

    但如此密集之下，亦是鲜艳亮眼。

    方圆数万里之内，如若梦幻。

    嗖…

    萧逸身影一闪，御空飞起。

    数分钟后，萧逸飞了何止数十万里地。

    可，仍旧看不到这片繁华之地的尽头。

    “幻境？”萧逸瞬间反应了过来。

    可幻光洞府之外，怎会忽然出现幻境？

    萧逸看了眼下方，陡然瞳孔一缩。

    下方，正是幻光洞府坐落之地。

    也就是说，他飞了如此长的距离，竟是原地踏步？

    以他的本事，竟是现今才后知后觉地发现自己已深入幻境？

    “好可怕的阵法手段。”萧逸心头大骇。

    还未反应过来。

    高空之中，罡风密布。

    一缕缕狂风，从远方吹袭而来。

    狂风所过，下方繁花顷刻凋零、枯毁。

    不过片刻，周遭，已是一片万里黄沙，风沙漫天。

    黄沙，席卷而起。

    竟是化作条条黄沙巨龙，侵袭而来。

    一股极度的危险感，瞬间涌上心头。

    萧逸双眼一眯，“水凝寒？”

    他没看错，这般梦幻一般的手段，与水凝寒如出一辙。

    先是那大片繁花之地，绚烂夺目。

    后是这黄沙漫天，杀机涌现。

    “区区幻阵杀阵，也想困我？笑话。”萧逸冷笑一声。

    嗖…

    身影一闪，从高空落下。

    盘膝坐下，萧逸的感知，遍及周遭万里。

    半晌。

    萧逸眼眸一睁，一缕精光迸发而出，“给我破。”

    冰冷的话语，在这片黄沙之地中炸响。

    霎那间，黄沙消散，风沙无踪。

    “破了。”萧逸嘴角咧过一道冷笑。

    但，黄沙消散之后，露出来的，却并非是萧逸预料中的洞府之外的景象。

    而是…一片荒凉。

    方圆十万里，寸草不生，大地干裂。

    一股古老、荒凉的气息，扑面而来。

    萧逸盘膝坐地，心头再次大骇。

    这片荒凉之地中，别无他物。

    最中心，只他萧逸一人。

    这荒凉之中，仿佛感受不到时光的流逝。

    时间，不知过去了多久，亦不知是否就此静止。

    萧逸入目所视，空无一物，只有那龟裂大跌，荒凉万里。

    他甚至渐渐感觉，自己竟身不由己，心神恍惚。

    但他可以看到，自己的衣衫，正在渐渐变得破烂。

    那种破烂，非是外物所致。

    而是时光流逝下，衣物，正渐渐腐溃。

    萧逸看了眼自己的双手。

    虽是白色手套遮盖下，但他明显能感觉，手套之下，已是一双苍老之手。

    虽仍旧是一身剧毒，毒疮、血泡密布。

    可，皮肤，明显在变得愈加干枯、褶皱。

    他在变老。

    时间，正飞速流逝。

    他盘膝在地，仿佛过了万年岁月。

    萧逸眯了眯眼，心神陡然一颤，“好可怕的上古大阵，身在阵中，却不由所觉。”

    同一时间。

    大阵之外，一道苍老的身影，亦是面露惊色。

    “好可怕的心智，转瞬间便从流光无日阵中反应过来？”

    “给我破。”大阵之内，萧逸再次暴喝一声。

    一声暴喝，周遭荒凉，顷刻消散。

    外头，恢复了洞府之外的正常景象。

    “水凝寒，你就只有这些本事？”萧逸冷笑一声。

    但，笑声，又戛然而止。

    面前，只站着一个身材略微矮小，但却眼露精光的老者。

    老者，满脸笑容，目光中，尽是喜悦。

    萧逸皱了皱眉，眼眸一冷，“哪来的宵小，敢在老夫面前放肆？”

    “老夫？”老者闻言，笑容霎时一僵。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。