    张万林带着浑身的杀气直接对着陆寻杀来，即便没有了虎煞刀，他的实力也是极其恐怖！

    张万林曾经是从尸山血海中杀出来的，相比于那些神通术法，他更擅长近距离的攻伐。

    大乾帝国的官员和将领们，全都擅长于战场冲杀，只有一小部分的文官才会比较擅长神通。

    张万林早就看陆寻不顺眼了，他直接握指成爪，然后对着陆寻的喉结抓去。

    这一击足以开山碎石，哪怕是同等境界的修士也很难抵挡。

    虽然没有之前那一击恐怖，但也足以一击灭杀渡劫初期的强者。

    张万林身为大乾帝国的从一品大员，仅有的三位水师提督之一，一身实力自然是鬼神莫测，纵观整个朝堂，也没有几个能够和他媲美的存在。

    就在张万林的手指即将触碰到陆寻脖子的时候，陆寻直接冷哼一声。

    霎时间，一股无比恐怖的力量瞬间轰击在了张万林的身上，猛然将他的身子掀飞出去好远。

    “噗嗤！”张万林直接张嘴吐出了一大口鲜血，他的脸色苍白一片，体内的灵气也在不断震荡，差点彻底溃散开来。

    “舅舅！”陈江在看到这一幕后，他被吓了一大跳，然后急忙惊呼了一声，下意识的就想要冲过来。

    “回去！”张万林深深的吸了口气，这才压下自己体内的伤势，他对着陈江冷喝一声。

    陈江呆呆的站在原地，进也不是，退也不是，表情十分的尴尬，完全不知该如何是好。

    张万林深深的看了陆寻一眼，眼中闪过一抹惶恐以及惊诧。

    这家伙到底是什么人？为何会有如此恐怖的实力？

    这种感觉和压迫感，即便是当朝国师也从未给过自己！

    “你究竟是什么人？”张万林在犹豫了许久之后，还是硬着头皮问了一句。

    “一个过路人罢了。”陆寻在听到他的话后，十分随意地开口回答道。

    “阁下，即便我不是你的对手，但我麾下有百万水师大军，你若是对我不利的话，他们盛怒之下，足以踏平一切！”张万林的脸色慢慢镇定起来，他对着陆寻开口说了一句。

    “百万大军？你觉得对我来说能造成什么威胁吗？”陆寻有些无奈的看了张万林一眼，然后语气平淡的开口说道。

    百万大军听起来很厉害，但是如果放在陆寻那个年代，却不过也只是数量多一些的蝼蚁罢了，根本威胁不到那些真正的强者。

    “老祖宗，大前帝国和其他的地方不同，这里有着军阵的存在，所以军队发挥出来的力量非常恐怖，即便是那些大能级别的修士，也无法抗衡军队的存在。”三长老凑到陆寻的身旁，然后小声说了一句。

    十万大军便可以轻松灭杀洞虚境界的修士！

    而百万大军绝对可以斩杀渡劫期的大能，即便是初入大成期的存在，也有机会抗衡一样。

    “一种另类的阵法吗？”陆寻微微一愣，然后很是惊讶的说了一句。

    这种军阵在陆寻曾经的那个年代是不存在的，蝼蚁的力量永远只能是蝼蚁，哪怕聚集在一起，也不过是一堆散沙！

    “就算你的修为再强又能如何？本官身为大乾的一品官员，你若是杀了我，那便是得罪整个大乾帝国，从今往后大乾帝国将再也没有你的容身之地！”张万林的神色之中并没有多少惧怕，哪怕陆寻的实力再强，他也不可能敢动手杀死自己。

    即便是那些圣地道门，想要杀死一位一品大员，那也得需要深思熟虑一番才行，毕竟大乾帝国可不是谁都能得罪得起！

    “我何时说过要杀你，你我本就无怨无仇，但是你这外甥想要活命的话，怕是痴心妄想！”陆寻缓缓摇了摇头，然后对着张万林开口说了一句。

    这家伙的实力还算不错，虽然性子暴躁了一些，而且还极为护短，但应该只是心魔作祟的原因，并不能代表什么。

    “你想杀他？做梦！”张万林脸色难看至极，他相信陆寻有这样的实力和底气。

    若是陆寻杀了自己的话，大乾帝国一定不会善罢干休，但是一位小小的城主？张万林并不觉得大乾帝国会因此而得罪一位渡劫以上的大修士！

    这种级别的修士所能爆发出来的力量，那是足以毁天灭地，若是彻底疯狂起来的话，甚至可以毁灭一州之地！

    “舅舅，你可得救我！我娘亲死的早，您就是我在这世上唯一的亲人了，您答应过我娘。要好好照顾我的！”陈江被陆寻的话给吓得不行，他扑通一声跪倒在地，然后直接抱住了自己舅舅的大腿，一把鼻涕一把泪的哭嚎道。

    张万林的眼中闪过一抹追忆之色，他想起了自己那唯一的妹妹，眼中闪过一抹不忍与执着。

    “放心，只要舅舅还活在世上一天，这世上就没有人能够欺负你！”张万林斩钉截铁的说了一句，神色十分坚定，没有半点迟疑。

    “他若是真敢对你动手的话，大不了我就搭上这一张老脸不要，跪在皇帝陛下的面前请求他看在老夫这么多年为国奔劳的份上，让他帮我斩杀此寮！”张万林这句话既是让陈江安心，也是对陆寻的威胁。

    “你这家伙也配当大乾帝国的一品官？你知不知道你这外甥究竟在海湾城都做了些什么，你就如此袒护于他？”三长老站起身子，然后对着张万林开口说了一句，眼中没有丝毫的惧怕之色。

    如果是以前的话，三长老别说是如此对张万林说话了，他哪怕是看到张万林这等存在，怕是都会吓得连大气都不敢喘一声。

    “我从小看着我这外甥长大，对他自然了解的很，他秉性纯良朴实，一向宽厚待人，所以容易被人欺负。我对此心中有数，无需你们这些外人评说！”张万林瞪了三张老一眼，然后冷哼了一声，眼中满是不屑之色，他无法忍受一个出窍境界的蝼蚁在自己面前大放厥词。

    “你确定你了解他？你知道他这些天以来都干了些什么吗？他在这里欺行霸市，胡乱征收赋税，简直是无恶不作，不知害得多少人家破人亡！他这种畜生，活该被天打雷劈！”陆瑶还是第一次看到如此护短的人，她气呼呼的说了一句。

    这个什么水师提督，怎么能如此的不讲理！

