    可怕的万圣诛魔阵瞬间萦绕而出，将乾元亮瞬间笼罩了起来，并且，秦尘的青莲妖火和幽空冰焱同时释放而出，两股可怕的天火缠绕在一起，一股足以毁天灭地的恐怖气息，一下子弥漫开来。

    天火大碰撞。

    融合两道天火而成的本源力量，这威力有多大？并且在这两股力量之中，还蕴含了秦尘对天地规则的领悟，足以炸开虚空。

    御剑术——死字剑诀！

    而后，秦尘催动妖剑，一股恐怖的妖之气息弥漫而出，化作通体的剑气萦绕，并且加入了他最为可怕的灵魂之力加持，一瞬间斩落而下。

    几大攻击结合万圣诛魔阵，瞬间落在了乾元亮的身上。

    乾元亮顿时大惊失色，这一击的恐怖让他完全无法想象。

    他承认秦尘很牛叉，连濮才俊都被他暗害死了，但万万不认为秦尘的战力可以威胁到自己，因为之前濮才俊陨落的地方，还有那异魔族的什么源兽以及一名圣境的人族高手气息，显然是几人联手斩杀的。

    再加上濮才俊在他们几人之中，修为算是最弱的了，否则也不会派他去追踪秦尘了，真正的高手，又有谁会主动追击敌人的？

    因此他看到秦尘之后，并不认为秦尘会对自己造成威胁，哪怕是之前展露出了不弱于圣境的实力也不行，可这一击轰出，他立刻感应得到，这一击若是被轰中，他不死也要重伤。

    他太轻敌了。

    是的，他知道秦尘的实力不弱，也知道对方曾经伏杀过濮才俊，因此秦尘之前一招的强度虽然让他吃惊，但其实也在他的意料之中，再加上他太急着需要岁月道韵果了，因此也没有细想。

    可正因为如此，他才会大意，因为他根本不将秦尘的实力放在心上。

    现在想躲？怎么可能！

    轰！

    虚空发生了大爆炸，方圆十里区域完全夷为了平地。

    然而，当能量风暴停下来后，只见乾元亮还是站着，身上有一个无法描述形状的符文在闪动着，散发出至高气息。

    地圣境高手施加的符文，才挡下了那必杀一击。

    并且这符文气息，在地圣境中也极为可怕。

    “秦尘小子，这小子身上有守护符文，你刚才的那一击可落空了。”大黑猫的声音响了起来。

    果然，之前的简平道拥有抵挡地圣境攻击的角天斗芒铠，这乾元亮身上怎么会没有这样的防御手段，身上拥有地圣巅峰高手亲自施加的道则护身，即便是普通地圣境强者也不可能一击杀得了乾元亮。

    还是之前的岁月之力可怕，岁月道韵果上岁月之力出击的时候，这地圣境的道则根本没有激活，因为完全无法抵御岁月的侵蚀之力。

    当然了，地圣境高手的符文一经动用，便会开始流失力量，因此这是保命的，不可轻易动用。

    乾元亮愤怒震惊的看着秦尘，脸上全是不可思议，无法接受的表情。

    他，一代凡圣境巅峰的高手，跨入了凡圣后期的境界，来自天界的强者，居然差点被下界一个小小的半圣境武者给杀了，而且还是一招秒杀。

    这让他如何能相信？

    如果不是他下界之前，大人曾在他身上留下一道符文道则，他这时候不死恐怕也已经重伤了。

    这个下界之人……太危险了！

    乾元亮满脸震惊之色，心中的杀意却是达到了无以复加的地步，这时候不管谁出现都不能阻止他杀秦尘。

    不杀此子，他寝食难安。

    更何况秦尘身上还有他最想要得到的岁月道韵果。

    “你就是利用这种手段斩杀了濮才俊的吧，[笔趣阁 www.sbiquge.co]可惜你遇到了我，我可不是濮才俊，死！”

    他再次杀了出去，但既然知道秦尘拥有那恐怖的大杀招，他自然也有了准备，要是再重蹈覆辙的话，那他也枉称天界强者了。

    果然，一击不重，秦尘又是一记天火大爆炸打出，并且催动妖剑鬼魅般斩来，且利用万圣诛魔阵进行围困，但乾元亮却及时跃动身形，远远地离开了这一招的攻击范围。

    他身形闪烁，秦尘的攻击竟然无法击中他。

    这是自然的，乾元亮虽然身处万圣诛魔阵范围之中，但毕竟是天界凡圣境后期的高手，在下界，那绝对是凡圣境巅峰的力量，有准备之下，一般的圣级大阵对他们的束缚之力，其实并没有想象的那么强。

    因为现在的秦尘之所以强，是因为灵魂之力可怕，但身体中却没有圣元之力，无法将阵法的威力发挥到最大。

    “怎么，堂堂天界高手，不敢接招吗？”秦尘冷哼道，目光冰冷，不断攻击：“所谓天界高手，难道只会不停的闪避？”

    乾元亮被说的老脸通红，但却无动于衷。

    秦尘太变态了，有几个人能在半圣境巅峰就能威胁到凡圣境后期的武者的？就算是在天界也极其稀少，只有那些最顶级大势力中的继承人，或者天之骄子，施展禁忌手段才能做到吧。

    这种事情乾元亮别说见过，连听说都很少听说。

    这样的变态竟然会出现在一个下界。

    此子身上绝对有大秘密。

    “给我死，死，死！”

    乾元亮学乖了，不再接近秦尘，而是远程轰出攻击，他比秦尘高出一个大境界，哪怕隔着这么远的距离出手也能够对秦尘造成巨大的威胁。

    相反，秦尘的攻击因为境界原因，在远处对他很难造成威胁。

    这样一来，秦尘顿时险象环生。

    嗡！

    他催动金锣，一道道枪影袭来，顿时轰在金锣之上，结合秦尘自身的不灭圣体第九重，虽然乾元亮的攻击能对他造成一定伤害，却无法在短时间内拿下他。

    “这不是濮才俊的熔金天云锣么？你小子该死。”

    乾元亮气得发抖，秦尘竟然用濮才俊的宝物防御他的攻击，而且熔金天云锣乃是圣级宝物，可这小子竟以半圣修为能够催动，心中如何不怒。

    不过，乾元亮并不着急，因为他知道凌绿菱三人就在附近，只要看到他发出的信号，极短的功夫就能赶到，到时候这小子就算是有三头六臂也难逃一死。

