    第55章第一单生意

    向文泪眼蒙蒙，还有些搞不清楚如今的情况。

    听他家殿下说叫金玉，第一反应就是点头。

    “好，殿下这是名字真好。

    殿下，嗯，不对，殿下您这是,您为何在这里？”

    周瑾玉白他一眼，拉着转到正拿着竹筒喝蜂蜜水的催佳云面前，口气郑重的介绍

    “我用戏法变来的呗，这位你可给我记好了，她你家殿下我的娘子，以后记得叫夫人。”

    向文：……

    愣愣的又被拉到催永旺面前介绍

    “这是我二舅兄,嗯,还有个大舅兄在战场,以后再介绍给你认识！”

    向文反应过来看向他家殿下问

    “殿，公子，你是认真的吗？皇上那边，”

    “停！别跟我提他那里，小爷自己看上的女人还用得着他管？

    他连我都不管，还管我娶谁？”

    向文好纠结，还试图再挣扎一下，实在是面前这黑瘦的小丫头，不管长相还是个头，都一言难尽。

    “可是公子您的婚事，若没有皇上点头,那也是不成的啊！”

    周瑾玉伸手在向文的脑袋上敲了下

    “谁说不成的,小爷说成就成,别废话,以后跟着小爷好好练！”

    向文此时有满头问号,想问他家殿下

    “练什么？还有住在哪？吃的好不好，还有他家殿下身上怎么穿着着农家衣服……”

    周瑾玉带着唠唠叨叨的向文去他们屋里,那一张炕上面能躺四五个人,躺他们三个绰绰有余。

    第二天,向文终于见识到他家殿下过的是什么日子了。

    上午跟着那小丫头，不，是他们家夫人。

    还有那将自己从皇宫中带出来的，冷霜姑娘，再加上一个他自己。

    四个人从一早上就开始跑啊跳啊什么的，总之就是一通训练后，中午吃完饭，又跟着他们家殿下去，隔壁郎中家里学医。

    “公子您以后打算做郎中吗？”

    拿着一株草药递到他家公子面前，向文心中五味陈杂，有些不确定的问。

    周瑾玉看他一眼，接过他手中的草药开始观察

    “看到没？这就是九里香，可以行气止痛、活血散瘀、祛风除湿，味辛、微苦，性温，有小毒！

    嗯，有小毒，这个本公子喜欢！”

    向文被他家殿下最后这句整得，额头冒汗，他家殿下该不会要往毒医的路子上走吧？

    将手中草药放下,看向一旁的向文

    “愣着做什么？下一株！

    谁说我就不能学医了，我看这些草药就挺亲切的，这么小小一株功效不同，用在人的身上也有不同的效果，岂不是妙哉！”

    向文傻愣愣的看着他们家殿下……

    葛郎中在一旁也斜他一眼，心中所想为何无人知晓。

    催佳云和冷霜，可没这对主仆这般能够静下心来学医，而是在想着赚钱的事。

    “走！”

    冷霜不知道她要去哪，只跟在她身后进山。

    “小姐你要去哪里？”

    她这称呼也是斟酌了许久，虽然打算日后跟随在她身边，可叫主子或者主人之类的，就太过扎眼。

    便干脆叫她小姐好了。

    催佳云倒是无所谓称呼，听身边的冷霜问就道：

    “当然是山上打点野物，留着到镇上卖钱！”

    这话让冷霜有些哑然，纠结了一瞬就道：

    “小姐您要用很多钱吗？我这里有，”

    说着想到他，那些钱都是sha人得来的，不知道面前那般聪慧的小姐，会不会嫌他的钱脏。

    其实在她心中，也是嫌那些钱脏，所以才没用的吧！

    果然就听小姐道：

    “不用，钱这东西，还是自己赚来的花着更安心，而且我也得有点赚钱的路子，不然平白无故多出那么多钱，岂不是让人怀疑？”

    说的好像很有道理，可是她才十岁吧？

    这个年纪的孩子能做什么？

    当时他家小姐这身手不错，可以，不行不行，她既然好不容易脱离了那里，便不想再以sha人为生。

    “打猎的话我或许可以，我最擅长的便是飞镖和轻功，当然这两样最基本的条件便是要有内力支撑。

    小姐年纪还小，慢慢练习定会练出内力！”

    催佳云眼睛一亮，她自己的准头应该也不差，怎么说末世的时候除了用刀也会用枪。

    “那咱们先去打些野物到镇上换钱吧！

    你顺便教我用飞镖。”

    “行！”

    “等一下！”

    突然被叫停，冷霜不解的看向她问

    “怎么了？”

    却见这小丫头眼睛似乎放着光，看向一个方向道：

    “我的第一单生意要来了！”

    冷霜听她这没头没脑的一句话，满头问号，完全不知道什么情况。

    就在刚才，小三过来告诉她，前面不远处有一男一女在‘聊天’。

    那女的小三不认识，可那男的小三却认识，正是之前和吴家大姐在一起聊天的张公子。

    这位张公子的身份，经小二查证，是镇上张家油坊的小儿子。

    同时他还是个‘海王’。

    这次见到他和另外一个姑娘在一起，离上次他和吴家大姐见面也没过十天。

    “走，我们不上山了！”

    冷霜只能满头问号的又跟着她下山，见她往村里的方向去，只能跟在她身边。

    催佳云带着冷霜走在村里，有不少坐在大门口，那鞋底捡豆子的大娘婶子们，看见了就会和她打招呼。

    知道她前不久捡了个小子做童养夫，这没过多久又捡了个姑娘回家。

    “云丫头，你这山上捡的姑娘，该不会是留给你二哥做媳妇的吧？”

    “哈哈哈，我看行，这姑娘长得好看，虽然年纪大了点，可不是有那句老话叫，女大三抱金砖吗！

    俺看了留给你二哥做媳妇正好，还省了那聘礼钱！”

    “可不是，云丫头你啥时候在山上给俺家也捡个儿媳妇儿回来，我就不用为我家那小子的婚事发愁喽！”

    催佳云笑眯眯的一一应对

    “冯婶子你可真会说，我还能天天在山上捡人啊？”

    那说给她捡个儿媳妇的冯婶子就笑

    “那可说不好，不定回头你还能再捡着，不然怎么就你家捡着人了，俺们都没见着过，云丫头你这运气也忒好了。”

    正端着一盆衣服往这边走的吴婶子，听了她们的说话也笑道：

    “要我说，还是我家也捡个女婿回来才好。”

    (本章完)

