
丛林中，众特战队员搜寻许无果，很快想到了问题症结所在，那就是许言肯定离开，坐之前那辆车离开了，而且十有**会回去偷营。

众人面面相觑，为许言的大胆咋舌的同时，也不由担心起来，这么长时间不光没有捕获许言，还被他脱出重围，极有可能到达防线空虚的后方，偷袭中队长…

一想到这个，他们就彻底无法淡定了，如果真的让许言成功了，中队长的怒火，不把他们烧成灰烬，也得烧脱他们一层皮。

“回去，快回去！”

“通知中队长戒备！”

众人吆喝着，通过耳麦跟战友取得联系，一群人火速往回赶。

如果是在天空中，而且又有一双看穿丛林的眼睛的话，就可以看到龙牙特战队员们，从四面八方朝着一处汇聚，宛如一条条溪流归入大海，汇聚向此行的目的地…特种选拔第二关开始的地方，也是菜鸟被抓或阵亡后汇聚的地方。

那里，七八辆军卡，整齐的停放着，一群菜鸟蹲成一片，骆一飞，江大年，张胜，以及刚刚被带到的司徒远，所有参加本次选拔之人，除了许言之外，全都在这里了。

看到司徒远也被抓来，人群起了一片骚乱，大家看向他的目光充满了敬佩。

他们都是参选的菜鸟，在之前的较量中，清楚的知道特战队员的厉害，更明白能够在他们手底下坚持那么久意味着什么…

“兄弟，好样的！”有人竖起大拇指，更多的则是议论。

“他是铁树团的司徒远，非常强，格斗射击等方面。都不在真正的特战队员之下。”

“在本次参加选拔的人中，他绝对是数一数二的，现在连他也被抓来了，看来这次考核要结束了！”

“不，还有一个人没被抓！”

“许言！”

“对，就是他。在之前的实战演习中，斩首蓝军司令员的最大功臣，在刚刚结束的第一关选拔中，出尽了风头的许言，他还没有被抓！”

～∽～∽～∽～∽，m.±.c■om  “真希望他可以像当初斩首蓝军司令员那样，再来一次逆袭，把这个中队长也给斩了。”

“兄弟，你快别做梦了，这里是特种选拔。他面对的是特种大队的精英，别是斩首中队长了，能够多坚持一刻都难能可贵。”

众人话的功夫，外面忽然一阵骚动，两名特战队员快步走到吉旭身前，两人以身体挡住他，一人警戒，另一人在其耳边低语：“中队长。不好了，许言脱出重围。恐怕会回来偷袭您…”

吉旭一听这话，脸色发黑，怒极反笑，道：“你们真是好样的，这么多人出动，居然连个菜鸟都抓不住。还让他突出重围，真给龙牙特战大队长脸！”

那名特战队员老脸一红，也感觉挺没脸的，虽然知道现在不适合开口，可还是提醒道：“中队长。许言在暗，我们在明，要不还是避避吧！”

这人一句话还没完，就被吉旭阴沉的目光打断，他黑着脸道：“避？我堂堂特战大队中队长，你却让我避一个菜鸟？”

“先是被菜鸟悄悄潜伏在车上，现在又被菜鸟突出重围，这就是最精锐的特战大队？”吉旭越越气，最后嚷道：“我就在这里等着他，看看他能不能摘下我的脑袋！”

这里的动静，吸引了不少人的目光，众菜目光闪烁，暗暗猜测起来。

“发生了什么事，怎么发这么大的火？”

“肯定是因为许言的事，他一直叫我们菜鸟，却到现在还没把人全部抓住，面子上挂不住呗。”

“我看不只是这样，你看他旁边的两名特战队员，他们神色紧张，警戒的看向四周，跟之前的轻松判若二人，倒像是警戒防备什么…”

“该不会是防备许言吧？

“我看十有**是他，他恐怕要杀回来！”

“我的乖乖勒，在特种大队的围追堵截下，还能杀出重围，让指挥官如临大敌，他这是要翻天吗？”

众人交头接耳，很快大家都知道，许言可能要杀回来了，一个个神色振奋起来。

“这子果然不同凡响！”张胜如此想。

“许言真棒！”江大年由衷为他感到高兴。

“这家伙又要出风头了。”骆一飞不无嫉妒的想。

司徒远拳头紧攥，俊朗的面庞略显阴沉，不知道在想什么。

在龙牙特战大队之人如临大敌，参加选拔的菜鸟振奋期待下，许言又在哪里呢？

他没有潜伏在四周，等待着动手的良机，此时他还在张岚后备箱猫着，随着车子颠簸前行！

丛林中路径崎岖不平，再加上后备箱空间比较，许言猫在里面，颠簸的身体都快散架了。

就在他忍不住想要跳出来，让张岚停车之时，车子忽然停了下来，紧接着车门打开，张岚从车上下去。

许言本就准备下车了，现在张岚停车正是时候，他也不猫着了，从后备箱爬起，到了后车座上，透过车窗看向前方，只见前方七八米外，停了另一辆越野车，徐师傅张两人站在车后等待。

“张岚，你来了！”看到张岚出现，张连忙迎了上去。

“张姐，您男朋友没跟着吧！”徐师傅落后张几步，盯着张岚的车看了片刻，心翼翼问道，显然是对许言已经有阴影了。

张岚一听这话，脸色一下子阴沉下来，宛如被踩到尾巴的猫般，跳脚道：“他不是我男朋友，我跟他根本不熟！”

“那他…”

“那个混账东西，他跟我有过节，是故意破坏我好事，这才那么的。”张岚解释一句，接着道：“徐师傅，现在时间也不早了，咱们赶紧掉头回去吧…”

“张姐，古墓我是不去了！”徐师傅脸色狂变，头摇的拨浪鼓一样，道：“张姐，您还是饶了我吧，那个人那么凶，他要是知道我跟你一块，不定怎么收拾我呢！”

“我了，我跟他不熟…”

“就算是这样，我也不敢去了，那古墓真的很不祥，我们三兄弟进去，现在他们两个都发生了意外，只有我一个还活着，请你送我回去吧。”张岚好歹，徐师傅却一直摇头，对古墓的畏惧，外加许言的威胁，战胜了对金钱的贪婪。

张岚还想再劝，一阵掌声响起，许言从车上下来。

张岚回头一看，顿时目瞪口呆，“许言，你…你怎么在这里？”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444470"  chaptername="第359章：你男朋友没跟来吧！">加入书签</a>
</div>
