    “三下！RNG的峡谷先锋撞满了三下！”

    “这样Letme的鳄鱼，几乎是要把MAD的上路通关了！”

    MAD所在比赛席，Armut看着自己仅仅剩下一半血量的上路防御塔，脑溢血都快当场发作了，这相当于RNG直接用一个峡谷先锋让他们失去了上半野区的控制权。而在召唤师峡谷还不到十分钟的时间里，RNG的经济已经领先到了六千。

    “六千经济了啊同志们，MAD这个阵容后期能打吗？确实能打，但是RNG不会给你拖到后期的机会！”

    “苏子哥的男刀锋幽梦已经成型了，现在我可以大胆的说，对面现在没有一个英雄能在苏子哥一个满伤害里活下来！”

    记得的话音刚刚落下，中路小鱼人的身后突然响起一阵清脆的金属声，苏子哥开启了幽梦，直接将中路当作自己的刀锋舞台。

    他绕到小鱼人身后，将一排刀刃插到小鱼人的脚下。而小虎的辛德拉也抓起一颗暗黑法珠，逼向小鱼人。面对两个爆发极高的英雄，小鱼人只能选择逃！

    嘿！

    哈！

    Humanoid的小鱼人骑到自己的三叉戟上，规避掉苏子哥的倒钩伤害，同时朝着二塔的位置撤离。但苏子哥依旧穷追不舍，开启大招暗影突袭如同飞一般跟在它的身后。小虎为了配合苏桦，甚至果断交出闪现，将大招能量倾泻直接灌进了小鱼人的身体里。

    砰砰砰砰！

    暗紫色的能量在Humanoid的身上炸开，定向的伤害小鱼人没有任何方法能够再次躲过，而这个时候苏桦已经用他特有的诺克萨斯外交方式跳到了这个逃窜的小孩怪身上，裹挟着巨大的剑刃风暴跟他打了一个招呼。

    刹那间，小鱼人身上的血量被抽空。

    苏桦，再度强行越塔完成了击杀！

    “God like！（像神一样！）”

    已经有些魔音化的系统提示响起，主场馆和转播场馆都响起了阵阵欢呼声，解说们的情绪也是愈发激动。

    “像神一样已经来了，超神还会远吗！”

    记得的话像是一种预言，两分钟后，苏子哥刚好没多久，又是长驱直入到MAD上路，将Armut的潘森斩落。

    “Legendary！（超神）”

    召唤师峡谷第十五分钟，苏桦喜提超神成就，虽然此刻苏桦没在直播，但火箭和巨龙皆是在屏幕前升起。MAD虽然带着LEC的荣光而至，但RNG在第一盘就让他们看到了LPL的恐怖。

    “现在场上的经济领先已经超过八千，红色方所有的外塔都已经被拔除！”

    “Elyoya的野区资源全部被控制住了，盲僧的等级已经被苏子哥压了两级还多。MAD大势已去，已经没有翻盘的机会了！”

    ……

    轰隆隆！

    雷克雅未克体育馆主场馆，巨大的屏幕上凝结出属于RNG的胜利徽章，画面随着蓝色方英雄们的狂欢最终定格。

    苏桦亮着属于RNG的专属标志，在全球总决赛小组赛的揭幕战里打出了自己的气势。在场不管是RNG还是MAD的粉丝，都发出了由衷的赞叹声和掌声。

    “蓝色方推掉了水晶，比赛结束！”

    “让恭喜来自LPL的RNG获得本场比赛的胜利，拿下他们小组赛之旅的开门红！”

    “同样的，也希望MAD不要气馁，一个新生的队伍能够在LEC的比赛里战胜诸多欧美老牌战队，站到世界总决赛的赛场上，已经是一种胜利了！”

    记得将水端平，为RNG祝贺的时候也不忘夸一下MAD战队。

    但此时此刻，MAD整支队伍的状态还是有些低落的，他们也设想过RNG可能是一支强大的对手，抱着全力以赴，不问输赢的心态来打这场仗，可自己的发挥的确很难让自己满意，该有的气势也没有打出来。

    原因无他，上路越塔强杀被反的那一波实在太伤了，不然凭借着一血的优势，他们至少也能在比赛中期跟RNG打个有来有回。

    但轮到两支队伍互相握手的阶段，MAD的队员们还是摘下耳机，大方的走到RNG的队员面前，和他们握了手。

    “谢谢，这是一场记忆深刻的比赛。”Humanoid挤出一个笑容。

    “后面的比赛加油！”苏桦简单回了一句，这个时候的谦虚，也可能是一场炫耀，所以他并没有多说什么。

    “希望下次我们再交手的时候，能让你们看到不一样的我们。”

    “我很期待！”

    苏桦的手和Humanoid紧紧握了一下，象征着两支队伍缔结了友谊，毕竟他们两个中单，也都是队伍里的灵魂人物。随后两支队伍的其他队员也一一互相示意完，走下了舞台。

    “那我们谢谢RNG和MAD两支队伍带给我们的精彩比赛，让我们稍事休息，接下来我们还有三场小组赛的比赛！”

    “没错，根据我们的赛制，在今天将会进行四场比赛，每个小组都会有两支队伍出战，今天除了刚刚比赛完的RNG之外，EDG和FPX两支队伍也将会为我们奉上接下来的小组赛首秀……”

    ……

    后台选手休息室，金大勇为大家准备好可乐，进行了短暂的庆祝！

    “干杯！”

    “干的又不是酒，不过我喜欢可乐！”Uzi打开易拉罐，一口就喝掉半瓶。

    “感觉才刚调试完机器没多久，比赛就结束了。”

    “就是啊，手感都没热乎起来呢！”Letme也有些意犹未尽的意思。

    “苏桦也太过分了，一个人拿那么多人头，都不知道分我几个！”Uzi有些傲娇的调侃着。

    “谁让卢锡安的爆发比不上男刀锋呢？”

    “这个版本ADC就是弱势好吗，不然下把你来打试试？”

    “其实也不是不行？”苏桦看向金大勇。

    “规则上，应该是可的……”金大勇斟酌了一下说道。毕竟在英雄联盟这个游戏里，根据打法和战术的不同，英雄没有固定要走哪一条路。上下路换线后，ADC和辅助也就会变相的成了上单，再比如男刀锋这种选出来，去上去中去打野也都可以。

    “哎你们行不行啊，世界赛这么搞活！能不能打好自己的位置啊！”

    “也许没准我更适合ADC呢？”苏桦挑了挑眉看了眼小狗。

    虽然苏桦的嘴上挂着笑容，但小狗莫名感到脊背发凉，有种被威胁的感觉。苏子哥打中单的时候，小虎直接坐到了饮水机旁边，新赛季改成打野之后，香锅直接住院了，说不定等到下赛季苏子哥脑子一热……

    “啊！我们今天还复盘比赛吗？”小狗直接转移了话题。

    “整盘比赛基本没什么问题，非要说的话一血，下路压线压的太深了，打的还是有点激进。”

    “教练所言极是。”小狗故作认真的点了点头。

    “行了，EDG的比赛应该要开始了，我们过去吧！”金大勇笑了一下，把外套扔给小狗：“比赛舞台上有灯光很暖和，观众席里还是有点冷的。”

    “是因为灯光暖和吗？明明是因为我们战斗的激情才火热！”

    ……

    RNG等人穿着整齐的队伍外套来到了观众席，蒂娜看到他们，赶紧上前带他们来到预留的位置。

    “桦，刚刚的男刀锋实在太帅了，有空你可以教我吗？”

    “我也会打男刀，有空我教你！”小虎抢在苏桦之前，凑到了蒂娜的面前。

    “双排找我，我超甜。”小明也凑热闹的笑了。

    “那哪天有机会一起开黑好了，比赛开始了，看比赛吧。”

    体育馆的大屏幕上，EDG和FNC的战队的比赛已经开始，进入到了扳选阶段，大家也不再互相调侃，把全部的注意力都转移到了比赛上面。

    FNC以往都是LEC赛区的冠军常客，但今年的表现却不那么叫人满意，堪堪拿到总决赛的入场券。小组赛第一天比赛日，欧洲的粉丝们都期待着FNC状态的调整，不过结果也不让人满意。在EDG的强势进攻下，FNC连续放掉了两条小龙和一条峡谷先锋，三条路上都没有任何优势可言。

    “FNC状态还是很差啊。”观众席里有些欧洲的粉丝感慨道。

    “这盘比赛，EDG应该是会轻松拿下了。”蒂娜因为支持RNG和苏桦的缘故，对EDG也是非常期待的，EDG在赛季末期进行了人员调整，追求着冠军梦想的厂子退出了首发位置，新上的打野是一个外号杰杰的零零后新人。

    “EDG能拿下这盘比赛应该没有悬念，可我反倒不觉得是FNC的状态差，FNC这盘中单和SCOUT打的有来有回，而且也没让杰杰找到太多突破口，只是运营上还是照EDG差了很多。”

    “没错，FNC没有犯什么错误，但打着打着就被EDG打崩了，这才是最恐怖的！”金大勇的目光也变得认真起来：“杰杰的确很适合EDG，除了把原有的运营维持的很好，主动性上也变得更强，EDG变得比以前更敢打了。这样的EDG经过小组赛和淘汰赛的历练之后，很有可能会成为我们强劲的对手。”

    “希望我们，都能以小组赛第一的成绩出线！”苏桦的眼中充满了期待。

    ……

    “恭喜EDG战胜FNC赢得本场比赛的胜利，来自LPL的队伍目前已经两连胜！”

    召唤师峡谷二十八分钟，EDG拿下了这盘比赛的胜利，并跟坐在场下观战的RNG互相打了招呼。

    在没有真正在比赛中碰上前，LPL的队伍就是一个荣辱与共的集体。

    紧接着第三盘的比赛，是来自东南亚赛区和北美赛区两支队伍的比赛，两支队伍互相都有许多失误，让苏桦看的有些昏昏欲睡，直到第四盘FPX对GENG的比赛的时候才清醒过来。

    但令人失望的是，FPX并没有发挥出原有的水平，前期的失误导致上路迅速丢掉一塔进而让对面拿到峡谷先锋，中期Doinb带了两拨节奏找回了一些场子，但在打大龙团的时候拼惩戒的他们并没能拼过Clid，导致被对面直接推掉下路高地，将经济拉开到五千，导致最终输掉了这场比赛。

    FPX的比赛失利，让LPL战区很遗憾没有达成全胜的成就。

    ……

    四场比赛结束，已经到了晚上十一点钟。

    FPX和EDG明天还有比赛要打，LPL战区的选手们寒暄了几句就回去了。蒂娜安排的酒店专车载着RNG的几名队员和教练组成员行驶在夜幕的大街上。经历过刚刚比赛的热烈，夜晚立刻又安静了下来。靛蓝色的夜空中，偶尔能看到远处一些奇异的流光闪过。

    “那是极光吗？”小狗好奇的看过去。

    “只能算是一点残影，真正的极光比这要好看多了，一些巨型极光甚至能维持好几个小时。”蒂娜为他介绍道。

    “希望在我们离开这里之前，能看到真正的极光。”苏桦也望向窗外，这种极致的静谧，极致的绚烂，对他而言有一种特殊的吸引力。

    “一定能！”蒂娜朝苏桦笑了。

    比赛再加上观赛，返回酒店的路上大家没有说太多话。到了酒店之后，金大勇才开始公布后面的安排。

    “下一场比赛在后天，是我们打C9，明天上午八点安排了和TES的训练赛，大家都别迟到。”

    “八点就打训练赛！太早了吧？”

    “滔搏那边的时间可是半夜十二点。”

    “那当我没说，洗澡去了。”小狗经小明提醒完直接脱下了外套，走向了浴室，走的时候还不忘跟大家疯狂安利：“昨天你们有没有用那个浴缸啊，下面还是带按摩的，特别舒服！”

    “我们这里只有你有这种雅兴！”小明无奈的耸耸肩，明天八点训练赛，洗脸刷牙按照五分钟算的话，他七点五十五就得起。看了眼时间，他现在还能睡六个多小时，便打算赶紧去休息了。

    苏桦住在二层，回到房间后他没有立刻休息，而是登录上了直播间。

    “窝槽不是吧，苏子哥竟然开直播了？”

    “是真的苏子哥吗？现在冰岛那边应该已经凌晨了？”

    “活捉！也太敬业了吧！”

    收到苏桦开直播的提示，粉丝们都是第一时间冲进了直播间，各种夸赞苏子哥在刚才比赛里打出的超神操作，直播间里瞬间开始不停的刷礼物。

    “苏子哥，今天直播吗？”有人问道。

    “明天要早起打训练赛，今天就不播了，就是上来跟大家说声晚安！”苏桦说着，笑着朝着摄像头的位置挥了挥手。

    “啊！苏神在跟我打招呼！”

    “我老公什么时候变得这么会撩人了，我不行了！”

    “苏子哥住的什么酒店，感觉很高级啊。”

    “应该是极光酒店吧？看外面的风景，应该是住在二层？”

    “窝槽，这么快就被你扒出来了？妹子们赶紧冲啊！”

    苏桦看到弹幕的画风逐渐朝着自己不能控制的方向转过去，闲聊了几句就赶紧下播了。

    果然人太红，也是会令人头痛的……

