    玉蹁跹幽怨地望着沈天，一时间负能量满满。

    眼前这男子精通音律，可为知音，最重要的是长得如此英俊。

    像沈天这种男子，正是玉蹁跹心中最满意的道侣人选，见贤思骑的那种！

    但这家伙刚见面就整一句：沈某看得出来，公主对我没感觉。

    这不是把天聊死了吗？

    让本公主咋回：不对，你说错了？

    本公主不但对你有感觉，还想当场就睡服你？

    她堂堂人鱼族公主，在北海万人追捧，也是要脸的好嘛！

    ……

    不生气，不生气~

    玉蹁跹脸上挤出笑容，缓缓从窗台上走下。

    原本下半身琉璃色鱼尾闪烁光芒，化作一对凝若玉脂的细足。

    她朝着沈天款款走来，周遭的水流都仿佛多出瑰丽色彩，与这海底风景交映生辉。

    “神霄圣子果然心思细腻，实不相瞒，本公主这次特意邀请圣子一叙，其实是希望与圣子结为盟友。”

    说话间，玉蹁跹取出精美银色酒壶：“这是人鱼族的美酒，请圣子品尝。”

    酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀。

    沈天笑着把美酒饮入腹中，砸了咂嘴，这毒药真好喝。

    玉蹁跹巧笑倩兮：“圣子如此放心地饮下蹁跹的酒，就不怕蹁跹在这酒中下药吗？”

    沈天淡然道：“北海那么多天骄见到沈某登上天音阁顶楼，公主是聪明人，自然不会做出下药这种事。”

    开玩笑，这集本圣子从头到尾都看过。

    虽然中间有些小变数，多拿个BB小螺号，但大体上还是一样。

    总不可能齐少玄来不下药，换成本圣子就下药吧！

    沈天表示自己完全没压力！

    玉蹁跹嫣然一笑百媚生：“若蹁跹没猜错的话，圣子此次赶来北海，应该也是为了参加星岛试炼吧！”

    作为人族圣子，在这个节骨眼上来北海，目的其实并不难猜，沈天点头：“正是。”

    玉蹁跹水汪汪的大眼睛盯着沈天：“不知蹁跹可有荣幸与圣子同行？”

    所谓同行并不是顺路走那么简单，而是更加深入的合作。

    原因很简单，因为混沌星岛历练是有危险的。

    每次在星岛历练中死去的海族天骄，没有五成也有三成。

    若队伍里跟着个拖后腿累赘，整个队伍都会更危险，动辄全军覆没。

    相反，若是队伍中的绝世天骄足够多，应对危机的把握也会更高，更加得安全。

    同时星岛被混沌之气包裹，隔绝一切与外界联系，在大量机缘诱惑下，什么都可能发生。

    若队友心术不正背后捅刀，或许比外部危机更可怕！

    因此每次星岛试炼时，各族关系好的天骄都会私下抱团组队，提前确定好伙伴。

    而实力强、风评佳、好说话的绝顶天骄，自然就成为很多年轻海妖的首选，巴不得立刻抱住那些人的大腿。

    为此对那些绝顶天骄许以重礼、奇宝、秘法作为酬劳，也在所不惜。

    甚至有些性格比较开放的海族女妖，可能会直接以自己的肉身为筹码，上车求带。

    玉蹁跹云英未嫁，自然不会用自己的肉身当做筹码来勾引同伴。

    而且以她人鱼公主的美貌、才情与实力，只要放出话去，北海也没几位雄性天骄能拒绝她的邀请。

    许多海族天骄，甚至求之不得！

    可她却选择沈天这位人族作为同伴，若是被其他海族天骄知道，恐怕得更加柠檬。

    ……

    果然没错，想让本圣子带她飞。

    不过靠刷脸上车可不行，在本圣子这得花钱买票！

    沈天微笑道：“若沈某没记错的话，蹁跹公主应该也是炼体、炼气双修吧！”

    “而且听闻蹁跹公主早在数月前便已突破到元婴期，沈某这区区金丹，恐怕会拖蹁跹公主的后腿啊！”

    玉蹁跹薄嗔道：“圣子说这话，便是调笑蹁跹了。”

    “帝鳄神族鳄通天在整个北海，也算威名远扬的顶尖天骄。”

    “圣子能以金丹、金身期的修为将其轻易击败，天资才情足以震慑万古。”

    “只要在接下来一个月时间里碎丹成婴，此次混沌星岛试炼，想来无人是圣子对手。”

    前戏终于结束，要上主题了吗？

    沈天似笑非笑：“公主说笑了，碎丹成婴岂是那么简单的？单单是孕养本命元婴，都得花费大量时间。”

    众所周知，不论是炼体还是炼气体系，尊者境之前精进速度都可以非常迅速。

    但即便是天纵奇才，尊者境后修为进展也会逐渐慢下来。

    炼体修士是因为要尽可能神化窍穴，需消耗海量灵气、资源、时间，不断水磨工夫。

    而炼气体系则要孕养元婴，碎丹成婴后初生的元婴极为脆弱，一个搞不好可能就会元婴受损产生心魔。

    就像当初的北斗圣子辰中天，在刚刚碎丹成婴后便遭受社会毒打，整颗元婴都裂开。

    稳妥来说，修士碎丹成婴后应该选择闭关一段时间，巩固本命元婴。

    待本命元婴稍微壮大稳定，再行走四方游历红尘，以红尘中众生浮沉、恩怨情仇，来滋养壮大元婴。

    在凡尘俗世中见得越多，感悟得越多，元婴增长就会越明显，修为也才会快速增长。

    这种红尘炼心的周期非常长，有时候某些尊者一下山便是数百年。

    有时候蹉跎百年精进缓慢，有时候又一朝顿悟。

    总之急不来，需要慢慢体悟人生。

    当然，在这五域也不是没有丹药可以壮大神魂。

    不过就连圣地的那些尊者们，一般情况下都不会选择用这种办法。

    因为在这下界五域中，能直接作用‘神魂’的灵草妙药，实在是太珍贵，有价无市。

    真遇到这种丹药，一般都是被宗门珍藏起来当做底蕴，在宗门青黄不接的时候用来快速培养接班人。

    而普通尊者乃至天尊用这种药，实在太过浪费，因为这些药价值远比他们的寿元高！

    反正元婴尊者随便活活就是千年以上，也不在乎拿几百年来炼心。

    ……

    沈天脸上始终带着淡淡的笑容。

    玉蹁跹幽幽盯着沈天，她总感觉跟沈天交谈很憋屈。

    对方似乎完全不好奇自己想干什么，又好像对她的招揽交好毫无兴趣般。

    这种交谈方式，让她感觉连一点主动权都没法掌握！

    这个男人，真难缠！

    玉蹁跹缓缓从袖中取出一枚玉盒，递给沈天，眼中露出肉疼之色：“不知这盒中之物，圣子可认识？”

    沈天接过玉盒，将其缓缓打开。

    却见这玉盒中装着一枚碧蓝色晶体，形状宛如泪滴，还散发着星星般的光泽。

    更非凡的是当玉盒打开后，沈天能明显感受到自己神识变得更加活跃，神魂散发出强烈的渴望念头。

    很显然，这一枚晶体是难得的宝物，可以增强神魂。

    回忆着在齐少玄机缘画面中看到的剧情，沈天脸上露出成竹在胸的笑容。

    他缓缓将玉盒重新盖起：“没想到蹁跹公主手中居然有海神星泪这样的异宝，沈某大开眼界。”

    海神星泪出自‘混沌星岛’，是整个北海最负盛名的奇珍异宝之一！

    这种异宝最大的用处，就是能增强修士神魂。

    举个例子，人鱼公主玉蹁跹数个月之前才成功完成碎丹成婴的过程。

    理论上来说此时的她应该处于元婴初生期，其实不适合出来历练，最好待在族地里闭关巩固。

    然而此时的玉蹁跹神魂壮大，元婴饱满，丝毫不像刚刚突破的样子。

    这，就是吸收海神星泪力量壮大神魂的效果。

    ……

    海神星泪非常罕见，纵使在北海各族中也只有少数几个种族有存货。

    沈天虽然是神霄圣子，但加入神霄圣地也不过数月时间，自然认不出这种至宝。

    甚至就连齐少玄第一次见到这海神星泪的时候，也没能将其认出来。

    但这并不影响沈天判断，因为他在机缘画面里看过这集！

    沈天望着玉蹁跹，微笑道：“听闻海神星泪能壮神魂，一枚星泪可抵百年炼心。”

    “蹁跹公主碎丹成婴不久，这宝物对你而言应该很珍贵。”

    “就这样放在沈某面前，不怕我动心吗？”

    玉蹁跹微愣，坦白说她没想到沈天居然能认出海神星泪。

    原本她都打算等沈天猜不出来后，自己再给沈天科普，然后享受他震惊的表情。

    没想到，这家伙居然连海神星泪都认识，搞得她索然无味。

    不过沈天能认出海神星泪，也让玉蹁跹高看一眼，更加期待达成深度合作。

    玉蹁跹笑道：“星泪出自混沌星岛，而本族最擅长灵魂修炼，有秘法可以搜寻岛上星泪。”

    “但蹁跹不擅长搏杀争斗，万一在星岛上遇到危险，恐怕无力独自招架。”

    “只要圣子愿意同行保护，蹁跹便将这枚海神星泪赠予圣子，助圣子快速碎丹成婴如何？”

    在玉蹁跹看来，这应该是沈天无法拒绝的条件。

    毕竟沈天的天赋虽然堪称绝世无双，但终究还是太年轻。

    要知道混沌星岛的闯荡条件是500岁以内的天骄，其中不乏四百岁以上的。

    他们有的甚至在300年前，上一次混沌星岛试炼中就已经崭露头角，杀出赫赫威名。

    如今300年过去，那些海族天骄消化完上次试炼获得的造化，修为和战力之强，简直难以想象。

    碧玄青和鳄通天虽然已经算顶尖天骄，但与那些梅开二度的老司机比，完全不够看。

    沈天要想在这场历练中拔得头筹，最好的办法就是碎丹结婴。

    以他如今金丹、金身期，就能轻易镇压鳄通天的战力，一旦服用海神星泪碎丹成婴，必然能实力大增。

    到时即便与最强的那几人碰面，也绝对有对抗甚至压制之力！

    而一切的关键，就在这枚海神星泪上！

    ……

    出乎玉蹁跹预料之外的是，面对这枚海神星泪，沈天只是微微一笑。

    他缓缓将玉盒推回，笑道：“海神星泪的确是难得的至宝，只可惜当做筹码还差了些。”

    “若蹁跹公主想邀请齐少玄同行，一枚海神星泪或许已经足够，但邀请本圣子的话，那是另外的价钱。”

    玉蹁跹：？？？

    拒绝了，这家伙居然拒绝本公主？

    她可是人鱼公主玉蹁跹，北海数百年最受人追捧的仙子。

    可是眼前这家伙，居然一点怜香惜玉都不会，居然还跟本公主讨价还价！

    坦白说，玉蹁跹为这次星岛试炼已经准备大半年，一开始选定的合作伙伴的确是齐少玄。

    一方面是因为龙族与人鱼族世代交好，玉蹁跹和敖乌也是关系非常好的姐弟俩，龙族人间行走信得过。

    另一方面，则是齐少玄战斗力的确很强，若是成功突破，能让玉蹁跹这次历练安全许多。

    然而在见到沈天的那一刻，玉蹁跹瞬间推翻之前计划，选择跟沈天合作。

    因为沈天也是龙族人间行走，而且战斗力比齐少玄更强！

    最重要的是，沈天的颜值简直爆棚！

    如果能跟沈天一起进混沌星岛试炼，再经历些同生共死的唯美故事，想想都浪漫得冒泡。

    但玉蹁跹怎么也没想到，沈天居然嫌一枚星泪不够，要加钱。

    怎么着？跟本公主组队，那么委屈你吗？

    人鱼公主幽怨地望着沈天，气得胸口喷张，直想吐泡泡！

    她劝道：“圣子再考虑考虑，若能得到这海神星泪，对你的试炼也会有帮助。”

    沈天望着玉蹁跹脑门，笑道：“不出意外，沈某这次混沌星岛试炼会与齐兄一起，需要说服齐兄他们。”

    “三枚！三枚海神星泪，我们保证公主安全，并且在星岛上收获的机缘会有公主一份。”

    “当然公主收获的机缘，也有我们一份，按照贡献的多少分配机缘份额。”

    “公主既然选择我们合作，就该知道齐兄乃是东荒气运之子。”

    “与我们同行，这次试炼的收获不会让你失望。”

    听着沈天的报价，玉蹁跹沉默了。

    ……

    三枚海神星泪，已经超出她原本的心理底线。

    毕竟这种可以直接增加精神修为的宝物，实在是太抢手。

    即便作为人鱼神族的公主，玉蹁跹的手中也只有一枚海神星泪而已。

    但沈天的话也的确让玉蹁跹很心动，正如他所说：齐少玄气运是出了名的高。

    更何况，玉蹁跹对最近几个月声名鹊起的沈天也有耳闻：这家伙气运比齐少玄更夸张！

    她曾经听闻白公子说过，一些关于沈天的事。

    沈天出身世俗王朝，原本与圣地天骄几乎没有任何交界。

    后来这家伙机缘巧合下来到某灵矿园，帮人随便选了几枚灵矿石。

    结果每颗灵矿石里都开出了宝物，什么灵器、秘宝、仙果、神血之类的。

    甚至就连神霄圣地失传万载的禁忌篇章，都被沈天开了出来，而他也因此成为圣子。

    再后来，神霄圣子一加入神霄圣地，便发明出‘阴阳雷爆符’造福圣地。

    紧接着他又在上古战场大杀四方，听说连仙器都收获了不止一件。

    就连神霄圣地的无上仙器战神塔，听说都是他搞来的。

    在白公子口中，神霄圣子简直是秘境杀手！

    跟着他，绝对能吃得满嘴流油！

    ……

    三枚海神星泪，那可是相当于修士三百年炼心！

    虽然这种直接提升修为的至宝，只有第一次服用时效果最好。

    第二次服用效果会降低一半，第三次服用效果会再降低一半，无法全效叠加。

    但用这价值连城的三枚海神星泪，仅仅换取一个跟着沈天他们同行的机会，到底值不值得？

    沉默了好一会儿，玉蹁跹轻咬贝齿：“也罢！既然是沈兄开口，三枚海神星泪，蹁跹答应这个条件便可。”

    沈天望着玉蹁跹的脑门，笑得很欣慰：“公主的选择很正确，相信我，你不会后悔的。”

    玉蹁跹幽怨地望着眼前这完全无视自己美貌的男人，缓缓将玉盒推出。

    “海神星泪极为珍贵，蹁跹手中目前也只有这一枚。”

    “这枚海神星泪当做订金，剩下两枚星泪可否待试炼结束交予沈兄？”

    沈天笑道：“可以，但若是在试炼过程中公主寻得海神星泪，需要先交付给沈某分配。”

    看着公事公办的沈天，玉蹁跹气得想跺脚，本公主还会赖账不成？

    一把将玉盒塞到沈天手中，玉蹁跹哼道：“成交！”

    看着酥胸一鼓一鼓，好像随时要吐泡泡的玉蹁跹，沈天哑然失笑。

    还真别说，这人鱼公主讨价还价的样子挺可爱的，都气成这样了居然还不还价。

    正所谓漫天要价就地还钱，齐少玄的机缘画面里拿到一枚海神星泪，沈天原本的目标是两枚。

    玉蹁跹要是压一口价，沈天也就同意了，反正是白蹭的机缘，还能一起涨气运。

    但是没想到，玉蹁跹这丫头居然直接答应三枚，嘿嘿，这波血赚。

    ……

    不过，为啥本圣子总感觉好像忘了啥事情似的？

    到底是啥呢！嚓，草率惹~

    呆呆盯着手中玉盒，沈天忽然脸色微变陡然起身，直接朝天音阁外跑去。

    “既然合作已经达成，沈某先行告辞，待历练之期到来再与公主在混沌星海汇合见面。”

    话音刚落，沈天的身影已消失在顶楼回廊深处，只剩下人鱼公主玉蹁跹，气得直跺脚甩尾：“可恶！”

    拿了好处就跑，多陪人家待会儿会死吗？本公主又不会吃了你！

    来自人鱼公主玉蹁跹的负面情绪+888

    与此同时，天音阁的另一个包厢中，澎湃的能量潮汐席卷开来。

    来自紫府圣子齐少玄的负面情绪+888888888888~！

