    “二十四块六毛七！”

    这就是二仓一上午的收入。

    属于李乔的净利润。

    李乔乐得合不拢嘴。

    “一上午二十五，一天就是五十，一个月就是1500。嘿嘿，大院里工资最高的一大爷一个月才90块。”

    数着手里的钞票，李乔心里美滋滋。

    ……

    就在李乔这边红红火火的时候。

    四合院里却有人活不下去了。

    何家。

    秦淮茹、傻柱正含泪相拥。

    “傻柱，姐实在活不下去了，婆婆让我出来给她买肉吃，可我哪儿来的钱……呜呜……我要不买，她就折磨孩子……呜呜……”

    傻柱搂紧秦淮茹肩膀，自责道：“都怪我，都怪我把你家钱榨干了，放心，我会还你的，以后工资，你直接每月扣十块，扣五个月。”

    秦淮茹：“我想扣六个月，多收十块钱利息，行吗？”

    傻柱：“……行……扣六个月就扣六个月，借五十块钱收十块钱利息，还是姐对我好，嘿嘿。”

    秦淮茹：“那你帮姐去借钱吧，家里实在揭不开锅了。”

    傻柱：“昨天不是还给你顺了十斤棒子面吗？”

    秦淮茹：“我婆婆不吃棒子面，要吃白面馒头，吃肉！”

    傻柱：“可我也借不来……”

    秦淮茹：“哼，废物，果然靠不住！”

    一听傻柱借不来钱，秦淮茹瞬间变脸，也不靠在傻柱怀里了，把发梢一捋，眉眼深沉道：“女人，还得靠自己！”

    说完，扭着丰腴的身体就离开了傻柱家。

    ……

    秦家。

    靠墙根的位置，贾张氏正趴在墙缝里偷·窥。

    “骚狐狸，大白天往傻柱家里钻，肯定没干好事！”

    “叫你去借钱，你跑去跟人搂搂抱抱，果然是个骚狐狸！”

    “借不来钱看我怎么收拾你！我掐死你、挠死你、咬死你……我那三十块养老钱可不是那么好花的！”

    “花我三十，你得还我五十，二十块是利息，哼哼！”

    贾张氏气哼哼的盯着秦淮茹的一举一动。

    旁边，小当和槐花嗷嗷叫着：“奶奶，我饿，我饿！”

    贾张氏不耐烦的回头，一人拍了她们一巴掌，咒骂道：“两个赔钱货，就知道吃！昨天没吃过饭？你妈花了我三十块钱，她不还钱，我就不让你们吃饭，饿死你们两个赔钱货！”

    贾张氏上次被七大制·服·组织联合教训了一顿，但显然，这老货死性不改，现在依旧折磨小当和槐花。

    “呜呜……奶奶，我饿……”

    小当槐花一起抹眼泪。

    “不许哭！再哭卖了你们，给我棒梗乖孙买糖吃！”

    也不知是被吓住了还是怎么，小当和槐花硬生生停止了哭泣。

    ……

    此时。

    秦淮茹离开傻柱家，在院里站了一会儿。

    她不敢回去，害怕面对婆婆那张臭脸。

    更害怕婆婆逼她还钱。

    她不还，婆婆就当她面折磨小当槐花。

    “……呜呜……我怎么这么命苦。”

    秦淮茹掩面哭泣起来。

    “不行，必须得想办法借钱。”

    她眼珠转了转，开始在院里打起主意来。

    此刻是白天，院里大部分人都去上班了。

    秦淮茹和傻柱是请了事假，才有机会休息的。

    很快，她的目光锁定到了一大爷家。

    一大爷今天也没去厂里，毕竟年纪大了，又有资历，除非有重大技术难题，要不然厂里是不会麻烦他的。

    此刻，一大爷正在屋后浇花。

    秦淮茹看着一大爷的身影，丰腴的唇角不禁微微勾起。

    ……

    贾张氏在屋里看到秦淮茹的表情，就知道自己这个骚·狐狸儿媳妇又动歪心思了。

    不过，她除了天天咒骂儿媳妇是“骚狐狸”之外，对儿媳妇拿回来的钱却是一分不少收。

    毕竟，谁会跟钱过不去呢？

    再脏的钱，花起来也是香的。

    ……

    “一大爷，忙着呢？”

    秦淮茹靠近一大爷，娇滴滴的问候了一声。

    一大爷一边浇花，一边也烦着呢。

    最近院里发生了这么多事，已经严重影响到他作为“一大爷”的声誉了。

    听说二大爷私下里已经开始搞联合，说要罢免他这个一大爷。

    二大爷一直觊觎“一大爷”之位，这是人人皆知的。

    只是最近几年被易中海压得比较死，没让他得逞罢了。

    一旦有了机会岂肯罢休？

    此刻，听到秦淮茹的声音，一大爷回身，笑道：“怀茹啊，今天没去上班？”

    秦淮茹惨然一笑：“家里揭不开锅了，只好请天假回来想想办法。”

    “唉。”

    一大爷叹息一声，“你也是真不容易。”

    “一大爷，你能不能再借我点钱。”秦淮茹直接提了要求。

    “怀茹啊，大爷的钱……”

    “大爷，还跟从前一样。”

    秦淮茹突然靠近一大爷，在他耳边低语一句，“十一点，我在后山小树林，等你。”

    说完，扭动丰腴的身体离开了。

    “砰。”

    一大爷手中的水瓢掉落在地。

    水花四溅，把他的裤脚都沾湿了。

    一大爷看着秦淮茹远去的背影，艰难的吞咽了几口唾沫。

    下一刻，他若无其事的捡起水瓢，继续浇花，就像什么都没有发生过似的。

    ……

    十点半。

    一大爷回到家，看到一大妈正在拆洗被单、被罩。

    他说：“老婆子，给我拿新衣服、新裤子。”

    一大妈：“今儿啥日子啊？要穿新衣服，新裤子？”

    一大爷：“老娘们儿哪那么多事儿？叫你拿你就拿！”

    一大妈一边走出来给他找衣服裤子，一边嘟囔：“问都不让问，还天天喊民主呢！”

    一大爷一听这是对自己的政策有意见啊，这可马虎不得，于是就变换语气说道：“我浇花把裤子弄脏了，换一身新衣服怎么了？”

    一大妈：“这还差不多。”

    一大爷：“顺便再给我找条新裤衩，我先去洗澡！”

    一大妈：“换裤衩儿干啥？”

    一大爷：“这不汗湿了嘛，穿着不难受啊！”

    说着就端着盆去洗澡了。

    一大妈嘟囔：“天天就知道瞎讲究！”

    嘴里这么说，手上却是按照一大爷的吩咐，一样不差的准备好。

    十点四十五。

    穿戴一新的一大爷悠哉游哉地出门了。

    出门前还不忘把皮鞋擦得油光锃亮。

    一大妈：“大中午了，又干啥去啊？”

    一大爷：“去后山溜溜，看看香山枫叶红没红！”

    一大妈：“啥时候回来吃饭啊？”

    一大爷：“推迟半小时。”

    

