    章磊没有立即休息，而是把小二叫醒，二人进了小二的房间。

    “怎么样？”他神色一整，问道。

    小二一副“你就安啦”的表情，“放心吧老板，小的睡前已传话下去，最迟明天晚上他们就会有消息过来，其实刚才出手再狠一点，还怕那帮小子不肯乖乖说出指使者下落，就你怕惊了悠言，让他们逃了。哎，疼，疼，别掐我耳朵，你是老大，我不说话只办事还不成吗？”

    章磊脸色依旧深沉。

    “谁也别想动她。”

    小二有种不好预感被证实的感觉，“完了，老板你……该不会真的对这笨女人动了心吧？”

    “我们的人一旦传来消息，不管对方是什么人，我们都按道上规矩办事，把帖子下过去，就说龙城章一登门拜访。”章磊却答非所问，三两下交代完，走了出去。

    “太子，你那卧室今晚暂时归那笨丫头所有了，你是不是忘记了？你还往前走，你还走，我靠！”

    小二见他又往悠言卧室方向走去，不禁目瞪口呆。

    “我知道，不劳提醒。”

    知道归知道，他往前一迈，已进了人家姑娘的卧室，小二三度傻眼。

    章磊其实只是想进去看看悠言睡得好不好，心情柔软的一塌糊涂，全无理由可言。

    可目光到处，床上却是空空如也。

    灯光清浅流泻开来，他随即失笑。

    那家伙卷了个靠垫，身子缩成一团，就依在床下的地毯上睡着了。灯光映在那张清秀的脸庞上，有份美好的恬静。

    真是挫败。

    平生第一次把自己的床让给一个女子，她却不领情。

    不爱看那双睡梦中也紧紧皱住的眉，手不觉落到她的眉心上。

    悠言，快乐一点，那才该是你。

    她唇角微动，他不觉俯下身去，想听听她的呓语，可她却像个固执的小兵士，睡梦中也决不肯多透露一丝信息。

    四周是宁谧的安静，她长长的睫毛上还沾着湿意。

    在他意识到自己做了什么的时候，他的唇已贴上她的眼睛。

    对她，他想，自己确实是动心了，在和她认识不到两个月的这个夜晚，他竟已决定了，他的未来，要有她。

    喜欢，需要有很多理由，但爱，没有理由，从来不需理由。

    门外轻微的响声，让他回过神来。

    小二偷看的脸上透着震惊。他却从容不迫的微微仰头，那是宣告的姿势。小二耸耸肩，末了也笑了。

    翌日。

    悠言有种毛骨悚然的感觉，小二在她背后诡异莫名笑了一早上了，偶尔看看她，偶尔往章磊的办公室瞧瞧，然后就一个劲的笑。

    “Yan，Mydear！”

    本就备受惊吓，这突如其来打了鸡血般的热情招呼，让她差点没把手上的咖啡给洒了。

    她狠瞪了某位客人一眼。

    Frankie也不恼，笑容大大，“等你下班了，咱们约会去吧！”

    悠言忍着给这鬼子一脚的冲动，“你有三个老婆了，一边玩去。”

    “对呀，这不还差一个吗？我正努力着呢。”

    “我在做事，你少胡闹。”

    “如果说我能帮你拿到顾夜白下个月世纪联大会堂画展的邀请函呢？”

    悠言顿了顿，几乎没喜极而呼，她不能再和他见面没错，但可以去看他的画，可是，

    “你怎么知道我想看顾——”

    “上回和你出去吃饭，你在路上买的那本本杂志几乎没给你翻烂，涂涂画画的都是顾夜白画展的消息。不过我说，你又不认识他，热衷个什么劲！”

    “我就喜欢他的画。”

    “我说你们这些年轻姑娘呀，就是太肤浅，一个个净是颜控，他除了长得好看点，还有什么好的……好吧，还有点钱。”见她促狭地看着自己，他不情不愿地加了句，最后道：“反正我帮你把邀请函搞到了，你懂的。”

    悠言自然知道，天下没有免费的午餐，拍拍他肩，“行，我请你吃饭。”

    果然，Frankie笑得异常魔性，“不用你请，你陪我出去吃个饭就行，那几个家伙都说我找不到中国的新娘，我要让他们大惊失色，哈哈哈。”

