    “灵奘土的事情好办，待会我带你去一个地方，不过你现在修为达到了溶血后期，炼制顶阶法器可不会再有法力不济的时候了吧，我的‘山崩’什么时候提升到顶阶法器？而且我现在身上缺少一件水属性的防守法器，这事也要包在你身上。”陆平想了想，笑问道。

    陈炼无奈的摇摇头，道：“提升‘山崩’的事情我自会放在心上，这对我可是个考验，不过你的防守法器最好还是自己想办法，一来我这里好的水属性顶阶灵材没有多少，我也实在没有时间；二来我听说咱们最近恐怕要去妖族海域出任务，我要是炼制，恐怕时间上也来不及，毕竟提升一件法器和重新炼制一件法器可是两码事。”

    陆平想想倒也是，但听到陈炼说去妖族海域，连忙问道：“你听到了什么消息？”

    陈炼没有回答他的话，反而问道：“你可还记得六年前你在拍卖会上竞拍避水盾的事情么？”

    此事陆平自然记得，当时自己还被李子明阴了一把，不过自己又借着灵奘土还了一击。

    陈炼显然不是针对这些，只听他说道：“那次竞拍灵奘土，我老爹横插一手，将灵奘土的价格抬高到了远超其本身价值的地步，咱们还急了一把。”

    陆平知道陈炼要说一些自己不知道的事情，于是细听他往下说道：“李子明之所以明知那是个坑，还是多花了几千灵石，就是因为他是在为家族迎接兽潮做准备。”

    “兽潮？”陆平终于动容：“他怎么知道会有兽潮？每次兽潮可都是一场劫难呀！”

    陈炼道：“不仅李家知道，真灵派所有大一些的附庸家族都知道，一旦海禁开启后，短则十年，长则十五年，必然会形成一次兽潮，每一次兽潮对于所有的北海势力都是一次打击，除了像北海十大门派这样的庞然大物，任何势力都不敢保证自身安危，更不要说单个的修士个体了，因此，一旦海禁开启，所有的中小型势力便开始未雨绸缪，迎接兽潮了。”

    陆平平静了一下，问道：“兽潮一般持续多长时间？”

    “三到五年吧，”陈炼嘲讽的笑道：“其实，海禁开放之后，北海修士蜂拥而入，对于妖族来说，何尝不是一场‘人潮’？兽潮也不过是妖族的反击罢了，大家半斤八两，谁都是个损失惨重的局面。”

    陆平惊疑道：“难道最近妖族有组织的抵抗进入妖族海域的修士，是因为兽潮的缘故？”

    陈炼好笑道：“自然有关，不过这只是个前奏罢了，妖族何其庞大，要形成兽潮，统一反击不知道要准备多久，更何况妖族势力更加错综复杂，信奉的更是实力至上的道理，这就使得兽潮绝难在短时间形成。你咱们这次的任务应当只是单纯的猎杀妖兽，削弱妖兽的反击，同时门派也需要收入不是。”

    陆平点点头，明白这是门派的一种炫耀实力的手段，通过镇压妖兽反击，告知北海修士，玄奇岛海域外的妖族海域依然在真灵派的掌控之中，从而可以吸引更多的修士慕名而来，形成一个良性循环，当兽潮来临时，大量的修士正好充实了真灵派的防御力量，减少真灵派的损失。

    陆平将陈炼秘密带到自己发现灵奘土矿的洞穴当中，陈炼惊喜道：“没想到师弟你还有这样一处发现，难怪你手里的灵奘土多的是，就这样说定了，这条矿脉我负责开采，并用来炼制上阶法器，所得收益五五分层。”

    陆平摇头道：“矿脉是我发现的不假，可无论开采还是炼器，我都帮不上忙，也没有时间管这些，你分我三层收益便可。”

    陈炼一听急了，道：“你是不是还想把你的上阶炼器炉收回呀，再这样大家连兄弟都没得做了。”

    陆平拗不过他，只得同意，不过他让陈炼将灵奘土的收入都交给胡丽丽和方涛，让他们帮自己收购灵草。

    过了两日，陆平刚刚炼制了一炉丹药，便接到了刘仙长的传音符，要他前去商议出海事宜。

    真灵派在围剿各派待罪修士伪装的海匪之后，黄离岛变得更加繁华，地位也一再上升，又因为妖族海越来越不平静，现在岛上驻扎的真灵派溶血期修士已经达到了一百二十人，除了三十个溶血初期的修士负责岛上的日常管理之外，剩下的九十名溶血中后期的修士分作六队，每队由一正两副三名溶血后期的修士带队，每队负责巡海半个月，一个季度循环一次。

    陆平所属的第一巡海大队在六支队伍中实力最强，带队仙长正是“北海十八将”之一，溶血九层修为的刘子远仙长。

    陆平到来时，人已经来的差不多了，陆平看了一下，主位上自然是刘子远仙长，两侧的副手陆平也认得，一位是真灵派攻占玄奇岛时，与第七方队一同行动的杜子胜杜仙长，现在他的修为也已经达到了溶血八层，另一位则是在别院大比中，与刘仙长打赌的第十二方队的带队仙长方子言仙长。

    再往下是姚勇、杜峰、史玲玲、冷倩、陈炼四个溶血七层的修士，杜峰也突破了，陆平心里还是很羡慕的，在这之前，陆平的修为可是进步最快的。

    钟剑和马玉显然还停留在溶血六层的巅峰，不过看两人头顶的精气狼烟有向全身缠绕凝结的趋势，显然快要气化成罡，距离溶血后期只剩一步之遥。

    再之后就是胡丽丽、牛大壮、郑洁三人都是溶血五层的修为，还有一人倒是让陆平有些惊讶，此人正是以前与陆平同一方队的张自成，此人也是溶血五层的修为，不过现在叫张子成了，真灵派溶血期修士名字一律以“子”开头。

    加上陆平，第一巡海队正好十五人。

    刘子远仙长见得众人都已经到来，于是说道：“海禁开放以来，本派每年都要在妖族海域组织一次大型的狩猎活动，今年也不例外，不过规模要更大。”

    众人都被刘仙长的话语吸引了兴趣，刘仙长接着说道：“自一年多以前，妖族设计伏杀玄灵派、西陵岛和覆海帮修士之后，妖兽在妖族海域中与人族修士的交锋越来越激烈，因此，北海联盟这次协调各派，共同组织一次针对妖兽的大型狩猎活动，要将妖兽的气焰彻底打压下去，延缓甚至减弱兽潮来临的时间和造成的破坏。”

    刘仙长说的激昂，众人都跃跃欲试。

    一旁的方仙长笑道：“大家不要只顾着兴奋呢，妖族海域凶险莫测，诸位都要谨慎行事，注意自身的安全。”

    杜仙长也补充道：“参加这次行动的修士都可以在门派半价购买所需的物品，不过本次狩猎收获的三分之一要无偿献给门派，剩下的大家可以自由支配，当然，希望诸位还是优先出售本派。”

    见得众人都明白，刘仙长道：“七日后出发，大家抓紧这段时间准备好一切，这关系到诸位的身家性命，不可不慎。”

    众人散了之后，纷纷商议需要准备哪些物品，又要去哪里购买，陆平想起自己在飞灵岛后还有三次进溶血库挑选物品的机会，因为当时自己身上没有急需的物品，便想将这三次挑选的机会推迟到以后，现在陆平急需一件防守法器，倒是可以看看有没有合适的。

    再次来到天灵山溶血库，陆平却被告知他只剩下两次挑选的机会了，陆平忙问原因。

    看守溶血库的溶血后期修士笑道：“便是怕你这样的弟子前来占便宜，你在溶血初期的时候，自己能使用的顶天不过一件上阶法器，要是让你等到溶血后期再行使挑选的权利，岂不是溶血库中的顶阶法器也剩不了几件了？所以你溶血初期取得的挑选三件的物品的权利，到中期的时候再使用，便只剩下了两次，要是到了后期，你只能挑选一件了。”

    陆平无奈，只得在溶血库中挑选了一件水属性顶阶防守法器：“阴天”，这是一团云雾状的法器，祭起之后，在头顶形成一片云朵，遮住了亮光，因此被形象的叫做“阴天”。

    溶血库的顶阶法器都算不得最好，听陈炼说，这里的顶阶法器由于各种原因，基本上没有什么上升的潜力，而那些有潜力成为法宝的顶阶法器一般是不会收在溶血库当中的。

    不过陆平也无所谓，他本就没打算将来用这些法器炼制法宝，只是一个过渡罢了。

    剩下的一次机会，陆平打算选择一套关于隐藏的秘术，陆平的北海十二绝当中，虽然“瞒天过海诀”和“行云布雨诀”都有隐藏的功效，但两种法诀都是以攻击杀伐为主，隐藏效果都是附带，限制不少，效果却很差，以往使用时都要配合自己强横的神识才能发挥隐藏的效果。

    陆平数次被人追杀，一套上乘的隐藏法术无疑有颇多用处，逃命、跟踪、偷袭、埋伏，陆平自然垂涎。

    可惜，溶血库中的关于这类的秘术虽有不少，却都不能令陆平满意，想起拜师大典上，玄阴真人师徒那种神出鬼没，无迹可寻的隐藏术，陆平只能遗憾的摇头。

    好在陆平还是找到了一种相关的秘术残篇！