
“大帅，我们筹集的所有船只和扎好的木排，已经全部被焚烧殆尽了。”

乙支文德痛苦地闭上了眼睛。

这就代表着，他想要渡过辽水的事情，也变得不可能了。

军需官看到主帅这个表情，也不知道该不该继续往下说。

但是这两个事情极为重要，不说他们就必须肯定会有大货祸。

乙支文德痛苦的挥了挥手，示意军需官继续。

而他自己则闭着眼睛，不愿意再去多看一眼，大帐内的这些蠢货。

如果不是他们不得力，处处中了隋军的奸计，怎么可能会导致情况糜烂之此？

可惜，哪怕他这么痛苦了，军需官却还要继续刺激他。

“我们还损失了超过一半的营帐。”

“尽管军中还有些备用的，但是最多也只能保证三分之二的士兵们有营帐。”

“至于剩下的三分之一将士，这段时间，恐怕只能露天而眠了。”

听到了是这个消息，乙支文德的眉头倒是舒展了一些。

这个问题倒是不大。

如今正是夏天，将士露天而眠倒也还凉快一些。

嗯。

最怕就是到时候会下雨。

应该，不会吧？

正当这个时候。

营内的大帐内的众人，突然听到外而传来了一声霹雳声。

军需官脸上露出了要哭的表情。

好像，还真的要下雨了。

此时就连大帐内的所有人，心里都有些犹豫。

莫非真的是，上天不眷顾他们高句丽人嘛！

此时他们连营帐都没有，偏偏就开始打雷了。

将领们看到乙支文德的胸膛，又像刚才那一样扯着。

这让军需官都有些怀疑，这大帅不会因为他说的这些事情，而被气死了吧？

如果真的是这样，他这脑袋就真的保不住了。

可是军需官又想了想，长痛不如短痛。

他干脆把所有的损失，都一次性报出来了。

“大帅，除了营帐之外，我们还损失了三分之二的粮草，以及其他的的物质。”

“虽然属下不愿意直言，但是大帅你该考虑返回国内的事情了。”

“因为军中粮草，只能够供给我们返回国内，已经绝对不足够让我们再与隋军开战了。”

谁想到，他这个话一说出来，竟然引来了阵阵的赞同声。

大帐内将领们，终于鼓起了勇气，开始开始附和了起来。

这场仗打到这里，他们也实在是不愿意再打下去了。

原本他们还想着，能去到辽水的西岸抢掠一番，发一发小财。

可照这个情况看起来，隋军如此的凶猛，那个恶魔一般的裴璟，又还在辽水西岸，没有返回朝廷。

他们这个时候过河，那就是自寻死路，财宝没有了，可以日后再挣。

如果人没有了，那可就是一切皆休了。

在场的高句丽将领里面，有不少的人都是高句丽国内的贵族子弟。

偶尔还有一两个将领，甚至还是九代单传之类的独苗，死是这里实在是不划算。

有些将领则是家中嫡子，母亲只生了他一个。

可是他父亲还有很小妾啊！

小妾又生了庶子。

他要是死在这里了，家中的财富，不都便宜了那些妖艳贱货，以及他那些庶弟了嘛！

于是，他们也纷纷开始附和。

“军需官说得有理！”

“此时还是求稳向上啊！”

“战争日久，百姓悲苦！”

“君子报仇，十年不晚。”

“家中母猪即将产崽，实在离了我不行啊！”

一直没有声音和动作的乙支文德，耳边不断地充斥着这些混账话。

最后，他竟然毫无迹象的吐出了第三口血。

吐完这口血之后，他身体便软软地栽倒了。

大帐内的将领们大惊，大帅都死了谁下练撤退？

有些将领连忙上前查看，有一些将领开始喝令随从去找军医，大帐内已经乱成了一团。

乙支文德这一晕，便足足昏迷了一天一夜，才在军医的救助之下勉强醒来。

看到他醒过来，所有的将领也都松了一口气。

实在是主帅要是再不醒来，所有人的日子就都快没法过了。

从乙支文德晕过去之后开始，便断断续续地下了一天一夜的雨。

高句丽军中，再怎么挤也有三分之一的人没有帐篷。

这些人一直在外面淋着雨。

后来，有自认为灵醒一点的将士，便随便找了棵大树，一群人在下面蹲着。

可树木乃是引雷之物。

一道巨雷下来，站在那棵大树底下的数十高句丽军，马上就都变成了焦炭。

这下子好了，连树底下都呆不住了。

这些人只能出来一直被雨淋着。

不少人的皮肤，都淋得皱了起来。

不患寡而患不均。

人性都是这样的。

就更不要说，他们现在是又寡又不均了。

谁人愿意看到，别人在营帐里面舒舒服服地躲着雨，自己就要在外面遭受风吹雨打。

别说高句丽军的素质，其实真的没有那么高。

光是这些军队的将领，为了稳住麾下的将士们，保住自己的威望，也得为手下的将士们找些遮风挡雨的地方。

可是，帐篷里面的高句丽军将士，其实想法也是一样的。

他们的帐篷，有一些是他们本来就没有受到隋军的骚扰，而幸运地保存下来的。

有一些帐篷，直接就是这支军队将领出身高贵，才从备用品里面抢来的。

都是得之不易，谁也不愿意让给别人。

哪怕只是一会儿，他们都不愿意。

这直接就造成了冲突。

有近万军队因为争夺帐篷的事情，又开始拼杀了起来。

事情最后平息了下来的时候，大家发现又战死了三四千人。

算上那些受伤的将士，和被暴雨淋了一身之后，身体较差的将士。

可想而知，高句丽军接下来，还会有一波较大的减员。

这些军队最后能够顺利回到国内的，还有五万人，都已经算是相当不错了。

可哪怕是这样，也没有任何一名高句丽军将领，硬挺着站出来，下令往国内撤退。

因为那极有可能是要掉脑袋的。

所有人都是盼望着乙支文德能早一些醒来。

可当大帐醒来之后，发现大帐内本该站立着的将领，又少了两名人。

这两名将领，都在抢帐篷火拼之中，被失手杀掉了。

乙支文德又痛苦地闭上了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68869261"  chaptername="第五十六章  寡而不均（为大号被封用小号兄弟加更）">加入书签</a>
</div>
