    “废蚊又断更了，看来是又进入新世界了……”正在追更某点小说《轮回乐园》的高飞在评论区写下这一句。

    “果然，废蚊不是在写小说，而是在写日记！”

    “？？？楼上的你又知道什么了。”

    “我，契约者123456号，现实世界位置XX市XX区XX街道，是兄弟，就来砍我。”

    “666，兄弟你暴露了，快跑。”

    高飞嘴角一抽，摇了摇头，逗哔书友欢乐多啊，说话又好听，针不戳。

    照旧投下这个月的月票，并没有下次一定。高飞已经追更这本小说很久了，他对《轮回乐园》的设定向往得很，总是幻想着某一天他会成为轮回乐园的契约者，学会各种尖端的知识，习得各色各样强大的技能，然后在各个世界穿梭平推四方。

    “啪……”

    高飞抽了自己一巴掌，道：“又在胡思乱想什么呢，我好像是魔症了。”他低头用水壶烧了一壶开水，认真地开启一桶方便面，这就是他今天的晚餐了，简单，美味。

    “吸溜，吸溜……”

    “话说回来，成为契约者得先死一遍吧？我是不是……”

    又是一巴掌抽向自己，高飞扶额道：“我可能是真的疯了。”

    起身收拾了一下房间，整理了一下生活垃圾，高飞开门下楼准备去扔垃圾，他住在一座5楼平房的顶层，没有电梯，每次拿外卖的时候都苦不堪言，对于一个“宅”男来说，上下楼梯已经超出每日运动量了。

    高飞，22岁，人民公安大学毕业，所有成绩优秀，地方公安局校招的时候他随便面试一下就能入刑侦，当警察，可天又不测风云，在面试的前一天家里传来噩耗，父母在接妹妹放学的时候发生了车祸，肇事者没有逃逸，没有什么深仇大恨也没有发生什么得理不饶人的情况。

    警校毕业的高飞懂法，也很冷静地接受这一切，人已经不在，无理取闹是下下之选，怎么着他也是国家培训的高级人才，他也做不出这种事，况且肇事司机也不是故意非要往人脸上怼，回看监控录像的时候，高飞双眼红的可怕，硬是憋着眼泪在盯着屏幕。

    司机正常行驶并没有什么大问题，在快经过父母一行人的时候，路边的绿化带突然钻出一只流浪猫，司机被吓了一跳，下意识往另一边打了方向盘，结果撞上了这一家人……

    事后，高飞接受了对方的“赔偿”，对方家庭条件很好，赔了一大笔钱和一栋别墅以及包了60年的水电和物业费，可以说这也是另一种“毕业”了吧。

    高飞匆匆离校，没有去当警察，回到了老家，那边赔偿的别墅他接收之后也再没有去过，他依旧住在原来的房子，想在这里拾起过去的点点滴滴。

    他刚回来的一个月，每次出门街里邻居都能看到他那一双红的吓人的双眼，失眠，无奈，各种负面情绪让他感觉像是穿上一件沉重的铁衣。

    “哪有那么多感同身受……”

    这些日子，他才把这句话悟地透透的，他只是冷静罢了，并不是不难过，也不是没人性，让他家破人亡的“仇人”在他面前他连话都没大声说一句，他怎么能不气，他又如何不生气。

    可是事已至此，他本应该当上警察然后回馈父母的养育之恩，由家庭抚养他长大成人，他再反哺家庭，家庭再把妹妹养大，一个良性循环，可是一切才刚刚开始，就无声无息地结束了。

    即使他再不甘心，又能怎样？警校毕业的他做不到知法犯法，以他的能力，想要报复回去就是轻而易举，他甚至在半个月里恶补《名侦探柯南》几百集，最后依旧没有付诸行动，毕竟人死不能复生……

    他在家无所事事的日子里，开始读起了网文，以他的记忆力让他熟记各种套路与反套路，甚至可以预判反派的台词和行为，这让他产生一种错觉，或许他不当警察也可以当个网络作家？

    直到他有一天看到某点的五星级网文《轮回乐园》的时候，他才被深深地吸引住，轮回乐园的设定以及各种能力让他向往，总是不禁幻想着自己能拥有一些能力，然后靠为轮回乐园打工然后复活自己的家人。

    他不是想变强然后获得各种权利与金钱，他仅仅是想复活自己的家人罢了，以轮回乐园各种不讲道理的能力，这种要求好像并不显得多过分，也许就像一个人的一个念头一样，就可以实现。

    可是小说终归是小说而已，哪来的这么多所以然，他一切的胡思乱想，都建立在轮回乐园真的存在的基础之上，然而这只是空中阁楼罢了。

    高飞回到家，熟练地打开电脑，打开浏览器，进入某点官网……在辣本书的书评区写道。

    “快更，警号XXXXXX，实名制催更，不然来你家抓你。”

    叮～

    右上角的订阅信息显示，他追更的小说《轮回乐园》已更新……

    高飞歪了歪头，嘴角抽了抽，看向书评区。

    “我cao（一种植物），警官nb！！”

    “真就更新了呗，这么怕死？”

    “那谁不是说了吗，经常性断更又复更的，多半是一查一个准？”

    “果然还是怕查水表吧……”

    高飞打开新章节，发现几千字的内容里水了五分之一的面板内容，果然，不出他所料，他很早就全订了这本书，目前已经几千章几十个世界了，各种神奇的复活能力让他羡慕不已，这也是他自那件事以来一直的精神支柱。

    “如果……如果我能得到这种能力……”

    他双眼又开始发红，眼珠子快要凸出眼眶，就在此时他身后的墙壁上浮现出一抹红色的印记，一股无法解释的波动展开，他在警校训练出的第六感让他回了头……

    φ

    一把利剑穿过似的符号印入他的眼帘，像有一股电流穿过他的全身，他开始止不住颤抖起来，嘴巴微张，不可思议……

    【检测到强烈的精神波动，乐园检测到呼唤意识……】

    【检测到呼唤者为普通人类，开始识别……】

    【识别完毕，呼唤者：高飞，开始测试呼唤者天赋……】

    【天赋测试完毕，呼唤者有猎杀者潜质，开始拟定契约……】

    空白的墙壁上，几排血红的字迹出现，高飞吓了一跳，他下意识打开手机想把这种异常拍摄下来，当他拿起手机将镜头移上墙壁，镜头里的墙壁依旧是雪白一片毫无异常，这让他吓了一跳。

    “难道……”

    【猎杀者，你是/否愿意加入‘轮回乐园’，这里有你想要的一切。】

    高飞的身体越发止不住颤抖起来，他张开嘴想说话，却发现身体仿佛根本不受他控制一般，发不出任何声音。他深呼吸一口，极力压制着内心的激动与不安，长久，然后开口道：

    “轮回乐园，轮回乐园，我找你很久了……”

    “你真的能带给我想要的一切吗？”

    【‘轮回乐园’无所不能。】

    墙壁上的符号φ突然闪放出耀眼的红光，一张模样陈旧的羊皮纸从墙壁中浮现而出，最终飘落在高飞的身前。

    高飞看向羊皮纸，各种奇怪的符号与文字，他什么都看不懂，只看见右下方有一抹空白的区域。

    【是/否签订契约】

    高飞愣住了，心心念念的轮回乐园真的出现在他的世界，他还没有缓过神来，契约已经来到他的面前，他能感觉到如果签订这张契约，他的生活将开始改变，甚至翻天覆地都不能形容可能到来的各种改变。

    他此时没有再去想要横推世界，独断万古，他此刻只是在想，自己的亲人是不是有了复活的可能？哪怕只有万分之一的机会，他也愿意去尝试，纵使前方可能是万丈深渊一去不回，他也不愿放弃这个机会。

    “呼～我，同意。”

    话音刚落，羊皮纸开始发光，高飞的手不自觉抬起来，拇指一阵刺痛从指尖传来，殷红的血迹将羊皮纸上的空白处侵染，然后整张羊皮纸开始被渲染至红色，不停闪烁着光芒。

    【契约成立！即将开始猎杀者试炼！】

    墙壁上的字瞬间全部消散，像是从来没有出现过，一抹信息出现在他的脑海，眼中像出现了小说中形容的面板。

    【为了直观表现猎杀者的综合素质，半数据化开启。】

    【警告:半数据化为辅助战斗能力，心脏、大脑等重要器官严重受损，契约者依然会死亡。】

    【猎杀者试炼正式开启，如无法完成任务，猎杀者将会被剥离猎杀者身份，成为普通契约者。】

    【乐园条例:一切都将等价交换】

    高飞感觉到力气逐渐在失去，意识也越来越模糊，在双眼闭上之前他在心中感叹道：

    “废蚊，我就知道你是在写日记！”

