    马上就要上官道了，可是徐仁却皱起了眉头。因为他以精神力探查到有不少气息正在向他们这边靠近，而且速度非常快。

    让徐仁紧张的不光是那些气息接近的速度，还有他们的隐匿手段。若换作旁人，想要发现他们接近都困难，徐仁也是凭借自身强大的精神力，才能在事先感知到有不少气息飞快向自己这边靠近。

    “公子感觉是不是洛长松的人？”

    听到徐仁提醒大家小心，沈腾云立刻就知道要有一场恶战了，但他最好奇的还是对方的身份。

    “依我推断，八成是洛长松，从各方面来看，他都更着急要我们的性命。”

    徐仁其实早有猜测，闫家毕竟有一个金丹境的长老，实力强横，就算忌惮他徐仁，也不至于那么着急出手，闫鹤强要做，必然会滴水不漏。所以徐仁觉得这次来找他们麻烦的很可能是千月仙宗外门鲲梧院主事长老洛长松的人。

    洛长松的实力不弱，身份地位也不低，放在寻常的仙门里，绝对是位高权重的仙门长老。所以洛长松也肯定有自己的势力和门路，甚至那老家伙也可能会亲自出手，或许只有亲眼看到他们死了，洛长松才会觉得安心。

    “那可就有点麻烦，那老家伙虽然做人没什么底线，但是实力却真的很强大。”

    沈腾云眉头紧锁，他虽然没有与洛长松交过手，但是却亲眼见过洛长松出手，那种强大的攻击，反正他是没有信心能够接得住。

    “洛长松？什么境界？”

    小囡儿听到沈腾云和徐仁谈到洛长松，心里也有些好奇。她并没去过千月仙宗外门，对于外门六院自然也不了解，不过见到哥哥徐仁和沈腾云在提到洛长松这个名字之时，眼里都充满了忌惮，也让她对洛长松有了不小的好奇。

    “洛长松是外门六院之一鲲梧院的主事长老，曾经想要陷害我和公子，幸好被公子提前发现，并且将计就计，所以才得以保全性命，最终我们才通过外门大比晋升成为了内宗弟子……”

    沈腾云将自己和徐仁在千月仙宗外门的经历向小囡儿大概介绍了一遍。

    “这个洛长松还真是可恶！哥哥，这次如果那老家伙真的来了，我们就直接将他击杀了吧。”

    小囡儿最不能容忍的就是有人害他的哥哥，如今那人不依不饶地追来了，所以即便一向温婉的她也有了杀心。

    “他们来了，接下来我们可能要有一场苦战，不过也不用担心，在千月仙宗我们不方便出手，可是在这里，我们也未必就怕了他。”

    徐仁说话间已经将几面阵旗祭出。

    那几面阵旗在从徐仁的手里飞出之后，瞬间化作几道流光消失不见。

    唰唰唰——

    徐仁那几面阵旗才消失，便感觉周围有无数恶风袭来。

    对于突如其来的偷袭，徐仁其实早有防备，就见他的身上金光一闪，已经挡下了所有攻击。

    “什么人鬼鬼祟祟偷袭？有本事就现身一战。”

    徐仁提着长剑，故意摆出一副紧张姿态。

    唰唰唰——

    徐仁的话音刚落，便有二十几道人影从林间飞出，直接将徐仁、沈腾云、小囡儿以及小妖豹和朱羽雀包围在了中间。

    “二十几个灵台境？你们是来送死的？”

    徐仁看着那现身的二十几个修士，微微一愣，按理说那洛长松与他也交过手，如果真想要杀他不该只让二十几个灵台境出手才对。

    不过，很快徐仁就想明白了，他当初虽然与洛长松交过手，洛长松肯定也知道他的力量，那时候他所拟化出来的星辰并未真正派上用场，所以洛长松不知道拟化星辰的厉害也在情理之中。

    不过，徐仁对这些人还是有些失望，这其中没有洛长松的气息，如果洛长松也来了，那他还真不介意将其彻底击杀。

    “口气不小，杀你们这几个人，我们足够了。”

    为首的一个黑衣人，其修为已经达到了灵台境巅峰，看气息与小囡儿不相上下。

    “有个问题，是谁让你们过来杀我们的？”

    徐仁并不着急，这二十几个灵台境修士看起来也不弱了，可是他却还不放在眼里。

    “你都快死了，哪来那么多问题，等你死了去下边问阎王去吧。”

    为首的灵台境巅峰黑衣修士声音阴沉，明显不想跟徐仁多废话。

    “不是都说要死也得死个明白吗？不明不白我怎么死？”

    徐仁微微一笑，与此同时他的身形飞快前冲，朝着灵台境巅峰的黑衣修士冲了过去。

    灵台境巅峰的黑衣修士也很惊讶，没想到徐仁居然会先挑他下手。

    唰——

    这个灵台境巅峰的黑衣修士虽然有些意外，但出手却绝不含糊。对于他来说，亲手击杀徐仁也是大功一件，说不定还能多得些赏赐。

    轰——

    徐仁与灵台境巅峰的修士很快相遇，两个人的力量都不弱，所以这次碰撞的动静也不小。

    徐仁的身形在空中翻了两个跟头，而后稳稳落在了地上。

    灵台境巅峰的修士似乎没有想到徐仁的力量那么强，显然有些准备不足，向后倒退出了七八丈的距离。

    “这么点实力就要来杀我？你们究竟是谁？”

    与那灵台境巅峰的修士硬拼一击之后，徐仁的心里反而更加疑惑了，因为他感觉眼前这人对他似乎并没什么了解，不然也不会在与自己硬拼的时候还不出全力，要知道他在内宗生死台上对闫烈刚的时候，所展现出来的力量已经很强了，若是闫鹤强和闫烈刚这祖孙二人找人杀他，绝对不会派遣这种实力的人来。洛长松也知道自己的力量，按理说若是他派人来杀自己，也不该找这样的人来。

    “力气还真不小，结阵！”

    与徐仁硬拼一击之后，灵台境巅峰的黑衣修士似乎也明白徐仁的可怕了，于是不再单兵作战，而是对跟来的二十几个黑衣修士下达了结阵的命令。

    唰唰唰——

    那二十几个黑衣修士在听到结阵的命令之后，纷纷亮出手长剑，站在了不同的位置。

    徐仁微微皱眉，对方这路数看起来眼熟，那二十几个黑一人所站的位置很有讲究，有些像天上星辰，可细看之下又觉得不是。

    “是九宫剑阵！”

    仔细看了一阵之后，徐仁终于想起对方的站位了。

    “你还知道九宫剑阵？”

    这回轮到那灵台境巅峰的黑衣修士意外了，他这九宫剑阵玄妙异常，虽然难修炼，威力却很强，但是在北玄州却很少有修士修炼，所以知道的人自然也就不多了。

    “知道一点，并不多，这套剑阵的威力倒是不错，就看你们这些人能够发挥出几成威力了。”

    徐仁横剑于身前，已经做好了战斗的准备。

    “那就让你见识见识吧。”

    灵台境巅峰的黑衣修士身形忽然高高跃起，同时手中长剑指向徐仁。随着这个灵台境巅峰黑衣修士剑锋所指，按照九宫站位的二十几个黑衣修士也同时出手了。

    这二十几个黑衣修士联手施展九宫剑阵，声势还是非常骇人的。一时间，徐仁、沈腾云、小囡儿以及小妖豹和朱羽雀的周围都布满了剑影。

    “巽位！”

    徐仁说话的时候，人已经冲了出去。

    而随着徐仁身形冲出，两个正要进攻的黑衣修士突然感受到了强大的压力。

    面对这样的压力，这两个黑衣修士只能向后退。

    九宫阵法每个位置都有讲究，一个位置退，其他的位置也得跟着联动，以此来达到攻防的统一。

    “离位！”

    就在巽位那两个修士向后退的时候，徐仁的身形又迅速出现在了离位。

    徐仁的速度太快了，所以他人到离位的时候，在巽位上还留下了一道残影。

    “兑位！”

    说话间，徐仁又改变了位置，直接从离位一动到了兑位。

    徐仁的攻击看似散乱没有规矩，却暗和九宫运转规律，而且他的速度快，总能在九宫移位之前展开攻击。

    眨眼之间，徐仁已经对九宫剑阵发起了数十次攻击，那九宫剑阵移宫换位接连发生停顿，让这些黑衣人感觉非常别扭。

    不过，徐仁想要凭借一人之力就破解九宫剑阵也不容易。

    九宫的移宫换位变化非常多，也非常玄妙，对攻击和防御力的增幅更是惊人，有些类似战阵，又不完全一样。

    打了一阵之后，徐仁大概也清楚了九宫剑阵的路数，于是便将自己所总结出来的变化都告诉了小囡儿、沈腾云、小妖豹和朱羽雀。

    徐仁一个人顶多牵制九宫中的三宫，不过有小囡儿、沈腾云、小妖豹和朱羽雀那就不一样了。

    小囡儿、沈腾云、小妖豹和朱羽雀很快就将徐仁告诉他们的东西消化吸收，虽然不一定融会贯通，但是依样画葫芦却还是没问题的。

    “一起，攻！”

    徐仁突然一声低喝，随后身形朝着九宫剑阵的乾、坤、兑三宫冲了过去。

    小囡儿的修为强，所以她攻的是中宫。

    中宫也就是那灵台境巅峰修士以及四个灵台境中期修士所在的位置。

    沈腾云负责攻击艮宫，朱羽雀负责攻击离宫，小妖豹负责攻击巽、震、坎三宫。

    如此一来那二十几个修士所结成的九宫剑阵很快就开始分崩离析了。

    “啊！……”

    一个灵台境后期的黑衣修士发出一声惨叫。

    这个灵台境后期的黑衣修士主持的是巽位，主风，可他的速度哪里赶得上小妖豹，没几个回合就被小妖豹一爪子给拍碎了骨头。但这家伙却没死，躺在地上不断地惨叫。

    小妖豹这一爪子只是开始，接下来，震、砍，两宫的主攻修士和副攻修士也都被小妖豹拍断了骨头。

    九宫之中三宫已废，剑阵运行立时停滞。

    这时候徐仁也解决了乾坤二宫的主攻修士和副攻修士。

    如此一来，九宫剑阵已不成阵。

    接下来沈腾云和朱羽雀也解决了各自的对手。让那九宫剑阵彻底失去了支撑。

    不过，虽然九宫大阵破了，却不代表这些修士就会束手就擒。

    想来是这些修士也意识到凭借自己这些人的力量是断然杀不了徐仁、沈腾云和小囡儿的。但他们不会束手就擒，于是纷纷寻找机会逃命。

