    四周无人，卫然没有催促，等着拂晓和尚先开口。

    有什么话是一定要单独说的呢？

    拂晓和尚沉默了一会儿，道：“卫然，小僧问你一个问题。”

    “我们俩谁跟谁？说话这么客气做什么，直接说就是。”

    拂晓和尚道：“假设，你的红莲天眼……不，假设你学会了望气之术，看到某个人被厄运笼罩，很快就要死了，你会不会告诉这个人？”

    卫然想了想：“看是不是认识的人吧，陌生人不告诉，熟人的话我认为应该告诉他，让他有一个准备——你的看法呢？”

    “小僧觉得不应该告诉。”拂晓和尚没有犹豫就直接回答了，看来确实仔细思考过这个问题。

    “说说你的理由。”

    拂晓和尚道：“小僧觉得，给出死亡宣告是厄运的帮凶，小僧告诉一个人，你快要死了，但是不知道什么原因，只知道大限将至——你懂我意思吗？只有结果没过程，这让人很惊恐，我到底会怎么死？他看周围的一切都像凶手。如此一来，并没有帮到任何人，反而害了人。”

    卫然笑道：“这么一说也有点道理，但如果将死者的心理素质很强，能够坦然面对生死呢？”

    拂晓和尚道：“心理素质很强的人，他没有崩溃，那么他就一定会想要反抗，但最要命的是，他不知道自己会怎么死，反抗之事无从下手，这就给人平添迷茫和无力感。小僧依然觉得，告知死亡时间，是在插手别人的人生。至于你说的死前准备，不管准备的多充分，总会有遗憾。因为人间美好，值得留恋，所以总有遗憾相伴。”

    卫然抚掌道：“精彩！说得真好。”

    拂晓和尚奇道：“你不反驳一下吗？”

    “你说得很对啊，我为什么要反驳？”

    “那你还是反驳一下吧……”

    “意思是你想听到不同的意见？”卫然觉得拂晓和尚有点怪怪的。

    “迫切的想听到。”

    卫然想了想，道：“我觉得还是应该告诉他。学会望气之术，看到别人的寿命长短，当然是可以告诉他的。假设他还有二十三十年，为什么不告诉呢？你担心的是他命短对不对，所以明白了吗？问题不在于告不告诉，而在于他命短！”

    “再说点。”

    卫然沉吟道：“你去医馆看那些得了绝症的病人，郎中会把病情告诉家人，让家人选择是否告诉病人。但如果你问问病人，其实他自己是希望得知真相的，心里好有个底。死亡宣告也是一样的。隐瞒死亡时间，是在剥夺对方选择的权利。这是属于对方的东西，你应该还给他。”

    拂晓和尚道：“还不够。刚才你跟我们说蝙蝠侠的故事。蝙蝠侠里的白骑士本来是民众的希望，后来堕落为双面人，作恶多端。蝙蝠侠打败双面人之后，没有杀死双面人，而是反过来承担了双面人的罪孽。他是怎么说的？因为有时候，真相还不够好！因为有时候，人们值得得到更好的事物！因为有时候，人们的信念值得得到回报。”

    卫然道：“我敬佩蝙蝠侠的大义，这番话也完全没有问题，白骑士是人民的希望，他不能杀死白骑士……”

    说到这里，卫然心里咯噔一下——白骑士是人民的希望？六笔是白马寺的希望？

    拂晓和尚跟我说这个，应该和六笔有关？

    卫然继续道：“我虽然佩服蝙蝠侠，但我不是蝙蝠侠，我不会选择和他一样的做法。我依然会把真相告诉这位朋友，而不会自以为是为了他好，剥夺他的选择权利。”

    拂晓和尚道：“如果这个死亡厄运发生在你身上，你会怎么做？”

    卫然笑道：“知道死期，我会选择给自己主持一个追悼会，把熟悉的朋友都叫过来，看看他们是如何悼念我的。这将是独一无二的体验。”

    拂晓和尚沉默了。

    卫然继续道：“也许我改变不了什么，但是这不是避而不谈的理由。坏消息，我得面对它、谈论它，才可能去对抗它。”

    “你是一个敢于面对死亡的人。”拂晓和尚仰头望天。

    “现在你可以继续跟我说说六笔的事情了吗？”

    拂晓和尚犹豫了很久，才咬牙道：“我要说的不是六笔，而是你。”

    马上要死的人，不是别人，正是你卫然。

    卫然一脸惊愕，半晌说不出话来。

    拂晓和尚叹气道：“你还记得上次去白马寺吗？海灯师叔给你算了一卦，却没有给你结果。”

    “其实那一卦有结果，甚至累得海灯师叔吐血受伤，快一年了还没恢复。当时他告诉我，下次生辰日就是你的死期！这就是天命！”

    卧槽……

    怎么会这样？

    卫然心里依然是懵的，他当时隐隐察觉到海灯大师的不对劲，但他以为是海灯大师算出了他的穿越者身份。

    没想到，却是算出了自己的死期！

    我只有明天一天可活了！

    最后一天！

    “海灯师叔算人宿命从不出错，但是我一直没有下定决心说出真相，本来想永远的隐瞒下去。但是我知道你是个明白人，不希望稀里糊涂的死去，所以才有了刚才那一番谈话。”

    卫然猛的想起了什么，状若癫狂的脱下衣服，如他所料，心口那个“2”字不知何时已经变成了“1”。

    卫然如遭雷殛。

    “这是什么？”

    卫然眼睛血红，歇斯底里的嘶吼道：“这是一字，这是诸天教前任教主王衍给我的死亡倒计时！我真的只有一天寿命了！”

    如果说海灯大师还不能让他信服的话，那么王衍和海灯大师的互相印证，无疑证实了真相的残酷。

    铁证如山。

    原来王衍留下来的这个阿拉伯数字，不是什么隐藏的好处，而是一道催命符！

    嘶吼完之后，他完全不知道说什么好。

    先前他侃侃而谈，如何面对生死，那是因为他认为事不关己，以为是在谈论六笔的事情。

    而死亡真正落到他身上时，他茫然、无助、愤怒、痛苦、悲伤、不解。

    为什么是我？我如此热爱这个世界，心怀美好，世界为什么要惩罚我？

    狗日的天命！

    这临终前最后一天，又能做什么？

    我会是怎么一个死法？

    “贼老天！”卫然狠狠的一拳打在台阶上，石阶被震得粉碎。

    然后他抱头蹲着，一言不发，心乱如麻。

    拂晓和尚默默的离开，他知道卫然现在最需要的不是陪伴，而是静一静。

    （放心，还没大结局呢）

