    铛！

    仙王钟，第十响。

    第十响紧接着传出的此刻，群峰之内，无数高手彻底安静了下来。

    完全傻了，傻眼了。

    晋升大典战场上方，姬青山原本轻松随意，和一些弟子、长老彼此交谈的姿态猛然变了，面容刹那变得僵硬。

    宋沐白，整个人更是已经懵了，站在下方的战场内，如同变成了塑像。

    群山深处，神秘无比的至尊殿内，九名老人全部眼瞳爆睁，霍然起身，彼此面面相觑。

    “谁！”

    “是谁敲响了第十声！”

    其中一人开口：“难道是姬青山，突破了自我？”

    “不可能！”

    另一名老人摇头：“昔日从未有人能突破自我，即便是有，也是初次考核之时故意有所隐藏，姬青山隐藏了自身的天赋，今日才彻底展现？”

    第三名老人眸光电闪，浮现出了无比期待，无比欣慰的姿态，他的声音响起：“仙王钟响十声，仙血之姿！”

    九劫天帝之上，乃是至强者。

    但这亘古十九州，几乎七成的至强者，都只做到了让自身的九大天珠融为一体。

    还有两成数量的至强者，诞生出了仙人之血。

    只有最后一成，甚至古往今来都屈指可数的极少数高手，才能够在凝聚鲜血之后，继而诞生出仙轮。

    如果将至强者分为三个阶段的话，能将仙王钟敲响九声者，有希望踏入第一个阶段：融合九大天珠。

    但敲响仙王钟十声，便有希望踏入第二个阶段：诞生仙人之血。

    铛！

    在沉寂了大约十个呼吸后，再度有仙王钟的声音响彻。

    仙王钟，钟响十一声。

    “不……不可能！”

    “怎么会有人能让仙王钟响彻第十一声？”

    这九大长老面面相觑，原本枯寂而苍老的面容、眸子之中，皆浮现出重重精光。

    “钟响十一声，仙轮之姿！”

    其中一名老人声音滚滚，几乎是低吼出来一般。

    他们这样的存在，修炼无数年，早已经山崩于前而心不起波澜，任何事情都能够平静视之。

    纵然出现了一个十万年难遇的姬青山，他们九人都未曾真正现身前去收徒。

    可是，这一刻，九大高手全部坐不住了。

    能将仙王钟敲响十一声的高手有没有？

    有！

    古往今来，只有四人。

    但可惜的是，其中三人终究未曾走到那巅峰的领域，皆遇到种种磨难，中途夭折，亦或被大敌所斩，亦或神秘失踪。

    只有一个人走到巅峰。

    那个人……

    就是仙王殿主，这仙王殿背后隐藏的真正主人，真正无敌、无上、不败的那位。

    纵然放眼于整个亘古十九州都站在巅峰的强者：仙王殿主。

    仙王殿主就是诞生出了仙轮，走到了至强者第三个阶段的高手。

    当世，当今时代活着的至强者中，已知诞生出仙轮的存在，不会超过双手十指之数。

    铛！

    就在这时，仙王钟的声音再度响彻群山之巅。

    钟响十二声。

    这至尊殿之中，九名老人彼此对视，刹那间，彼此眼中皆是无穷的震惊和骇然。

    “万古独尊！”

    这九个老人，几乎异口同声，一起吐出了这四个字。

    古往今来从未有人将仙王钟敲响十二声。

    曾经，殿主亲口对他们说过，如果有人能敲响仙王钟十二声，那个人必将万古独尊。

    万古独尊是什么概念？

    便是代表着他有站在这亘古十九州之巅，有机会、有资格、有可能成为亘古十九州真正的第一人。

    “此事要彻底保密，天知地知，我等九人知晓，等殿主回来之后再找他商议！”

    其中一名老人在此刻沉沉开口：“我等九人不能现身，否则定会为他招来劫数，让我看看敲响仙王钟十二声者，究竟是何人……。”

    至尊殿内的一切，叶寒当然是不知道的。

    此刻，仙王钟前，叶寒终于放下钟锤，整个人面容浮现苍白之色。

    浑身上下，涌现一股莫名的虚脱感。

    钟响十二声，这最后的敲击，已让叶寒有了一种身躯内外一切力量、气血、武魂之本源全部耗尽的感觉。

    前面九声，随意为之，凭叶寒强大的底蕴，完全可以支撑肆意的消耗。

    但到了第十声，对自身底蕴的消耗已是无比惊人。

    第十一声，一身底蕴消耗一半。

    第十二声，已然濒临油尽灯枯。

    他知道，十二声便是极限。

    “绮兰长老，现在，我可有资本让你求殿主启用观天镜？”

    叶寒转过了身去，未曾理会其他呆滞的面容，而是看向紫琼师尊，绮兰长老。

    “有，叶寒，这件事我答应你了，晋升大典之后，我便帮你请动观天镜！”

    绮兰长老深吸一口气，努力压制着自己内心的震动，强行平静下来。

    “不！”

    叶寒认真摇了摇头：“晋升大典之后，太迟了。”

    “我要……现在启用观天镜！”

    叶寒盯着绮兰长老。

    彼此对视刹那间，绮兰长老点头：“殿主不在，我前去一趟至尊殿，求得至尊太上长老同意。”

    “好，我在晋升大典战场等你！”

    叶寒一步踏出，身躯瞬间拔高而起，冲着晋升大典战场的方位回归而去。

    诸强追随，似这一刻才醒悟过来。

    仙王殿内已是炸开了锅，从上到下无数弟子、执法者、长老……皆陷入震动。

    什么破灭魂殿、大道剑宫、天地玄黄门等各大势力前来的众人，眼瞳皆冰冷至极，脸色难看到极点，犹如吃了大粪一样难受。

    无数目光的尽头，虚空之巅，叶寒的身躯，恍如一尊战神之影，俯瞰众生相。

    晋升大典战场上空。

    叶寒步步踏天而来，眸光睥睨，扫视天地。

    待得诸强目光尽聚之时，他冷冷看向了宋沐白，看向了姬青山。

    “我的天赋，不够强吗？”

    叶寒的语气极尽冰冷，没有任何一丝感情。

    眼前虚空站台前方，姬青山负手而立，隔着不足百米距离和叶寒对视。

    他的嘴唇动了动，似有言语要吐出，却仿佛喉咙干涩，始终无法真正发出声音。

    “说！”

    叶寒的声音宛如惊雷，猛然洪亮十倍。

    “我的天赋，够不够强？”

    他双瞳之中，摄人心魄的光芒涌动。

