
　　这还是杨宇第一次见到这样的任务，整个任务显示着一排问号，任务的边框并不明显，呈灰暗的黑铁色。

　　但这样的颜色，并不是这个任务真正该具备的颜色。

　　据杨宇推测，这个任务的外观大概率会随着线索收集的进度，逐步升级，从黑铁到青铜，从青铜再到白银，最后变成他前所未见过的王者之色。

　　如果能完成那个任务，报酬恐怕比源头讨伐的任务还要丰厚。

　　但是，报酬丰厚的任务，往往伴随着的是极高的风险。

　　就比如，隐藏任务远古的勇者劳克斯，每攻略一个勇者劳克斯所建立的地下迷宫，报酬也会更加丰厚一分，但是勇者劳克斯所留下来的每一个地下迷宫，都是超级高难本，如果按照正规攻略方法，杨宇根本是不可能攻略其中任何一座地下迷宫。

　　这一个任务，估计也有很高的完成难度。

　　单从线索收集这一点来看，就显得相当困难，那一只蝙蝠扑哧几下就彻底消失了，从它的身上已经收集不到任何的线索。

　　在游戏流程中，收集线索也是最为繁琐的流程之中，因为不知道线索究竟在什么地方，只有不断的和别人对话，尝试各种解密才可以收集到情报。

　　现在单单铲除了一只不知道从什么地方来的蝙蝠，杨宇可是一点头绪都没有。

　　伊亚丝似乎察觉到了那只蝙蝠上有着黑暗能量，依靠她或许能够找出不少线索，但是......

　　关掉任务面板，杨宇表情严肃的发出了下一个指令，

　　“做好准备，我们到最后一层去。”

　　慢慢放开了弦，伊亚丝把箭矢放到了箭筒之中，视线始终没有从杨宇的身上离开，她轻轻咬着嘴唇，没有去过问什么，默默跟在了杨宇后面。

　　沿着曲折的楼梯一直向下，幽暗的光烘托着地下迷宫幽沉的气氛，杨宇让白槿和伊亚丝离他远一点，如果遇到什么危险，他能够第一时间通知她们赶快离开。

　　走下最后一节阶梯，在杨宇的面前出现了一个宽大的圆形竞技场，竞技场的地面由刻录着文字的褐色石块构成。

　　上面没有任何战斗过的痕迹，也没有任何人或者是魔物在，空荡荡一片。

　　杨宇轻轻的往里面扔了一块石头，石头在复杂的地面上弹跳着，发出噼里啪啦的声音，在空荡的房间之中回荡。

　　石块跳动到中心，晃动着身子停了下来，周围再次陷入一片寂静，落针可闻。

　　杨宇望向了一旁的伊亚丝，“伊亚丝，你对黑暗很是敏感，你没有感觉到什么吗？”

　　终于找到了说话的机会，抿着嘴说道：“没有，还有......刚刚那只蝙蝠明明是我发现的，为什么没有叫我出手，而是叫了白槿出手。”

　　“并没有什么特别的含义，只是当时，我第一时间想到了白槿，就让他那样做了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　敷衍伊亚丝，杨宇再次叮嘱她们两个，在他喊她们可以进来再进来后，杨宇便小心翼翼的走进了地下迷宫的最后一层。

　　地下迷宫最后一层的入口处正对着的是足足有五米多高的银色巨门，门上并没有什么花里胡哨的装饰，有的只有一条条黑色的线路，这些黑色的线路汇聚到门口中间到一个凹槽，像是生物学上的系统发育树。

　　而在这颗犹如一颗圆形细胞的“系统发育树”四周，还有着一圈由凸起白条构成的圆圈，宛若，这一颗“系统发育树”散发着光辉。

　　而在这一个系统发育树之外，还有一颗小小的光球独立于外，那全部是由白色凸起组成的圆球。

　　这两个东西一大一小，宛若围绕着太阳旋转的地球。

　　杨宇根本就看不出来这两个东西有什么寓意，但是觉得，制作这个迷宫的人应该不会做这样无聊的设计，于是，他还是把这个奇怪的设计记在了心里面，以防什么时候用到。

　　这一扇门的中心，毋庸置疑，就是塞进杨宇手中那颗宝石的地方。

　　只要把手中的哥布林的神之手安放在那个地方，稀饭那上门之后的最终boss，到那个时候，杨宇便可以完成他心心念念的隐藏任务，继承哥布林大帝所留下来的遗产。

　　可惜，镶孔的位置足足有三米之高，想要把宝石完美安放在那里，需要费一点功夫，但现在并不是该考虑这件事的时候。

　　杨宇走到了中心，踢开了他那颗扔进来的小石子，最后朝着门外的伊亚丝和白槿招了招手。

　　伊亚丝和白槿这才敢放放心心的走进了进来。

　　“没有见到他们的人呢，想不到我们居然白跑了一趟，现在究竟该怎么办？”

　　伊亚丝满脸不高兴地走到中心和杨宇汇合，可是还没有等她开口说完，杨宇便同时推开了伊亚丝和白槿，喊道：

　　“准备战斗！敌人，在我们的正上方！”

　　伊亚丝借势一个侧身翻滚，拿出了弓箭，搭上弦，白槿颂唱起魔法，编织出魔法护罩缓解冲击力，稳稳的落在了地上。

　　她们不约而同的看向了杨宇，只见三根银色的长矛朝着杨宇袭击过去。

　　凭借身形灵巧，杨宇避过了其中两根长矛的攻击，但一根长矛长驱直入，还是划开了杨宇的右侧腰。

　　鲜血瞬间如花般绽放，染红了杨宇身上的衣服。

　　如果不必推开伊亚丝和白槿，杨宇有百分百的机会躲开所有攻击。

　　但是在他头顶上的那家伙十分冷静，伊亚丝和白槿如果没有进到这个空间，不可能发动攻击的，甚至都不会现身。

　　伊亚丝和白槿不得不和他一起步入险境，只有这样，杨宇才能知道在这座地下迷宫之中究竟发生了什么事。

　　拿出了一瓶药水灌入嘴中，杨宇看向了天花板。

　　在这个空间的顶部，银白色的丝线呈放射形拉开，编织成了一张神似五角星的巨大网络。

　　看起来就像是某一种装饰，但是眼神锐利的杨宇一眼就认出，那并不是简单的装饰品，而是一只巨大蜘蛛的巢穴。

　　而建立这个巢穴的主人正在虎视眈眈地盯着他们，似乎不太欢迎他们这些不速之客，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百五十三章 独特的设计免费阅读。https://xs.23sk.com 