    傍晚时分。

    扎棱湖和鄂棱湖湖畔。

    三队截然不同装束和装备的草原骑兵，分成三个临时营地休息着。

    上百名精锐的护卫分散四周，护卫着三个步行在湖畔的首领。

    除了乌伽罗和末藏好川，还有一个略微卷发，脸上有着明显高原红的英武男子。

    这便是吐蕃的太子竹赞布。

    竹赞布正在感叹：“是我小看了天下英雄啊，真想不到，就是这么两三千人，居然击溃了我的两万军队不说，还顺利的逃出了我的包围圈……两位大人，大康有这样的天才圣人，真不是我们的福气啊！”

    末藏好川心头一惊。

    任何人在遭遇了这样惨痛的失败之后，都会觉得沮丧和难过，甚至是气恼。

    结果没想到竹赞布居然这么快就走出了这种负面的情绪，开始认真的分析起了得失来，这个吐蕃太子，真是如同传说中的那么不凡啊！

    乌伽罗却是没想那么多，“现在他已经溜了，殿下你不着急吗？”

    “不用着急。”竹赞布道：“根据路途的线报，他们是往我吐蕃高原去了……只要他们进了吐蕃高原，那就是待宰的羔羊，翻不出天去！

    “不一定。”

    末藏好川道：“吐蕃高原地势辽阔，而人口却不多，如果有心隐藏的话，恐怕也难以追捕。”

    乌伽罗也说道：“可惜我们没办法上去，不然三家军队一字排开的搜寻，一定可以早点把柳铭淇给揪出来。”

    百年前的回鹘还是曾经对吐蕃高原有想法的，结果上去了几次军队，还没有开打就被气候和气压给打败了。

    吐蕃军队基本都没有怎么用劲儿，就把他们杀戮一空。

    多几次之后，回鹘也就失去了征服这块土地的兴趣。

    还是大康更好啊！

    思绪之中，竹赞布说道：“其实相比起他们去吐蕃，我更担心他们只是虚晃一枪，直接沿着边缘往西域方向去了，然后再迂回到敦煌、嘉峪关周围，从那里逃回大康。”

    “放心吧殿下！”

    末藏好川道：“沿途我们都布置妥当了，只要他们敢再出现，保准让他们来得去不得！”

    “好！”

    竹赞布也道：“两位也同样放心，我已经飞鹰传书，叮嘱了周边的城池，一定小心注意他们的行踪，一旦发现了，我调集的大军就会蜂拥而上，把他们给抓住。”

    末藏好川看着他充满自信的样子，本来有心要提醒他两句，但也没说出口。

    吐蕃军队在墨虎峡前，遭遇了那么惨痛的失败，这位竹赞布太子也有了深刻的教训，相信也不该轻敌吧！

    相比之下，自己这边还得好好的重新布置封锁线才行。

    竹赞布说得不错，如果柳铭淇他们尝到了吐蕃高原的威力，一定会忍不住跑回来的。

    到时候，自己已经缩小了包围圈，兵力可以得到更好的调派，自然不可能会出现之前的情形。

    柳铭淇，你是跑不出我的手掌心的！！

    一边走着，一边看着末藏好川有些狰狞的神色，竹赞布心中暗自一笑。

    这群回鹘和西羌人，显然是太高估自己了。

    二十万人形成的包围圈，居然还是让柳铭淇逃到了最后。

    要不是有自己的四万人在，柳铭淇就这么轻而易举的逃回大康了。

    但说起来自己还真是小看了柳铭淇的奸诈和果断。

    几万人的埋伏，看来还是容易出纰漏啊，让柳铭淇在最后关头想要坐热气球逃跑。

    也多亏诺保扎反应得快，直接就冲了出去，逼得柳铭淇不得不放弃用热气球逃生，最后骑马落荒而逃。

    可诺保扎的胆子笑了一些。

    倘若那时候自己不是派诺保扎，而是拍崇德措甲，或者是赖南格尔来，事情恐怕就不一样了吧？

    可这样也好，让自己知道柳铭淇是多么难对付的敌人。

    这一次自己就不会再轻视他了。

    柳铭淇虽然有走西域的可能，但我们吐蕃距离西康最近啊，他为了早点回去，一定会往东南方向走的！

    我把表哥给调过来，让他主持整个儿的捕捉行动，再配上那么几个大将军，柳铭淇难道还能飞上天？

    等到自己抓到了这么一个浑身充满宝藏的男人，那我吐蕃就真的发达了！

    到时候我一定把他供奉成为上宾，要什么就给什么，只求他能给我们找出更多的高产量食物，然后顺带着发展一下我们的军事实力。

    这样最多二三十年之后，吐蕃便会拥有强大的军队，以及同样强大的武器，直接能横扫天下！

    啧啧！

    回鹘？

    西羌？！

    室韦！？

    都是我的垫脚石！！

    ……

    无独有偶，乌伽罗此时也在琢磨。

    吐蕃那边的狗东西不可靠，尼玛四万人埋伏都能被柳铭淇给逃了！我不能指望他们。

    再说了，正常人都不可能承受得了高原的恶劣环境和条件，我们同在这边的回鹘都不行，柳铭淇他们这群来自于中原的就更不行。

    所以柳铭淇只要察觉到了不对劲儿，就一定会下来，重新在这篇大草原上逃窜。

    末藏好川觉得他要从西域转嘉峪关回家，但正所谓真真假假、虚虚实实，正因为大家都以为柳铭淇要这样回家，他却可以反其道而行之，重新走马泽城，或者是铜德府回家。

    否则柳铭淇也不会在战场上有这么出色的表现了。

    我应不应该跟末藏好川说起，我们分开坐镇指挥呢？

    他去西面儿，我去东面儿？

    这样我抓住柳铭淇的几率明显要高很多。

    如果我抓住了，那你西羌需要付出的东西，是不是就要多一点了呢？

    包括吐蕃……

    呵呵，你想要什么东西，那咱们就交换好了嘛！

    到了那个时候，我回鹘的兴旺发达，绝对是指日可待！！

    ……

    且不提这三人的胡乱想法。

    柳铭淇他们经过了又一天的休息，已经更加适应了吐蕃高原的环境。

    本来都是年轻人，适应能力本来就强。

    然后又有红景天这种灵药，他们不但自己吃，连马儿都给喂了，这倒是无师自通。

    于是马儿行走在高原上，也没有了之前的疲惫。

    有了绣衣卫的目标指示，他们寻找方向就比较简单了，顺着吐蕃高原的路，便向着东南方向走。

    绣衣卫也的确厉害。

    只要找到了第一个的目标指示，后面也陆陆续续都能找到一些，再加上柳铭淇他们持有的指南针，方向感比起那些正宗的吐蕃人都要强。

    从这一点也可以看出，绣衣卫其实这些年也不是吃干饭，高敬和他的前辈们，还是很用了一番功夫的。

    不然吐蕃高原这么艰苦的地方，怎么可能专门有人来做这些事情？

    所以从这儿出发，柳铭淇还有点能同情高敬。

    干过的好事儿没有多少人记得到，但犯下的错误却是致命的。

    相信现在消息传回了大康之后，景和帝一定会像是以前那样，抓着高敬就是一阵破口大骂吧！

    所有的情报人员都叛变了，虽然不是他们真心的，但这也说明绣衣卫对于情报人员的审查和防范工作不好。

    可想而知不仅仅是在回鹘这边，在西羌，在西域，在室韦，在乞颜，恐怕都有或多或少的漏子。

    那么这一次回到了大康，是不是我也可以去教他一下，到底要怎么整顿情报机构，才能最方便最安全的得到想要的情报呢？

    回到眼前来。

    这个世界的地理划分是不一样的。

    比如说大康的甘肃，就占据了一部分青海的地盘。

    而吐蕃的领土，也同样占据了一些青海的地盘，甚至还有一些四川的地块。

    比如说柳铭淇他们五百里之外的杂谦城，便是属于青海的。

    这么五百里的距离，他们走了足足两天才走到。

    一方面是调整前几天厮杀后的状态，让伤员们好好养伤，另一方面也是为了适应吐蕃高原。

    然后还有第三个原因。

    吐蕃的军队已经开始追过来了。

    他们的军队人数并不多，也就是以千人队为一个搜索单位，然后在草原上到处搜寻。

    所以许多时候，柳铭淇他们都需要隐藏自己的踪迹，不要让他们发现。

    多亏现在只有两千来人，吐蕃高原到处都是山脉和河流，倒也比较容易隐藏行迹。

    然后就是晚上可以多行军一会儿。

    至少在晚上，吐蕃军队一般是不会出来的——他们晚上看不见。

    也只有柳铭淇才知道，夜盲症可以用什么东西来弥补和治疗。

    到了云贵高原上，没有立刻回家的急迫，大家反而是不担心不着急了。

    有了几天时间的缓冲，有着刘扁鹊配置的各种药物的治疗，伤兵们的伤势都往积极的方向发展。

    然后大家的士气也重新提了上来，不再是那天晚上的拼命决死状态。

    人嘛。

    只要想活，想要活着回去见爹娘和老婆孩子，那么便会有无穷的动力。

    这才是正常的状态。

    柳铭淇喜欢这样的人生，因为这才有意思。

    大康不就是因为有了那么多有意思的人，有意思的事儿，才值得他留恋吗？

    为了不被柳铭璟斩下头颅，少年觉得自己还更应该多努力才行。

    ……

    很久没有正式的求订阅了。

    劈叉不能表达俺的诚意，只能跪求！

    求老爷们赏口饭吃吧~~

