    林阳没再继续跟他拐弯抹角，直接说出了自己的意思。

    的确，他林阳还真没对云峰有过什么心思。

    如果云峰愿意，他们这两栋大楼完全可以形成合作关系。

    将这片地盘变得更加稳固。

    可若是他云峰因为担心林阳威胁到他而对林阳下手。

    那就是在逼着林阳收拾他了。

    俗话说多个朋友总比多个对头强，尤其是商业，合作才能共赢。

    他也不想到处树敌，但是没办法。

    总有那么一些人来找麻烦。

    就比如江南时的黄家，前段时间的李丰。

    还有后来的角斗场。

    如果不是因为这些人来找林阳的麻烦，事情也不会闹到这种地步。

    “林总这口气可是有点大啊。”

    云峰站起身来走到窗前双手背后，自信的说道。

    “别说是星光集团了，就算是苏氏集团又怎么样。”

    “只要我愿意，可以随时让你们消失。”

    他的话让林阳不屑一笑。

    “云总既然这么有信心，那为什么还要见我呢。”

    “如果云总真有信心能做到你所说的。”

    “我想今天我们也就不会见面了。”

    林阳依然是一脸平淡，胸有成竹的样子。

    云峰没有再说什么，渐渐沉默下来。

    虽然看上去依旧平静，可心中已是骇然。

    不错，他也只是那么一说，可实际上。

    他并没有信心能让星光集团消失。

    多了不说，就收购南风大厦这一点，就不是一般人能做到的。

    他曾经也多次跟庞海谈过收购的事情。

    可始终都没有成功，他比谁都清楚收购南风大厦的难度。

    但林阳却做到了他做不到的。

    再有就是云峰也对林阳进行了一些调查。

    同样觉得林阳的身份实力不凡。

    一个能把南都商学院当成是免费旅馆。

    能把不可一世的李丰收拾掉。

    能让没人敢惹的角斗场吃瘪。

    林阳还是头一个。

    他云峰能有今天的成就绝对不是偶然，自然有一定的眼光。

    在他得知这些的时候就确定，林阳，并非像表面上看上去那样。

    所以他才没有贸然对林阳下手。

    而是选择了见面详谈。

    这时，云峰电话响了起来。

    正当他要挂断的时候却看到上面的来电显示犹豫下来。

    他向林阳打声招呼，随即离开办公室接通电话。

    几分钟之后，云峰再一次来到办公室。

    只不过这次对林阳的态度有了非常大的变化。

    “既然林先生这么说，希望我们以后能有机会合作。”

    云峰说道。

    “跟我合作？云总，你不可能不知道我现在在南都都有什么样的对头吧。”

    林阳轻笑道。

    “知道，当然知道。”

    “不就是黄家和李家嘛。”

    “在宁城和京城他们是个人物，但在南都。”

    “只要有我在还轮不到他们放肆。”

    云峰此话说的非常霸气，直接是没把黄天和李硕放在眼里。

    对于云峰的态度变化，让林阳也觉得有些疑惑。

    刚刚还那么强硬，接了个电话就变成了这样？

    二人再次交流许久后林阳便离开。

    看着离去林阳的背影，云峰心中满是庆幸。

    庆幸刚刚自己对林阳的态度没有太过分。

    也没有因为怕林阳威胁到自己而对星光集团下手。

    不然的话他可就真要完了。

    没错，正是刚刚的那一通电话让他彻底明白了林阳的厉害之处。

    给他打电话的是他的亲弟弟。

    而他的亲弟弟，名叫云河。

    云河在电话中只告诉了他一句话，‘林阳，南都没一个人能惹得起。’

    如果是别人说这话他一定不会相信。

    但给他打电话的是江南总督云河。

    虽然云河没有明说林阳的真实身份，但他已经明白。

    能让云河这么说只有一个可能性。

    就是林阳真的很强大，强大到连云河这个江南总督都不敢招惹。

    所以在接完电话之后才会对林阳态度有那么大的变化。

    虽然林阳也觉得他态度变化有些突然。

    但并没有在乎那么多，他只要知道云峰不是自己的对头。

    不是自己要对付的人，就足够了。

    他刚从万华大楼出来就接到了苏羽柔的电话。

    “林阳，你要不来学院转转。”对面传来苏羽柔的声音。

    “什么意思？”林阳疑惑。

    “我觉得你还是来一趟比较好，这里的舆论对我们不太好。”

    苏羽柔没有明说，但林阳已经明白过来。

    商学院又有麻烦了。

    挂断电话的他第一时间奔南都商学院而去。

    他把车停好刚走进学院，就发现人们看向自己的眼神充满怪异。

    “他就是林阳吧。”

    “是啊，听说李丰的死跟他有关。”

    “什么跟他有关，就是他杀的好不好。”

    “可别瞎说，这可是狠人，小心惹祸上身。”

    “怕个屁，光天化日他还能把我怎么样。”

    “看他那样嘚瑟的，他是把咱商学院当成是免费旅馆了。”

    “想来就来想走就走，完全没把咱学院放在眼里。”

    “我看这样的人就应该直接开除了。”

    人们议论的声音并不大，但架不住议论的人多。

    林阳很清楚便听到这些声音。

    他没有理会这些，直奔苏羽柔上课的教室而去。

    苏羽柔早就等待在教室门口，见林阳来到快速迎上。

    “你进来时候都听到了吧。”

    “现在满学院都在议论这件事。”

    “而且已经有人找到院长，要彻查这件事。”

    苏羽柔语气凝重的说。

    林阳深吸口气，他清楚，是有人在故意搞他。

    “林阳，羽柔。”这时，导师方敏走过来，脸色很是难看。

    “你们这件事闹的很大，你们想怎么处理。”

    “呦，这时方导师吧，难不成你还想包庇这两个人。”

    方敏刚说完话，就有不和谐的声音传来。

    他们看到，几个男子朝这边走来，而且说话声音很大。

    生怕别人听不见一般。

    “不管你们的事。”方敏冷着脸说。

    “嘿，急了。”

    “我们也是商学院的一员，现在他们两个把我们学院气氛搞的很不好。”

    “怎么能说不管我们的事呢。”

    很显然对方就是来闹事的。

    “你！”方敏一阵气急，想要上去理论些什么。

    却是被林阳给拦下。

