    “小琪，怎么看你这么开心？”

    坐在小琪旁边不远的女子，忍不住开口问道。

    她们的工作只需要负责注册赏金猎人即可，但又因为赤云城人不多，现在接近饱和。

    所以很清闲。

    但小琪今天好像却挺忙的。

    一直在那里忙着什么。

    现在表现的情绪，引起了她的注意。

    “到时候你就知道了！”

    小琪卖了一个关子后，目光再次落在了荧幕上，看着那增长的粉丝数量，双手撑着脸颊脸上带着笑容。

    如果江小白某天发现突然间自己的粉丝暴增，不知道会不会意外呢？

    ……

    傍晚时分。

    江小白看着将黑的天色，主动提出休息。

    他的视力在黑夜中也没有影响，但并不代表他身边的人也可以做到。

    况且中年男子还一直背着那年轻男子，万一这摔一跤的，反而得不偿失。

    在几人坐下来后。

    江小白刚说再次找头妖兽宰杀下。

    但女子却准备了起来。

    从身上拿出了一块餐布，铺在地上后，拿出了一个巴掌大小的仪器。

    正当江小白好奇的时候，女子按下了仪器。

    伴随着光芒的汇聚，一盘盘菜肴就这么的被……打印了出来！

    没错。

    打印！

    就和现代的3D打印一样。

    看得江小白目瞪口呆的。

    “哇，最新款的野外露食仪！”

    娄阳倒是没有惊讶，最多是惊叹。

    江小白低下头。

    哎，他好落伍。

    九尾猫捂着脑袋。

    哎，它也好落伍。

    当下几人坐在那里吃了起来。

    味道的话，江小白品鉴了下，只能说凑活。

    但是在野外能够吃上这些已经很丰盛了。

    饭后。

    江小白对受伤的年轻男子检测了下。

    最后动用太上神针和太白玄针，帮助其身体进行调理，恢复元气。

    中年男子和那女子在旁侧看着满目惊叹。

    最后当江小白诊治好的时候，中年男子看着江小白迟疑了下，最后道：“我看您刚刚那是引动了三种元素变化么？”

    江小白的针明显有颜色的变化。

    为金，为红，为蓝！

    “元素？”

    江小白疑惑了下道：“哦，你说的是五行变化吧！”

    刚说完，中年男子拉着女子跪了下去道：“我们有眼无珠，拜见八品医师大人！”

    说话时，中年男子的声音明显带着颤抖。

    江小白嘴角一抽，无奈道：“你可别闹了，两种变化就是八品了？那我会七种呢，怎么算？”

    他可以做到五行之变。

    后边在台北梅家学习了太白玄针，又增加了阴阳之变。

    合起来七种变化！

    “七种！”

    中年男子脸色瞬间毫无血色，一脸苍白道：“九品……只有九品可以徒手做到引七种元素之变！”

    “莫非您……”

    九品医师！

    中州都没有几位啊！

    任何一位，跺一跺脚，整个东方都得震一震。

    放眼而去，哪一个不是高高在上。

    其之名，其影响力绝对堪比乾清书院！

    江小白如此年轻，就成了九品？

    莫非江小白以印记再生，将自己的身体进行了重塑？

    那可是传说中的手段啊。

    高人！

    绝对的高人啊！

    “额，我又成九品了？”

    江小白嘴巴张开，神色极其精彩，最后摆了摆手道：“我不是你们这边的人，根本不能用你们这边的情况去概括！”

    说着他满脸的无奈。

    这个世界是包含字印的医术手段。

    按照他的猜测，七种元素应该有很多种作用方法，而这些他并不懂得。

    而且他的五行元素引动的是自身。

    以补养补。

    应该和这边有些差异吧！

    但这个误会着实有点大了。

    娄阳在那边看着，不由再次搓起了自己的胳膊。

    九品！

    我插！

    看着中年男子和女子恭敬的神色，江小白也不知道如何解释了。

    只能是苦笑一声，低下了头。

    哎！

    无言！

    ……

    夜色越来越深。

    天空中星辰漫天。

    江小白此刻抬头看了一眼，不免心怀家乡。

    他想到了身边的每一个人。

    除此之外，还有对苏锦瑜深深的思念。

    大美妞现在好了么？

    如果好了，有没有想他呢？

    在他感叹中时，原本趴在他怀里的九尾猫突然抬起了头。

    江小白眉头也缓缓挑起。

    片刻后，一声怪笑响起，三道身影落在了不远处的树上，那目光看着他们所在的方向。

    三人怪笑的声音瞬间惊醒了还在休息的娄阳和中年男子等人。

    当他们看到树上的三人时，脸色骤然变化。

    带头的人戴着半拉面具。

    背后有一把大刀。

    整个人都充满了凶厉之气。

    身后二人虽然瘦小，但脸上的笑容，告诉他们同样不简单。

    “呵呵，本来在妖域找人挺费劲的，没想到主动烧火吸引我们的注意！”

    带头的大刀男子声音响起，带着嘲讽，那目光中尽是森冷。

    目光扫过中年男子和女子，又看了看还昏迷的年轻男子，最后落在了江小白和娄阳的身上。

    男子此刻伸出舌头舔了舔……面具。

    “好，是你们自寻死路的！”

    大刀男说这话，手在此刻缓缓抓向了背后的大刀。

    上边传下命令。

    要两个人的命。

    其中一人的标志就是肩膀上有一只宠兽。

    这次他发现自己幸运了。

    竟然还有三位医师堂的人。

    好玩！

    “他们是……”

    中年男子脸色变化，刚说完三个字的刹那，一道道剑芒骤然升起。

    嗡！

    剑芒划破虚空。

    三人身体直接僵硬在了那里，随后直接从树上掉了下去。

    脖子鲜血横流。

    当场毙命。

    江小白的身体出现在树上，脸上戴着眼镜笑容灿烂，随后想到了什么，看向呆滞的中年男子道：“哦对了，你刚刚准备说什么？”

    “我……”

    中年男子嘴巴张了张，没说出话来。

    刚刚江小白杀的人是他们赤云城恶名远扬的鼠徒。

    名为三人众。

    犯下无数恶案。

    带头的大刀男，实力武王初期。

    后边两人，分别也是武灵。

    三人组合堪称恐怖。

    就……

    这么的没了？

    在他们震惊中，江小白的手背在此刻泛起波澜，三道星纹缓缓浮现。

    三星了！

    江小白脸上带着惊喜。

    鼠徒？

    贡献值这么高么？

    而在他惊喜之际，一个房间中，正在吃饭的小琪，兴奋地跳了起来。

    他好棒！

    他好棒！

    他真的好棒呀！

    ……

