    家主慕容博的话，就仿佛是对他的公开处刑一般。

    他的话，代表的是整个慕容世家的意志，他已经做了裁定，那就再没有反转的可能了。

    否则，那岂不是打慕容博身为家主的脸？

    除非他能拿出，慕容军亲自对他出手，想要杀他的证据，否则其他的任何证据，都不可能再翻盘了。

    之前的证据，就已经足够确凿了，可结果呢？

    家主跟族老们根本就不认，他们选择了牺牲他，而保全慕容军这个天才！

    慕容羽露出了自嘲的笑容。

    如果他的天赋与慕容军一样，他相信今天的结果，绝对会反过来，慕容军会毫无疑问的被重罚，被赶出家族。

    但可惜，他没有那么好的天赋。

    他应该早就想到这个结果的，家主又怎么可能因为他，而放弃慕容军这个天才？

    说到底，还是他不够好！

    不够强！

    在家主与族老们做选择题的时候，关键的因素并不是事实与真相，而是选择哪一个，对家族更好，对家族更有利。

    他一脸自嘲，杵在原地。

    此时所有人都看着他，五大族老之中，只有三太公的眼神之中，露出了一丝不忍。

    但最终，他只是叹息一声，没说什么。

    这是最好的选择。

    怪只怪，慕容羽不够优秀，而慕容军太优秀了！

    “来人，将他抓起来吧。”

    慕容博开口道，再次有一人出列，要去抓慕容羽。

    这一次，慕容羽没有慌张，只是一脸鄙夷的看着家主与五大族老，呵呵一笑。

    但慕容翎却慌了。

    她再次拦在慕容羽身前，颤声道：“这不公平！明明是慕容军他想杀我们，明明是慕容军犯错，为什么处罚我哥！”

    “你们……你们不公平！”

    “哼！”

    慕容博冷哼一声：“我们已经做出了裁定，居然还敢大言不惭！你也犯错不小，就罚你从今以后，没有家族的允许，不得再离开家族！”

    “你也不小了，等新家主上任，你就嫁人吧！至于嫁给谁，就由新家主决定。”

    他说完，慕容翎顿时呼吸一滞，同样傻了。

    慕容博却继续冷冷道：“至于你们这两个外人……你们也是慕容羽的同党，联合慕容羽想陷害我慕容世家新家主，你们罪不可恕！”

    “今天就将你们的四肢也打断，丢出慕容世家！”

    说完，周围的人都戏谑冰冷的看着陈朽与薛猛。

    这两个家伙，惨了！

    薛猛面无表情，陈朽一脸平静，甚至在微笑着。

    他摇了摇头，笑着开口道：“看来，你们做了一个非常错误的决定……”

    “哼！是错误的决定还是正确的决定，不是由你说的！别让他再废话，赶紧拿下！”

    慕容博冷冷道。

    顿时又有几人走出来，脸色冰冷的逼向了陈朽与薛猛。

    陈朽继续微笑着：“道理已经讲完了，证据也给你们看了，可你们果然还是不认。”

    “既然如此，那就只能动手了。”

    “哎，我给你们慕容世家留面子了的，可你们偏偏选了最错误的答案……”

    “薛猛！”

    陈朽冷冷喝道，薛猛顿时上前几步，挡在了陈朽与慕容羽身前。

    陈朽淡淡道：“谁敢靠近过来，就给我狠狠的揍谁！今天让你打个痛快！”

    薛猛嘴角抽了一下。

    他不想打得痛快啊。

    上面可是坐着五个宗师族老呢，而他只是刚刚突破宗师而已，真打起来，估计又要吃痛了。

    但陈朽都发话了，他也只能挡在最前面。

    “呵呵……”

    慕容博见此，冷笑一声：“还想反抗？在我慕容世家，没有你们反抗的余地！”

    “给我拿下他们！”

    瞬间，便有两人冲到了薛猛身前，脸色冰冷的想要抓住薛猛的肩膀，将他控制住。

    薛猛冷哼一声，突然动了。

    砰砰！

    两道身影倒飞了出去，重重的砸在地上，哼都没哼一声就晕死过去了。

    哗！

    瞬间，周围喧哗起来，震惊的看着薛猛。

    慕容博也皱了皱眉。

    这个壮汉，居然这么厉害？

    “难怪敢来我慕容世家闹事，原来是有点本事！但你们以为，只凭他就能反抗了？”

    “拿下！”

    瞬间，更多人出现，冲向了薛猛。

    薛猛大手挥舞了起来，完全不管防御的，重重的将拳头砸下，将冲过来的人，一个一个的砸倒在地，没一个能越过他，靠近陈朽与慕容羽兄妹。

    哗！

    这一下，喧哗声更激烈了，慕容博也猛的站了起来。

    “宗师！”

    慕容博此时若是还不知道薛猛的实力，那他就白活了。

    他无比的震惊，薛猛居然是宗师！

    就连慕容军，此时都无比震惊。

    薛猛的年纪，最多也就与他相当，甚至还没他大，但薛猛居然已经是宗师？

    他号称慕容世家五十年一遇的天才，都还没突破成为宗师呢，结果一直跟在慕容羽身后，仿佛慕容羽保镖一样的薛猛……

    却是宗师？

    他脸色难看了起来，无比的冷厉。

    “宗师又如何！敢来我慕容世家闹事，一样要拿下！”

    “族老，只能麻烦你们出手了！”

    慕容博拱手道。

    “我来吧！”

    一个族老走了出来，他看起来大概六十来岁，真实年纪就不知道了，眼神凌厉如刀。

    “年轻人，你不是我的对手，乖乖放弃抵抗吧！看在你是宗师的份上，我慕容世家不会太为难你！”

    他对薛猛道。

    薛猛闻言咧嘴一笑：“朽爷让我打，他还没让我停，我可不敢停！老东西，你要跟我打吗？那就上来吧……”

    “哼！”

    老人冷哼一声，劝降不成，直接动手了。

    砰砰砰！

    慕容世家的祠堂之中，顿时爆发了激烈的宗师之战，老人的境界比薛猛深，经验比薛猛足，但……

    最终薛猛却赢了。

    他被老人击中好几次，却仿佛没事人一样，反而硬顶着老人的攻击，将老人一拳打飞了出去。

    老人嘴角咳出鲜血，一脸震撼之色。

    这一瞬间，喧哗声更激烈了。

    慕容博与剩下几个族老，都猛的站了起来，不可思议的看着薛猛，脸色无比凝重。

    “慕容世家的宗师族老……就这？攻击就跟挠痒痒一样，身体却扛不住我一拳？”

    “还有谁？上来挨揍吧！”

    薛猛击败一个宗师，此时信心大增，盯着最上首的几人，嚣张的大声喝道。

    这一瞬间，所有慕容世家的人，脸色都不好看了。

