    “他是怎么过去的！”

    看台上的施瑜忍不住惊呼出声。

    由于怀特和菲利克斯刚才一左一右夹住了苏陌，所以坐在看台上的施瑜根本看不到苏陌的突破动作。

    在施瑜的视角里，怀特他们已经卡死了位置，苏陌就像是瞬间移动一样，直接穿过了他们的阻拦。

    “苏应该是直接跨了过去。”

    虽然门德斯也没有看到苏陌的动作，但是阅历丰富的他一下子就猜到了场上发生了什么：“这是一次无比精彩的突破，只可惜这场比赛并没有拍摄镜头，我们看不到完整画面。”

    “是啊。”

    伊文斯同样在惋惜：“如果有人多角度拍摄下苏陌刚才的那次突破就好了，那一定是让人惊艳的一次过人动作。”

    “爸爸，两位叔叔，你们快看！”

    玛雅打断了这几位中年男人的对话：“苏陌马上杀入禁区了！”

    就像玛雅喊的那样，苏陌此时已经带球杀到了禁区左侧附近的位置。

    见识过他惊人的加速度后，U23的三名后卫丝毫不敢掉以轻心。

    居中指挥的高个后卫约瑟夫指挥着自己的一名队友上前防守苏陌，然后自己和另外一名后卫在禁区里严阵以待。

    上前防守苏陌的后卫刚刚来到苏陌面前，就看到他身体重心往左边一沉，当即往左扑了过去。

    可惜的是，这只是苏陌的假动作。

    只见苏陌朝左的膝盖猛地向右一摆，他的双腿就像钟摆一样晃到了右侧。

    自以为预判到了苏陌突破方向的那名后卫，只能眼睁睁地看着苏陌从自己右边经过，一举杀入了己方禁区。

    “钟摆过人！”

    原本还坐在教练席上看着比赛的主教练拉热，看到这一幕以后，当场站起身来。

    他怎么认不出来，这是外星人罗纳尔多标志性的过人动作，钟摆过人！

    刚才苏陌突破怀特二人的时候，拉热在场边看不太真切。

    只当是怀特和菲利克斯关门关晚了，才不小心放了苏陌过去。

    但是，当钟摆过人出现在了拉热眼前时，他才逐渐意识到，刚才苏陌的突破似乎并不是意外。

    只不过苏陌的精彩表现，并没有就此结束。

    杀入禁区以后，苏陌并没有第一时间选择打门。

    被自己队友无视了半天的苏陌，其实早就憋了一肚子气。

    现在好不容易拿到球了，他当然好好发泄一番。

    他慢慢降低球速，抬头看向禁区仅剩的那两个后卫。

    苏陌见约瑟夫他们一脸凝重，竟是忍不住笑出声来。

    虽然苏陌只是觉得对方紧绷的神色有些好笑，并没有嘲笑对方的意思。

    但是在那两个年轻后卫看来，这就是苏陌对他们的嘲讽。

    约瑟夫示意自己队友继续拖后，然后一脸不善地迎上了苏陌。

    约瑟夫身高一米九五，体格特别的壮硕，看起来就像是一头蛮牛。

    苏陌见到约瑟夫主动靠近以后，再次对他咧嘴一笑，脚下又开始了行动。

    苏陌现在使用的是，罗纳尔多的另一个标志性动作，踩单车！

    他脚下的动作快如闪电，让人看得眼花缭乱，根本猜不出他打算往哪个方向突破。

    “该死的！”

    约瑟夫只觉得自己要被这个华夏前锋给晃晕了，干脆放弃了猜测苏陌的突破方向，直接往前扑向了踩着单车的苏陌。

    眼看着约瑟夫壮硕的身躯就要压到自己的身上，苏陌的心里毫不慌张。

    他轻轻往右一扣球，身体跟着挪动，便成功晃过了约瑟夫。

    失去平衡的约瑟夫也不管会不会犯规，伸手扒拉住苏陌的球衣，似乎想要顺势把他拉倒。

    可惜苏陌只是晃了晃身子，就直接挣脱了约瑟夫的大手，继续杀向了剩下的那名后卫。

    这家伙应该是要打门了吧？

    那名后卫叫刘易斯，今天十九岁。

    刚刚被提拔到U23的他，哪里见过苏陌这种级别的球员，当场就给吓傻了。

    现在的他，只知道尽可能地封堵苏陌射门的角度，根本不敢学着约瑟夫他们的样子上抢。

    苏陌看到刘易斯一副慌了神的样子，一下子就知道自己接下来该怎么做了。

    他直接停下皮球，作势就要将球射向球门远角。

    看到苏陌这个动作后，刘易斯的脸上露出了解脱似的神情，直接扑向了球门右侧，大有飞身堵枪眼的架势。

    只不过苏陌抽打在皮球上的右脚，并没有和刘易斯想象的一样将球抽飞出去。

    皮球只是向前滚了几十厘米，就乖乖地停了下来。

    这只是苏陌的一记佯射！

    他的真实目的，还是过人！

    只不过让包括对手门将在内的所有人感到意外的是，苏陌似乎直到现在都没有射门的想法。

    他微笑着对狼队U23门将莫尔登勾了勾手，其中的意味不言而喻。

    他不只想过后卫，而且还想过门将！

    莫尔登一下子就被苏陌的这个动作给激怒了，挥舞着大手就跑了过来。

    “注意裆下。”

    看着莫尔登跑到自己面前，苏陌特别友善地用中文提醒了对方一句。

    英国本土出身的莫尔登，自然听不懂苏陌的话。

    但是他看懂了苏陌的眼神，下意识往下一看，发现皮球正悄悄地从自己的裆下滚了过去。

    紧接着，还没等他抬起头来，身前的苏陌已经消失不见。

    穿裆过人！

    苏陌看着空荡荡大门，竟直接转过身来，选择了背对球门。

    他对场边的狼队主教练拉热摊了下手，做出了一副不过如此的神情。

    然后，他的脚后跟磕了一下球，皮球便慢悠悠地滚进了无人把守的大门。

    1:0！

    苏陌以一连串精彩的过人动作，过掉了整整七名防守球员。

    其中，还包括了对方的门将。

    最后，以一次嘲讽意味十足的脚后跟射门，给这场完美的个人秀画上了一个圆满的句号。

