    武当山上

    “诸位不辞辛苦，大老远的跑来给老道祝寿，真是有心了呀！”

    看着五大派的众人到齐，张三丰从台阶之上，缓缓的走了下去。

    “阿弥陀佛，张真人乃武林泰斗，我等自然应该前来！”

    少林寺前，空见神僧站了出来，道了一声。

    出家人终究是要脸面的，图谋屠龙刀之事，不能他们开口去提！

    “哈哈，诸位今日来的到也有缘！”

    看着五大派的人不言语，张三丰深深的吸了一口气，然后大笑了起来。

    笑声之中，夹杂的深厚的内力，此刻场中的众人，皆是觉得一股无形的压迫力袭来。

    “今日老道正好有一桩缘法，索性就赠与诸位吧！”

    练武坪上的五大派众人，一时间皆是愣住了，不知道张三丰在搞什么鬼！

    “哦，不知道张真人有何缘法赠与我们！”

    峨眉派前，灭绝师太此刻手持倚天剑，一步上前，冷潮的道了一句。

    “哼，你们还和他们废什么话，金毛狮王杀我义兄，今日武当不给个交代，我决不罢休！”

    峨眉身旁，看着武当张三丰明显转移话题，拖延时间的举动，昆仑和崆峒直接就不满了。

    他们不是来祝寿的，也不是来听张三丰废话的。

    他们是来找张三丰要金毛狮王和屠龙刀地址的！

    “对，和他们废话这么多干啥，今日交出金毛狮王的下落，否则平了你武当山！”

    又有人叫嚣着，只是其嚣张的话语，令武当众人，皆是一怒。

    “呵呵，平我的武当山，你们怕是做不到了！”

    哪怕是脾气温和的张三丰，此刻也不由冷笑了一声。

    “嘭！”

    右手微微抬起，然后一掌对着四周的虚空轻轻一拍。

    下一秒，就见虚空仿佛破碎了一般，裂开一道道漆黑的裂痕，露出一道黑色的漩涡。

    漩涡之内，一股令人心悸的波动弥漫着。

    而这样的一幕，落在五大派的眼中，一个个皆是惊呆了。

    “破碎虚空！”

    少林寺前，空间神僧口中忍不住惊吐四个字！

    而这四个字回荡在每个人的耳中，犹如惊雷一般的炸响！

    “老道前几日已经突破，可以破碎虚空而去！”

    张三丰看着五大派惊呆了，眼前不由一亮。

    自己的计划第一步已经完成了。

    接下来，可以进行第二步了！

    “恭喜张真人！”

    “恭喜张真人！”

    “张真人不愧是武林泰斗呀！”

    “…………”

    一声声赞美之声响起，之前还敢叫嚣的人，此刻直接原地消失了。

    恨不得多长两张嘴，可以多赞美几句。

    “唉，只是当我破碎虚空之时，我有缘得见一位永恒真神！”

    一声叹息，张三丰故作惋惜般的道着。

    “那位永恒真神感叹众生疾苦，所以特意赐我超脱祭祀之语，让我帮助众生！”

    张三丰的话语落下，武当山上，顿时寂静无声。

    所有人的目光都是看着张三丰，犹如在看傻子一般。

    神灵？帮助众生？

    这种荒诞离奇之事，居然会从一个江湖武林泰斗的口中道出。

    众人一下子觉得张三丰挺可怜的！

    刚刚突破破碎虚空，就这么傻了！

    没有人会相信，哪怕是身为张三丰徒弟的张翠山，也是傻眼了。

    “唉，所以，为了更好的铭记永恒真神的恩赐，老道不才，准备创立永恒神教，诸位有想入教的嘛！”

    又一句话语道出，众人这下子算是彻底稳下心了。

    张三丰疯了，他绝对疯了。

    好好的武当掌门不做，居然要当什么永恒神教的教主。

    这种破烂神教，不要说这种拉人让他们入教了，哪怕是给他们武功秘籍，让他们入，他们也不会入的。

    除非脑袋傻了，否则他们哪怕是死，也不入教。

    “远桥，带领他们念诵祭祀之语吧！”

    看着众人不信，张三丰很是淡然。

    现在不入教是吧，一会求着他入教的时候，他会好好考虑下的。

    “额，师傅，真要念？”

    听到张三丰的吩咐，虽然早前，他们就已经有了心里准备。

    可是当着偌大的五大派面前念诵祭祀之语，还是有点别扭呀！

    不知道永恒真神，不清楚祭祀之语。

    宋远桥觉得真的这么做了，武当派在江湖之中，就会是个笑话呀。

    “念！”

    张三丰一句话没有多说，直接身影一动，盘坐了下来。

    看着张三丰都如此了，宋远桥这些人也只好咬紧牙关，坐了下来。

    脑海之中，回忆着早上才收到的祭祀之语。

    宋远桥，张翠山，殷梨亭等人皆是口中喃喃的念诵了起来。

    而这一幕，落在五大派的眼中，那就是一个笑话。

    “啧啧啧，这武当不行了呀，张三丰这是疯了呀！”

    “居然信仰什么神灵，这还是什么武当呀，还不如少林呢！”

    “今日我看，不如问出屠龙刀的下落，直接屠了武当。”

    “……………”

    看着武当全员盘坐念诵祭祀之语，五大派之人，不由摇了摇头。

    一些心狠手辣之辈，已经打算着将武当灭门了。

    到时候，武当的那些武功秘籍，就都是他们的了。

    而五大派前方，少林的空见神僧等人，脸上皆是带着笑容。

    北少林，南武当！

    这个名头在江湖流转的太广了。

    现在张三丰虽然突破了修为，但是疯了，这对于少林而言，无疑是个天大的好消息！

    “嗡…………”

    而就在五大派众人想着如何从武当压榨更多利益之时，一道轻微的波动涌动。

    一股精纯的内力突破波动，引起了五大派的注意。

    但当五大派注意到之时，却是彻底的傻眼了。

    之前一个个盘坐的武当弟子，此刻修为皆是突破了。

    而且内力修为更是出现了暴涨，隐约之间，弥漫了开来。

    五大派一下子傻眼了，这是什么情况？

    他们怎么全部都突破修为了？

    这是不是在做梦？

    “神灵赐下的祭祀之语，只要念诵，就可以增强修为，改善体质，增加寿元，妙用无穷！”

    闭目中的张三丰睁开眼眸，口中似是在感叹般的道一句。

    然后五大派众人，一个个皆是彻底的蒙圈了！

    下一刻，众人皆是故意沉重了起来。

    现在他们就一个问题！

    那就是他们承认自己是傻子，还能入教吗？

