    等所有人融合完成之后，有三个人出现了异常。

    一个是月幽微。

    融合了三滴兔人武圣血脉的她，除了气息变得强大了一些之外，身体上居然没有发生任何变化，依旧是人类的模样。

    林虚研究了一下，也没有找到任何头绪。

    另外两个就是龙萱和龙震兄妹。

    她们除了长出两只大耳朵之外，体表还出现了少量的紫色龙鳞。

    林虚猜测，可能是因为兔人血脉的融合，刺激到了龙人血脉，然后出现了一定程度的龙脉返祖现象。

    这是一种好的现象，两人的天赋因此大涨，成为罕见的龙兔人。

    龙人族除了和古人族，很难和其他种族诞生子嗣。龙兔混血儿这种存在，绝对等于买彩票。

    嗯！就是名字有点怪！

    两兄妹并没有因为身上的变化而难过，反倒开心异常。

    “以后我定然能够成为绝世高手！”龙萱明白身上的情况之后，开心的说道。

    这一点小小的差异，和成为绝世高手相比，自然不值一提。

    “月姐姐，你不要难过！其实古人族也挺好的，林前辈不也没有融合嘛！”

    身体出现翻天覆地变化的龙萱，反倒安慰起了月幽微。

    “不用替我担心，没有变就没有变，我觉得现在这个样子挺好！”

    月幽微笑了笑，仿佛不是特别在意。

    其实心里很失落。

    大家都出现了变化，只有她还在原地踏步，就仿佛被别人抛下一样，怎么可能没一点感觉。

    唯一的安慰大概就是，林虚也是古人族的模——

    就在月幽微自我安慰的时候，林虚的头上也长出了两只又白又长的耳朵，同时头发也变成了柔顺的雪白色，一双眼睛则渐渐转为冰蓝。

    月幽微：“……”

    好吧！这下真的只剩我自己了！

    T﹏T！

    不过下一刻，随着林虚抬起手，做出摘下面具的动作，她悲伤的心情瞬间停止，全部心神都放在了林虚脸上。

    不光月幽微，其他人也都是一样的举动。

    好奇心，真的是天生的！

    既然已经变成了兔人，自然没必要再带着面具。

    林虚并不是故意要装什么神秘，他只是懒而已。

    随着面具摘下来，一张脸部轮廓堪称完美，英俊的宛如天神的容颜，显露了出来。

    再搭配上独特的长耳朵，白头发，蓝眼睛，更是透露着一股令人无法移开目光的异样美感。

    世间怎么会有如此英俊的少年！

    仿佛一切赞美，都在这张脸面前黯然失色！

    所有人都看呆了！

    月幽微感觉自己的心脏扑通扑通的乱跳，一股巨大的幸福感涌上心头。

    她也不知道为什么感觉幸福，但是，她就是感觉幸福！好幸福！好幸福！

    原来前辈这么帅！

    “你们都看着我干什么？走了。”

    林虚无奈的摇了摇头，迈步往流珀城的方向走去。

    众人这才反应过来，连忙追得上。

    “前辈，这些鹿角兽不要了吗？”

    “要他们干嘛？留着让人顺藤摸瓜，找到我们嘛？”

    “呃？哦哦！”

    危机解除，一群人的心情变得畅快，走起路来也都充满了干劲。

    ……

    五日后

    兔人族

    西月国

    山崎城

    丰东酒楼

    两只花白耳朵，穿着锦衣的兔人，正一边喝酒，一边高谈阔论。和下界的江湖酒楼，没什么区别。

    “听说了吗？芫癸城图家的一处矿场，被古人族给灭了！”

    一个兔人脸上带笑，神秘兮兮的说道。

    “古人族？！你莫非在跟我开玩笑？他们一天天龟缩在自己的城池里，躲都来不及，还敢出来惹事！”

    另外一个兔人忍不住嗤笑，以为伙伴在逗他玩。

    在普通的兔人意识中，他们不找古人族麻烦，古人族就要谢天谢地了，就算给古人族一百个胆子，古人族也不敢惹他们。

    兔人族里的神境，随便去古人族一趟，就足以压的他们整个种族抬不起头了。

    如果不是各大人族可怜他们，古人族早就不知道被灭了多少次。

    这是身为强大种族的骄傲。

    “别说你不相信，一开始我也不相信！不过，消息已经得到图家的证实，不相信也得相信！”

    “啧啧！那图家岂不是丢脸丢大发了！”

    “何止丢大发了，简直快疯了！据说因此迁怒杀死的古人族奴隶，就有三四千！”

    “古人族这种低下的种族，杀再多有什么用，抓到凶手才行！”

    “不知道……”

    就在俩名兔人族说话的时候，附近同样一桌正在吃饭的兔人，其中一个包裹着斗篷的人，手中的筷子因为用力过猛，突然断裂。

    “这些混蛋居然真的敢！”

    斗篷里传出低沉的咒骂声。

    边上一个蓝眼睛的白发兔人，轻轻用食指敲击桌面，提醒道：“好好吃饭。”

    “呼！”

    斗篷里面的人，吐出一口气，缓解了一下情绪，才开口道：

    “我知道了！”

    边上的其他兔人，脸色也不太好看，吃着东西，沉默不语。

    对于这里的一丝异常，酒楼里的其他客人并没有太在意。这里形形色色，什么人没有，谁会去关心几个人的脸色。

    不过，那位白发蓝眼的兔人少年，到是因为过于俊美，引起了不少人注意的目光。

    每一个看到他的人，都不会忍不住在心里惊叹，世间怎么会有如此俊美的人。

    有几个穿了皮甲，只点了简单饭菜的兔人，在注意到蓝眼兔人的外貌后，目光闪烁，吃饭速度明显加快，刚刚吃完，就结账匆匆出了酒楼。

    蓝眼白发少年，目光微微撇了那几人一眼，没有过多在意，继续吃自己的东西。

    从流珀城开始，这种情况见的多了。

    蓝眼白发的兔人，不是别人，正是施展【七十二真灵诀】后的林虚，带着斗篷的则是月幽微。

    边上吃饭的兔人，自然是龙萱等人。

    众人吃过东西，又在酒楼里待了一会，听听其他食客的谈话，才结账悠悠走了出去。

    “林前辈，咱们接下来去哪里？”

    众人出了酒楼，一边打量着沿街，琳琅满目的商铺，一边随口说着话。

    他们辗转了几个城市，已经完全摆脱了图家的追踪，此时，是去是留，都随他们的心意。

    龙萱等人已经和真正的兔人没有区别，林虚也帮他们获得了真实的兔人族身份，以后完全可以在兔人族安心的生活。

    以他们的天赋，未来不说出人头地，成为大人物，但是衣食无忧问题不大。

    听到众人的询问，林虚觉得，是时候分开了。

