    林文并没有和刘思慧提印度格列宁的事情，毕竟才刚见了两面，彼此还并不熟悉。

    虽然，他若提出来招揽，对方有极大的几率会入伙，但是他这边仅仅只是个不成熟的计划，要啥啥没有，还没有一个中间人力挺，也有可能他这边刚开口，对方就大耳瓜子抽他了，顺便骂他一句“骗子”！

    虽说挨打的可能性并不大，却也不是没有，所以，他并不着急。

    另外，昨晚回去之后，林文躺在床上翻来覆去睡不着，脑中想了很多，一会儿踌躇满志，一会儿患得患失。

    虽说这里是影视世界，他可以放飞自我随便造，即便最后被警察抓住，当三年期限一满，他随时可以离开。

    但是，他的生命却只有一次，如果在这里死了，他可就真的死了！

    关于这一点，系统给出了准确的答复！

    他拥有系统，征途是星辰大海，目标是诸天万界，可不能在这个小阴沟里把船翻了！

    所以，万事安全第一，在开始浪之前，林文决定先苟一波！

    反正，系统给的零花钱，他还能支撑一段时间，等有了万全之策，再开始计划也不迟。

    而他也正好趁着这段空闲，增强一下自身的战斗力！

    回到家里，冲了个凉，换了身干爽的衣服，林文便出门了。

    早餐他在门口小吃摊对付，一个鸡蛋灌饼完事。

    付了钱，林文边走边吃。

    他计划找一个健身房，跟里面的格斗教练练练。

    虽然，这些格斗教练可能也是半吊子，但教他一个小白却是绰绰有余了。

    他也不求随便练一练就能够一挑一百，再说那样也不现实，但至少再遇见昨晚的情况，他能够三两下将对方打倒就行。

    健身房很好找，走过两个路口，就有一家君威健身中心，他直接走了进去。

    里面空间很大，约有两个篮球场大小，错落有致的摆放着许多健身器材。

    此时，店里并没有客人，只有两个女店员在打扫着卫生。

    见他进来，其中一个穿红色T恤的店员，开口问道，“你好，请问有什么事吗？”

    “我想练拳，你们这里有这方面的教练吗？”

    “想练拳啊，没问题的！”

    红衣女店员停下手里的活计，迎上林文，“我们店里的威哥可是市体校的武术教练，拳击散打跆拳道，擒拿格斗太极拳，你想学啥都行。”

    “费用怎么算？”

    “平常随便练练的话一次20元，若是找威哥指导，一次50元，不过，我建议你办理会员，包月500元，包季1000元，包年3000元。”

    林文沉思一下道：“我先试一次吧，如果可以，我再办理会员。对了，你说的那个威哥在吗？”

    “暂时不在，不过他离的很近，我现在打电话，他十来分钟就能到。”

    随后，林文付了钱，被另一个店员领到了二楼。

    这里更加空旷，中间是一块空地，铺着软垫；靠边的位置，里面设置着一个拳台，而其他地方则摆放着沙袋、软垫等物品，还留下一小块地方用作休息，摆放这长凳和饮水机。

    到了这里，店员简单的介绍之后便走开了，偌大的二楼只留下林文一人。

    虽然健身教练没来，林文也不能闲着干等。

    只见他从旁边物品架上取了一副红色的拳套戴上，就近找了一个沙袋开始打拳。

    嘭！嘭嘭！嘭嘭嘭！

    虽说没练过，但没吃过猪肉，还没见过猪跑么？

    这一上手，林文自觉打的有模有样，拳拳到肉，酣畅淋漓。

    左拳、右拳、上拳、下拳、肘击、膝顶、侧踢，反正能想到的，他都试了个遍。

    疯狂输出三分钟，满头大汗，气喘如牛。

    “我是王威，就是你要练拳吗？”

    说话的是一位三十来岁的男子，个子稍微有些矮，看起来并不怎么强壮。

    这人刚才就过来了，站旁边看着不说话，林文还以为对方也是过来健身的顾客呢。

    没想到他就是威哥，跟他心中的猛男形象差别可不是一星半点。

    这样的人能有多大本事？林文心中不由打了一个问好。

    不过，他并未表现出来，而是礼貌的开口道：“你好，威哥。我叫林文，想要学点拳法防身，希望威哥不吝赐教。”

    “没事，只要你肯学，我一定教。”

    简单的客套之后，王威立马开启教学模式。

    “刚才我看了你的拳法，基本动作还是可以的。只是发力方式稍微有些不规范，尤其细微处需要注意，我先做个示范，你仔细看着......”

    他先是一套分解动作，将直拳整个动作的要点讲解一遍，然后。

    嘭！

    同样的一招直拳，又快又狠，沙袋更是被打的来回晃动。

    林文收起轻视，刚才他打了数拳，沙袋的摇晃幅度都没有对方一拳来的大！

    这位威哥别看其貌不扬，但确实是有真本事的！

    明白这些，他学习起来越发的专注。

    很快，王威便将拳法的基础动作一招一式的演练完成，并逐个剖析了每个招式的要点和注意事项。

    “你再试试。”

    结束示范，王威让出地方，让林文打拳。

    林文也不觑，摆开架势练起拳来。

    嘭！

    “不要光用胳膊的力量，要腰部发力！”

    嘭！

    “摆拳的幅度再大一点，要打出一条弧线！”

    嘭！

    “对，就是这样，记住这种感觉，再来几次！”

    在王威的指导下，林文一拳一拳的练习着，进步飞快。

    不过好景不长，这样一对一的指导仅仅持续了半小时不到，便宣告结束了。

    不是王威偷懒了，而是有其他的学员来了。

    这里虽说是健身房，同样也开了武术培训班，不过针对的多是小学生和初中生。

    现在就来了几个初中生，他们是来学习跆拳道的，一周三节课，每节两小时，费用却是不低。

    见他们过来，王威便撇开林文，招呼他们去了。

    林文不以为意。打拳的基本动作要领他已经都知道了，剩下的自己练习就行。

    俗话说，师傅领进门，修行靠个人。

    一样的老师，教出百样的学生。

    资质高低有关系，但自身努力和机遇更为重要。

