    第61章有情有义

    陈老爷道：“匈奴的大军不会南下的，他们最多在洛阳一带劫掠一遍就走。”

    他道：“东海王的大军也不是吃素的，等他的大军回防，匈奴大军自会退去，而且还有南阳王的大军呢。”

    赵含章沉思，“这样算来，陛下他们很快就又会回转洛阳了。”

    陈老爷叹气，“是啊，等大军回防，各地勤王之军上京，我们便可回洛阳，少则二三月，多则一年吧。”

    一旁的陈二娘很不理解，“阿父，既然东海王最多一年后就要回转，我们为何要如此辛苦的外逃？”

    “别瞎说，要是不逃，一年后我们都成白骨了。”

    现在洛阳门户大开，三路大军涌进去，不管是羌胡的大军还是匈奴大军，他们的目的都是劫掠财物，要是能抓到或杀了皇帝自然好，抓不到，在洛阳城和皇宫里抢一遍也不亏了。

    甚至连京兆郡的官军，打的恐怕也是这个主意。

    他们留在洛阳，运气好一点儿能保住命，只是被抢掠财物，运气不好，被屠族或屠城也不无可能，所以能跑就跑。

    赵含章的信息来源有限，陈老爷到底是一家之主，他得到的信息总会比她多一点儿，她很热情的将人留下来，打算请他吃晚饭。

    他们的晚饭是一块硬如石头的馍馍，不过烤一烤还是挺香的，就是有点儿费牙齿。

    赵含章年纪小，牙齿顶好，所以努力掰了一块放进嘴巴里咬，片刻后她面无异色的拿出来，一旁的傅庭涵看见，忍不住低下头去笑了一会儿，随手递给她一个碗，拧开水囊给她倒了一点儿水。

    赵含章收拾好表情，立即让听荷再去拿两个碗来给陈氏父女俩。

    赵含章把那块馍丢进水里泡着，问道：“世伯，不知东海王要带陛下去何处？”

    “应该是去弘农，那里有别宫，可在那里休整。”

    赵含章沉吟，“却不知弘农的储粮可够吗，这么多大军和难民进去……而且大军粮草也是一个问题啊。”

    她叹息道：“世伯也看到了，我带这么多部曲，从这里到汝南需要不少粮草，我听说世伯家中有人在禁军中任职？”

    陈老爷闻弦知雅意，立即道：“我有一堂弟在禁军中打点粮草，若我能见到他，倒是可以为贤侄女牵一牵线，只是买些粮草，问题应该不大。”

    赵含章立即给他倒水，还替他把干硬的馍馍给掰好了放水里，“饮食简陋，委屈世伯了。”

    行李全掉，只剩下一身衣服和零星饰品的陈老爷表示他一点儿也不委屈。

    俩人相谈甚欢，颇有成为忘年交的趋势。

    一旁的陈二娘看得目瞪口呆。

    傅庭涵却早就见怪不怪，赵含章就是这样，不管是在什么样的境遇下，她都能很快成为人群中的焦点。

    一起吃过晚饭，赵含章也没让他们走，夜晚，在全是难民的野外也是很危险的，谁也不知道什么时候因为什么原因就被人一刀抹了脖子。

    所以赵含章让成伯把他们安排在他们的队伍中，部曲包围在里面，安全得很。

    一直提着半颗心迟迟不肯告辞离去的陈老爷大松一口气，拉着女儿去歇息。

    傅庭涵见他走了，便看向赵含章：“你……还打算去追赵济？”

    他的目光扫过赵典几人，低声道：“赵仲舆在大军里，见到他你还能留住这些部曲吗？”

    “所以我打算让一什长去交易，我们则是转道去汝南。”赵含章蹙眉道：“可惜我路途不熟，颍川挡在中间，又遭遇了天灾，这段路怕是也不好走。”

    傅庭涵思考了一会儿后道：“我在傅祗那里看到过大晋的地图，虽然不是特别详细，但官道山川和大的城镇基本都有标注，我可以画出来，然后避开受灾的地方到汝南。”

    赵含章略一挑眉，“傅教授全部记下了？”

    傅庭涵：“七八成吧，你不是说要离开洛阳去长安或者汝南吗？我那段时间就在想怎么去更快捷省力一点儿，看到他那里有地图，还是军事地图，就忍不住多看了一会儿。”

    多看了一会儿就能记下七八成？

    赵含章对他的记忆有了更深的认识，早就听同学们谈论起，二十二中那个学霸记忆超厉害，听说有过目不忘的本事，语文什么的看一遍就会，数学更厉害，反正第一年奥数他拿了全省第一，她就稍稍落后了点儿。

    赵含章立即叫来听荷，问道：“我们的行李里还有笔墨纸砚吗？”

    边上火堆里才上了药的赵二郎脊背一僵，立即低下头去。

    听荷去翻了翻后道：“还有墨条和纸笔，砚台却是没有了。”

    她看了一眼旁边的赵二郎，小声道：“二郎拿去砸人，都砸坏了。”

    “没事儿，拿个碗来。”

    赵含章给傅教授磨墨，将唯一一个还完好的箱子拖过来给他垫着作画。

    天色完全暗沉下来，嘈杂声慢慢消去，旷野里渐渐安静下来，只有些许说话声和啜泣声传来，今日惊魂不断，有人失去了丈夫或者妻子，有人失去了父母，还有人失去了儿女，但明天他们还要继续逃命，所以只能强压着自己尽快休息。

    只是心绪起伏不定，各种担忧惊惧，身体想要睡觉，可大脑却不受控制。

    陈二娘就一直放不下心来，她年纪还小，靠在父亲身侧，睁开眼睛见他还坐着不动，便考过去小声的问，“阿父，赵家的三姐姐真的会送我们去追大军吗？”

    “会的，”陈老爷睁开了眼睛，低头安抚她道：“她是个品性高洁之人，既答应了我们，自会做到。”

    就是为了粮草，她也会送他去的。

    看看这些部曲，百十来人呢，个个身强体壮，要是没有足够的粮草和利益，她哪能留住人？

    赵济可真是捡了木椟丢了珍珠，偏赵含章还那么孝顺，他们这一房都被落下了，却还忧心赵济一家。

    陈二娘好奇，“从前未曾听父亲提起过赵家，我们和赵家关系很好吗？”

    陈老爷：“……我倒是想与他家关系好，那也要高攀得上啊，那是中书令，以前只是见过。”

    陈二娘瞪大眼，“那她对我们如此亲切，还说我们是比邻而居……”

    陈老爷轻柔的拍了拍女儿的头道：“隔着两条街的邻居也是邻居，傻孩子，等你再长大一点儿就知道了，这是人情世故。”

    反正和赵含章交往的这半天他很舒心，赵含章有义，他自然也不能无情，等追上家人，即便不能从禁军那里买到粮草，他也有办法为她筹谋一批粮草。

    ?  ?晚上见呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

