

    楚希芸只知道安华锦自小长在军中，并不知道她八岁就上了战场杀人。她怀疑地看着安华锦，虽不相信，但南书房到了，她还是乖乖地闭了嘴。

    皇帝、皇后下辇，四人进了南书房。

    皇帝命张公公拿出那幅《美人图》，摊开在书案上。

    春风桃花里，美人趴在醉花亭的石桌上睡的香甜，容颜半露，正是安华锦那一张如画的眉眼。

    一笔一画，处处是美。

    桃花美，人更美。

    楚希芸眼见为实，心下顿时一片死灰，顾七公子竟然真的看上安华锦了？否则怎么会为她提笔作画？他何曾给哪个女子做过画？别说哪个女子，他多年来统共也没给人画过两幅画。

    安华锦这回也看见了这幅画，无语半天，顾轻衍生怕人不知道这是他的画作？一个署名还写的那么大那么显眼？

    顾轻衍，字怀安。

    在他十岁那年，一幅《山河图》得陛下看重，让顾老爷子提前为他取表字给山河图署名，顾老爷子选了许多名字，都觉得配不上他的孙子，此事拖了又拖，后来老南阳王进京，见了那幅《山河图》，拍板定下顾轻衍为孙女婿，看见空空荡荡的署名处，他为其取了“怀安”二字。

    皇帝问其意，老南阳王不要脸地说，“小安儿被我捧在手里，如珠似宝，这小子将来能娶她，积了八辈子的德，为他取表字怀安，就是想他将来能握谨怀瑜，给小安儿一个安定的家。”

    皇帝：“……”

    顾家的子弟，品行都是没的说，尤其是顾轻衍，十岁已惊才艳艳。

    顾老爷子当时没听见这话，同意这一桩婚约后，听说老南阳王取而代之为宝贝孙子取了表字，便问其意。

    皇帝怕老南阳王那话说出来气死顾老爷子，这婚约就结不成了，便对顾老爷子解释，“握谨怀瑜，天下安定。”

    顾老爷子点点头，这个确实挺好，便也没了意见。

    于是，顾轻衍自此提前有了表字，便在那幅《山河图》上署名怀安。

    当然他自己当初也不知道这“怀安”二字的意思，若是知道，不知道当初还愿不愿意叫这个表字。

    如今这“怀安”二字实在醒目，不太符合顾轻衍温文尔雅工笔精细的画风，两字的首位入目飘逸张扬，颇有些意气风流。

    “真是好画。”皇后夸赞，“果然不愧出自顾七公子之手。”

    皇帝点头，看安华锦神色，没从这小丫头面上看出什么来，沉声道，“小安儿，顾七公子为你画这一幅《美人图》，你从中可看出了什么？”

    安华锦抬起头，“画的真好，把我画美了。”

    楚希芸：“……”

    她伤心死了！后悔来了，一刻也不想待了，现在就走行不行？

    皇帝哈哈大笑，心情似乎也跟着好了，“你本来就是个美人，再加上他擅长工笔雕琢，外加对你看的仔细上心，也就成了这么一幅佳作。可见昨日与你相亲，他满意至极。”

    安华锦咳嗽一声，“我对他也挺满意的，但是不行啊。”她怅然愁思地落在画作上，“奈何我姓安，他姓顾。真是枉断肠。”

    皇帝一愣，琢磨分辨安华锦这怅然愁思是真是假，待琢磨完，发现他堂堂帝王，竟然琢磨一个小丫头片子言语，且还没分辨出她的内里深浅，脸上笑意收起，又有些不大好。

    安华锦又开口，“陛下，能不能将这幅画给我收着？”

    “嗯？”皇帝看着她，目光深深，“你要收着？为何？”

    “这画的是我啊，自然得给我。”安华锦特光棍地说，“您难道要收着？这不太合适吧？您已经有一幅《山河图》了，可别这么贪心。”

    皇帝想了想，觉得还真不太合适，点头同意，“本来朕想将这一幅画作派人送去南阳王府给老王爷收着，如今既然你讨要，就给你吧。”

    “多谢陛下。”安华锦痛快地伸手收了画作，装进了匣子里，抱在怀里。

    楚希芸快嫉妒死了，阴阳怪气地说，“安表姐真是好福气，能让顾七公子动笔作画，不知可否谢过七公子了？”

    安华锦别说谢他，没差点儿打上门去就不错了，但此时还是笑着点头，“嗯，我回头就去谢谢他。”

    楚希芸扭过头，又憋炸了肺，她就知道安华锦一定会看上顾轻衍，别人都没戏了。她要死了，她不想活了。

    可是即便她为顾轻衍抹脖子上吊，顾轻衍能来看她一眼吗？

    皇后笑着说，“是该谢谢顾七公子。”

    皇帝道，“你来京中，还没去顾家吧？过几日登门去道谢吧。”

    安华锦眨眨眼睛，“陛下，这是圣旨吗？”

    皇帝憋了一口气，“不是圣旨，但你们如今毕竟是有婚约在身，合该走动一二。”

    意思是，一日婚约不解除，一日安家和顾家就是拴在一起的联姻关系。

    安华锦懂了，看来她的目的达到了，陛下暂时没好法子，但又不甘心，如今也想拖着这桩婚事儿，正和她意。她点点头，“我听陛下的。”

    皇帝面色稍缓。

    有朝臣来见，皇帝要接见朝臣，皇后便带着安华锦、三公主出了南书房。

    安华锦踏出门口，深吸了一口气，南书房外的空气果然更清新不憋闷。

    皇后对她问，“小安儿，今日留在宫里吧？”

    安华锦摇头，“姑母，我住不惯皇宫，您知道的，若是住在这里，我夜里都睡不着。”

    皇后无奈，“那吃了晚膳再走？”

    “好。”安华锦痛快答应下。

    七公主是没心情吃晚饭了，不但今天的晚饭吃不下，以后无数天她估计都吃不下饭了。她厌泱泱没精神地对皇后告辞，“母后，我回去学琴艺了。”

    “去吧。”皇后也明白她难受，可也没法子，陛下今日故意带着她来南书房，也是想借由顾轻衍的画作趁机掐断她的心思念想，可这一刀下狠了，她多久才能缓过来？万一想不开怎么办？她吩咐身边的贺嬷嬷，“嬷嬷，你送芸儿回去。”

    贺嬷嬷闻弦音而知雅意，懂皇后娘娘是让她命人盯着点儿三公主别做傻事儿，连忙应是，陪着三公主回了她的熙雨阁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    顾轻衍：计谋得逞，媳妇儿收了我的画~~~