    就算知道他改口，也可以说是自己那天状态不好记错了。

    跟欺诈诽谤还差得远。

    “无中生有。”初筝顿了下：“很容易。”

    肖泽眸子微微瞪大，惊讶爬上脸颊。

    无中生有……

    那不是要嫁祸自己吗？

    “筝筝你怎么变成这个样子了？”肖泽一脸的痛心，不明白当初那个乖巧温顺的小女生，为什么会突然变成这个样子。

    初筝不出声，指尖在椅背上有一下没一下的敲着。

    肖泽一个人在那边自说自话。

    回忆他们曾经经历过的事。

    从肖泽高中到大学，这么多年时间，确实是发生过不少事，说起来那是一天一夜也说不完。

    “肖先生。”初筝打断他，眸光漫不经心的扫过来：“你来找我就是为了回忆过往？”

    “筝筝，我是不希望你误入歧途。”肖泽那一声筝筝，叫得那叫一个深情。

    “……”

    误入歧途？

    王八蛋你看见没有，别人都说你是歧途。

    【他胡说八道！】王者号为自己正名：【像我这样的前途，谁不想要，他才是歧途，小姐姐砸他！！】

    初筝：“……”

    王者号积极的给初筝提供现金，怂恿初筝砸肖泽。

    初筝：“……”

    这个时候我真的要是砸了，我踏马像个傻子一样。

    初筝将腿放下来，肖泽见她动了，忽然停止说话，目不转睛的看着她。

    -

    万筱筱听着里面的声响，身体都忍不住跟着抖了抖。

    锦总在里面干什么呢？

    还让她掐监控……

    万筱筱越想越害怕，小腿肚子直打颤。

    空旷的办公区，仿佛蛰伏着什么东西，阴风阵阵的往她脖子里吹，凉飕飕，阴森森……

    咔嚓——

    办公室的门打开。

    初筝从里面出来，整理着自己的袖口，大佬似的睨她一眼：“叫保安把里面那个狗东西扔出去。”

    万筱筱：“……”

    狗东西！

    锦总之前果然是想骂人。

    但是锦总骂人都有点帅呢……

    万筱筱伸着脖子，往办公室里面看一眼。

    肖泽躺在地上，也不知道是死是活。

    万筱筱咽了咽口水，还让扔出去不是让抛尸，那肯定还是活着的吧。她赶紧叫保安上来，把肖泽弄下去，她胆子小，不敢把肖泽扔到正门，让保安扔到地下车库去。

    -

    肖泽鼻青脸肿的回到暂时租住的房子。

    肖母还没睡，见他回来，顿时变了脸色：“儿子你怎么了？哎哟这是谁打的？谁打的你，告诉妈，妈收拾他去！！”

    肖泽将自己摔在沙发上，谁知压到伤，又疼得不轻。

    “妈，你小声点。”肖泽有气无力的道。

    他们现在是租的房子。

    四周都是人，被人投诉，到时候房东不租给他们就麻烦了。

    以他现在的能力，还没办法买房子。

    “儿子你跟妈说啊，你到底怎么被打成这样？”

    肖泽眼神沉了几分：“是初筝打的。”

    肖母一听就炸了：“那个死丫头片子，当初要不是你爹救了她爸，现在哪里有她的？忘恩负义的东西，她竟然敢打你，我找她去！！”

    肖母只要一想到，自己从那个大房子里搬出来，住在这个狭小，四周住满人的房子里，就忍不住怨恨。

    “妈，你别捣乱了。”

    肖泽拦住肖母。

    肖母骂骂咧咧。

    最后还是担心自己儿子，忍住去找初筝的冲动，先给肖泽处理伤。

    等肖泽的伤口处理完，肖母似乎想到什么事，进房间拿着一些东西出来。

    “儿子你看看，这些东西是今天你一个朋友送来的。”

    大部分都是礼品盒。

    不过看牌子价值不低。

    “谁送的？”

    “我不认识啊。”肖母道：“很漂亮的一个小姑娘……叫宁静。那小姑娘特别懂礼貌，而且出手阔绰，这些东西一看就是好东西。”

    宁静……

    肖母把宁静夸出了花儿。

    还顺便踩了初筝好几脚。

    -

    自从被初筝打过之后，肖泽就安分多了，再也没出现在初筝面前。

    不过初筝倒是看见过肖泽和宁静一块吃饭的。

    初筝整天在公司待着——主要是她除了败家，没什么事干。

    好人卡最近也不知道在干什么，完全遇不到人。

    初筝这种遇见好人卡的时候，她才会想着当一个好人的人，当然不会主动去找好人卡。

    所以她就特别闲。

    每天都盯着员工准时准点下班。

    恨不得公司亏个几百亿。

    这天公司员工讨论下班去聚餐，本来没人叫初筝，初筝不知从哪儿冒出来，面无表情的盯着他们。

    在员工以为新任老板要罚他们在工作时间讨论聚会的事，个个大气都不敢喘。

    谁知道初筝只是扔下晚上去辉煌会所，慢悠悠的晃回了办公室。

    “……老板从哪儿冒出来的？”

    “不知道啊，我刚才没看见。”

    “不是从你对面出现的吗？你没看见？”

    “我哪儿看见啊……”

    众人往刚才初筝站的地方看去。

    要出现在那里，怎么也得从他们旁边过去，可是他们完全没看见。

    总不能是老板蹲在那里吧？

    众人将这个不靠谱的想法甩掉。

    新老板那社会大佬二米八的气场，怎么可能干出蹲在那里的事，完全无法想象。

    “老板刚才好像说……请我们去辉煌会所？”

    “我也听见了。”

    “辉煌会所啊！妈的我早就想去了，可是没钱，老板太好了吧！！”

    一群员工顿时跟打了鸡血似的，工作热情暴涨三百倍。

    -

    辉煌会所是本市最大的一家娱乐会所，集吃喝玩乐一体。

    装修奢华的辉煌会所消费自然也不是一般人可以承受的，如果真的只是想唱歌喝酒，那大可不必来这里。

    辉煌会所此时正是营业时间，业务高峰期，各路人马都忙得不可开交。

    就在此时，辉煌会所突然涌进来一大批人。

    本来宽敞的大厅，瞬间变得拥挤起来。

    前台的工作人员都有些懵，看着门口还在不断往里面走的人，黑压压的一片。

    走在前头的是个女孩子。

    女孩子穿着简单的休闲装，外套挂在臂弯里，走路生风，气势不凡，从里到外都透着帅气二字。

    社、社会人？

    来砸场子吗？

    保安都忍不住往这边过来，毕竟他们这里也不是没遇见过砸场子的。

