    “我若是出手，或许能在关键时刻，将顾云剑给带走。”

    韩立神情冷静的分析着局势，眼下，云不凡和顾云剑的身边，都是有着吞星魔宗的六名魔道武者，和他们硬碰硬的话，还有实力在筑脉境九重的云不凡，韩立即便是和顾云剑两人联手，也根本没有丝毫逃离的机会。

    因此，他想要从中带走顾云剑。

    除非是能在某个关键的时刻，趁着那一刹，将顾云剑从云不凡的手中救下。

    想好了之后。

    韩立便是静静的等待着机会。

    “正魔同修，你的确是很强！”顾云剑沉声的说道，他不得不承认，眼前彻底暴露了实力的云不凡已经远远超过了他，哪怕是他掌握武道意境，也根本不可能是云不凡的对手。

    云不凡能够正魔同修，看样子，武道也是走出了自己的路来。

    而且还远远超出了他。

    之前，云不凡没有暴露出全部实力的时候，就已经能与他一战不分上下，虽然也是占着武道境界实力上碾压了他，但如今暴露出来的实力，直接完全泯灭了顾云剑可能逃生的机会。

    不过，顾云剑并没有因此就心甘情愿地认输和引颈就戮。

    长剑一扫，剑影分化，顾云剑一剑遥指云不凡：“想要我之性命与命魂，便要杀了我！”

    “能与吞星魔宗的少主一战，我此生也不枉。”

    “你这么要求，本少主就成全你，又有何妨？”云不凡笑道，结出法印，身后的圣魔突然仰天长啸，似有冥冥之中的声音响起，犹如魔音阵阵，似乎能洗涤人心，引导堕落的诱惑力。

    与此同时。

    云不凡一手抓住长枪，倏然刺出。

    枪身流转黑金两色交织的真气，好似有一条真龙缠绕在了云不凡的手与长枪上，发出微弱的龙吟声，似若刺破虚空，颠倒了山河轮回一般。

    顾云剑见状，脸色微变。

    他一剑斩出，剑尖像是一点黑芒，突然绽放出万千光明，恐怖的光芒瞬间流转。

    能斩灭一切般。

    有武道意境附着在了顾云剑的剑身上。

    那一刹。

    一枪一剑！

    两种不同的真气交织。

    犹如干柴遇上烈火，恐怖的气浪，从两人的身边爆发，尘沙走石飞起，附近围观的六名吞星魔宗的魔道武者也是被突如其来的真气热浪席卷，向后退去了三两步，不由得闭上眼，防止有尘沙溅入。

    也就是在这个时候。

    躲藏在暗处的韩立，却是抓住了尘沙扬起的一刻，身形如一道雷电，冲天而起，唰然一下，就出现在了顾云剑与云不凡两人的中间。

    噬血刀出现，直接斩在了云不凡的身上。

    “韩立？”

    铛！

    云不凡神情一惊，匆忙之间，长枪格挡，却感受到沛然大力从韩立的噬血刀上传来，让得云不凡匆忙应对间，一个猝不及防的向后退去了几步。

    “韩兄，你怎么会出现在这里？”

    “此地不是说话的地方，我们先走。”

    韩立没有回答顾云剑，一手抓在了顾云剑的剑上，转身又是一刀斩向云不凡，脚步一提，抓着手里的顾云剑，就如同苍天上的雄鹰掠过，轻松地在山峦丛林间跳跃，几个纵身之间，就消失在了云不凡的眼中。

    “少主，我们要追上去吗？”此时，吞星魔宗的六名魔道武者反应过来，刚才发生的一切，都在电光火石之间，却没想到，他们少主看中的人，居然被其他人给救走了。

    “不用，出手的那人有些实力，他会自己找上门来的。”

    云不凡看了眼自己的长枪，双手至今都还有些颤抖，长枪上一道白色的痕迹被烙印，赫然是韩立的噬血刀留下，他望着韩立离去的方向，眼中颇有些寒意与好玩的神情。

    “能从荡妖群山活着出来，果然是有些不凡，而且玄品五等的命魂，也是我下手的目标。”云不凡心想一声，转而目光看向了身边的六名吞星魔宗的弟子，吩咐道：“让其他在秘境各地的弟子都将准备好的饲儿给我带来，接下来我要在这秘境中冲刺先天之境，这里是我成就先天的温床。”

    “是，我等领命。”

    六名弟子沉声抱拳，分作六个不同的方向，消失在了云不凡的身边。

    在六名吞星魔宗弟子离去后，云不凡则是收起了身后的圣魔虚影，一身筑脉境九重的修为疯狂跌落，最后稳定在了筑脉境六重。

    接下来的时间。

    他要将吞星魔宗弟子引入秘境的各地天才都给吞噬了，只要是玄品命魂的天才，都要成为他的养料，而且此处秘境中，不仅有着神武郡国的天才，还有来自天元郡国，阴煞郡国等神武郡国附近王国宗门的天才。

    简直就是他吞噬命魂，成就自身的无上温床。

    有着万化之魂的存在，他的天赋根本就没有上限一说，他日也未必不能冲刺地品以上的武道命魂。

    而在距离云不凡极远的一处空地中。

    韩立与顾云剑停下了身影。

    “韩兄，我还以为你已经糟了云不凡的毒手，没想到原来还活着。”顾云剑脱离了韩立的控制后，脸上浮现一丝苍白的笑意。

    “我不过是运气好，没遇上罢了，倒是李成和王涛，却都已经死在了云不凡的手中。”

    韩立苦笑，说起李成和王涛时，眼中也是闪过黯然。

    这两人怎么说，都是与韩立他们共同进入宗门，参与秘境探索的同伴，没想到的是，与他们同行的云不凡隐藏极深，竟然是神武郡国魔道第一宗，吞星魔宗的少主。

    尤其是王涛。

    王涛死后，还是韩立亲手为其简单的立下了一处衣冠冢。

    “此事我也从云不凡的口中得知，没想到他竟然还是一个双生命魂，隐藏的命魂竟然是以吞噬我等武者的命魂和血肉精华突破等级的限制，如此魔道命魂，也不知道有多少人葬送在了他的手中。”顾云剑听到王涛与李成的死，眼中起了一丝的波动，但很快就隐藏了下去，他知道这并不是悲春伤秋的时候。

    “说起来，顾某又欠了韩兄一个人情！”

    顾云剑向着韩立抱拳的拱手谢道。

    ……

