    当她察觉到是大皇子所为时，也很震惊，真是没想到大皇子做事这么不光明磊落。

    心底很鄙夷大皇子这样的人。

    秦三气愤道：“师父我明白了，不管你做什么决定我和师兄都会支持你，玉食楼的人太坏，算计了我们的人，现在找上门不是明摆着想要利用我们吗！简直欺人太甚了。”

    秦三一直很喜欢小丫，早就想找林玉竹提亲，奈何一直没有胆量。

    之前得知小丫被绑他差点就冲回府城寻人了，最终还是被林奇劝住。

    迫于酒楼生意走不开，最终才没有回去，这是她心底的遗憾。

    这段时间一直想要见小丫，却知道小丫在王府中，只能忍下心中的思念。

    而此刻林玉竹也发现了不对劲的地方，比如秦三在面对小丫这件事太激动了。

    偏着头询问道：“你是不是喜欢小丫啊。”

    她仔细观察着秦三，如果秦三真喜欢小丫，听到这话脸一定会红。

    才这样想了，就见秦三的脸瞬间红了。

    秦三感觉内心的秘密被看穿，支支吾吾道：“我……我……”

    林玉竹白了一眼秦三道：“你就别解释了，喜欢就喜欢嘛，一个大男人婆婆妈妈的还不承认，小丫是好姑娘，你喜欢她也是情理之中的事啊，这有什么好难为情不好意思的！”

    同时心中还很欢喜，秦三为人忠厚老实，如果小丫对秦三也有意，这门亲事倒是不错。

    她一直想为小丫还有红秀她们寻得好人家。

    之前是走入了误区，外面的男子如何也不是特别了解，倒是身边的这些小子，她都是了解的啊！

    比如林奇，比如秦三。

    秦三红着耳根低着头道：“我之前询问过小丫，她说不想成亲，我就不敢再说这件事了，想着师父说的，先闯出一番事业再说。”

    林玉竹笑道：“你能把我的话听进去也是好的，这件事我知道了，放心，只要小丫喜欢你我肯定不会阻拦，不过我之前和你们说的那些话也不是搪塞你们的，男子的确应该以事业为重，你想想你现在城中没房子，日子也才好过了一点，我想把小丫嫁给你，也得你自己争气不是。”

    她可不想小丫嫁过去吃苦，所以秦三还得努力。

    再者，她其实不想身边的孩子成亲太早，她是没办法，来到这个时代原主就已经有了身孕要生孩子。

    但秦三和小丫他们确实有选择的，本来身体都还未曾完全发育成熟，太早成亲并非好事。

    秦三赶紧保证道：“我一定好好做事，好好赚钱，争取得到小丫的肯定，能早点娶小丫回家。”

    林玉竹心情极好道：“那林奇有没有喜欢的人？”

    她是知道上林奇家提亲的人很多，之前也说看中了一个姑娘，但林奇没有同意。

    如果林奇喜欢的也是她身边的人，她倒是可以促成好事。

    秦三更加不好意思了，腼腆地抓了抓头道：“师兄叫我不要说的。”

    林玉竹瞥了一眼秦三道：“有什么不好说的，你就大胆给我说话。”

    秦三咧嘴一笑道：“那我说了啊！我说了你别骂我啊。”

    林玉竹又是一个白眼丢了过去。

    秦三道：“林奇喜欢上了面馆隔壁杂货铺的小姐，那小姐名唤何玉梅，年方十五待字闺中，听说到现在没提亲是因为何小姐喜欢在店上帮忙，先前说的那些亲事都嫌弃她抛头露面，就一直给耽误了。”

    林玉竹听着却眼前一亮道：“那杂货铺的姑娘我也见过，人也长得不错啊，不行，这件事我不知道也就算了，既然知道了我就不能不管，小丫的事我会告诉林奇，你们心中清楚我为何和大皇子作对就行了，不需要和外面的人解释明白吗！”

    她这次是铁了心要让大皇子难受，为小丫报仇。

    万事俱备，只等酒楼开业了。

    让府中的小厮去找林奇来王府，而秦三则被林玉竹让人带着去了小丫的院子。

    既然秦三喜欢小丫，那就得多给他争取和小丫相处的机会，感情嘛，总是慢慢培养的。

    说起来秦三和小丫年纪相仿倒也很相配。

    林奇很快被小丫带着来了。

    突然被林玉竹叫来，林奇有些不解，还以为有什么事需要他去做，先是行礼随后坐下道：“师父你找我有事吗？”

    林玉竹瞧着林奇那有些成熟的脸，林奇今年二十了，这个年纪还没有成亲算是年纪比较大的了。

    她也不喜欢拐弯抹角，直接开门见山道：“先前你爹娘在给你说亲，不知道亲事成了吗？”

    每年回去林奇家的门槛都会被踏破，都是媒婆亲自找上门，像林奇这种会赚钱有手艺的男子太少了，就算年纪看着大一点也比普通小伙子吃香。

    这个时代六十岁的老翁娶十六岁的姑娘都不稀奇。

    就更别说二十岁的小伙子娶十六岁的黄花闺女了。

    林奇很意外林玉竹会问这件事，不好意思的抓了抓脑袋道：“师父怎么突然问这事了？”

    林玉竹喝了一口茶，缓缓的说道：“我听说你喜欢面馆隔壁杂货铺的和小姐。”

    林奇憨厚一笑，倒没有像秦三那般不好意思：“师父怎么知道的？”

    他隐藏很好的，也不知道林玉竹怎么看透了。

    林玉竹笑道：“你倒是能瞒着，忘记之前我和你们说的话了？如果有喜欢的姑娘要同我说，我帮你们提亲，那何小姐喜欢你吗？”

    林奇抓了抓脑袋，不敢确定道：“大概，可能是喜欢的吧。”

    大概可能？

    林玉竹对这个答案有些无语：“这个大概可能可不能过关，你且同我好好说说，你和何小姐的事。”

    于是林奇老老实实的把和何小姐的相遇和相知都说了一遍。

    林玉竹越听越八卦：“也就是说何小姐因为你，之前还拒绝了一门亲事！你这人啊，人家姑娘对你有意你都不知道主动一点，直接找媒婆上门提亲啊。”

    她对林奇都无语了，对方既然也有意思，这种事只要主动一点还不是水到渠成。

