    苏允弦背朝着安浔的方向，私下里朝着他摆了摆手，示意是要让他稍安勿躁。

    “这，这——苏太守是从何处得知这些秘闻的？可属实？”常振南一看到苏允弦拿来的那些东西时，瞬间面色骤变，老眉皱的更紧了！

    “总督放心，绝不会有假。”

    “苏太守可曾将这些，上报给了皇上？”常振南又急切的询问道。

    对此，苏允弦只是神色淡然的点了点头。

    上报给京城，那是必然要做的。

    常振南给一旁的亲信使了个眼色，先是命人将周围的这些乌七八糟的全部都给遣散。

    “此事可不容小觑，蔻丹已经几次三番来我朝境内来犯，怕是攻城也势必即在眼前了，若要是朝内有人与其通气，里应外合——那若真是如此，老国师死的可真是太不值当了。”

    老国师？

    听到常振南的这一番话后，苏允弦错愕的愣在原地。

    白先生他？

    京城所有人来信上报时，可从未有人说过这件事。

    虽然苏允弦并未言语，一旁的常振南却从那冷的渗人的气场中已经察觉到了什么。

    “你刚说，国师他——”苏允弦甚是不确定的又看着常振南多问了一遍。

    常振南薄唇轻启，满是疑惑的又看着苏允弦问道：“难道这事，苏太守，不知？”

    白先生一生为朝为民，孑然一身，也从未有娶妻生子育儿。

    他可是将苏允弦识若为自己的亲儿一般对待的。

    苏允弦就像是被人抽去了精气神似的，双眸黯然的注视着窗外的夜色。

    “也许，也许京城那边是有什么苦衷，眼下我们这城里的形势也甚是紧张，允弦，你也别胡思乱想，国师他……”

    常振南意识到了自己捅了马蜂窝，一时间也乱了分寸，慌了阵脚，安慰的话也不知该从何开口的好。

    苏允弦紧蹙着剑眉，拂袖疾步离去。

    严敏刚给小宝儿和昀儿衣裳洗了，这俩娃儿从外面跑了一大圈回来，早就累瘫了，洗漱完，上了床，倒头就睡。

    “你是不知道，你儿啊，今晚上还在念叨着，爹爹欠了我十文钱，还没给呢。”

    严敏蹲在地上洗着衣裳，头也不抬的笑吟吟说道。

    换做是以往，允弦自是会说些什么，起码也会给点反应的，破天荒的今天异常沉默。

    “敏敏，师父没了。”

    简短的几个字。

    听到这句话的一瞬间，严敏手里端着的木盆，一个没拿稳，直接将水撒了一地。

    前阵子，在年前就听闻说白先生身子不好，害病了。

    可是奈何他们之间的距离实在是太远，苏允弦还有公务缠身，拖家带口的，想要去边塞探望，总归是不现实的。

    临走之前，白先生还给苏允弦拿了几个锦囊，说是遇上了实在是无解的事情后，便将锦囊打开……

    这一切，仿佛都还历历在目。

    苏允弦动作极缓的帮严敏将地上的东西，一件一件的收拾起。

    他脑子里飞速的转动思考着，究竟是什么样的局面，为什么，白先生这样的角色，也会牺牲战场。

    这件事，小皇帝，为何要死死地捂着，瞒着他。

    晚风静静地吹着，像极了以前在学苑的夏天。

    “师父最爱的就是这口。”苏允弦眸光深邃的落在了严敏手中的温酒上。

    想起他先前多次嘱咐白先生的那些，喝酒伤神，他老人家却总将他的话给当做成耳旁风。

    来到大湾县以来，不管遇上了什么事，苏允弦都是和敏敏一块面对，想法子去解决。

    白先生给的那三个锦囊，却从来都没有打开过。

    奶白色，真丝质的小小锦囊，摸起来，里面扁扁的，照着顺序，这应该是第一个。

    拆开一看，里面只有一张字条。

    “行到水穷处，坐看云起时。”

    简短的这一句话，实在是令人琢磨不透。

    “这倒还真像是师父的性格。”严敏看着字条上的那一行诗，心中百味交杂。

    苏允弦攥着字条一直看着，看的都出了神。

    “许是师父他老人家背地里又在做什么整蛊人的把戏，他本不就是常常神龙见首不见尾，我们也只是听闻说，也没有亲眼见到师父他下葬——”

    严敏伸出了手轻轻地在允弦的后背上拍了拍，随之又帮他温上了一杯酒。

    这酒就像是掺了水似的，一杯接连一杯，两人就这么静静地一坐就是一宿。

    翌日正午，严敏先是起床。

    她来到了厨房，收拾一番后，打算先帮允弦煮上一壶醒酒茶。

    门外传来了一阵急促的敲门声。

    “来了、”

    严敏应了一声，原是打算喊孩子们去开门，这才发觉，一晃眼的，早不知小宝儿他们又溜达哪儿去了。

    大门一开，门外连个人影都没有。

    起初，严敏还以为，这许是谁的恶作剧。

    她不经意的低头一瞥，却发觉门口的地上放着一封书信。

    书信上没有署名，更是没有留下落款。

    严敏从外面进来，迎面便遇上了允弦从屋里出来。

    “这，也不知是谁留下的。”

    从她的手中接过书信的苏允弦，迅速拆开，接过里面就只有轻薄的一张纸。

    纸张上，赫然醒目的写着一行字，“杀人用刀不用文。”

    “这话，什么意思？”严敏仔细又看了眼上面的字迹，笔墨已泛黄，不像是才写的字。

    这究竟是何人送来的。

    又是何意？

    “孩子们呢？”苏允弦将书信收起放好，眸光却掠过了一抹，无人察觉的喜色。

    严敏正打算出去找呢，门外，只听像是放羊似的，一帮孩子们蜂拥跑了进来。

    一见着苏允弦醒了，苏愉辰的脸上可是笑开了花儿：“爹爹，爹爹可不许，赖账，爹爹欠我们，十文钱！”

    “那也得我先检查了书卷有没有问题。”

    苏允弦说着，便朝着一旁的杂物房内走去。

    让人意想不到的是，今儿个这帮孩子们竟然没有晒书，书本子都还纹丝不动的在屋里放着。

    “这？”苏允弦挑起了剑眉，朝着门外的小宝儿问道。

    苏愉辰小声哼了一声，小手一摊：“爹爹还没给钱，不给钱，当然，不给晒，你，说话不算话！”

