    第868章就仿佛……她突然智障了

    “……”佟双双。

    她本来是一边紧张地看着哥哥，一边竖起耳朵听故事。可这会儿，她却同情无比地看向了苏少。

    小哥哥编故事的能力看来是被嫌弃了啊。

    “……”终于缓和过来一些的佟大少。

    总觉得，有什么东西在破碎。

    “渊渊。”楚千璃这时一个挪步，凑到了夜九渊身边就好奇道，“那个乾坤戒什么的，到底是真的还是假的？”

    语落的刹那，楚千璃就发现尊上看向她的眼神好微妙，仿佛透着一股子怜爱。就仿佛……她突然智障了。

    哈！

    楚千璃顿时好气哦，皮笑肉不笑道：“夫君，你不如解释一下，你这个眼神是什么意思？”

    尊上立时伸手摸了摸楚千璃的脑袋，这才道：“乖，不要想那么多有的没的，仔细回想一下为夫告诉过你的关于鬼界的事。”

    楚千璃眨眼，再眨眼。

    哦豁，想起来了。

    鬼界和其他五界都……不通。

    所以说，这写书的人根本不可能知道鬼界的情况。

    “嗯……”楚千璃的眼神顿时也微妙了，她刚刚为什么会相信某个小伙伴啊！

    而这个时候，那个曾经被她相信过的小伙伴还在抱怨呢，“二哥你就是太严谨了，万一这事就是真的呢。”

    “回去就抄殿规……”

    “啊啊啊！”苏少突然捂着耳朵叫了起来，“我什么都没听到，我什么都没听到！”

    “……”容二少。

    “那你说，那古书……”

    “是鬼扯，绝对是鬼扯，我再也不信了！”苏少铿锵有力道。

    “噗！”楚千璃顿时喷了。

    这个小伙伴真的没救了。

    经过这么个小插曲后，楚千璃再看向佟大少，顿时就发现佟大少的眼底深处仿佛多了些死寂。

    楚千璃眸光顿时一闪，知道他这大概是觉得自己完全没治愈的希望了。

    早知道，刚刚那关于机缘的事，她就私下问苏少了，也不至于影响到佟大少的情绪。

    “佟大少，你还相信我吗？”楚千璃道。

    佟大少一愣，没想到事实都已经这样了，楚千璃还这样问。

    “我……”深深地吸了一口气，佟大少忽而笑道，“真是奇怪了，我本该什么都不信了，姑娘这么问，我竟莫名地又相信了起来。”

    “那就好。”楚千璃也笑了，“既然如此，你就先让我看看你的驭兽吧。”

    灵魂上的问题是需要解决，可最关键的还是他的那只驭兽，先要把驭兽的问题解决了。

    否则的话，驭兽一直发狂，他的灵魂还是会再度受损。

    “好，我带姑娘去看。”佟大少说着，右手一抬就撑住了椅子扶手站了起来。

    “嗯？”楚千璃顿时感到奇怪，这驭兽难道不是在契约空间中么，直接召出来就是，怎么还要……去看？

    去哪里看？

    佟大少刚要回答，却听佟双双忽而道：“咦，这是什么味道啊，怎么闻起来怪怪的？”

    佟大少顿时一僵。

    而后他就发现，楚千璃的目光立刻就落到了他的手上。

    “！”佟大少。

    糟糕，被发现了。

    他可一点儿都不想让妹妹发现他受伤了，她可千万不要说出来啊！

    楚千璃只是为了确认血腥味的来源才看向佟大少的手，而后，果然隐约看到了一丝鲜红的血渍。

    如此，她心下越发地清楚，在佟大少与佟文光对峙的这场博弈中，佟大少绝对没有他所表现出来的那么轻松。

    私下，他也是付出了代价的。

    只不过，他愣是丝毫没让人看出来。

    若不是最后他松了一口气，在他们的面前显露出了身体的虚弱，她绝对还是察觉不出什么端倪的。

    可见，此人心智之坚定。

    这样一个人，值得救。

    楚千璃如此想着便移开了目光，而后就发现……嗯？佟大少这焦急的眼神是什么意思？

    紧接着，她又看到佟大少冲她微不可查地摇了摇头，而后他的眼神往还在吸着小鼻子的佟双双那里飘了飘。

    哦！

    楚千璃点了点头，表示懂了，佟大少这是想让她帮着隐瞒是吧。

    没问题，小事一桩。

    当即，楚千璃就伸手在佟双双的小鼻子上轻轻刮了一下，“你这小傢伙，鼻子倒是挺好使啊，我们都还什么都没闻到呢，你这是闻到了什么？”

    “啊？”佟双双傻眼，没有味道吗？

    可她真的……

    不过，姐姐的眼神好认真啊。

    嗯，这样认真的姐姐，肯定是不会骗她的。

    于是，佟双双立刻道：“姐姐说的对，肯定没有味道，是双双闻错了。”

    “……”佟大少。

    佟大少一边趁着妹妹的注意力被转移了，就飞快地塞治愈丹到嘴里，一边心情好复杂地看着这一幕。

    他只是想让楚千璃别把真相说出来，万万没想到，她竟是理解错了，帮着他就打起了掩护。

    可……这么简单粗暴的忽悠是怎么回事啊？

    佟大少的一颗心当时就拎了起来。

    他家妹妹这么聪明，怎么可能相信这么简单粗暴的忽悠！

    然而……最终的结果却是……

    佟大少突然觉得嘴里的治愈丹好像变质了，味道特别的酸。

    酸得他拿起身边的茶杯就咕嘟咕嘟地拼命灌水！

    “噗！”苏少捂着嘴巴笑得直耸肩，哎哟，不行了，这位佟大少怎么这么逗呢。

    而容二哥在一旁看着，莫名地对佟大少有了某种惺惺相惜的感觉。

    有了妹妹的哥哥，可不就是这样嘛！

    若是宝贝妹妹突然亲昵起旁人，那做哥哥的一颗心自然会酸得没边。

    “大少。”就在这时，一道身影突然自外面匆匆走入。

    而后，疾行到佟大少面前，这人就噗嗵一声跪下了。

    佟大少顿时惊讶了，“张叔，你这是……”

    “大少，我有错，请大少责罚。”佟大少还没说完，张叔已经飞快说道，“都是我擅做主张，偷偷去找了小主子回来。”

    无论他的出发点是为了什么，擅做主张就是擅做主张，对于一个下人来说，这几乎是不可原谅的错误。

    所以，张叔愿意为此受到任何惩罚。

    “只求大少不要赶我出府，其他的一切惩罚，我都甘愿领受。”

    “张叔！”佟双双大大的猫眼都惊得瞪圆了。

    原来张叔来找她的后果有这么严重！

