    说话的是一个鹅黄色衣裙的少女，她眉眼细细的，下巴略尖，不屑地瞅着秦九卿，继续说道：“我看啊，定然是这位秦小姐别有用心，特意等在那边救了东哥儿，好以此向长公主您邀功。”

    秦九卿不认识这个少女，听她一张口就质疑自己，忍不住笑了：“请问这位姑娘姓甚名谁？”

    一旁的老嬷嬷介绍道：“这位小姐是刑部侍郎家庄岩大人家的二小姐庄绯色。”

    秦九卿眸光扫过她，点点头：“原来是庄小姐，这样笃定当时候发生了什么，九卿心中所想，当时东哥儿发病的时候，你可是在现场，目睹了整个过程吗？”

    庄绯色一愣，她诧异过后，有些得意：“刚刚本小姐正陪着公主殿下聊天呢，怎么会在现场，并且目睹了整个过程？”

    秦九卿莞尔一笑，煞有其事地点头：“这就是了。庄小姐你怎么信口开河呢，你不在现场没有目睹整个过程，就只凭臆测判断事情，着实不像是刑部侍郎的家风。难道庄大人断案也是和庄小姐一样，只凭臆测，不看证据？”

    庄绯色气急，她豁地站起身来：“秦九卿，你胡说八道。”

    “我说的是事实。”秦九卿客气极了，反讽道，“当时庄小姐不在场，不是证人不是当事人，就能信口开河。反而我一个当事人说话，你说我是胡说八道。到底是你话说八道，还是我话说八道呢？”

    长公主瞅着下面两个少女一言不合就开战，看的倒是开心，她没想到秦九卿还是一个牙尖嘴利的小女子，瞧瞧把这个庄绯色怼的，哑巴吃黄连啊。

    这个庄绯色可是出了名的嘴巴不饶人，一般人在她手里，还真讨不到好处。今日竟然在秦九卿这里吃瘪了。

    “你，那也掩饰不了你不可告人的目的！”庄绯色气急，指着秦九卿道。

    “呦，庄小姐是我肚子里的蛔虫嘛，竟然猜到我这人在想什么。”秦九卿失笑道。

    在场人一阵哄笑，秦九卿这骂人真是不吐脏字啊，直接把庄绯色骂成了虫子。

    庄绯色脸色又青又白，气的直咬牙。

    秦九卿朝着长公主认真道：“公主殿下明鉴，今日是九卿第一次见到东哥儿，若没有茶香姑娘提醒，我都不认得这位玉雪可爱的孩子竟是公主的嫡子。”

    长公主笑了，当娘的谁不喜欢别人夸自己的孩子呢。她对秦九卿也多了几分好眼色，她挥挥手：“罢了罢了，你们这些小姑娘家家的吵嘴吵的本宫头疼，你们可消停一会吧。”

    “是。”秦九卿挑衅一样着庄绯色，“公主有命，九卿自然愿意效劳，就不晓得庄小姐意下如何……”

    庄绯色真想揍秦九卿一顿，这个女人竟然这么记仇，给自己使绊子！

    赵欢颜端起茶杯来喝了一口，她淡淡道：“她自然不敢。不过，秦小姐，本宫正好奇，你怎么知道东哥儿是哮喘之症，又如何懂得治疗之法呢？”

    秦九卿心中咯噔一下，她知道正题来了。她认真看着赵欢颜道：“启禀公主，九卿不知道东哥儿是哮喘之症犯了。”

    赵欢颜挑眉：“嗯？”

    “当时东哥儿开开心心地冲着花园的亭子跑过来，忽然就难受起来，倒地不起。九卿是为东哥儿把过脉以后，再结合当时所处的环境，这才判断出东哥儿是哮喘之疾。”秦九卿认真地叙述着当时候发生的情况，一点都不错过。

    长公主本来是随意地坐着，但是越听秦九卿的话，她眉头皱了起来：“东哥儿的哮喘之疾，太医院的太医们足足用了七天的时间，查问了他从小到大的起居生活，这才确能确诊，你竟然只用了短短时间就确诊？”

    “是。”秦九卿略加思索，回答道，“东哥儿的症状很明显，进入花园闻到花粉就发病，发病时候脸色发白，喘不过气，甚至有短暂休克现象，以及他本身有不足之症，综合所见，确诊并不难。”

    如果说，秦九卿怼赢了庄绯色靠的是口才。那救了东哥儿靠的就是实打实的本事，长公主原本也不太相信秦九卿有本事救了东哥儿，但是现在听她说的有理有据，开始相信秦九卿是真的有本事。

    “听说你师从雀横。”长公主仔细地打量着秦九卿，“听说雀横大人擅长治疗疑难杂症，怪不得可以救了东哥儿。”

    秦老夫人早就傻眼了，长公主和秦九卿说话她根本就插不进去嘴，但是她敏感的发现，两人虽然在热热闹闹地聊天，可是她总感觉不自在。

    秦九卿笑笑：“是的。有幸得雀横大人教导几年，学的其真传。”

    “本宫这里有一个病人，若你能现场诊治，并且治疗得当，那相信在场的人都能相信你的医术。”赵欢颜笑意盈盈，但是随后她眼光一凌，“若是不行，那本宫就治你一个欺上瞒下的罪名。”

    庄绯色心中要乐开花了，长公主这个提议简直是太棒了，这个秦九卿一定是假装自己会医术，现场治疗，那肯定要露馅了。

    “九卿有一个要求。”秦九卿想了想，提出了自己的条件。

    “说。”赵欢颜这下对秦九卿的兴趣更大了，她竟然敢和自己提要求？

    “若是九卿治疗有方，那么庄绯色小姐要亲自和我鞠躬道歉，并且今日午宴上告诉所有人，九卿医术了得，她误会我了。”秦九卿笑眯眯地转头看向庄绯色，“想来，庄小姐一定不会不答应。”

    庄绯色气急：“秦九卿，你休想！你太过分了。”

    “换言之，如果九卿无法治愈病人，那么就要和庄小姐磕头道歉。”秦九卿挑衅地看着庄绯色，“如何，你敢和我打这个赌吗？”

    庄绯色有些动心了，她心里是觉得秦九卿不懂得医术的，更别提能治疗疑难杂症，那可是宫里太医都头疼的病症啊。对方失败的概率是很高的，尤其是，如果秦九卿输了，还要给她磕头道歉，这太给她面子了！

    “赌就赌！”

