    漠北齐家故意透露重玄宗传承重宝的消息，就是赤果果的阳谋啊。

    飞鸿宗就算明知漠北齐家的算计，也会不顾一切的出手抢夺。

    至于飞鸿宗为什么不先扫平漠北齐家和太乙门之后，再去剿灭鸦巢，夺取宝物。恐怕飞鸿宗也是担心夜长梦多吧。

    面对宗门苦苦追寻数百年的目标，飞鸿宗这次是绝对不容有失，务必要夺取到手。

    太乙门和漠北齐家，相比之下，根本就无足轻重，轻易被飞鸿宗放到了一边。

    如果时间拖延太久，引来了别的争夺者，那才是天大的麻烦。

    孟章也有点佩服漠北齐家的决断。在关键时刻，舍得抛出这么一份飞鸿宗无法拒绝的诱饵。

    当然，家族面临灭绝危机的时候，什么样的传承重宝，都已经不重要了。

    只要能够让家族躲过覆没的命运，恐怕什么代价都会付出。

    漠北齐家现在又将这个消息透露给太乙门，同样是不怀好意。

    太乙门和飞鸿宗之间的对立关系，瞒不过漠北齐家。

    如果飞鸿宗得到重玄宗的传承重宝，补全传承，实力大进，那太乙门的日子恐怕就更不好过了。

    孟章身为太乙门掌门，一定会想办法阻拦飞鸿宗，甚至还会出手争夺。

    漠北齐家还真是好算计，抛出这么一个消息，就可以坐山观虎斗了。

    飞鸿宗和太乙门斗起来，漠北齐家就暂时解围了。

    漠北齐家不是好东西，偏偏孟章明明已经看穿漠北齐家的算计，还是不得不入局。

    当然，就算要阻止飞鸿宗，孟章也要好生思量一下应该怎么做。最好是尽量避免和飞鸿宗的直接冲突，就能够让飞鸿宗无功而返。

    安默然向孟章汇报完之后，眼见孟章面露思索之色，他犹豫了一下，又告诉了孟章另外一件事情。

    原来，当初重玄宗的李重真君逃到无尽沙海的时候，还随手收过一名记名弟子。

    这名记名弟子，正是安家的族人。

    这件事情李重真君没有当成什么大事，也就没有告诉朱紫真君。

    后来李重真君被紫金派追杀的消息传开之后，这名记名弟子更是不敢透露自己的师承来历了。

    在那个时候，紫金派还是无尽沙海的霸主，飞鸿宗不过是紫金派手底下的附庸。安家只是无尽沙海众多不起眼的修真家族中的一员。

    在坐化之前，李重真君的那名记名弟子不敢将得自李重真君的传承直接留在安家。

    他假托一名散修的名义，在外面留下传承和布置。

    以后安家的后辈族人之中，只有通过他留下的考验，才能够获得传承。

    上次安小冉和安默然返回飞鸿宗的领地，差点被抓住，就是为了获取这份传承。

    那位留下传承的安家祖辈，特别在传承之中交待过，获取传承的安家后人，绝对不能够泄露他的来历。

    两人带着传承回到太乙门的时候，正好是孟章结丹归来的时候。

    两人将自己获得的功法之类都告诉了孟章，但是那位祖辈的来历，他们却没有透露。

    说出这件事情之后，安默然仿佛终于松了一口气，很是不安的向孟章请罪。

    孟章洒然一笑，并没有将这件事情放在心上。

    那位安家的祖辈如此小心谨慎，也是为了保护家族。当然，他生前绝对不会想到，当初独霸无尽沙海的紫金派，在数百年之后，居然彻底的烟消云散了。

    至于安家姐弟保留的那点小秘密，更是不值一提。

    修真界之中，每名修真者都或多或少有点不可告人的秘密。就算亲如父子师徒，也不会轻易的透露。

    要说秘密，孟章身上的秘密更多。

    他从来没有向人透露过自己是穿越者的秘密，就连当初进入太乙门试炼之地的秘密，也是一直保存在心中。

    孟章能够理解安家姐弟的心思。不过，他还是随口敲打了安默然几句。

    那位被李强真君收为记名弟子的安家祖辈，从李强真君那里获得的传承并不多。因为种种原因，终其一生，也不过是一名筑基后期的修士，连金丹期都没有突破。

    当然，元神真君就算是随口指点几句，价值都无可估量。更何况他还被传授了好几门功法。

    对于那件重玄宗的传承至宝，那位安家祖辈曾经听李强真君提过。他在留给后人的信息之中，将其记录了下来。

    那件传承至宝名叫万重峰。在没有祭起的时候，看上去就是一个巴掌大小的山峰玩具。

    祭起这件宝物，需要借助地脉之力，将其安置在三阶灵脉之上。

    一旦祭起，万重峰就会化作一重重真正的山峰，连成一片，矗立在大地之上。

    这一重重山峰构建出一座特殊的大阵，有着困敌惑敌的妙用，轻易无法打破。

    听到安默然说到这里，孟章心里一动，想起了一件事情。

    暗鸦妖将的老巢鸦巢后方，就是一重重连绵不绝的山峰，构成了一条长长的山脉。

    当初他和古月怀蝶、落叶真人一起试探着进攻鸦巢的时候，他就隐隐觉得那一重重山峰十分不凡。

    他曾经运用破妄法眼远远看过那一重重山峰，却始终无法看透。

    当时，他以为那是白狮妖王留下的布置。

    四阶妖兽被称为一方妖王，和人类的元神真君并列。以他区区金丹期的修为，自然看不透这些布置。

    现在安默然这么一提，孟章就想到，那一重重山峰，莫非就是万重峰所化。

    白狮妖王好歹是四阶妖兽，就算无法彻底炼化万重峰，但是要想将其祭起，恐怕也不是不可能的事情。

    孟章将安默然打发走之后，就立即飞往鸦巢那边，从远处仔细打量起远方的一重重山峰来。

    心中有了定见，孟章越看，越是发觉那一重重山峰还真的可能是重玄宗的传承至宝所化。

    在他的破妄法眼之中，那一重重山峰透露出了一层层淡淡的宝光。

    就是不知道漠北齐家和飞鸿宗，知不知道万重峰的详情。

    孟章习惯性的看了一眼战况。发觉自己就离开这么短短的一段时间，战局又有了变化。

    大概飞鸿宗也是担心会出现什么变故，不愿意拖延太长。所以不惜让门中弟子，以生命为代价，消耗白狮妖王留下的各种布置。

    在飞鸿宗高层眼中，在必要的时候，低阶弟子是可以牺牲的。

    不要觉得低阶弟子修为太低，发挥不了多大的作用。

    实际上，低阶弟子只要组成了阵型，有着阵法之力相助，同样可以以弱胜强，发挥出巨大的作用。

    飞鸿宗的四极镇岳阵作为知名的大型战争法阵，的确对得起其偌大的名头。

    众多弟子借助这座法阵之力，硬生生耗掉了敌人许多力量，杀伤无数妖兽。

    当然，飞鸿宗付出的损失也很大。

    作为法阵支点的四座石碑，在大战之中被毁掉两座。低阶弟子更是死伤惨重。

    靠着低阶弟子的巨大牺牲，飞石真人、飞将真人和武明威才能够腾出手来，强行打破了鸦巢。

    特别是三位金丹真人拿出了好几张威力巨大的三阶符箓，还有一些类似天雷子的物品，在战斗之中发挥了巨大作用。

    在远处观战的孟章，心里可是羡慕不已。

    飞鸿宗底蕴果然深厚，到了关键时刻，还是能够拿出一些压箱底的东西的。

    如果当初古月怀蝶和落叶真人在的时候，他能够拿出这么多杀手锏，再牺牲掉大部分太乙门弟子，恐怕早就打破鸦巢了。

    就算到了金丹真人这个层次，大战的时候还是要拼家底。

    可惜啊，现在的太乙门三阶物品奇缺无比。

    毒砂妖将眼见鸦巢守不住了，怒吼着扑向空中的一艘三阶战船。

    这艘三阶战船被它活生生的打爆，它也被战船爆炸的威力炸成重伤。

    飞将真人趁机出手，将毒砂妖将当场击杀。

    暗鸦妖将被飞石真人缠住，根本就无暇分身相助。

    以暗鸦妖将一向的气性，这个时候应该和人类修士拼命才对。不知道怎么回事，暗鸦妖将居然拼着挨上一击，抛下自己的老巢，转身逃走，飞向了后方的那一重重山峰。

    飞石真人招呼一声，飞将真人和武明威跟在他身后，一起追着暗鸦妖将，闯入了那重重山峰之中。

    战局变化太快，让孟章都来不及做出反应。

    本来，按照孟章原本的想法，是太乙门尽量不要和飞鸿宗发生直接冲突，而是暗中帮助暗鸦妖将抵挡飞鸿宗。

    如果实在没有办法支援暗鸦妖将，还可以暗中通知火云派。

    火云派这么多年来都想要攻占无尽沙海，很大一部分目的就是为了夺取当初紫金派的传承。

    如果重玄宗传承重宝在鸦巢的消息传出去，火云派肯定会全力来抢夺。就算无法成功夺取，也会拼命阻碍飞鸿宗，不会让飞鸿宗成事。

    可是看目前的情况，鸦巢都已经被打破。飞鸿宗三位金丹真人更是追着暗鸦妖将杀进了那重重山峰之中。

    恐怕要不了多久，暗鸦妖将就会被击杀。重玄宗的传承重宝，也会落到飞鸿宗手里。

    孟章绝对不会眼睁睁的看着这种情况发生，一定要全力阻止。

