    

    “看来，宁次还是习惯遵守礼仪规矩的，没有被自己的力量所迷惑，真是值得庆祝。”卡卡西看着气呼呼的起身离开的宁次，知道自己的无赖行为让他有些气恼，但看他一副完全没有办法的样子，说明宁次还是比较遵守礼仪规矩的。

    卡卡西自那次测试宁次之后，故意改变了和宁次的相处模式，以一副不拘小节，浪荡不羁，慵懒无赖的样子和宁次相处，是为了拉近和宁次的距离，更好的建立两人之间的羁绊，进而影响宁次。其实这一点宁次也明白，卡卡西已经冒着极大的风险替自己保守秘密，使得木叶高层到现在对宁次的印象都是一个日向分家的天才，并没有针对宁次使出任何手段，这才有了宁次成长的空间，也有了这么长时间的平静生活。所以宁次也配合着卡卡西的改变，，每次见到卡卡西都故意刺卡卡西几句，

    其实，一开始卡卡西在内心也有过犹豫和挣扎，想要将宁次的信息告诉三代火影猿飞日斩，但最后都放弃了，一方面是因为日差的情分，另一方面是为了保护木叶的未来。至于宁次所给的秘术资料，在卡卡西的决定中影响极小。到得后来，宁次的实力已经增长到令卡卡西完全想不到的境界，卡卡西只能一方面死守秘密，另一方面对宁次施加影响，加强宁次和木叶的羁绊。事实证明卡卡西的做法极为成功，取得了显著的成效。

    .............

    温暖的阳光照进了卧室，晒在被子上，令人感到了舒适，宁次在这金色的阳光照耀下悠悠醒来，惬意极了，一觉能够睡到太阳高高升起，实在是上辈子所有打工人最奢侈的梦想中的生活。

    伸了伸双臂，抻了个懒腰，宁次不紧不慢的起床，完全看不出昨天讽刺卡卡西故意迟到的不屑。

    宁次为自己准备了一顿丰盛的早餐，做完这顿早餐时间已经来到了点，看着一桌子丰盛而又美味的早餐，宁次并没有直接享用，而是将这些分门别类的打包到了便当盒中，拎着便当宁次出门来，仰头看了下天空，太阳已经高高挂起，蓝蓝的天空挂着几朵白云，微微清风徐徐吹来，拂在脸上舒服极了。嗯，风和日丽，艳阳高照，是个野餐的好天气。

    “已经10点了，卡卡西老师怎么还没有到？啊，肚子好饿啊！”鸣人躺在草地上，看了看高高的太阳，捂着自己的肚子，有些饿的受不了了。

    “鸣人，卡卡西老师肯定是有重要的事情耽误了，所以不要抱怨，又不是只有你一个人饿着肚子！”小樱阻止了鸣人的吐槽，其实心里的第二人格也在疯狂的吐糟着卡卡西的迟到和不靠谱。

    “嘁，为什么会让我和这两个人一个队！”佐助看着在抱怨的漩涡鸣人和春野樱，有些嫌弃的想到。

    “今天真是个好天气，正好适合野餐。嗯，这里位置不错，就在这里用餐吧！”宁次看着第七版的三人，故意选择了他们的身边作为用餐地点。

    宁次将餐布平铺在草地上，将早餐在打包盒里一样样的摆在地上。

    青梅饭团，秋刀鱼，龙虾，天妇罗，还有宁次自制的腊味香肠，切成了一片一片的，晶莹剔透，泛着油光。宁次慢条斯理的一样一样的品尝，嘴里不时的发出对美味的赞叹，整个人都散发着满足的幸福感。

    “可恶，为什么要在我眼前吃美食，香味好诱人。好想吃，看着别人在自己的眼前吃饭，好像更饿了！”春野樱内心不断的嘀咕，哀叹自己的不行，吐槽这个并不安静静的吃着美食的陌生人。

    “可恶。”佐助看着旁若无人的享用美食的宁次，只能用强大的毅力强迫自己扭头不看，但是宁次不断发出的赞叹，令他更感觉到肚子里的饥饿感难以忍受。

    “喂！那个和雏田同样白眼睛的小子，你就不能到别处去吃吗，没看到这里已经有人了吗？”鸣人不是能够忍耐的人，直接对着宁次就开始质问。

    “这里不可以野餐吗，我就喜欢在这用餐！”宁次看着大名鼎鼎的漩涡鸣人，故意刺激着鸣人，完全一副你能拿我怎么样的欠揍表情。

    “混蛋，你要在这里用餐，能不能不要发出声音影响到我们！”鸣人果然受不了宁次的撩拨，稍稍引诱就已经暴跳如雷。

    “我这个人吃到美食就忍不住会赞叹，一直都是这么做的，改不了了！”宁次继续刺激着眼前的小狐狸。

    “可恶，我要打扁你这个白眼睛的小子。”鸣人向着宁次冲去。

    “不要冲动，鸣人！”小樱和佐助拦在了鸣人的身前，阻止了冲突。

    “为什么要拦我，我要揍扁他！”鸣人挣扎着，不断的试图挣脱队友的限制。

    “笨蛋，你想要淘汰，不要连累我们！”佐助不屑的对鸣人说了一句。瞬间便让鸣人放弃了挣扎，鸣人可不想因为这个可恶的白眼小子导致自己做不成忍者。

    “啊，真是太香了。”宁次看着只是恼怒却不敢有过分动作的三人，只能继续故意诱惑几人。

    “喂！黄毛小子要不要一起吃呀，我一个人吃很无聊的。”宁次冲着鸣人招手。

    “真吗？”鸣人没有想到宁次居然会邀请他共餐，看宁次的眼光瞬间便软化了，对宁次的恶感完全消失了，只剩下好感。

    “太好了，我正好没有吃早餐！”鸣人撸了撸衣袖，准备享用美味。

    “笨蛋，你忘了规矩吗，想要被淘汰吗？”佐助见鸣人居然真的答应了邀请，还是不由自主的提醒了一句。

    “啊，可恶！谢谢你，白眼小子，可是我不能吃。”鸣人虽然喜爱美食，但要是和鸣人成为火影的梦想相比，无疑是梦想更为重要。

    “哎！太可惜了，只能我自己一人享用美食。”宁次见鸣人能够拒绝诱惑，心里还是认同的点了点头。

    日头不断上升，阳光也变得毒辣起来，宁次这一顿饭吃的鸣人三人是饥饿难耐。

    “哟，看来人已经到齐了。”

    卡卡西突然出现在了现场，看看时间已经到了12点多了。

    “卡卡西老师，为什么会如此晚才到。”鸣人不客气的大声质问。

    “我走在路上，看见一只黑猫，它堵在了我的面前，我没法通过，所以迟到了。”卡卡西张口就是谎话，完全不在意三人漆黑的脸庞。        

