    乔哈娜起身去开了门。
    按门铃的是她的黑人保镖，造访的人却是武田玉夫。
    “乔哈娜小姐，我想邀请你共进晚餐，不知道我有没有荣幸达成这个心愿。”武田玉夫说话很客气，还有脸上的笑容，让人不忍拒绝。
    乔哈娜却说道：“抱歉，我正在和我的朋友共进晚餐。”
    如果是别的时候，她大概会接受武田玉夫的邀请，毕竟武田玉夫也是一个很有分量的人物。可是她此刻的心里装着的全部是椰子、木瓜之类的水果，哪里还有心思去赴宴。
    武田玉夫的视线迈过乔哈娜，落在了坐在餐桌旁边的宁涛的身上，那一刹那间的眼神森冷凌厉，可他的面上却保持着温和而亲切的笑容，“我正想问宁医生在不在，我也想邀请宁医生一起共进晚餐，不知道宁医生愿意吗？”
    宁涛从餐桌上站了起来，笑着说道：“深感荣幸，谢谢。”
    乔哈娜见宁涛这样说了，她也点了一下头，“我去换件衣服，然后和涛一起过来。”
    武田玉夫微微欠身，“那我在顶层的贵宾餐厅恭候二位。”说完，转身离开了。
    乔哈娜伸手关上了门，向宁涛走去，脸上带着笑意，“我以为你会拒绝，因为来的时候我能看出来，这个家伙对你不友好，可你为什么会接受他的邀请？”
    “他身边的女人叫林清妤，是我的朋友，她在这里并不安全，我想见见她。”宁涛说，并没有隐瞒。
    “原来是这样，我现在去换衣服。”乔哈娜走了两步又回过了头来，笑着说道：“有什么需要我帮忙的，尽管开口。”
    宁涛笑着点了一下头，心里却有些头疼的感受。乔哈娜对他这么好，一是因为他治好了巴恩斯的原因，但最重要的却是他答应给她隆胸。可贫胸不是病，刚才他就一直在想怎么下手，可到现在为止都没有一点头绪。答应了人家，如果做不到，那岂不是很丢人？
    乔哈娜进了她的房间，房门也关上了。
    宁涛等了几分钟也不见她出来，索性坐到沙发上继续琢磨“治疗”方案。他想到了天针，可天针就两个用途，要么治人，要么杀人，她那贫胸又不是病，他就是对着她的飞机场扎一百针，那也只是多一百个针眼吧？
    然后他又想到了美香膏，美香膏最大的作用就是祛除疤痕，人家的胸只是贫，又没有刀疤、枪伤什么的，使用美香膏只能让她的那个地方的肌肤更美白一点，也不能让她的胸成长起来。
    走天外诊所的途径？她一进去，善恶鼎没准会露出一张鬼脸吧？这显然也行不通。
    想来想去还是想不出办法，宁涛有些郁闷的打开了小药箱，看着里面装着的一大堆零零碎碎的东西，账本竹简、天针、寻土砚、驳壳枪、几只小瓷瓶、画有备用血锁的普通处方签……
    宁涛的视线忽然落在几张法符上，脑袋里顿时响起了一个敲钟一般的声音，灵感也从天而降！
    那是几张拔符，正版和错字版的拔符。
    宁涛的心里激动地道：“没有错字的正版拔符能淤血、毒素、子弹，错字版的拔符能拔衣服。可我拔掉青追的衣服的时候并没有念咒和使用灵力，只是随手一拔，不知道在使用灵力和念咒的情况下，它能不能拔起她的贫胸？”
    行不行谁也不知道，可这却是唯一一个可以试试的法子。
    “回头找青追试试，给她拔一拔……不行不行，她的已经够大了，堪称完美，再大就过了……白婧？我躲她都来不及，我还敢主动招惹她，而且她的也大……”法子想到了，可宁涛的脑袋里又冒出了一大堆乱七八糟的想法，以及相应的画面。
    房门打开，乔哈娜从房间里走了出来，她穿了一条黑色的修身短裙和一件白色的短袖衬衣。短袖下三分之一的大腿曝露在空气中，宛如象牙雕琢出来的艺术品。贴身的衬衣勾勒出了腰肢的柔美纤细的线条，除了胸。
    乔哈娜脸色的神色有些尴尬，“涛，我遇到点麻烦。”
    宁涛好奇地道：“你怎么了？”
    乔哈娜说道：“裙子后面的拉链卡住了，麻烦你帮我拉上。”
    宁涛有些无语，不过还是走过去，绕到了乔哈娜的身后。他看到了那条制造麻烦的拉链，它咬住了里面的白色精梳棉布料。它的下面是一片白皙的皮肤，还有若隐若现的Y字线条。不过他只是尴尬了那么一下下，很快就恢复了平静，伸手小心翼翼的抓住拉链往下拉了一点，然后很顺利的将它拉了上去。
    他早就在青追的身上练就了盖世忍功，这点春光微露算什么？
    顶楼的贵宾餐厅里空荡荡的，一张条形餐桌上坐着几个人，餐桌两旁却站着六七个厨师，还有好几辆餐车。
    这些人，除了武田玉夫，林清妤是一个都不认识。她忽然很想见到那张能给她带来安全感的面孔，可转眼又想到了挂在晾衣绳上的青色内裤，还有文胸，她的心里就像是打翻了什么调味瓶，酸酸的。
    “林小姐。”武田玉夫打破了餐桌上的沉默，“我去邀请宁医生和乔哈娜小姐的时候，宁医生正在和乔哈娜小姐用餐，不过他们已经答应了要来与我们共进晚餐，所以不要着急。”
    林清妤负气地道：“他爱来不来，与我有什么关系？”
    武田玉夫的嘴角浮出了一丝不易察觉的笑意，接着说道：“真没想到宁医生与乔哈娜小姐是那种关系非常亲密的朋友，乔哈娜小姐竟然穿着睡裙跟宁医生在一起喝酒。”
    林清妤的眉头顿时皱了起来，她的心里本来就不好受，听到这个的话就她的心里就更不舒服了。
    一个女人开口说道：“宁医生是一个让人看不透的人，不过他的医术的确很厉害。”
    林清妤看了那个女人一眼，可她并不认识。
    武田玉夫介绍道：“林小姐，我给你介绍一下，这位是朱红琴女士，她是宏图集团副董事长，这次是代表宏图集团参加亚洲科技论坛。”
    朱红琴冲林清妤微笑着点了一下头。
    林清妤收拾起心中的糟糕的情绪，打了一个招呼，“朱女士好。”
    武田玉夫的手掌又指向了一个坐在他下首的光头白人男子，“这位是来自美国高唐公司的高级工程师汉克斯先生，他也是来参加这次亚洲科技论坛的。”
    林清妤也和汉克斯打了一个招呼，随着武田玉夫的介绍，她才发现坐在这张餐桌上的人物都大有来头。她也知道如果不是武田玉夫，待在山城那种地方，她根本就不可能认识眼前这些大有来头的人。做生意，圈子和人脉非常重要。
    武田玉夫介绍完毕，来自芯片大佬公司的汉克斯出声说道：“武田先生，为什么会邀请一个医生？我们要讨论的是明天开幕的亚洲科技论坛，还有与科技有关的话题，我担心他会待得很无聊。”
    朱红琴说道：“相信我，汉克斯先生，他可不是一般的医生。”
    林清妤说了一句，“宁医生也是也收到了白圣先生的邀请，明天会参加亚洲科技论坛。”
    汉克斯露出了一个稍显夸张的表情，“真没想到一个科技论坛居然南会邀请一个医生，我忽然对明天即将开幕的亚洲科技论坛有些失望，不知道主办方还邀请了一些什么人，不会有出租车驾驶员，或者建筑工人吧？”
    这样的话显而易见带着轻蔑的意味，可坐在餐桌上的人除了林清妤有点不舒服的反应之外，别人都只是听着，有的甚至还笑了笑。
    一些白人会有一种深入骨子里的优越感，看不起有色人种。在这些白人的眼里，肤色不对，做什么都不对，有时候甚至连呼吸都是错的。
    就在这时一个服务生推开了日式风格的门，宁涛和乔哈娜出现在了门口。
    武田玉夫从餐椅上起身，迎了上去，脸上带着亲切的笑容，“乔哈娜小姐，宁医生，请进。”
    宁涛和乔哈娜脱掉了鞋子走了进去。
    林清妤看着宁涛，还有他身边的乔哈娜，眼神很是复杂。她想不明白宁涛的身边总是不缺漂亮的女人，就连巴恩斯的女儿乔哈娜居然也穿着睡裙跟他喝酒，他的女人缘未免好得过分了一些吧？
    可她却忽略了一个问题，那就是她自己不也是被宁涛那独特的气质，神奇的医术，阳光帅气的形象，还有一身的神秘感所吸引的吗？
    宁涛的视线却在一进门的时候就落在了朱红琴的脸庞上，他记得很清楚，白圣掳走了她却又放了她。现在她出现在武田玉夫组的饭局上，她的身上会不会有白圣给她的什么任务？
    朱红琴避开了宁涛的视线。
    武田玉夫为乔哈娜移开了一只餐椅，那只餐椅的位置就在他的旁边，却没有宁涛的位置。也不知道他是故意的还是无意的，宁涛也不在意，自己选了一只没人坐的餐椅坐了下去。
    坐下之后，宁涛的视线才移到林清妤的身上。
    林清妤瞪了他一眼。
    宁涛对她报以微笑，然后唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术的状态……
