    没想到他准备的还挺充分的。

    我估计他应该不是第一次做这样的事情了，要不然他的抽屉里，怎么会事先准备了这种合同呢？

    在好奇心的驱使下，我走了过去，翻开合同看了一下。

    合同只有一页，大概的内容就是我不愿意听从酒店的安排，到时候如果出了什么事情，酒店不会负责。

    “好，我签。”

    如果不签合同，到时候真的出了什么事情，我估计他们酒店也不会负责，所以签不签都一样。

    但是为了让他打消质疑，我还是签了。

    我拿起桌子上的笔，签下了合同，然后递到了老板面前。

    老板看到合同，心满意足的点了点头，却还是说了句:“你也不要怪我多嘴，如果可以的话，最好还是换一个房间。当然，如果你要坚持的话，也可以。”

    这个家伙，表面上看起来似乎是真的在关心我们，实际却是怕我们泄露他的秘密。

    如果我没有猜错的话，这家伙暗地里一定会对我们下手的。

    “没事儿，那我们先走了。”

    说完，我拉着百阴离开了。

    从办公室里出来，百阴不解的问我为什么要签这个合同。

    我淡淡道:“其实这个合同签不签都一样，没有多大的意义，只不过是走个形式，懂吧？”

    他愣了一下，然后点了点头。

    我看了一下时间，已经到饭点了，所以我和百阴先去楼下的餐厅吃了晚饭后才回到房间。

    回去的路上，意外的碰上了郝灵的搭档。

    我发现这家伙，好像有些不对劲，他的精神状态看起来有点差，好像是刚经历了什么大难一样。

    他低着头，走过来，快要撞上我们了也不知道。

    “沈寒。”我实在忍不住，叫了他一声。

    沈寒一脸懵逼的抬起头，看了我一眼，好奇道:“你认识我？”

    “算是吧。”

    “不知你是？”

    我刚想开口回答，他似乎想到了什么，自问自答道:“我知道你是谁了，你就是郝灵说的那个胆小鬼苏川吧。”

    没想到我在那个女人眼里，竟然成了胆小鬼。

    好吧，她说胆小鬼就胆小鬼，跟他们争辩也没有太大的意义。

    我淡淡地嗯了一声，好心的提醒他说:“最近最好不要和女人接触。”

    我看他的桃花宫有黑气缠绕，估计最近会有桃花劫，要是弄不好，这小命就没有了。

    沈寒皱了皱眉头，有些不悦地说道:“我和不和女人接触，关你什么事，多管闲事。”

    好心提醒，成了多管闲事，我还能说什么呢？

    沈寒扔下话后，就直接离开了。

    没有想到，老板给他们安排的房间，也是在六楼，还是最后一间。

    我昨天上来的时候，就觉得最后一间房的阴气是最重的。

    这老板还真是没安好心。

    “这男人和那个女人说话的态度和语气，简直是一个模子刻出来的。”

    百阴忍不住说了一句。

    “正常，他们两个是搭档，在一起久了，难免会把对方的习性学了去。”

    我们一边说着，一边往房间走去。

    走到604门口的时候，我下意识地停下了脚步，此时的604，真是平常的没有一点异常。

    这爱丽也是厉害，可以把自己隐藏的这么深。

    我回到房间，坐在沙发前，突然，耳边传来了爱丽的声音。

    我猛地坐直了身子，还以为她来我的房间了，但是一想，她就算有再大的本事，也进不了我的房间，因为我在房间布下结界。

    “那个女人晚上是不是又要来对付我？”

    “对，不过我会尽量劝她的。”

    其实我已经猜到了不管开不开口，都是一样的结果。

    “你在和谁说话呢？”

    一旁的百阴，用惊异的眼神看着我。

    这时我才知道，爱丽说话，只有我一个人能听到@

    我没有说话，只是给了他一个眼神，他立马明白了我意思，不说话了。

    “你最好能劝住她，要不然的话，到时候我可不会保证我会及时收住手。”

    爱丽的话已经很明显了，到时候如果郝灵他们不依不饶，她就会杀了他们。

    “我知道了。”

    不过我也知道，现在劝他们一点用都没有，只有让他们自己尝了苦头，他们才会相信。

    十点多的时候，门外突然传来了一阵敲门声。

    我本来都已经有些昏昏欲睡了，听到敲门声后，立马清醒了过来，然后起身去开门。

    欧阳雪一脸着急的站在门口，对我说:“不好了，灵姐姐和寒哥吵起来了，我拦不住他们，我怕他们一会会打起来。”

    这种事情也要过来找我，我准时有点无语。

    抓鬼我在行，让我劝架真不行，我要是过去了，我怕一会他们会吵的更凶。

    “不好意思，这个我真帮不了你。”我直接回绝了她。

    欧阳雪脸上闪过一丝失落，皱了皱眉头说:“你就帮我一起劝一下他们吧。”

    “不是我不愿意帮你，而是我也不会劝架。”我直言道。

    欧阳雪轻叹了一口气，有些不知所措。

    就在这时，他们从房间里跑了出来。

    沈寒在前面跑，郝灵在后面追。

    郝灵看起来很生气，也不知道是为了什么事情。

    “沈寒，你这个混蛋，站住，你要是再跑，就别怪我不客气了。”

    郝灵大声说了一句。

    可沈寒根本就不在乎，连头都没有回，径直跑到了这边，让欧阳雪去劝郝灵。

    欧阳雪皱着眉头，小声的说道:“寒大哥，这件事，我觉得还是你自己跟灵姐姐说比较好，你逃得了一时，也逃不了一世啊！”

    闻言，沈寒轻叹了一口气，说:“小雪，我平时真是白疼你了。”

    话音刚落，郝灵跑了过来，大概是听到了刚才的对话，更加生气了，揪着沈寒的耳朵说道:“你还有脸说这话？我平日对你不好吗，你为什么要做这种事情？”

    沈寒低着头，没有说话。

    此时，他们的样子看起来不像搭档，更像是一对吵架的情侣。

    看郝灵的样子，明显人都看得出来，她喜欢沈寒。

    “灵儿，我一开始就跟你说过了，我们是不可能的，你真的没有必要对我好。”

