    那队禁军赶到裴渊跟前的时候，原地只有裴渊一人。禁军们却颇是紧张，随即展开，将裴渊的四周围得水泄不通。

    为首将官气喘吁吁，翻身下马，怒道：“陛下已经下令禁足，殿下缘何抗命？”

    裴渊冷冷看他一眼：“父皇只说禁足，未削爵夺官。我乃齐王，凉州总管，尔等见我缘何不拜？”

    那将官咬咬牙，只得领着众人向他行礼：“末将拜见九殿下。”

    “你是何人？”

    “殿下昨日已经问过，末将乃禁军都尉方崇。”

    裴渊淡笑，自顾自上马，悠然道：“方崇，父皇让尔等看紧我，你们看不紧，反倒怨我四处乱跑。这等道理，就算拿到圣前去说，只怕也是说不通的。”

    方崇愣了愣，一时结舌。

    裴渊轻轻打马，头也不回：“还不跟上？再看不牢，自己提头去见父皇。”

    *

    太极殿内，灯光寥寥，柔和而黯淡。

    皇帝斜倚在榻上，正闭目养神。

    朱深在殿外得了皇城司的传报，看着文书上的字，目光定住。

    少顷，他挥挥手，让来人退下，转身走入殿内。

    朱深是皇帝身边侍奉最久的人，对于他而言，在皇帝左右通禀传唤，在皇帝面前说话，陪皇帝聊天等等，这些都不过是日常。

    而今日，朱深却觉得尤为艰难。

    他忍不住又看了看手上的文书，沉沉叹一口气，只觉今日的天尤其压抑。

    “陛下，”朱深走到假寐的皇帝身旁，低声道，“文公那边有了消息。”

    皇帝缓缓睁开眼。

    他不说话，朱深便在一旁候着。

    作为老侍从，他深知皇帝不是没听见，只是在考虑要不要接着听这事。皇帝亲眼看见文谦吐血在大殿上，这个时候的消息又能好到哪里去。

    皇帝沉默了好一会，淡淡道：“说吧，死了还是好了？”

    朱深低声道：“陛下，文公回东都去了。”

    不是死了，也不是好了，而是走了。

    皇帝如野兽般低吟，而后，冷笑声渐起，随即成了大笑，在宽阔的太极殿里阵阵回响。

    “走了？他那副残躯竟还能走？”他笑着摇头，“朕不曾骂他，也不曾罚他，他躲什么？何其狼狈，何其狼狈！”

    说罢，他一个转身，将案上砚台重重摔在地上。

    “常仲远背信弃义，染指朕的后宅，可这些人，一个两个，还是频频向着他！姑母是，文谦也是！他们闭眼不看明证，凭着一张嘴就说常仲远是被冤枉的！是，天下只有他常仲远最为高洁，朕无耻，朕是小人！”

    皇帝恼怒至极，还想把案台踢倒，却一个脱力，踉跄着倒在龙椅上。

    “陛下！”朱深赶紧去搀，他借着朱深的力道徐徐撑起身子，泪已经沾湿脸。

    朱深眼圈泛红，劝道：“陛下保重啊！”

    皇帝似没有听见朱深的话语，只哑着声音继续道：“朕明白他的意思，他生前不愿见朕，就算死了也不要葬身在朕的近旁。好一个文逊之！朕以为他会懂朕，是朕瞎了眼了！”

    事到如今，朱深也只能安慰道：“陛下，文公何尝不懂陛下？只是，他还是仁济堂的掌门，还是他徒儿的师父，不能事事周全。他纵然懂，也有做不到的事。”

    “可他却记得对常仲远那乱臣贼子的承诺。”皇帝冷笑，“去！寻人去剑南道，将常仲远的坟毁了！他既不让我好过，我也要让他死无葬身之地！”

    “陛下！”朱深睁大眼睛，连忙跪下，“此举万万不可，求陛下三思！”

    他伏地一拜，头重重磕在地上。

    皇帝佝偻着背，撑着身子，没有说话，一动不动。

    忽听门外有人道：“朱阿监为何阻挠父皇？乱臣贼子，挫骨扬灰亦不足惜。”

    循声望去，皇帝眯了眯眼，只见多日未露面的太子出现在门前。

    他跨入殿内，向皇帝端正一礼，道：“若此举才能叫父皇宽心，儿臣愿意亲自跑一趟剑南道，替父皇分忧！”

    听太子这么一说，皇帝反倒冷静了。他让朱深起来，问：“太子怎么来了？”

    “儿臣这几日在家反省。思及前阵子办事失利，言行不端，让父皇多有失望，儿臣羞愧难当。儿臣深知，若是再不思悔改，只会辜负父皇的教诲和信赖。因而这些日子，儿臣全心于东宫庶务，仔细整理处置，今日过来，向父皇奏报。”

    “哦？”这话听得舒畅，皇帝稍稍平复，道：“你且上前来说话。”

    太子应下。

    他在下首的榻上坐下来，却不急着说正事，只对皇帝道：“儿臣方才在殿外，听内侍们说，父皇今日起来之后，还不曾用过膳？”

    皇帝淡淡道：“朕不饿。”

    “儿臣知父皇不爱拘泥这一餐半食，可父皇身体，关乎天下兴亡，还当小心保重才是。”说罢，太子又对朱深道，“有劳朱阿监去备两碗莲子羹来，我且陪父皇用些。”

    朱深赶紧应下。

    皇帝看了太子一眼，只觉今日的太子，与平日不同，话里话外沉稳了许多。

    太子又将自己带来的卷宗呈上，道：“这都是儿臣整理的，每一份都初批了，请父皇过目。”

    皇帝略略翻了翻，却将眼睛看向太子：“听闻你最近与三郎走得近。”

    太子的目光微微定了定。

    裴玨曾跟他说过，有裴安的皇城司在，满朝文武的一举一动都逃不开皇帝的眼线。若皇帝问起，切莫回避，自可大大方方地承认。

    “正是。”太子道：“因五弟故去，儿臣在吴王府和三弟打了几次照面，他对儿臣安慰良多。几番长谈，儿臣才察觉三弟有许多过人之处。”

    “哦？”皇帝声音缓缓，“都有哪些过人之处？”

    “譬如，三弟细致入微，待人体贴和善，这莲子羹便是他告诉我的，说父皇这个时辰喜欢用些莲子羹，但通常此时都在议事，父皇纵然想吃也不好提。儿臣想，父皇与儿臣父子二人，便不必拘泥，吃吃小食，说说政事，也未尝不可。”

    皇帝定睛打量他，见太子并无异色，才欣慰一笑，道：“三郎确实体贴入微，太子也说的不错。曾有人说朕生的儿子多，但龙生九子各有不同，幸而朕又太子和三郎，才没被那些污糟事烦腻下去。”

    “为父皇分忧，是儿臣的福分。”太子恭敬道。

