    静姝眨眼睛，这话说的，今儿不是开业，就是一个剪彩么，至于这么隆重吗？可就等她干啥呢，没她就开不了业了么，话说今天来的人有点多啊，这都是谁啊？她记得也没请这么多人。

    刚想着呢，一阵轻微的咳嗽声便响起，人群中，一个稳如尔雅的人站了起来，对着静姝走来“你可算是来了，那我们就快开始吧。”

    呼啦啦，周围的人都开始动了。

    “干啥呢？要干啥？”静姝有点懵逼。

    不过随即一瞅，这不是乌城现在的掌权人金天赐嘛！他的脸色比之之前好了太多，也有了红润，整个人看上去都精神了不少，差不多快和正常人一样了，药效果然好。

    “咔嚓”摄像机对着静姝就是几个特写，静姝下意识的露出微笑。

    于是金天赐友好的和静姝握手，两人共同对着摄像机露出了笑容，静姝脑袋一整懵逼，保持着笑容，原来掌权人亲自来视察工作了！

    也是，地皮是从政腐那儿贷巨款买来的，工人是厂子里自带的，各种设备还借了工具转化而来的，就连虚拟币都是借政腐的钱，政腐对于这个厂子可是投了不少心血呢，静姝这厂子要是赔钱了，政腐的账可要不回来了，这不，所有的末世营业执照一路绿灯半天就办下来了。

    看这排场，静姝估摸着这是要造势了？

    也没给静姝解释的时间，拓经理早就准备好了剪彩的仪式，邀请乌城大大小小的领导们一起前去。静姝这才有幸跟金天赐说上一两句话。

    “几年来，乌城对开展帮助食物加工厂帮扶活动十分重视，及时解决工厂生产生活面临的困难，希望通过这次帮扶能为乌城食品厂贡献出一份绵薄之力。”金天赐鼓励的说道。

    咔嚓咔嚓。

    周围响起了鼓掌的声音。

    静姝“？？？”这么官方的新闻稿，e，她要怎么回答，在线搜来得及不？但随即也不用她回答了，因为有记者替她回答了

    “在活动中，食品厂的负责人对乌城市领导的帮扶行动表达了最真挚的感谢，并表示一定不会辜负乌城老百姓们的期望，努力做出成绩，为乌城的民众们新鲜可口的红线虫，下面，请大家跟着记者继续深入乌城唯一的红线虫繁殖基地。”

    静姝……真是谢谢你了啊，讲的真好！

    崭新的巨大的红线虫养殖场里，大部分的工人们已经搬着小板凳整整齐齐坐好，在节能灯下，所有人好奇的望着领导们视察工作，因为他们听说，小小一个工厂竟然引来了很多领导的关注。

    苏厂长首先致辞，接着便播放了一曲放鞭炮chuiba的音乐后，在热烈的掌声的下，苏厂长、静姝、以及金天赐和君嘉四个重量级人物一起被请上了台子，剪断了不知从哪找来了红绸子。

    咔嚓咔嚓，像机不断的照相。

    这个简陋的剪彩仪式便算完结，虽然有点lo和过于形式化，但这确实是乌城重量级人物的剪彩，有金天赐在，谁敢小觑？

    与此同时，静姝没有想到的是金天赐还给了她一个惊喜，竟然安排了一个牌匾，写着“乌城优秀企业”，下面还署名了乌城政腐颁发，挂到了厂子大门口处，镀铜的漆色金光闪闪让周围看热闹的人指指点点。

    “看来这厂子是有背景的啊。”

    “那可不是，好多领导都来了咧，这厂子今后怕是有大作为的。”

    “全国上下都培育不出红线虫，你说咱乌城培育出了，俺们还看见了摄像机，那都是要上电视的，你说其他地方知道了会咋样？”

    “会给咱乌城长脸呗，要是真能培育出这么多红线虫，全国都不会挨饿了，是好事。”

    “你说红线虫的饲料就是这腐尸虫和僵尸病的各种尸体，红线虫吃了也会得病啊那还不是和去年一样，得了僵尸病的红线虫，咋能吃。”

    “你傻啊，那肯定都是解决了的，不然政腐能允许这厂子开起来？”

    说起这个事情来，金天赐明面上没说啥，但是君嘉来了好几次拿走了先前几天培育的绿藻、红线虫、加工熟食的红线虫都测了无数遍，确保了真正的安全以后，绿色通道才会那么快的。

    至于这一次为什么大张旗鼓把摄像记者都喊来了？静姝觉着不单单是为了她欠下的巨款，还有可能为了业绩？毕竟现在哪个地方要是发明出一款能吃的食物了，那绝对是上新闻褒奖，然后受到全国人民羡慕的目光。

    华夏毕竟是泱泱大国，林子大了什么都能拿来研究着吃，前段时间广东和浙江就出了大风头的，第二年红线虫不是泛滥么，加上洪涝灾害，全国人民都在抓捕红线虫。

    在末世前就泛滥成灾的清道夫本来也快被人抓回家里圈养了。

    但因为红线虫泛滥靠吃红线虫又疯狂的繁殖起来，这一年的广东和浙江不仅有红线虫吃，还有烤清道夫吃，很幸福了。

    在僵尸病感染了所有物种时候，广东浙江沦为家鱼的清道夫一大部分被感染了，一小部分没被感染的也岌岌可危，没了食物来源来养活它们。

    但经过当地研究发现，这一小部分清道夫可以投喂各种僵尸物种的饲料，它们体内形成了更强的免疫力，其次是就算是一些再次被感染也没事。

    去了头和里面的僵尸肉，身上干巴巴的皮和尾巴骨还可以吃，不会感染僵尸病，虽然皮很硬根本咬不动，尾巴没肉，味道也不好。

    但广东人直接把皮啊骨头啊尾巴煮烂后阴干打磨成粉，做成了十全清道夫大补汤，一炮打响开启了华夏对广东的新认知。

    如冲热水可以做清道夫糊糊，冲水上蒸锅据说可以做成美味的清道夫肠粉，还可以做成清道夫粉皮子，清道夫面皮子，至少发明了几十种做法，而且味道还不赖，电视上说要充分学习广东人制造食物的能力，还说天下就没有广东人不能吃的东西。

    为此，静姝受到启发，等到红线虫厂子走入正轨以后，也要将研发新食物提上日程，单一的红线虫饼已经满不足了广大的市场需求了。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

