    宋书航发现，这诸天万界的大佬们都有‘借灵鬼就不还’的臭毛病。

    而且连套路都如出一辙。

    先是强行借走灵鬼，然后将借走的灵鬼和本体之间的感应给切断；再接着就是借灵鬼之躯到处去浪。最终死的时候，还要带着灵鬼一块儿陪葬，压根就没有要还灵鬼的打算。

    此时，天帝仙子已经投身于世界末日之中……那毁灭恒星的灾难，席卷整个小世界位面。特别是隐藏在爆炸中的病毒，更是充斥着毁灭的法则力量。那是彻彻底底的毁灭力量，在天帝的计算下，这毁灭的力量连她也无法幸免，足以将她和整个世界彻底撕碎。

    再者，天帝仙子已经将守护手段，都用来保护在后方的宋书航。

    此时的她，坦荡荡的迎接死亡。

    在这样的情况下，宋书航根本无法从天帝仙子手中带回羽柔子的灵鬼。

    ＠＃％×仙子默默望着天帝仙子的背影，心中猜测她不肯归还羽柔子‘灵鬼’的原因……会不会是天帝在羽柔子的灵鬼之中，留下了什么手段，用来进入‘死的不能再死’状态？

    见无法要回羽柔子的灵鬼后，宋书航便第一时间通过‘修真’天赋的聊天功能，联系羽柔子本体：“羽柔子，咬紧牙关，准备迎接痛苦冲击。”

    毕竟不是每个人都和他一样，拥有强大的痛苦忍耐力。有准备后，痛苦的冲击力也能小一些。

    对面，羽柔子第一时间回复消息：“咦？宋前辈你知道我在面对梦界小太阳的热浪？不过你放心吧，宋前辈。这点太阳的热浪，我还承受的住。而且，有心魔赤霄剑前辈和龟前辈保护着我。”

    宋书航一脸懵逼：“热浪？”

    羽柔子同样反应过来：“难道宋前辈要说的是其他事？”

    “嗯，你的灵鬼要炸了，你做好准备，迎接灵鬼爆体后的死亡冲击。”宋书航飞快补充道。

    话说……羽柔子在梦界玩小太阳？

    总感觉今天怎么老是和太阳杠上了，天劫是太阳、天帝爆了太阳、羽柔子那里又在找小太阳玩耍？

    “咦？耶？我的灵鬼要炸了？”羽柔子一脸懵逼：“宋前辈，那是我好不容易契约下的灵鬼啊……而且，我好不容易契约了灵鬼后，还没用她开挂修炼几个月，她就被借走了。”

    “我也是。”宋书航悲伤道。

    他也是好不容易契约了灵鬼，还没享受灵鬼带来的福利，灵鬼就被强行借走，最后还被玩崩了。

    每每想到这事，宋书航就阵阵伤感。

    对面羽柔子沉默了片刻，发消息道：“嗯，宋前辈不哭。比心，我们彼此共勉之。”

    “谢谢。”宋书航回道。

    “不客气，宋前辈。”羽柔子道。

    对话结束。

    宋书航抓了抓脑袋，明明是他准备安慰羽柔子来着，怎么最后突然变成羽柔子安慰他了？

    这对话到底是怎么展开的？

    不过算了，目标达到了就好……至少将灵鬼要爆的消息，传给羽柔子了。

    然后，宋书航又抬头，望向位面末日中的天帝仙子。

    毁灭的力量已经卷到天帝的身边，将她吞噬。

    在这摧毁整个位面世界的力量面前，一个小个体实在是太过于渺小，渺小到连细菌都不如。

    这是令人绝望的场面。

    而就在这无法形容的毁灭之中，天帝仙子还有时间整理自己的仪容。

    在生命最后的几个瞬间中……

    天帝仙子迅速的将自己的长发梳理扎成大马尾，然后又取出不知道是什么材质做成的化妆品，给自己上粉、画眉、涂脂肪、又抿上好看的红色口脂。

    口脂具体是哪种红色色号，宋书航分辨不出来，只是觉得，这色号涂在天帝……准确来说是涂在羽柔子灵鬼的唇上，那是极好看、极配的色彩。

    一套复杂的上妆过程，往日里至少需要个把小时的时间折腾，而现在，全部被天帝浓缩到了短短一瞬间。

    时间大道，被天帝仙子用在了生活每一个细节。

    宋书航甚至怀疑，天帝仙子在以往战斗中，之所以能全程保持亮丽的姿态，PK发型都不乱，很可能是在和人战斗的途中，抽空使用时间之力，补了个妆。

    轰～～

    当那爆炸的声音在宋书航耳边响起时，那毁灭的力量却早已经从他身上碾压过去，甚至已经碾压到了无数里之外的小世界行星……

    小世界的行星，直接就被爆炸的威力彻底吞噬，整个星体消融。这画面，比看4D电影要刺激多了。

    包裹着宋书航的‘远古天庭虚影’瞬间就被碾爆，比纸还要脆弱。

    宋书航只感觉眼前一黑，意识晕眩了数息时间。

    ‘望天，我不会死了吧？’当宋书航脑海中回荡起这个意识时，视线稍稍恢复。

    他睁开眼睛，发现在自己还活着。

    此时，他的状态非常诡异，处于现世和‘天劫世界’之间……就是渡八品玄圣劫时，正在被拉入到‘天劫世界’那一刻的虚幻状态。

    身体虽然还在现世中，但现世中的攻击已经无法伤害到他。

    显然，这是天帝仙子早就安排好的手段。钢铁化身渡天劫，进入天劫空间，为的就是这一刻，让宋书航维持在这种奇妙的状态。

    但即使是这种规则级的特殊状态，宋书航的意识依旧受到爆炸中潜伏的‘病毒’毁灭法则影响，晕眩了数息。

    此时，天帝仙子留在他身边上千种防御手段，此时被摧毁殆尽。

    而在宋书航清醒过来的瞬间，那潜伏的病毒力量，依旧不依不饶。它们无视宋书航的虚幻状态，席卷而来。

    宋书航隐隐感应到那‘病毒’的存在——此时这‘病毒’扩散到了整个小世界，宋书航才能隐隐感应到对方。

    【是纯能量体？】

    这病毒并不是实质物体，而是能量体构造。

    既然是能量体的话……

    “那就变成我霸宋的形状吧！”宋书航毫不犹豫施展《霸神柱》秘法：“《霸神柱》2号形态，凝聚新的系列：病毒柱！”

    秘法的力量缠上那些‘纯能量体’的病毒，卷住一部分，开始凝聚起来。