    “避祸？举家北上？去北渊避祸这也是……”

    “他当年为何不去寻主公？不说如何，庇护一二还是能的……”

    丰真说这话的时候，现在明显是饱汉子不知饿汉子饥。

    姜芃姬无奈道，“当年南盛先乱，南蛮之祸后，战火遍及南盛全境，庆吉明显不可能去南盛。去中诏要经过几个诸侯的地界，沿路不知多少乱匪，有没有命活着抵达中诏还是个问题。数来数去，唯有北渊是条退路。纵然生活艰苦一些，但也不至于死于乱贼刀剑之下。”

    马休家境不错，家中良田不少，算是个地主富户。

    哪怕一辈子没什么出息也能活得滋润，属于寒门中经济还算小康的。

    只是，手中有再多良田有什么用呢，世道一乱，多少人浑水摸鱼去烧杀抢掠？

    类似马休这样有些薄产但又不足以自保的小富户可是那些贼人最喜欢的小肥羊，收益高风险低，干一票就能滋润好一阵子。马休逼不得已，收拾行囊举家北上逃难也是意料之中。

    丰真听出姜芃姬口中的不悦，十分有求生欲地选择闭嘴。

    亓官让暗中觑一眼丰真，这浪子都多大岁数了，如今还是这般口无遮拦。

    不论马休混得如何、为何选择去北上避祸而不是投靠主公……他毕竟还是主公年少时期的同窗，年少相熟的友人。不说如何尊重照顾吧，但也不能有丁点儿落井下石、冷嘲热讽。

    当然，亓官让也相信自家主公不会为了一个马休而计较丰真一时失言。

    但这种事情能少一桩是一桩，君臣和睦是双方共同维系的结果，丰浪子该长长记性。

    姜芃姬道，“为何不肯寻我，兴许是不想麻烦吧，他的性格一贯如此。”

    马休，字庆吉。

    年少时候曾在琅琊书院求学，算是姜芃姬在求学时期玩得好的同窗之一。

    相较于其他几人，马休他们五人中的存在感不高，很多时候都是被动才跟他们捣乱凑热闹的。性格较为沉默寡言，但凡他觉得自己能解决的事情，坚决不肯麻烦相熟的人。

    算算时间，马休北上避难的时候，姜芃姬刚入主象阳县，正是初期最艰难的时候。

    对内穷得一匹，简陋的班底就跟草台班子一样，对外还有数不尽的仗要打，打了这个打那个。早期那几年，不是她在打别人，就是别人主动过来找她打架，她还是不被看好的一方。

    这种情况下，以马休那种中庸的性格，他自然是避开，不给姜芃姬添麻烦也不参与不冒险。

    以如今的眼光来看，没有选择孤注一掷帮助姜芃姬是马休亏了——不然的话，如今重臣之中必有他一席位——但以当时的形势来看，谁又能说马休的选择是错误的？谁都不能。

    不仅仅是马休，当时的情形换做绝大多数人，他们都会做出一样的选择。

    唯一不解的是——

    姜芃姬平定东庆这么多年，马休难道一直没有听到风声吗？

    北渊局势不乱，各处也没打仗，但饿死冻死的百姓却一点儿不比战乱少。

    直至姜芃姬带兵抵达雪城，剑指北渊，马休才逃难离开北渊……这就有些耐人寻味。

    亓官让和丰真明显也想到了这层，只是后者刚触了霉头，只能由亓官让发声了。

    “主公可是怀疑马休有可能是北渊派来的探子？”

    姜芃姬笑道，“庆吉喜欢趋利避害，为人谨慎小心，但却不是蠢笨的。他替北渊当马前卒有什么用？北渊这个模样还能与我对抗多久？最后是北渊赢面大还是我赢面大？这些问题，他心里清楚得很。哪怕他真是北渊的探子，过来也是向我投诚，然后反捅北渊一刀……”

    亓官让不赞同地摇头。

    “理是这个理，但主公也不可轻信，马休此时混入难民中逃难到这儿，时机有些巧了。”

    姜芃姬笑道，“我知道，这些担心等我见了他就知道了。”

    聪明人就是喜欢将事情复杂化，哪怕是姜芃姬也不可免俗。

    等真正见到马休这人，先前的阴谋论和推测都烟消云散，只剩满满的叹息。

    “庆吉？”

    当马休被带来与她见面的时候，姜芃姬看着他的脸许久，仍是无法从这张苍老疲倦的脸上找到当年的痕迹。她只觉得喉间一哽，半晌说不出话。马休年纪不是五人中最大的，但他如今的模样却与七旬古稀老人无甚区别，一头杂乱的头发几乎没有多少黑色，全白光了。

    不仅头发白光了，脸上的皮肤又皱又干，还有常年受寒留下的冻疮裂痕。

    他步履虚浮地上前两步，缓慢俯下身行了个大礼。

    看得出来，他是想尽量标准一些的，但红肿的双手和虚软的双腿却在不受控制地打颤。

    姜芃姬猛地起身将他扶住，他的手臂瘦得只剩皮和骨头了，让她连一点儿劲都不敢使。

    “十余年不见，兰亭可还好？”

    马休虚软得露出浅笑，声音也是老年人有的苍老和喑哑。

    倒是这熟稔的口吻让姜芃姬找回了几分熟悉感。

    “兰亭……现在或许只有你还这般称呼我了。”姜芃姬听后忍不住苦笑，她改名换姓的事情闹得天下皆知，没想到待在北渊避祸的马休却没听到风声，仍以当年的称呼唤她。

    马休苍老的面庞带着几分局促为难。

    “……以庶民之身直呼君之名讳……确实不敬……”

    姜芃姬道，“不是，我弃了那名字了，因为……一些比较复杂的缘由……并非身份之故。”

    马休没有细问，如当年那般选择了沉默。

    吕徵听到消息也匆匆赶来，当他瞧见堂内那个苍老佝偻的老人，几乎认不出这就是马休。

    马休只比姜芃姬大了七八岁，但二人此时的相貌更像是爷孙。

    这些年，马休都经历了什么？

    “你是……少音？”

    马休将吕徵仔细认了几遍，只是后者站得远了一些，他眼睛不好瞧不真切，半晌才认出来。

    “……是……”

    马休虚弱笑道，“多年未见，你倒是与当年无甚两样。”