    “呼呼……”

    秦长生剧烈喘气，这头三阶中期的烈斑虎，作为三阶中期妖兽中实力极其靠前的存在，以秦长生现在的修为，在不动用武魂的情况下，对付起来实在不太容易。

    其身形矫健且灵敏，反应迅速，力量强大，更重要的是其一身皮肉如铜墙铁皮一般，防御力惊人。

    幸亏秦长生已经不是第一次与妖兽打交道，与妖兽激战了，对战妖兽已经有了一些经验，让他得以凭借冷静的头脑，寻找出对方的弱点所在。

    眼前的烈斑虎已经失去战斗能力。

    秦长生微微喘了口气，随后走上前去，伸出左手，发动吞噬武魂。

    一个吞噬旋涡顿时浮现出来，将这头烈斑虎体内的妖灵之力吞噬干净，转化成为极为精纯的真气力量，弥补了秦长生方才战斗的消耗，同时使得他的真气略有增长。

    随后，秦长生挥动流云剑，斩下烈斑虎的一双虎爪。

    这一双虎爪极其坚固与锋利，是炼制爪类武器极好的材料，可以卖出不菲的价格。

    此外，对方这一身铜墙铁皮一般的虎皮，也是炼制防具的顶尖材料。

    不过秦长生没有去收取这头烈斑虎的虎皮。

    对方这虎皮太坚韧，要将其剥下来太麻烦，费时费力，耽搁他的历练。

    只取走一双虎爪，收入储物戒指当中，秦长生到湖边洗了个脸，随后继续在四周寻走，寻找妖兽。

    同时，他也开始参悟从武阁中带出来的九品身法武技，无影步。

    他原本就曾修炼有基础的身法武技，并且修炼到炉火纯青的地步。

    如今修炼这门九品身法无影步，也如鱼得水，轻松而从容。

    时间飞逝。

    一眨眼七天的时间一晃而过。

    一头硕大的青色巨狼，轰然倒在秦长生面前，其身上并没有多余的剑痕，只有脖子下面，有着一个剑孔。

    鲜血从那剑孔中喷射出来，淌了一地。

    秦长生收剑，在其侧前方有着一道他此前所留下的残影，是无影步所留的残影。

    这七天时间中，他已经将无影步修炼到了小成境界，行动如风，残影相随。

    此外，这七天里，秦长生每天都在与妖兽厮杀，磨砺战斗技巧以及基础剑技。

    因为有着吞噬武魂吞噬妖灵之力补充真气，所以秦长生经历一场战斗之后，并不会感到虚弱无力，然后耗费大量时间来进行调息。

    这为他节省了大量的时间，让他得以将更多的时间利用起来，与妖兽激战，厮杀。

    不过，真气可以得到补充，但体力消耗，依旧会让人疲惫。

    而且，与这些三阶中期妖兽激战，秦长生也并非是不会受伤的。

    不止会受伤，有几次与妖兽激战的时候，引来了附近的其他一些妖兽，令他遭受围攻，差点丧命，虽然最终杀了出去，但是也受到了各种不同程度的伤势。

    所以秦长生依旧会留出部分时间，恢复体力与包扎伤势。

    此刻，眼前倒下的这头妖风狼，已经是他这七天里斩杀的第七十九头三阶中期妖兽了。

    此时此刻，秦长生身上已然充斥着一股浓郁的血腥味，身上更是有着一股令人心悸的杀伐气息。

    “我的猜想并没有错，剑技，乃是搏杀之技，只有生死厮杀，以血与火锤炼，才能掌握圆满，发挥出其真正的威能。”

    “我的基础剑技，终于圆满了，接下来，可以修炼《孤山远影》了。”

    接连大战，时刻警惕四周可能有其他强大的妖兽来袭，使得秦长生的感知也变得更加敏锐，眼神也变得锋利了不少。

    他用吞噬武魂将眼前已经快要毙气的妖风狼体内的妖灵之力吞噬一空，接着身形一晃，化作一道残影，消失在了原地。

    如今已经是傍晚。

    秦长生跳上一棵粗壮不已的老树，盘坐在粗壮的树枝上，取出身份令牌，神识探入其中，参悟其中烙印的九品剑技《孤山远影》。

    他一边观看，右手一边幷指舞动，时而皱眉，时而舒眉。

    不知不觉间，一夜的时间过去。

    繁密的树叶，剪碎初晨的晨曦，斑驳的光芒，照射在秦长生身上。

    秦长生收回了身份令牌，眼神中浮现出一丝明悟。

    已经将基础剑法修炼到圆满境界的他，再看这九品剑技《孤山远影》，已经没有当初在武阁中挑选这门剑技时，观看这门剑技时候的晦涩了。

    原本玄奥莫测，难以理解的地方，如今他不知不觉，便将其想通，理解，并且脑海中，更是涌现出了招式的运动轨迹。

    这就是基础牢固，所带来的好处。

    “原来是这样，《孤山远影》，果然不愧是九品顶级剑技，果然是玄妙莫测，高明至极，要是能修炼到深层次，威力不可想象。”

    “不过，这门剑技参悟起来，并没有我初见时那样晦涩艰难，果然掌握基础，才是最重要的。”

    秦长生喃喃，从树上跳下，直接“哐啷”一声，拔出流云剑，便在地上开始演练起《孤山远影》这门九品剑技。

    他本身就悟性过人，资质无双，又找对方法，夯实基础，此刻修炼起《孤山远影》这门高品武技，却是丝毫没有感到阻滞与困难。

    仅仅只用了一天的时间，秦长生便已经将《孤山远影》的十三门招式修炼娴熟，能够行云流水的施展出来。

    随后秦长生又花了一天时间，将《孤山远影》的十三门招式打乱顺序，进行演练，锻炼变招与断招，将这十三门招式，任意一式都衔接无阻，施展流畅之后，便再去寻找妖兽厮杀，锤炼这门剑法。

    战斗的时候，一门剑法，多门招式，不可能依着顺序来施展。

    毕竟，战斗不是表演，而是生死搏杀，要定生死的。

    在战斗中，局势瞬息万变，对手可能会施展各种各样的攻击路数，不同的招式，应对不同的攻势，因此熟练的变招，才能在战斗中保证自己不漏破绽。

    若是变招不顺畅，生涩阻滞，便可谓是破绽百出，生死战斗中，尤为致命。

