    第544章当街拦截

    大长公主很快接到消息赶了过来。

    “住手。”

    许夫人停住了手，带着丫鬟撤了出去，兰阳郡主却追上去要打，被她带来的丫鬟给拉住了。

    她抬手就给两丫鬟每人一耳光：“贱人，拦我做什么。”

    大丫鬟赶紧说道：“郡主，大长公主过来了。”

    “她过来了怎么样？我乃平陵王嫡女，就算她来，也不能拿我怎么样。”

    兰阳郡主咬牙切齿的说着，等她掉过头看到盛怒的大长公主，不但不以为忤，还生气的大叫起来：“惠珠，你就是这么招待我的，让别人欺负我。”

    大长公主阴沉着脸，生气的说道：“武淑，你堂堂平陵王府的嫡女，这样大喊大叫，形如泼妇，成什么体统。”

    兰阳郡主火大的吼道：“我身为平陵王嫡女，她们竟然敢欺负我，我岂能饶了她们。”

    她话落望着大长公主叫道：“惠珠，你要替我出头。”

    大长公主不想再和她说话，掉头命令兰阳郡主身侧的丫鬟：“带你们郡主回去。”

    “是，大长公主。”

    丫鬟们齐齐松了一口气，转身就想扶着兰阳郡主离开，不想兰阳郡主因为大长公主当场撵自己离开而暴怒了，怒瞪着大长公主喷道。

    “你心可真狠哪，竟然撵我，难怪当初驸马不喜欢你，喜欢他的表妹，这都是因为你太刻薄了，不但讨不了驸马的喜欢，还生了那么一个傻女儿。”

    兰阳郡主的话，使得大长公主脸色一片铁青，四周所有人都幸灾乐祸起来，这女人怕是要倒霉，文安县主就是大长公主的逆鳞，兰阳郡主敢骂文安县主，大长公主能饶得了她吗？

    “来人，把这贱人拉下去掌嘴，打到她说不出话来为止。”

    大长公主府的侍卫如狼似虎的冲过来抓了兰阳郡主下去掌嘴。

    兰阳郡主听了，挣扎着怒骂起来：“你敢打我，我乃平陵王嫡女，陛下不会饶过你的，你以为你是大长公主就了不起吗？”

    侍卫抬手一掌打昏了兰阳郡主，把她带了下去掌嘴。

    公主府正厅门前，一片沉寂，这时候谁也不敢说话，大长公主明显的心情不好。

    不过她虽然心情不好，很快又调适了过来，笑望着各家夫人说道：“天色不早了，各位前去偏厅用膳吧。”

    “谢大长公主。”

    众人整齐有序的去了偏厅用膳。

    接下来的宴席草草的就结束了，大家一用完宴席，自动自发的告辞，离开大长公主府。

    陆娇临走时对送她出府的管事嬷嬷说道：“代我向大长公主道声歉，今日都是为了招待我，害得大长公主受了气。”

    管事嬷嬷笑道：“不关你的事，是兰阳郡主口无遮拦，她一向是这样的人。”

    其实兰阳郡主之所以这样，是被太后给纵的，太后就是想养废了她，替儿子拿捏住平陵王。

    可惜这么多年，兰阳郡主都没有悟过来，还真当太后宠她，皇帝不敢过份的为难她。

    陆娇没再说什么，带着冯枝和阮竹转身上了马车。

    马车很快驶离了大长公主府。

    车内，陆娇轻靠在厢壁上，闭目养神，一侧的冯枝看出她的心情有些不好，劝慰道：“娘子别烦了，不用理会那些人就是了。”

    陆娇睁眼望着冯枝道：“京城可真不好待啊，也幸好我们家清净些。”

    冯枝和阮竹笑道：“是啊，我们家最清净了。”

    陆娇和冯枝阮竹说了两句话心情总算舒畅了一些。

    只是陆娇刚放松下来，马车外面，童义忽地出声道：“不好，有人当街拦住我们的马车。”

    陆娇听到了，飞快的掀帘往外望，看到前面有人拦住了他们的马车，为首的竟然是先前被阮竹打得鼻青脸肿的秦王世子萧庭。

    萧庭看到陆娇掀帘望了出来，阴险的冷笑着开口道：“贱人，竟敢指使人打本世子，找死。”

    他话落立刻命令身后的手下侍卫：“去，给我抓住她。”

    几名侍卫纵身一跃，闪身直奔陆娇的马车而来。

    阮竹和童义身形一动，跃了起来，直奔秦王府的侍卫而去，两帮人眨眼打了起来。

    萧庭这回带来的侍卫，功夫极厉害。

    阮竹虽然武功高，但架不住对方人多，所以她和童义被拖住了。

    对面，高坐马上的萧庭没想到自己出动了身边的几个厉害护卫，都不能立刻杀了陆娇的手下他脸色更加的难看了，随之又抬手命令身后的手下道：“你们去抓住那贱女人。”

    又有三名侍卫飞纵出来，直奔陆娇而来，周绍功身形一动，拦截了过去。

    可对方是三个人，两个缠住周绍功，另外一个闪身直奔车内而来。

    车外，阮竹，童义，和周绍功全都惊叫了起来：“娘子，小心。”

    陆娇身形往后一缩躲开了侍卫抓她的手，侍卫眼见着一着不慎，再次出手。

    不过这一次却心发慌，眼发黑，手指无力，他立马觉察到了一件事，马车里有迷药。

    侍卫赶紧撤出去，马车里，陆娇松了一口气，赶紧取了解药喂进冯枝的嘴里。

    先前情况太紧急，所以她取了药出来企图迷昏那侍卫，没想到侍卫竟然发现了。

    陆娇其实并不惧怕抓她的人，首先她有药，若是药没用，她再躲进空间就是了。

    马车外，阮竹和童义还有周绍功已经打伤了秦王府的几名侍卫。

    几个人闪身围到了马车外面，紧张的追问道：“娘子，没事吧？”

    陆娇掀帘望着车外和他们说道：“别担心，我没事。”

    对面秦王世子脸都气扭曲了，没想到他身边厉害的几个侍卫，竟然对付不了对方的人，还被对方打伤了，这对他来说简直是羞辱。

    秦王世子下意识的又想让人过来抓陆娇，不过他手下亲信赶紧说道：“世子，我们走吧，再打下去就要惊动五成兵马司的人了。”

    秦王世子想了想，自己当街抓人的事，若是落到五成兵马司手里，指不定要向皇帝陛下告他们秦王府一状，得不偿失，所以他转身走了，不过临前走，没有忘了阴狠的瞪了陆娇一眼。

    后面陆娇蹙眉望着离开的一众人，下令道：“我们也回去吧。”

    这边的动静肯定惊动了别人，还是早点走的好。

    一行人赶紧回谢家去。

    (本章完)

