    “那好吧，不过我们只在这里等你一个时辰，若是一个时辰内你回不来，或者发现斗岩山那边有大战的迹象，我们就会立即赶过去！”

    白幽幽知道柳飞歌说得有道理，便点了点头答应道。

    萧燕儿本来想缠着柳飞歌跟着去，听白幽幽如此说，只要悻悻然地点了点头，不再作声。

    柳飞歌冲着二女点了点头，脚下蹑空履白光闪动，身形像是一缕轻烟，朝着斗岩山的方向疾驰而去。

    白幽幽则是拉着一脸不情愿的萧燕儿，在附近找了个僻静的地方，面朝着斗岩山盘坐调息，随时准备前往斗岩山驰援柳飞歌。

    柳飞歌一路疾驰，很快便到了斗岩山附近，不再前进，而是找了个隐藏身形的地方，盘坐下来，运转功法，神识蔓延出去，朝着斗岩山急速而去，为了保险，柳飞歌自然是要先用神识打探一番。

    当柳飞歌的神识进入斗岩山的时候，顿时意识到了有些不对劲了，那斗岩山的范围内，竟然笼罩着滚滚的黑雾，神识根本进不去，而这黑雾便和自己昨夜里用神识发现的那座大殿上笼罩的黑雾一般无二。

    “果然那勾氏父子有阴谋啊，竟然利用这斗岩山来对付自己，只可惜这黑雾之中不知道到底是什么东西，神识也无法进去，看来只有直接进去看看了！”

    柳飞歌暗暗思忖着，索性将心一横，收回神识，朝着那斗岩山优哉游哉地走了过去，手上还学着萧燕儿，从路边的柳树上折了一根柳枝，在手中把玩着，一副游山玩水的样子。

    很快，柳飞歌便走到了那斗岩山前，抬头望去，却是看不见里面有黑雾，眉头微微一皱，神识离体而出，那滚滚黑雾顿时又映在了脑海之中。

    柳飞歌这才恍然，这黑雾竟然也有些特殊，必须是用神识才能感应得到，普通的肉眼是无法察觉的。

    “这些黑雾还真是够诡异的啊，竟然无法用肉眼察觉，看来必须得多加小心！”

    柳飞歌暗暗思忖着，心神已然联系上了元力湖中的小咕噜和紫影妖狐，准备随时召唤出来元兽大军应战。

    “哪里来的小子？来斗岩山干什么？”

    就在柳飞歌在斗岩山口徘徊逡巡的时候，突然一声断喝从山里传来，两个身着铠甲的武者从里面奔了出来，其中一人指着柳飞歌大声喝道。

    柳飞歌倏然一惊，看向那两个身着铠甲的人，顿时心中一阵冷笑，这两个武者身上的铠甲柳飞歌看着很是熟悉，正是和守卫越国皇宫那些侍卫的铠甲一模一样，也就是说，这个两个武者很明显是勾卧薪的人。

    “两位大人好，在下任西风，是从吴国来越国游历的散修，准备前往会稽郡，路过这斗岩山，看到风景不错，便想着进来逛一逛，还请两位大人放行！”

    任西风早就从地图上看到，越国最为临近的国家就是吴国，和越国一样都是小国家，故而谎称自己是吴国武者，应该可以骗过这二人。

    “哦！原来是吴国来的散修啊，赶紧离开吧，这斗岩山乃是我们越国皇室的禁地，一会儿还有一场大战，你还是速速离开吧，免得遭受池鱼之殃！”

    一名武者冲着柳飞歌摆了摆手说道，催促柳飞歌赶紧离开。

    “呃？大人，在下从吴国来的时候，可是听人说，斗岩山乃是越国的风景名胜，在下仰慕已久，故而今日特地过来观光，怎么一下子成了你们越国皇室的禁地了呢？”

    柳飞歌一愣，出言反问道。

    “你这小子怎么这么多的废话呢？本大人说这里是禁地，这里就是禁地，赶紧滚蛋，不然的话，休怪我们不客气！”

    那名武者闻言，顿时气不打一处来，没好气地呵斥道，就差马上动手了！

    “你们越国的武者怎么就不讲理呢？在下大老远地专程为了斗岩山而来，可你们两个站在这里却说这里是禁地，那你们拿出你们皇上的圣旨，拿出来的话，在下掉头就走，拿不出来的话，那就要放我进去！”

    柳飞歌自然不会离开，索性胡搅蛮缠地说道。

    “哎！我说你这小子是不是皮痒痒了啊？你……”

    那武者听了火冒三丈，正要捋起袖子准备动手，他早就看出来这个黄脸小子不过是化凡六品的修为，自己好歹也是化凡八品，正好能教训教训他。

    “等等，等等！”

    另外一名武者眼睛珠子一转，赶紧拉住了自己的同伴。

    “怎么？你为啥要揽着我，我要好好地教训教训这个不知道天高地厚的黄脸小子！”

    那名武者瞪着眼睛，冲着另一名武者说道。

    “你傻呀！你跟这小子过意不去干嘛，我可是听说了，统领大人和副统领大人，到处寻找一些资质不错的少年，这个黄脸小子看上去其貌不扬，但是年龄不大，化凡六品的境界也算得上是有些资质了，我们将他带给两位统领大人，岂不是一件唾手可得的功劳？”

    另一名武者，眼睛不怀好意地瞟了瞟柳飞歌，附在那名武者的耳边，悄声地说道。

    “是啊！还是你聪明，我咋就没有想到这一点呢！哈哈哈！立功的机会到了！”

    那名一开始说话的武者，顿时也喜滋滋地悄声说道。

    “呃？这两个家伙口中的统领大人和副统领大人又是何人呢？勾卧薪和勾尝胆还没有赶过来，肯定指的不是他们二人，那又会是什么人呢？”

    柳飞歌的神识早就将这二人的悄悄话收进了耳中，心中暗暗狐疑道，表面上却是一直没有表情地看着二人，还装着一副不服气的样子。

    “好了！小子，别一副不服气的样子了，看在你大老远从吴国赶来的份儿上，就让你进来看看吧，不过你可不能在里面乱跑，必须得老老实实地跟着我们哥俩儿后面。”

    那名刚开始准备揍人的武者对柳飞歌扬声说道。

    “好，好！能进去看看就行，听两位大人的！”

    柳飞歌这才“转怒为喜”，朝着两名武者又是拱手又是作揖，一副感激不尽的样子。

