    此时，万族战场。

    穹顶之上，再次有星辉文字凝现。

    随后，有无数神辉光束从天垂落，降临在了东方地域夏国领地中的每一位夏国战士身上。

    “夏国第1282号战士，成功占据炎魔熊一脉降生地！”

    “特，奖励夏国五缕诸天气运，夏国所有战士全属性得到提升！”

    “由于夏国在万族战场中获取到第三十五降生地，主神将在蓝星夏国随机抽取三千名夏国战士，降临于第三十五降生地！”

    也，正是在这三行星辉文字凝现的刹那，主神奖励降临每一位夏国战士之身时。

    洛无尘与苏历等人，才将另一处异族降生地中的异族生灵屠尽。

    这时，洛无尘的李信英雄模板融合进度，也刚好达到了百分百，具备了解锁第五英雄模板的条件！

    【检测到宿主第四英雄模板融合进度已超过100%，可进行第五英雄模板的抽取！】

    【请问宿主，是否立刻抽取第五英雄模板！】

    系统的提示音，也在这一刻，自洛无尘脑中响起。

    “抽取！”

    洛无尘没有任何犹豫，同时心中怀有着几分期待。

    这段时间来，他与苏历等人，在这片地域中日夜奔波。

    斩杀了数百万异族生灵，屠灭了二十三个族群，使之永久覆灭消亡。

    这二十三个异族族群中，有低等生灵族群，也有五级、六级的高等生灵族群。

    而死在洛无尘一人手中的，就将近百万之数。

    不仅，累积到了四百多万的万族积分。

    李信英雄模板的融合进度，也终于达到了100%！

    当其声落下后，脑海中顿时就浮现出了王者英雄模板的抽取画面。

    系统选项框，也随之在那诸多黑白底色的英雄图像上，快速跳动了起来。

    选项框每经过一位置的英雄图像，黑白底色的英雄图像就会被点亮。

    不过片刻后，系统选项框就停止了跳动。

    锁定在了其中，一个王者英雄的图像上。

    洛无尘的面上，顿时涌现出了喜色。

    也，正是这一刻。

    他的身躯上，有英雄光影浮现，开始与他的身躯、灵魂产生着融合。

    “玉可碎而不可改其白,竹可焚而不可毁其节！”

    “决定了内心的正道，就绝不动摇！”

    同时有浩荡之音，在洛无尘脑海中回荡而起。

    声音落下，英雄虚影也彻底融入了洛无尘体内。

    系统提示音，随之传来。

    【叮！恭喜宿主获得第五英雄模板——关羽！】

    【模板当前融合进度：30%】

    【叮！由于宿主解锁关羽英雄模板，获得专属武器皮肤：青龙偃月刀！】

    【叮！由于宿主解锁关羽英雄模板，坐骑地狱战马血脉异变，进化为七级赤炎龙驹！】

    “忠义之君，武圣之名！”

    洛无尘没想到，他所解锁的第五英雄模板会是关羽！

    对于王者农药游戏中的关羽，他并不是很熟悉。

    但，他却知晓。

    关羽在王者里，同样也是一位非常强势的英雄。

    拥有着可怕的机动支援能力，如风一般驰骋于王者峡谷。

    而，在他穿越前，原本所属的世界里，关羽更是忠义的代表，享有武圣之名！

    对于第五英雄模板抽取到关羽，洛无尘非常满意。

    当他仔细查看一番，了解了关羽英雄模板的技能后，就将目光落在了地狱战马的属性面板上。

    【坐骑：赤炎龙驹】

    【七级稀有异种生灵，性情暴躁，难以驯服。】

    【超凡能力：炽焰践踏，狂暴冲锋，狱火之盾。】

    【天赋：桀骜不驯，龙族血统。】

    【龙族血统：掌有超凡能力威力等级+1，肉身力量、体魄强度得到50%增幅！】

    地狱战马得到系统奖励，血脉产生异变，成为了七级的异种生灵。

    此刻的它，模样也产生了很大变化。

    周身长满了赤色龙鳞，四蹄之间缭绕着赤炎云雾，宛如神驹般，威武不凡。

    浑身上下所透着的暴戾凶气，让一旁的苏历等人都忍不住啧啧咋舌。

    “首长，您刚才将这段时日积累的万族积分一次性用掉了吗？”

    “您换取的是什么宝物，竟让您的坐骑产生了如此异变？！”

    苏历和身旁的血屠战士，目光盯着赤炎龙驹，惊异连连的道。

    他们对洛无尘的称呼，依旧未变，还是以首长相称，并没因洛无尘已是一尊人族之皇而改变。

    “留下一人，占据此降生地，其余人等，随我继续！”

    洛无尘笑了笑，没有作答，只是挥手下令道。

    他自身以及地狱战马产生的变化动静，都是因王者模板系统而起，没法向苏历等人说明。

    至于所积累的万族积分，看似已积累到四百多万的恐怖之数。

    但，如果将之全都兑换为全属性果实的话，还不够他晋升SS级超凡者的。

    在万界宝库中，S级全属性果实，每一枚需二十万积分兑换，可提升两千点全属性。

    SS级超凡者的评判标准，却是单一属性达到十万要求。

    先前一战中，天狐妖皇在通过吞服了三枚S级全属性果实后，精神力，突破了十万的临界点，成为了八级生灵，同等人族的SS级超凡战士。

    而，洛无尘早就踏入了S级超凡者行列，四项基础属性，全都在三万一千点以上！

    当下。

    就在洛无尘和苏历等人准备离开，前往下一处异族族群藏身所在时。

    远处，突然有一位乘骑着六级雷鸣血豹的夏国战士身影，朝着他们这边疾奔而来。

    “夏…夏皇大人，大…大事不好了！”

    “您，快回汉武城主持大局！”

    “我们在监督山精一脉建造边境城墙时，发现边境外各处都有异族大军在集结！”

    “特别是南面的境外之地，那支异族军团，规模数量至少在百万以上！”

    这名夏国战士，人还没有到，他那十万火急般的叫喊声，却是率先传了过来。

    洛无尘、苏历以及场中的血屠战士闻声，面色顿时大变。

    主神对他夏国这片领土的一月保护期，还没结束。

    这片地域里的一些异族族群，甚至都还没清理整合完毕。

    境外之地，竟就涌来了如此浩荡规模的异族大军，对他夏国领土虎视眈眈！

