    【777岁，黎山老母的剧本明确写着三困锁阳城，你觉得锁阳城的剧情应该结束了，但三界无数神仙表示现在只是拉开序幕，因为女主角樊梨花登场了，但男主角薛丁山还没有出场，从情劫的角度来看，正式剧情显然还没有开始。你感觉到非常无奈，但你的个人想法，显然无法对抗三界无数神仙的突发兴致。唐太宗李世民觉得战争结束了，就想立刻班师回朝，但三十万大军刚出城，就遭到了杨藩的伏击，被迫重新退回了锁阳城内！】

    【778岁，远的不能再远的远古时代，祖龙掌控海洋水族，元风掌控天空羽族，始麒麟掌控大地兽族，以龙族为代表的父系氏族社会，与凤族为代表的母系氏族社会，不知道打了多少年的口水仗，龙族想要按照父系氏族社会的规矩收服凤族，然后再征服麒麟族，风族则想要按照母系氏族社会的规矩收服龙族，然后再征服麒麟族，虽然龙汉量劫导致龙凤麒麟三族全灭，但这份恩恩怨怨却没有彻底溟灭，凤凰老祖继承母系氏族社会的思想推崇女尊，而衔烛之龙则继承了父系氏族社会的思想推崇男权，凤凰老祖培养樊梨花，衔烛之龙立刻就想到培养杨藩，这表面上是樊梨花与杨藩的恩怨纠葛，实际上已经上升到风族的母系氏族社会与龙族的父系氏族社会的理念冲突了。樊梨花穿着统御天空之翼，于是衔烛之龙按照同样的道理，给杨藩准备了四海漂流之盾，其本质是十二万九千六百水族的鳞片铸造而成，乃是攻防一体的后天至宝，杨藩利用四海漂流之盾堵住了锁阳城的大门，谁都别想离开！】

    【779岁，樊梨花向你求助，你认为樊梨花已经是个成年人了，已经有能力独立自主的解决问题了，就给樊梨花发布了一个任务——第四次破解锁阳城之围，然后就袖手旁观了。樊梨花数次挑战杨藩，但无论如何也打不破四海漂流之盾，于是便想到了智取。樊梨花来到了西天灵山大雷音寺，请求金翅大鹏鸟出手相助。元风以先天阴阳二气孕育出来的金翅大鹏鸟，对付普通神仙的时候是远远比不上元风以先天五行之气孕育出来的孔宣的，但对付龙族的时候就截然不同了，普通龙族就是金翅大鹏鸟的日常食谱，这是天生的食物链种族克制。樊梨花请求金翅大鹏鸟出手，这原本是没有什么问题的，但樊梨花没有想到的是龙族给的实在是太多了，以后龙族若是出现什么败类，龙族不忍心血脉相残，就请金翅大鹏鸟代为执行死刑了。以前金翅大鹏鸟只能偷摸着吃一些无人关注的杂血亚龙，但现在有了衔烛之龙的保证，金翅大鹏鸟就是龙族的铡刀了，龙族找了个免费的苦力，金翅大鹏鸟找到了稳定的食物来源，简直就是一拍即合。金翅大鹏鸟不但没有帮助樊梨花，反倒是利用元风嫡子的身份，暂时封印了统御天空之翼，破掉了樊梨花的防御！】

    【780岁，杨藩的四海漂流之盾进可攻退可守，而樊梨花失去了统御天空之翼失去了防御，只剩下誓约胜利之剑的攻击，所以双方再次爆发战斗的时候，杨藩轻而易举的击败了樊梨花，把樊梨花带回了西番国，准备举行盛大的世纪婚礼。你当即就坐不住了，黎山老母请你主持樊梨花的历练，就是想要樊梨花经历情劫重登仙路，而不是让樊梨花坠入凡尘永堕轮回，你连忙向黎山老母求援。然而黎山老母不急不缓的告诉你，如果樊梨花不遇到困境，天命男主角薛丁山就没有英雄救美的机会，你顿时就悟了！】

    【781岁，薛仁贵天生白虎命格，不但受到圣兽西方庚金白虎的庇护，还受到二十八星宿之西方白虎七宿星君的庇护，无论从哪方面分析都和白虎种族有着密不可分的关系。龙汉量劫的时候，始麒麟掌控大地兽族，自然就包括白虎种族。虽然理论上来说，五极圣兽平起平坐，但实际上西方庚金白虎凡事都听中央戊土麒麟的。薛仁贵作为大唐王朝的平辽王，薛仁贵之子薛丁山，也就是故事的男主角，受到麒麟族白虎族的悉心培养，也就是理所当然的事情了。杨藩想要让大唐王朝称臣纳贡，这简直就是公然挑衅大唐王朝的威严，薛丁山作为平辽王世子，提着万兽獠牙之剑，冲进西番国挑战杨藩，也就是合情合理的事情了！】

    【782岁，樊梨花单凭誓约胜利之剑无法攻破杨藩的四海漂流之盾，薛丁山单凭万兽獠牙之剑无法攻破杨藩的四海漂流之盾，自然也是理所当然的事情了，既然单挑无法获胜，群殴就是顺理成章的事情了。樊梨花与薛丁山不需要任何交流，非常默契的联手进攻杨藩，杨藩寡不敌众，很快就大败亏输，不得不仓皇逃跑。按照三界神仙的想法，薛丁山与樊梨花乃是天定姻缘，现在薛丁山英雄救美，樊梨花肯定以身相许，凭借并肩作战的情谊，感情肯定迅速升。以中央戊土麒麟西方庚金白虎为首的兽族，都已经开始弹冠相庆了，都想着薛丁山收服了樊梨花击败了杨藩，简直就是麒麟族收服风族把龙族踩在脚下的缩影，这简直就是龙汉量劫龙凤麒麟三族全灭之后，最具有纪念意义的重大事件了。然而事情的发展，完全超出了人们的预料！】

    【783岁，薛仁贵战功赫赫，良策息干戈，三箭定天山，神勇收辽东，仁政高丽国，爱民象州城，脱帽退万敌，在麒麟族白虎族的关照下，简直就是神挡杀神佛挡杀佛，薛丁山最大的理想就是子承父业，效仿薛仁贵征战天下百战百胜，然而薛丁山出场第一战，就被杨藩按在地上摩擦，这对于薛丁山而言，简直就是奇耻大辱。薛仁贵是个大男子主义的人，薛丁山耳濡目染之下，也是个大男子主义的人，薛仁贵薛丁山都觉得，上阵杀敌是男人应该做的事情，如果沦落到需要女人上阵杀敌了，那就是国家之耻，那就是武将之耻，那就是男人之耻。薛丁山出于男人的尊严，怒斥樊梨花多管闲事，说什么生死有命富贵在天，战死沙场马革裹尸乃是军人最大的荣耀，但由于樊梨花的出手，原本应该是光荣战死，现在变成了苟且偷生，虽胜尤败，虽生犹死。樊梨花从小受到凤凰老祖的熏陶，听到薛丁山这种典型的男尊女卑思想，当即就表示忍不住了，于是两人从口水仗，逐渐升级到了动真格的。虽然樊梨花实力稍高，但女性天生的娇弱，抹平了境界的优势，由于实在是分不出胜负高低，最终就反目成仇不欢而散了，这让无数神仙看傻了眼，不约而同对月老的专业水准提出了质疑！】

