    鬼谷豪气干云的话音刚刚落下，唐玄远那极度不屑的声音就响起：

    “拼？你们拿什么来拼？两个还活在梦里的疯子！在唐门面前，你们就算是两条龙，也只不过是巨人脚下的一条虫！”

    “那特么就别废话，最后一遍，换人，换是不换？”陈六合懒得跟唐玄远废话！

    唐玄远凝眉，没有即刻回答！

    陈六合露出了一抹狞笑，他也没再废话，收起刀落，一刀扎进了唐威的心脏部位！

    只不过，弯弯的乌月刀刃只刺进了一个锋锐的刀尖，两厘米左右！

    鲜血清晰的顺着伤口流淌而出，陈六合的尺寸把握的很静谧，只要他再稍微一用力，哪怕是再深扎一厘米，刀尖都会刺破唐威的心脏！

    唐威已经吓的惨无人色了，没有人能在死亡面前保持淡定，再有血性的人都会恐惧，唐威也不能例外！

    这一情况，吓的唐门弟子一个个惊慌失措、如临大敌！

    唐玄远的脸色更是沉如死水，难看了几分，眼中多了一抹凝重和慌乱！

    不管怎么说，唐威也是唐门的核心弟子，而且还是一个随时可以晋升古门的重要成员！

    又是唐惊云的唯一独子！

    如果一件事故，让得太上长老唐惊云一脉死绝，这是绝对说不过去的！

    他唐玄远返回唐门后，都不好交代！

    所以唐威的命，还是相对值钱与重要的！

    “陈六合，你别乱来！”唐玄远开口说道：“如果唐威死了，你连最后的筹码都没了，你跟唐惊山的下场只有被挫骨扬灰！”

    “换不换？”陈六合凝声问道。

    “你要换，我便换就是了！”唐玄远沉凝了两秒，就开口说道。

    顿了顿，唐玄远又道：“不过，陈六合，即便换了人，那又能如何呢？你什么也改变不了！你觉得你们今天还有侥幸的可能吗？”

    “哪怕就是有一线希望，老子也愿意搏一搏！”陈六合说道。

    唐玄远神情阴鸷的点点头，挥挥手，让人给鬼谷松绑，随后，鬼谷就朝着陈六合走去！

    期间没有受到任何阻拦，鬼谷来到了陈六合的身边！

    “好了，现在可以把唐威放了吧？”唐玄远对陈六合说道，他压根就没说什么一起放人的事情，因为在他看来，这种情况下，陈六合翻不起什么浪花！

    这是一种自信，也是一种轻蔑！

    “现在还不是时候吧？我陈六合说话也向来算数！只要我们两个安全离开了这里，唐威一定会放的！”

    陈六合冷声说道，钳制着唐威，就想带着鬼谷离开此地！

    唐玄远却是冷声说道：“陈六合，你未免想的也太天真了！只要你敢再走一步！我立即下令动手！让你跟唐惊山两人血溅当场！”

    “唐威虽然重要，可你已经用他来换了唐惊山！如果你再想得寸进尺的话，或许就没那么容易了！”

    唐玄远疾言厉色的说道：“唐威的命，比起你和唐惊山来，还是显得微不足道了一些！他死了，会让唐门痛心疾首颜面扫地！但你和鬼谷若是再跑了，那就是唐门的奇耻大辱了！我得到的命令是，不惜一切代价，也要把你们两人制裁！”

    听到这话，陈六合凝了凝眸子，他相信唐玄远这话说的是真的，或许他只要再走一步，这帮人就会立即动手！

    陈六合歪头看了鬼谷一眼，询问道：“鬼老，你怎么说？”

    “随意！今天能活着，就是赚，若死了，也不亏！”鬼谷沉声说道，显然，已经豁出去了，颇有种生死看淡不服就干的架势！

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“得，既然都把话说到这个份上了！看来咱两今天是不可能全身而退了！那倒不如放开手脚来好好跟唐门干一仗！”

    话音刚刚落下，陈六合拔出了扎在唐威胸口的乌月，随后一把把唐威给推了出去！

    这一刻，陈六合跟鬼谷两人的手中，算是一点能牵制对方的底牌都没有了！

    看起来，陈六合这个做法似乎很愚蠢，实际上，一点都不是！

    就算抓着唐威，也不会有什么太大价值了！

    横竖都免不了生死一搏，何不大方一些，轰轰烈烈的战上一场！

    “哗啦！”唐威刚脱弦，封锁在周围那足足七八十个唐门弟子，全都一窝蜂的围了上来，把陈六合跟鬼谷两人的空间，再次压缩！

    一个个杀机昂扬，凌厉万分！光是那阵仗和气场，就足以让人心惊胆颤！

    “唐玄远，你以为，凭这些人，就能够杀我跟鬼谷吗？你是不是太瞧不起我们一些了？”

    陈六合冷笑的说道：“你们唐门应该不至于这么小家子气才对！既然是必杀局，那除了你这个高手之外，肯定还有底牌了！不如一下子翻出来，域的扭扭捏捏？”

    唐玄远冷笑了一声，道：“陈六合，你很聪明！”

    他的话音刚刚落下，陈六合刹时就感觉到了有六道极强的气机，从村落内激射而来！

    他很敏锐的放眼望去！

    只见从村落内，无声无息的走出来了六个人！

    这六个人，有四个是中年人，有两个是老年人！

    强者！绝对的强者！至少，都是拥有着天榜实力的绝顶强者！

    并且，很可能不是天榜末尾的级别！

    大手笔，一下子出现六个天榜实力的强者，再加一个唐玄远，还有七八十个虎视眈眈的唐门弟子！

    这的确算得上是一个必杀局了！在谁面前，都堪称一声必杀！

    现在不是唐门小家子气了，而是太看得起他陈六合了……

    陈六合微微眯了一下眼睛，说道：“这，应该就是出自你们唐门所谓的古门高手吧？果然不错！唐威没骗我啊，古门之内，各个都是变态强人！”

    “连古门你都知道？很不错！”唐玄远凝声说道。

    “这个阵仗，能不能把你们两轰杀当场？”唐玄远稳坐钓鱼台的问道。

    “够了！应该是足够了吧。”陈六合轻轻的点了点头，面色变得空前凝重！

    “今天会有一场恶战！”鬼谷深吸了口气，声音无比低沉！

