    在系统提示音跳起了的瞬间，岳峰直接将团队频道的麦克风设置成指挥模式，在频道里大声招呼一句。

    “所有人补充拉满状态，五秒钟之后听我命令同时点击确认进入地图！老规矩，先集合！这

    次没有优先进入的特权了，中途可能会死人，尤其是皮薄的施法者玩家，大家一定不要恋战，能跑就跑！

    5、4、3、2、1！进！”

    一声令下，团队众人集体点击了确认进入选项，白光一闪，再次出现在了团队战斗的斩将地图里。

    依然还是上一次的那张地图，只不过这次众人进来之后集合就不像上一次提前进来那么安全轻松了。

    红枫镇大大小小的佣兵团至少上百个，好多人都报了名想要碰下运气，

    乍一进来，只见地图里到处都亮着白色的光圈，因为报名的团队太多，系统已经无法用简单的颜色来区分敌我了，除了自己的同伴是亮色之外，在岳峰的眼里其他所有敌人都是灰色。

    “3133.1252坐标集合！”

    岳峰扫了眼大地图上队友的位置分布，只用了瞬间的功夫就判断出了集合最优的点。

    这边话音刚落呢，一个骑着黄骠马的骑士就迎面冲了过来，手里的长枪直奔岳峰的胸口。

    面对攻击，岳峰毫不恋战，脚下一个变向躲开迎面一击，翻身上马之后黑龙驹只是微微加速，立刻远远的甩开了黄骠马的追击，看的对方骑士眼睛都睁的大大的，坐骑的速度差距非常明显。

    在到集合点的路上，只要是骑马的，岳峰一概避让懒得搭理，皮厚血长，杀起来浪费时间，有那个功夫还不如早点集合。

    不过岳峰也不是一味地逃避，面对非队友的布甲皮甲单位，岳峰还是不客气的，一路上借助黑龙驹的速度，依靠劈星斩跟双锋十字斩秒了好几个倒霉鬼。

    大概不到一分钟的功夫，岳峰就率先赶到了集合地点，此刻已经有二十多个队友随机在附近的已经提前赶到，在这里集结成小的战阵接应后来的同伴了。

    岳峰再次调出地图查看了一眼队友的分布，大部分人都存活着，只有几个牧师运气有点差被清理出去了。

    又过了半分钟，等集合人数超过70人，骑兵基本没有损失，挂掉的都是速度慢防御差的施法者。

    岳峰再次查看大地图的队员位置，一咬牙，不能继续等下去了！

    “所有还没有赶到集合点的队员，就近跟同伴组成小队，自保为主，不要恋战，已经集合到的兄弟们，跟我出发，收拢队员！！运气差挂掉的，去主城的团队战使者那里直接传送进来，费用团里报了！”

    下一秒，岳峰一招呼，集合的众人立刻跟着岳峰动了起来。

    七十多口子人，骑兵速度快冲在最前面，法师跟牧师的速度慢跟不上，但是岳峰有意识的控制了距离。

    如果现在团队战的战场上有上帝视角的话，可以看到岳峰团队众人呈现走走停停的状态，守成有余，进取不足。

    敌人没有击杀多少，但是岳峰选择的路线是收拢残余队员的最佳方案，很快就将没赶过来的队员纳入队伍，施法者的力量逐渐加长。

    “艹！这团队战打的够憋屈的，这么下去也不过瘾啊！”男人海洋吐了口唾沫，再次挥舞大战镰秒掉一个残血的倒霉鬼。

    岳峰撇撇嘴：“别急，过瘾的在后面呢！这次不能让法师躲起来了，我过来的时候特意看了一眼上次的土凹，已经有人在那边提前集合了，咱们队员距离太远，过去了也是硬仗！”

    “峰哥，那怎么打？”公子哥也补了一句。

    “机动战不好打，那就打阵地战！前面还有三个队友，接上之后咱们就开火！都以为骑兵成团天下无敌，不知道这火法输出够了，也是无敌的存在，让其他团队看看咱们火法成团后的厉害！”

    很快，最后三个队员也安全接到了，牧师几道治疗术刷下来，将众人状态稍微补充，随后骑兵列成了一字排开的防守阵型，将后面的法师跟牧师挡在了身后。

    “就这么平速往前走，等着来人就好！骑兵注意不要突出队伍太远小心被集火！”

    岳峰这边站在队伍最中间的位置上，好整以暇的等着附近的敌人进攻。

    偌大的战场上至少有一千多口子乱七八糟的人在厮杀，大部分都是骑马的，有了坐骑的速度优势，杀伤力非常不错。

    这时候，有队伍发现了结成防守战阵的岳峰他们，立马来了兴致。

    开啥国际玩笑，属性相差不大的情况下，速度跑起来的骑兵，跟站立不动的骑兵对战，结局几乎不会有大的悬念，九成九是全速这一方获胜。

    进攻方还以为是一口肥肉呢，想要冲上来一口吞下去。

    可是等这些黄骠马占据多数的骑兵冲过来跟岳峰排在前面的骑兵对撞，却完全没占到任何便宜。

    僵持了不到三秒钟而已，后面就是铺天盖地飞过来的大火球，爆裂火焰等高伤害火法技能。

    18个拥有气定神闲技能的火法，短时间里集体爆发是个什么概念？相当于短时间的爆发能力翻了一倍！

    可以这么说，接火的锋线上，敌方队员的血条突突突，连续下跳几格，好多人不等反应过来呢，血条已经清空融化了。

    再看皮糙肉厚的地龙骑兵，依靠制式吸血枪的回复效果跟坐骑强悍的属性加成，愣是没有任何伤筋动骨，一波冲锋都打完了，大家的血条还在三分之二以上，后方的牧师刷几下治疗，很快血条又回满了。

    “我滴个天神爷爷，伤害这么夸张的？我记得上次团队战好像火法没这么厉害啊？”

    牧野清歌咽了口唾沫，看着面前比火力覆盖倒下去的对手，脑袋有点宕机。

    岳峰撇撇嘴：“这才哪到哪！这才二三十口子！还有更过瘾的呢！法师注意蓝量！听我的，继续推进！”

    百十人的团队不紧不慢的跟着岳峰往前推进，很快就到了相对比较深入的中心区域。

    这时候，有一个至少七八十人的骑兵队伍发现了岳峰他们的小队，再次愣头青似的冲了上来。

    距离还有四十多米，岳峰招呼道：“冰法预判控场，火法打提前量，没有地龙坐骑的兄弟们，盾牌扛起来！”

    两个会冰环术的冰法提前挥舞法杖甩出两团白光，无数火焰飞向半空，服从命令的骑兵们纷纷扛起盾牌进入了防御模式。

