    第2章 重生者比比东

    夜晚，月光如水。

    武魂城中。

    一间低调而奢华的房间里，一张柔软的大床正摆放在房间中央。

    而在大床的四周笼罩着一层雪白的纱帐，床上则铺着一层洁白的床单以及一张紫色的天鹅绒被单。

    隐约间可以看到，一名有着一头淡紫色长发的少女正躺在床上，美丽的睡颜上满是恬静，显然已经进入了梦乡。

    不过突然，不知为何。

    少女精致而美丽的脸蛋上竟然浮现出痛苦和挣扎之色，隐藏在被单下的玉手也同时攥紧了起来，仿佛正在经历着一场噩梦。

    “不！！”

    不一会儿，伴随着一声不甘的大喊，少女不禁猛然睁开了双眼，瞬间从床上坐了起来。

    整个人不住地剧烈喘息着，美丽的俏脸上汗水一滴滴滑落，浸湿了身下紫色的天鹅绒被单。

    “这里是哪里?”

    从无尽的黑暗中醒来，看着四周熟悉而又陌生的景物，比比东不禁呆呆地喃喃自语着，心中满是不可思议。

    她不是已经死了吗?

    死在了那唐三的修罗魔剑下！

    怎么她又活了过来？

    而且……这个地方是哪里，她为什么感觉这么熟悉？

    等等！

    仿佛想到了什么，比比东突然脸色一变，不禁顿时掀开被子，起身快速从一旁的梳妆台上拿起了一面镜子，放在了眼前。

    而当看到镜子里，那张清纯而美丽的熟悉面孔，比比东顿时呆住了。

    怎么可能，她……她竟然回到了她年轻的时候？！

    这算什么？！

    是未来的她重生了，还是现在的她做了一个关于未来的噩梦？

    不！这不可能只是一个梦！

    想到自己经历的一切，比比东咬紧了牙，狠狠摇了摇头。

    她不相信，她记忆里的一切都是假的！

    无论是那个禽兽不如的老师千寻疾，还是那个虚伪自私的玉小刚，亦或是那个让她感到亏欠一生的女儿千仞雪。

    一切都是那么得真实不虚！

    当然，最让她感到刻骨铭心，难以忘怀，甚至悔恨一生的，

    还是那个为她挡住了必死的攻击，死在了她怀中，临死前还抚摸着她的脸，说其实一直喜欢着她，不想当她的弟弟，只当成为他男人的他。

    但如果这一切不是梦，那一切只有一个解释，那就是她从未来重生了！

    而且还是重生到了一切悲剧还没有发生之前！

    想到这里，比比东不禁攥紧了玉手，心中满是激动。

    如果真的是这样的话，那就太好了！

    这一辈子，她绝对不能再像之前那么傻了！

    那个什么玉小刚，根本不值得她去爱！

    她为他付出了那么多，一次又一次的宽恕他和他身边的人。

    但他回报给了她什么？

    理所当然地上门，让她去帮助仇人的儿子。

    而她拒绝了，只是说了一句已经对仇人的儿子动手了，其竟然就摆出一副凶狠的样子，发誓要让她后悔。

    呵呵。

    这个男人，是如此的以自我为中心，从不站在她的立场上考虑问题，自私而又虚伪！

    但她却直到临死前才看透！

    这一世，她发誓一定要狠狠报复这个自私自利，虚伪无耻的家伙！

    而在心中发泄完了对玉小刚的愤怒，比比东不禁又想到了那个牺牲自己，最后死在了她的怀里，让她难以忘怀的他。

    苏墨，现在你在哪里呢？

    比比东心中怅然，眼神复杂地想着。

    苏墨，是她当初在被老师千寻疾侮辱后，生下女儿千仞雪，之后在大陆游历散心时遇到的一名少年。

    本来她只是一时兴起，将其带回了武魂殿，但没想到其却觉醒了强大的武魂，展露出了不凡的天赋。

    而为了复仇，在发现苏墨居然具备不凡的天赋后，她便顿时大喜过望，收其收做了弟弟。

    但其实她只是想要利用，将其当做了复仇的工具罢了！

    不过她没想到，苏墨竟然一直默默喜欢着她，最后更是不惜为她而死。

    而也是苏墨死后，在知道了苏墨的爱意后，在无尽的痛苦和悔恨中，比比东才明白了自己的内心。

    人非草木，孰能无情！

    原来在无数年的朝夕相处中，她其实也对这个相貌俊秀，天资横溢，对她关心和爱护备至的弟弟心中产生了感情。

    只是一直以来，她的内心都被仇恨所蒙蔽。

    而且因为老师千寻疾的侮辱，她封闭了内心。

    只将求不得的玉小刚视作内心唯一的净土，将对爱情的所有美好和向往都寄托到了其身上，却忽视了身边爱她的人和她应该去爱的人。

    但经历了那么多，她才意识到一个问题，她真的喜欢貌不惊人，不善言语，只会从她这里得到，而不会付出的玉小刚吗？

    这到底是爱，还是单纯因为求不得，以至于让她对曾经和玉小刚的爱情，产生了过度的感情美化呢？

    只可惜，她知道的太晚了！

    不过现在，一切还不迟！

    想到自己已经重生了，苏墨肯定也还活着，比比东不禁顿时振作了起来，心中深吸了一口气，下定决心。

    这一世，她不但要狠狠地报复和折磨那个自私自利、虚伪无耻的玉小刚，还要赶快找到苏墨。

    上一世，是苏墨一直默默关心着她，为她付出，为她而死。

    这一世，该轮到她为他真心付出了！

    不过苏墨现在在哪里呢？

    想到苏墨现在的下落，比比东不禁有些头疼。

    她记得，苏墨以前跟她说过，他在遇到自己之前的生活，当时应该提过他现在的下落。

    可是因为时间太久远，她现在一时间完全想不起来。

    但尽管如此，比比东仍然没有放弃。

    她相信，她一定会记起来的，只不过需要一定的时间罢了！

    在床上苦思冥想着苏墨现在的所在，不知不觉间，比比东竟然睡了过去。

    而当再度睁开眼，时间已经来到了早晨。

    熹微的晨光正从窗外透过，洒落在房间里，将一盆摆放在窗边的绿藤萝映照的翠绿逼人，生机勃勃。

    “已经早晨了吗？”

    醒来后，看到窗外的景象，火红的旭日正刚刚升起，比比东顿时从床上坐了起来，在默默整理了一番现在的记忆后，才穿好衣服，下床离开了房间。

    “圣女殿下好！”

    而房间外，看到比比东出来，一名名正在院落里忙碌的侍女都纷纷转身恭敬地对比比东行礼。

    “嗯。”

    对此，比比东只是淡淡地点了点头，便离开了。

    怎么感觉殿下有点怪怪的？

    看着比比东离开的背影，身后的侍女们不禁有些奇怪，因为今天比比东感觉很是有些冷淡，但以前的殿下可是很善良活泼的。

    对此，比比东并不知道。

    但是她也不在乎。

    未来的她跟现在的她性格差别很大，她也隐藏不了，但是性格这种东西，谁说是完全一成不变的呢？

    只是有时会变得冷淡些。

    反正只要她不表现出跟一直以来有太大的差别就可以了。

    在起床洗漱完后，比比东吃完了早餐，在用精美的紫色丝巾擦了擦嘴后，便准备去修炼，其实是去继续回想苏墨的下落。

    昨晚，她已经想到了一些头绪，今天只要再继续思考一段时间，整理一下脑海中的记忆，应该很快就可以想到了。

    “你们收拾一下吧，我要去修炼了。”

    在跟侍女吩咐后，比比起身准备离开。

    但就在这时，一名侍女从门外走了过来，站在不远处，对着比比东恭敬地道：“殿下，门外有客人找您。”

    (本章完)

