    杨逸作为CIA一个被暂时停职搁置的角色，现在也真切感受到了CIA的慌乱。

    大伊万死了，杀死他的是海军战术研究组的几个前成员，这是什么，这是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎啊。

    大伊万死了，大伊万的侄子伊凡就是接班人，这是大伊万早就向外界释放出来的信号，然后问题来了。

    伊凡会不会为了给叔叔报仇而引爆核弹呢？

    从伊凡在过去的表现来看，是的，伊凡敢这么做，关键是他也肯这么做。

    血腥伊凡，这种人是疯子，做事是不会考虑后果的，他要真是一激动决定拖着所有人玩完，就算可能性再小也足以让人恐惧了，何况是可能还挺大的呢。

    当然，现在大伊万的一方很可能还不知道杀死大伊万的是谁，所以事情还没到最糟糕的地步，可问题是伊凡要是知道了呢？

    何况这件事根本就是一个阴谋，大伊万要是不拿着三头犬的事做做文章，那他岂不是白混这么多年了。

    大伊万本来是连离开庄园一步都难的人，虽然是不被追杀了，但也失去了自由，对他这种枭雄来说，失去自由的滋味还不如死了呢。

    现在好了，大伊万换个身份还可以逍遥自在，同时还能趁机从美国那里要点好处出来。

    虽然杨逸不知道大伊万会怎么操作，但他知道大伊万想得到什么。

    还有最重要的，那就是现在战场终于由杨逸开始主导了，因为杨逸是唯一一个可以在CIA和大伊万之间充当沟通桥梁的人。

    就算有其他更合适的人，大伊万能答应吗？就算有再合适的人，比得上亲自参与甚至是操纵了这一切的杨逸吗？

    更正一下，现在杨逸是伊凡和CIA之间的桥梁了。

    而处理这种事，才是杨逸的主战场嘛。

    当杨逸他们开着车回到市区，波特的电话也就又来了。

    “我们的人已经到现场看过了，看到了大伊万的尸体……”

    开口就是很疲惫的感觉，短暂的停歇了片刻后，波特叹了口气，道：“我感觉这次大伊万的死是真的，因为没有人阻止我们去查看尸体，甚至允许我们采集DNA样本，也就是说，造假的可能性不大，我真的没想到，大伊万没死在亚伦的手上，却死在了几个……”

    再次停顿片刻，波特叹声道：“现在很麻烦，我们都不知道是谁下手干掉了大伊万，但是现在沟通是迫切的，几乎所有的部门都行动起来了，总统办公室已经召开了紧急会议，我们被一个军火贩子搞得颜面尽失。”

    杨逸沉声道：“那么有进展了吗？”

    “没有……没有任何进展，原来能和伊凡联系上的人，现在也都无法和他取得联系，这是我们最担心的情况，如果伊凡突然失去了联系，失去了踪迹，那我们不得不怀疑他很可能是为了先隐藏起来之后，再做出什么报复行动。”

    杨逸低声道：“有没有这样一个可能，那就是干掉大伊万的是……他们内部的人。”

    杨逸想直接说伊凡的，但是觉得有些过于直接了，于是他改口说成了内部的人，但波特肯定了解他的意思。

    “当然不排除这个可能，而且这个可能很大，可问题是，我们谁都不知道发生了什么，一切都只能依靠猜测，这种事情上没人敢冒险，如果是伊凡杀死了他的叔叔，那么事情就好办了，因为伊凡杀了他叔叔是想篡位而不是想自杀，但我重复一遍，这种事情谁敢保证？”

    说完后，波特抬高了音量，道：“现在只要谁能联系上伊凡，谁就立下了大功，因为总统先生都在密切关注此事。”

    能不关注吗，都关注两次了，现在可好，被一个军火贩在搞到了全国动员，草木皆兵，总之是有资格知道的人都吓得要死了，总统能不关注吗。

    杨逸低声道：“我尽力了，现在还有希望，但也只能继续等，乌里杨科说会尽量说服伊凡让他跟我联系，长官，没人想进行一场必然是同归于尽的战争，只要伊凡还不想死，他肯定会选择沟通的，还有，至少我知道乌里杨科不想死！”

    “要快，一定要快，如果你把这件事做好了，我给你……”

    波特可能是张嘴就像许诺，但他很快意识到对杨逸不该太轻易了，因为他虽然可以赖账的，但赖账总是不好，所以不如别开出太直接的条件，含糊一些比较好。

    波特低声道：“我保证，我能让你得到满意的职位，你立了大功，也该往上走一走了。”

    杨逸用为国为民的正义腔调大声道：“长官，你知道我在乎的不是这些，但是请你放心，我一定会尽力办好这件事，付出任何代价也在所不惜！”

    翻译一下，意思就是你说话可得算，我要开始玩命了。

    波特沉声道：“我等着你的好消息，你放手去做，其他的一切交给我！”

    翻译过来的意思就是就这么说定了，只要你办到了，我保你升官。

    通话就这样愉快的结束了，当然，只是杨逸愉快，至于波特那边，他只不过是广撒网而已，现在他快急死了是真的。

    挂断了电话，杨逸微笑道：“差不多了，这种紧急状态不能拖得太久，否则显示不出我的能力来。”

    安东笑道：“那就开始你的表演吧，忍住别笑。”

    杨逸再次给乌里杨科拨通了电话，等着乌里杨科接通后，他直接就沉声道：“伙计，有什么条件你可以提，只要能满足我都可以答应你。”

    “你有资格说这句话吗？”

    “本来没资格，但是现在有资格了，因为我得到了授权，现在我可以口头答应你，但我也一定会给你某种让你放心的保证，我们可以相处的很好，以前就很好，以后只会更好，伙计！帮个忙，无论如何帮我联系上伊凡。”

    乌里杨科很是阴郁的道：“我都联系不上伊凡，因为伊凡可能会怀疑是我杀害了大伊万，但是，好吧……我会找到他，把你的话转达给他，但是！我有条件的！”

    “你说！”

    “不管最后怎样，我要你们保证我的安全，如果真的发生了最坏的结果，你们要保证我的安全！”

    杨逸立刻道：“我可以保证，这点绝对没问题，伙计，请帮帮忙，马上联系到伊凡！”