    望着面前如鬼魅般悬浮在太空中，经历了饱和式能量打击依旧毫发无伤的银白色战舰。

    南利真的慌了。

    “撤退！”

    “快！全军撤退！”

    南利的声音在每一艘舰艇上响起。

    这些指挥官在看见探索者号于他们的饱和打击中，连护盾都不开便硬生生吃下了他们所有的攻击后，早就没有任何抵抗的念头。

    在战场上，没有什么比听见“未能击穿敌方装甲”更绝望的事了。

    你的攻击连别人的静态防御都破不了，这怎么打？

    “撤退，快撤退！”

    所有战舰尾炎燃起，带动着他们飞速后退。

    看着显示屏中的银白色的战舰。

    这绝对不是他们特勒比河系的文明，否则依照对方这样的科技水平，他们早就被征服了。

    “凯尔傅丽，撤退了？”

    看着光幕中退却的凯尔傅丽舰队，此刻傅里叶竟然有一种不真实的感觉。

    但下一刻，他突然看见，那艘银白色的飞船动了。

    没有尾炎，没有引擎的火光。

    对方像是幽灵一般突然消失在原地。

    下一刻。

    银白色的战舰鬼魅般出现在了凯尔傅丽舰队的中央。

    看着光幕中，自己舰队中心突然出现的红点，南利头皮发麻，他连忙疾呼。

    “快散开！”

    但瞬间，那艘银白色的战舰又消失在了他们舰队的中央，出现在其尾部。

    “这是在干什么？”没得他思考，人工智能忠实的汇报了答案。

    “南利舰长，那艘飞船在我们中央留了一颗东西。”

    看着光幕中一枚和篮球差不多大小的，类似炸弹的玩意儿。

    这是什么东西？

    紧接着，这颗篮球大小的炸弹告诉了他这是什么东西。

    砰！

    重力炸弹轰然爆炸。

    没有火光，也没有硝烟。

    有的，只是一个迅速扩大的立场。

    可是说是重力，也可以说是引力。

    这是纯粹的炼金产物，根据古老者们对引力的研究，学院炼金系的教授们通过炼金矩阵，成功操控了这个宇宙四大基本力之一的引力。

    它的作用并不是扩大引力的大小，或者扭曲引力的方向

    在矩阵范围内，引力常数将发生不规则的变化。

    这种微观级别的改变，哪怕只是小数点后三位，表现在宏观上也是致命的。

    瞬间，炼金矩阵扩散开来，将大量战舰笼罩其中。

    瞬间，像是拧麻花似的，坚固的战舰宛若面团似的被揉碎，拧成一条条金属状的麻花。

    宛若被吸入黑洞的恐怖景象，刺激着所有人的心脏。

    “这是什么攻击。”

    傅里叶双腿不稳，向后栽倒在椅子上，看着光幕中宛若被一只无形的大手，捏成碎片的舰队，他嘴唇颤抖。

    “这是幽灵的攻击吗？”

    如果说，之前光炮的对轰让人血脉喷张，这种纯粹的能量碰撞，可以唤醒每个人心中沉睡的野性。

    那此刻展现在傅里叶面前的，就是神秘而未知的恐惧。

    完全无法理解的攻击，无法防御的攻击，甚至你不知道发生了什么。

    代表着凯尔傅丽最顶尖科技的万米级次主舰，这这样无声无息的在宇宙中破碎。

    甚至，连殉爆都没有发生，宛若一瞬间被某种力量从宇宙中抹去。

    如果说，在之前那艘银白色的战舰还令傅里叶感到安心。

    那此刻，如鬼魅般在宇宙中穿行的战舰，已然在他心中变成死神的化身。

    凯尔傅丽主舰。

    南利的瞳孔震颤，看着光幕中诡异的一幕，他指着上面破碎的战舰，惊恐地喊道。

    “这……这是什么！”

    “报告南利舰长。”人工智能的声音在指挥室内传来。

    “根据计算，这片时空的引力突然发生了不规则的变化，无法确定具体原因，推测是刚才那枚炸弹引起的。”

    “引力？”南利脸色煞白。

    “你说他们能操控引力？这怎么可能？”

    作为宇宙四大基本力之一的引力，南利无法想象有文明仅仅用一颗篮球大小的炸弹就能将其操控。

    此刻他完全失去了任何反抗的念头。

    如果是之前的镭射炮对射，像是数万名士兵与坦克的交锋。

    那此刻面对诡异的引力变化。

    就宛若对面坦克里的驾驶员突然跑了出来，拿着神光棒变成了奥特曼。

    这根本不是一个级别的力量，这是他们文明从没接触过的领域。

    “散开，所有舰队自由分散！”

    南利大吼道，他早就没了胜利的想法，也不再想去消耗对方的能源储备。

    他的坚船巨炮理念，在今天被无情的彻底粉碎。

    原来，科技的代差大到。

    对方一手小小的飞船，就能轻而易举毁灭他们文明最精锐的舰队。

    这一刻。

    南利突然明白了，为什么那艘银白色的战舰至始至终如此淡定。

    至始至终都没有理会他们的任何动作。

    因为，他们不在乎。

    “维基星，什么时候有这样强大的盟友了？”

    驾驭着主舰，南利已经下令全速航行，可事情在一次让他变得绝望起来。

    看着光幕中，不断减少的舰队。

    他们的速度，在对方那艘随意穿梭空间的银白色战舰面前。

    缓慢的像是龟爬。

    一艘又一艘。

    维基星内，所有声音都消失了。

    人们望着光幕中舰队传回来的画面，天空仿佛一座战舰的坟场。

    诡异的空间中，一艘艘战舰被拧成麻花，毫无声息的死去。

    突然有人匍匐在地，他的嗓音颤抖着。

    “这是……神的力量。”

    ……

    十颗重力炸弹。

    一枚不多，一枚不少。

    探索者号中，泽维尔面无表情地拿起一瓶白兰地。

    当着在场众人的面前，随手拔掉瓶塞，仰头一饮而尽。

    “哇哦。

    ”奥古斯都毫不吝啬地鼓起了掌。

    看着泽维尔将500ml的白兰地一饮而尽，他递上去一叠纸巾。

    “看起来这次是我赌赢了。”

    望着外界悬浮的太空垃圾，几人毫无半点情绪波动。

    他们的心情完全集中泽维尔赌输后，如何一口气喝下一整瓶白兰地上。

    十枚重力炸弹投掷过后，凯尔傅丽只剩下一艘主舰和三艘次主舰，和一些护卫舰了。

    泽维尔喝干最后一滴酒液，他接过奥古斯都递来的纸巾，擦了擦嘴。

    因为承诺不使用魔法和炼金术排除酒精，他的炼金抑制不住的涌上潮红。

    “看起来重力炸弹的效果很好，以后可以让拉瓦锡多研究一些这些东西。”

    史密斯也乐呵呵地笑了笑，他指挥着探索者号靠近凯尔傅丽的主舰。

    就在这时，对方的船舱突然打开了。

    在场的几个人，眼皮同时一挑。

    这是要，干什么？

    凯尔傅丽主舰。

    查尔福几人床上了特制的法袍，手持魔法触媒。

    “有把握吗？”

    南利看着他们，眼睛闪烁不定。

    “南利舰长，对方既然刻意避开了我们的主舰，说明他们有话想要问我们，只要等他们靠近，我们就有机会。”

    一个章鱼头这样说道，他是这次随南利一起过来的黄衣教派主教，萨尔斯。

    除了教会中的大主教和黄衣的眷属外，就属他的实力最强。

    已经成为千年难得一遇的大巫师了。

    “这艘战舰从头到位用的都是科技手段，很显然他们没有接触到神话生物和神祇的知识，只要给我足够的距离。

    “我们就能开门进入到他们的战舰内部，到时候，这艘战舰就是我们黄衣教派的了。”

    南利看见萨尔斯满脸自信，心中稍微安定了些许。

    在星际战争中，虽然巫师被舰队克制的很死。

    但是一旦被巫师靠近，通过空间魔法在战舰内部穿梭。

    那对于一个纯粹的自我研发科技的文明来说，就是噩梦。

    甚至只要被巫师拿到通讯广播的权利，巫师们只需要rap一首克苏鲁神话，就能让整个舰队陷入彻底的疯狂。

    而现在，经过萨尔斯这么久的观察，这艘银白色的战舰，就是纯粹的科技造物。

    他们没有接触过神话知识！

    很快，探索者号停在了他们主舰面前不过百里的地方。

    萨尔斯瞳孔微缩。

    就是现在！

    撕拉！

    一道空间裂缝被他扯开，其中倒映着战舰内部的装饰。

    “成功了！”他满脸兴奋。

    果然，这艘战舰就是纯粹的科技造物，没有预防空间魔法的咒文。

    “走！”

    包括他在内的三个巫师连同害怕主舰被打爆的南利一起钻进了空间裂缝。

    脚踏实地的感觉传来。

    与凯尔第一次进入探索者号一样，萨尔斯几人同样被眼前的一幕惊呆了。

    这哪里是战舰？

    分明这就是一艘豪华的星际游轮！

    “刚才，和我们战斗的，居然是这个东西？”南利的嗓音沙哑。

    他没有看见堆积成山的物质，忙碌的士兵，这些都没有。

    有的，只是为了享受而建造的奢华走廊，吊灯，甚至他看见了假山和仿真的石子道路。

    将他们全部舰队击溃的神秘战舰，居然是一艘奢侈的游轮？

    “南利舰长不要灰心，你这样想，这艘飞船马上就是我们的了。

    “心情是不是好受了一些？”

    看着飞船内部如此浪费空间的奢华装饰，萨尔斯只觉得心痒痒的。

    他已经在幻想，这样一艘飞船成为他座驾的那一天了。

    “走吧，让我们去看看这艘战舰的主人，他们送给了我们这大的礼，我们当然要还回去。”

    萨尔斯眼中闪过杀意，对方杀死了主那么多的信徒，他一定要将其用魔法折磨致死。

    沿着宽阔的走廊一路向前，遵循着灵感的指引，萨尔斯带着几人来到了一扇巨大的金属门后。

    让他们有些奇怪的事，这艘飞船上居然没有士兵。

    不过他们转念一想，这奢侈的看上去像是游轮的飞船，恐怕根本不是战舰。

    “这里应该就是指挥室了。”萨尔斯抬起手，古老的咒文浮现。

    他按在大门上。

    “开启！”

    开门术，这是一种命令式的魔法。

    萨尔斯已经把这艘战舰当成自己的所有物了，自然不会使用侵蚀这种破坏性的魔法。

    大门应声而开。

    萨尔斯满脸笑意，他大步走入其中，一眼就看见了四个坐在椅子上，正背对着他的四个人影。

    “你好，先生们，现在请你们从座位上起来，不用做任何其他多余的动作听见了吗？”

    萨尔斯意气风发，他看着面前四个人影，只觉得扬眉吐气。

    之前他所在的舰队被对方像蚂蚁般碾压，但现在一切都反过来了。

    在飞船内，他一个大巫师面前四个普通的外星人，完全是生杀大权在握。

    “先生们，看来你们听不懂我们的语言。”

    见四个人影毫无反应，萨尔斯知道对方听不懂他的话，但是毫无反应。

    也太不把他放在眼里了吧。

    “枯萎！”

    他手中凝出一团腐蚀能量。

    看着四个人最中间，那个满头白发，看起来是个老头的外星人。

    “就拿你开刀吧。”

    萨尔斯满脸狰狞，下一刻腐蚀的能量直径冲到目标身后。

    噗。

    就在腐蚀能量迫近的刹那。

    像是火苗被水淹没一般。

    腐蚀能量，消失了。

    什么？

    萨尔斯狰狞的笑容凝固在了脸上，身后的查尔福突然只觉得一股不祥的预感涌上心头。

    四把椅子旋转。

    布鲁斯四人脸上挂着诡异的微笑转了过来。

    史密斯手中握着一团腐蚀能量，正是刚才萨尔斯施展的魔法。

    “有趣。”布鲁斯饶有兴趣地看着面前的四个人。

    泽维尔目光冰冷，在萨尔斯身上晃动，寻找哪里下刀比较好。

    史密斯呵呵一笑，他随手捏碎了腐蚀能量。

    “没想到，你们居然还敢来我们的船上。”

    “！！！”

    萨尔斯脸色大变，他的魔法居然被人轻易驱散了。

    “你们，也是巫师！”

    扑通一声。

    萨尔斯脸色很精彩，他只看见自己的队友查尔福突然跪下了。

    “你在干什么！”

    他狠狠一脚踹在查尔福屁股上，可后者非但没有起身，反而跪的更谦卑了。

    “大巫师大人，饶命啊！”

    大巫师？

    萨尔斯脸色骤变，他看着那个将他的魔法驱散的老者。

    见鬼！

    这么会在纯粹的科技文明中遇见大巫师？

    我是在做梦的吗？

    千钧一发间，萨尔斯立马做出了决断。

    “拦住他们！”

    一声令下，他身后的两个巫师直奔史密斯而去。

    而萨尔斯，在灵感一顿感应后，他的目光落在了布鲁斯身上。

    先抓一个人质再说！

    下一刻。

    他直接穿越了空间，鬼魅般出现在布鲁斯身后，一把擒向后者的脖颈。

    抓住了！

    萨尔斯面色大喜。

    但他突然看见，其余三人已经转过了头，正一脸诧异地看着他。

    他的两个小弟已经躺在了地上，而那名老巫师毫无动作。

    “你说你，为什么要抓他呢？”奥古斯都摇摇头，愚蠢的外星人。

    “什么意思？”萨尔斯下意识五指用力，已经被吓得有些神志不清的他脱口而出道：

    “难道你也是大巫师？”

    “不，我不是大巫师。”他见布鲁斯摇摇头，心头刚刚松懈。

    却看见后者轻易挣脱了他的手。

    布鲁斯一把掐住萨尔斯的脖颈，将他直接提在了半空。

    同时，无数咒文在空中浮现，瞬间压制了他的灵感。

    看着还没反应过来发生了什么的萨尔斯，布鲁斯露出了奈亚的同款笑容。

    “不好意思，我是禁忌。”

    “或者按照你们的说法，可以称呼我为，大主教。”

    ！！！

    水元素化作实体，将包括萨尔斯在内的三人全部捆了起来。

    泽维尔站起身，他拔出了圣剑，一步步走向被吊起来的三人。

    “你，您不能杀我！”萨尔斯惊恐地叫喊，他看着泽维尔手中的圣剑。

    “我是黄衣教会的主教，你杀了我，主会审判你们的!”

    “主？”

    萨尔斯已经黔驴技穷，甚至搬出了黄衣之王的名号，然而令他惊恐的是。

    他发现面前的这个外星人，杀意更重了。

    “你说的主，是黄衣之王吗？”

    “你怎么能直呼主的名讳！”

    泽维尔抬起圣剑。

    “在一个小时前，你们主的遗物刚刚造访了维基星，不过不好意思。”

    “那本书，已经被我们摧毁了。”

    看着萨尔斯惊恐的双眼，泽维尔抬起圣剑，锋利的月光切断了三人的生机，空间裂缝打开，将其全部吸入，尸骨无存。

    此刻，探索者号的γ型散射跑也已经就位。

    伴随着宇宙中升起烟火。

    凯尔傅丽最后的战舰，彻底被能量蒸发殆尽。

    “探索者号，能从他们的资料库中找到凯尔傅丽母星的线索吗？”

    “可以的，布鲁斯调查员，凯尔傅丽星的坐标已经确定，随时可以进行空间跳跃。”

    “α型歼星炮也已经准备就绪。”

    “诶等等。”

    布鲁斯连忙挥手叫停，他可不需要一个报废的行星，我需要一个文明。

    哪怕是被黄衣之王的教派侵蚀了又怎么样？

    拔除了就好了。

    反正哈斯塔和他们有仇。

    相比于毁灭对方信徒统治的星球，布鲁斯更喜欢这种把你的星球夺过来，成为我信徒的ntr玩法。

    “还有一件事，史密斯舰长。”

    探索者号闪烁片刻，将一个像是请柬的东西投影了出来。

    只见上面写着几个大字。

    【泛南河系文明联邦。】

    “这是一封邀请函？”

    “是的，这是一封写给凯尔傅丽文明的邀请函。”

    “发送人是泛南河系文明联邦。”

