    自从那日从高句丽得胜归来，旁人不甚欣喜，却只有那慕容翰日日夜夜苦闷。回都之际闭门谢客，诺大的建威将军府里，只有侍者、婢女数人。

    想来慕容翰刚归燕国之际，燕王思慕容翰无人照料。遣宫中婢女、内侍并美姬数人前往照料王兄。

    然慕容翰素性淡泊，更兼其心忧国家尚在纷乱之际，要爱惜民力，不多时便一一遣散回去。

    当初刚入将军府之时，只见其府前车水马龙，干谒、求见之人络绎不绝。不成想慕容翰向来无私，没有结党之意，加之他于幼年庠学之际常听闻党锢之祸，以国士自诩。虽早年立下赫赫战功，却向来与属下、将士间素无私下勾结。时间久了，众人也知道他是一个冷面王，便也断了结交的年头。

    只一人之物，慕容翰到底是收下了，那日慕容翰启禀燕王，让公孙夫人照料段先一门。当夜离宫回府，一老奴上前来，只见拿着一个金丝穿编的锦盒，甚为精美。

    “你怎好生不听话，任何人送到府上的东西一律退回去。”慕容翰好不气恼。

    “启禀将军，这是一个宫中婢女送来的，自称受故人之托。”

    “故人”慕容翰只心一沉，问道，“可否问及姓名？”

    “我也原是要问的，只那女子说道：‘平郭故人，意已绝’”。

    “平郭、故人。”慕容翰无声的拿着包裹，默默进入内室却见是一个缝好的破损的女子的襦裙。慕容翰轻轻的抚摸着它，缓缓的拿起，靠在了自己的脸上。

    其下是一个缺了口的玉器，为玉玦，“玦”通“诀”，慕容翰已明了公孙夫人的心了。

    “‘春林花多媚，春鸟意多哀。春风复多情，吹我罗裙开’，公孙，今生错过成永别，翰，知道了。”

    归国之后，慕容翰心已无二虑，唯提携后辈，爱抚士卒之处甚为用心。那燕王自从征高句丽归来之后，再无谈及让他有领兵之意。慕容翰其心甚闷，每天不是在庭院之中骑着阴山雪溜达，就是擦拭战刀弓箭。

    这一日，大朝散朝去，时间尚是宽裕，慕容霸拉着王叔之手说道：“王伯，最近见你老是闷闷不乐，我们一起去北苑草原打猎去吧。”

    慕容翰摆摆手，“霸儿，王伯身体最近偶有不适，想到府中歇息，这打猎之事稍后再议吧”

    慕容霸到底年少无心，忙拉着他道：“那也好，我也好久未见阴山雪了，到你府中也行。”

    “这……”慕容翰面露难色。

    言谈之间，只见高诩携一身材高大，神情俊朗之人前来，两人俱向慕容翰行礼，慕容翰未知来者是何人，向高诩问道：“此人容貌甚伟，伟岸卓绝，可否告知姓名？”

    高诩回道：“将军，此乃一位故人，玄菟郡太守：刘佩。”

    慕容翰肃然起敬道：“果是刘太守，我燕国多赖刘公了。”

    刘佩回道：“哪里哪里，俱是旁人以讹传讹罢了，唯慕容翰将军真豪杰。”

    “哈哈，王伯，我看两位俱为豪杰。刘太守在棘城之围中，身率百骑，冲入数万赵军之中，实乃万夫不当之勇。王叔，百步穿杨，行师征伐，所在有功，威声大振，远近之敌皆畏惧。今之见，此乃双雄会也。”

    “哈哈，霸公子倒是会说。”高诩笑道。

    “建威将军，微臣尚有一事不明，还望将军赐教，可否到府中详谈。”刘佩转过话题，向慕容翰说道。

    “刘太守，非我不诚意相邀，实乃如今都中诸事纷扰，恐有不便。”慕容翰面露难色。

    “建威将军何故也做小女人之态。”刘佩倒也不以为意只笑言道，“当年乙连之败还多归因于你，岂非和你有私，大丈夫行事磊落，望将军不要以旁人之言为意。”刘佩所说的乙连之败，乃是当年慕容翰在段部鲜卑之旧事。

    燕主遣当时的材官将军刘佩攻乙连，慕容翰当时逃燕不久，恰在乙连城。此战，慕容翰虽未替段部出力，然皆因其在城中，又逢慕容仁之乱。燕军战意不坚，军士未战先怯，不克败走。刘佩以为憾事，燕主也心有多不平。后来幸得柳城之捷，从降兵处得知其身在段部然从未出力，燕主意稍平。

    故而刘太守所说之言，也甚无避讳，众人只当其欲以当年之事诘问之。

    “将军，我看当年之事，刘太守尚耿耿于怀，要不建威将军让我们到你府中当面谢罪。”高诩在一旁也打趣的说道，故意将耿耿于怀说的响亮，似也让旁人听到。

    “王伯，我看啊，刘太守之意，这次是非去不可了，却之不恭哦。”慕容霸起哄道。

    “既如此，也罢，那你们三人随我到府中来。”事已至此，慕容翰也不再坚持。

    慕容翰的府邸是诸臣之中离王城最近的居所。穿过王城的大门，往左一转，稍过几个路口，不多时便到了。

    那建威将军府门墙高耸，大门之上为八排八列的巨大门钉，形制比之一般的王侯府邸稍低，穿过正门，经过一处回廊，里面确是一个跑马场，只见那阴山雪在其之上迈步。这慕容翰性情旷达，不尚风华，只这良马，刀箭为爱，中间什么亭台楼阁，小桥流水，花团锦簇什么都不要，只要这骏马有驰骋的地方就可以。

    却见慕容翰引他们到府中后堂，引他们坐下，吩咐府中老仆烹茶待客。

    却见那老仆面露难色，迟迟不动，慕容翰嗔怪，说道：“还不快去。”却见那老仆说道：“将军向来没有那风雅之事，也素无旁人走动，这府中也尽是些陈年碎茶，招待宾客恐怕……”

    “无妨，此中小节，将军不要在意。”高诩解围道。

    “既如此，那就亏待大家了。”慕容翰致以歉意。

    那老仆将茶奉上，慕容霸索然无味，向此三人说道：“王伯，各位大臣，小儿还是到你的府中去看看阴山雪和我那黑骏马有何不一样。”

    “霸儿小心，此马甚烈。”慕容翰担心道。

    “没事，我自小心。”说完慕容霸径直往府中走去。

    却见慕容霸出去，那刘佩正好有一事要和慕容翰详谈，此时正好。刘佩说道：“慕容翰将军声明远播，四方皆服，我燕国复得将军，实乃如汉高祖得韩信，我燕国国势必振。”

    慕容翰，却言道：“想来刘太守这次不为乙连之事而来，此中之事还望明言。”

    在一旁的高诩已知刘佩其意，说道：“今冬至大朝，各地太守，镇将恰逢都在朝中，若换作平时无此机会。今有幸得见刘太守，刘太守素镇玄菟，还有要紧之事希望告与将军。”说完看了一眼刘佩，刘佩点头示意，再看慕容翰，却见其端坐，脸上甚无变化。

    刘佩说道：“今高句丽遂平，然慕容仁之乱流毒尚未清除。据臣所指，我燕国叛臣逃兵者大多往高句丽避难。”

    那慕容翰端起身前之茶，缓缓举起，喝了一口，只是安静的听着。

    刘佩接着说道：“当年我主，用法严峻，国人多不自安，由以辽东世族为最。”

    高诩说道：“不错，辽东世族素与中原侨族不同，其所在辽东者，大多广置田宅，奉晋帝为正朔。我燕主虽云：凡入燕境者俱为国人，然对辽东世族多方打压，唯恐其势力做大，更有甚者举族迁徙之我燕都及西部者，使其远离故土，削弱其势，然其中过程多有急切，中间路途遥远，补给不足，枉死者不在少数。这其中燕国王族中人借迁徙之名，从中谋利，辽东世族多不平……”

    慕容翰端的一声放下茶杯，说道：“观诸君之意，此为何人？”

    高诩，刘佩相互看了一下，道：“将军，遍观我燕国诸位王公中，谁性本贪，谁就是那祸首。”

    众人已知晓那人姓名，其人所为燕国朝野时有议论，然经年屹立不倒者，一者，当年慕容皝继位之初，国内局势不稳，他首倡其议，引群臣朝拜；二者，当时国内诸多兵用，也常有毁家纾难之举，燕王感其忠心和体国，故多为其遮掩。现如今更得世子倚重，可谓一荣俱荣一损俱损。

    “若无确凿证据，恐不能将其扳倒。”高诩叹息一口。

    慕容翰脸上微微一动，却又低沉下去，沉默不语。

    却见刘佩又说道：“此事暂时不表，微臣镇守辽东玄菟郡已历多年。知慕容仁之乱后，辽东边民中，曾经暗附叛军者甚多。其中有人或为自愿，有人或为胁迫。当年慕容仁势大，屡败燕军，见及此，我燕都中已秘密有人暗结慕容仁，意欲举事，怎奈那年渡海踏冰，慕容仁一战而溃，国都遂安。但如今……”

    慕容翰见刘佩不语，转头盯着他的双眼，问道：“刘太守，此中之事，但说无妨。”

    刘太守看了一下外面，说道：“经我暗查，当年暗中举事者中有一份名单。其上有各埋伏于我燕国各处兵站关隘府库之中的军士，更有那些暗中勾结慕容仁的朝臣，当年他们歃血为盟，意欲杀慕容皝以灭燕，迎慕容仁早登大宝。最后事不成，然其名单尚在，若有人据此名单联络当年盟誓之人，必为之胁迫，到那时，我燕国恐复无宁日啊。”

    高诩进言道：“如今名单上之人亡于高句丽、宇文、石赵的不在少数，但其上留于我燕国亦不在少数，这份名单就是一祸害，留存一时，则危害一世。必要想法速速找寻，毁之。”

    言至此，慕容翰将军说道：“此中名单可有线索，若不除掉此人，必为我燕国大患。”

    “此人埋伏颇深，恐非一时半会儿能查清楚。今我燕国用兵急切，所幸俱以我燕国之胜而告终，若果失利，或遇国中生变，恐其作乱。”高诩在旁进言。

    “吾，绝不使其有可乘之机。”只见慕容翰愤愤然道，怒掷其杯，众人肃然，随后慕容翰又稍微收敛其情绪说道：“此中之事，还有谁知晓？”

    刘佩回道：“此中之事，所知者不多。此人，或许就是当年盟誓之人。余者若非久历当年慕容仁之乱之人，非可知。”

    “既如此，烦请高内史、刘太守不要张扬。”慕容翰看了看外面的霸儿，“此事也和他无关，少年血性，恐不要让此中之室以外的人知道。”

    言谈间，那慕容霸被刚才摔杯之声吸引过来，此座中三人论年纪都是慕容霸的叔伯之辈，慕容霸乃燕国后辈英才。燕国得才如此，大家心中都暗喜之，于此阴暗之事，都不愿和他言语，故此，那三人交换了下眼神，却见慕容翰说道：“霸儿，那阴山雪骑之可如何？”

    “王伯，此马高大俊逸，腿力非凡，可惜了只能圉于此府院之中。”

    “霸儿，有雄心如此，王伯日后送于你何如？”

    “王伯，君子不夺人所爱，英雄配宝马，阴山雪只属王伯。”慕容霸，言至此，说道，“刚才何故摔杯之声，我还以为有什么事呢？”

    “公子，一时无意而已，没事。”却见刘佩转神看向那两人，三人一整欢笑，哈哈，只留那慕容霸像丈二和尚，摸不著头脑。

    屋内众人回神，却见高诩道：“这次宇文部又袭扰我国，按理，建威将军素有威名于诸侯，为何燕王如此安排。”

    刘佩，看了一眼慕容翰，却见其沉默不语，看向慕容霸，说道：“想必公子那日高句丽之役已知，慕容翰公子在军中人望无人能及，你可知徒河要塞十多年前就是你王伯驻守，门生故吏遍及此地。如果这次慕容翰将军领兵进驻榆阴、安晋二城，敌军是自退，然燕王之忧恐怕……”

    “刘太守此言谬矣。”却见慕容霸忿忿然不平道，“想来王伯在宇文境之时，我父王五内俱焚，心中悔恨。后复得王伯，登台立誓，永不相负，我父王不会的，刘太守切莫以己之心挑拨。”

    “霸公子误会了，刘太守一家之言尔，吾之所见乃慕容军叛而复归之后，再无领军之机。如今是用人之际，扬威将军本有韬略，老于府中诚属可惜，若我燕国再得一员猛将，胜过千军万马。”高诩在一旁周转道。

    “高内史，所言甚是。我国虽小，然我君臣无间，戮力同心。石赵虽是大国，然其离心离德，文臣武将皆怀私心，虽有百万之众有何用。众位不要再以此说，坏我君臣之心了。”慕容霸向如那一汪清水，此中少年唯有建功立勋之心，于这其他之事，尚无心机。

    “公子虽为少年，然器度雅量者，非我这等乡野匹夫所能及，刘某人心中惭愧。”说罢刘太守要向慕容霸行大礼。

    慕容霸原想也是说说罢了，没成想刘太守如此上心，倒顿觉自己刚才言辞激切了些，忙俯身扶起道：“刘太守何出此言，我素听父王说起过你，若无当年折冲将军舍生忘死，直入敌军，我燕国恐复无今日，堪为再造之功，将军怎么会有私心，我不该以已度之，刘太守快快请起。”

    刘佩大喜，言道：“吾有一子刘当，与公子年纪相仿，也有建功立业之心，若承蒙公子不弃，微臣也想让其投身行伍，历练历练。”

    “那是当然，青年才俊，我燕军求之不得。”

    慕容翰见状，顺时扶起他们二人，说道：“今年我燕国也多方征战，所获甚多，若是中原王朝，此刻年底将至，该是论功行赏，述列一年之功勋之际。今夜，在我府上，只叙那天南海北之见闻，兄弟孝悌之情，诗歌文章之雅兴，于这军国大事一概不涉，可好？”只见慕容翰遣管家，说道：“我这府中其他没有什么拿手物什，独这那几坛老酒可堪佳酿，今天也是冬至大节，我们不醉不归。”

    不多一会儿几坛佳酿便搬来。

    高诩吟唱道：“对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。”却见高诩首先举起杯中酒，向众人示意。

    “想不到高内史也如此旷达自任，颇有建安风骨啊。”刘太守笑谈道，“大家满饮此杯，干。”

    也是，如今燕国可称升平治世，难得到都中，刘佩、高诩、慕容霸也俱称是。

    此间众人，饮酒畅谈好不快活，天南海北，汪洋恣肆，击缶而歌，又忽然鼓盆而唱。和着窗外的漫天大雪，这室内却是一片暖意。

    四人尽皆敞怀，酒逢知己千杯少。尤其是慕容翰久未如此惬意，只拔出刀来助兴。忽又引吭高歌。一如久别重逢的故人，那万千思绪皆在酒中。

    唱着唱着，却听到慕容翰哼唱起来了：“阿干西，我心悲，阿干欲归马不归。为我谓马何太苦？我阿干为阿干西。阿干身苦寒，辞我土棘住白兰。我见落日不见阿干，嗟嗟！人生能有几阿干！拿我的胡笳来。”

    慕容翰吹奏了起来，吹着吹着，慕容翰竟吹而流泪。

    众人大疑，慕容翰缓缓的说道：“这是刘越石的胡笳五弄，想来我慕容家这几年兄弟也多离散。”

    众人皆神伤，那慕容翰见此，大过意不去，拿起酒杯说道：“好久心情未如此爽快了，不免有些失态。来来来，饮酒。只谈风月不谈其余。”言罢众人俱复常态。

    喝着喝着，屋外下起了偏偏雪花，不多时变成了鹅毛大雪。

    慕容翰说道：“瑞雪兆丰年，只盼来年燕国能河清海晏，粮食丰收，百姓安居啊”

    “王伯，何故如此感怀，今夜机会难得，干。”慕容霸少年不知愁。

    只见，于这内室中四人复又相谈甚欢，觥筹交错，那慕容翰也许久未曾如此抒怀，四人俱醉，仰卧室内，只见天边那旭日之辉渐渐升起，那冬日的晨光撒入进来。

