    大千世界开辟诞生，会有众多先天宝物应运而生，万神大世界的众多神灵强者都知道这点，可惜他们都没有将内世界晋升为大千世界，无法让内世界孕育先天灵宝。

    “定海神珠的先天材质，加上四条混沌禁制中蕴含的法则，还有开辟世界滚荡而来的玄黄之气，这才诞生了先天灵宝的雏形，如果不是这些机缘巧合，恐怕只有等我将内世界晋升到大千世界的时候，才会有先天灵宝的出现！”

    郭龙真念头一转，就知道了原因，随后他沉吟一下，他现在九转玄功修炼到第七重，内世界晋升为小千世界，连续两次证道大罗金仙，寻常的宝物对他来说已经没有太大的用处。如今内世界还是小千世界，世界本源有限，即便孕育出先天灵宝，这件宝物的威力也不会太强，属于鸡肋，食之无味弃之可惜。

    “内世界的一切都有我的意志掌控，既然蕴含空间和水行法则的灵宝对我用处不大，那就以这件宝物为基础，重新炼制出一张诛仙剑阵图！诛仙阵图加诛仙剑阵，完全可以当做我的底牌！”

    他手中的戮仙剑、陷仙剑和绝仙剑，都是通天教主的宝物，知道这位圣人苏醒，这三柄神剑自然要还回去，郭龙真再怎么自信，这时候也不敢扣下通天圣人的至宝不还。

    “还是先未雨绸缪一番吧，适合自己的才是最好的！三柄神剑内蕴含的是通天教主的道，终究和我有差异！”

    抬手一指，玉蝶发出一道玄光没入下方的混沌气团中，轰！混沌气团旁边陡然出现一团团气爆，气团内的空间法则和水行法则瞬间被抽空，随之而来的是蕴含绝望、杀戮的四色法则。四种法则化作长长的锁链，吞噬混沌气团的力量，开始编织形成一张图卷。

    洪荒星空中金灵圣母传授的截教秘传、从三柄神剑上演化出来的几门剑诀、混沌禁制中蕴含的法则、还有诸天星金珠的本源，无数玄妙口诀在郭龙真的脑海中翻腾，种种法则口诀全部在玉蝶中汇聚，化作四道杀气纵横的剑光。

    重新参悟出来的诛仙剑阵，或许没有原版剑阵那诸天杀伐第一的威力，但对郭龙真来说，这是最适合他的阵法。

    “有了阵图，才能发挥出戮仙剑、绝仙剑和陷仙剑的威力！不过这三柄神剑迟早都要还回去，接下来我还要想办法重新铸造四柄杀剑！”

    郭龙真心中闪过这个念头，突然转头看向剩下的诸天星金珠，这件至宝的品阶和原本的轮回金盘相同，乃是先天至宝，正好用它来铸造新的诛仙四剑。

    轰！剩下的诸天星金珠全部爆碎，五条混沌禁制被玉蝶吸收，星金珠的本体则化作漫天随便，被下方的图卷卷走，唰唰唰唰，四道剑光从天而降，没入图卷的中央，和星金珠的碎片融合……

    任由新的诛仙剑阵在内世界孕育，郭龙真的意念回返肉身，谁也不知道，短短的时间，以前名传三界的先天至宝诸天星金珠就此被毁。

    东山山脚，小桥流水，烟雨桃花，茅屋坐落在飘渺的白雾之中，原本苍茫一片的水泽荒地，被纪一川和尉迟雪翻整重建，变成了如诗如画的世外桃源。有了郭龙真的插手，这一对在原本时间线已经轮回转生的夫妻，现在十分幸福的过着平凡生活。

    “看来我来到这里，也算做了一件好事！”郭龙真淡淡一笑，他看到纪宁正在茅屋的前方传授女儿剑法，纪一川、尉迟雪和其他人笑呵呵的在一旁围观。

    他从纪宁身上得到不少好处，但也帮助了对方许多，更救了纪宁的父母，两不亏欠，郭龙真收回目光，意念一动，一道金光冲霄而起，他一步迈入金光中消失不见。

    “郭前辈……”山下纪宁神色一动，抬头看到金光冲宵，这一刻他突然有种莫名的感觉，郭前辈这次离开，好像是直接离开了三界，进入了无尽混沌！

    ……

    金光穿过轮回通道，无数大千世界在混沌中漂浮，郭龙真脚下踏着金色云朵，目光在混沌中来回扫视，周围磅礴无量的重力仿佛如清风拂面，实力到了他这种境界，在无尽混沌中也能闲庭信步。

    唰！轮回金光呼啸，前方出现两个巨大无匹的世界虚影。

    “到了！”郭龙真伸手一点，金光顿时破开世界屏障，回到了洪荒大世界的星空深处，他带领天河大军发现天剑宗强者的地方。

    “嗯？怎么回事？”

    无尽的虚空中，星辰依旧璀璨，照耀着黑暗。不过和郭龙真离开前相比，如今星空中的星辰变得稀疏许多，原本通往万神大世界的虚空通道周围，到处是黑色的裂缝，狂暴的空间风暴在四周席卷，还有不少法宝和星斗巨舰的碎片残留。

    郭龙真看到星斗巨舰碎片后，神色一沉，看到四周没有任何生灵存在，便直接撕裂虚空，来到驻守天庭亿万大军的黄龙关。

    “什么人？”

    郭龙真刚刚出现，就看到一队气息雄浑的武道强者围了过来，原本驻扎着天庭大军的黄龙关，如今变得破破烂烂，仔细的感应，关隘上残留着滔天血气，亿万神灵的冤魂血泪在咆哮，黄龙关的中心，一颗巨大的菩提树散发着无数柔和的金光，将所有血气冤魂镇压隔离。

    天剑宗的城池秘宝，环绕着黄龙关屹立在虚空，无数武道强者从远处的世界大裂缝中出现，驾驶着秘宝神舟，在附近的众多星辰搜刮采集着各种材料，将这些资源源源不断的运往万神大世界。

    “是洪荒大世界的余孽！”

    “一起上，杀了他！”

    众多武道强者看到郭龙真出现，顿时狞笑着围了过来，各自催动神通和秘宝出手，准备轰杀郭龙真立下功劳，然后去神剑城换取修炼资源。

    “菩提树！这是西方圣人的神通！”郭龙真没有将这些武道强者的围攻放在眼中，注意力都放在了黄龙关中央的菩提树上，如果没有这颗菩提树，黄龙关势必会被滔天血气和冤魂淹没。变成一片生灵绝地。

    有西方两位圣人，再加上天剑宗的三位祖师，顶级战力已然超过洪荒大世界，有这几个圣人级强者做后盾，也怪不得天剑宗能攻入黄龙关防线。

    轰！大量的神通和秘宝形成的攻击来到眼前，郭龙真转头微微皱眉，双目金光一闪，一道空间裂缝无声无息的出现，将所有攻击吞噬。随后空间裂缝化作漫天碎片，直接将这一队武者撕成碎片。