    

    西华子浑身冰凉，何太冲班淑娴夫妇脸都黑了。

    静玄整理了一下思绪，旋即缓缓说道：“昨夜我在诵经时听到屋外有脚步声，以为是魔教的探子趁夜潜了进来，于是就出门跟了上去，然后便看到西华子拿着倚天剑，往何掌门住处的方向去了。”

    “何掌门，你听清楚了吧？静玄昨夜将西华子的一举一动看得一清二楚，虽然贫尼不清楚失窃的倚天剑怎会在他手上，但事情都已经到了这种地步，何掌门还打算继续装糊涂么？”灭绝师太声音越来越冷：“你若把倚天剑交出来，贫尼还可以看在六大派如今联手抗敌的份上，对此事既往不咎，否则的话，贫尼就不客气了。”

    面对咄咄逼人的灭绝师太，何太冲班淑娴二人脸色无比难看。

    本以为能白嫖到一把倚天宝剑，没成想到头来却是空欢喜一场。

    如今灭绝有人证在，态度又这般强硬，就算他们夫妇二人继续否认下去，也只会让事情越来越糟。

    这种独吞他人之物的事本就不光彩，若没人知道的话倒是无伤大雅，可灭绝师太的吐沫星子都快喷到脸上了，大有不还剑就大打出手的意思。

    何太冲和班淑娴都很清楚，倚天剑是和他们无缘了。

    “依宋某之见，咱们应该以和为贵，大家坦白把话说清楚。这件事恐怕何掌门也是蒙在鼓里，何夫人何不问问您的高徒呢？”宋远桥观看了许久，还是决定出来做这个和事佬。

    “是啊是啊，这其中必定是有什么误会，老夫相信铁琴先生的为人，他绝对不会是那种贪墨重宝之徒。”崆峒五老之一的宗维侠跟着说道。

    何太冲听得这话感觉脸有些发烫，毕竟他是真的对倚天剑起了贪心，欲将之据为己有。

    “西华子，怎么回事？”班淑娴猛的一拍桌子，火冒三丈地道：“你到底是不是拿了倚天剑，通通给我从实招来！”见事情败露，班淑娴也是没办法，只好拉徒弟来做挡箭牌了。

    “西华子，我们昆仑派的门规你很清楚！此事你胆敢有一丝一毫的隐瞒，以后你就休想再待在昆仑派。”何太冲紧眯起眼睛，言语中夹带着若有若无的威胁之意。

    西华子噗通的一声就跪了下去，一把鼻涕一把泪地道：“弟子说，弟子全说！”

    何太冲的意思他焉能不懂？分明就是要他西华子一人揽下所有，不然的话他就会被逐出师门。

    “师父，掌门师叔，弟子昨夜的确是见过倚天剑……”

    “剑在哪？”灭绝师太一声惊雷似的暴喝吓得西华子浑身抖若筛糠。

    “剑……剑被我藏起来了。”西华子战战兢兢地道。

    “你这个畜牲，简直是丢尽了我昆仑派的面子。”何太冲一脚就将西华子踹翻在地，转身面向灭绝师太，一脸歉意地道：“师太，是何某管教无方，此事定会还师太一个公道。”

    灭绝师太两眼一瞪：“废话少说，贫尼别的一概不想听，赶紧把倚天剑交出来。”

    何太冲揪住西华子的衣领，怒道：“倚天剑藏哪了？还不快去给师太拿来？”

    “是是是，弟子这就去。”

    “我和你一起去。”班淑娴冷冷地道。

    西华子哀求道：“师父，弟子知罪了，还望您看在弟子多年服侍的份上，不要将弟子逐出师门。”

    “那就要看你的表现了。”班淑娴憋着一肚子火气，简直恨不得一巴掌拍死西华子，若不是他给静玄瞧见，倚天剑早就属于昆仑派了。

    没多久，班淑娴便和西华子回来了，当然，倚天剑也带回来了。

    灭绝师太接过剑轻轻一拔，一股熟悉感扑面而来，的确是倚天剑，顿时松了口气，其实她在意的并不是倚天剑本身，而是剑中的九阴真经秘籍。

    可惜的是，她还不知道剑内的九阴真经已被林远见换成了春宫图，不然的话定会气得吐血！

    虽然灭绝师太还很疑惑为何昨夜那假扮纪晓芙的高手抢走了倚天剑后，剑会落到西华子手里，不过剑回来了总归是一件好事，因此灭绝师太也就暂时不去深究了。

    何太冲拱手道：“何某定会严惩西华子，还望师太息怒。”

    “哈哈哈，恭喜师太失而复得，重掌倚天剑。”宋远桥大笑道。

    灭绝师太将剑归鞘，淡淡地道：“何掌门，贫尼并不想与昆仑派结怨，何况如今六大派俱是一家，既然倚天剑已拿回，贫尼自然不会再追究，今后还望何掌门能够严格管束门徒，别再发生这种事了。”

    唐文亮捏着胡须赞叹道：“师太胸襟宽广，深明大义，令人敬佩啊。”

    “此事尚有一些可疑之处啊。”宋远桥惊异地道：“师太武功何等惊人，倚天剑竟会被人盗去？又落到西华子手中，这未免也太蹊跷了。”

    “哼，这定是魔教的阴谋，想借倚天剑引起峨眉与我昆仑内讧。”何太冲也不是傻子，灭绝当场向他发难时，他就隐隐察觉到了什么。

    “对对，一定是魔教的人。”西华子连忙道：“昨夜我见窗外射入一道剑光，出去一看，插在屋外地上的正是倚天剑。”

    唐文亮道：“所以你就将它藏了起来？”

    “都是我一时糊涂。”西华子羞愧地低着头，这次真是偷鸡不成蚀把米，不仅昆仑下任掌门之位没戏，今后的日子恐怕也不好过了。

    用屁股想都知道，到嘴的肥肉飞了，何太冲夫妇还能迁怒于谁？当然是他西华子啊！

    俞莲舟叹息道：“想不到魔教的人竟然如此阴毒，竟然安排了这样的计划企图挑拨离间。”

    张松溪道：“魔教的人还将静玄师太引出，故意让他看到西华子拿走倚天剑！”

    灭绝师太也意识到了，那扮作纪晓芙的一定是明教中人。只听得她寒声道：“这些魔教妖人嚣张不了多久了，待少林和华山二派一到，便是魔教绝迹江湖之时。”

    殷梨亭心里略微有些不安，用只有几位师兄弟听得见的声音道：“不知无忌怎么样了。”

    张松溪皱着眉头：“他去了天鹰教总坛，这会不知会不会跟着白眉鹰王一伙上光明顶。”

    俞莲舟道：“无忌是翠山的儿子，是我们武当的弟子，我相信他一定能够明辨是非。”

    宋远桥眉间涌上焦虑之色：“如果他真的在光明顶，事情恐怕就麻烦了，白眉鹰王怎么说都是他外公……”

    “三哥因天鹰教之故终生残废，五哥也因与殷素素纠缠不清惨死，我们武当和天鹰教是势不两立。”莫声谷叹道：“希望无忌能够识得大体，顾全大局，勿要感情用事。”

    宋远桥安慰道：“到时候再说吧，说不定他已回武当了呢。”

    几人轻声交谈间，忽有一昆仑弟子快步进入厅中，道：“启禀掌门，少林派空智、空性大师和华山派鲜于通掌门已各携门中弟子赶到。”

    闻言众人皆是大喜，何太冲急忙道：“快快有请。”

    ……

    六大派这边人马集齐，而白眉鹰王同样率领着天鹰教的高手们赶到了光明顶！

    一场不可避免的正邪之战，即将拉开序幕。

    坐了一整天的车！佛山东莞两地来回跑，我撑不住了！！只有你们的月票能救我（大哭.jpg）

