
曹连杰气的甩手出了屋，把自家媳妇也叫了出去，“我说老婆子，这几天你看着她，让她学着做女红做饭，学一些农务，让李媒婆那边也抓点紧，可别让这死丫头再起那些不该有的心思了。”

曹大嫂虽然有些心疼女儿，但想到女儿说宁可做妾室的那些话，还是重重的点了点头，做娘的宁愿让女儿现在苦一点累一点，也不能让女儿往火坑里跳。

隔天开始，曹家一天三顿饭都由曹莲若来做，如果不做饭那就谁都别吃，都饿着，往常爱睡懒觉的曹莲若如今天不亮就要起床煮粥，如果起晚了，曹大嫂还用软棍子打她，虽然不会留下什么伤疤，但也是实在的疼，曹莲若没办法只能妥协。

做好了午饭，还要学着去上山打猪草，然后背着猪草筐回来喂猪。这事本来都是家里的大儿媳妇崔氏来做，一般农家的妇人做这些活都是寻常事，可曹莲若从小哪里受过这种苦，两天就把脚磨出了水泡。

到了下午还要被曹大嫂看着学女红，那针刺的手上都是一个一个的小血洞，曹大嫂看着也心疼，但是一想到女儿的亲事，便又狠下心来，不管曹莲若怎么哭喊，都要逼着她学好缝补和刺绣。

为了让女儿的亲事早点定下来，曹大嫂还特意又去找了一趟李媒婆，带着两斤五花肉，这次也不求秀才不秀才的了，只说人家本分老实，条件过得去就行了，谁知道就趁着她出门去李媒婆家的时候，曹莲若翻墙就跑了。

“姑母，姑母我是莲若，快开门呀！”没想到曹莲若逃跑居然是来了姜家。

曹叶眉正在院子里晒豆角干，听见侄女敲门连忙给门打开，“咋了呀莲若，这是出啥大事了？跑的这么急，瞅瞅这小脸，诶哟。”

她看着面前的侄女，脸色蜡黄蜡黄的，头发看上去也好几天没洗了，衣服也被路上的树枝划破了，整个人看起来又是憔悴又是可怜，就像被虐待了似的。

“姑母！姑母救我，侄女死的心都有了呀。”

曹莲若见到曹叶眉跟见到了亲娘似的，就往怀里扑，还一边哭哭啼啼，可给曹叶眉吓了一跳。

“大侄女，你这是说啥话呢，什么死不死的，有啥事你说出来，姑母帮你。”

曹叶眉对这个侄女虽然没那么喜欢，但毕竟是自己哥哥的亲骨肉，打断骨头连着筋的血亲，一听曹莲若说的这么严重，也不由得心疼起侄女来。

“姑母，你救救侄女呀！那媒婆给我说了个亲事，是一户吃不饱穿不暖的穷苦人家，我不愿意嫁，我娘就打我，还用这么扎我，你看看我这手，全是针扎的洞。姑母你要救救我呀，我不想嫁到穷人家被饿死！”

曹莲若自然不可能说实话，她还是有些小聪明的，知道这时候越惨姑母才越可能帮自己出头，而且她想嫁给苏六郎还得靠姑母帮忙呢。

一边哭诉，一边还伸出双手，手指头上全是一个个小血洞，本来没做过农活手就嫩，一白一红十分显眼，看得曹叶眉默默皱起了眉头。

从小大哥大嫂有多宠这个小侄女，曹叶眉可是看在眼里的，养的是又白又胖，身上别说伤，连个红印子都没有，如今看到这幅景象，曹叶眉也将侄女的话信了七八分。

“侄女啊，你娘真要把你嫁给穷人家？还打你了？”正是因为知道大嫂有多疼曹莲若，曹叶眉才多问了一句，这也太奇怪了，嫂子前一阵子还念叨着要给莲若找个好人家呢，还让自己帮着物色呢。

曹莲若脸僵硬了一瞬，但是立马又恢复成可怜兮兮的模样，“可能，可能是二哥娶媳妇花了太多银子，娘亲不想给我配太多嫁妆，所以才要给我嫁给穷人家。姑母，你帮帮若儿，若儿不想嫁给穷人，不想过穷日子啊！”

“唉，你这孩子，姑母当然也希望你能嫁个好人家过好日子了，但是这事姑母咋能帮得上呢。”

毕竟是大哥的家事，嫁人是要父母之命，媒妁之言的，她一个做姑母的，还能怎么样呢，总不能自己找媒婆给侄女找婆家吧。

“姑母，您说，想要一段关系变得稳固，那最好的办法肯定是结亲啊，你说是不是？”

“这跟给你说媒有什么关联吗？”曹叶眉没明白侄女为什么突然提这么句话，刚才不是在说给她说亲的事么。

“姑母，你看，您家里和镇上的周掌柜一直合作豆干的生意，但是现在镇上做豆干的人家一天比一天多，那保不齐哪天周掌柜的酒楼就换成别人家供货了呢。但是你要是把我跟那周掌柜的外甥苏六郎撮合撮合，以后咱们跟周掌柜可就是一家人了，那他还能去找别人家合作吗？”曹莲若迫不及待的把心里的小算盘说了出来，一双眼睛期待的望着曹叶眉。

谢皖音在里屋听见曹莲若又来了，本来根本没什么兴趣出去理她，但是却听见她哭哭啼啼的，没忍住好奇心，就趴在门口往院里看，结果看到往常打扮的光鲜靓丽跟花孔雀似的曹莲若，今天却灰头土脸的。

听了一会外婆跟曹莲若的对话，谢皖音是越听越想笑，曹莲若这番话真是漏洞百出，她可不信那些卖惨的鬼话，八成就是奔着想让外婆把她嫁给苏家哥哥才过来的，可真是煞费苦心啊。

真要是让她嫁了过去，别说苏六郎肯不肯要，就算娶了，那曹莲若保准鼻孔翘到天上去，没准还得设计让周掌柜再也不用姜家供货，毕竟这些年曹莲若对姜家到底有多少嫉妒，她可是都看在眼里的。

想到这层，谢皖音忍不住了，直接从房门口快步走到了院子里。

“外婆，这些年咱们的豆干一直都是供给周掌柜那的，跟苏家本来也没什么关系。而且就算换了大舅二舅，这生意也一直做的稳稳当当的，可见周掌柜本身就是个讲诚信的人，根本不需要用这种方式去稳固关系。”

谢皖音无视掉曹莲若要吃人的眼神，接着说道，“更何况，苏家可不是咱家能攀得上的门户，人家是京城里的高门大户，咱家可掺和不上苏家的家事，外婆，您还是考虑清楚，苏家是什么人家您是知道的。”

曹莲若被这番话气的双眼通红，死死的盯着谢皖音，喘着粗气，跟一头恶狼似的，仿佛下一秒就要扑上来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70590606"  chaptername="第一百一十章  说谎">加入书签</a>
</div>
