    第302章最厌恶的人

    陆娇立刻点头，李玉瑶担心的望着陆娇道：“日后妹婿是要当官的，这当官的就没几个不纳妾的，不说他本人想不想纳妾，那上峰就喜欢给你指人，再加上同僚也会送女人，反正当官的家里就没有不纳妾的，我公公是没什么能力，所以没人给他送，只有我婆婆纳的两个妾。”

    “那些有能力的官员，府里三四个妾都是少的了。”

    陆娇听得一脸的惊讶，她知道古代三妻四妾很正常，不过竟不知道上峰同僚的竟然还喜欢送女人。

    幸好她从未想过做官员之妻，否则日后面对这样的场面，得累死。

    昨天去胡家赴个宴都整出那么多的事来，若是日后府里有几个女人，整天跟唱大戏似的，她还有时间治病医人吗？整天在府里斗小妾好了。

    陆娇想到谢云谨曾说过此生不纳妾的话，不知道他能不能守住承诺。

    陆娇认真的想那本书，书中好像没写到这位首辅大人有什么妾室。

    这样看来，谢云谨在一堆古人中算是比较好的了。

    花厅里，李玉瑶看陆娇一脸的若有所思，劝慰道：“算了，那些妾就是个玩意儿，若是日后妹婿纳妾，你就把她们当给自家男人玩的东西。”

    陆娇抬头，一脸严肃的望着李玉瑶说道：“那怎么是东西呢，你这样想可是很危险的，那是个活生生的人，和你男人在一起很容易产生感情，男人若是和她产生感情了，你怎么办？到时候那女人再生出孩子来，算计到你的头上怎么办？”

    “你应该知道多少后宅女子都死于这样的谋算中，死了的人倒还罢，活着的儿女得遭受多少罪啊。”

    陆娇想想就觉得古代女子可怜，那些死了娘的更可怜了。

    李玉瑶一想到那种状况，周身汗毛倒竖，心里不由自主的恼恨起自己的婆婆来。

    若不是她坚持送什么通房，胡善不会想要通房。

    就这通房，还是公公压下来的，要不然她们院里现在就多了两个小娘。

    公公发话说，胡善没有嫡子，通房不能先于媳妇怀孕，所以服了药，等她生下嫡子，再让通房怀孕，然后提成小娘。

    本来她也认命了，现在再听陆娇的话，她不安了，若是通房怀了男娃生下来，岂不是要害她的儿子。

    李玉瑶伸手拉住了陆娇的手：“娇娇，我怎么就摊了这么一个不省心的婆婆呢。”

    陆娇叹气道：“不是你婆婆一个，做婆婆的都这样，不过你记住，不要和你婆婆硬碰硬，你得软刀子碰她的硬刀子，还有你要拢住胡善的心，不要让他被那两通房给拢了心，然后你找机会把两通房弄出去，日后你呢让胡善去应对你婆婆，你只要对男人好点就行。”

    李玉瑶被陆娇说得连连点头，她伸手拉住陆娇的手：“娇娇，我认你这个妹妹真是赚到了。”

    陆娇看她烦心，笑着逗她道：“那就对我好点呗。”

    李玉瑶果然被逗笑了：“那肯定，以后你就是我亲妹。”

    亲的那个有多远滚多远。

    陆娇和李玉瑶说了一会儿话，担心隔壁四个小家伙和赵玉萝闹起来，去看了一下。

    结果发现赵玉萝竟然分外的安份，和胡凌雪一起玩四小只的玩具。

    陆娇看了忍不住笑了，看来熊孩子就得治，你不哄她，她自己能把自己哄好了。

    下午，胡家一家子在谢家玩得很开心，本来晚上陆娇要留他们下来吃晚饭的，不过因平安太小，胡善和李玉瑶没留下。

    陆娇把下午花婶做的几样点心包好让她们带回去。

    李玉瑶和胡凌雪很高兴，娘俩下午已经吃了陆娇让花婶做的点心，很好吃，而且她们感觉自己吃完，心情莫名的变好。

    赵玉萝也被赵家婆子和丫鬟带回去了，临走前还知道和陆娇说再见。

    不过别的人她就不待见了，冷着张小脸转身就跑了。

    别以为她不知道，他们不喜欢她，他们不喜欢她，她还不喜欢他们呢。

    谢云谨和四个小家伙一脸的黑线。

    “赵家家教真有问题。”

    大宝板着脸接口道：“确实有问题，一点礼貌都不懂。”

    二宝直接不客气的说道：“下次再闹直接揍她。”

    陆娇脸色不好的望向二宝：“你是不是忘了娘以前和你说的话了？”

    二宝立刻说道：“不能欺负女娃。”

    他话落飞快的说道：“可是她欺负我，她捏我的脸，还想打我。”

    “今天的事是可以原谅的，但下次不要动不动说揍女娃，男娃得大度，得明事理，懂吗？”

    二宝本来还委屈呢，但听到娘说，今天的事可以原谅，他又笑了，大声的应道。

    “娘，我知道了，以后不会揍了。”

    如果再遇到那种欺负他的继续揍。

    二宝在心里狠狠的发着狠。

    三宝和四宝掉头望向陆娇道：“娘，笑笑姐姐比赵玉萝好。”

    “对的，她还送我们礼物了。”

    小四宝笑得见牙不见眼的，因为他得到了胡凌雪送的不倒翁，很好玩的。

    “这说明你笑笑姐姐有礼貌，你们以后也要做个有礼貌的人。”

    “我们会的。”

    一家人开心的吃晚饭，晚饭刚吃完四小只就困得小脑袋一点点的了，陆娇和谢云谨赶紧给他们洗了澡，送他们上床睡觉。

    昏黄幽淡的灯光下，谢云谨忍不住悄悄的拿眼瞄陆娇。

    陆娇正眉眼柔和的替四个小家伙盖被子，现在是八月份，夜里有些凉，所以小家伙们全都盖上了薄被子。

    陆娇生怕四小只晚上睡觉蹬掉了被子，所以仔细的替他们把两边的被角掖到身子下面。

    谢云谨看着她满眼温柔的模样，忍不住看呆了眼。

    这样的她，正是他心中所想的当娘该有的样子。

    以前他常常会想，将来他娶的妻子一定要是很疼爱自己孩子的人，他不希望儿子再承受自己曾经承受过的苦。

    可后来竟遇到了比他娘更让人厌恶的人，不但对孩子不好，还虐打孩子。

    谢云谨想到以前的那个人，眉眼瞬间有些厌。

    房间一侧陆娇正好站起来，站到他的身上，忍不住开口问道：“你的脸色好像有些不太好，怎么了？”

    (本章完)

