    沙漠，依然是黄沙卷天，依然是炽热难当。

    在小酒馆里面，老人依然卷缩在那里，整个人昏昏入睡，神态木然，似乎世间所有事情都并不能引起他的兴趣一般，甚至可以说，世间的一切事情，都让他觉得索然无味。

    好像这个世界已经没有什么事什么人能让他去眷恋，让他去感兴趣了。

    老人卷缩在这里，好像是睡着了一样，似乎他这样一睡就是千百万年，这将是要与这一片黄沙一同朽老枯死一样。

    这样的一个老人，或许真的让人充满了好奇，他为什么会在这样鸟不拉屎的沙漠之中开了这样的一个小酒馆呢。

    又是因为什么，让这样的一个老人犹如厌世一般，默默无声地呆在了这样的一个沙漠之地，卷缩在这样的小角落里。

    但是，说来也奇怪，这样的一个老人，卷缩在那个小角落里，就好像是能卷缩到天荒地老一样，不管是外面的世界是怎么样的变化，不管是有多少的门派兴衰交替，也不管有多少人杰崛起陨落。

    总之，世间兴衰，万物更替，但，在这个老人的这个小角里，就好像是千百万年不变一样，万年过去，是如此，十万年过去，也是如此，百万年过去，依然是如此……

    似乎，在这样的一个角落里，在这样的一片沙漠之中，老人将要与天同枯一样。

    这是无法想象的事情，当然，这也是没有谁人会去留意的事情，就算是有，也不见得有谁会能有这样的时间与精力一直耗下去。

    试想一下，一个老人，卷缩在这样的一个角落里，与沙漠同枯，在这世间，有几个人会去长时间留意他呢？最多偶尔之时，会感兴趣多看几眼罢了。

    这样的一个老人，充满了未知，似乎他身上有着很多秘密一样，但是，不管他身上有怎么样的秘密，他有怎么样了不得的经历，但是，只怕没有谁能从他身上挖掘出来，没有谁能从他身上知道有关于他的所有一切。

    黄沙卷天，沙漠依然是那么的炎热，在这高温的沙漠之中，在那模糊的水汽之中，有一个人走来了。

    这样的一个人行走在沙漠之中，身上风尘仆仆，黄沙都灌入衣领了，他身上的衣物也看起来是脏兮兮的，但是，他就这样漫步在沙漠之中，似乎沙漠的高温，沙漠之中的危险，都让他孰视无睹。

    事实上，并非是他孰视无睹，而是因为他一双眼睛根本就是失焦，好像他的魂魄并不在自己身体里一样，此时行走而来，那只不过是行尸走肉罢了。

    李七夜，没错，此时在沙漠中行走的正是李七夜，他依然是在自我的放逐之中，在放逐之时，他既可以对身外万物一无所察，但，又是能窥视天地万道，一切的转变，那只不过是在他一念之间罢了。

    放逐的李七夜，看起来犹如是普通人一样，似乎他无缚鸡之力，也没有任何大道的奥妙。

    但是，往往有时，放逐的李七夜反而是更加强慢，因为他在一念之间，可塑万道，也可毁天地。

    在这个时候，看起来漫无目的、毫无意识的李七夜已经走入了酒馆，一屁股坐在了那吱吱发生的凳板上。

    事实上，李七夜走来的时候，卷缩在角落里的老人已经感知了。

    毫不夸张地说，任何人要是踏入这一片沙漠，这个老人都能感知，只是他无意去理会，也没有任何兴趣去理会罢了。

    李七夜坐在了凳板上，一开始老人没有理会，也对于什么样的客人不感任何兴趣。

    而李七夜坐在那里，也没有任何吭声，此时如行尸走肉的他处于一个无意识状态，根本就是可以直接忽略一切的事情，天地万物都可以瞬间被过滤掉。

    就这样，老人卷缩在小角落里，李七夜坐在吱吱响的凳板之上，没有谁说话，好像李七夜也从来没有出现一样，小酒馆依然是安静无比，只能听到门口那面布幌在猎猎作响。

    一时之间，时间犹如是停滞了一样，好像是整个天地都要一直维持到天荒地老。

    但是，也不知道过了多久，老人这才缓缓抬起头来，目光落在了李七夜身上。

    本来，老人对于世间的一切都没有任何兴趣，对于世间的任何事情也都不在乎，甚至毫不夸张地说，那怕是天塌下来了，老人也会反应平很淡，甚至也就只有可能多看一眼罢了。

    但是，当老人一看清楚李七夜的时候，那怕是对于地万物不感兴趣的他，瞬间双眼睁得大大的，心神为之一震，就在这刹那之间，老人双目上喷涌了亘古的光芒，在他的双目之中犹如是沉演着亿万岁月的光轮，每一道光轮浮现之时，都犹如是剖开天地。

    这个老人，十分的强大，十分恐怖，世间的天尊霸主，在他面前只怕是不堪一击。

    李七夜没有反应，依然坐在那里，双目漫漫，犹如失焦一样，简单地说，此时的李七夜就像是一个傻子。

    “要喝酒吗？”最终，老人开口与李七夜说话。

    如果有外人的话，见老人主动开口说话，那一定会被吓一大跳，因为曾有人对于这个老人充满好奇，曾有了不得的大人物三番五次地光顾这家小酒馆，但是，老人都是反应麻木，爱理不理。

    现在老人却主动向李七夜说话，这让人觉得不可思议。

    “喝。”如同傻子一样的李七夜，那也只不过是随口应了一声，这个时候，他似乎完全没有意识，整个世界就好像是失焦了一样。

    尽管是如此，老人的声音，依然传入了李七夜耳中，似乎在李七夜失焦或者过滤的世界之中，老人依然能把自己的声音或意念准备传递给了李七夜。

    从这一点也就可以肯定老人是多么的强大，毕竟，能穿过李七夜的失焦世界，传递自己的意念，这不是一般的修士强者所能做到的，那必须是强大无匹。

    毫不夸张地说，在李七夜自我放逐之时，在他那失焦的世间里，世间的修士强者就好像是哑巴一般工，甚至只不过是一片模糊的噪点罢了，根本就不会让李七夜看到或者听到。

    但，老人去做到了，他穿过了李七夜失焦的世界。

    在这个时候，老人在卷缩的角落里，摸索了好一会儿，从里面摸索出一瓶小小的酒坛来，当酒坛拍开之时，一股酒香扑面而来，一闻到这样的一股酒香，顿时让人忍不住咕嘟咕嘟地多咽几口的口水。

    这绝对是珍酿，绝对是美味无比的美酒，与刚才那些修修士强所喝的酒来，乃是相差十万八千里，刚才的修士强者所喝的酒，那只不过是马尿罢了，此时此刻的美酒，那才是绝世佳酿。

    老人为李七夜满上一碗满满的美酒，而李七夜一双眼睛也没有去多看，依然在失焦之中，举碗就咕嘟咕嘟地一口喝了下去。

    在这个时候，那怕是绝世佳酿，在李七夜喝来，那也只不过是白水罢了，在他失焦的世界，世间的一切珍贵之物，那也是一文不值，那只不过是模糊的噪点罢了。

    但是，老人却显得难得的热情，当李七夜一碗喝完，立即又是给李七夜满上，似乎，他是要把李七夜喝到满意为止。

    “咕嘟、咕嘟、咕嘟……”就这样，一个人在一大口一大口地喝着美酒之时，另一个人则是一次又一次为他满上。

    整个场面显得十分的诡异奇怪，但是，这样的场面一直维持下去，又显得那么的自然，似乎一点突兀都没有。

    这不好像，老人的那绝世美酒，也就只有李七夜能喝得上，世间的其他修士强者，那怕再了不起的大人物，那也只能喝马尿一样的美酒罢了。

    也不知道过了多久，李七夜也不知道是喝了多少碗的美酒，总之，一碗接着一碗，他好像是一直喝下去都不会醉一样，而且，一千碗下肚，他也一样没有任何反应，也喝不胀肚子。

    终于，不知道喝了多少碗之后，当老人再一次给李七夜满上的时候，李七夜没有立即一饮而尽，而是双目一下子亮了起来，一双眼睛有神了。

    毫无疑问，李七夜的失焦世界被收了起来，李七夜在放逐之中难得回魂过来。

    “你为什么变成这个鬼样子？”李七夜在放逐之中回过神来之后，就这样冒出一句话。

    毫无疑问，李七夜知道这个老人是谁，也知道他是因为什么变成这个样子的。

    老人看着李七夜，认真，说道：“走着走着，无路了，不甘心，就走了这样的一条路。”

    “余正风把道传给了，你也就只能在这里等死。”李七夜淡淡地说道：“再强大，那也只不过是活死人罢了。”

    李七夜这随口一句话，顿时让老人不由为之沉默了。

    他年少之时，曾经绝世无双，睥睨天下，横扫天地。

    在那个时候，他不仅是英俊绝世，天赋绝高，实力无比强悍，而且，他是举世无双的神王也，不知道让天下多少女子倾心，可谓是风光无限。

