    得知孙坚战败的消息，林小白也是瞠目结舌。

    这是在搞什么，粮草也备齐了，坑他的人也都看好了，怎么还是败了。

    得知具体情况之后，林小白也只能无奈叹了口气：到底是吃了没有谋士的亏。

    武将虽强，但在正面作战的时候效果是最大的。

    真要是玩阴的，还得看专业的才行。

    孙坚战败，极大地打击了诸侯们的信心。

    在张辽的建议下，林小白没有让派人前来请战的公孙瓒进攻，而是会同诸侯大兵压境。

    林小白不懂兵法，可是张辽却知道，这种情况下，断然不可再败。

    若是再败一场，士气将一蹶不振，再难整肃。

    远远看着虎牢雄关，林小白也是直嘬牙花子。

    听说和亲眼所见完全不是一个感受。

    如此雄关，别说孙坚一部了，就算十八路大军齐上，即便能拿下来也要损失惨重。

    见大军压境，华雄也不敢造次了，兵力差距太大，不是计谋可以弥补的。

    更何况，难保敌方会有更加善谋的谋士。

    出兵是不敢出兵了，但出去撩骚一下敌方还是没问题的。

    “报！华雄率铁骑三千下关，来寨前大骂搦战！”

    真是找死！

    身后周仓和典韦当即就要出列。

    带兵打仗他们差了点，可是这种阵前斗将他们最擅长了。

    林小白赶忙以目视二人，阻止了他们。

    华雄还是交给关羽吧。

    如果是之前战张角时候的关羽，林小白才懒得把这个机会给他呢。

    管他是谁，只要不能成为自己的手下，关二爷如何，忠义无双又如何，跟自己有半毛钱关系。

    可是现在不同了，关羽对刘备的忠诚值从90点落到了89点，既然已经出现隔阂，想要修复可没那么容易。

    林小白也趁此机会好好收买人心一把。

    而且，关羽还有一个天阶技能‘温酒斩将’还没有解锁，正好给他解锁了。

    “贼将华雄搦战，何人敢去应战？”

    林小白看向众人。

    “小将愿往！”

    在袁术的示意下，他身后的部将俞涉站了出来。

    袁术一向心高气傲，尤其是当着袁绍面的时候，更是急于表现，想要证明自己比他强。

    可惜，他明显高估了自己的部将。

    不出三回合，俞涉就被华雄斩于马下。

    “某愿出战，斩华雄之头！”

    袁绍麾下冯褚请战。

    这次时间稍微长了一点，十回合之后，冯褚力竭，被华雄逮着空子一刀砍死。

    众人尽皆骇然。

    袁绍脸色铁青，而袁术刚才铁青的脸色稍稍缓和了一些。

    “可惜吾上将太史慈未至，否则何惧区区一华雄乎！”

    众人大部分都没听说过太史慈这个名字，只以为袁绍说的场面话而已，但是林小白一听太史慈的名字，顿时大感意外。

    他也没想到太史慈竟然已经成为了袁绍的部将。

    一切都变了，原本的青州刺史是田楷。

    可惜，田楷在当年攻打张角的时候就重伤而死。

    后来青州刺史的职位虽然几经易手，但实际上都是被汝南袁氏掌握在手心。

    袁氏一族原本是想要将青州和冀州一同掌控的，不过冀州被林小白给截胡了。

    董卓当权之后，袁绍跑了出来，自然而然成为青州刺史。

    而太史慈正是青州人士，侍母至孝，威名远播。

    许多人都曾经试图招揽太史慈，不止是林小白这个世界的太守县令们招揽过，在世界频道也有玩家费尽周折想要招揽太史慈。

    所有人都是从太史慈的母亲身上入手的。

    毕竟太史慈为了母亲的一句话，就能单枪匹马杀入万军从中搭救孔融，当真是孝义两全。

    可是不管用什么方法，哪怕太史慈感念厚恩，也没有一个人能够招揽成功的。

    到后来有人索性剑走偏锋，用太史慈的母亲来威胁他。

    结果嘛……很是惨烈。

    太史慈母亲的深明大义丝毫不弱于徐庶之母，宁愿自尽也不让儿子受制于人。

    愤怒至极的太史慈一人一马一枪，直接冲入军中。

    三千精兵竟然拦不住太史慈一个人，被杀了个人仰马翻溃不成军。

    那名玩家更是从此患上了恐惧症，压根不能听到和看到‘太史慈’三个字，凄惨至极。

    见无人敢出战，林小白刚准备派人去叫关羽，忽然瞥见站在一侧的潘凤。

    【无双上将】：地阶待解锁，在诸侯面前说出‘吾有上将潘凤，可斩华雄’可解锁。

    林小白：“……”

    这特么也太羞耻了。

    正在林小白衡量得失，要不要说出这么羞耻的话的时候，忽然听到远处有嘈杂声传来。

    “二哥莫要拦我，容我斩了华雄那厮的脑袋……”

    关张二人来了！

    林小白心中一动，赶忙说道：“吾有上将潘凤，可斩华雄！”

    【无双上将】：地阶，无双为字，上将为号，祛邪辟恶。

    潘凤听到林小白的话，先是一愣，随即赶忙站了出来。

    他心中多少有些忐忑的。

    以前囚居于清河郡，不知道天高地厚。

    可是现在他也大致知道自己几斤几两了。

    让自己斩华雄，是不是有些太草率了？

    潘凤懵逼，林小白此时也有些懵逼。

    这个‘无双上将’技能，竟然有这样的效果，着实让他大感意外。

    就在主从两人一同懵逼的时候，周围诸侯也有些懵逼了。

    到底是打还是不打啊，主从两人怎么都跟被人施了定身术似的？

    诸侯之中有人早就注意到了林小白阵中的潘凤了。

    器宇轩昂，威风凛凛。

    一双虎目射寒星，两弯剑眉若漆墨。

    当真是一员不可多得的猛将！

    至少从外表上看是这样的。

    公孙瓒等人心中暗暗点头：‘有此猛将出战，必可成功！’

    就在所有人都迷茫的时候，张飞已经冲了过来。

    以他那大嗓门，关羽和刘备两人都拦不住。

    “某愿出战，斩杀华雄那厮！”

    潘凤正在忐忑间，见一豹头环眼大汉冲了过来，心中大喜过望。

    虽然他不敢去战华雄，但面子是万万不能丢的。

    “呔！兀那大汉，我家主公正在发号施令，遣某去斩那华雄，汝何敢临阵抢功！”

    潘凤一边说着，一边偷眼观瞧着林小白，一副献殷勤的样子。

    

