    第517章江时月的失落

    西餐厅外。

    “阿宁，阿宁我求求你了，救救钱家吧！瑞瑞再怎么说也是你的亲生儿子啊！”

    钱语惠忍着身上的疼痛，爬到慕容宁脚边，抓住了他的裤腿。

    “钱家的事情爸已经知道了，他不会让我插手的。再加上钱青山可是总督抓的人，你就是来求我，也没有用啊。”慕容宁道。

    “你不要闹，我会尽力保你和瑞瑞平安！”

    “阿宁，要是钱家没了，那我……”钱语惠脸上一阵惶恐，然后像是想到了什么，又道：

    “不对，你是不是准备踹掉我们娘俩，娶那个狐狸精？是不是？慕容宁！你说啊！”

    “我说了你不要无理取闹，那是爸的安排我忤逆不了！”慕容宁甩开她的手。“语惠，你就不能理解一下我吗！”

    “我还不理解你？”钱语惠不敢相信地看着他。“这些年，我就是太理解你了，才跟瑞瑞母子俩无名无分地过了这么久！”

    “你不要胡闹了，你跟瑞瑞吃的住的用的，我少给你们花钱了？”慕容宁失去了耐性，也懒得再哄她，对保安道：“愣着干嘛？还不快点把这个疯女人赶走？”

    “是！”

    慕容家的保镖应声而动，把钱语惠给拖走。

    “慕容宁，你会后悔的！你给我记住！”

    在被保镖拖走的时候，钱语惠歇斯底里大叫，慕容宁没有理会，转身回到了餐厅。

    看到慕容宁回来，慕容江赶紧给了他一个眼神示意。

    慕容宁立刻对江时月笑道：“江小姐，刚才那个女人我其实不是很熟。你知道我们家在东江省的地位，平日就有很多这种人。”

    慕容江也接过话茬：“江小姐，今天确实是我们慕容家布置不妥，过两天是我女儿的生日宴，就在慕容庄园举办，我们衷心希望，江小姐能够参加。”

    面对慕容江的邀请，江时月有些犹豫。

    江时月也不傻，在踏进这个包厢起，她就知道慕容江在打什么主意。

    江时月不好回答，下意识看向墨秦风。

    慕容江会意，马上道：“如果江小姐愿意出席，想要带朋友也是可以的。”

    “不管是以个人的名义，还是集团的名义，我们都欢迎！”

    慕容江又补充了一句。

    慕容宁则在旁边附和点头。

    或许说之前慕容宁还对他爹给他安排的婚事有些抗拒。

    但是在和江时月相处后，慕容宁便被江时月的气质和美貌给迷住了。

    钱语惠，根本没法跟江时月比。

    加上刚才钱语惠这么一闹，慕容宁简直对她已经厌恶到了极点。

    “我个人的名义吗……”江时月听到这句话，再次看向了墨秦风，眼里带着些许期许。

    当然，不是期许赴宴，而是期许墨秦风的态度。

    她就不信，墨秦风还看不出慕容家人在她身上打的主意。

    同为女生，顾影又怎么会看不出江时月的小心思。

    喜欢一个人是没有办法控制的事情，而江时月目前也没有什么逾越的行为，所以顾影并没有很反感她。

    慕容江见状有些不悦，江时月可是他慕容家钦定的儿媳妇，怎么还要征求旁人的意见？

    还是一个司机兼男模。

    墨秦风脸上倒是古井无波，他迎上江时月的眼神，淡淡道：“这是你个人的私事，你自己做决定。”

    听到墨秦风的话，江时月顿时极为失望。

    难道自己在这个男人心中没有哪怕是一丁点地位？

    这么一想，江时月心中又涌现出一股恼怒，像是赌气一般对慕容江道：“慕容家主，我出席。”

    慕容江马上就笑了：“那我慕容家期待江小姐的光临！”

    (本章完)

