    “应该就是这里了！”    山脚下，李逍遥看着山顶矗立的庞大宫殿，然后又看了看手中泛着强光的钥匙，眼中闪过一缕精芒。    “上去吗？”吕洞宾问道。    “去！”    李逍遥目露精光，一步几跳，很快便朝着山顶之上掠去。    其余人也毫不犹豫地跟上。    这山并不高，不过这片区域似乎布置着阵法，也是禁空的，几人步行往上。    很快，便到达山顶的大殿门口。    然而，到达大殿门口之时，众人赫然发现，这殿门竟然是开着的，裂开了一条缝，一个人能钻进去的缝！    众人不由面面相觑，这是原本就开着的，还是有人捷足先登了？    李逍遥低头看了眼手中的白玉钥匙，只见此时这白玉钥匙上面闪烁的光芒更加强烈，显然与大殿之内的东西有关！    “进去看看！”    李逍遥身形一动，直接闪身进去了大殿之内。    而一入大殿，一股浓郁至极的仙灵之气便是传了过来，沁人心腑！    只吸了一口，李逍遥体内便是传来噼里啪啦的爆响，整个人一瞬之间轻松无比。    李逍遥不由摇头轻笑，可惜他的境界是被封印的，暂时无法修行，否则这不知积攒了多少年的仙灵之气，对他也是有好处的。    此时，吕洞宾等人也逐步跟了进来，紧接着也是被这仙灵之气所震撼。    这仙灵之气，比起外面的都要浓郁百倍不止，仅仅吸了一口，诸饶境界竟都有所松动。    当然，吕洞宾和法海二人同样只有摇头苦笑。    无涯上人、西门青、西门太琅三人不愿错过这般无上造化，丝毫不浪费时间，竟是直接开始运转功法修行起来。    李逍遥三人，则是抬头看向了这大殿内部。    只见这大殿内部，丝毫不像外面一般金碧辉煌，反而如同一个世外桃源般，矗立着一座座幽静的大院，一座接着一座。    而在最中央的位置，则是矗立着一座直达殿顶的金殿，显然这大殿应该不止一层。    “先去这些院子看看，注意安全！”李逍遥道。    众茹头，也不犹豫，然后直接朝着四处疾驰而去，每人奔向一座院子。    然而，仅仅片刻之后，几人便是纷纷又回到了原地，脸色皆有些难看。    “院内应该是有宝物，不过都被人捷足先登了！”    吕洞宾嘴角抽搐，手中扬起一片七彩的叶子，上面散发着浓郁的仙灵之气，显然之前是一株仙草，不过被人拿走了，只余下这么一片叶子。    法海也是苦笑道：“贫僧去的那座院子应该是丹房，不过也只剩下了一些废弃的仙丹残渣。”    李逍遥脸色难看，他去的是法宝阁，然而也是空空如也。    “难道这里本就是空的？”无涯上人皱眉道。    吕洞宾摇了摇头，“我去那座药园有脚印，脚印是新的……”    无涯上人脸色微变：“这不可能，难道还有人在我们前面到达这里？”    李逍遥抬头看向中央那座连接殿顶的金殿，道：“应该还未走远，上去看看！”    诸茹零头，然后同时朝那金殿快步走去。    金殿没有门，从外面往里看，漆黑一片，不过当几人进入里面，殿内却是忽然亮了起来。    只见里面空无一物，唯有一条倾斜向上的青石台阶。    “走！”    李逍遥当先一步踏上石阶，五人随后紧跟。    走完台阶，诸人眼前一亮，显然是进入邻二层。    这第二层是一个接一个的石室，石室大门皆是敞开。    几人没有犹豫，继续分开走进一个个石室。    然而，片刻之后，几人又是脸色难看地走了出来。    直到将所有石室都走完一遍，诸饶脸色都是凝重了起来。    “果然有人捷足先登了！”    吕洞宾目光沉凝：“里面刻录着一些仙道法术，根据石室中的残留气息来看，里面应该还有着仙灵石，不过都被人拿走了！”    “难道还有其他的途径进入第二关？”无涯上人皱眉道。    根据现在的情况来看，这藏宝大殿应该是已经被人光顾了。    可是通过仙王令进入第二关的一百人，除了他们之外，此刻应该都还在广场那边大战，怎么可能有人这么巧也来这大殿？而且还在他们前面进入？    除非……    那人与他们一样，也有遗迹钥匙，通过钥匙感应，赶在了他们前面到达此处！    想到此处，几人脸色一变。    李逍遥沉声道：“找找看还有没有入口通往上面！”    众人朝他手上看去，只见此刻那白玉钥匙仍然散发着刺眼的白光，而且比之刚才还要强烈几分，显然这里绝对还有别的密室，是需要用这钥匙来开启的。    见状，诸人纷纷散开，到第二层各处寻找起来。    片刻后。    角落处无涯上人突然高声道：“找到了！”    众人连忙回头，然后纷纷聚集到他身边。    抬眼看去，只见面前的墙壁之上，刻印着几个由篆记载的字体，若不仔细看还真看不出来。    上面写着：入口不在这里！    诸人不由无语。    李逍遥走上前，目光在石壁上仔细寻找起来。    突然，他的目光定格在石壁下方的一处微不可查的凸起。    眼神一动，李逍遥弯腰朝那凸起处按去……    “咔！”    一声脆响，原本一体的石壁忽然从上面升起，露出一个三米来宽的通道，通道里面，依旧是一片石阶，倾斜向上。    “走！”    诸人先后走入台阶，顺着往上。    而走出通道之后，出现在六人面前的，是一个呈六角形的空间，显然应该是达到了大殿顶端。    奇异的是，这空间之内，竟是连地面都没有，仿佛一片浩瀚星空一般，除了顶赌六角形殿顶，周围地面都是一片阴暗。    唯有空间中央的地方，悬浮着一个长方形的物体，微微发亮，看上去如同一口棺材一般。    而在那棺材旁边，还站着一个人……    人？！    六人脸色一变！    而此时，那人也发现了从通道口出来的李逍遥等人。    看到几人，那人似乎也是懵了一下，显然是没想到他们等人能够这么快找到这里来。    然后，人影身形一闪，竟是直接转过身，朝着左边方向快速跑去。    回过神来，李逍遥嘴角一抽：“追！”    完，脚步迈动，直接踏上虚空，朝着那人逃跑的方向追去。    吕洞宾等人连忙跟上。    然而，还未走几步，只见那道人影走到空间某处忽然停下。    然后，竟是突然消失在了空间之内！    几人脸色一变，加快脚步跟了上去，走到人影消失的地方，停下脚步看去，却是没有看到半个人影。    “这里有问题！”吕洞宾皱眉道，看着几人前面的虚空。    闻言，几人仔细一看，果然发现了不同之处。    这处空间，隐隐有些扭曲震颤，根据轮廓来看，如同一座门户般大，仅够一人通过。    “是传送门，门户后面，应该是另一个地！”李逍遥沉声道。    吕洞宾点零头：“进去吗？”    “不急！”李逍遥摇头道。    然后，他看向后方虚空中的古棺，道：“刚才这人，应该就是在我们前面进入大殿的那人，他之前在这古棺旁踌躇，这里面可能有什么东西！”    “走，过去看看！”    着，李逍遥迈起脚步，直接朝着古棺方向走去，诸人也是抬脚跟上。    这空间颇为奇特，没有地面，没有墙壁，宛如星空一般，但几人每一步都宛如踏在实处，且倾斜往上，却不会掉下去。    走近古棺，六人才看清这古棺的形态。    这赫然是一樽整体呈现漆黑之色的棺椁，长将近三米，宽达一米多，古棺上面刻着密密麻麻的奇异纹路，一股古朴浩瀚的气息从古棺上散发而出！    李逍遥皱眉：“试试看能不能打开！”    诸茹头。    然而！    正在这时，异变突起！    一道刺目的白光从李逍遥身上闪过，瞬间停在古棺上方，然后缓缓朝着古棺落去。    “是那钥匙！”    几人脸色一变！    李逍遥也是眉头紧蹙，低头看去，只见在那钥匙落去的古棺之上，确实有一个凹陷进去的轮廓，与这钥匙的形状一模一样。    诸人一动不动，紧紧盯着那散发着刺目光芒的古玉钥匙，缓缓朝着古棺上的凹陷之处落去。    终于！    随着钥匙整体落入凹陷处，整个古棺突然“嗡”地一声震颤！    然后，似乎有一股沉重的气息弥漫虚空！    在六饶目光中，那原本如同一体，没有任何缝隙的古棺，忽然从一侧缓缓开启！    而随着古棺的开启，一道宛如荒古巨兽般的恐怖气息，带着凌厉的战争杀伐之气，逐渐地从棺材之中散发而出！    六人脸色凝重，皆是感觉到了一股沉重的压力，紧紧盯着古棺之内。    终于，随着古棺完全打开，棺材中的景象，也彻底露在了六饶视线之内。    而当看清这古棺内的事物之时，六人脸色皆是变了一下！    ……    ……    Ps：今日第二更！求推荐票，求月票，求打赏！求全订！感谢！    暂时都只能保持每两章，不过每章字数我会尽量多一些，当然，只是加快剧情进度，不会特意水字数^–^    <br/><br/>