    苍槐，中品先天灵根五叶槐，大罗金仙后期修为。是万寿山周边修为最高的五人之一，之前镇元子不是凭借掌握着让人望尘莫及的空间法则、极品先天灵宝地书，单靠修为还真压服不了同为大罗中期的五名修士，未必能独自坐拥钟灵毓秀的万寿山，成为万寿山方圆10万光年领域的名义领袖。

    更不用说现在镇元子大罗圆满，而他们顶天不过是后期修为。

    此次紫霄宫之行直接将镇元子、红云等紫霄宫三千客与其他洪荒修士划分开来，今后还有第二次、第三次到紫霞宫听道。

    在圣人时代以后，洪荒中的修士实力可以三个阶梯，第一阶梯天道圣人，第二阶梯紫霄宫中客和第三阶梯其他修士。

    之前的镇元子和红云还会缩手缩脚，有些忌惮万寿山里的大罗金仙。可现在完全可以毫无压力地单手镇压或者击杀他们，至于能否活捉，那就看己方的前期准备和对方的底牌了。

    比如现在的苍槐......

    一阵空间波动，绿光闪现，接着头顶碧玉玲珑宝塔的苍槐气息虚浮、脸色苍白出现在半空中。

    即便是大罗金仙，没有事先准备，贸然闯进空间细缝也有陨落或迷失的危险。用空间挪移赶路也是事先寻找道空间节点，构建稳定的空间通道才开始进行挪移。

    也幸好苍槐有中品先天防御灵宝碧玉玲珑宝塔护持自身，不然绝对不像现在那样只是消耗过度，肉身元神却毫发无伤。

    从空间细缝逃脱出来苍槐先是脸带劫后余生的喜色，而后渐渐变成疑惑之色，怎么感觉眼前的山峰、森林熟悉无比。

    “你回来了。”一道亲切温和的声音在苍槐身后方响起。

    转身、双手紧抓木根横在胸前，整个动作一气呵成、行云流水。

    “镇元子道友掌握的空间法则果然精深。不知镇元子突然到贫道的五叶道场做客所为何事？”苍槐双眼凝重地盯着前方的镇元子说道。

    到现在还不知道镇元子有备而来，苍槐可以拿块豆腐直接撞死算了。

    双手放于背后，青白道袍和三千青丝随风而动，镇元子一脸和善地对满脸戒备之色的苍槐道：“道友别来无恙，多年不见，吾甚是想念。”

    苍槐没有接镇元子话语，只是仅仅地盯着镇元子的一举一动。

    “道友不用如此戒备，贫道并无恶意。”顿了顿，镇元子语气和道：“我等草木一族天生热爱和平、崇尚自然，但如今巫妖两族隐隐有称霸洪荒之念，为了庇护草木一族免于战火，所以我今天特别热情邀请道友长期入住五庄观，共同抵御巫妖侵蚀，守护万寿山一方安宁。”

    “镇元子道友说笑了，我本是万寿山一员，如若巫妖欺凌到万寿山上，我自然责无旁贷、誓死捍卫万寿山尊严。但这槐木峰是我苍槐出生化形之地，至今已有数百万元会，是我情感寄托之地，难以割舍。”苍槐回落到地上且放下木棍，微笑地对镇元子说道，不过头顶的灵宝却依然绿幕垂落，大地灵气仍通过脚底的涌泉穴疯狂涌进体内被炼化。

    “是吗？唉~~看来道友已经暗通妖族，意图将万寿山拖入巫妖因果之中，为了万寿山亿万生灵，贫道只能挥泪将你斩杀于此地了。”说完，身影消失。

    “什么？大罗金仙圆满！等~~等.....”苍槐感受到镇元子施展神通时泄露出来的大罗圆满气息，心中骇然，连忙高呼中场暂停!

    “砰~~~”远处的山峰不停晃动，原地的苍槐和镇元子都消失不见了。

    作为有十几年游戏经验的镇元子，深深明白其中的套路：小妖怪通常打几下就能捕捉，但是对于精英怪至少要打到残血才能释放御兽圈。既然苍槐还有底气拒绝，那就表示血条比较充足。

    一个空间挪移到苍槐身边，随手破掉碧玉玲珑宝塔防御，禁锢苍槐身体和元神，接着手脚并用，从头到脚、从前到后，全部摸，不，狠揍一遍。最后一脚木叶旋风踢中其胸口同时放开空间禁锢。

    被镇元子踢进山里的苍槐正鲜血狂吐，披头散发、皮肤表面全是於紫色的拳印脚印。碧玉玲珑宝塔的防御被强行攻破，本体严重受损，现在只能待在识海里自我修复。

    刚想施展空间神通遁走，发现周围的空间比平时坚固千百倍以上，苍槐心中疯狂吐槽，艹~~我最他X的讨厌修炼空间法则的修士！

    “出来吧！别想用空间神通了。突破到大罗境时掌握的空间挪移只是天道给你们赶路的福利。在我等掌握空间法则的修士面前还不够看。”镇元子的声音从洞外传到苍槐耳中。

    苍槐无力地叹口气，你早显露出大罗圆满修为，我还和你打个屁啊。之前大家同为大罗中期修为时都干不赢掌握空间法则的你，更别说现在相差一个境界。

    苍槐再想想自己手中的底牌，重力法则？别逗了，镇元子是戊土与乙木极品先天灵根，自己只是己土与乙木中品先天灵根，先天上就比不过人家。

    先天灵宝？看了眼严重受损的碧玉玲珑塔，苍槐微微摇头。

    这次真的算栽在镇元子手里了，在空间法则面前连自爆的资格都没有，看看万寿山著名景点五庄观的百草园就知道了。

    苍槐周身绿光一闪，依旧是绿色上衣、绿发披肩的绿绿少年。除了气息有点不足，浑然看不出方才被人狂扁一次。随后施施然地往洞口迈步而去。

    “镇元子道友，守护一方安宁，共建和谐万寿山，是我等万寿山修士的光荣使命。能为道友的崇高理想添一份助力实乃吾之荣幸。”

    人未至，声音已从洞口里传出来。苍槐走出洞口，感受到温暖的阳光照射在脸庞上，深深地吸了一口气，重获新生的感觉真好，不过好像自由的气息逐渐远离。

    “哈~~~哈~~~我代表万寿山亿万生灵感谢道友的友好支持。”镇元子爽朗笑道。

    “嗯~~既然道友如此迫不及待地想加入我五庄观的大家庭，那为了彼此间的信任、今后的共同进退。就交出一道元神真灵让贫道代为保管吧！”镇元子眯着眼睛，和颜悦色地说道。

    苍槐面色一怔，好像没有在镇元子的态度转变中回过神来。接着僵硬地抬头对视着镇元子的眼光。

    对视半晌后，无奈败下阵来，一道元神真灵出现在镇元子眼前。苍槐的脸色比之前更显得苍白几分，至于是元神创伤还是心灵创伤，或者两者皆由就不得而知。

    镇元子挥手将苍槐的元神真灵收起来，道：“道友好好修养，八百年后到五庄观汇集，到与诸多道友一起论道”。停顿一下，又说：“当吾证得混元时，必将尔等元神真灵归还。”

    说完，镇元子见诸事已毕，直接闪身离开。

    苍槐似乎没有注意到镇元子的离开，直接端坐草地上，望着山脚发呆。

    许久，才拍拍道袍重新站起，喃喃自语：“希望你遵守诺言，还有别死得太早。”说完，一道绿光闪烁，原地消失。

    ......

    这次的开门红让镇元子信心大增，雄赳赳气昂昂地踏上收服万寿山周边的大罗金仙之路。

