    <!--go-->    3月30日，第八周最后一个比赛日。

    在KING对阵IG的比赛之前，还有一场年度大戏，QGvsNB，只看队名，观众们第一时间没察觉到要素，但马上, Swift就把Doinb抓到西八罗马连骂脏话。

    2:0，NB干脆利落拿下。这对曾经的中野吵架归吵架，但这下可算看出来了，还是打野在统治力上略胜一筹。

    晚上7点不到，KING和IG的比赛就提前开始了，解说依旧是娃娃米勒。

    一到季赛中后期，各种热点局、强强争锋局层出不穷，这两位解说出勤率宛如黑板值日生，一周得上好几天晚自习。

    “KING对阵IG，又是中单焦点局。”娃娃双手抱胸，指点江山，“上次采访看了没有，今天究竟会不会有亚索和劫大战？”

    “哼哼，那要看看Rookie和Yan私底下......你懂吧，”米勒仗着不出镜小表情不断，“得让观众们觉得值这票钱。”

    “KING战队的比赛真是越来越有意思了，”娃娃又说，“刚刚比赛开始之前，后台导播给了我几组Yan和Rookie的对比数据，”

    “Yan到目前为止总击杀排名第一，也是场均插眼数最多的中单，平均伤害占比32%，而Rookie紧随其后，总击杀排名第二，伤害占比31%。而且KING和IG也是本赛季血腥程度最高的两支战队。”

    “给大家科普一下, 血腥程度是本赛季新引入的数据类型，不只是击杀数哦, 还有死亡数，程度高什么意思？敢打也敢死！”

    “可以说非常有看点了啊！尤其是这两个人的击杀数咬的很死，真就要在这场BO3决一胜负了呗！”米勒应和道。

    弹幕一片666。

    ‘时大变了，果真人均奥斯卡之夜’

    ‘这俩中单的数据就离谱，兮夜进来学！’

    ‘先不谈中上，麻吉下路能对过老贼？’

    ‘排列组合两赛季找到内鬼了呗，懂了，Marge是内鬼’

    每每有IG的比赛，弹幕狗儿子们就会沉浸式吐槽自家战队，对以苏小洛为首的IG管理层深恶痛绝。

    毕竟靠抽奖选队员，全世界职业圈独此一家，绝。

    从始至终，被IG管理层钦定的选手只有宝蓝、Marge、雨皇和南孚组合而已。

    每到IG比赛，狗儿子们的耳机里都自带BGM：天空是菜绿色，窗外有千纸鹤......

    “IG首选又是选择了红色方，这KING的蓝色方确实抢手啊。”娃娃看着屏幕说道，“KING禁掉了盲僧青钢影，并没有像其他战队一样针对Duke的兰博和摇摆位杰斯。”

    “我感觉是Yan在，觉得杰斯这个点是可以放出来的。但是IG这边还是要提防KING拿到游走英雄啊。”米勒分析道：“噢, 最后还Ban了一手发条。”

    “说到Yan的发条, 看到过那个TOP10，那波Yan选手的走位......简直了，脚本级的。”

    KING继续按掉Duke的青钢影，还有一手IG独门绝活上单AD小鱼人，这英雄只有Duke爱玩，别的上单骚不动，可能会被腿打断。

    一抢，薛默还是决定给到璐璐，小孩游神并不爱玩狮子狗，所以大概率不会拆他们的组野辅组合。

    果然，IG在红色方的应对是泰坦+男枪。

    “泰坦有可能上辅摇摆，毕竟他是Duke。”薛默说道，“咱们主动点，艾希璐璐吧，还是保着下路来打。”

    烬仍放在外面，但连马哥都不想玩。

    他们之前的侧重点都是上中野打前期节奏，但LPL现在大部分战队还是设法打大后期，其实基本只有老贼会选烬，二轮还能占一个Ban位。但论中后期改变战局的能力，还是要AD大核。

    KING场上五个选手的决策能力是没问题的，关键在于阵容侧重点。

    二轮Ban，李晏和Rookie都遭受了针对，辛德拉、吸血鬼先后上了Ban位。

    Rookie果断锁定了卡牌大师·崔斯特。

    “这是要梭哈中路联动。”

    “李晏要不要选点复古的？”薛默询问李晏的意见，“咱们按S6的对位打打试试，选岩雀打卡牌。”

    “没问题啊！”李晏应和道。

    “那金贡选慎，OK吧？但Duke藏着一手AD凯南，选出来的话你要抗压。”薛默继续说。

    “OKOK，抗压什么的，我很行。”金贡比了个手势。

    果然在最后，IG突然变招，将常规的上单泰坦摇去辅助，给上单Duke选择了凯南。

    “喔唷！这个变招厉害了，但怎么感觉KING这边完全能接受啊！”娃娃分析道，“慎、岩雀、艾希，加上一个全场飞奔的狮子狗，这是一个纯全球流打法！”

    阵容刚刚锁定，蓝色方KING：上单慎、打野狮子狗、中单岩雀、下路艾希+璐璐。

    红色方IG：上单凯南、打野男枪、中单卡牌、下路维鲁斯+泰坦。

    “KING这个阵容好到看起来就觉得赏心悦目。”米勒搓着下巴，赞叹道：“机动性很强，他们又是执行力不错的队伍，不知道能打出怎样的效果。Rookie这手卡牌反而不好打。”

    “实话实说，这把我非常看好KING。”娃娃日常开吹，“这个阵容中期无论开团、控制、伤害、坦度都有，太具主动性了。”

    “这两支队伍称得上目前前中期进攻性最强的队伍，谁取得优势，一定不会给对手任何喘息的机会。毫无疑问，KING这边的BP太漂亮了！”

    李晏正了正身体，已经有大半个月没玩过岩雀，一时间还觉得有些不习惯。

    买出多兰戒饼干，李晏在家丢了个Q，适应一下这英雄的技能节奏。

    “晏哥，上次小菜一局，这次我C你怎么样？”Mlxg说道。

    “芜湖，求之不得！”李晏应和道。

    原本李晏是想借被动加速前往先去河道占位置的，但考虑卡牌、泰坦都是一级开团好手，便没有冒进。

    “这边有岩雀，麻辣香锅居然没有选择F6开局，反而是小孩游神的男枪F6之后直接往香锅蓝区走了，有套路啊。”娃娃声音压低，像是害怕场上选手听到一样。

    “诶？但是这边走过来，看见蓝没了，不敢往里走......”米勒继续跟进着Kid的动向，“那这波有点伤了，白跑一趟，不过问题不大，男枪刷野很舒服。”

    中路，李晏上线便连丢三次Q技能，靠着AOE清兵小压Rookie的线，借平铺的掘石场加速前后快速走位。

    “看到Yan这边一直在推线，麻辣香锅准备去反这个蓝？这也太大胆了吧，”娃娃说道，“而且Kid这边在刷三狼，如果打完再过来的话好像有点来不及！”

    “啊呀辅助还过来帮忙A两下，3Buff开，香锅小赚。”

    “血赚好吧！这可是个男枪，男枪不来刷你的野就烧高香了，还能让你反到一个Buff，回家还有个F6刷，太爽了！”

    3分30秒，Mlxg跟李晏同时间到达四级。

    李晏已经将Rookie压在了塔下，血量小优。

    卡牌对线岩雀是讨不到便宜的。

    谷厛

    卡牌大师丢W【选牌】和普攻丢牌的僵直时长是不一样的，W技能弹道动画略长，李晏时刻看着他的切牌，适当时机预判岩突，将Rookie抬回来消耗一套。

    WEQ打出雷霆，Rookie的血量只剩三百。

    但Rookie的走位也很小心，尤其是对Q【石穿】AOE距离的把握相当纯属，从不给李晏靠后排兵蹭血量的机会。

    Q【万能牌】出手，李晏横向走位。

    玩卡牌玩多了就知道，真正的老卡牌不仅仅是中间的飞牌放得准，而是靠侧边两道飞牌蹭伤害的。

    Rookie的Q都是带着几分预判的，稍有不慎，李晏就会鬼使神差地走到轨迹上去。

    李晏皱了皱眉头，高端对线，往往打的是心理战，虽然伤害很刮痧，但确实在无形中施加了压制力。

    这若是换做别人，肯定有点不耐烦了。

    不过李晏没什么感觉，也不搞S停A地板的抖动走位，就出手既躲，不整那些花里胡哨。

    Rookie再怎么强也是人，人就有固定思维。

    由于刚刚躲牌时故意远离了兵线，五级的争抢慢了一步，Rookie也没丢红牌推线，而是躲着蓝牌回蓝，有意无意控线。

    “小孩游神在？”李晏心想。

    算了一下男枪的经验，少个蓝Buff，没在其他线露头，4分钟时间应该只有3级，上半区闲逛防碰撞，构不成威胁。

    李晏有意识地向下方靠，果然，4分20秒，小孩游神便从河道窄路硬挺挺地走了过来。

    “哇，阳谋啊！都不带装的！”

    李晏一边感叹，一边看着小孩游神刷了波Rookie的兵，大摇大摆地隐匿在野区。

    “这是干什么呀？小孩这波位置是不是有点过于牵强了？”娃娃笑了起来。

    “Yan一早就有所防备，照理来说，男枪这时候出来起码逼个净化才算赚的。”

    不光是两位解说，很多观众也觉得这波好笑。

    ‘点菜点菜！’

    ‘小孩游神抓宴皇，香锅抓麻鸡，这把全是菜’

    ‘兄弟们有点想吃夜宵了’

    镜头离开男枪，转移到Mlxg的狮子狗身上。

    “那我可就放心抓下路了。平哥，老办法！”Mlxg尤为高兴。

    对于狮子狗来说最舒适的局面，就是既有野刷也有人抓，尤其有人能分散对面男枪的注意力，无限推后他的刷野效率。

    Pyl一贯承担美色诱惑位置，在对线草丛进进出出，吸引着宝蓝的注意力。

    一个极具主动性的泰坦，看见一个皮的不知天高地厚的软辅璐璐，这手不由自主就按到Q【疏通航道】上了。

    勾上去的一瞬间，身后突然扑上来一只准备狩猎的狮子狗。

    “上当了，麻辣香锅根本没回家！平队的变羊给得很及时，这泰坦稍微有点肉但狮子狗二段跳跳到了，马哥闪现跟普攻！宝蓝这波......大意了，交了闪还是死了。”

    “而且Marge也要被打成一丝血，小走位躲了下狮子狗的网，勉强活了下来。哇这波要是被狮子狗五星绑绑到，下路彻底炸了啊.......”

    但是Marge看到这波兵线进塔还是贼心不死，毕竟维鲁斯只需要QE就能将远程兵手下，他走位稍稍上前，蓄力Q技能补兵。

    马哥老恃强凌弱了，遇到这种实力不强的下路毫不手下留情，甚至相当凶残，心想你怎么敢上来补兵的啊？

    Pyl也从后方走上来，将E【帮忙皮克斯】套在己方小兵身上，Q【闪耀长枪】蹭到维鲁斯身上。

    与此同时，“散射！”

    源计划艾希极具科技感的W【万箭齐发】从兵线缝隙中穿了过去，也命中在了Marge身上！

    KING.Smlz击杀了IG.Marge！

    “啊？杀了？”

    现场解说和观众都蒙了。

    镜头刚切换走，下路突然就爆发人头了！

    这算直播事故了吧！

    导播连忙切出刚刚下路的精彩回放，所有人都看得真切，Marge在防御塔后，小兵之中精准地接下了璐璐Q和艾希的W，把自己最后那一百滴血给马平二人组全捐了出去。

    扭身横向走位......扭了，但没完全扭掉，挂上减速就逃不掉了。

    ‘6666还是熟悉的麻吉，这味对了’

    ‘我还以为他走位变好了呢，结果一赛季就这么一次啊，那没事了’

    ‘线杀，就离谱。’

    5分10秒，下路打出线杀，Smlz收获两个人头，肥得流油。

    李晏彻底放心了，马哥经济领先倒是次要的，关键是经验领先。只要寒冰的魔法水晶箭早到来一点，KING就会是绝对的优势。

    “现在慎和岩雀的等级马上就要到达六级了，这对于IG来说是个不小的压力......六了六了。”

    随着米勒的话语声，李晏身上亮起【遗失的章节】的蓝色回蓝效果，比卡牌提早升到了六级。

    “而且现在Rookie根本没法跟他对线了啊，嗷哟又是抬过来打一套，太难受了。”

    “这手卡牌会不会选的太着急了呢？”娃娃马后炮问道，“第三手直接亮出卡牌，是想直接打半图支援，想法很好，但这种英雄线上是有明显劣势的啊。”

    话里话外的意思，是现在IG需要Rookie来C，他要先确保线上优势，才敢说辐射野区、支援边路的事。

    “只能说Yan的应对做得好，这种选手太可怕了，你选什么我都有后招等着。”米勒说道。

    二人说话间，Mlxg跟小孩游神在下河道打了个照面，利用草丛丛生的地形优势，狮子狗轻松打出三连跳，雷霆触发，直接逼小孩游神闪现躲残暴效果的E【套索打击】。

    时间来到7分30秒，李晏和Mlxg再次提前落位下半野区。

    墙幔、慈悲度魂落、狩猎律动、魔法水晶箭聚在。

    “来了！这是一波KING的五包二！”<!--over-->

