    夜幕降临，华灯初上。

    一辆普通的商务轿车，缓缓驶出了一座看起来其貌不扬的老旧院落。

    轿车内，乔装打扮的杜沣正专心致志的开车。

    而副驾驶位置上的楚旭，则对着镜子，仔仔细细的观察。

    此时此刻，镜子中的楚旭早已面目全非，易容成了另一番模样。

    “果然专业的事情，就应该交给专业的人来做！”

    杜沣一边开车一边笑道：“军情局的特工，在执行任务期间，化妆易容是常态，如果不弄得足够逼真，又怎么完美隐藏身份呢？”

    “这倒也是，化妆易容伪装身份，这都是做特工搞情报的基本功。”

    楚旭看着镜子中，自己的新面貌。

    算不上有多帅气，但却有几分玩世不恭。

    再加上自己这一身穿着打扮，就更像从小养尊处优长大的权贵子弟了。

    关上镜盒，楚旭拿起人物背景资料，继续熟读郭天硕的背景资料。

    今晚之所以要伪装成权贵子弟郭天硕，是想以洽谈合作为由，与曾九峰的儿子曾景元共进晚餐，跟他搞好关系，也才能请君入瓮。

    因为全天下人都知道，陆地长城一期工程结束之后，华夏迟早会启动二期工程建设。

    而一期工程分为了十个标段，由十大国字头建筑企业总包负责，在不到三个月的时间内，就保质保量的完成了建设。

    有了在一期工程中的优秀表现，那么任务更加复杂、施工难度更大的二期工程，肯定也一定会交给十大国字头建筑企业总包负责。

    安荣九峰集团曾参与过一期工程，不过费了很大的力气，却只是在02标段中，分到了一小块任务，并没有赚到多少钱。

    所以……

    如果还想要参与总预算高达七万亿的二期工程，想在这庞大的工程建设中多赚点钱。

    那么安荣九峰集团，就必须还要找十大建筑企业洽谈合作，争取多拿点分包，多揽点活干。

    可问题是……

    一期工程时，不含提供设施设备、建筑材料等等的企业，光是参与施工建设的企业，就大数百家之多。

    大家在一期工程建设之时，就明显感觉到了，国家实施的重点国防工程，质量和工期最重要，预算相当充足。

    只要质量达标、施工够快，钱是相当好拿，根本就不存在，拖延工程款的情况。

    尝到甜头的几百家建筑工程企业，大家当然都想要在二期工程中，揽更多的活，赚更多的钱。

    你有关系，别人就没关系吗？

    你有后台，别人就没后台吗？

    所以安荣九峰集团，没有走广撒网、多捞鱼的路子。

    而是集中力量，做两家总包商的工作。

    一个是在一期工程中，有过合作的02标段总包商，华夏铁路建筑集团。

    鉴于双方有过合作基础，而且关系也基本已经做到位了。

    如果华夏铁路建筑集团，能够在二期工程中，继续当总包商，拿到一个大标段。

    那么他们安荣九峰集团，就一定或多或少，能分到一杯羹，不至于什么也捞不着。

    以曾九峰的性格，当然不满足于，只在华夏铁路建筑集团手里拿项目做。

    万一又和一期工程时一样，只给了一点点呢？

    于是乎。

    安荣九峰集团在其他九家总包商中，经过精心筛选，最终决定找华夏能源建设集团合作。

    原因很简单，这个集团在一期工程时，最激进、最豪放、最凶猛，不管什么路子也不管什么背景，只要工程质量达标就行。

    而且华夏能源建设集团，如今正忙着在各省市，接连不断的修建可控核聚变发电站、超高压输电线，时间紧、任务重。

    如果真的要让他们在二期工程中当总包商，那么以董事长郭海晁的豪迈做法，他必然会将更多建设任务，分配给民营企业。

    如此一来，安荣九峰集团自然是下大力气，争取能成为华夏能源建设集团的分包合作商之一。

    而倘若能谈成这件事，必然也是一件极大的功劳。

    为此。

    身为集团副总裁的曾景元，为了证明自己足够优秀，不是靠他董事长父亲曾九峰而身居高位。

    所以他主动请缨、亲自挂帅，在最近这一个月里，一直在燕京找关系找门路，试图与华夏能源建设集团的高层搭上线。

    从子公司、小部门开始努力，一步步的拓展关系、结交人脉……功夫不负有心人！

    不久前，曾景元搞定了集团的工程部总监胡锐炆，但胡锐炆毕竟只是一个总监，在分包工程方面，只有建议权。

    如果二期工程下来了，胡锐炆是可以拟定分包商的名单上报，可最终决定权依然在董事长郭海晁手里。

    而位高权重的郭海晁，当然不能太过于贸然的去巴结讨好，万一惹他厌烦，反而适得其反、得不偿失。

    为了能早点给郭海晁留下不错的好印象，必然需要有人在他面前美言几句，夸一夸安荣九峰集团。

    胡锐炆建议曾景元，不妨找郭海晁的亲侄儿郭天硕。

    他们叔侄俩的关系非常好，膝下无子的郭海晁，一直将郭天硕视若己出，当亲儿子似的。

    如果郭天硕肯帮忙，那么这件事就稳了。

    而且胡锐炆早就打听过，郭天硕之前在国外，表面是家人眼里留学读书的乖孩子，暗地里却是个不学无术的败家子。

    因为末世危机爆发，超级海啸将鹰国几乎都给淹没了，所以郭天硕自然不可能继续留学，只好回到国内。

    对于那些无法出国留学，被迫在国内求学的学子，教育署出台过规定，可以允许这些留学生，参加各大高校组织的自主招考。

    如果郭天硕有真才实学，那么肯定能考一个重点大学，然后继续读书，但问题就在于，他在国外那些年，完全就是不学无术，学了个屁。

    一旦参加招考，这不就露馅了吗？

    于是乎。

    在胡锐炆的建议下，曾景元决定投其所好。

    只要郭天硕答应帮忙，他就利用安荣九峰集团，在西汌省强大的背景关系，帮郭天硕进入在国内也算是名校的西汌大学。

    之前郭天硕和胡锐炆曾私下聊过两次，而今天则是第一次与曾景元约谈。

    为了一举拿下郭天硕，曾景元当然下足了血本。

    将见面地点约在了燕京富人圈子里，档次极高又非常有名的香山庄园。

    而为了‘请君入瓮、攻入内部’。

    楚旭当然也是下足了功课。

    不仅让军情局全面搜集了郭天硕的所有资料，还将自己化妆易容成郭天硕的模样。

    就连声音也通过对声带，进行特殊的处理，做到了基本一致，如果不是经常生活在一起的人，自然很难分辨出真伪。

    至于杜沣……

    当然也伪装成了，郭天硕的死党好友。

    毕竟郭天硕还只是一个学生，遇到这么重要而又隐蔽的事情，叫上死党好友一起，反而更符合人设。

    “楚总，还有十分钟就到了！”

    杜沣小声提醒道。

    “从现在起，记得叫我硕哥！”

    楚旭提醒一声后，收起郭天硕的背景资料。

    然后拿出郭天硕的手机，再一次温习了一遍，他相册内的照片和视频。

    大概是因为含着金钥匙出生，从小到大就过着养尊处优的日子。

    所以郭天硕这家伙，是没吃过什么苦头的，有点玩世不恭，也有点自恋。

    闭上眼睛。

    楚旭在脑海中，反复回想郭天硕常用的神态、说话的语气等等。

    虽然从情报来看，胡锐炆和曾景元，都和郭天硕没什么接触。

    但不怕一万就怕万一，说不定就在庄园内，遇到郭天硕的熟人了呢？

    既然要演，那就一定要演得逼真。

    不一会儿。

    轿车驶抵了毗邻郊区，依山傍河而建的香山庄园门口。

    杜沣一眼就认出，守在门口的胡锐炆。

    所以切换远近光灯，闪了闪后，戴个眼镜胖乎乎的胡锐炆，立马一脸谄笑的迎了过来。

    咳咳！

    楚旭清了清嗓子，声带做了处理，有点不舒服。

    降下车窗后，楚旭冷冷的瞥了一眼胡锐炆。

    “他人呢？”

    轻佻的语气，透着一股子高冷。

    没办法。

    郭天硕本身父母权职就不小，他大伯又是华夏能源建设集团的董事长郭海晁，当然有骄狂的资本。

    胡锐炆弯腰凑在车门旁，笑呵呵的说道：“到了，曾总已经到了，我这就带你们进去。”

    说罢，胡锐炆就迈开腿儿，小步快跑奔向岗亭。

    保安解锁之后，庄园的大门缓缓打开。

    楚旭和杜沣相视一笑。

    第一关算是过了。

    和郭天硕见过两次面的胡锐炆，没有看出破绽，也没有起疑心。

    杜沣缓缓开车，在胡锐炆的指引下，来到了停车场。

    刚把车停稳，胡锐炆就迅速开来了一个电动摆渡车。

    “院子挺大的，为了节省时间，我们坐摆渡车过去。”

    楚旭略略点头，率先上了车。

    杜沣跟着坐上车后，立刻翘起二郎腿，一副吊儿郎当的模样。

    “我哥要的西汌大学录取通知书，你们搞定了吗？”

    胡锐炆有些尴尬的笑道：“曾总办事，你们尽管放心好了。”

    杜沣重重冷哼一声后，嗤笑道：

    “你少在老子面前吹牛逼！到底能不能搞定，你最好早点说清楚！”

    这时候，楚旭模仿郭天硕的语气，不急不慢的冷声说道：

    “不管这事儿能不能搞定，反正我想让任何人知道我的事，你明白吗？”

    胡锐炆连连点头。

    “明白，明白。”

    不一会儿，一幢仿若古堡般的建筑物到了。

    楚旭一下车，就看见了个头瘦高，戴着一副眼镜显得斯斯文文，但暗地里却人面兽心的曾景元。

    “曾总，郭少来了！旁边这位是郭少的死党好友潘啸琦！”

    胡锐炆腆着笑脸引荐。

    “早就听老胡说，郭少英俊帅气，今天一见您本人，果然名不虚传啊！”

    曾景元笑哈哈的，主动伸手要和楚旭握手。

    楚旭一脸轻蔑的说道：“你别以为拍我马屁，我就会帮你。”

    说罢，楚旭便抬手往正门走去。

    杜沣故意一脸讥笑的，看了看胡锐炆和曾景元。

    轻哼一笑后，快步跟上。

    初次见面，就弄得有点小尴尬。

    胡锐炆自然是涨红了脸，双颊火辣辣的。

    凑近了一些后，低声和曾景元说道：

    “你别生气，这小子从小就这样，家里宠坏了。”

    曾景元淡淡一笑。

    “没事儿，像他这样的权贵子弟，我见多了，没吃过苦头，家里又背景显赫，自然是心高气傲，一副谁都瞧不起的模样。”

    说罢，曾景元不急不慢的跟了进去。

    而胡锐炆自然是三步并作两步，疾步匆匆的追赶上楚旭和杜沣，引领两人前往一个极为典雅奢华的包厢。

    一进包厢，楚旭便看到有两名身着职业装，身材极好、颜值颇高的服务员。

    “先生晚上好！”两位美女齐声弯腰问候。

    楚旭没有多看一眼。

    自顾自的脱下羽绒服挂衣架上后，便来到餐桌旁拉开椅子坐下。

    餐桌上，已经摆放了很多精致昂贵的冷盘。

    进入末世之后，因为火山灰遮云蔽日、气温骤降，陆地上的农牧业大受影响，如果不搞温室大棚、饲养基地，根本无法生产。

    又因为许多国家的核电站，被超强地震和超级海啸摧毁，以至于大量放射性物质进入海洋导致海水核辐射超标，远洋捕捞被废止，海鲜只能人工养殖。

    所以不管是新鲜的瓜果蔬菜，还是上等的牛肉，亦或者名贵的海鲜，这些食材必然因为产量的降低、成本的增加，而变得价格不菲。

    光是这一桌的冷盘果盘，估计就已经花费数万元了。

    再加上欧罗州遭受超级海啸，许多葡萄庄园和酿酒企业都惨遭覆灭。

    好不容易搞出温室大棚，人们种粮食都来不及，又哪能种葡萄？

    所以年份久远的名贵红酒，自然成为了奢侈品。

    即便以前不太出名的红酒，如今一瓶也要上万元。

    更别说本身就系出名酒庄园的，怕是没个十几万，根本买不到。

    如此盛情的款待，自然也可以看出，曾景元是多么的迫切。

    假如他们有不错的内幕消息渠道，便会知道特别委员会已经通过决议，陆地长城二期工程即将动工。

    要想在这预算高达七万亿的大型国防工程中分一杯羹，就必须要尽快成为华夏能源建设集团的合作商。

    这不，心情紧迫但却不露声色的曾景元，来到餐厅刚落座，便将西汌大学的录取通知书，外加一张支票递到了楚旭面前。

    “郭少，初次见面，小小心意不成敬意。”

    “我今天找你，不为别的事，就是想交你这个朋友。”

    楚旭瞟了一眼支票。

    真是够豪横的啊！

    居然一出手，就是两百万。

    不动声色的微微侧目，楚旭冷笑问道：

    “你觉得我会相信你的鬼话吗？想让我帮忙就直说，没必要跟我兜圈子。”

    曾景元一抬手，胡锐炆立马让两名美女先出去，亲手把门关上。

    倒上了两杯红酒后，曾景元自信飞扬的说道：

    “朋友嘛，不就是你帮我，我帮你吗？”

    “只要你能帮我们集团参与陆地长城二期工程，我保证还有厚礼相赠！”

    “另外，你不是要到西汌大学读书吗？只要你肯帮我，我保你在西汌省随便怎么吃喝玩乐，绝对没人敢动你！！”

    ……

