    在西市白忙活一早上，驱马来到国子监外的下马碑前，已经日上三竿。

    在下马碑前等了许久的老萧，乐呵呵笑道：“小王爷如何？可俘获了那傻姑娘的芳心？”

    许不令叹了口气：“祝满枝有点傻头傻脑，能不能换一个？”

    老萧摇了摇头：“案牍库存着各路王侯世家密档，乱闯视同谋逆，换成机灵点的肯定不冒险。”

    许不令点了点头，没有再多说，径直入了国子监。按照规矩，‘旷课’要罚敲钟一天，他不喜欢和文曲苑的一帮小屁孩呆在一起，自觉的便到了钟鼓楼。

    钟鼓楼下有专门给面壁思过的学子暂住的房间，屋子里只有床和书桌，整整齐齐一尘不染。许不令在书桌前坐下，拿起桌上的笔墨，便开始抄《学记》。

    百余字刚写完，正前方的窗口便飘过一道倩影，正抬着头小心翼翼的打量上方，脚步很轻，似乎怕被发现，双手叠在腰间，走几步又折返，然后又继续往上走。

    许不令微微蹙眉，放下毛笔，沉思片刻，摇了摇头，只当作没看见。

    咚咚咚——

    上楼的脚步声传来，又在上面转了一圈，发出“咦~明明过来了……”的声音，然后又‘咚咚咚—’的下了钟鼓楼，来到窗口之外。

    许不令眉头紧蹙，起身抬手，取下撑杆关上窗户。

    松玉芙听见声响，转过头来，秀发飞散一圈，眸子里露出几分惊喜，还没来得及说话，便是‘嘭—’的一声轻响，窗户关上了。

    松玉芙愣了下，想了想，走到房门外，抬手轻敲。

    咚咚——

    “没人。”

    “世子殿下，我……我能进来吗？”

    “……”

    “……那我进来了哈……”

    吱呀——

    房门推开。

    松玉芙走进屋里，端庄有礼，带着几分不好意思的笑容走到书桌旁，微微福了一礼：

    “许世子，上次……”

    “随手关门。”

    “嗯？”

    松玉芙眨了眨眼睛，见许不令认真抄书没有抬眼，柔柔一笑，回身把房门关好。

    只是回头之时，忽然就发现许不令已经到了背后，手撑在房门上，离的很近，把她堵在了房门上。

    壁咚。

    “呀——”

    松玉芙吓的不轻，双手蜷在胸前，后背贴着门板，仰望着眉头紧蹙的许不令，颤声道：

    “许世子，你做甚？”

    “我还想问你做甚？”

    许不令居高临下，审视着不请自来的松玉芙，淡淡幽香扑鼻，稍微凑近了几分：

    “一个女儿家，孤零零跑来找男人，想当王妃？”

    “我……”

    松玉芙抿了抿嘴，眸子里带着几分恼火，轻声道：“许世子怎么口无遮拦……我……我是过来道歉，上次你打萧庭，是我误会你了。”

    许不令听见这个，眉头微蹙：

    “误会什么？”

    松玉芙很是认真：“我本以为许世子脾气暴虐，却没想到您是个不图虚名的真君子，上次你因为萧庭目光无礼才出手教训萧庭，还有上上次你破私盐案……”

    许不令脸色一沉，这话被陆姨听到，估计又得唠叨他“连藏拙自污都不会”。

    “我不是因为这个，只是单纯的喝醉了才打的萧庭。”

    松玉芙哪里肯信，认真道：“就是，许世子明明就是君子，为何要蒙受不白之冤？我待会儿就去找我爹给你正名，让整个国子监都知道你不是脾气不好，只是年少老成不图虚名，不屑于解释……”

    “……”

    许不令深深吸了口气：“松姑娘，你不要自作多情。”

    松玉芙表情严肃：“君子蒙冤、小人得志的事情，我岂能坐视不理？”

    许不令见道理讲不通，便表情一凶：“过来道歉得有诚意，抄三篇《学记》，你我彼此两清。”

    松玉芙娥眉轻蹙，很坚决的摇了摇头：

    “我不能再帮你抄啦，上次已经帮你抄过了，再者，即便萧庭有背君子之风，你也不该与小人动手，那样岂不是也成了粗人。所以你打人还是不对，不过我还是谢谢你……”

    絮絮叨叨。

    许不令手撑着门板，微微凑近几分，表情桀骜：“你说再多都没用，今天不抄，你出不了这道门。”

    松玉芙微微后仰，本想把许不令推开，可又觉得不合适，便收回了手，认真道：

    “我不会帮你抄的，大不了不出去。”

    许不令点了点头，冷冷盯着她。

    松玉芙很有骨气的抬头挺胸，有恃无恐。一副‘你是正人君子，所以你不会打我’的模样。

    局面僵持下来。

    日月流转，眨眼便从中午到了黄昏。

    松玉芙身体柔弱，硬站了几个时辰有些吃不消，双腿不动声色的变幻重心，依旧倔倔的盯着。

    许不令半点不着急。

    咕咕—

    肚子饿了，微不可闻的声音响起。

    松玉芙脸猛的一红，霎那间眼中便水雾蒙蒙，转身想打开门，却拉不动。

    许不令淡淡哼了一声：“你当我的话是开玩笑？”

    松玉芙跺了跺绣鞋，有些着急了：“许世子，我不能帮你抄。”

    “那你就别出去。”

    “不出去就是了，一天不吃饭又饿不死。”

    许不令淡淡哼了一声，抬手提溜着松玉芙的后衣领，打开房门往钟鼓楼上走。

    看模样又要去钟鼓楼上玩‘蹦极’。

    松玉芙脸儿一慌，在空中摇摇晃晃，挣扎了两下，反而把自个勒的有些难受，便焦急道：“许世子，你怎能如此，快放我下来。”

    “抄不抄？”

    松玉芙抿了抿嘴，犹豫许久：“……最后一次啦。”

    “不可能，以后抄书的事儿都归你。”

    松玉芙顿时不乐意，眼中有几分委屈：“凭什么？”

    许不令把她提会屋里，平淡道：

    “凭你给我抄书，我替你保密。”

    松玉芙抿了抿嘴，憋了许久，才是小声说了句：

    “你不讲理。”

    “知道就好，我可不是什么正人君子。”

    许不令在床边坐下，正襟危坐，认真盯着。

    松玉芙无可奈何，走到书桌边，拿起毛笔，很不情愿在宣纸上继续写着《学记》……

    -----

    皇城外的缉侦司衙门，带刀狼卫三人一队来回进出，各自领命前往大玥国的天南地北追查各种大案。

    暮色时分，祝满枝没精打采的回到衙门里。

    缉侦司作为天子耳目权职很大，十年前朝廷横扫天下杀的江湖人闻风丧胆，史称‘铁鹰猎鹿’，缉侦司也借此趁势而起，其上达天听下震绿野，没有不能管的事儿，京官见了都得绕道走，不过这份殊荣只限于天字头狼卫。

    地字头的也就比寻常捕快高一等，而‘地狗营’这种七十二地煞吊车尾，在缉侦司基本上没有地位可言，要么是新来的，要么是养老的。

    巡城房的大院之内，大多都是老头或者青瓜蛋子，王大壮和刘猴儿早已经回来，蹲在巡城所的大院里和几个同僚唠嗑。瞧见祝满枝回来，刘猴儿笑眯眯的开口：

    “满枝，咋愁眉苦脸的？”

    “巡街没事干，无聊的。”

    祝满枝解开头上包裹的黑巾，挽好头发，从怀里取了根荆钗插在头上，跑到接满雨水的水缸前当镜子照了照，轻声询问：

    “最近衙门里有没有大案子？”

    刘猴儿想了想：“大案子多的是，归缉捕房管，咱们巡城房管不了……嗯……前些日子东城那边出了点事儿，有人潜入咱们指挥使张大人的私宅，被暗哨发现打了起来，天威营去了十二个只回来八个，贼人遁走，大人让我们注意着点，有消息立刻发传讯烟火。”

    祝满枝听到这个，心中微惊。天威营在天字营中排第八，三十狼卫随便拿出去一个都能在江湖上横着走，出去四队十二个都能灭寻常江湖势力了，只回来八个还没抓到人，这得是多猛的贼人？

    祝满枝眨了眨眼睛：“要是我抓到了，能不能进天字营？”

    王大壮磕着瓜子：“进是能进，不过现在天字营都如临大敌，你小心把命搭进去，老老实实找些安稳差事，别瞎想。”

    祝满枝轻轻点头，转而询问：“城外白马庄的东家是谁，你们知道不？”

    刘猴儿想了下：“白马庄好像是富家子游玩的地方，普通人不许进，恐怕和某位大人有关系，你打听这做甚？”

    祝满枝想起那句“把你卖青楼去..”，眉头渐渐皱了起来，苦叹一声：“就是问问……”重新包上头巾，没精打采的走了出去.....

