    “可以！”苏越颔首道，“我也相信我们双方，会有一个良好的谈判结果，我们‘添越资本’集团的大门，随时为戴尔先生敞开。”

    “多谢苏董事长的理解。”本杰明·戴尔站起来，微笑地与苏越握手。

    俩人继续闲聊了两句，然后苏越便告辞离开，返回到了休息的酒店，而本杰明·戴尔，则给家族集团其他董事，发了邮件，告知了这里的情况。

    第二天，3月27日，G20国际金融峰会正式召开。

    各国领导人出席了会议，全球各系银行家，各系资本巨头，包括苏越在内的代表人物，也参与了会议。

    在会议中，与会领导人就国际货币基金组织增资，以及加强金融监管等全球携手应对金融经济危机议题达成多项共识，同意为国际货币基金组织和世界银行等多边金融机构提供总额1.1万亿美元资金，以帮助陷入困境的国家。

    正式会议结束之后，晚间……

    一场关于‘构建危机后的世界’，以及‘未来经济核心’的话题讨论，在各系银行家、资本家、经济学家之间展开。

    这也是金融峰会之后，全球经济论坛中，最惹人注目的话题。

    “金融稳定，经济才能稳定，危机后的世界构建，首先要保证金融的稳定和安全，要改革目前的金融体系，防止危机重演，至于未来的经济核心，维护就业，提振市场需求，才是最重要的。”

    “只有市场需求增长了，经济才有持续增长的坚实基础。”

    “那请问如何才能提振市场需求呢？”参与讨论的人群里，有一位银行家问道。

    “释放货币供应量，提高民众收入水平，刺激民众消费，只有当消费起来了，市场需求才能起来，经济才能重新回归增长。”

    “金融危机留下的巨额债务，需要庞大的货币供应，才进行稀释。”

    “困境中的企业，需要更大的货币供应量，也就是融资宽松，来帮他们恢复生产，走出困境。”

    “企业稳住了，那么靠着企业生存的工人，便有了收入。”

    “有了收入，他们才能消费，才能提振自己的生活水平，加大市场的需求，从而实现良性循环。”

    “目前的全球通胀综合水平，并不高。”

    “实行相应的货币宽松计划，刺激消费，从而提振经济，还是很有效果的。”

    “从目前已知的各国央行的动静和措施来看，未来三到五年时间，货币宽松政策，将是大趋势。”

    “我赞同德博拉行长的说法，目前听说‘美联储’已经打算实行0利率的QE政策了。”

    “光放水，是不行的。”一位经济研究学者说道，“大水漫灌，只能造成通胀的飞快加速，实质上是对底层民众的更进一步剥削。”

    “到时候，可能需求、消费没有提振起来，反而加剧了民众的贫困。”

    “造成最后的通缩。”

    “依我看，还得进行资金引导，让放水的资金，流向能够推动时代发展，能够改变大家生活面貌的行业才行。”

    “只有以核心产业，推动全产业进步。”

    “才能在货币刺激的宏观调控下，将经济的活力，完全激发出来，使民众收入真的提高，有余钱用于改善生活和消费，彻底扩大市场的需求，从而实现经济的整体增长。”

    “这就是‘未来经济核心’的概念了。”

    “就如前面二十年，城市建设和房地产事业，激活了大家奋发向上的活力，带动了整个全球经济的前进。”

    “以及几次工业革命的推动，都是如此。”

    “金融只是经济这个巨大身躯的血液，它不产生价值，也不产生利润，它是将经济所需要的养分，也就是资金，运输到能够产生巨大价值，能够产出广大民众所需要商品的地方，从而让经济这个巨大身躯，一直保持活力。”

    “大家作为金融领域的重要参与者，重要规则制定者。”

    “就是要找准未来经济的核心推动点，用资金刺激这个点，从而实现以点带面，才能构建更没哈的‘危机后世界’。”

    “伊文教授说得好，可未来是不可测的，工业革命之前，没人认为工业革命会成功。”

    “未来经济的核心推动力，谁也不知道是什么，要想以此侧重投资，以点带面，激活整体经济，很难、很难。”

    “尽管很难，但也不能不去做。”

    “将资金投向前景行业，活力行业，最终总会激发出一些让人惊喜的东西。”

    “不管是什么，反正不可能是地产了。”

    “科技！”苏越在众多声音中，大声说道，“不管是工业革命，还是信息革命，他们的原动力，都是科技的进步。”

    “也只有科技的进步，能不断激发出市场的活力。”

    “只要是能够让民众从劳动力中解放出来，让民众生活更便捷，更美好的行业方向，都是能够激发市场巨大需求，提升经济活力的。”

    “这些方向，也都是我们应该投资的方向。”

    “需求，是市场流转，经济发展的一切根基，然而……人们的需求，从本质上来说，其实是无止境的。”

    “强烈的需求，会促使他们通过自己的劳动，去努力获得。”

    “只要维持市场稳定，激发大家的这种需求，那么经济的活力，自然就会上来了。”

    “比如，如何让广大民众出行更方便，支付更方便，娱乐更方便，购物更方便……扶持在这些方面努力的企业，开拓这些需求市场，从这些需求市场中，开拓出更多的就业岗位，那么经济这艘大船，自然会继续前行。”

    “金融是经济的血液。”

    “如果把经济发展各个关节，比喻成产业中的产业链的话，那么金融就在上游的顶端。”

    “我们作为金融行业的重要参与者，要想建设‘危机后更美好的世界’，那么首要的，便是利用好手里的资金活水，将它注入到最容易长出新兴的，参天大树的行业。”

    “资本，是寄生在经济的躯干上的，没有了经济的增长，那么……也便没有了资本的利润。”

    “作为一个金融领域的重要从业者，我希望大家眼界能放宽一些，盯着增量市场，而不要盯着存量市场，利用手里的资本，做市场需求的开拓者，而不要做市场需求的剥削者，因为剥削，带不来真正的利润增长。”

    “未来，是科技的时代，也是资本投资，最好的时代。”

    苏越声音洪亮，纯正的汉语，响彻全场，许多人听不懂，但当许多翻译，完整的翻译了他的整段话。

    整个会场，许多人，便不由自主地开始鼓掌。

    随后，掌声越来越大，不管认识他的，还是不认识他的，脸上都流露出激动和振奋。

    “说得太好了，我从未想过，华语居然这么好听。”

    “说得好，资本不只是用来剥削，还是用来开拓和推动科技、技术革命的。”

    “盯着增量市场，而不要盯着存量市场，这话说得太好了，这才是一个伟大投资者的格局啊，这才是金融资本，对于经济发展的意义啊！”

    “金融危机的产生，就是因为盯着存量市场的资本太多，就是因为只懂得剥削的资本太多，才酿成了巨大的金融风暴。”

    “这位就是传闻中的‘添越资本’集团执掌者，苏越，苏先生吧？”

    “原本以为他手握资本，纵横金融交易市场，暴力掠夺市场利润，也是一位只以剥削为目的的‘资本屠夫’，没想到还有这般大格局。”

    “他能有这般格局，证明‘添越资本’集团的未来，更加不可估量啊！”

    “真想不到，华国在金融领域，居然出了这样的人物，看他样子，好像才二十几岁吧？了不起，了不起啊！”

    “有了苏先生的这番言论，这次经济论坛，才算完美啊！”

    “资本，是为了刺激经济增长，是为经济服务的，而不是为了剥削经济，说得太好，以前早就听闻了这位苏先生不同凡响，如今一见，果然如此。”

    “可惜他的话，还是太美好了。”

    “增量市场，哪那么容易开拓？投资资金的首要目的，是利润，开拓意味着风险和不确定性，而这正是投资的大忌。”

    “存量市场博弈，也不见得风险低，而增量市场，一旦孵化成功，那就意味着庞大的超额利润。”

    “说白了，风险与利润，始终同步。”

    “苏先生的话，不一定对，但格局是令人佩服的，也给了我很多启发，这次论坛峰会，是关于‘重构危机后美好世界’和‘未来经济核心’的讨论，在这两个议题下，我觉得苏先生的话，能够完美诠释。”

    “不但能完美诠释，而且非常振奋人心。”

    “那句人的需求，是无止境的，简直是资本投资之中，大道至简的道理啊。”

    “确实，说到根子上了，比刚刚发言的那些大银行家、经济学者，强出一大截啊，很令人钦佩。”

    “相信我，明天的伦敦金融时报、泰晤士报、路透社金融版报……一定会卖得很火。”

    “苏先生今日这番话，又会在伦敦，乃至全球金融界，掀起很大的风波吧？真是站在时代浪尖的人啊！”

    正如这些人猜测的一样……

    第二天一大早，关于经济论坛上，苏越所说的那番话，便以头版头条的形式，占据了所有报社、媒体的新闻版区。

    其晚间经济论坛的相关新闻热度，更是盖过了G20金融峰会。

    罗斯柴尔德家族在伦敦的别墅区，卡洛儿看见苏越那一番对未来经济和资本见解的话，想起那晚在晚会上见面的场景，内心不由更加欣喜，只觉得这才是自己心目中理想的‘白马王子’。

    劳埃德银行总部，行长劳埃尔拿着手里的金融时报，对于苏越的那番话，并不认同，但对其见解和格局，却也不得不佩服，于是沉默片刻之后，开始拿起电话，主动联系瑞银集团的雷吉诺德，准备全力遏制‘添越资本’集团在欧洲的进一步扩张。

    安联资本集团，汇丰银行总部，渣打银行总部……

    许多欧洲系一流资本集团，看见苏越那番言论之后，都是既惊且佩，同时也提高了对‘添越资本’集团的遏制动机。

    “董事长……”

    马福军推开苏越办公室的门，激动地走进办公室：“伦敦的十大影响力媒体，金融版面，今天的头版头条，可都是关于您的。”

    说着，他将手里的报纸，递给苏越。

    苏越淡淡地扫了一眼，说道：“没什么实质性的作用，基尔伯特那边……与ASML公司，接触得怎么样了？”

    “ASML公司的克利·安格诺先生，是支持并购的。”马福军说道，“克利·安格诺先生在ASML公司的董事会里，还是有很大影响力的，只要他支持并购，我相信大概率基尔伯特能谈拢，现在这个项目，难点在于荷兰官方机构的审核。”

    “如果我们的并购方案，在阿姆斯特丹证券监督管理委员会那里被否了，那就难办了。”

    “这种被否的概率大吗？”苏越问道。

    马福军沉默了片刻，说道：“被否的概率挺大的，荷兰对我们华资，可不算友好，ASML公司，在荷兰境内，可是排名前五的技术密集型企业，体量在荷兰籍的企业之中，也能排进前20之列。”

    “他们恐怕情愿让华尔街资本进来，也不愿意让我们华资染指。”

    “虽说直接并购对象是ARM，但我们全资收购ARM公司的事情，早非什么新闻，他们不可能不知道是我们华资在幕后作用。”

    “不过……”

    马福军说到这里的时候，眼神闪烁了一下，抬头看着苏越：“董事长，您和罗斯柴尔德家族的本杰明·戴尔先生谈得怎么样了？”

    “戴尔先生的夫人，贝亚·安娜尔女士，是目前荷兰女王的堂妹。”

    “他夫人，在荷兰的能量可不小。”

    “如果我们能借用贝亚·安娜尔女士的关系，我想……我们就不用担心来自于荷兰官方审核机构的刁难了。”

    “沉住气，耐心等吧！”苏越没有直接回答，转而吩咐马福军，“你让基尔伯特与ASML公司的克利·安格诺先生谈妥之后，不要急于向公司董事会发起决议，也不要急于向阿姆斯特丹证券监督管理委员会提起并购方案审核。”

    “我们想要收购ASML公司的消息，不要泄露了。”

    “让基尔伯特一定要耐心等待我们这边的消息，不要贸然行事，我们与罗斯柴尔德家族接触的事情，已经越来越多人关注到了。”

    “收购ASML公司，我们也许只有一次出手的机会，一定不能大意。”

    “明白。”马福军急忙点头，“我立刻嘱托基尔伯特。”

    说完，他便转身离开办公室，苏越瞥了一眼旁边被自己随手扔下的报纸，正准备拿起仔细再看一眼，这个时候，电脑界面上，突然弹出了一封邀请邮件。

