    马骏从来没想过，原来花天酒地也是做事业。

    当他开着彭玉的车遇到黄昂的时候，人生轨迹就突然的被改变了，以前的他只想要当王超的一杆枪，指哪儿打哪儿，现在的他，不仅仅是一杆枪了，当他认识黄昂的第二天，王超告诉了他一句话，不惜一切代价和黄昂交好，要打入他的圈子里，要和他的那些朋友一起花天酒地。

    但是，不必太过于刻意。

    现在看来，他和黄昂相处的还算不错，至少两个人曾经一起光秃秃的玩过了，对于黄昂这样的人来说，能让他和一个名不见经传的小人物出现在同一个澡堂子里，就可以证明他对这个人的喜爱了。

    马骏时常在想，那天见到黄昂，是周萧的安排吗？

    他时常想。

    但不敢对任何人说。

    甚至他在暗中警告着自己，这件事情要烂在肚子里，就算将来自己有了老婆孩子，这件事情也不能说给他们听，要烂在肚子里，不要让任何人知道。

    这是他在知道了黄昂家里的事业之后，对自己的警告。

    他也不知道这是不是一个巧合。

    他只知道，黄昂家里是做汽车的，在国内的名气不小，近些年来在新能源汽车的投资上也略见成效，去年在国内富豪排行榜上排名第十。

    黄昂是黄家最小的孩子，性格乖张，但在家里很受喜爱，大概是因为他性格虽然有些奇怪，但对家里的事业不大上心吧。

    吃喝玩乐，是他最大的念想。

    很有意思对不对。

    周萧刚准备进入新能源产业，碰巧就遇上了黄昂，这是不是太巧合了？

    假如这不是巧合呢？

    想到这一点，马骏就觉得自己简单不要太幸运。

    觉得幸运之余。

    更多的是心潮澎湃。

    自从认识黄昂，成天吃喝玩乐，和他也能算是密友了。

    没有想到，在这种关键的时候，王超居然让自己安排周萧和黄昂见面。

    黄昂最喜欢去的地方是一家私人会所。

    但那种地方，估计周先生是不大会喜欢的，听王超说，周先生喜欢安静，可黄昂这个人是非常喜欢美女的。

    马骏为难了。

    看看已经完全被震住的胡康，马骏计上心头，小心跟他说道：“胡康，我记得上次你们摄制组有一个工作人员，特别漂亮的那个，就打扮起来特别魅的那个姑娘，有她的联系方式吗？”

    “有啊，怎么了？”胡康问。

    “想请她帮个忙，先忙活这边的事情，等忙完了，你带我去见见她。”

    胡康点头。

    他现在还懵着呢。

    礼堂内。

    随着主持人出场，开场舞已经开始了。

    接连几个节目，还算凑活，但也就只是到凑合的地步，底下的记者们有眼睛亮的，也有打着哈欠等颁奖仪式正式开始的。

    很快，演出结束。

    一男一女两名主持人上台了，先是夸奖了一通表演，紧接着，话音一转，重头戏来了：“下面，我宣布，决赛正式开始，现在先由我来为大家介绍一下本次大赛的评委……”

    “首先，是我们星光娱乐有限公司的王超王总！”

    话音落下。

    王超一身西装从后台走了出来，到评委席上就坐。

    一看到他出场，下面的记者们立刻闹腾了起来。

    “咦？”

    “还真出场了啊！”

    “我还以为我这门票钱要白花了，幸运幸运。”

    “快拍快拍！”

    照相机，摄像机什么的，都冲向了王超这边，以至于接下来出场的一位表演艺术家居然完全没受到什么关注。

    倒是还有一些不明状况的吃瓜群众，一时间有点懵。

    “这什么情况啊？”

    “他很出名吗？”

    “嘿嘿，以前可能不出名，马上就要出名了，网上都说，这个人性骚扰公司员工，听说手底下的那些网红主播什么的，也深受其害，要不然你看这些记者进来还要买门票了。”

    “啧啧，那他还敢来参加这个活动。”

    “身正不怕影子斜？”

    “也说不定是破罐子破摔。”

    “哈哈哈……”

    “……”

    吃瓜群众们权当是在看热闹。

    挺有意思的不是。

    不过，台子下面除了有记者和吃瓜群众外，还有参赛人员的家属什么的。

    吃瓜群众和记者权当这活动是个乐呵。

    这些家属可不乐意了，一听这人居然有性骚扰的前科，二话不说，立刻吵嚷了起来。

    把这样的人放在评委席上，那不是害人呢嘛！

    “王超？”

    “我查了，这人还真性骚扰女员工了。”

    “不是吧！”

    “他不是挺有名的，还是个有钱人吗？”

    “现在的有钱人啊，越有钱就越龌龊，你没看到这些记者都来了吗？”

    “这种人还来当评委？”

    “赶快撤销他的评委名额吧！”

    很多家属都不安和鄙夷了。

    但也有很多人表示根本不相信。

    双方吵了起来。

    突然，也不知道人群中谁大喊了一句：“没有一个女性会拿自己的清白来污蔑别人。”

    一时激起千层浪！

    是啊！

    就算是在这个时代，一个女孩的名节都是为人所看重的。

    更何况，这还是个网红。

    就算是卖惨，也不是这种卖惨的吧！

    现场更沸腾了。

    甚至有记者已经冲破了保安的防御，打算去采访王超。

    王超巍然不动。

    后台。

    监控室内。

    “放大，放大，再放大，就这几个人，照片都发给兄弟们，盯住他们。对了，胡康，我记得门票这次是一人一证对吧？”马骏舔了舔嘴唇，看向胡康。

    胡康点头。

    看了眼显示器上的这几个人，不禁为他们默哀了几秒钟。

    什么人不好惹。

    偏偏，惹上了这群恶鬼。

    这个世界上啊，有些人，是可以惹的，有些人，却是怎么都不能惹的。

    王超现在算半个公众人物没错。

    可是，马骏他们不算啊！

    这几个人都是礼堂里带头闹事儿的那几个，可能有几个人单纯就是看热闹不嫌事儿的主，但这么多人，总有那么一个两个，是别人派来刻意闹事的吧！

    啧啧。

    他们啊，兴许要倒霉了。

    找到这几个人，接下来的事情就和马骏没关系了，他得找地方安排周萧和黄昂见面。

    这地方。

    要安静，还要有美女。

    在沪市想找这么一个地方，说不容易也容易，说容易却也不容易。

    黄昂这个花花大少，什么样儿的美女，他没见过啊！

