    第97章 原来如此！（求推荐）

    “赵从事，如今徐州之地近况如何？”

    董卓的话传入赵昱耳中，赵昱反应过来，连忙回道：“禀相国如今徐州之地还算安定。”

    “刺史选贤任能，安置流民，休养生息，如今境内初了些许盗匪外，并无大的问题。”

    “嗯。”

    董卓轻声应了一声，又陷入了沉默。

    赵昱见董卓不再开口说话，心中忐忑起来，也不知这董卓到底怎么想的。

    赵昱眼光不自觉的瞟了董卓一眼，然而其眼光正好与董卓对视。

    此时董卓也望向了他，他连忙躲开了董卓的眼神。

    这时只见董卓似笑非笑道：“本相听闻徐州境内有人称帝？！”

    赵昱闻言，心中一突，“有人称帝？”

    他瞬间反应过来，董卓所说之人乃是一位阙宣的毛贼，其聚拢了数千人自称天子。

    赵昱连忙回道：“禀相国，并未有人称帝，只是一毛贼自称天子，如今以被刺史派兵围剿，想必过段时日便能将其灭杀。”

    赵昱口中虽这么说，心中却疑惑不已，徐州与雍州之间相隔如此之远，董卓怎会知道有人称帝？

    难道说有人将徐州的消息透露给董卓了？

    那也太不可思议了。

    “围剿？！”董卓口中发出一声轻笑。

    “是追剿吧？”

    “想必这群毛贼过不了多久便会逃出徐州地界，往兖州而去。”

    “若是本相没猜错，其奔逃的方向应是在兖州泰山郡？”

    言罢，董卓端起了茶盏轻抿一口，不再言语。

    赵昱听了董卓的话，此时心中大惊！

    以这董卓的说法难道他已知道刺史大人的计策？

    没道理啊！

    完全没道理啊！

    嘶！

    赵昱倒吸一口凉气，难道这董卓有神鬼之能不成？！

    想到这里，平日里不信鬼神之说的赵昱也有些拿不定注意了。

    要说赵昱为何如此，乃是因为董卓所问“有人称帝”之事，的的确确是在徐州出现过。

    不过赵昱所说的围剿这些叛贼目前却还没有。

    以陶谦的计策，在外人不知的情况，利用这个自称“天子”的叛贼去攻打兖州地区，这样以来陶谦就有理由出兵兖州了。

    待一切就绪，只要陶谦再将这个叛贼杀死，便能摆脱自己无端攻打兖州的罪名。

    简单点说，就是养匪自重！

    董卓之所以会知道这些乃是因为其有后世阅历，但这个世界上聪明人不少，陶谦这一番动作完全是掩耳盗铃。

    现在可能还无人察觉，到最后肯定会惹人非议。

    只不过以后的事情就是以后再说了，毕竟成王败寇，历史都是胜利者书写的。

    不过赵昱可不知道这些，他只当董卓能掐会算，已经摸清了陶谦的计策，遇到这样的情况该如何是好？

    就算董卓不是能掐会算之人，那董卓身边肯定有这样的高人啊！

    赵昱心念一动，只得硬着头皮道：“相国神机妙算。”“那群贼子的确往兖州泰山郡方向逃去。”

    “不过假以时日，定当被剿灭。”

    “呵。”

    一声轻笑传来，董卓放下了手中茶盏，“毛贼而已，何须挂怀，只是本相得到消息，如今兖州境内已由曹操掌控。”

    “若是陶徐州贸然出兵兖州，恐怕会激怒曹操，届时恐怕兖、徐二州又起刀兵。”

    “啊？！”

    赵昱口中发出一声惊呼，“曹孟德既已掌控兖州？”

    赵昱顾不上风仪举止，脸上露出惊色。

    董卓瞟了他一眼，对其失态之举也不放在心上，缓缓开口道：“本相岂会哄骗于你？”

    赵昱连忙行礼道：“相国赎罪，惊闻消息，下官失态了。”

    “下官此次前来长安城时，只是听闻兖州刺史刘岱被贼人所害，没想到如今曹操已平定了匪患。”

    董卓笑道：“不要说尔等，就连董某也觉得曹孟德此人不是凡人，当真是了得。”

    赵昱双眉微皱，以董卓这个说法，那若是刺史大人出兵兖州，肯定会和曹操对上。

    如今自己身在长安路途遥远，要想回去报信恐怕也力有不殆。

    只希望刺史大人好生应对吧。

    不过曹操如今才平定了匪患，军队必然需要修整一二，对上徐州的兵马这其中胜负还未可知。

    想到这里，赵昱心中略微松了一口气。

    赵昱却不知董卓说话说了一半，曹操不但平定了匪患，而且还将袁术赶出了陈留。

    其军队虽一直在作战，但曹操采用乃是以战养战的策略，每次对战均是曹操亲自领军。

    他这个主帅都这么积极，其他人岂敢有怨言？

    而且就算赵昱知晓了曹操的厉害，他也不可能插着翅膀飞回徐州去告诉陶谦。

    正因此董卓也懒得和他多做言语。

    要不是陶谦还有些用处，董卓才懒得和这个赵昱废话。

    毕竟如今董卓的身份放在那里。

    这时只听董卓缓缓开口道：“赵从事勿庸担心，如今就算从事已知消息，也不能快速赶回徐州。”

    “而且以陶刺史之能，定然也会有所应对。”

    赵昱闻言，行礼道：“相国所言正是，是在下关心则乱。”

    “嗯。”

    董卓点了点头，又开口道：“曹操此人乃是宦官之家出身，这一点不得不防，从事回徐州之后还需告诫陶刺史一二。”

    曹操宦官之家出身这件事无人不知，无人不晓，董卓忽然当着赵昱面提起，让赵昱脑袋又转不过来了。

    赵昱只得应道：“下官明白，下官回徐州后定然将相国之言告知刺史大人。”

    这时只听董卓忽然开口道：“此事还要多加重视才是，本相听闻曹操之父先前居住于琅琊之地？”

    “如今曹操掌控兖州必然迁其家小于兖州境内。”

    “其父曹腾曾位列太尉，其家中关系盘根错节，曹操此人虽诛杀宦官有功，但也不知是否是其权宜之策，若是让其父子相遇恐又生变数啊。”

    说道这里，董卓瞟了赵昱一眼，口中幽幽道：“如今天下，盗匪猖獗，在赶路途中，若是遇上什么不测也说得过去。”

    “赵从事，你可觉得本相所的有理？”

    赵昱心中一惊，董卓说的的确有些道理，不过他觉得不是盗匪猖獗这件事，而是曹操是否会借助其父的影响与宦官有所勾结。

    如果其父子勾连在一起，曹操如今又掌握了兖州，那对士人来说可不是什么好事。

    但也保不准是董卓借刀杀人之计，不过至于具体该如何行事，也不是他能做主的。

    董卓见赵昱并未开口说话，也不再言语，自顾自品起茶来。

    赵昱心中有了计较，行礼道：“相国所言正是，只是此事还待下官回徐州后通禀刺史大人。”

    “嗯。”董卓轻应了一声，“今日乏了，明日你入宫见陛下吧。”

    赵昱见董卓有送客之意，也不再耽搁，他还要回去思量今日听到消息中的利弊，便行礼道：“叨扰相国，下官告辞了。”

    ……

    ……

    (本章完)

