    京郊，城隍庙。

    庙中时偶有旅人来歇脚，虽已丧失它原本的功效，倒也不算破败。

    阿思和三宝躺在不知哪位过客留下的稻草之上，闭着眼睛酣睡。

    一旁守着的，是一个精瘦的青年。

    不多时，突然庙外传来了脚步声，青年支起耳朵，等瞧见了人影，才放松下来。

    他迎向来人，略带紧张地问：“杨哥！怎么样？那人愿意多给钱吗？”

    被青年唤作“杨哥”的汉子阴沉着脸，摇头。

    他咬牙，恶狠狠地啐了一口：“那小娘们出尔反尔，让咱们放人！”

    精瘦青年闻言失色：“放人？先前要偷了孩子，便是想多挣些钱……好不容易迷晕了带来，没准儿客栈里还有人瞧见了咱们的脸！都到这关口了，咱们怎么放？！”

    杨哥阴沉着脸：“怕事情闹大了，牵扯到她罢了！这些贵族，都是些胆小怕事，道貌岸然的东西！”

    青年迟疑道：“那位小姐说让我们给福来客栈姓姚的女子找找麻烦，咱们就不该偷了孩子出来……这么一来，倒是我们骑虎难下了。”

    杨哥目光沉沉，看了一眼稻草上睡得不省人事的两个孩子，在他们身边蹲了下来。

    片刻后，他对青年道：“这两个模样还不错，不如卖了去。”

    精瘦青年明显犹豫了：“杨哥，这，是不是不太好？”

    中年男人面色阴沉如水，狠声道：“你以为我想卖孩子？！如今长风镖局倒了，咱们两个东躲西藏便罢了，那小娘皮也不肯多给银子！整日里清汤寡水，连口酒都喝不起……”

    他一边说着，愤愤不平地拍了拍身上的土：“那女人也是个靠不住的，想用银子堵住咱们哥俩的嘴，又不肯多给！”

    青年没有说话，理智上虽赞同杨哥的说法，可转眼看看草堆上睡容酣甜的两个孩子，心里不知怎么的想起了家中早早夭折的弟弟妹妹。

    又听杨哥道：“与其等着她多给钱，倒不如咱们自己把这两个娃娃卖了。届时有了银子，还怕跑不出京城么！”

    青年心中无奈。

    他把视线收回来，看着杨哥，犹豫着问：“杨哥，那女人究竟什么来历？她和咱们镖局有什么关系？为何要给我们银子？”

    杨哥所知不多，也不愿透露给身边之人，唯恐对方抢了自己这一口饭，便不耐地挥手道：“是个贵族小姐，说了你也见不着！”

    他骂骂咧咧了半日，终于下定决心，对青年道：“我出去找人，你可看好了这两个发财树。”

    精瘦青年犹豫：“若那姓姚的女人寻了来……”

    杨哥赶苍蝇一般挥了挥手：“那么一个女人，也没什么本事，若真找上门来，顺便教训一顿便是！”

    青年无奈，只好答应下来。

    等杨哥脚步匆匆地离去了，他才在一旁坐下，脸上闪过挣扎和犹豫。

    另一边，坐在杜府后院花园中的杜蘅，脸上也显露出些许焦躁和不安。

    服侍她的阿素见小姐闷闷不乐的样子，不由上前，给她倒了一杯清火的花茶，轻声问：“小姐，您是因为老夫人发愁？”

    杜家老夫人向来不喜长子的这个嫡女，阖府上下都知道。

    若说上辈子，杜蘅心中还有些难过和怨怼，这辈子早看开了。

    她喝了一口花茶，摇首道：“祖母再不喜欢我，也指望着我进宫打听消息。整个杜府，也只有在我跟前，姑母才肯说几句话了。”

    阿素笑笑：“小姐若这么想，在府中便能舒服多了。”

    杜蘅点点头，没有说话。

    若不是因为老夫人的缘故，阿素心中猜出，小姐今日的不快，大概同午间来寻她的那个人有关了。

    阿素这些日子也在学着为小姐分忧，不由开口：“小姐……今日来寻小姐的，听说是夫人府里的？”

    杜蘅年幼丧母，同母亲家族走动也不多，阿素早就觉着有些奇怪，这些日子这个自称夫人府上的下人，来寻小姐的次数未免也太频繁了些。

    却听杜蘅道：“不该打听的，别瞎问。”

    阿素闻言，只好噤了声。

    杜蘅把阿素打发了，自己一个人坐着喝茶，蛾眉蹙起，心中也有些焦躁不安。

    为她做事之人出自长风镖局，因着上次青铜镇上她自导自演的那出戏，害的整个镖局被连根拔起，只剩下姓杨的知道些她与镖局的关系，时时过来索要钱财。

    杜蘅不差那些钱，每每给些，便也打发了他。

    只是今日姓杨的又来寻她，杜蘅便想着，让他找到姚殊，给些她教训……谁曾想，那人竟掳走了林桡最小的两个孩子？

    她原本只是想让人给姚殊找点麻烦……没有想过要伤害孩子们。

    稚子无辜，若当真伤了人，她日后可怎么面对林桡？

    杜蘅坐立难安，又不能做更多的什么来补救，只隐隐期盼着，姓杨的这人尚有良知。

    如果不行，她只能去寻上一世骗了她的那人……

    另一边，姚殊已经心急如焚。

    她一面打听着京郊城隍庙的位置，一面提着裙摆，向城外跑去。

    她此时心中满是懊恼和悔恨。

    阿思和三宝还那么小……她不过一个错眼的功夫，怎么就被人带走了去！

    姚殊问清楚城隍庙的位置，毫不犹豫地飞奔而去。

    她不管诱她前来之人是什么目的，是想要钱财还是有怨，如今阿思和三宝在对方的手上，她不能让他们受到分毫伤害！

    脑子这般乱糟糟想着，城隍庙的大门已经出现在眼前。

    姚殊手里握紧了当日林桡送给她的那枚银簪，尖利的那一端轻轻抵住自己的腰部。

    她深吸一口气，推开了厚重破败的大门……

