    “看来绾绾是渡过难关了，生活也一定会越来越好的。”

    陆君霆依旧谦和有礼，拿起酒杯，再次与商绾绾共饮。

    “谢谢霆哥的吉言！”商绾绾也很开心，将酒一饮而尽。

    “哎！你们两个怎么就顾着自己聊天了，加入我们啊！”

    南茜看到商绾绾和陆君霆相谈甚欢，忍不住插了一句嘴。

    “好好好，来，我们一起来祝南茜小公主，生日快乐！”商绾绾开心不已，又倒了一杯酒。

    在商绾绾的号召下，一桌人都站起身来，端着各自的酒杯。

    “祝南茜生日快乐！”

    十多个同学一同喊出了对南茜的祝福，随后大家笑着干了杯。

    聚会的宴席一片欢声笑语，每个人都好像回到了校园时光一样。

    碰过杯之后，同学们趁着酒精的刺激，开始调侃起来。

    “南茜啊，你什么时候找男朋友啊？”

    “就是啊，你和绾绾是咱们班数一数二的美女，可怎么现在还单身呢？”

    “咱们班好几个同学都要走上婚姻的殿堂了，你们这样可不行啊！”

    “霆哥现在怎么样啊？也是单身着吗？”

    ……

    这三人算是聚会中的颜值担当，偏偏又是单身，同学们便开始起哄了。

    “急什么啊？女人啊，就该先独立，再考虑这些事情！”

    南茜回应道，她一直都是一个很独立的人，和商绾绾一样，都喜欢靠着自己的双手赚钱。

    “那绾绾呢？你有意中人了吗？”同学们开始八卦起来。

    “我……我没有的！”商绾绾喝酒喝得脸色微醺，脸蛋红扑扑的。

    可同学们分不清她的脸红，是因为喝酒上脸还是害羞，又纷纷打趣道。

    “绾绾肯定有，你们看，一提到这个话题，她就开始脸红了！”

    “你们脑子里每天都在装着什么东西啊？就不能想点正常的吗？”商绾绾调皮地瞪了瞪眼睛。

    “我看你和霆哥聊得很投机嘛，反正霆哥也单身，不如你们试着了解了解？”同学们又开始起哄了。

    校园时期，成功撮合一对情侣，似乎是学生们喜闻乐见的一件事。

    而多年后的聚会，或许曾经的情侣现在已经走向陌路。

    但大家还是无法忘却那时的懵懂和青葱，甚至想再回味一遍这样的经历。

    知道大家是在开玩笑，可这么一起哄，商绾绾还是有些尴尬起来。

    而陆君霆也有些无所适从，毕竟他和这个酒局中的人还不是那么熟悉。

    “哎哎哎！这是我的生日，不是你们的八卦宴哈！”

    南茜也意识到这玩笑开得有些过分了，连忙活跃着气氛。

    同学们也很识趣，开始扯开了别的话题。

    “趁着今天热闹，不如我们先来玩个真心话大冒险热热身吧！”

    “好好好！好久没玩了，这个提议好！”

    一人提议，众人纷纷响应。

    意见达成一致后，众人建了一个面对面群聊，开始扔骰子，谁的最小，谁就要先接受挑战。

    众人轮了好几圈，一些无法完成问题，只能用罚酒作为惩罚。

    恰巧商绾绾运气又很不好，连续抽了好几轮的题。

    而一些问题和挑战对她来说，并不是那么乐意，所以她只能选择罚酒。

    大家玩得很尽兴，一杯又一杯地喝着。

    “好了好了，太累了，我们吃蛋糕吧，我头都有点晕了。”

    有一个同学玩得太累了，喝酒喝得也有点上头，提议先吃蛋糕。

    “其实，现在还缺一个人，我也不知道那个人来不来。”

    南茜想让大家等一会儿，但又不知道她等的那个人会不会来。

    “南茜，你还请着谁啊？我们饭都吃完了，他还来吗？”同学问道。

    “他事情多嘛，但是说抽出时间一定会过来的！”

    南茜本想给大家一个惊喜，但见时间也不早了，人却还没来。

    “能是谁啊？这我们圈子里的人都到齐了啊？”

    同学们看了一遭，的确该来的都来了，但又对这个即将来的人深感好奇。

    “算了不等他了，我们先吃蛋糕吧！”

    南茜喝酒喝得有些晕乎乎的，也想早点回家休息了，便直接进入切蛋糕环节。

    可这时的商绾绾，却觉得头重脚轻的，胃里胀胀的，还有种恶心的感觉。

    “南茜……”

    商绾绾开口的那一瞬间，差点吐出来，她又连忙忍了回去。

    “绾绾，怎么啦？”

    见商绾绾好像被噎了一下似的，同学们都关切地问道。

    “我……我没事，我去趟洗手间，马上回来啊！”

    商绾绾本就不胜酒力，今天又喝了好几杯，难受劲一下子上来了。

    她跌跌撞撞地跑进了洗手间，在洗手池里呕吐起来。

    胃里的酸水一直在翻涌，蛰的嗓子干疼干疼的。

    商绾绾吐完之后，又用冷水冲了冲脸，这才感觉缓和了一些。

    为了形象，她又拿出纸巾，将脸上的水珠擦干净，又补了补妆。

    待到身体稍微舒服一些后，她连忙赶回包厢。

    可在走廊里，恰好时间已晚，这段路又没什么人，另一个包厢里出来两个喝得醉醺醺的男人。

    也像是两个老总。

    他们看到商绾绾的姿色，心里有些波澜，借着酒劲和她搭讪起来。

    “小姐……你去哪儿啊？”一个喝得面色通红的大叔嘴里嘀咕着。

    见他就要伸手碰到自己，商绾绾连忙一躲，被惊了一下。

    之前的阴霾还在她心中残留着，她又有些害怕，只想快步往前走。

    “哎，刚跟你说话呢，又不是要吃了你……”

    那两个老总一直纠缠不休，一个人直接拉住了商绾绾的胳膊。

    这突如其来的触碰，让商绾绾心底一阵悚然。

    “我不认识你们，放开我！”

    商绾绾推搡着，但由于喝酒喝得太多，她身上也软绵绵的，使不上力气。

    “哎呀，这么凶干嘛？这样是不好的！”

    两个老总和商绾绾拉扯起来，惹得她心底又泛起了恶心。

    “别动我，再动我喊人了！”商绾绾想摆脱他们的拉扯。

    可奈何她就是用不上力气，这两个老总还拉着她一直往外走。

    “放开她！”

    一个低沉而有力的声音响起。

