    抓着人的保镖们被男人气场所震，不由自主松开了些力度。

    “九爷……”

    楚益瑶不可置信地看着殷北深，脸色苍白地吐出两个字。

    在场所有人为之一震，才知道前面那位男人就是九爷！

    殷北深从不在外面公开露面，能这么近距离地见过他的人少之又少！

    导演上次也不过是远远地见过一眼，因为当时有大批保镖跟着，也根本没有看到到底长什么样子，也不敢看！

    就在他们各自怀着不同忐忑的心情，想着这位A国的活阎王怎么会出现在这儿时，一个身影直接冲上了车！

    “洛姐！”阿敏率先出声，可是下一秒她说不出来话了。

    所有人瞳孔地震！

    洛禾冲上去后，动作麻利地跨坐在了男人身上！

    细胳膊攀着男人结实的肩膀，洛禾眨巴着眼睛，忽然笑出了声，“你这包子，长得最好看！我要了！”

    嘶——

    都不知道是谁倒吸了口气，

    阿敏脸都红了，洛姐这大庭广众的，也太奔放了吧。

    等等，她是不是该担心洛姐骂人包子？那可是殷九爷！虽然她不知道殷九爷到底是什么人，但是从楚益瑶这么嚣张和导演他们都那么害怕的样子看，这九爷肯定是个大人物。

    风起在殷北深后面，处于地震感受带最强烈处，他已经不知道自己这会儿该做什么了，要不就地挖缝钻进去，他什么都不想看见！

    殷北深抬手，掐住了洛禾的脸，小脸在大掌里微微变形，他目光眯了眯，“包子？”

    洛禾嘻嘻笑着，“肉包子，我最爱吃白白的肉包子了！”

    “喝了多少。”殷北深能感觉到掌中一片火热。

    他眉眼冷冽下去，试图把洛禾扔开。

    “呜呜呜，包子成精了，都不让我吃……”洛禾双手双脚缠住殷北深，死活就是不下去！

    看到这一幕的人持续瞳孔地震……

    张静先一步拉回理智，松了口气，也感到惊喜！九爷看样子是来救她们的！

    但是洛禾……

    张静怕洛禾惹怒了殷北深，连忙替洛禾说话，“九爷，洛禾不会喝酒，一杯就成这样了，我们这就带她走！”

    张静的话正巧让殷北深注意力分散，也就是这么一下，洛禾忽然嚷嚷着要吃包子，然后仰头就对着殷北深的唇啃了上去。

    ……

    风起本来想上去把洛禾抓下来的，生生拐了个弯，车内所有人下意识目光回避！

    张静也顿时停住脚步，默默收回来想拉洛禾的手。

    至于其他人，除了楚益瑶外，都心里暗暗说了两个字——牛掰。

    当众强吻男人也就算了，竟然还是殷九爷！

    殷北深对昨天的吻，是没有任何记忆的。

    他以为是思她发狂，梦境作用下导致的意乱情迷。

    可是今天，洛禾吻上去的那一瞬，分明感受到了身下男人清晰的僵硬，

    ……那柔软鲜嫩的触感，深入骨髓的味道，让男人痴迷到疯狂难以自拔。

    殷北深本是要掐上洛禾脖子的手，一瞬改了主意，抚向了她的后脑勺，眼眶猩红地加深了这个吻……

