    “婶子你们没事吧，有没有受伤？”星星一把抱住赵贵花的大腿，黑白分明的大眼睛氤氲着水气。

    赵贵花把背篓放在地上，搂着星星，心里软呼呼的，“没事，我和你周大伯都好好的，就是路上和难民打了一架，不过我们打赢了。”

    “真哒？”星星看向周老大。

    周老大举了举斧头，“那指定不能输，想当初咱也是逃难过来的，什么场面没见过，能被几个瘦骨嶙峋的难民吓倒？”

    难民冲上来抢东西的时候，叶沟村的人拿着刀和斧子那是真砍，谁敢抢砍谁，绝不手软。

    不是他们狠，这种情况下不是你死就是我亡，自然要保自己的命为重，家里还有老小等着他们回去呢，活到今天他们容易吗？

    “唉，现在难民少还能应付，就怕过些时日越来越多的难民涌进来，到时候就麻烦了。”赵贵花满脸担忧的叹息。

    周老大深以为然，闷声道：“得找村长商量商量，该怎么防止难民进村来。”

    现在他们播了种，眼看着没几天就要插秧了，可别在他们插秧的时候难民冲进村来抢粮食，原本就没剩多少粮食了，几个月前他们就开始吃野菜多大米少的稀粥。

    若是再被扫荡一下，大家都别活了。

    “把肉藏好，不能让坏人抢走，”星星搂紧了赵贵花的脖子，“要怎么做才能没有灾荒，没有难民？“

    “老百姓就是靠老天爷赏饭吃，谁有办法管的动老天哦，谁知道哪天老百姓才有足够的粮食，不用再逃难。”

    赵贵花拍了拍星星的背，小丫头运气是好，不是能捡到野味就是能在水里捉到泥鳅什么的，但那些哪够让难民霍霍？

    治理天下那是皇帝的事，是朝廷那些大官员该操心的，小老百姓操心也是白操心，无能为力。

    星星脑海里突然想到昨晚上做的梦，梦境里她坐在金灿灿的房间里，一个穿着黄袍的男子对她说：“希望大晋朝能一直这样安定无灾，百姓安居乐业，国泰民安，海晏河清。”

    虽然她不太懂黄袍男子话里的意思，梦里看不清那男人的脸，但他们好像是很熟悉的人，对方似乎希望她做些什么。

    “星星不想看到天灾，更不想看到难民，星星希望天下百姓都能吃饱肚子，可是星星太小了，还没有办法帮助大家。”星星好惆怅，她找到的肉不够那么多难民吃呢。

    那位黄袍叔叔为什么在梦里和她说那么难懂的话，她只是个五岁不到的孩子，她只想每天有肉吃不饿肚子，哪里有能力管别人死活哦。

    京城，御书房内，太康帝听完官员上报的各地的灾祸，只觉得头痛欲裂。

    自从公主失踪后，大晋朝再次灾祸连连，不是这个府城洪灾，就是那个府城旱灾，搞得他心力憔悴。

    光是赈灾国库就空了一大半，四年前公主出生后，大晋朝一直无荒无灾，国库也充盈了不少。

    可恶的恭王居然派人把公主绑走，至今下落不明，若不是公主出事，天下怎么会灾荒不断，导致国库差点空虚？

    “找，掘地三尺也要把公主找回来。”太康帝闭着眼靠在龙塌上，沉声下令。

    大太监王顺张了张嘴，最后还是闭了嘴，没敢多言。

    公主已经失踪半年了，一个月前锦衣卫在一处林子里找到一具腐烂的小女娃尸首，死者年纪约莫四岁半，身上的衣服佩饰都和公主吻合。

    皇后哭得死去活来，认为公主真的死了，但皇上却一直不肯面对现实，不相信公主已经死了，下旨让人继续找，不管找多久，一定要把公主找回来。

    可死了的人如何能找回来？

    不过这话不能在皇上面前说，否则等着尸首分离吧。

    夜晚，周老大从村长家回来，一进屋就和赵贵花嘀嘀咕咕讨论起来。

    “村长让大家都想想有啥法子，我就把星星说的法子说了出来，村长觉得可行，明天就开始安排人去做，因着要插秧，只能轮流着干活，等秧插完了再大家一起干。”

    其实那法子是星星给他们讲故事受的启发，当时星星是这么说的，“我昨晚上做了一个梦，梦见一座大房子里住了很多人，大房子被很高的围墙围住了，外面的人都进不去……”

    听到这赵贵花就灵光一闪，福至心灵，叶沟村也可以筑一道墙挡着啊，这样难民就进不来了。

    “那么高的墙那得费多少砖头，咱村穷的只剩人了，哪来的钱买砖头？”当然就算有钱买砖，也运不回来，周老大觉得她异想天开。

    “那，那砖头买不起，就不能用别的代替么？”赵贵花不服气的回答。

    “能用啥代替，难道用茅草，那顶个屁用？”

    “……谁说要用茅草，咱可以用荆棘，找很多刺的树和藤条，就不信挡不住。”虽然没有城墙稳固，但好歹也是一道障碍。

    周老大想了想也觉得这法子可行，就在开会的时候和村长说了，村长一听也觉得这办法好。

    不过就算种了荆棘也要派人放哨，因为他们还要留一扇门供村民出入，就算不留门，有那不怕死的难民，也可能冒着被刺伤的危险爬进村来。

    所以必须要有人看守。

    “星星偶尔会梦到大房子和高筑的围墙，我琢磨着那地方应是她的家，按理说大户人家的孩子丢了，肯定会派人出来找，

    结果这都一个月了，却连个来询问的人都没有，我估摸着星星家里可能是出事了，也许她爹娘已经不在了。”说到这赵贵花两口子心情很复杂。

    他们既不希望星星的家人找来和他们抢闺女，又不想星星的爹娘真的死了。

    “别想那么多，总之星星在咱家一天，咱家就把她当亲闺女养一天，好好待她就对了，这孩子乖巧懂事，长得又好，咱俩可生不出这么俊的闺女来。”周老大一脸老实的说。

    赵贵花：“……”这最后一句听着咋那么不对劲呢？

    啥叫她生不出这么俊的闺女来？她又不丑，做小姑娘那会儿也算个村花，丑也是她男人丑，一张国字脸别提有多方了。

    之前吃不饱脸色还腊黄腊黄的，幸亏星星来了他们家，让他们能每天吃上肉，气色才好了起来。

    赵贵花心里吐槽这些的时候，完全没想到，之前她自己的脸色和周老大一样腊黄，走路都头重脚轻的，一样谈不上好看。

    因着昨天赵贵花说金银花卖了四两银子，还拿了一两银子的定金，星星今日起了个大早，自己拿帕子洗了脸，又用清水漱了口，就哒哒哒的去叫醒五个福哥。

    她小手轻拍着房门，小奶音从门缝里传进去，“五个福哥哥，快起床啦，吃完饭我们要去山上摘金银花，我们要努力挣银子。”

