    驾驶座上的厉传奇从后视镜里看了南冬城一眼，这个还没有感情经历的大男孩不明白，南冬城明明是专程来接卫初心的，说明他对她很关心，为什么否认不说，还做出一副冷若冰霜的样子？

    卫初心对南冬城的冷淡没有意见，她觉得，冷血总裁嘛，自然是冷淡、冷漠、冷酷的。

    她问：“南总要问我什么？”

    南冬城依然看着前方说：“你两年前伤人是怎么回事？”

    卫初心不知道南冬城为什么又提起这件事，她白天已经说过了，是因为那个人对她不怀好意，她才打伤他的，难道他们查到了别的线索？

    她硬着头皮回答：“我就是把那个人打伤了。”

    “为什么打伤他？”

    “因为……他想非礼我。”

    卫初心不知道自己这个回答能不能过关。

    她并不知道妹妹两年前为什么打伤那个男人，卫初萌患了自闭症后，非常排斥别人问她伤人的事，所以卫初心到现在都不知道妹妹伤人的原因。

    她又顶替着卫初萌的身份，也不可能找人打听，不然就露馅了。

    她估计那男人想非礼妹妹，不然妹妹没有必要伤人，南冬城问起，她也只能这样回答，但不知道他相不相信。

    南冬城没有再说话，卫初心摸不准他心里在想什么，也不敢问。

    前排的厉传奇暗暗奇怪，南冬城明明说要追问卫初萌伤人的细节，为什么他又不问了？

    把卫初心送到出租屋外面，南冬城才再次开口，说：“明天九点前到公司。”

    卫初心答应了。

    她下车往前走，发现厉传奇跟了上来，她停下问：“特助先生还有事吗？”

    厉传奇说：“我来看看你们发生冲突的现场是不是很糟糕。”

    卫初心说：“确实有点糟糕，不过就是泼了一些红油漆，我明天想办法把它弄干净就好了。”

    厉传奇走到大门边已经看见了，他说：“你不用管，我让何家人自己来弄干净。”

    卫初心觉得这样最好不过了，就是应该用这样的方式来惩罚何艳丽。

    不过她又觉得何艳丽没这么听话，问：“如果他们不弄呢？”

    厉传奇说：“只要南总开口，他们一定会做，你放心好了。”

    “那万一明天晚上他们又来呢？”

    “你不用担心，我会对你的事负责到底，从今以后，不仅他们不敢来这里闹事，在别的地方也不敢再招惹你。”

    卫初心觉得，这是因为她答应扮演南冬城的未婚妻，厉传奇才这样帮她，因为南冬城就在车里，没有他的授意，特助先生应该没这么大的胆子自作主张。

    反正他肯帮她就行了，她笑着说：“好吧，那我就不管了，我今天晚上可以睡个好觉。”

    卫初心进去以后，厉传奇回到车里，把情况向南冬城做了汇报。

    南冬城沉声说：“一会儿回去，我亲自来处理这件事情。”

    厉传奇一边发动车子一边问：“南叔，您刚才怎么又没有详细问卫初萌？”

    南冬城说：“没有必要问了，她坐牢是事实，而且对一个姑娘来说，坐牢这种事不是什么光彩的事，她不愿意提。”

    “确实不太光彩，”厉传奇说：“我觉得她防卫过当的可能性比较大。”

    “嗯。”

    *

    卫初心爬到四楼的时候，房东阿姨在楼梯口等着，跟她打招呼说：“小卫，你回来了？没什么事吧？”

    “回来了，我没事，阿姨。”

    “那你来我屋里坐会儿，我想跟你聊几句。”

    卫初心担心房东阿姨要让她们搬家，但也没有办法，只好跟着房东进去了。

    房东先问她到底招惹了什么人，为什么那些人跑到她家门口来闹事。

    卫初心怕她提到南凌川的名字会吓坏房东，随口撒谎说：“前段时间，我有天晚上回来的时候，几个人拦在路上想调戏我，我打了他们，他们大概气不过，今天就跑来闹事……对不起阿姨，我给你们惹麻烦了。”

    房东关心地问：“那你把那天的情况跟警察说了吗？”

    “说了，警方秉公处理的。”

    “那就好。”房东又转了话题问：“你妹妹这段时间怎么样？她的病好些了吗？”

    卫初心说：“我妹妹那个病，平时只要不受到惊吓，一般没什么问题，她只是不愿意出门。”

    房东继续和卫初心东拉西扯，说她男人死得早，又没有儿子，身边只有一个女儿，母女俩胆子都小，听见下面乱哄哄的，也不敢出去看看，不知道那些租客吓着没有，如果吓着了，只怕人家明天就搬走了……

    卫初心听见房东拉拉杂杂地说了很多，觉得她有话要说又难以启齿的样子，心里越发不安，也不敢问，生怕问出来，房东就顺着叫她搬家。

    扯了好一会儿，房东终于说到了让卫初心担心的问题，她说：“小卫，是这样的，你半年的房租快到期了，我想问一下，你还要不要继续租，如果要继续租的话，房租要涨点价，另外要一次交一年的房租，再交三个月的押金。如果你们不租了，我好租给别人。”

    卫初心听出来了，房东以涨价的名义，委婉地表达出想让她搬家的意思。

    她当然不想搬走，于是爽快地说：“我要继续租，搬家太麻烦了，房租该多少我就给多少。”

    房东的脸上露出了为难的神色。

    卫初心忙说：“阿姨，我一会儿就去把下面打扫干净，另外，今天这样的事情，我保证再也不会发生，如果再发生第二次的话，我就搬走。”

    她对厉传奇还是比较相信的，相信只要他肯出面，何家就不敢来这里闹事了。

    她都这样说了，房东也不好强行赶走她，说：“那行吧，只要没有人来这里吵吵闹闹，不影响其他租客，你就继续在这里住吧。”

    “谢谢阿姨，我保证以后不会再发生这样的事了，明天我就去取钱，明天晚上把房租给你。”

    “好的。”

    从房东家里出来，卫初心一边往楼上走，一边在心里焦虑，她所有的存款加起来连三百块钱都不到，哪里有钱交房租？

