    “酒徒老祖，前面就是迷雾森林了。”

    迷雾森林之外，一群人浩浩荡荡的向其驶来。

    看其服饰可以断定是流云剑宗来人，在最前方的飞行坐骑上，赫然便站着酒徒老祖以及纳兰紫雪等人。

    “嗯，丫头，具体位置你还知道吧。”

    “老祖，我带你们去。”

    自从迷雾森林出现在众人眼前，纳兰紫雪的眼睛就从未离开过分毫。

    在她离开迷雾森林的时候，啸月天狼便是带着他一路像流云剑宗奔去，却不料碰到了刚好出来的酒徒老祖等人。

    也不管陈旭的交代，便把事情说了一遍，酒徒老祖听后一阵感慨，但更多的是对陈旭的担心，所以便带着纳兰紫雪一起前往，救助陈旭。

    随着流云剑宗的来人，迷雾森林中恒岳剑派的残余人等也是发现了他们。

    顿时所有人开始慌张，要知道自从陈旭出现，长老级别的人已经全部追杀而去，现在他们群龙无首，面对流云剑宗的来人，一时间没了主意。

    酒徒老祖与一众长老在纳兰紫雪的带领下来到陈旭的幻阵处。

    所有人都大吃一惊，不敢置信的看着面前横七竖八躺着的吴天等人。

    在看周围的景象，他们能够想象出来，当时的战斗有多激烈。

    陈旭一人便是把迷雾森林所有高层全都灭了，如此强大的战力，恐怖至极。

    “他到底是如何做到的。”

    一名外门长老感叹道，不说其它，就单单凭借他自己一人击杀其中一人都困难，然陈旭面对众强者的围攻，不但没死，而且还成功的反杀了所有人，这便是他们都做不到的。

    纳兰紫雪顾不得其它，她赶忙骑着啸月天狼在附近寻找起来。

    但她哪里还能看到陈旭的影子？

    “没找到就证明陈旭没事儿。”

    酒徒老祖走上前来，安慰着说道。

    虽然嘴上这么说，但心里还是多了一份担忧。

    随后纳兰紫雪便联系岳依儿。

    岳依儿也早早的得到消息，前来与纳兰紫雪会合，她一直在此地，情报也多一些。

    听完岳依儿的话众人不由得放下心来。

    酒徒老祖下令，对恒岳剑派的残余人进行追杀。

    流云剑宗也是得到消息，整个高层同样大为震惊。

    陈旭没死？而且凭借一己之力灭掉了恒岳剑派的一半战力和九名强者？

    乖乖，这谁能受得了？所有人脑海中都有一个念头，陈旭幸亏是他们流云剑宗之人，要不然得罪了陈旭，真的会寝食难安。

    就在酒徒老祖等人对恒岳剑派残余人等进行追杀的时候，迷雾森林边缘之处，一道人影快速闪出，辨认了一个方向，极速离去。

    如果岳依儿看到的话一定会认出，此人正是恒岳剑派的一名外门长老王成。

    他同样也是参与了对陈旭的追杀之中，但他距离较远，没能赶上，等他赶到的时候正巧看到陈旭与吴天的大战，正要出手之时，吴天便惨败。

    所以他就躲藏起来，等到陈旭离开，他才悄悄遁走。

    恒岳剑派在得到消息之时，大为震怒。

    陈旭的再次出现，居然就已经拥有斩杀金丹境巅峰强者的实力，这让他们坐立不安。

    “果然是得到传承了吗？”

    恒策坐在上首，眼神不断闪动。

    沉默良久，他便起身离开，下方众人摸不着头脑。

    两天后，整个南荒四大宗门再一次被一则消息所震动。

    陈旭这个名字再次出现在众人耳中，而这一次是以无敌之资归来，带来的效果让人惊为天人。

    万心魔宗后山，幽怜儿在听到陈旭的消息时同样也不敢相信。

    短暂的惊愕之后，便释然了。

    陈旭是一个能够创造奇迹的人，虽然不知道他是怎么在荒区异境“爆炸”中活下来的，但他活着就好，不是吗？

    “怜儿，爹现在相信你的话了。”

    幽萧天背对着站在她身前，眼睛看着远处不知道在想什么。

    听到幽啸天的话，幽怜儿一阵惊讶。

    “爹爹这是怎么了？”

    “这个叫陈旭的小子，虽然我没见过他，但他做的事情，我自愧不如。”

    幽啸天由衷的感叹道。

    “陈旭的出现，大长老怕是会有所动作了，爹你打算怎么办？”

    白了眼幽啸天，幽怜儿轻声说道。

    “陈旭此人不能惹，我会去一趟流云剑宗，想必他们会欢迎我的。”

    沉吟片刻，幽啸天回答道，随后便快步离去。

    然而此时的陈旭全然不知外界对他的震惊。

    早已经进入荒天境中的虚灵液池，全身心的投入到修炼中。

    经此一战，他对自身的实力已经有了全新的了解，虽然可以与金丹境巅峰的强者相抗衡，甚至斩杀。

    可别忘了还有玄天宗，面对这座庞然大物，以他的实力依然不够看，所以必须尽快提升实力。

    好在这次迷雾森林之行，让他收获颇大，尤其是虚灵液更是能够助他快速成长。

    不知过了多久，陈旭感觉脑海中突然一片清明，而后吸收炼化灵力的速度加快了不止一倍。

    略一愣神，陈旭便喜笑颜开，他知道是灵根蜕变了，现在属于普通灵根了。

    感受了一下效果，陈旭很是满意。

    如果之前吸收炼化灵力的速度比做小拇指粗细的细流，那么现在就是两根大拇指粗细的样子。

    灵根的蜕变不止是在修炼速度上有所改变，其他方面也在悄无声息的发生一些变化，虽然平日里可能觉察不到，但却真是的改变着。

    缓缓吐出一口气，陈旭便停止了修炼。

    他来到迷雾森林是寻找药材，现在药材准备齐全，他便是想要炼制丹药。

    来到一处地方，陈旭先是把所有材料都拿出来，按顺序放在地上，这才将炼丹炉拿出来。

    他想要炼制四品灵丹九阳清灵金丹，是所有金丹境强者求之不得的灵丹，只需要一枚，便可以让金丹境巅峰强者迈入元婴境。

    在南域五品炼丹师已经算是顶尖炼丹师了，四品炼丹师虽然也有一些，但九阳清灵金丹不管是丹方，还是材料都极为罕见，所以才常常有价无市。

    一切准备就绪陈旭便开始炼制九阳清灵金丹。

