    第1209章1209分钱，分粮

    李云贵想的挺好的，这边交代好了，哥俩离开了。

    晚上的时候就敲钟，所有人都到了，李云贵告诉大家伙明天分钱，“要是都快点，下午就开始分粮。”

    有人在现在起哄“村长啊，分钱还有不积极的？你就放心吧，保准有人早早的来排队。”

    众人一片哈哈大笑。忙碌了一年了，就等着明天见喜了，有谁能够晚了！

    第二天一大早，姜心语拎着一大袋子的钱，魏开云看了眼角抽了抽。

    他接过来陪着媳妇一起去了大队部。

    还真别说，所有人都到了，排成长长的队伍。

    李云贵先讲话“今年的公分是按照三毛二来发的，当然咱们公家还剩下不少的钱。

    我相信大家都知道钱生钱的道理。这些是留着将来有好事，咱们可以拿出钱来，给大家伙挣更多的钱。

    还有通电的申请我再次的交上去了，我想着大家伙一定也想过上有电灯的日子。

    还有今年准备着把所有的猪都杀了。那样也就和一人三毛钱。

    也就是今年咱们李家村每人可以换成钱的公分合六毛二。”

    这下所有人更加的激动了。有钱，有粮还有肉。

    接着李云强站起来，报告了村里剩下的钱，居然有两万多。大家伙心里这个火热啊。两万多块钱，那要是用蛇皮袋子装，估计得装几袋子吧？

    姜心语坐在前面，看着大家伙脸上的笑容。觉得原来幸福可以这样简单。

    之后李云强负责数目，并且领完了打钩。姜心语负责给钱，都是以家庭为单位的发钱，这样真的非常的省零钱。

    知青们也挺激动的。老知青几乎每人都分了一百块钱，还别说粮食了。

    大家心里都踏实了，他们私下还商量，要是真的区别对待，他们就去知青办。

    看来真的是以小人之心度君子之腹了。

    虽然大家伙对他们还是淡淡的。但是并没有出现矛盾，也没有排挤，只不过就是不愿意搭理他们罢了。

    上午十点，所有的钱都放下去了。

    “村长，咱们什么时候杀猪？”

    “等着，这几天咱们先上山，砍柴估计得用几天，山上的果子也不少，等到进了腊月咱们就去交猪，最后剩下的全杀了。”

    所有人都是脸上带着笑容离开的。

    就等着下午分粮食了。这也是按家分。这样比较方便。

    现在粮食充足了，李云贵也没有那么小气了，所以一袋子多几两就多着，也没有往下拿。

    李满江和长河两人负责往家里推粮食，直接就放进了新房里，屈小丽想着阳历年搬进新房。这样就省了很多的事。

    明天就要离开了。李满江心里都是不舍，因为昨天晚上太过了，所以王梦琳有点不舒服，就在家里看书。

    李满江推回来一趟就进屋看看媳妇，惹的王梦琳直瞪他。

    “梦琳，你明天去送我好不好？”

    “送你去市里吗？”

    “送我去县里，还可以拿着照片。”

    “行吧，你快去推粮食，我去帮着雪做饭。”

    今天晚上是包饺子。可是大工程。

    李满江笑着走了，王梦琳也起来。感觉腰酸背痛的。

    屈小丽当然高兴了。她不是一个迂腐的人，就是盼着儿子能够幸福。

    以前还有点担心，怕他们认识的时间太短，而且儿子也在家里待不了几天。

    可是看着小两口的意思，那是挺恩爱的。这下悬着的心放下了。

    “妈，明天满江走我去送他，还可以去县里把照片带回来。”

    “行，去吧。现在也没有什么活了。”

    “大嫂，我也跟你一起去行不行？”李雪其实不想妨碍大哥大嫂的，但是她想回家一趟。

    “大嫂，咱们在市里住两天再回来。”

    “行啊，不过我就不在外面住了，你在家里多住几天就行。

    不过你不等国栋了，我可是听爸说他们也快回来了？”

    “可是还是没有回来。”李雪有点哀怨，怎么还没有回来呢？

    有时候人真的不禁念叨，下午五点天快黑的时候，国栋和红军两人回来了。

    整整的两大车的鱼骨粉，还有带回来的虾皮，海带。

    国栋更是买回来一袋子的皮虾干，还有各种贝类的干。

    他平时总是吃，当然知道什么好吃，所以专门用了一天收这些。

    姜心语看着一袋子一袋子的干货，心里感叹，国栋大了。

    “你要给你丈人家送去一些，还有给你二叔家也送去一些。”

    “姜阿姨，我给他们单独的留出来了。一家一袋子。里面都是用小袋子分着装的。”

    “虾皮多给你丈人带过去一些，小孩子吃这些补钙。”

    “补什么？”

    “就是长骨头。”

    李雪听到消息后，也不包饺子了，直接跑过来。

    国栋看到自己的媳妇，那也是非常的想念。拉着她的手，“雪儿我回来了。”

    李雪满脸都是笑容“回来就好了。”

    魏家所有人对于两人的热乎劲已经见怪不怪的了。

    “国栋，二婶让你过去吃饺子。”

    “行，这是我给二叔家带回来的干货，咱们过去吧。”

    等到小两口离开了。静初哼了一声，“姜阿姨他们都说女孩子是赔钱货，我看男人才是。你看，这马上就跟着媳妇走了。”

    姜心语哈哈大笑“静初啊，你也赶紧的找一个，让那个小子也一直留在咱们家。那样不就不吃亏了？”

    静初也是无奈了，姜阿姨只要有时间就一定会和自己念叨这件事。不是自己不想找，是真的没有看上的好不好？

    “我尽量，到时候找一个倒插门的女婿给你，让你看见他就烦。”

    “哈哈，绝对不会的。你的志向挺伟大的，抓紧吧，我可是等着倒插门的女婿呢。”

    赵小丽就在一边笑，其实她早就知道，静初和国栋是把姜心语当成妈妈的。

    赵小强跑进来。今天他们几人去自留地出胡萝卜了，最后一车就是那种有伤的，就不用放进地窖里，直留在外面吃就行了。

    “姜姐，刘大夫说一会过来，想要跟咱们买点胡萝卜。”

    (本章完)

