    泰佐洛被天龙人抓捕前就是歌手艺人，成为七武海后也不忘初衷，亲自下场担任天下第一武道大会的主持人，在策划、主持大型演出方面颇有水平。

    由美九、温蒂、波尔琪组成的超级偶像组合，在舞台上倾情演出，顺势将她们的歌声传播至整个世界。

    “呜哇！”观众们如此如醉，在美轮美奂的烟火和灯光渲染下, 观众陶醉在美九三人的容颜和歌喉中。

    “‘歌姬’诱宵美九。”战国的眼中射出一道精光：“拥有魅惑人心的声音。”

    “她的歌声控制不了普通海兵。”鹤中将开口道：“可能会对民众有一些影响。”

    赤犬冷声道：“连普通海兵都影响不了的能力，完全没有重视的必要！”

    “不能这么说。”鹤中将双手交叉，叠放在一起：“总感觉夔龙让她们此时登台别有用意。”

    卡普依旧吊儿郎当，一边“咔嗤咔嗤”地吃着仙贝，一边评价道：“歌曲不错。”

    战国怒斥：“卡普！”

    “哈哈哈……”

    歌舞、音乐、漫天的烟火，共同组合成一场盛大的表演。

    只有那些强者, 没把注意力放在表演上，白胡子、Big Mom、红发、鹰眼相互散开，各自占领一个位置，四周的参赛者和他们拉开距离。

    “雷电小鬼呢？他不参加吗？”夏洛特·玲玲用充满戾气的目光，直指拂晓海贼团的其他成员。

    “魔鬼改造人”杰诺斯淡淡道：“如果老师参赛，那第一名的奖品岂不是发不出去。”

    “真敢说呢，小鬼！”夏洛特·玲玲欺身上前一步，八米多高、充满压迫力的圆滚体型，令周围的参赛者两腿战栗。

    “现在可不是战斗的时间。”艾斯德斯释放霸王色霸气，与夏洛特·玲玲的霸王色隔空相撞，两股犹如实质的霸气在空中碰撞出无数电弧，场上的参赛者昏倒一片。

    “哼，霸气不错嘛，小丫头！”夏洛特·玲玲冷冷一笑：“可不要在海选赛中被淘汰！”

    白胡子咧开一角：“比上一次见面还要强。”

    会场上的小插曲结束，美妙的歌曲演唱完毕，泰佐洛开始讲解比赛规则：

    “相信各位都已经事先了解过比赛规则。”

    “首先，这场武道大会的海选赛将在第一天完；第二天是四强赛；第三天是半决赛和决赛！”

    埃里克想卖门票赚钱，自然不能把所有的比试都放在同一天。

    “第二, 刀枪无眼，在武道大会的比试中，参赛选手有身亡的可能，神州国并不保证参赛选手的生命安全，只提供必要的急救服务，请各位参赛选手牢记！”

    泰佐洛又继续讲了一些无关紧要的规则，继而进入武道会的海选环节。

    大屏幕上，已经显示出八个海选区的数字编号，由于参赛人数过多，神州国这次宣称使用电脑排位……

    “在参赛选手确定海选区域后，选手将在各自的海选区域中与其他选手展开混战，最后还站在场上的选手直接晋级八强！”

    参赛选手们的眼睛都亮了起来，这次来神州国报名参赛的选手实在太多，接近一万人，光是每人一百万贝利的报名费，神州国就收取近百亿的资金，这还不包括来神州国观光的游客们的花销，乃至有不少海贼团打起神州国报名费的主意。

    于是埃里克大手一挥，只要晋级八强的选手，都有一亿贝利的奖金，这意味着只要熬过海选赛, 就有资格抱着丰厚的奖金回家。

    不过, 很多选手也都缓过神来，这一千多人的海选赛，恐怕才是这场武道会中最激烈的环节。

    “千万不要和四皇分在一个区域！”

    不少参赛选手暗自祈祷，别和这些怪物分到同一个海选区，如果不幸和四皇分到同一个海选区，他们基本就是被横扫的命运，甚至连性命都保不住。

    绝大多数人都目光闪烁地打量着白胡子、Big Mom、红发、鹰眼、冰之女王等人……

    可惜埃里克注定不会让他们如愿，如果这些强者在海选赛的大混战中提前相遇，他还怎么继续卖门票赚钱？

    第一区域：白胡子，炮灰若干……

    第二区域：红发、炮灰若干……

    第三区域：Big Mom……

    ……

    埃里克在心中暗自发笑，嘴角忍不住流露一丝坏笑，这场武道大会由拂晓海贼团筹办，从头到尾都是黑幕，电脑分配的海选区域、到未来的八强赛抽签环节，怎么可能公正得起来？

    “球证、旁证，加上主办、协办所有的单位，全是我的人，怎么和我斗？”

    “埃里克，你在说什么？”赤瞳悄无声息地来到埃里克身边。

    “呜哇！”把埃里克吓得浑身一抖：“赤瞳，你的潜行更加厉害了。”

    狂三嫣然一笑：“阿拉，埃里克桑是想到什么开心的事情？”

    “差不多。”

    “我听到球这个字，不过……”狂三仔细思考道：“我记得埃里克是华人吧？你们国家的男足好像非常揪心？”

    “……”埃里克陷入沉默，然后长叹一声：“不是揪心，是非常糟心。”

    一号海选区域的选手登船前往广阔的擂台，说是擂台，其实就是一座由岩石构成的岛屿，里面加装不少由海楼石包裹的映像虫，防止它们被白胡子几人的大范围攻击误伤。

    “我、我退赛！”

    不少人看到和世界最强的男人处于同一个战区，一些选手当场弃赛投降。

    上千名选手站在擂台上，一点都不觉得拥挤，反而略显空旷。

    热烈而紧张的气氛再次攀升一个高度，场上每一位选手肾上腺素飙升，空气紧张到极致，过滤了其他噪声，只留下心脏沉重的跳动声，他们激动难耐地等待着比赛开始的号令。

    “第一海选区，在89名选手弃权后，共计1156人参赛。”

    “呜——！！”

    “开战的号角终于吹响，豪杰们的第一场大混战——正式开始！”

    多屏显示的大屏幕，最中央播放着游刃有余的白胡子。

    “咕啦啦啦……”白胡子拄着丛云切，站在属于他的那一块位置上，面带微笑的看向其他参赛选手：“怎么，你们都不上吗？”

    “怎么办？不打败白胡子，我们就没法晋级八强！”

    其他参赛选手交头接耳的讨论起来，不约而同的想到一个问题，一个海选擂台，只有一位选手能晋级八强。

    要是这场混战打到最后，自己要面对的是一位四皇，那出线的资格肯定落不到他们头上。

    “我们一起上，干掉白胡子！他如今没有麾下海贼，现在只有一个人！”

    机灵的选手自发完成串联任务，形成一个天然的联盟，一同对抗面前的白胡子。

    “世界最强的男人？四皇？”一个不知天高地厚的家伙腾空而起，高举刀刃砍向白胡子：“你的首级，我收下了！”

    “咕啦啦啦……”

    白胡子大笑着横起薙刀，长柄迅速划过一个弧线，无上大快刀在刹那间撕裂整个空间，掀起海啸般的高压气浪，刀锋未至，狂风就先一步吹飞这个骄狂无知的家伙。

    “啧。”首领青椒不屑地咂嘴，他曾经与白胡子交战好几次。自从奇特的尖锥脑袋被卡普一拳打凹，八宝水军积攒下来的数百年财宝取不出来，给他留下严重的心里创伤，他的实力就随着心气迅速下降，二人之间的实力差距也越来越大。

    “什么？！”

    剩下的选手心中一凛，思考自己能否接下白胡子平平无奇的一记平砍。

    “别退缩！”

    一看其他参赛选手退缩下去，机敏的选手刺激众人：“一旦晋级八强，就有一亿贝利的赏金，何况我们这么多人，耗也能耗死他！”

    被金钱糊住双眼的参赛选手，“嗷嗷”地冲了上去，喊打喊杀声顿起，剑气子弹呼啸而至，这些攻击全都冲着白胡子打去。

    夏洛特·玲玲面露轻蔑的微笑：“哼，如果被你们这群小鬼打败，白胡子早就死了！”

    “咕啦啦啦……”看着奋勇冲上来的参赛选手，白胡子不慌不忙地踏出一步，左臂回缩，虚握的拳头向前轰出：

    “毛头小鬼们，给你们上一课！”

    “空震！”

    “咔嚓、咔嚓”

    凭空响起一阵类似玻璃崩碎的清脆声音，空间细微的裂痕起初只在白胡子落拳的位置，在转眼间向四周扩散开来，诞生于虚空的裂纹迅速蔓延、将面前的攻击全部笼罩。

    一瞬间，观看战斗的普通观众，都看到飞向白胡子的无形剑气、细小子弹都蓦地一滞，犹如停帧的画面一般定格在半空。

    众人屏主呼吸。

    随后，天空震动，大气翻滚。

    在沸腾的气浪中，暴雨般的攻击被白胡子一拳击溃，剑气支离破碎，铅弹化成齑粉，强大的震荡之力裹挟强烈的冲击波，去势不减的轰向参赛选手。

    仅仅一拳，擂台上的近千名参赛选手就被强横的冲击波掀飞，震动之力波及了整个岛屿，使岛屿轻微地震颤起来。

    天空开始下起“人”雨，刚才被掀飞的参赛选手，纷纷从空中坠落，或掉入海水中，或落于地面上。

    “这、这就是白胡子的力量吗？”

    犹自站在擂台上的参赛选手，脸色一片煞白，彻底丧失了继续战斗的勇气。

    白胡子轰出一击后，面带一丝微笑：“如果你们不上的话，就赶紧投降！”

    “我、我弃权！”

    “和他战斗，有多少条命都不够！”

    现在只有一人站在擂台上。

    泰佐洛大声宣布道：“海选一区的晋级者是——‘白胡子’爱德华·纽盖特！”

    “哦哦哦哦！！”

    观众们的兴致没有丝毫减弱，反而持续高涨，在见识到白胡子一拳的威力后，他们就觉得值回票价！

    “白胡子连一半的实力都没发挥出来吧。”艾斯德斯撇嘴道：“而且没有杀死几个参赛选手……”

    “你也不要大开杀戒。”埃里克说道：“好歹是我们的金主，贡献了一百万贝利的报名费。”

    “我知道。”

    ……

    “第二区优胜者——‘红发’香克斯。”

    比赛过程异常简单，霸王色霸气震晕八成参赛选手，剩下的人被香克斯轻松击败。

    “轮到我上场了吗？宙斯！”

    夏洛特·玲玲伸手一抓，棉花糖似的宙斯化作黝黑的雷云，可爱的圆形眼睛，眼角向上一挑，变作邪恶的眼神。

    她跳到宙斯身上，快速飞向擂台。

    “国王大人……”普罗甸斯王国的军师达伽马，附在国王伊莉扎贝罗二世的耳边说话：“我已经收买一些好手，只需要阻挡Big Mom片刻。”

    “你做得很好。”伊莉扎贝罗二世一直都在做热身运动，裸露的上半身淌满汗水，向周围散发着热量。

    “就用我的‘王者之拳’，送四皇Big Mom归西！”

    “玛玛玛玛”夏洛特·玲玲脚踩雷云宙斯，居高临下地俯视着自己的对手：“快点，老娘打完还要回去吃甜点！”

    夏洛特·玲玲那充满压迫感的目光，看穿这些参赛选手的本质。况且她吃下魂魂果实，只要吟唱灵魂咒文，这些家伙无一例外，都会被她抽走灵魂：

    “没想到今天还能补充不少灵魂——”

    “第三场比赛，开始！”

    夏洛特·玲玲率先发难：“开始吧，愚蠢之徒——LIFE（寿命）、OR、ADMIT DEFEAT（认输）？”

    “哦！”摩根斯连连摁动快门：“这就是灵魂咒文吗？”

    “这是……？！”夏洛特·玲玲面前的参赛选手身上冒出淡紫色、宛若烟雾的物体。

    “不认输的话，寿命会被抽走！”

    夏洛特·玲玲攥住离她最近几人的灵魂，一把抽了出来。

    “啊啊啊——”

    被抽走灵魂的参赛选手惨叫着倒地。

    斯卡哈眯起眼睛：“那些是……灵魂？”

    达伽马一脸阴险的笑容：“陛下，看来我们的运气很好呢……”

    “是啊……”伊莉扎贝罗二世摆出拳击动作，附近的地面逐渐开始颤动，他的体表透出红润之色，升腾而起的氤氲汗气环绕在他的周围。

    大屏幕给伊莉扎贝罗二世留出一块荧幕。

    “我听说过一件事。”

    附近的观众好奇地问道：“什么？”

    “普罗甸斯的国王，之前好像有一篇关于他的报道，说什么他将敌国要塞一拳粉碎。”

    “别胡扯了，肯定是用了什么武器吧！”

    “据说那拳的威力连四皇都能击败！”

    这位观众根本不相信：“哈？怎么可能，简直就是天方夜谭！”

    “我也听说过这个传闻……”另一位观众激动的说：“是不是天方夜谭，马上就能知道结果！”

    伊莉扎贝罗二世攥紧拳头，右臂蓦然间鼓胀一圈，暴起一条条青筋。

    “王者——”

    全身泛起红光的伊莉扎贝罗二世，蓄势完成：

    “——之拳！”

