    “随他去。”

    对于盖老魔的心思，张东云大致能猜到一二。

    用他前世开玩笑的话，就是又想谈恋爱，又不想被那啥……

    这样一个老魔头，实事求是地讲，张城主其实希望对方进城。

    一来，这是个魔道第十六境，已经修成混沌霸主境界的老魔头，实力不低。

    二来，通过对方可以钓路圣人和斗室书院上钩。

    虽然这样有点对不住一直居中奔走调停缓和的屈元文，但如果路圣人真要撕破脸，那张城主只希望对方能赶紧亲自来炎黄界长安城。

    不过，说是这么说，张东云也不会因此就惯着盖老魔。

    爱来不来。

    来的好处如上述，对方真要是不来，那也无妨。

    不跟斗室书院彻底撕破脸，同对方交流沟通往来，对如今告诉发展的长安城和炎黄、毋明二界，一样有帮助。

    是以张城主并不着急。

    苏破、沈和容对此并无异议，便照张东云的安排来。

    几人又聊了一阵后，沈和容告辞。

    她倒没有急着闭关潜修什么的，而是前往南瞻部洲。

    整个文化扫盲，教化天下的工作，一直在有条不紊推进。

    于张东云而言，当前几个建设任务虽然没有再要求扫盲了，但相关工作和人手一直没有撤回，并且还不断壮大。

    沈和容对此更是上心。

    这本就是她的理想与愿望之一。

    而相辅相成之下，她也因此得到反馈，修为实力不断增长。

    如今，渐渐接近文圣境界，便是由此而来。

    沈和容没有因为临到门前就乱了自己步调，而是继续如往常一样，每天亲自教人读书识字，同时培养更多教书先生，深入民间田野。

    在张东云看来，对方修行，和他之前修炼武道虽是一文一武，但思路倒是有相通之处。

    两人都是不断积累，直到最终水到渠成。

    踏实稳重的同时，速度却也不曾慢了。

    沈和容专心于自身事业与修行，苏破也下去静静温养自身剑意。

    张东云如同跟沈和容约定那般，修书一封，送往斗室书院。

    至于说信使，则是斗室书院自家的半圣，辛元庆。

    虽然张东云不介意跟路圣人翻脸，但眼下既然是为屈元文陈情，那自然不好一派挑衅的模样，总要有几分诚意，否则未免太没品了，等于变相刁难一直以来对长安亲善的屈元文。

    辛元庆在长安城如今也做了苦力多时，用以赎罪。

    就算他就此一去不返，也无妨。

    他额头上一个符印，可以给张东云提供斗室书院那边的情报。

    屈元文当前被软禁，辛元庆如果不是相同下场能自由活动的话，就可以取代她重新成为长安的眼睛。

    更何况，辛元庆本人，怕是还会惦记着返回炎黄界长安城，甚至取代屈元文，成为斗室书院一方新的主和派，努力重建斗室书院与长安城之间的沟通桥梁。

    路圣人只能暂时镇住辛夫人的伤势不恶化。

    但以辛元庆在炎黄界所见，长安城主却有可能，令他妻子康复。

    这很难不让辛元庆心动。

    某种角度来说，他们夫妻伉俪情深，有些时候可以让他做出一些非比寻常的妥协。

    帮着长安反攻斗室书院的事情他做不出来。

    但努力为双方说和，维系双方关系不要反目成仇，他是一定会下力气的。

    就像此前，吃里扒外帮助血麒魔尊谋算自家斗室书院，他无法接受。

    但却会默许赋青先生借助血麒魔尊的能耐来治疗他妻子。

    事实上，也的确如此。

    辛元庆对长安城释放自己回去送信，不算特别意外。

    他是聪明人，长安城的用意，他隐约能猜到几分。

    但这是叫他不得不低头的阳谋。

    只要双方还要调和的可能，他自然是最想为之争取的人。

    如果能不损害自家斗室书院，同时又能为妻子疗伤，当然是最好的结果，也是他必须为之拼搏的结果。

    虽然，和血麒魔尊比起来，长安城深藏的压迫感，更加强烈……

    但这一条路，辛元庆唯有努力尝试走下去，要么走通，要么自己跌个粉身碎骨。

    辛元庆一路返回斗室书院。

    张东云便在长安城大明宫里静静看着他回去。

    不出所料，路圣人不为所动，没有因此停止对屈元文的惩戒，对方仍然禁闭思过。

    不过，路圣人当下也没有立即跟长安城翻脸。

    他似乎同样在等待盖老魔最后的选择。

    在此之前，这位斗室书院院长对长安城采取了无视的态度，仿佛长安眼下不存在了。

    通过屈元文、辛元庆先后“提供”的消息情报，张东云大致能知道路圣人的想法。

    对方得到血麒魔尊的消息后，当前同样在指挥斗室书院门下学子加紧搜索血麒魔尊和麒麟一族。

    血麒魔尊毕竟是跟他一样第十七境的顶尖强者。

    对付血麒魔尊的时候，路圣人也在避免双面受敌。

    虽然血麒魔尊的消息是长安城传给他们的，但焉知长安城不是打着坐山观虎斗的想法？

    因此在长安城突破他底线前，他始终是睁一只眼闭一只眼的态度。

    长安城如今显现出的实力，叫这位儒家圣人也需重视。

    当前虽然还没超过他心里预警，但长安城主始终神秘，叫他也看不透底细。

    这种情况下，路圣人料敌从严，自然是尽量高估长安城，因此也就先紧着血麒魔尊一边来，暂不理会长安。

    不过，斗室书院上下对长安城的警惕，眼下达到前所未有的高度。

    书院外松内紧，但一切都落在张东云眼底。

    张东云笑笑不语。

    他确实有坐山观虎斗的想法，不过只是借斗室书院牵制血麒魔尊。

    要将他们一网打尽，不是眼下。

    只是借着麒麟一族的引子，充实自身长安实力后，希望还能将这一儒一魔两大高手引来。

    张东云再看看宗天璇、王慎行他们那边的状况，见暂时没有更新进展，便重新将注意力放回自家。

    很快，便又有好消息传回。

    毋明界那边，玉清道人已经成功建起庞大法阵。

