    鲤鱼？

    青衣看着楚铭手里的鲤鱼，眼神有些怪异。

    别人或许看不出，但是，青衣却是看的清清楚楚，这鲤鱼来的不寻常。

    尤其是在它们的身上，还各自有着一片散发着金色光泽的鳞片，那是龙鳞！

    待到这鲤鱼身上的鳞片，都被龙鳞所代替之后，便会飞升成龙，从此之后，彻底脱离凡胎，成为传说之中的神兽。

    青苍大陆之中，居然还有龙族的存在？

    关于龙族的传闻，青衣也仅仅只是有所耳闻而已，因为那个年代，实在是太过于久远了。

    在青鸾一族诞生之前，真正的龙族，便不知是何原因，已经消失在青苍大陆了。

    但是，龙族的强大，却是毋庸置疑的！

    这也是为何，即便是从未与龙族共出在同一片天下的人族，也要以龙为尊。

    “青衣，还愣着干嘛？快来啊！”

    青衣连忙走进厨房。

    即便是被楚铭拎着走了一路，再加上这天寒地冻的，两条鲤鱼依旧在不停地扑腾着。

    楚铭大喜道：“看看这鲤鱼多新鲜啊！”

    “先生，你快看这片鱼鳞，居然是金色的！”

    青衣故作惊讶，指着鲤鱼身上的那一片龙鳞说道。

    楚铭的目光，才终于注意到了鲤鱼身上的那片龙鳞。

    “居然还真是金色的，还别说，是挺好看的！不光这一条有，另一条居然也有！”

    说着，楚铭就打算将这片龙鳞抠下来，这龙鳞这么好看，做成饰品也不错啊。

    青衣连忙阻止。

    “不知先生有没有听过一个传言，鲤鱼，是能成龙的。”

    “额……”

    楚铭看了看案板上还在活蹦乱跳的鱼，又看了看青衣。

    鱼跃龙门的故事，就连异界人都听说过？

    看来，有些故事真的是不分国界，不分位面的啊！

    “你的意思是，这鱼咱们就不吃了，养着？说不定哪天就化成龙了？”

    青衣解释道：“据我听到的一些传言说，这鲤鱼身上，金色的鱼鳞，实则是龙鳞，待到它浑身上下都被龙鳞所覆盖之时，便可以化身成龙。”

    “这倒是和我听到的传说有些区别。”

    楚铭自言自语道。

    不过，鲤鱼化龙倒是一样的。

    这么说起来的话，这两条鲤鱼的身上，都已经化出来一片龙鳞了，那就是灵物了。

    要是就这么吃了，实在是有些可惜。

    那就养着吧！

    只不过接下来，又该考虑考虑这一顿该吃啥了。

    还有这俩玩意，养到哪里合适呢？

    楚铭思来想去，还是决定，先将这两条鱼养到水缸里，等到开春以后，再到院子里挖个小水塘出来，专门拿来养鱼。

    万一真的养出龙来了呢？

    到时候，除了自己带过两个天命之子的徒弟之外，又有可以吹嘘的东西了。

    我，楚铭，养过龙！

    单单是这么随口说一句，都能让不少修士吓破胆子吧！

    淡淡只是想一想，都一阵阵的兴奋啊。

    “对了，林武已经醒了吗？”

    青衣答道：“正在隔壁房里洗澡呢。”

    “那正好，咱俩再去一趟集市，买点吃的回来，总不能天天粗茶淡饭，嘴里都快淡出鸟来了。”

    没想到，好不容易买了两条不错的鲤鱼回来，居然还是两条疑似正在化龙的鱼。

    这下吃也吃不了了。

    真不知道该说自己的运气是好还是差，以后还要平白再多肩负起两条鱼的吃食。

    本就不富裕的生活，再度雪上加霜！

    待到楚铭离开之后，两条刚刚经历过生死的频频跃出水面，像是在为劫后余生而庆幸一般。

    然而，还不等这两条鲤鱼高兴多久，两条鲤鱼几乎是不约而同的僵在了水面下，就在刚才，一股强大的气机，锁定了它们。

    啥情况？

    两条鲤鱼已经各自修炼出了一片龙鳞，灵智当然不弱。

    显然，在这院子里，除了刚才打算煮了他们的人之外，还有其他强者！

    “再出去看看？”

    “我不想去，你自己去！”

    “凭啥我一条鱼去，要去就咱俩一起。”

    “好！我数一二三，咱们一起跳！”

    两条鲤鱼达成一致。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    紧接着，一条鱼跃出水面，目光散乱的扫着四周。

    却迟迟不见另一条鱼跃出水面。

    这时候，这条单纯的鲤鱼才意识到，自己刚才似乎是被这个家伙给忽悠了。

    说好的一二三一起跳，可这家伙倒好，居然忽悠自己？

    等会儿一定要好好教育教育它！

    但是，还不等这条鲤鱼重新落回水里，那可怕的压迫感，再度袭来。

    这一次，鲤鱼终于找到了强烈压迫感的源头。

    在院子的角落里，鸡圈之中，一双目光十分憨傻的眼睛，正在死死的盯着自己。

    那是一头似驼非驼，似羊非羊的奇异生物，鲤鱼可以百分之百的确定，自己以前绝对从未见过这么个玩意。

    这家伙看自己的眼神十分奇怪，说不上凶狠，但是那种感觉，依旧让鲤鱼忍不住颤抖。

    尤其是，从这家伙的嘴角，居然还流下了几滴口水……

    这莫非和刚才那人族一样想吃了自己？

    不会吧……

    刚出狼窝，又入虎穴啊！

    与杨陀的对视不过匆匆一眼，不过在鲤鱼看来，这一眼，如同万年。

    那一刻，鲤鱼连自己的那根骨头会卡住杨陀的嗓子眼都已经想好了，仅仅只是一眼之后，鲤鱼便重新落回水中。

    太可怕了！

    鲤鱼重新回到水中之后，便一直缩在缸底的角落里瑟瑟发抖。

    另一条鲤鱼连忙游了上去，问道：“啥情况啊，外面有个啥玩意，你看着了吗？”

    “有怪兽！”

    这条受惊过度的鲤鱼用颤抖的声音说道。

    啥玩意，怪兽？

    难道是啥强大的妖兽吗？

    想来也只有这种可能了，毕竟，人族大都是长一个样，可妖兽就不一样了，啥样子的都有。

    这啥玩意把妖兽当成怪兽，也就情有可原了。

    “仔细说说，啥样的怪兽？”

    这条鲤鱼还不罢休，继续追问道。

    “自己上去看去，刚才让你和我一起上去，你又不肯！”

    “上去就上去！不过是一头妖兽罢了，我可是修炼出了龙鳞的，害怕那玩意不成？”

    语罢，这条鲤鱼就开始往水面上浮。

    然而，才刚刚浮出水面，它便感觉到，一股强大的压迫感，迎面袭来。

    水面上，一个通体雪白，眼神憨傻的怪玩意，正和自己四目相对，嘴角的涎水，还在时不时的一滴一滴落到水里……

