    “家主，风啸天杀了我们唐家这么多人，我们就这么放弃这个机会吗？”

    回去路上，唐玄极其惊恐道：“风啸天成长极其可怕，而且他的灵魂力非常霸道，比六品炼丹师还要可怕，今日若是不杀他，他日就是我们唐家的末日啊。”

    唐天云老脸狰狞如恶虎，阴狠怒道：“你以为本家主愿意放弃吗？邢青云那老东西摆明帮着风啸天，九州拍卖场，我们唐家惹不起。”

    唐天云岂会不知道风啸天的恐怖？

    若不是邢青云实力强大，唐天云又岂会愿意错过这个机会？

    风啸天斩杀唐千山还有唐林等十几位强者，唐天云岂会饶了风啸天？

    可眼看就能斩杀风啸天，抢夺风啸天的力量和火焰以及地级武技，邢青云却突然杀出来阻拦，唐天云差点气得吐血三升。

    因为邢青云的关系，唐天云他们不得不放弃。

    “家主，必须想办法对付风啸天，不然等风啸天实力变强，他一定会来灭我们唐家。”三长老唐千刀极度惶恐道。

    “邢青云不可能一直留在神农城，我们还有机会，先回去疗伤。”唐天云阴沉怒道，心中也在想办法。

    风啸天的威胁太大，唐天云绝不允许唐家存在任何威胁。

    ......

    玄云宗后山。

    笑剑云闪身出现，神情十分凝重，眼底依旧带着几分忌惮。

    “看来风啸天还活着。”烛寒苍老的声音传来。

    “他还活着，并且突破了天魂境。”笑剑云凝重道：“就差一点点，唐天云就能杀了风啸天，但却被古玄风请来九州拍卖场会长邢青云阻拦。”

    “唐家在九州的实力，远远不如九州拍卖场，唐天云不得不放弃，可一旦错过这个机会，风啸天必然能在短短几日再次提升修为，唐家离死亡就不远了，而我要面对的风啸天，也就更可怕。”

    “寒老，坦白说，我真的后悔了，当初芷婼若是没有退婚的话，如此可怕的天才，必定会助我玄云宗称霸青玄界。”

    “老夫也从未见过这么可怕的天才，即便是那些强大的古老世家也不可能出现在这种天才，但世上没有后悔药。”

    烛寒苍老的声音传来：“当初玄云宗不也是因为风啸天经脉尽断成为废人而瞧不起他吗？现在的玄云宗已经高攀不起了。”

    “寒老说的没错，当场的确是因为这个原因而退婚。”笑剑云苦笑道：“以风啸天现在的成就，玄云宗的确已经高攀不起，后悔也没有用了，我现在应该想着如何保住玄云宗，如何对付风啸天。”

    笑剑云哪怕炼化他爷爷的精血，一个月之内也绝不可能超越风啸天。

    想要保住玄云宗，笑剑云必须想其他的办法。

    ......

    神农商会后殿。

    “风兄弟，你今年多大了？现在是几品炼丹师？听说火炎剑也是你炼制成高品灵器的，你是几品炼器师？听说你还有一种非常神奇的灵液......”邢青云无比好奇问道，从战斗结束到大殿，他就问个不停。

    风啸天听得头都要炸了。

    楚馨月也很无奈，但又不好说什么。

    一旁的古玄风，已经是满脸黑线，狠狠瞪了一眼邢青云。

    察觉到古玄风的眼神，邢青云不禁尴尬笑道：“风兄弟，不好意思，本会长问得太多了。”

    “邢会长，或许我还真的要去一趟九州拍卖场。”风啸天淡淡一笑。

    闻言，尴尬的邢青云先是一愣，旋即狂喜问道：“风兄弟，此话当真？”

    楚馨月和古玄风他们，纷纷惊愕的看向风啸天。

    风啸天淡笑道：“当真。”

    “夫君，你去九州拍卖场干什么？”楚馨月疑惑问道。

    风啸天轻笑道：“娘子，我需要一些比较珍贵的药材，神农商会并没有，或许九州拍卖场有。”

    风啸天这是要炼制一枚强大的铸体丹，重新凝聚属于自己的身体。

    到时候借助古魂神墓塔重新凝聚天道血脉，便可掌控古魂神墓塔的真正神力，并且也能将天道神力发挥极致。

    “风兄弟，你想要什么药材尽管开口，本会长全都送给你。”邢青云无比兴奋道：“拍卖场别的不敢说，但珍贵药材绝对应有尽有。”

    拉拢之意，再明显不过了。

    “那就多谢邢会长了。”风啸天抱拳谢道。

    “风宗师，你要炼制什么强大的丹药？神农商会没有你需要的珍贵药草吗？”左青阳好奇问道道。

    神农商会刚从九州拍卖场运回一片珍贵药材，难道就没有风啸天要的药材？

    “也不是什么强大丹药，只是铸体丹而已，但我需要很珍贵强大的药材，神农商会未必有。”风啸天微微笑道。

    “原来如此。”古玄风点了点头道：“九州拍卖场的确有很多珍贵强大的药材。”

    目光看向邢青云，古玄风又笑道：“邢会长，可别忘了你之前说的话，不然别怪老夫翻脸不任人，风啸天现在是代表我们神月国和神农商会。”

    神月国出现两位六品炼丹师，加上风啸天这个变态的天才，古玄风说话都多了几分底气。

    “古会长放心，答应你的事，本会长绝不会食言，三天之内，药材一定送到神农商会，本会长回去之后，就出金币帮你修建神农商会。”邢青云高兴笑道，一副好奇大方的模样。

    “修建神农商会？”左青阳他们纷纷大惊。

    “古会长，你打算在九州修建神农商会？”风啸天惊讶问道。

    古玄风高兴笑道：“不错，突破六品炼器师这几年就已经在准备了，如今有你这个变态天才，时机已经成熟，到时候还需要你小子帮忙呢。”

    风啸天淡笑道：“古会长放心，有需要的地方，尽管说一声，决不推辞。”

    “哈哈！有你这句话，本会长就放心了。”古玄风高兴大笑。

    “风兄弟，你能否炼制一枚六品丹给本会长看看？”邢青云急忙问道，很想知道风啸天如何炼制出高品质的丹药。

    “啸天，本会长答应邢会长，让你炼制一枚六品丹给他看看，他这才愿意来帮忙。”古玄风解释道。

    风啸天微微笑道：“今日一战，帝国和商会冒死相助，我风啸天非常感激，我也正打算炼制九玄天魂丹作为答谢。”

    “九玄天魂丹？那是什么丹药？”古玄风和邢青云一头雾水，从未听说过这种丹药。

    身为九州拍卖场会长，邢青云竟也没听说过。

    左青阳连忙解释道：“会长，邢会长，九玄天魂丹乃是六品丹，拥有提升修为的强大功效，帝王靠此丹，几个时辰就突破了天魂境。”

    “什么？几个时辰就突破天魂境？”古玄风和邢青云震惊得老眼都快飞了出来，差点没被活活吓死。

    这么恐怖的丹药，听都没听说过。

    “不会吧......这怎么可能呢？”一旁的楚馨月也震惊得懵逼了，难以置信的看着风啸天。

    风啸天什么时候能炼制出这么恐怖的丹药了？

    “夫君，你真的炼制出这么强大的丹药了？”楚馨月忍不住低声问道。

    “嗯。”风啸天笑着点点头。

    “没错！会长，此事千真万确！风宗师也给我炼制了一枚，我还没来得及修炼。”穆满楼连连点头，连忙取出九玄天魂丹。

    九玄天魂丹一出，古玄风和邢青云就感应到了极其强大的灵气。

    邢青云连忙抢过丹药，无比震惊道：“非常精纯庞大的灵气，丹药纹路清晰，品质极高，怎么会有人能炼制出这么高品质的丹药？”

    “风啸天，这是什么时候的事？”古玄风震惊问道。

    “几个时辰之前。”风啸天淡笑道。

    左青阳补充道：“我们突破六品炼丹师之前，风宗师炼制了一枚给帝王，之后又教我们炼制。”

    “教你们炼制？”邢青云傻眼了，满脸不可置信。

    这个风啸天脑子没问题吧？

    这么恐怖的丹药，竟还教别人炼制？

    风啸天指点他们炼丹，指点他们修炼，助他们突破六品境界，这已经比圣母还圣母了。

    可风啸天居然还教左青阳他们炼制这么强大的丹药。

    邢青云是不知道风啸天和帝国以及商会的铁关系，不然就不会如此震惊了。

    “大长老，你和国师都能炼制出来？”古玄风急忙问道。

    左青阳微微尴尬笑道：“在风宗师指点下，已经炼制出好几枚，不过品质与风宗师炼制的差远了，功效自然也不如风宗师所炼制的。”

    “风兄弟，快，快炼制给本会长看看！”邢青云心急如焚催促，半刻都等不及了。

    “那就开始吧。”风啸天淡笑道：“邢会长，你可要看好了。”

    “蓬！”

    意念一动，天道神火催动，灵魂力紧接着催动，风啸天一招手，药材全部飞了过来，左手飞快结出玄奥印记。

    在古玄风和邢青云无比震撼的目光中，风啸天就用右手掌控火焰炼丹。

    短短几分钟，一枚九玄天魂丹就成功炼制了出来，并且散发出来的灵气也极为庞大。

    古玄风和邢青云当场被吓成了植物人。

    这就炼成了六品丹？

