    第1292章争执（3）

    宁瑶笑眯眯地看着他们的神情变化，还在一旁煽风点火，“诸位，别客气啊，这就是一点小心意，拿着吧。毕竟来都来了。”

    话听着挺客气，但总感觉有哪些地方不太多。

    蛊七他们很想说，貌似……他们也只是第一次和宁瑶碰面吧。

    他们之间没那么熟吧？

    白汐的音线冷冽，“蛊七，你们确定要在今日，与我族为敌？”

    蛊七等有点犹豫，出于谨慎，一时之间没有开口。

    宁瑶却冷笑一声，“白城主好大的威风！你这话里是什么意思？在战域中，打打杀杀是常有的事情，难道就你白狸族碰不得打不得吗？”

    “还是说今时今日，白狸族已经变成了战域第一大族，无人敢掠其锋芒？”

    “又或者说，白城主一人镇压一个时代，堪比上古时期的人皇？”

    “凭什么就我人族只能被动挨打，你白狸族一旦被打一次，就得像受到了什么不公的待遇一样，在整个战域上扯着嗓子叫唤？”

    周围的人都噤声了。

    这还真是初生牛犊不怕虎啊。

    如果给寻我境分个等级，基本上可以划分为：初段，中段，高段，巅峰以及……城主级。

    能够担任一城之主的寻我境，往往都有同阶无敌的实力。

    宁瑶现在顶多寻我中段的实力，却敢去撩拨城主级的实力，这胆子……不可谓不大。

    柳露辰已经在构思，如何帮宁瑶善后擦屁股了。

    白汐听到宁瑶的话，直接气极反笑，“宁尊者的嘴，我一向耳闻。如今一见，确实名不虚传。”

    宁瑶含蓄地笑了笑。

    别夸啦，再夸该脸红了。

    而后又听得白汐道，“只是你人族弱小，被打惯了，所以挨打的时候也发不出什么声音。但是我白狸族却不同……”

    听到白汐的话，人族士兵的脸色慢慢发生了变化。

    白汐接下来所说的，正是天门城参加过的战役，以及在这些战役中，天门城所损失的将士。

    她言语中的一串串冰冷数字，但是在亲身经历过那些战役的人脑海中，却是一段段挥之不去的血腥画面，是午夜梦回中，铁马冰河入梦去的记忆。

    就算是徐陵游，也不由得攥紧了手中玄色的长枪。

    此刻，在他明光铠上的斑驳血迹显得极为刺眼碍目。

    “上一次，你人族与腾蛇族交战，损失将士近千。”

    “上上次，你人族与肥遗族发生小规模交战冲突，最终伤亡百余人。”

    “还有今岁之初的大战，天门城伤亡万人。你们人族天天在挨打，你宁瑶有什么底气，说出这样的话来？

    “同时，肥遗、腾蛇、蛊雕三族都与人族发生冲突，你凭什么代表你人族伤亡的战士，去与他们结盟？”

    柳露辰的脸上隐有怒色闪过，只是她控制得很好，没有明显表露出来。

    宁瑶听完后，反倒是笑起来，“白城主这是在帮我说话吗？人族经历连绵大战，却依然生生不息，我以为这已经是最好的说明了。”

    (本章完)

