    “没有副作用的能量药水？”雷峥峥也是不可置信。

    这意味着什么，在与人决斗、发生战争等情况，可以保命，或者形成反杀！

    意味着可以提升在军部中的主导地位！

    想不到这个被陈家赶出的二少爷，沦落为上门女婿的地步，还能制作出如此神药！

    “军部很高的地位？”陈重有些心动。

    雷震盯着他道：“不过你需要将能量药水的配方交出来，这是有利于国家的事情，在个人手中发挥不出多大作用，反而会有生命危险。”

    陈重猛地顾忌起来，匹夫无罪怀璧其罪这个道理，他还是知道的。

    “知道我有这种药的，就在此间房子，你们会对我有危险吗？”

    雷震行事光明磊落，而且人家还延缓了自己的生命，自然做不出威胁之事。

    但这能量药水太过重大，如果能争取到，那华国的地位将更加显然。

    “不怕一万，就怕万一。”

    陈重忽而笑笑道：“刚才给你们开玩笑的，其实这药是我从一个游方道人那里得来的，

    我这个人呢喜欢吹嘘，其实根本不会，不过我听说里面的药材并不好调试，也不能大量应用。”

    “……”雷震也搞不清他到底有没有。

    主要是太过惊人了，专门的研究机构都没能研究出来。

    这小子看起来很不老实，但他也不能强行逼供。

    陈重又掏出来两支试管道：“我一共这么多，等你曼陀毒发作时服用，再说一遍抓紧时间。”

    雷峥峥从震惊中恢复过来，见人走了出去，便郁结道：

    “陈医师，这太岁太难找了，难道不能有替代之物吗？”

    “要是有替代之物，它还能称为最残忍的毒药之一吗？”陈重问。

    “总之谢谢你了。”雷峥峥送出院门，转而叫道，“雷豹，跟他三天看看都做了些什么，如果这次还没找到太岁，就把他给抓回来。”

    “是。”雷豹不太明白，刚才两人还显得挺亲密的，怎么转眼就翻脸了？

    江城湾，一艘靠在海岸边标识着“未来号”的大游轮，发出鸣笛之声。

    有许多市民怀着激动向船上走着。

    他们一部分是抽中奖的幸运者，还有很多是有钱人通过关系登上来的。

    这艘游轮长度有将近三百米，宽三十多米。

    一共能接纳了两千八百多人。

    十大家族的人早已先一步上去了。

    “女儿，陈重不知道下午要乘船的吗？”黄淑芬问道。

    苏紫莹在豪华的房间内，透过窗户望着最后一批人登船，疑惑道：“他知道呀，怎么还没上来。”

    “哼，不来更好眼不见心不烦。”黄淑芬打开行李箱，思考着穿什么样的晚礼裙。

    未来号再次发出一声鸣笛声，在船上的人都感到微微晃动了一下，行驶起来。

    “欢迎各位来到未来号，在未来几天，我们准备了丰盛的食品，好玩的游戏，希望是一个愉快之旅。”

    这时敲门声响起，是家族的女生，围了上来道：

    “莹莹姐，聂家请了一个不列颠国的钢琴大师在演奏厅，快开始了。”

    “是啊，十大家族的人都去了，咱们可不能被说成没品味了。”

    苏紫莹瞧了眼窗户，叹了口气正想过去。

    黄淑芬一把拉住她道：“衣服，衣服，还没换呢。”

    刚想着换粉色的，又转而换成了绿色的，众人有些不解第一身明显要漂亮许多。

    进入大厅后，钢琴大师正好也坐在位置上。

    优美动听的音乐响了起来，人们都陷入了陶醉之中。

    陈重离开桃园街，本想直接去江城湾的。

    但是骑着摩托经过人流稀少的地方时，就觉察到了有人跟踪，便改变了方向。

    “小姐，陈重发现我了。”雷豹同样骑着一辆摩托车。

    “没关系，继续跟着，你做了易容，他就算有猜疑，也不敢确定。”

    雷峥峥想不到陈重有那么强的警觉性，也能理解一个大家族子弟脱离了庇佑，在外成长的艰辛。

    陈重故意告诉对方被发现了，还是在跟着，那如果这人不是傻瓜，那就是只是盯梢了。

    很快联想到了雷峥峥，但又否定了，对方是那么诚恳，随即想其他对手了。

    不过被人跟着他还是感到不自在，在过弯道时猛地一扭油门，向另一个方向而去。

    雷豹也注意着他突然来此动作，也立刻向那边跟去，只是刚跟过去，那辆摩托反向而来。

    等到掉转车头去追，那辆摩托已经消失得无影无踪了。

    陈重丢下从别的地方撬的摩托车，上了吴敌开来的劳斯莱斯。

    “太慢，开快点。”

    “二少爷，这车没法快。”吴敌道。

    陈重着急上船便道：“谁要是请你当司机，那是急死个人，看我的！”

    两人换了位置，吴敌就目瞪口呆起来，这商务车蓦地有了跑车的感觉。

    路上的人也纷纷惊呆了，一辆加长幻影居然连续漂移过了一个弯道。

    终于到了江城湾，却只见到未来号的渺小身影。

    “二少爷，不必心急。”吴敌打了一个电话道，“辉子，快来。”

    没过一会儿，嗡嗡的游艇发动声由远及近而来。

    一个戴墨镜的人从船里走出道：“老大咋样？刚买的游艇！

    听说游轮要到南方，船上还有赌钱的地方，没有我这个赌圣怎么能行？”

    “嗨，老大。”两个女人在里面摆着手。

    这几人赫然就是李静、高雅、还有杨辉。

    三个人已经把这里当成夏天了，穿着短裤、比基尼。

    陈重很是无语地跳上游艇，却没见到她们的闺蜜，问道：“穆怀梅呢？”

    “她，她……”李静犹豫了一下，还是讲出了实情，“她在镇里的卫生所找了份工作，离开了。”

    “哦。”陈重望着一起一伏的海平面，想到对方说过不会当无所事事的一个花瓶，这是终于考虑好了。

    游艇向未来号追去，直到上面的人发现了，才丢下来用具给接了上去。

    这里是普通人呆的地方，见有人以如此方式上来，不免感到惊讶。

    “给你说了，演奏厅不是你这身份能进去的，如果再想溜进来，我就对你不客气了！”一个保安对着一个女生说道。

    陈重抬头，正好一个穿绿色晚礼裙的身影在窗边，钢琴声就是从里面传出来的。

    那保安见刚救上来的人，想要往上走，也拦住道：“我还没找你麻烦，你倒是一点也不自觉。”

