场中，此刻被围的水泄不通。

　　一群保镖快速行动起来，将无关人等尽数挡在外面。

　　这一幕，除了内圈的寥寥几人之外，并没有其他人看到。

　　小家伙看着面前眼神怨毒的冉非，忍不住退后两步，然后跑向帝世天。

　　颤抖的声音，如棒槌敲在帝世天的心中。

　　“干爹，诗诗怕。”

　　“没事了诗诗，有干爹在，没人敢把你怎么样。”帝世天安慰道，同时，杀意更盛。

　　对一个小女孩动刀，这将给她一生留下阴影，她的经历已经够惨了。

　　这段时间，小家伙情绪已经好转，帝世天怕这一次，会成为一根导火线。

　　周围，咽口水的声音，此起彼伏。

　　就连李明浩兄弟两人，都是脸色发白。

　　先前，所有人都只是把帝世天那句；

　　‘动她一根汗毛，我让你们死无葬生之地’当作玩笑，现在才明白，他们本身才是一个笑话。

　　这种神乎其神的手段，太过骇人。

　　“李明浩，你老婆都被人打了，你还站那干什么！我要让他死！”

　　冉非跪在地上，想要起身，却发现根本没法办到。

　　“阁下贵为修者，对一个弱女子出手，是否有些不妥？！”

　　李明浩虽然憋着一肚子火，但这事的确是冉非有些过激了。同时，见识了帝世天的手段，对他能治好老爷子更加有信心了，所以语气还算客气。

　　“再废话，你也过去跪着吧。”帝世天抬头，眼中一片漠然。

　　弱女子？

　　他好心好意帮忙救人，遇到阻拦不说，更是对小家伙动刀威胁，没直接杀了就不错了。

　　“你…”

　　李明浩怒火滔天，他作为四大家族之一，李家的长子。

　　在本土，何时有人敢明目张胆的让他下跪？

　　修者？李家也有。

　　看帝世天的年龄，最多也就一重天，不足为惧。

　　“别仗着自己……”

　　“明浩，闭嘴！”李明浩的一句话还没说完，就被一道虚弱的声音打断。

　　“爸，你醒了。”

　　第一时间反应过来的李明辉，连忙跑了上来，激动道。

　　不远处的冉非，见老人醒了过来，眼中的怨毒之色更加浓了。

　　“爸，我…”李明浩张嘴，想说什么，却又怕老爷子怪罪。

　　“逆子，不得对这位小先生无礼。”老人呵斥了一声。

　　然后，对帝世天说道：“多谢小先生相救。”

　　李召城虽然一直处在昏迷之中，但却没有失去对外界的感知。

　　所以，从昏迷到现在，所有的话他全都听在耳中。

　　“现在谢，太早了。”

　　帝世天的一句话，让几人好不容易放下的一颗心，再次提到了嗓子眼。

　　这…

　　老爷子明明已经醒了啊。

　　难道并没有治好？那现在这个情况怎么解释？

　　“你这病，其实是气海受损。如果猜的没错，你早年冲击三重天的时候应该被人偷袭过，导致落下病根。

　　而这段时间，你又急于突破，再加上今天劳累过度，才出了问题。我说的，有没有错？”

　　帝世天看着他，问道。

　　有了洛凡医谱，像这点小伤，稍微感受一下就可以知道。

　　李召城一脸震惊，众人看他的表情就知道，帝世天肯定是说对了。

　　不等他们开口，帝世天又接着说：

　　“现在，我只是稳住了你的气海。痊愈还需要一番功夫，先前，有人说要你做主才可以进行治疗，不知道你是什么意思？”

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)“请小先生救老朽一命。”李召城语气诚恳，短暂的接触，让他知道，帝世天绝对不是简单人物。

　　至于冉非？他心里如何不清楚她打的什么算盘。

　　痊愈之后，一一敲打。

　　“请先生救老爷子一命。”

　　“请先生救老爷一命。”

　　李明浩几人，此刻也是弯下腰，语气颇为诚恳的道。

　　“你怎么说？！”帝世天回头，看向披头散发的冉非。

　　冉非：……

　　你他吗都这么牛逼了，我能说啥？

　　就算心中有千万个不愿意，但冉非还是咬牙说道：“请先生救老爷子一命。”

　　“要你吃屎了？这么不情愿，重说一遍。”帝世天道。

　　众人：……

　　冉非手指都陷进了肉里，她发誓，这份羞辱一定要百倍奉还。

　　“怎么，你就这么想老子死？！”见她迟迟不说话，李召城眼睛一瞪。

　　“不敢。”

　　冉非身子一抖，再次说道：“还请先生，救老爷子一命。”

　　帝世天点点头，“还算中听。”

　　不再理会被气的直咬牙的冉非，帝世天拿出刚打造不久的银针，御气而动。

　　在帝世天的操控下，银针宛如有了生命一般。一共九针，全都扎在李召城的身上。

　　手指捏动，力道，位置皆把握的恰恰好。

　　周围众人，皆是满脸震惊。眼睛一眨也不眨，生怕错过了这等罕见的手段。

　　特别是袁关，此刻已经对帝世天佩服的五体投地了。这他吗哪里是比他强一点点，比起来，他简直差了十万八千里。

　　这种医术，只应该出现在记载中才对，今天竟然被他活生生的见着了。

　　其实李召城这个病，说严重也不严重，就帝世天的境界，治疗起来还是比较轻松的。

　　但他毕竟是第一次上手，多少有些不适应。

　　李召城满头大汗，他能够感受到，一股浑厚的气正在不停的修复着自己的气海。

　　随后，一条条细小的气息，如同针一般在他体内乱窜。

　　几分钟后，一滩黑水从他的指尖流出。

　　“看来，有人想你死啊。”帝世天说了一句莫名其妙的话。

　　这黑水，是一种毒。他也是在治疗中才发现的。

　　“家门不幸。”

　　李召城坐起身来，眼中闪动怒意。他活了这么多年，何其精明，如何看不出这其中的道道？

　　站在一旁的李明浩等人，见李召城脸色好转，都是大松一口气，纷纷上前慰问。

　　李召城没有理会，调整几分钟之后。起身对帝世天深深鞠上一躬，“多谢小先生救命之恩，老朽李召城，加李家上下，必报此恩。”

　　李家？

　　帝世天眉头一皱，“那个李家？”

　　“当然是，北海四大家族之一的李家。”李召城还没说话，就听冉非开口说道。

　　那模样仿佛在说，现在知道我们是何等身份了吧，等这件事过后，看我怎么玩死你。

　　帝世天冷笑一声，转头看向李明辉，道：“那你就是李明辉咯？”

　　李明辉虽感疑惑，但还是点了点头。

　　这人，怎么知道他们是李家的人之后，态度瞬间就变样了？

　　其他人，也是一脸不解。按理说，帝世天救了老爷子，如今知道了他们的身份，应该欢喜才对啊。

　　别人，想跟李家这样的庞然大物扯上关系都还没机会呢。

　　“很好。”帝世天没想到，自己救得竟然会是李家的家主。

　　如果，帝国忠那件事，只是李立斌私自做主的，救也就救了。

　　要是跟李家扯上关系，那就不好意思了，谁参与了，谁就得死。