
　　“骑上我心爱的小摩托！”

　　“走到哪里都不会堵车！”

　　终于休假了，陆战锋骑着让他的新老婆，行驶在了大路上。

　　陆战锋还是花不少钱买了一台小巡航。

　　没有电驴的充电焦虑，也没有小汽车的停车烦恼。

　　最主要的是，他就只是单纯的需要代步而已。

　　什么？

　　你问我有没有摩托车驾驶证？

　　早就并成一本了！

　　陆战锋按照领导发过来的地址，来到了一处山沟沟里面。

　　这里就是他即将待五天的地方了。

　　在一个警卫员的带路之下，来到了一处办公室。

　　陆战锋一个人都不认识，不过接待人的态度还是挺不错的。

　　陆战锋的车子被人牵去车棚了。

　　他在办公室里面签署了保密协议。

　　这个很正常，看这个基地的样子，应该就是专门的部队来训练的场地。

　　甚至很有可能，是集训的地方，陆战锋也没有想到，自己能够得到这样的重视。

　　在这里的这几天，他可以在基地内的所有公共区域行动。

　　只是，他需要接受教官的安排。

　　签完了，之后，接待员还微笑的告诉陆战锋，有惊喜。

　　陆战锋在警卫员的带领之下，缓步走在校场上。

　　校场上有着各种各样的障碍物，水潭，泥潭，还有一栋破败的大楼，大楼表面还有爆破的痕迹。

　　这是专门的CQB作训场。

　　搞明白了，这应该是一处武警部队专门的训练场。

　　一些精英小队，训练的当然不会都是些体能什么的。

　　他们都会有专门花费大价钱打造的训练场。

　　比如两栖作战部队的话，大部分会在海边修建作训场所，训练的时候，还会有大量的急救快艇。

　　每个精英，都是要花费大价钱打造的。天籁小说网

　　陆战锋内心狂喜。

　　这还真的是踏马的惊喜。

　　他还以为只是一个靶场呢！

　　没想到，竟然是精英小队的训练场所。

　　这不是踏马的赚翻了吗？

　　走着走着，不知不觉的就来到了一个大仓库的面前。

　　就在陆战锋以为还有什么惊喜。

　　正打算回头问一下警卫员的时候，他愣住了。

　　擦，人呢？

　　哐当，仓库大门突然打开。

　　陆战锋看见了前所未有的场景。

　　一二三四........九，十！

　　十个帅哥，血吗帅的那种帅哥。

　　一身特种迷彩，身姿挺拔，一身装备负重，手持95，脸上涂抹着浓厚的深绿色跟黑色交互的油彩。

　　虽然看不清具体的脸，但是那个轮廓，陆战锋有印象。

　　这是那天晚上神兵天降的那个小队！

　　卧槽，他们竟然在这里训练。

　　我.......

　　我是不是要被杀人灭口了。

　　难怪要签署三份的保密协议。

　　我尼玛............

　　该不会，这才是接待人说的，那个踏马的巨大惊喜？

　　队长反手看了一眼手腕内侧的手表，不等陆战锋发问，直接说道：“你迟到了！”

　　“加罚！”

　　“003，带他去换衣服，五分钟后开始！”

　　甚至连代号都没有称呼，而是使用了编号！

　　陆战锋没有反驳，只是本能喊道：“是！”

　　在部队里面，纪律，就是钢，哪有那么多的废话，别说什么你们又没有告诉我时间，或者是我怎么知道的白痴话语了。

　　更何况！

　　陆战锋快要兴奋的晕过去了，精英小队的特别训练！

　　厚礼蟹，这是可遇而不可求的事情。

　　欲仙欲死的训练，只有一个换衣服的准备时间。

　　就直接开始了。

　　五天的时间，你们根本就不知道陆战锋是怎么过来的。

　　他甚至连一个编号的资格都没有。

　　只有菜鸟两个字！

　　仿佛再次回到了以前刚训练的时候。

　　队长亲自带头，很认真，没有过多的话语。

　　陆战锋就跟在他们屁股后面，他们练什么，自己就练什么。

　　哪有什么专项训练，一群人盯着你一个的。

　　后来陆战锋才知道，这支小队来到这里，本来就是进行CQB训练的，只不过，正好是因为上次的医院事件，耽误了训练日程。

　　所以延期了。

　　正好跟陆战锋的时间对上了。

　　领导就把他弄过来这里了。

　　陆战锋跟他们之间，没有太多说闲话的机会！

　　他们也很默契，平日里面，一言不发，零交流。

　　不过很显然，是有人打招呼的。

　　因为在他们的日常课程训练之中，有的队员也会教教陆战锋新的东西。

　　这个过程当然是以虐菜的形式了。

　　陆战锋在捕俘训练中被打的更惨了，几乎每天下午都要进医务室。

　　不过也不是全无收获，他们在暴打自己的时候，也在教自己一些脏东西！

　　插眼，戳喉，踢裆。

　　格斗没法速成，短时间根本学不到什么。

　　但是这种招数，能够出其不意。

　　别小看了这些简单的招式，用什么角度，如何才能最大化发力，怎么把阴招藏在自己的动作里面，这些都是关键。

　　越打到后面，他们就越是要认真防止陆战锋的阴招，这家伙，不会留手的。

　　陆战锋：废话，跟高手打还留什么？留着等死啊！

　　虽然格斗方面很拉胯，不过，陆战锋的射击天赋被激活了。

　　十到五十米手枪速射。

　　从快速换弹，到移动换靶。

　　三十发，全中，时间，二十五秒。

　　步枪四百米十发速射，九十三环。

　　比起他们自然差距不小。

　　但是这已经是很久没有正经摸过枪的陆战锋最好的成绩了。

　　想要再次提高，只有系统性的训练了。

　　自从队长发现了陆战锋的长处之后，他挨打的次数明显变少了。

　　反而开始每天开始源源不断的给他喂子弹，打到肩膀酸疼，麻木。

　　甚至就连睡觉的时候，都会被口袋里面的弹壳给硌醒了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第257章 骑上我心爱的小摩托，军训开始免费阅读。https://www.23sk.net 