    “还有一公里。”他轻拢眉。

    “我习惯早上走路减肥，行不行。”

    一大早，学生老师多，他开着这么豪的车送自己上学，被人看到了，还不知道怎么解释自己和他的关系！

    待他车子刚刹稳，舒歌便连声招呼都没打，抱着书包跳下去。

    本来时间就很赶了，再加上又是步行进学校，到教室时，还是迟了三分钟。

    那个全系最凶、最见不得学生上自己课迟到的老梁头已经在讲台上站着了。

    舒歌气喘吁吁，绝望了。

    完蛋。

    学分要被扣了。

    都怪那男人！

    干嘛把她带到那么远的酒庄！路上太耗时间了。

    今早也不早点叫她醒！

    正想趁老师不注意猫腰进去，梁老师一眼看见了，一根粉笔丢过来，一张马脸垮得厉害：

    “迟到了还想混进来！舒同学，你很能耐啊！”

    舒歌讪讪一笑：“不好意思，堵车，迟到了。下不为例。”

    “既然早知道一大早会堵车，也知道有早课，为什么不早点出发！？你这种学生我看多了！少找借口，既然不想上课就别上了，站在后面罚站！还有，这门课的学分，也得给你扣了，让你长点记性！”老梁头唾沫横飞！

    坐在前排的秦晚晴虽然想帮舒歌，却也无奈。

    这个老梁头就跟到了男性更年期似的，脾气暴躁得很。

    舒歌是撞到他枪眼上了。

    舒歌没法子，只能抱着书包灰溜溜朝最后一排走去，却见一个穿着套装，表情严肃，看起来很有几分气势的中年女子疾步走了进来。

    教室的学生们都轻微喧哗起来。

    是教务处马主任。

    正上着课，马主任怎么会跑来？

    舒歌也捏了把汗，马主任是负责校风校纪的，不会是看见自己迟到，要严惩自己吧。

    要不要这么倒霉？

    说来说去，还是怪傅南霆！

    要不是那男人，自己能被老师抓典型么？

    显然，梁老师也很惊讶，迎上去：“马主任，有什么事吗？”

    马主任不经意瞟一眼站在门口的舒歌，俯近梁老师身边，耳语了一番。

    梁老师脸色一变，似是有些不大愿意，却还是皱眉：“我知道了。”

    马主任离开后，梁老师的目光落在舒歌身上。

    舒歌后背冷汗直冒，却听他声音传来，语气竟是难得的柔和：

    “你先回位置上。今天这件事就算了。下不为例。”

    舒歌一愣，回过神来：“那我的学分……”

    “不扣了。迟到这种事，很寻常，只要记住就行了。行了，大家继续上课。”

    舒歌这才意识到幸福真的降临了，怀着劫后余生的心情，跑到秦晚晴身边的空位坐下。

    “天啊，这老梁头还真是更年期吗？怎么一会儿一个变啊？不管怎么样，幸好幸好！不然学分一扣，你这门课期末就危险了！”秦晚晴低声，不敢置信。

    明显是马主任对梁老师打过招呼，梁老师才转变了态度。

    舒歌心中一动，猜到些什么，正这时，手机震了一下。

    来了条短信——

    “叫你提前下车，还是迟到了吧？”