    第1024章海岛生存24

    围观片刻后，符安安迅速遁走。

    她现在有百分之八十的把握，老k和那几个人是一伙儿的。令人意外的是老三居然是以猎人身份出现的猎物。

    真可谓是战场上瞬息万变。

    见识过那突破传统的毒气攻击，刚才的表演也还算值得。

    ##

    夜越来越深了。

    在这种时候海岛下起了大雪。

    短短十几分钟的时间，温度又下降了一两度，地面上已经被铺上一层薄薄的白雪。

    脚踩在这纯白的雪花上，一个黑色的印子就被留出来。目光往后看，一排黑脚印特别的明显。

    符安安裹紧了自己身上的羊毛，流着鼻涕往上面走。她今晚一定要翻到海岛的南面去。

    越高的海拔，气温就越低。

    途中她的耳朵被冻得又红又肿，双腿也冰凉到仿佛不是自己的。

    在甩开老K这些人，环绕山脉走了大片地方，终于她在游戏第19天来到这轮游戏的全新地图，山的南面。

    入眼是一片青绿。

    没有寒流，没有雪花，仅仅是站在山顶也能够感觉到两边的温差。

    在海岛的边缘，也不是一片密林。白色的沙子在水面上冲刷，没有礁石、没有暗涌就，那就是一片海滩。

    而下方，就一群密集的树林。

    这些树木比北边的都要高大一些，树木枝丫层层叠叠的遮挡视线，看不见任何其他的东西。

    符安安激动地跺跺刺痛的脚，避开那些已经被踩出来的小路，小心下山。

    受到整体降温的影响，这里的天气依旧很冷。但是比起山的另一面而言，好的不要太多。

    她一路小跑着下去，并没有遇到老K口中说的那些阻拦的人，顺利进入了连片树林之中。这里的草根、藤蔓长得极其的茂盛，在降温后，许久看不见的蛇、鼠、虫、蜘蛛也到处都是。

    很多地方的灌木、草被掀翻，有大量行走过后留下来的小道，玩家的活动痕迹也变多了。

    符安安一直往里面走，找到一颗树冠极高的大树手脚并用的爬上去，拿出自己储存的羊肉干和水。

    羊肉混合着温水被吞下肚，符安安感觉自己浑身的力量又回来了。

    就在她准备躺下休息一会儿时，突然一把箭横空射来，擦过她的侧脸直接镶嵌到后面的树干上。

    居然有人在这种地方可以用箭！

    符安安扒下箭头瞬间坐起来，她目光看向刚才射箭的方向，下面一片漆黑。

    咻、咻咻！

    接连又来了几箭，每一箭都及其的准，其中一箭划破了符安安的手臂。

    不能在树上呆着了。

    符安安顺着树干迅速爬下来，就在要落地之时下面出现了一排尖锐的铁齿。她连忙收腿将铁刺收入空间，刚想跑，四周突然出现了一群人。

    总共三个，全是男人。

    什么话都没有，三人围攻而上。

    一个人的能力是金属，符安安面门便出现一排尖锐的铁针，朝着她以极快的速度射来。符安安连忙躲避，然后手一挥，将他的铁针收到空间里。

    (本章完)

