    孙豪在上虚人族可以说是完全没有根基，唯一一个比较熟悉的，也就是魏新兵了，如今这位昔日天灵大陆的战友，也修行到了分神修为，堪称是一个奇迹。

    人族上层对自己好似并不怎么尊重，不过这不要紧，所谓路遥知马力，日久见人心，相信随着时间的推移，随着大家相互的接触，很多东西都会逐渐改变的。

    目前来说，孙豪只需要了解人族的基本情况，并找到人族高等级典藏的所在地即可。

    这些东西，有魏新兵帮忙足矣。

    魏新兵深得人皇郝安逸看重，当成了弟子在培养，在玉虚宫内地位不低，来了上虚已经许多年，已经成为了玉虚宫的内务大总管，这些情报还真是难不到他。

    花了大约两天时间，魏新兵十分详细地给孙豪介绍了上虚人族实力的构成，给孙豪讲解了上虚人族的许多可能存在重要典藏的场所。

    上虚浩瀚无比，虚空之间漂浮着一层层大陆，这些大陆在人的眼睛之中，就是那漫天星辰。

    从魏新兵的嘴中，孙豪也算是基本搞清了整个虚界的世界构成，想明白了自己是从什么地方一步步杀出来的。

    如果把整个虚界比成一个沉睡在虚空之中的修士的话，那么孙豪现在所在的上虚，就是抵达了修士的身体表层，那些周天星辰，就如同修士身上的一个个窍穴。

    孙豪从下界从下虚这么一步步杀上来，其实就相当于从修士的身体内部，破除层层阻碍，逐渐冲了出来。

    下界，也就算是这个修士最深的内层，压力最大，压制最大，相当于修士内脏之中的组成部分；下虚和中虚则就分别相当于修士的经脉和皮膜部分了。

    当然，这只是一种比喻，真正的虚界之中涉及到了方方面面的法则，里边还有许多未知的东西，等待孙豪去探索。

    只是大致有点类似而已。

    整个虚界之中，人族的实力算是比较强悍的，以前，人族在上虚的排序是前百强族，最近这万年，随着郝安逸的觉醒，人族在上虚的位置越来越高，目前来说，已经知道的就是绝对进了前二十，进没进前十就很难说了。

    毕竟来说，虚界浩瀚无垠，哪怕是大乘修士，也不可能完全探明虚界的边际，所以上，一个种族是很难知道自己在虚界的真实排序的。

    人族在虚界的总体实力来说，呈现出了一种上强下弱的局面，当然，随着孙豪在中虚的崛起，这个局面目前已经有所改观，只不过，到了上虚之后，孙豪豁然发现一件实事，那就是自己在中虚呆的时间还是太短，积累不够，造成了中虚人族实力鼎盛，可是对下虚和下界的辐射力，影响力，依然不够。

    一个十分简单的事实就是，孙豪没有给下虚人族太多帮助，下虚人族的排序上升，实力上升，但程度有限，比如说，衡量下虚人族势力，衡量整个人族在基层实力的最重要的一个指标，也就是跟自己本族实力相连的，设立了类似飞升台指引修士飞升的下界，小世界却是不多，仅仅百多个不到，跟很多种族有着巨大的差距。

    相传，人族巅峰时期，有着“三千小世界”，人族上虚那个时候也设立了人族天庭，有凌霄宝殿，实力鼎盛，强大至极，据说，那个时期，妖族也不得不服从人族管辖，斗战胜佛传说之中就是天地大妖所化。

    这些都只是人族的远古传说，历史的真实到底是怎么样的，谁能说得清楚，只不过一个最为基本的事实就是，人族的基层实力真的可能有很大的提升空间。

    孙豪破空而来，可是孙豪留在中虚的实力却是不弱，轩辕小龙，向大宇，再加上东昆仑固有的实力，人族在中虚的地位不可撼动。

    以小龙儿的个性，估计现在都已经在着手扩张人族的下界和小世界了。

    人族大的构架基本就是这样，孙豪真正完全陌生的，还是人族在上虚的实力构成。

    人族是一个比较纯粹的种族，基本上来说，到目前为止，人族是没有什么附属种族的，不过，人族在上虚还是有着许多同盟种族，其中比较出名的，有巨人族，精灵族还有龙族。

    人族主要分布的区域，名曰银河域，有修士占领并修行的大陆，一共有九处，分别归属九大修士管理，对应了九大王座，也就是说，孙豪前面见到的那些合体大修士实际上每一个修士都镇守了一方大陆，都是一方强者，他们在其他种族的地位，却是等同了镇族强者一般的存在。

    这也难怪他们的性情是那么地桀骜不驯了，老大当惯了，跑来一个后辈骑在自己头上，谁愿意？

    银河域，九大仙城，代表了人族在上虚的顶尖实力。

    孙豪目前所在的玉虚宫则是人族真正的核心区域，九大仙城之首，不过玉虚宫内的修士数量，在九大仙城之中却是最少的，整个玉虚宫的修士总数不到三十万，整个庞大的仙城看起来地广人稀，平时非常地庄严肃穆。

    能够进来玉虚宫的，必须是修为达到一定高度，对人族绝对忠诚的修士。

    其他仙城的人口，最少都有千万以上，当然，就整体战斗力来说，却是远远比不上玉虚宫。

    要知道，玉虚宫的修士，如若出去，很多都能镇守一方。

    九大仙城，除了玉虚宫之外，还有东昆虚和西昆虚，这两个昆虚宫跟中虚的东西昆仑有着密切联系，乃是上虚两个仅次于玉虚宫的存在。

    相对来说，这两大仙城的首领的自主性就很强了，孙豪破虚而来，九大王座，只到了七位，缺席的，就是东昆虚和西昆虚。

    另外六大仙城，还有万神殿，战神宫，伏魔宫等等，这些地方，孙豪如若有兴趣，可以一一过去看看。

    人族在虚界的实力包含了方方面面，上虚之中就十分复杂，三言两语还真是说不清楚。

    比如说，九大仙城之中，真正只有人族一个种族的，却只有现在的玉虚宫和东西昆虚，其他几个仙城之中，却也共生了一些实力不弱的种族。

    还比如说，人族除了九大仙城之外，还有许多如同亚兰大陆一般散落在外大陆的外围实力，这些大陆又分成了三类，一类是有传送阵相连的，如同孙豪传送过来的那块大陆一般的实力；一类是如同亚兰大陆那样的，有虚空印记，但是没有传送阵的大陆；还有一类，就是既没有传送阵，又没有虚空印记，完全失去了联系的，不可控不可知的大陆。

    外围实力发育的程度也各不相同，有的大陆，不知不觉人族就占据了主导地位，比如说亚兰大陆；但也有的大陆，人族实力不知不觉也可能被其他种族彻底清除。

    总之来说，虚界广袤无比，情况千变万化，还真的很难一下完全说得清楚。

    人族的势力，在上虚算是强大的，散布虚界，都是零零星星，可见虚界的浩瀚无垠。

    实际上，虚界更多的地方，都是一片虚无空间，而且众多的大陆都并不适合居住，众多的大陆都是没有生命存在的那种荒芜大陆。

    虚界万族之争，说穿了，其实也就是一种生存的竞争，很多大陆都有生命的极限，都有资源的极限，发展到一定程度，就会出现资源枯竭，届时，为了种族延续，就不得不争。

    而且，虚界万族其实也只是一个比较笼统的概念，只是说虚界的种族比较多，到底虚界有多少种族，很难说得清楚，因为从来就没有修士能够跑完整个虚界。

    虚界之中，很多种族，尤其是那些发展处于低级阶段的种族，则随时有可能遭遇灭顶之灾，对应的，也很有可能会有新的种族诞生，能够林立在虚界之林，并且有能力对外扩张的种族，实际可能并不是太多。