
　　自暄王府归来之后，迦楼罗一夜未眠。

　　他拿着暄王写给乌珠的信，在乌珠醒来的第一时间找到了她。

　　看着摆在自己面前的密信，以及喜怒不形于色的哥哥，乌珠拿杯子的手都在抖。

　　她几乎是下意识的看向了跪坐在一旁的桑青，一双美眸中满是愤怒。因为她哥事务繁忙，根本不可能如此关注她……

　　除非桑青告密。

　　然而面对她愤怒的眼神，桑青却不惧反笑，让她一时间摸不着头脑。

　　直到她哥开口，难得以想倾听她心声的语气问她，她为何非要入宫。那圣淳帝究竟有什么好的，能让她一位嫡出王女如此死心塌地？

　　这一刻，根本不需要桑青提醒，死脑筋如乌珠也从迦楼罗的话中听出了转机。

　　于是迦楼罗很快便得到了自己想要的信息，圣淳帝是荼靡，那个声名享誉北夷，曾让一众北夷贵族胆战心惊的传奇。

　　“哥，我要嫁给荼靡，我一定要嫁给荼靡！你相信我，我昨日已一一看过那几位大燕王爷，我敢肯定，他们绝对斗不过荼靡，绝对……”

　　紧紧地攥着迦楼罗的手，乌珠近乎痴迷的说道。

　　这一幕桑青曾见过，在他捡到的那本奇书里见过。

　　只不过比起书中记载的时间，这一幕明显因为他们的出使而提前了。

　　缓缓抽回自己的手，迦楼罗没有说同意，也没有说反对。

　　他只是有些疲惫的走出了乌珠的房间，命乌珠与桑青赶紧收拾，他们该出门与大燕接伴官们游玩了。

　　看着渐渐走远的迦楼罗，乌珠攥紧的十指终于松开，她有些释然的笑了笑，对自己，也对桑青。m.23sk.net

　　因为她忽然意识到，桑青似乎是在帮她。

　　帮她告诉她哥荼靡的价值，让她哥意识到一个能隐姓埋名三年，让一众大燕朝臣都认为他是傀儡的皇帝，实际上是个多可怕的存在。

　　这样的人注定不会平庸，也注定是她唯一认可的勇士。

　　她不仅仅是为了她自己，同样也是为了北夷。

　　然而在乌珠用这句话标榜自己，认为桑青的确是自己的友军时，桑青却眯了眯那双清浅的猫眼，暗道乌珠的确如书上所写，是个十成十的蠢货。

　　相比之下，倒是在奇书中只会自怨自艾的萧惜若，似乎变得有趣了不少。

　　在接下来的几日里，北夷使团游遍了大燕京城。

　　他们见识到了中原河山的秀美，看见了繁华至极的街道，更在大街小巷中发现了一家家奇店，店中都是他们没见过的物件儿。

　　他们就好像真是来游山玩水的一般，早就忘却了那日宴会上的不愉快。

　　而在他们寄情山水的同时，萧逸也亲自整顿了两万禁军，三天便将这群自认勇武的汉子虐哭了七回。

　　并扬言花家家如其名，整日就知道搞些花里胡哨的东西，瞧把他们这些人养的，才特么几年啊？全成饭桶了！

　　众禁军：“……”

　　说真的，他们一开始是不服的。

　　直到特地来巡视军队的贵妃娘娘提出，要他们跟冠军侯的五百精骑打擂台，还说那五百精骑不堪一击，就是看着好看而已。

　　冲！

　　上去就是干！

　　谁怕谁是狗！

　　在贵妃娘娘饱含激情的煽动下，禁军将士们一一响应，张口就是咱们要为娘娘而战，千万不能在冠军侯面前丢他们娘娘的脸！

　　然后他们便见某娘娘大喇喇的走到了自家哥哥，以及五百精骑面前，一脸认真且自豪的强调道：

　　“打，请务必把他们往服了打，打服一个本宫便赏五两银子，你们打多少本宫给多少，本宫拿不出来你们就去找皇帝要。”

　　闻言，众精骑双眼放光，句句铿锵：

　　“娘娘放心！保证完成任务！”

　　众禁军：“？”

　　不是，您到底哪边儿的啊？

　　于是，在某贵妃的到处拱火下，五百精骑硬是打出了几千人的效果，一个人干翻二三十个禁军简直不在话下。

　　为了赚钱，他们甚至还想撺掇禁军们再次不服，好再让他们打一次。

　　众禁军：“……”

　　你们是人？

　　就这样，两万禁军早上擂台挨打，下午野外拉练，晚上随机突袭，时不时还得被他们娘娘气厥过去。

　　而更气人的是，娘娘居然还说这是为了他们的心理素质！

　　但好在他们还有人能对比，谁呢？

　　当然是他们的方总督，和刚刚被皇上擢升的程副总督啊！

　　娘娘跟侯爷说了，这两人需重点关注，不说往名将调教，那也得训成两个扛得住事儿的人。

　　于是这两人被冠军侯特训了三天，也惨叫了三天，等第四天来大营整顿全军，准备次日带一万人上明丘山时，他们连说话的声音都是哑的。

　　对此，他们娘娘派人送来了一张大字，上面写着“叫的很好，上山继续”。

　　那一刻，众禁军齐齐低头，笑得一双肩膀都在抖。

　　可笑着笑着，他们便笑不出来了。

　　因为鼻青脸肿的他们不笑还好，一笑便肉疼，笑得越欢肉越疼。

　　终于，禁军们记住了冠军侯，也记住了萧家铁骑，更记住了那温柔刀刀刀致命的贵妃娘娘。

　　惹不起。

　　萧家他们惹不起……

　　经过半个多月的筹备，仪鸾司指挥使姚钟与巡防营统领陈世铎也在这日送回折子，象征性的表达了他们已做好接驾准备，就等皇上带朝中一众大臣移步明丘山了的恳切。

　　于是内阁立刻下诏群臣，正式通报了明日启程明丘山的决议。

　　事实上，朝中一众大臣早在听到此消息时，便做好了随驾上山的准备。

　　这是荣耀，是政绩，能参与此次狩猎的每一个人，都将是这段历史的见证者。

　　而能在此次狩猎上出彩的人，则将成为大燕的历史，在史书上留下浓墨重彩的一笔。

　　因此，无论是祁王一脉还是花家一党，甚至是一直以低调标榜自己的封暄等人，这次都拿出了最好的班底，势要在这场狩猎中争得一席之地。

　　终于，天光破晓，雨消云散，长长的车队在无数百姓的目送下穿过大街，萧惜若靠在车窗前，一双明眸若月下清泉。

　　常言道，美人一笑，倾国倾城。

　　当然，如果某美人车后跟的不是一群鼻青脸肿，走起路来宛如丧尸围城的禁军的话……

　　总之，就，就有点吓人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，207 本宫，温柔刀一把，刀刀致命那种～免费阅读。https://www.23sk.net 