    “先人，这世界你也大致了解了，还有什么不适应的，尽管提出来，我一定拼了命的满足你。”

    “就算不换生物躯体，能不能换个好点的仿生义体。”

    他不想当一名还了俗的机械妖僧，这不是尊不尊重的问题。

    而是他怕丢了佛家的脸。

    可他却不知，他这句话对柳秧来说，相当于啪啪打脸。

    她柳秧，有才有貌有梦想，就是没钱。

    “先委屈你凑合用一用机械妖僧的义体了，等我有钱了，我一定会帮您换上最好的极道义体。”

    没钱，得认。

    柳秧嘴上这样说，心里却看不到一点希望。

    作为‘六边形’选手的极道义体，根本不是人能消费的东西。

    就算是将她拆了卖了，也买不起上面一根极道毛囊。

    所以她只能先在祖宗面前，画个饼。

    “极道义体，听起来不错啊。”

    “呃，是的。”

    她心中暗道：“也许我不吃不喝，平日多卖点归集出的数字真元，也许再奋斗五十年，可以拿的出三十年分期款中首付款。”

    “怎么个好法。”

    “你不需要休息嘛。”柳秧不想继续纠缠这个问题，她怕老祖陷进去，那自己怎么办。

    她打了个哈切。

    用行动表示我累了，我想休息一会儿。

    柳乘风全当没看见。

    “我现在就是在休息，我要和你保持说话，多说些让我感兴趣的话题，我的脑神经活动才剧烈，才兴奋，分泌的多巴胺多，就可以生成更多的生物电。”

    柳秧醉了，你这休息可真要人命。

    她从怀里掏出一个装着湛蓝色液体的瓶子。

    “什么玩意儿。”

    “蓝铁，学名全脑神经态域正向促进液，属于高合成的兴奋剂，可以催生多巴胺，类分肽和肾上腺素，呃，你缺个器官，肾上腺素就算了…不过它有多种口味，我最喜欢草莓味…”

    “怎么用？”

    “可以内服，也可以外服。”她指了指他的金属脑袋，做了个倒的动作。

    “算了，我可经不起折腾。”他就剩个脑子了，可宝贝得很。

    然后换了个话题：“给我介绍一下现在的义体。”

    “…啊…”她打了个长长的哈切，将蓝铁收入怀中，眯着眼睛，开始讲述那些无聊的知识。

    “义体是替代或增强人体生物部分或组织的人工假体，现在的义体有多种分类，最常规的就是三段分类、六边分类和虚实分类。”

    “什么是三段分类？”

    柳秧站直了身子，左手卡在自己的脖子上，右手卡在自己的腰上，然后两手做了个横切的动作，一目了然。

    这是以身体分割的上、中、下三段。

    柳乘风脑子里立刻脑补出一个乌**、水蛇腰、大象腿的缝合义体。

    “什么是六边分类？”

    她微微一笑：“这事得靠我的融合AI来介绍，哦，AI是人工智能，融合AI就是植入大脑神经的神经管家，可以帮助我处理一些事情。”

    融合AI是绝对不能代替本体思维的，它充当的仅仅是神经助手，最主要的能力就是放大、编辑和重新解释神经信号，然后以代码解译的方式投影出来。

    柳乘风从分离芯片中读取了一下，发现融合AI还有另一种称呼----灵童。

    读起来郎朗上口，无非是为了沾点仙气儿。

    她打了个响指，这是激活的手势，身体里的灵童跟随她的思维运动，将她的神经信号抓取出来，然后以数字代码重新编译。

    最后以她的视网膜投射出来，散漫的光点在空气中合成一道全息六边形。

    六边形的六个角上分别标注了文字。

    “重量、强度、自由度、恢复力、势率和进化力分别占据了六边形的六个角，也代表了义体的六个属性，越强越好，而六个角都是无限值，最规则的六边形义体不一定是最强的，但一定是最稳定的，极道义体就是六边形义体。”

    马大龙也是六边形选手，小球类玩的贼溜。

    柳乘风刚刚读取了一下分离芯片中对于义体的介绍，发现太庞杂了，五花八门，什么都有，还是柳秧介绍的简单易懂又科学。

    这就像拿着教科书去市场买菜一样，卵用不起。

    还不如领着位老妈子去，她又会挑菜又会讲价，简直是双倍快乐。

    “什么是虚实分类？”

    “虚就是数字空间，实就是物质世界。”

    “还有这种分类？”柳乘风大概明白物质世界的义体就是人身上植入的各种义体。

    只是这数字空间，难不成还得给一堆1/0代码披上义体。

    那画风，想都不敢想。

    “以前是没有这种分类的，但自从人类思维数字化，变成了岚的数字义体之后，数字义体的概念就被放大了，渐渐就真出现了各种各样的数字义体。”

    “怎么用？”他今天非要弄懂这个事。

    他还真和这事较上劲了。

    虽然知识无聊，但有用啊。

    柳秧想了一会儿：“怎么说呢，我举个例子吧，比如你以神经思维进入数字空间，就有可能遭遇到骇客的强骇入，你披上某种思维放大器一类的数字义体，就会获得思维放大的效果，从而挡住了骇客的入侵。”

    “还有，人类的脑神经是有生物催眠作用的，比如一个人断了腿之后，潜意识里就几率对自己进行催眠，然后就算给他安上了义腿，也只能依靠人工电弧来驱动义腿，而调动大腿功能的脑部神经相当于废了。”

    脑神经真是把双刃剑。

    “然后呢？”柳乘风追问。

    “然后这人以神经思维进入数字空间，驱动腿部的脑部神经在数字空间里属于数字死尸。”

    “还有，他的义腿可带不进去，他在数字空间里也是个瘸子，这时候数字义体就会发生作用了，一串神奇代码可以被解释器程序解释成他的数字义腿，他生龙活虎…”

    “妙。”他明白了，数字义体的作用大概就是让神经思维在数字空间里获得肉体感官。

    分离芯片中记录1和0组构的数字空间就是一片混沌，目不能视，口不能言，耳不能闻。

    但数字义体可以放大、修补神经信号，甚至可以捏造数字模型，化虚为实。

    让思维也获得数字躯体。

    “难道我真的只能在数字空间里装个男性义体。”柳乘风不禁想到。

