    二日后。

    白云城，地摊区域。

    ‘丙87号’摊位，盘坐在摊位内的程不争，见法器都贩卖完毕了，只剩下一些冒险与日常所用的丹药，以及一些杂碎灵矿与不合用的灵药。

    见此。

    他伸手一挥，挂在小柱子上的玉牌，飞入了他手心里，而后将摊位上的物品，分门别类的放在了储物袋内的书架上。

    虽然还有一些时间，才到交接摊位的时刻，但剩余的灵物，都是一些大众化的灵物，没有了丹药与法器的加持，在短时间内，很难卖出去，索性不如提早收摊。

    程不争站起身来，伸了个懒腰，直接向‘地摊管理阁’走去，毕竟还有二块灵石，押在了那里。

    从地摊管理阁出来后，程不争便开始寻找日食花与百露草，这两种灵药，虽然，经过这几年的收集，也收购到了一些。

    但，这些收集的灵药，肯定不够他修炼所用。

    毕竟，他的法力，已经打磨了许久。

    此时，处于随时能突破的状态。

    或许，在下一次修炼中，便能突破到练气七层，所以收集灵药的任务，时刻都不能停，如若俸禄阁内，有这两种灵药，他也不至于，如此奔波劳碌。

    可惜啊，门派内就是没有，这两种灵药的储备。

    或许以后（极致版）聚气丹，只能偶尔品尝一下了，大多数时间，可能还是用普通版的聚气丹修炼了。

    程不争有些灰暗的想着。

    随后，程不争按照以前的流程，多次，分批，少量的购买聚气丹的灵药，以及将没有处理出去的灵物，以低于市场价，抵换给了店铺。

    同时，他也收购到了几株百露草，现在只能炼制七炉（极致版）聚气丹。

    目前，储物袋内，以日食花的数量最少，如若日食花与百露草的数量齐平的话，能炼制出十二炉丹药。

    见此。

    程不争没有放弃收集这两种灵药，随即向各家店铺逛去，时不时的，变换一下身形，化妆一番。

    老修士，青年，少年等等，粉墨登场。

    一天后。

    经过一天的闲逛，程不争也获得了，一株日食草与三株百露草，其中一株日食草，这是他以前请相熟的掌柜，代为收购的。

    当然出面交谈时，他都是用的伪装面目，这可关系到他自身的安危，由不得他有一丝大意。

    收购而来的日食草与百露草，还是以百露草居多。

    此时，能炼制八炉（极致版）聚气丹。

    对此。

    程不争也颇为满足了，等晋升到练气后期，（极致版）聚气丹服用完，且有足够的保命本事，他才会到晋国另外两大城池，青木城与北苍城，去收购日食草与百露草。

    至于出晋国，暂时不在他的考虑范围之内，除非，晋国内收集不到足够多的灵药，或许他才会考虑。

    聚气丹与（极致版）聚气丹之间，有很大的差距。

    （极致版）聚气丹，不但比聚气丹，多出了一半的药力，而且耐药性与排毒的时间，也相应的减少了一半。

    否则，程不争也不会，如此费尽周折的，去收集（极致版）聚气丹，所缺少的两味辅药。

    诸事处理完毕后。

    程不争没有停留，出了白云城一里之外。

    心念一动。

    一道黄光将他包裹，瞬间没入地下，消失不见了。

    地底下，六丈处，一道黄色的灵光，飞快的向白云山脉内遁去。

    ————

    白云门。

    程不争回到门派内，先去了一趟俸禄阁，将任务交接完毕后，获得了两块灵石奖励。

    从中可以看出，这种类似的任务，基本没有修士会接。

    同时，这类似的任务，也极为少见。

    除非坐守府城的修士，遇到了特殊情况，府衙处于空窗期，才有可能出现类似的任务。

    但大多数同门，接取坐镇府城任务，都是在府城内，完成了坐守任务的交接。

    交接完之后，程不争又去了一趟令符阁，接取了炼制养气丹的任务，将今年的任务领取到手。

    回到峡谷内，来到木屋前。

    程不争打开房门，走进屋内，衣袖一挥，木屋内的尘埃，便被清扫了出去，而后将挂在木门上的木牌翻转过来，变成了“闭关”两字。

    盘坐在床上的程不争，思考了片刻，准备验证一番，凝神静气，意入识海。

    将关于《乾坤遁》所有记忆抽出，凝练成一颗种子。

    伴随着小碟的推演，小碟表面上的纹路闪烁，不多时，一颗黑白两色的珠子，出现在小碟的凹槽处。

    程不争直接吞服了下去，一道玄之又玄的道韵，传入了他的心底，无数的黑白两色的文字，彻底将他包裹。

    不多时。

    他睁开了双眼，嘴角露出了一丝明显的笑意。

    “果不其然，小碟还真有逆天之能，彻底的将这门法术补全了，甚至还优化了一些。

    此术，不但可以遁空，如同灵云术一般，甚至也能遁地，如同土遁术一般，是一门极其强大的保命法术。

    经过一番验证后，他的思维彻底散发开来。

    “是否，也能将一门法术中的精妙之处，与一些理念想法，融合在一起，推演出一门崭新的法术。”

    想到这里，程不争迫不及待的，想要验证一番。

    随即，他将刚刚推演而出的《乾坤遁》，以及土遁术，关于隐匿气息的精妙部分，与灵云术的节省法力精妙，三者的全部记忆，以及气流阻力理念记忆，统统复制了一遍。

    将这四份记忆，捏成一颗种子，扔到小碟中央凹槽处。

    刹那间，面板上的灵力值出现了变化，同时小碟表面上的纹路上，也闪烁着白光。

    见此。

    程不争却知道，这是小碟开始推演的象征，他的验证成功了，未来的路也更宽了，不在局限于完整的法术与法诀了。

    少倾。

    随着，小碟表面纹络上的白光熄灭，凹巢内显露出一颗黑白相间的珠子，与之前相比，并没什么区别。

    程不争没有耽搁，伸手一招，直接将此珠，吞服了下去。

    此时，他急切想要知道，这门法术有没有，完美的传承他的理念。

