    确实如小姐姐们所言，涨潮时间提早了。

    不到十点，原本相隔几米开外的海水已经来到脚边上。

    只要不是极端天气，涨潮退潮并不影响下海。

    当然这是对于老手而言，新手最好还是在大海平静的时候去游玩。

    宁放带着宋铁，妮妮以及热巴在齐腰深的海里讲课，边上还有个古爱凌在扑腾。

    她不乐意回去，倒也不是全因为姜东豪。

    还有王蒙。

    只要两人在一块，她老是会被调侃，小姑娘脸皮薄，宁愿在海里泡着。

    和游泳一般，宁放也不晓得该如何教导。

    他先戴上装备，在水下寻找一番，在珊瑚丛中发现了猎物，回来，告知宋铁大概的方向，移交装备。

    一分多钟后，铁铁浮出海面，胸口剧烈的起伏。

    “让它跑了！”

    “你得练练肺活量，”宁放不在意，捉不到鱼很正常：“练习的方式也很简单，多潜水即可...

    不过，咱们现在的体力不比才来到小岛上。

    一切以安全为主。”

    之前有些想当然，觉得宋铁和自己一样，

    宁放改变了主意，夜里下深海，对于眼前的小姐姐们太过于危险。

    她们能在游泳池里如鱼得水，但大海情况过于复杂，在体力不支的情况下，一个浪头，有可能就会有危险。

    还是得赶紧把木筏造出来，这样至少能有个休息的地方。

    “以后，你们一个人，不要下海，至少得两个人。”

    “好的。”小姐姐们也很听话。

    戏水的古爱凌可不知道发生了啥事：“你们快来看啊，我发现了个巨物。”

    三人走了过去，在齐腰身的水里，看见了小爱凌说的巨物，砗磲！

    这货夹在两块岩石之中，上头的附着物，说明了年岁不小了，此时感受到了身边的动静，紧闭着外壳，里头到底有多大，不得而知。

    “这是砗磲（chequ）吧，我在电视里见过。”妮妮问道。

    “对，”宁放已经是第二次见着了：“不过别想了，在咱们国家是受保护的海洋生物。”

    古爱凌撇撇嘴：“就算不保护，我们也弄不出来。”

    “你们看那是什么，怎么有光。”宋铁指着不远处的海面。

    宁放瞅了半天，还是把头灯移到脑门上，才看见星星点点的绿光蓝光漂浮在海面上，一起一伏，煞是好看。

    “走，回去！”他顿时变得紧张。

    古爱凌可是有经验，上回遇到金皮树，宁放的表情差不多。

    四人手拉手，赶紧回到了岸边。

    回头望去，好大一片区域都有亮光。

    “宁放哥哥，那是什么？”

    此时，无人机飞了过去，节目组也关心到底遇到了啥，让宁放如此紧张。

    “可能是水母。”宁放望着远处。

    “可能？”

    “对，海里能发光的生物不少，但是如此一片，偶尔才出现，还飘在水面，有很大的可能。”

    “水母有毒对吧。”

    “剧毒呢！”

    几人正聊着，直播间的观众精神头来了，无人机传回的画面里，果不其然，是一片片的水母，正在海面在漂浮。

    导播还很用心，把刚才几人所在大概位置标示了出来，此时，已经被水母群覆盖。

    “好多海蜇啊。”

    “这不抓一点回来凉拌么？”

    “徒手抓太危险了好吧。”

    “有幸被水母蛰过，和被电击一样，疼了好久。”

    “我想吃海蜇皮了。”

    “必须要加点醋。”

    原本节目组的意思是警醒，大海危险。

    结果直播间里弹幕画风却完全不是这个走向，讨论起水母的N种吃法。

    古爱凌的想法差不多，也是想着能不能吃。

    “我不确定这里的水母毒性如何，而且，都需要加工处理，直接吃肯定不行。”

    宁放直接打破了她的希望。

    要不那么多水母，可都是蛋白质。

    出现意外状况，晚上自然不能继续狩猎，几人收拾后，返回了大本营。

    “诶，回来的这么早？”

    营地里两人还没休息，宁放见着自己的衣服挂在晾衣架上，不用说，肯定是蒙姐帮忙洗了。

    古爱凌热巴你一言我一语，把遇到水母群的事情说了说。

    “安全第一，以后下水都得注意。”

    不能干活，大伙洗洗都准备睡了。

    “姜老师。”

    “嗯？”姜东豪翻了个身。

    “明天咱们得把造船的事提上日程了。”

    姜东豪顿了顿：“不是我不同意，真的有意义么？

    首先，一艘船，得耗费多少体力，你比我清楚，相信，不会比庇护所简单多少。

    再者到底能不能浮在海面上，也是个疑问。

    要不，咱俩可能是完全白费力，你明白我的意思吧。”

    从参赛者角度，姜东豪的担心不无道理。

    宁放耐心地解释。

    “我看了，林子里其实有不少枯木，那是做木筏的好材料，剩下了不少铁丝，固定方面不成问题。

    要说把握，有个六七成吧。

    你说的体力，我也考虑过了。

    野菜经不起咱们七个人这样吃，一个月，两个月可以，然后呢？

    在海岛生存，肯定还是得靠海，你说对吧。”

    姜东豪点点头。

    宁放继续说道：“浅海区狩猎成功率不如深海，可要是没有木筏，根本去不了。”

    观众倒是很支持他的想法，因为隔壁的C组，从前天开始，就在搭建木筏。

    “退一万步说，哪怕最后不能用，也不会浪费，当柴烧嘛。”

    姜东豪有一点没变过，那边是坚持到比赛结束。

    他也明白一个人的力量在小岛上想要独自生存，难度很大。

    “明白了，那就干吧。”

    宁放脑袋里已经有了思路。

    木筏很简单。

    一共分为两层。

    底部是干燥且粗壮的木头，浮力较大，长方形，每个边两根，先试试看能不能浮起。

    上头再用细小的木棍覆盖，连接处是铁线和藤蔓。

    在德爷的技能里，有这么一项。

    小河里都能起航，浮力更大的海水应该不成问题。

    嗡嗡嗡...

    正想着呢，耳边传来蚊子的声音，宁放一挥手。

    转过头，在月光下姜东豪一张大油脸上停着一只肚子鼓囊囊的长脚蚊子。

    “都去咬他吧。”宁放祈祷着。

