    当面具拿下的那一刻。

    那道冷傲身影，霎时成了全场紧紧凝视的焦点。

    那毫无掩饰的人类武者气息，那张原本被认为应该是丑陋无比但此刻却俊逸非凡的面庞，瞬间被无数道目光凝视着。

    周遭，有冷笑，但更多的，还是惊愕下的静谧无言。

    冷笑，属于赤龙、紫宸、青月两位老妖尊，以及伽罗妖尊。

    “离，你…”狂狮老妖尊身躯颤了颤，挪动起嘴唇竟显得有些艰难。

    “还离什么。”六衡妖君脸色冰冷，声音冰冷得如若极寒雪霜。

    六衡妖君冷冽的目光，直视萧逸，“八殿之主，当今中域人族第一天骄，萧逸。”

    萧逸不语。

    此刻，包括妖君、各位老妖尊在内，看他的眼神，都冰冷莫名。

    “哈哈哈哈。”赤龙得意放声大笑，“离，不，萧逸，我早便知道你会忍不住的。”

    “那两个家伙的命，你不在乎。”

    “但你会相当在乎那些所谓的八殿意义，那些可笑的所谓猎妖师天职，那些让人忍不住发笑的所谓信仰。”

    “你很聪明，但你也蠢得可怜，拿自己的命去捍卫这些所谓意义？”

    “你该知道，若你暴露身份，你将没命走出这片妖域。”

    萧逸眼眸冷漠，“人族，妖族，互不两立。”

    “我若眼睁睁看着两个人族天骄死在你手中，八殿的面子，往哪放？”

    “至于身份，终归会暴露的，我也不可能永远瞒住。”

    赤龙冷笑，“这就是你不如我的地方。”

    萧逸同样冷笑，“准确来说，是你我不一样的地方。”

    赤龙脸色蓦地难看，“任你口舌之能厉害，今日也走不出妖域。”

    萧逸耸耸肩，“我知道，也没打算能活着离开。”

    “混账。”狂狮老妖尊霎时暴怒，脸上杀意凛然，“待老夫先将你擒下。”

    “慢着。”青月老妖尊冷笑一声，“拿下？不，狂狮老妖尊怕是说错了吧，应该是就地击杀才是。”

    伽罗妖尊冷笑道，“若是狂狮老妖尊狠不下心来下杀手，本尊可以代劳。”

    “拿下他。”紫宸老妖尊言简意赅，语气冷漠。

    青月老妖尊刚要有所动作。

    轰…

    一股法则力量，轰然在苍穹之上暴走。

    “妖君，你…”青月老妖尊眉头一皱。

    在场，能在祖龙禁地上空爆发法则力量的，唯六衡妖君一人。

    六衡妖君脸若寒霜，“没本君的命令，我看谁敢出手”

    青月老妖尊冷声道，“妖君你要包庇这人类…”

    紫宸老妖尊微微摆手，止下了青月老妖尊的话语。

    青月老妖尊刚想说些什么，却霎时恍然。

    他明显能注意到，六衡妖君的眼眸，此刻并无半分柔和，只有那惊人冰冷与杀意。

    包括巨象、圣樱两位老妖尊，亦包括千钧、莽星等等几位妖尊。

    “妖君知道该做些什么。”紫宸老妖尊语气淡漠。

    “我们妖族和人族之间，永远隔着一片无法逾越的鲜红血海。”

    “我们任何一个族系和人族间，都隔在着尸山骨海。”

    六衡妖君未有理会紫宸老妖尊，只冷眼凝视萧逸，“给本君一个理由。”

    萧逸沉默了数息，微微摇头。

    “没有什么理由。”

    “我第一次入妖域，是要救一众被掳走的人族天骄，顺带探探妖域的情况。”

    “第二次来，则是打算解决了黑湮的事。”

    伽罗妖尊冷笑道，“当然，还有为了灵木之祖和我妖族至宝。”

    萧逸瞥了眼伽罗妖尊，冷笑道，“不错。”

    伽罗妖尊冷笑道，“倒还算敢作敢当，未在花言巧语，巧词令色。”

    青月老妖尊戏谑一笑，“那只是他自知再怎么强词夺理，乃至跪地求饶都无用罢了。”

    “人类，向来狡猾，萧逸殿主倒是又给我们妖域生生上了一课。”

    萧逸冷笑，“论狡猾，你们两个鸟人也不赖。”

    “至于花言巧语，巧词令色，自我踏入妖域来，似乎从未有过。”

    六衡妖君，几位老妖尊，齐齐眉头一皱。

    对，自异妖离这个身份出现后，他从来没有向他们这些老家伙们讨要过什么，索求过什么。

    大多时候，都是他们这些老家伙召他，而他，也仅仅是问些事情，解些疑惑。

    其它的，所谓好处，所谓照拂，他总显得避之不及。

    反倒是他们，总强留他，总要将自己的意思，强加给他，即便那是好意、是好处。

    “可惜，你终归是个人类武者。”六衡妖君冷冷地轻叹一口气。

    苍穹之上的法则暴走，已然退散。

    六衡妖君负起手，再亦没有出手阻拦的动作。

    青月老妖尊、伽罗妖尊，霎时冷笑。

    “人族欠我们妖族的血海深仇，今日也该还一还了。”

    二人，瞬间出手。

    “伽罗狱界。”伽罗妖尊一掌拍出，掌中力量显然是早就积赞了许久，竟是一瞬间便打出伽罗狱界的最强威力。

    萧逸眼眸一冷，他没把握逃离妖域是一回事，但他绝不会坐以待毙。

    “青月空间，封。”青月老妖尊双手虚摄。

    哗…

    以萧逸为中心，周遭，一个青色寒芒力量涌动的空间凭空而现。

    这空间，与之前赤龙困住东方麒麟的黑焰空间差不多。

    只不过黑焰空间内是龙族黑焰在肆虐。

    而今，则是青月一族的可怕寒芒力量，而且是青月老妖尊亲自打出。

    “哼。”青月老妖尊冷哼一声，“你以为我们不知道你小子诡计多端？”

    “上次让我们吃了个大亏，这次，却不会再有意外。”

    “你无还手和出手的机会，没了你那些奇奇怪怪的手段，凭你这微末修为，接不住伽罗妖尊的最强狱界一掌。”

    伽罗妖尊的一掌，重重轰向萧逸的头颅，“本尊这一掌，足以取你性命。”

    萧逸脸色霎时难看，但却又忽然眉头一皱。

    呼…

    伽罗妖尊的手掌，已然重重印在了萧逸脑袋上，但…却并未停留，反在萧逸脑袋上一穿而过。

    “怎么？”伽罗妖尊脸色一惊。

    萧逸同样面露惊色，惊疑地看向不远处的圣樱老妖尊。

    此刻的萧逸，身上红粉环绕，一瓣瓣樱花飞舞不停。

    萧逸的身影，渐渐从凝视化作虚淡。

    “滚开。”圣樱老妖尊的身影瞬间来到萧逸身旁，仅一掌，便将伽罗妖尊重重轰飞。

    苍老的身影，守在了萧逸身前。

    那一掌，从拍出到收回一瞬，圣樱老妖尊的袖袍，微微抬起了些许。

    那只苍老手臂上，一抹瘆人黑气一闪而过。

    “绝影殿主？”萧逸眼眸一惊。

    ......

    第一更。