    西廉军将领悉数升官，有的调离去往别的地儿坐镇一方，有的则仍留在西廉军效力，而回京路上留在各镇的将领也都名正言顺，所有士兵也都得了封赏。

    最后，只剩护翼队了。

    “本宫和太傅商议许久，也不曾定下护翼队要如何封赏，可以说他们个个都立下了赫赫战功，可他们并不在朝中为官，本宫既无法为他们升官，也不知赏他们金银俗物是不是会让他们觉得被羞辱，所以，祝将军。”

    “是，臣在。”

    “本宫就将这个权力交给你如何？”

    祝长乐抬头，太子的意思是……她想怎么给人好处就怎么给人好处？

    祝茂年侧头看过来，一看她那个跪姿差点岔着气，想提醒一声，在皇上和太子眼皮子底下又只得作罢，这哪里叫跪，这完全就是趴伏在自己腿上！

    “殿下，护翼队最开始的那几十个人并非冲着战功而来，而是因为那道英雄集结令，要说那道什么令对武林中人其实也没什么号召力，他们不能忍的是小小一个西蒙敢踩到大爷们的国境内来欺负人，所以那时候也是散沙一盘。

    “后来来的人越来越多，规模也越来越大，为了区别于西廉军，他们给自己起了个护翼队的名号，又有我和秋离为他们量身打造的合击之术，之后秋离成为武林盟主，带领武林中的精锐前来相助才有了威名远扬的护翼队，种种一切，皆是情义当头。

    ”武林延绵上千年，有过巅峰之际，有过倾覆之危，但无论何时，保家卫国都是刻在骨子里的东西，我们保卫自己的国家不需要好处。您说不知该如何赏，是因为您也知道那些赏赐于我们无用，除非您能赏下失传的武功秘籍，那他们能立刻给您表演一个翻脸不认人，打得你死我活……”

    “咳！”

    祝长乐瞥了爹爹一眼，她说得过了？好像也是，得把话兜回来，不然太子还以为护翼队就不需要封赏了！

    “臣有个主意。”

    太子抬手道：“祝将军请说。”

    “臣建议在京中合适的地方立个碑，碑上将各门各派来了多少人，牺牲了多少人，立下了多大的功劳写上，名利名利，利无用，那就给个美名供后人瞻仰吧。”

    是好主意吗？是！立下这么大功劳却只要个虚名，怎么看都是武林中人吃亏了。

    可上首的两人又岂是一般人，站在自己的立场，以及对祝长乐的了解，他们几乎是立刻就知道了她的用意。

    这碑一旦立下就是最长久的表彰，而这个碑立下的人不可能砸，武林中人更不可能砸,可以说，这是给武林中人最好的护身符，只要他们不犯下大错，血洗江湖这样的事在大皖朝都不太可能会再发生。

    祝长乐这主意就像她的为人，坦坦荡荡，不遮不掩，把自己的目的就那么摆在台面上，至于是不是要如此做，她则把主动权交了出来。

    太子回头看向父皇。皇帝似是没听到，依旧微阖双眼不发一言。

    太子明白了，父皇依旧让他自行决定。于他而言这并不难决定，从始至终他都没打算动护翼队，只要稍微看得远一些都知道，有这样一支随时可用的护翼队对大皖有多大好处，不论是西蒙国卷土重来，还是相山国吉阜国突然对大皖发难，护翼队都是大皖一道强有力的关卡。

    至于其他那些担心，到目前为止他还未有过，大概是相处的时间久了些，太清楚那是一帮什么人，正如祝将军所说，武林秘籍对他们的吸引力更大。

    沉默的时间久了些，和长乐有关的人多少都提着心，生怕皇上和太子觉得祝将军这是拿功劳在胁迫他们。

    祝长乐心里也在七想八想，备用的办法都想了几个了，就听得太子道：“若护翼队的人没有意见，本宫自是同意，真要算起来，还是本宫占便宜了。”

    祝长乐下意识的咧嘴一笑：“功名利禄，总有一样动人心，殿下放心，他们会同意的。”

    太子笑：“不知功名利禄哪一样能让祝将军动心？”

    “殿下这个问题可难不住臣，功名利禄臣又何时缺过！”

    “倒也对。”太子拿起最后一道圣旨：“祝长乐接旨。”

    终于到自己了，祝长乐脆声应道：“臣祝长乐接旨。”

    “征西大将军祝长乐，有勇有谋，有胆有识，护君王于阵前，免百姓于战火，驱外敌，平内乱，战功赫赫，不坠先祖宜威大将军威名，今，封祝长乐为正一品护国大将军，赐大将军府一座，免死金牌一面，打臣鞭一根，无特召免上朝。钦此。”

    正一品护国大将军，这都多少年没有过了，当然，所有人都承认祝将军担得起！

    可免死金牌？打臣鞭？众臣悄悄面面相觑，这是赏赐还是把人架在火上烤？再一想到压在祝茂年身上的那些个官职，众臣一时都分不清皇上和太子对这父女俩到底是怎么想的了。

    可祝长乐完全没有这个担心，运转功力疏通发麻的腿脚以免跌倒出丑，快活的上前领了免死金牌和打臣鞭，开开心心领旨谢恩。

    太子笑道：“这鞭子是赶制出来的，不知质量如何，祝将军将就着用。”

    “臣会记得下手轻点。”

    严肃的大殿之下，连续几天加起来也没睡上几个时辰的太子，看她丝毫不曾有过改变的态度心下松了一松，那些千头万绪的事仿佛都被掀开了一角，给了他片刻喘息之机。

    “诸卿平身。”深吸一口气，太子转身行礼：“父皇，儿臣幸不辱命。”

    皇帝这时才张开眼，一眼就看到下边拿着鞭子左看右看的祝长乐：“此番论功行赏全由太子定下，诸卿可有疑义？”

    “太子英明，臣等并无疑义。”

    “既如此，自今日起太子持玺升文元殿分理庶政，抚军监国，奏折悉数送往文元殿，盼诸卿好生辅佐。”皇帝起身：“退朝。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

