    绾绾的师傅还没来，四大美人之一的尚秀芳却是先出来了。

    外面传来了山呼海啸般的欢呼声响，长安城内的新老权贵们，都在为这位歌舞大家而欢呼。

    李渊为了坐稳皇位，一改之前杨广对世家门阀的打击，大肆拉拢世家门阀。

    而且只要有人投效于他，就是从来不吝啬封赏。

    这种做法在短时内聚集起来很大的力量，不过却是使得爵位泛滥成灾，门阀世家的力量也是随之恢复。

    历史上李世民为了消除这些爵位，也是费了一番功夫的。

    舞台两侧的数十位乐师，开始用手中的乐器进行伴奏。

     如雨打芭蕉，沥沥纷纷交织出清灵悦耳悠悠乐韵声中，名冠天下的才女大家尚秀芳终于来了。

    所有人的目光都被吸引，哪怕见惯了绝世美人的王霄也不例外。

    她的容颜极美，气质如云。

    她的身段修长匀称，纤侬合宜，似柳还娇。

    甩动袖口，舞姿曼妙。

    一颦一顾之间，剪水双瞳清澈如泉。

    用一句话来形容的话，那就是‘淡妆浓抹总相宜’。

    “好。”

    王霄拍了一下手“我见过那么多跳舞的，她是跳的最好的。”

    他说的是真心话，在众多世界里看了无数次的舞蹈，尚秀芳的是最为让人赏心悦目的。

    一旁的绾绾抿起了嘴角，对王霄的赞叹表示不满。

    而白清儿则是干脆的过来，揽着他的手臂蹭啊蹭“人家跳舞也好看，可以跳给陛下看。”

    王霄笑而不语，这种纯粹的舞蹈欣赏，不是白清儿这样专门学习诱惑的所能比拟的。

    一舞终了，楼内爆发出热烈的掌声。

    王霄看的出来，尚秀芳是真正倾心于艺术的女人。

    因为专注，所以才能有如此之高的表现。

    尚秀芳退场，准备下一个曲目。

    王霄转过身，包厢里已经是多出一个人来。

    来人带着面纱，气息沉凝波澜不惊。

    不过王霄却是能够感受到，其身上那有着恐怖吸引力的气场。

    这种气场与绾绾的一样，只是更加醇厚。

    “阴后？”

    “陛下。”

    “找我有事？”

    阴后点头示意“阴葵门下，愿助陛下重返皇位。”

    “皇位于我如浮云，我既然已经退位，自然不可能再去寻求复位之事。”王霄正气凛然的挥手“吾愿只有让天下百姓们能丰衣足食，安居乐业。”

    这番话说的让人不想相信，可又不得不相信。

    除了王霄自带浩然正气之外，最主要的是，他现在的身份是曾经做过皇帝又主动不要的。

    皇帝人人都想做，阴葵派用这个诱饵可是拉拢了不少人。

    只是现在遇上一个不想要的，这让她们后续的话题全都说不出来了。

    白清儿目光流转，抱着王霄的手臂晃啊晃“陛下想为百姓做事，用皇帝的身份岂不是更方便？”

    ‘我可没想过在这里当个几十年的皇帝，洗白名声之后我就走了。’

    王霄心中嘀咕，嘴上却是说着“退位就是退位，岂可反复无常。皇帝什么的，我已经做够了。”

    他的确是做够了，来来回回那么多世界里做过皇帝，是真心够了。

    “你们是为了邪帝舍利来的？”王霄看向低头不语的阴后“那玩意你们拿了又没用。”

    “谁说没用。”

    光着脚的绾绾站起身来“邪帝舍利蕴含着历代邪帝的功力，如此至宝怎么可以说没用。”

    王霄咧嘴“随便了，不怕死你们就去抢，到时候别求我帮忙。”

    绾绾眼神一亮，天魔功弥漫四周，娇滴滴上前“陛下，不如先让我们去杨公宝库如何？”

    “后天就是十五了，再耐心等等。”

    王霄自然不会被轻易迷惑，阴葵派这些迷惑男人的手段，对于身经百战又经过现代世界狂轰滥炸考验的王霄来说，毫无用处。

    绾绾恨的牙痒痒，油盐不进啊这是。什么好处她们都没有捞到手，这如何能忍。

    正准备继续发功，四周又响起了欢呼声。

    之前退场的尚秀芳又出来了，手中拿着一个新奇的乐器。

    来到舞台上，在椅子上坐下。

    等到四周安静下来，她就开始专注的拉动乐器。

    这是众人从未听过的乐曲乐器，新奇感让所有人都是全神贯注。

    除了王霄。

    “这是...二胡？”

    与现代世界的二胡有些许不同，不过外观与曲调，依旧是让王霄确定，这就是那个二胡。

    “二胡是唐朝时候传入中土的？拉的还不错。”

    隋唐时期，因为秉持包容兼蓄，所以从西域那边传入了许许多多的东西。

    从文化到音乐，从军事技术到各种蔬菜瓜果等等不一而足。

    这其中，乐器方面都是广受欢迎。

    一曲终了，四周再次响起了雷鸣般的掌声。

    一方面是给尚秀芳面子，另外一方面则是对新奇物件的好奇心。

    拉完二胡的尚秀芳，并没有起身离开。而是微笑着说“不知在座可有哪位博学之士识得此物？”

    如果有西域商人在这里，或许有人能认识。

    可惜平康坊这里，根本就不对外人开放。

    而长安当地人，虽然在东西二市见惯了市面，可这种新奇的玩意还真是没人见过。

    就在尚秀芳微笑着准备解释的时候，王霄的声音响起。

    “我知道！”

    王霄潇洒的翻身从护栏内跳下来，身姿优美的落地。

    不过落地最后一下的时候，脚步踉跄差点扭到脚。

    尚秀芳忍不住的掩嘴笑，而四周众人则是哄然大笑。

    没办法，这种主动在美人面前出头的机会，任何一个男人看到了都会心生妒忌。

    仅仅只是嘲笑，而不是有别的事儿，已经是看在尚秀芳的面子上，外加不相信王霄能认出来那是什么乐器的份上。

    “这位公子。”尚秀芳起身行礼“敢问公子高姓大名？”

    王霄走上舞台，拱手回礼“在下青城山吕小布。”

    “吕公子。”

    虽然对王霄那满脸的络腮胡子感觉有趣，不过尚秀芳还是拿起了二胡递过去“敢问吕公子，此乃何物？”

    王霄接过二胡的时候，无意间碰到了尚秀芳的芊芊玉指，还下意识的挠了挠人家的手背。

    他敢以吕小布的名义发誓，这绝对不是有意的。完全是习惯性动作。

    尚秀芳俏脸绯红，美艳不可方物。

    她急忙低头后退，避开了王霄。

    虽然四周人看不清楚发生了什么，可尚秀芳的异样举动，却是让不少人怒火中烧。

    这位歌舞大家的身份，就像是顶级的国际巨星，粉丝太多了。

    王霄也不解释，找了个椅子坐下，摆弄二胡直接拉了起来。

    真不是在吹牛，这么多个世界下来，王霄在琴棋书画方面绝对都是大师级的休养。

    那琴自然不只是古琴，还包括有各式各样的其他乐器。

    数次穿越大明，他有着充足的时间学习各式各样的乐器。

    回到现代世界之后，闲来无事在网络上寻找资料乐谱，两相一结合下来，他说自己天下第二，没人感于说是第一。

    王霄专心的调整一番，再拉了几下适应。

    太长时间没摸了，他需要回忆起曾经的感觉与记忆。

    这几下自然不怎么好听，四周起哄声大起，还有人高呼快走人别挡着他们看美人。

    唯有尚秀芳眼神一亮，因为她是真正的专家，能看出来王霄的的确确是会用。

    几下之后，王霄的状态就起来了。

    毕竟是有着超强的精神力量与肌肉记忆，哪怕长时间没摸过也是能很快适应。

    一曲二泉映月，当即让所有人都闭上了嘴。

    作为二胡的代表性曲目，王霄在现代世界无聊的时候也看过学过拉过。

    现在用出来，顿时让楼内上下全都安静下来。

     等到王霄收手站起来，尚秀芳第一个鼓掌。

    很快四周上下也是响起了掌声。

    不用多说，能熟练的拉出如此让人赏心悦目的曲目来，必然是知道这是何种乐器的。

    “吕公子...”

    王霄打断了尚秀芳的话“此乃马尾胡琴，又名嵇琴或者奚琴。乃是草原上的奚人部落传统弓弦乐器。不过在我看来，叫它二胡更加合适。”

    “二胡...”尚秀芳看着王霄手中的二胡，缓缓点头“的确如此。”

    她展颜一笑“既如此，那今后就以二胡为名。”

    王霄心中对孟浩然说了声对不起，因为孟浩然的那句‘竹引嵇琴人，花邀戴客过。’以后估计得改成‘竹引二胡人，花邀戴客过’了。

    “公子大才。”

    尚秀芳赞叹的说“不知吕公子可有空闲，秀芳愿与公子共研乐器。”

    她是真的只想和王霄一起研究一下乐器，可在四周男人们的心中，直接转化成了‘晚上有空没？一起耍啊。’

    心目中的女神主动邀约男人，此刻不知道多少LSP的心都碎了。

    “好。”

    王霄笑着应下，递还二胡之后毫不留恋的转身回到了楼上的包厢里。

    “恭喜陛下，成功博得美人欢心。”

    包厢里只剩下了调侃他的绾绾，阴后与白清儿已经没了踪迹。

    “阴后哪里去了？”

    “有位师叔过来了，师尊去看看。”

    王霄随口应了一句“不会是边不负吧？”

    看着绾绾那惊讶的神色，王霄愕然“还真是他？”

    一瞬间，王霄起身看向舞台上开始下一段歌舞的尚秀芳。

    边不负这个LSP来到这里，目标只能是她。

    王霄背手而立，看着载歌载舞的尚秀芳，心中有了个全新的念头。

