    “可是……”

    洛晨曦还是觉得不合适。

    穆亦辰道：“其实，刚才那老女人有一点没有说错，你毕竟是陆家收养的养女，从小在陆家长大的。如果真的一分钱都不给她们，难免她们不会出去败坏你的名声。虽然你自己知道她们待你怎么样，但是，外人并不知道，到时候难免会诋毁你。”

    “反正两千万只是一点小钱而已，堵住她们的嘴，也省得麻烦了。”

    穆亦辰说着，眸光愈加深沉。

    他没有说出口的是，他本来也没打算给钱的，但是，陆雅静刚才提起了四年前，顿时让他警觉起来。

    虽然他完全不在意以前到底发生过什么，但是，洛晨曦会为了当年的事情拒绝嫁给他，这事肯定非常严重。

    他不会给陆雅静出去乱说的机会。

    如果陆家人收了钱就安安静静守口如瓶，他不介意帮他们一把。

    毕竟，听说岳母大人还是很在意陆家人的，就当他这个女婿尽点孝心了。

    但是，如果陆雅静还贪心不足的话……他也有的是办法让他们永远闭嘴！

    “可是，穆亦辰，以我对陆雅静的了解，她不是这么简单就会满……”洛晨曦还想再劝。

    男人的手指按在她唇瓣上，制止了她。

    “你有心情说这些，不如好好跟我解释解释，徐三少……是什么人？嗯？”

    洛晨曦愣了一下，“啥？你说……徐三哥？”

    这话题也跳跃得太快了吧？

    怎么一下子跳到徐永安身上了？

    穆亦辰冷笑，“徐三……哥？竟然还叫上哥了？这算不算青梅竹马？”

    洛晨曦一个激灵。

    强大的求生欲迫使她立即做出解释，“老公，你听错了，谁叫他哥了？没有，没有的事！我小时候是跟徐永安一起玩耍过，不过什么青梅竹马，不存在的！又不是我们家糖糖和少轩……啊，呸呸呸，这话你也当我没说……”

    看到穆亦辰的脸色越来越黑，洛晨曦马上意识到自己又说错话了。

    她灵机一动，忽然挺起腰，勾住穆亦辰的脖子，主动朝他靠了过去。

    “老公，徐永安你也见到过的啊？就是上次我在陆家门口等你的时候，跟陆雅静一起送我出来的男人。你知道我只喜欢帅的，那种我看不上的啦……”

    穆亦辰微微拧眉，回忆起了当时的场景。

    确实有一只苍蝇围着他家小女人转！

    不过，那天他就亲自看过了，那小子嘴上的毛都没长齐呢，长得更是一副好欺负的样子，一看就没什么竞争力。

    想到这里，他才放心。

    但嘴上却不肯放松，冷哼一声：“那要是长得帅，你就看上了？！”

    洛晨曦连连摇头，“不不不，没有的事！怎么可能有人长得比你帅？不可能的！不存在的！在我眼里，老公就是最帅……穆亦辰，你想干嘛？”

    “空口白话，谁信你的？证明给我看！”

    小白兔被大灰狼压倒在办公桌上，吃干抹净。

    洛晨曦这时才想起，她是不是又中了某人的套路了？！

    ---

    中秋踩楼活动的获奖名单出来啦，我等下发到书评区新的置顶帖，大家关注一下哦~