    　　蒋掌门怒不可遏的盯着那些弟子：“你们这些混账，姜晨说的可是实话！”

    　　“这……”

    　　那些弟子低着头，不敢开口。

    　　这一下，他们的罪行瞬间坐实了！

    　　蒋掌门见状，隔空用力，吸过了我面前的那炳战剑！

    　　“你们这些败坏规矩的废物，今天我就要用你们的鲜血，来树立烈风剑宗的规矩！”

    　　蒋掌门说着就要挥剑斩杀这些弟子！

    　　可是，还不等他动手，罗长老却猛然跪在了他的面前！

    　　“掌门师兄恕罪啊！这都怪师弟我看护不严，教导无方！

    　　还请掌门师兄看在我们多年驻守边境的辛苦之上，饶了这些弟子一命吧！

    　　现在咱们烈风剑宗和虎魔宫正在交战之中，也正是用人之际，不如就让他们将功补过，多多杀敌以观后效，您看可好啊！”

    　　罗长老这一席话说的于情于理，都让蒋掌门没有办法在继续出手。

    　　而看蒋掌门迟疑，罗长老接着又说到：“掌门师兄，我们这些驻守在边境的弟子苦啊！

    　　在边境，没有女弟子，也没有女人，这些弟子每天把脑袋别在裤腰上，连女人都见不到。

    　　所以，他们到了这边才会控制不住自己啊！

    　　师弟保证，以后再也不会发生这种情况了，您就饶了他们这一次吧！”

    　　那些边境弟子闻言，一个个都面带泪水，在地上不断的磕头求饶。

    　　那样子，看起来十分的可怜！

    　　蒋掌门见状，有些动摇了。

    　　他转身看向了我：“可是，他们妄图杀害咱们烈风剑宗的功臣姜晨，这件事……怎么算？”

    　　听见蒋掌门这话，我瞬间心就凉了。

    　　看来，他是打算放过这些弟子了，要不然不会把话题转移到我的身上！

    　　罗长老闻言，急忙起身把那些弟子一个个踹到在地！

    　　“还不快给你们姜晨师兄磕头赔罪！

    　　你们这一帮被欲望迷昏了心智的畜生！不知道你姜晨师兄，是咱们烈风剑宗的头号功臣吗！？”

    　　那些弟子都听话的在地上给我磕头赔罪，我深深的看了一眼这个罗长老。

    　　怪不得蒋掌门让他驻守边疆，他还真不是一个普通人！

    　　就凭他刚刚这一顿操作，在整个烈风剑宗之中，也找不出来几个这样的人才吧！

    　　而眼看这边这些弟子要被免除罪责，那些女子脸色顿时又变的冷漠起来。

    　　她们看着烈风剑宗的这些人，眼神之中充满了失望，甚至有这深深的恨意！

    　　如果王博在这边，他一定会让我顺水推舟，让烈风剑宗把这件事大事化小，小事化了。

    　　因为这样的话，一定会激化这些村民和烈风剑宗之间的矛盾！

    　　之后，只要在稍加运作一下，那烈风剑宗肯定会更快的失去民心！

    　　但是，我是姜晨，不是王博！

    　　我跪在地上，冷冷的盯着罗长老说到：“罗师兄对吧？”

    　　罗长老听见我叫他，急忙一脸笑意的走了过来。

    　　“姜晨师弟，是我，是我！这次都是师兄的原因，师兄这就教育他们，让他们以后见到你，都给你退避三舍！”

    　　看着罗长老那笑的和菊花一样的脸，我冷冷到：“按照刚刚罗师兄的说法，只要用功勋在身，就算触犯门规也没有什么事情对吧？”

    　　罗长老意识到了我的语气不对，他表情逐渐僵硬：“姜晨师弟，你误解我的意思了……因为这些村民……杀了我们烈风剑宗的精英弟子……”

    　　“罗师兄不用多说，弟子都懂！”

    　　我踉跄着身体起身，但是因为身上伤势比较严重，差一点摔到在地。

    　　张岚和李剑锋在我身边，看见我要摔到，他们急忙上来搀扶！

    　　我对着两人露出了一个笑脸，随后，我朝着蒋掌门走了过去！

    　　“掌门！您说过，在战斗没有结束的时候，配剑由我执掌，还算数吗？”

