    在黄忠将娄圭扶起来之后，还不等娄圭开口，心里一直在思考娄圭词条，回忆娄圭生平的秦羽便很友好的开口打了声招呼。

    “来者可是娄圭，娄子伯？久仰大名，今日得见，深感荣幸。”

    高帽子抬人嘛，秦羽没觉得有啥不对的。

    一旁黄忠也忍不住暗暗点头。

    便是在宛城之中隐姓埋名的他，也曾听闻过娄圭的名声。

    他虽年少，但却有常人不能及的雄才大略，待人以诚，交游广阔，很讲义气。

    先生听说过娄圭的名姓自然也没有什么不对。

    黄忠心想：“能名达于先生耳中，子伯应该会很高兴吧？”

    然而他一扭头，便看到娄圭脸上挂着一抹说不出的尴尬和懊悔。

    黄忠：？？？

    娄圭双手交叠，抱拳朝着秦羽弯腰，恭敬一礼，状若尴尬道：“先生如此，折煞晚辈了。”

    娄圭心中轻叹。

    久仰大名？

    先生你有这般看穿古今，明阴阳，晓未来的本事，明明就是神仙一般的人物，何故要来戏耍于我？

    是因为我以望气术强行窥探你的身份，故而你才会特意出言讥讽吧？

    黄忠是真没想到此时的娄圭竟然会是这样的反应。

    在宛城的时候，他就知道娄圭乃是青年俊杰。

    似他这样的人物，心中自然都有傲气。

    桀骜不驯乃是常态，就这之前，娄圭言语之间对于秦羽还颇有微词。

    缘何现如今见到秦羽之后，竟会露出这般作态？

    娄圭不知黄忠心中所想，他现如今脑子里一片混乱，已然被从秦羽身上看到的那些天机给彻底震惊。

    秦羽也有些理解不了娄圭为何会是这般反应。

    他对于娄圭的了解也不少。

    此人少时侠义，颇有胆气，重义轻生死，敢于藏匿亡命之徒，被捕下狱后，越狱而出，逃脱追缉，称得上是一条好汉。

    又有雄才大略，与曹操为友。

    后为曹魏著名的谋士，将军。

    征刘表，破马超，就连曹操都感慨他的计谋胜过自己。

    在三国演义里，人气不高，本事绝对是有。

    放在抽卡游戏里，再怎么说也不可能低于一张紫卡！

    “传闻娄圭这人很是高傲，跟着曹老板的时候，连他也不怎么放在眼里，所以后来被小人进谗言，不幸死于刀下。”

    “看来这传言不可全信啊……娄圭明明儒雅随和，一看就是好说话的人。”

    秦羽如此想道。

    “不过这娄圭刚刚看到我竟然被我吓成那样？这不对啊？”

    “他好歹也是个见过世面的上层人士，不至于这样，可若是换一个角度，按最坏的情况来想的话……”

    “他难道与那王齐有点交情，是来帮王齐探究昨天那些喽啰之死的？”

    “应该不至于吧？王齐只是一个混混出身的小方渠帅，他凭什么能结交娄圭这种豪门公子？”

    “是那王齐走了什么狗屎运，还是别的什么原因？”

    “算了，不管怎样，安全第一，我试试诈他一诈！”

    秦羽念及此处，他原本还带着些笑容的面色也逐渐抻平了。

    “不知娄子伯今日来我小方村所图何事？你心中所想之事，可是已经探查清楚了？”秦羽声音渐冷。

    娄圭心里顿时“咯噔”一声。

    他看着秦羽那渐冷的面色，一时间只觉得心中惶恐。

    果然！果然！

    我妄图用望气术窥探其真身，不想竟窥探到了一鳞半爪的未来之事，这肯定已经惹的这位神仙不喜了。

    若非有汉升兄陪伴在身旁，为了不泄天机，怕是吾命休矣！

    这要怎么办？

    娄圭心念急转，他只想要尽可能的补救。

    死，他不怕，但他不甘。

    尤其是在见到这位神仙之后。

    他赶忙说道：“先生勿怪，晚辈知错了。”

    “今日之事，晚辈定不泄露半分，若有半分泄露，让我不得好死！”

    秦羽心中暗道：“果然，他还真是为了探查那些小混混的死才来的。”

    “不过现在他就算将这事情告诉王齐又能如何？我不怕他来，就怕他不敢来啊！”

    秦羽脸上没有什么表情，只是点了点头。

    “今日之事，你何错之有？不过你看到的东西，说与不说，对我而言，已经无所谓了。”

    娄圭：！！

    他心中一惊，顿时把头低的更低。

    这可是未来之事啊！

    三国鼎立，大汉不存的天大的事情啊！

    这样的事情已经无所谓了吗？

    果然不愧是九天而上而来的仙神。

    秦羽看娄圭只是低着头，神色恭谨的一言不发，他又觉得自己好像装逼摆谱的有点过分了。

    恰此时，娄圭却又开口说道：“先生大恩，晚辈无以为报，晚辈斗胆，只求日后能时常拜谒先生，若能为先生做一二事，弥补今日之过，晚辈死而无憾矣。”

    秦羽：？？？

    过了啊这个……

    不就是王齐让你过来探听我的虚实吗，何必说的这么严重，又是死不死的。

    虽然不知道你这种豪门家族的公子怎么会跟王齐这种不入流的小混混有交情。

    但这也罪不至死吧？

    秦羽顿了顿，点头道：“今日之事就到此为止，日后你若想来，我不阻你。”

    娄圭闻言，心中大为感动，他直接朝着秦羽再次深深一拜，道：“先生大恩，晚辈没齿难忘，今日便不打扰先生了，晚辈告辞。”

    秦羽应了一声，他看着娄圭远去的背影，一时间眉头微微皱了起来。

    这踏马王齐到底走了什么狗屎运？

    我这边刚结识了黄忠，他那边就结识了娄圭？

    这就有点麻烦了呀……

    看来不光我在升级，那王齐也在升级！

    他这发育速度……

    有点危险啊！

    黄忠：？？？

    我是错过了什么事情吗？

    娄子伯做了什么不该做的事情了吗？

    他这么惶恐的告辞，额……

    这是什么个考虑啊？

    先生他也没说什么吧？

    黄忠看着娄圭和秦羽这一通操作，直接给他看懵逼了。

    等到娄圭翻身上马，人都已经走了没影了之后，他才听到身边的秦羽说道：“汉升啊，看来你不能再继续把你的武艺荒废下去了，这世道，太难，会吃人的。”

    “令郎的病症我会想办法帮他解决，这之后，我们的安危，可就全都拜托你了。”

    黄忠闻言，心中也是一凜。

    虽然不知道秦羽所说的危险从何而来，但黄忠清楚，既然秦羽已经这样说了，那可能真的会有一场大危机，而且是以他现如今的武艺也无法解决的大危机！

    他当即朝着秦羽抱拳应道：“先生放心，某定当收全心于武道之上，日夜不辍，定能护得诸位安全！”

