    连续杀戮了七大金仙，而且将两个金仙境八重天的修士打得逃窜了，陈朽的战绩可谓是辉煌。

    如果不是陈朽声音之中带着一丝虚弱的成分，恐怕偷天和尚以为陈朽是一个不知疲倦的战神。

    他丢下了众多的对手，极速跟在了陈朽的身后，随后朝着远方奔去。

    两个人的身后，诸多的神族和仙族的修士，开始疯狂的追击着陈朽和偷天和尚。

    神族和仙族的九大金仙，死了七个，跑了两个，高端力量死伤殆尽。

    至于金仙之下的修士，则是数量众多，此刻眼睛已经红了，疯狂的追击着陈朽和偷天和尚。

    “快走，这些杂鱼不足为虑，先找到仙族两个金仙落脚地！”

    陈朽此刻身体的仙元力已经枯竭，身上也有许多的伤势，浑身都是血迹，整个人正处于强弓之末的状态。

    不过，他的身体恢复力度无比惊人，恐怖的帝级体质，在他追击两个金仙的时候，就开始迅速的恢复着。

    这一刻，陈朽真切的领略到了帝级体质的真正恐怖。

    要知道，他可是一个玄仙，竟然杀戮了七位金仙，这在以前，根本不敢想象，这是不可能的事情。

    但是现在，就这样真实的发生了，即便是他本人，也感觉到了有些不可思议。

    “帝级体质，真的是很恐怖，如果不是我境界太低的话，恐怕这些金仙根本不是我的对手，也不用大阵将他们隔开了！”

    陈朽仔细的思索着这一战的得失，总结着教训，他发现之所以能够杀戮七个真仙，主要是因为强横的体质，对方的金仙打他一下，往往只能是给陈朽一点小伤。但是陈朽却利用这点小伤的代价，换得了出手的机会，将金仙杀戮。

    说到底，还是凭借着肉身的强大换得了出手的机会，如果他的境界再提升几个小层次，根本无需这样。

    因为两个仙族金仙境八重天的修士，燃烧了生命，使用了禁法，他们两个人的行踪，已经找不到了。

    陈朽和偷天和尚两个人，也只好钻入到了一片密、林之中，隐藏自身的气息，开始疗伤。

    “不错，你小子有点本事，竟然利用大阵杀戮了七个金仙，看来这次神族和仙族的元气在无面界要大伤了，这是好事！”

    偷天和尚毫无形象的坐在了一块光秃秃的石头上，此刻他的眼神之中满意的对着陈朽道。

    “不要大意，神族和仙族还有许多修士在追击我们。虽然这次两大眉山的神族和仙族高端力量已经被我们铲平了，但是留下了隐患！”

    陈朽眉头微微的皱起，神族和仙族之中的玄仙，也有相当一部分的数量，也是一个不可忽视的威胁。

    “阿弥陀佛，佛说不要造太多的杀戮，依贫僧来看，我们还是去灵湖，早日将到灵湖之中的宝物为好！”

    偷天和尚此刻眼神微微的眯起道。

    陈朽对此嗤之以鼻，这和尚刚刚在仙族的时候，下手比谁都黑，现在却装模作样的宣扬少做杀戮，实在是让他有些无语。

    不过这个和尚身上比较神秘，陈朽感觉到偷天和尚身上隐藏着一股极为恐怖的力量，这股力量似乎封印在了偷天和尚的身体之中，平时不能够动用，但是如果偷天和尚可以动用这股能量的话，恐怕他的实力将会恐怖无边，可以轻易的灭杀金仙层次的修士。

    就在这个时候，一道淡淡的能量，漂浮在了陈朽和偷天和尚的视线范围之内，陈朽知道，这是影五根据灵魂的契约关系，找到了他的位置。

    “主人，神族和仙族的修士，正在联合其他种族的高手，全力的追缴你们两个，你们两个快躲起来吧！”

    影五的身体透明，看起来如同云烟一般，非常的奇特，这正是影族的特殊之处，探听和藏匿，有着其他种族没有的天赋。

    “其他种族，都有哪些种族？”

    陈朽愣了，他并没有得罪过其他的种族，怎么回事？

    “这次仙族和神族联合的有天眼魔族，原始魔族，鹏族，他们都是高手之中的高手，扬言要将你抓起来。”

    影五的脸上满是郑重之色道：“主人，这些种族的天赋非常恐怖，而且他们的种族在星空之中排名非常靠前，几乎都是前五十，你们两个，肯定不能够对付这么多的高手，依我看要联合其他的人族吧！”

    陈朽眉头皱起，他倒不是怕了这些种族联合，只是感觉现在做无用功，因为他进来苍元域的主要目的就是为了找到不悔，如果能够增加自己的实力也不错。但是他绝对没有想到和其他的种族高手在苍元域之中扯皮。

    毕竟，对于一个种族来说，高手数不胜数，他即便是将苍元域所有的种族高手都杀了，也没有什么大用，因为苍元域只是人族培养天才的一个地方，这些种族的高手之所以进来，依陈朽猜测，肯定是被人族的强者释放进来的，这些人全部都是给人族妖孽练手的。

    “算了，随他们去吧，难道还怕了他们不成？”陈朽眼神之中有些冷意，虽然他不想和其他的种族高手交手，浪费时间，但是这并不代表他怕了这些种族的高手。

    此刻他将仙族打劫过来的宝物和七个金仙的储物戒指摆在了偷天和尚的面前，淡然道：“这是我们两个的战利品，你需要什么就拿什么！”

    战利品是两个人的，陈朽自然没有想要独吞。

    “就给我天晶吧，我修炼的功法需要天晶，其余的你就收起来。至于这七个储物戒指，就也留下来吧！”

    偷天和尚难道和陈朽客气了一次，淡然的将盛放天晶的储物戒指收起来，他的眼神微微的眯起道。

    陈朽没有和偷天和尚客气，手掌微微一扫，面前的诸多宝物再次消失不见，被他收了起来。随后他的眼神之色散发着一丝的杀意道：“和尚你想不想做一票大的？”

    偷天和尚的眼神愣住，他感觉这句话有些熟悉，因为这句话当初就是他对陈朽说的，此刻偷天和尚眼神满是疑惑之色，示意陈朽说下去。

    “我的意思就是，将其他种族的修士，全部屠戮。反正这里是苍元域，是人族的自留地，并没有外界的仙尊，既然这些种族的高手碍事，干脆我们就杀了他们！”

