    “嘶~”

    酒精触碰到伤口的瞬间让小女孩忍不住叫了出来，不过她还是咬牙忍着没有动弹。

    而苏浅也加快了手中的动作，先是用酒精将伤口及其附近消了毒，然后又将膏状的药物均匀涂抹在伤口上，最后贴上了几块纱布，防止伤口被碰到。

    【医疗增加至1，等级进度21】

    “嗯？”

    苏浅注意到了左下角弹出来的提示，心中有些无语。

    自己到处找技能的时候，结果什么都没学到。

    自己没想学技能的时候，结果它又出现了。

    ‘所以说，我要是早点受重伤，是不是这个技能早就刷出来了。’

    苏浅心中暗暗吐槽，手中的动作也停了下来。

    “好了，这几天睡觉小心压到伤口。”

    苏浅将药品吞回了沼泽后，站起身来对小女孩说道。

    “谢、谢谢大人。”

    小女孩依旧低着头，小声地说道。

    而苏浅看着小女孩还是这样子，终于忍不住问道：

    “你为什么一直叫我大人？”

    “。。。”

    跪坐在地的小女孩听到苏浅的话，忽然愣了一下，然后她开口说道：

    “我以前见过大人身上穿的这种衣服，据说这种衣服只有贵族才能穿。”

    ‘衣服？’

    苏浅心中愣了愣，完全没想到是这个理由。他身上穿的只是威姆·卡尔给他准备的普通衣服。

    不过苏浅没有继续纠结这点，反而问道：

    “那你为什么说自己会玷污我呢？”

    小女孩听到苏浅的这句话，忽然将头埋的更低了，接着她嘴里嗡嗡地低声说道：

    “我是贱民的孩子，我的身体里流淌着贱民的血液，贱民的血液是污秽的，贱民是不允许触碰其他人的。”

    女孩说话的声音非常小，不过好在苏浅耳朵非常好使，他能够听清小女孩在说什么，于是继续问道：

    “贱民？你为什么说自己是贱民的孩子。”

    “我、因为、我爸爸都是贱民，所以我也是贱民。”

    小女孩有些迟疑地说道。

    “你爸爸？”

    苏浅眯了眯眼，继续问道：

    “那你爸爸为什么是贱民？”

    “。。。”

    这次听到苏浅的话，小女孩沉默了一会儿后，才终于低声说道：

    “我爸爸在种田的时候偷懒了，他们都说偷懒的人血液里都流淌着污秽。后来我爸爸被抓起来送到了贵族大人那里，然后就被贬为了贱民，送到了粪街。”

    “偷懒？”

    苏浅听完小女孩的话有些无语，这个国家仅仅只是因为偷懒就会被贬为贱民吗？

    “我爸爸没有偷懒！！！”

    忽然一声大叫将苏浅的注意力拉扯回来，苏浅低头看去，发现小女孩居然憋屈着嘴，眼里泛着泪珠。

    “我爸爸没有偷懒！他只是太累了！”

    小女孩的声音中夹杂着委屈，眼角的泪珠也滑落了下来。

    “妈妈、妈妈当时生病了，爸爸为了照顾她，夜里一直没有睡觉。结果第二天，他只是想休息一下，所以就稍微睡了一会儿。我爸爸真的只是太累了，他没有偷懒。。。真的没有。。。”

    小女孩本就微弱的声音越来越小，甚至就连苏浅也开始听不清楚她在说什么。

    “。。。”

    苏浅低头看着小女孩，不由得陷入了沉默。

    如果小女孩说的是真的，那这个国家的政策也未免太过苛刻。

    仅仅是因为在农田里工作时休息了一会，结果却被不分青红皂白的贬为贱民，赶到了粪街。

    至于粪街，苏浅猜测应该是自己刚才路过的那处贫民窟吧！

    那里空气中弥漫着恶臭，地面到处都是垃圾、污水、排泄物，粪街这个称呼还真是贴切。

    “就在那！”

    忽然，后方传来一名孩子的大叫声，打断了苏浅的思绪。紧接着又听到一阵密密麻麻的脚步声。

    苏浅回头看去，结果发现居然是刚才的那几个小男孩。

    此刻他们脸上还挂着泪痕，一边跑一边指着苏浅这边。

    而在他们身后则是跟着几个大人，大人们手里有的拿着锄头，有的拿着棍子。

    “嗯？”

    苏浅站起身来，将小女孩挡到身后，他觉得这帮人来者不善。

    不过令他出乎意料的是，这帮拿着家伙的大人看到苏浅后，立刻丢掉了手中的农具，同时拉着身边的孩子赶紧跪了下来。

    “大人！”

    几人异口同声的对苏浅说道。

    “？？？”

    苏浅有些懵逼，刚才还是一副气势汹汹的样子，怎么一转眼又卑躬屈膝了呢？

    不过想到小女孩说的衣服问题，苏浅似乎明白了过来。

    于是苏浅故作高冷地说道：

    “你们这是要干什么？”

    听到苏浅的问话，一个像是领头的人赶紧回答道：

    “大人，是这样的，刚才我们家几个孩子在教训一个贱民，结果不知道发生了什么事忽然被吓着了，把几个孩子都吓哭了，我们这就赶过来看看，怕镇子里出什么危险。”

    苏浅听完对方的话，心里清楚是怎么回事了，于是继续高冷地说道：

    “被吓着了？我刚才一直在这啊，我怎么没有被吓到？还是说，你们觉得是我吓到孩子了？”

    “哎？没有没有，能见着大人您，我们开心还来不及，怎么可能害怕呢？”

    领头那人继续谄笑着，可他身旁的小男孩却发现了苏浅身后的女孩。

    “爸爸，是那个贱民！”

    小男孩立刻指了指苏浅的身后。

    听到小男孩的话，小女孩仿佛受到了惊吓，将自己的身子使劲缩在苏浅的身后。

    “贱民？你指着我，说我是贱民？”

    苏浅的语气忽然变得阴冷了起来。

    “大人，没有，没有，他说的是您身后的那个女孩，没有说您。”

    领头男人听到苏浅语气不对，连忙摆手解释。

    “哼！管好你家的孩子。”

    苏浅冷哼一声，而对面的男人则是不断点头，嘴上说是。

    苏浅看到他们这样子，担心话说多了会露馅，于是拉起女孩的手转身就要走。

    “哎？大人，她是个贱民，您、您怎么能让她碰到您？”

    苏浅背后这帮人，看到苏浅拉起了小女孩的手时，瞬间惊呼了起来。

    而苏浅则是转过头来，用冷厉的眼神看着他们，嘴里严肃地说道：

    “你们，是要教我做事？”

