    　　整个天阴宗，以天阴老祖为首。

    　　此刻老祖不在，他们六神无主，倒也正常。

    　　“小子，你好大的胆子，竟敢跑到我们天阴宗撒野，给我死吧！”

    　　那名巅峰天象境身体急速掠向柳无邪，手中长剑划出一道凌厉的剑罡。

    　　柳无邪站在原地，无动于衷。

    　　“死！”

    　　手指一点，一缕寒芒爆射。

    　　冲上来的男子还没反应过来，化为一座冰雕，从虚空上落下来。

    　　“咔嚓！”

    　　身体四分五裂，化为无数碎片。

    　　这下子人群炸开了锅，整个天阴宗，乱作一团。

    　　连他们的大师兄，都被柳无邪一招斩杀，他们留在这里，只有死路一条。

    　　“贼子，你敢杀我们大师兄，一会老祖回来，就会要了你的命。”

    　　很多天阴宗成员迟迟不肯离开，留在天阴宗，吃香的喝辣的，舍不得离开这里。

    　　“你们的老祖，已经被我杀死了！”

    　　柳无邪懒得跟他们废话，手指连续指向那些天阴宗成员。

    　　眨眼间的功夫，地面上多了一百多具冰雕。

    　　几乎是一边倒的杀戮。

    　　柳无邪没有怜悯之心，这么多年，死在他们手里的无辜女子跟孩童不计其数，他们都该死。

    　　短短这几天，就有七八人被抓过来，天阴宗成立一百年了，吃了多少孩童，祸害了多少女子。

    　　“不要杀我啊！”

    　　剩余那些成员，吓得四下逃窜，想要从这里逃出去。

    　　整个天阴宗，已经被阵法控制住。

    　　这么多人，一旦四处逃走，柳无邪想要挨个诛杀，真的很麻烦。

    　　简杏儿带着几十名女子还有孩童，逃到了高处，正好可以看到天阴宗里面所发生的的一切。

    　　很多女子逃出来之后，坐在地面上嚎嚎大哭。

    　　还有很多女子，一脸愤怒的看着天阴宗方向，看着那些抓她们的畜生死在面前，脸上露出一丝快意。

    　　“不要杀我们啊！”

    　　“我求饶！”

    　　“我愿意做你身边的一条狗！”

    　　“我知道天阴宗的宝库在哪里！”

    　　“……”

    　　各种求饶声，在天宝宗上空不断回荡。

    　　柳无邪无动于衷，每一次点下，都会带走一条鲜活的生命。

    　　没有一丝内疚，没有一丝心里不安。

    　　死去的这些人，哪一个手里不是沾染着几条人命。

    　　杀戮持续了整整一个时辰，天阴宗所有成员，全部死亡。

    　　偌大的天阴宗，变成了人间炼狱，成为一片死地。

    　　杀光他们之后，柳无邪这才落到地面上。

    　　化为冰雕的那些人，身体不断倒下，化为齑粉。

    　　收取他们的储物袋，蚊子腿也是肉。

    　　这些资源，自己用不到，可以用在天道会身上。

    　　不当家不知柴米贵，创立了天道会，每天需要的资源非常恐怖。

    　　好处也很明显，不仅能为他搜集情报，还能壮大自己的实力。

    　　一些小事情，交于天道会去做即可，节省自己的时间。

    　　搜刮结束，柳无邪一步步朝天阴宗深处走去。

    　　进入大殿，柳无邪看了一眼四周，右手摁在大殿一块青石上。

    　　“咔咔咔……”

    　　大殿侧面出现一座门户，正好能容纳一个人进去。

    　　平常只有天阴老祖出入此地，任何人不知道这里还有一扇门户。

    　　顺着门户进去，里面视野突然开阔，出现一条通道，一直延伸到地下深处。

    　　走了约莫五分钟所有，前方出现一座石门。

    　　借助鬼瞳术，很轻松找到石门机关所在之地。

    　　打开机关，石门一点点升上去，正前方出现一座巨大石殿。

    　　“这些年天阴老祖没少积累家底！”

    　　看着地面上摆放的箱子，柳无邪嘴角划过一抹邪笑。

    　　天阴老祖很狡猾，这些年获得的资源分为好几个地方存放，一部分放在储物戒指，一部分则是藏于地下。

    　　箱子里面装着大量的灵石，柳无邪统统收取。

    　　除了灵石之外，还有许多珍贵的灵药，玄兽内丹等等。

    　　这些材料，柳无邪没多大兴趣，最多算是顺手牵羊。

    　　目光朝石殿墙角看去，一株三米多高的爬山藤，出现在柳无邪视线当中。

    　　血红色的根茎，牢牢的抓住石壁上的缝隙，一寸一寸往上延伸。

    　　爬山藤最顶端的位置，挂着一枚血红色的果子，娇艳欲滴。

    　　“八阶血灵果！”

    　　柳无邪往前一步，站在爬山藤下面，脸上堆满着笑意。

    　　“这个天阴老祖不简单，从何处寻找到血灵果的种子，这可是好东西。”

    　　拿出一个玉盒，轻轻的将血灵果摘下来，已经成熟。

    　　失去了果子，爬山藤一点点枯萎。

    　　“这枚血灵果应该是天阴老祖准备留着突破星河境二重服用，却便宜了我。”

    　　收起血灵果，四处看了一眼，这才走出石殿。

    　　一般的八阶灵药，对柳无邪帮助不大。

    　　这枚血灵果，可不是普通之物，每天用各种玄兽的血液浇灌而成，里面蕴含极强的玄兽能量。

    　　从通道里面走出来，柳无邪掠到空中，收起所有的阵旗。

    　　施展太古星辰拳，整个天阴宗，夷为平地。

    　　做好了一切，这才跟简杏儿等人汇合。

    　　见到柳无邪，被救出来的那些女子一脸敬畏，她们亲眼目睹柳无邪杀光了天阴宗所有成员。

    　　带着众女子，朝苍山城出发。

    　　“柳师弟，藤家除了藤万丘是星河境之外，还有一尊星河境三重老祖，你一定要小心。”

    　　除了送这些人回去，柳无邪还要灭掉藤家。

    　　简杏儿把藤家的实力，大概说了一遍。

    　　除了藤万丘之外，还有一尊老祖，实力极其强横。

    　　半天之后！

    　　一行人回到苍山城。

    　　被救出的女子回到城中，朝柳无邪等人拜谢之后，带着那些婴儿，回到各自的家中。

    　　“你们留在这里，不要参与进来！”

    　　以免她们两人有危险，柳无邪让她们留在城外。

    　　大战起来，柳无邪无心顾及他们，如果落入藤家之手，反过来威胁自己，事情会非常的麻烦。

    　　“柳大哥，我们要陪着你一起作战！”

    　　陈若烟急的眼泪都要掉下来，想要跟柳无邪并肩作战。

    　　让她们等在这里，将无比煎熬。

    　　“这次前往，凶险异常，连我自己都不敢保证能全身而退，你们去了，意义不是很大，留在这里，一日之后如果我不能返回，你们速速回到天宝宗。”

    　　柳无邪一副语重心长的口吻。

    　　就算他不在了，有天刑跟一玄照顾他们，安全没有问题。

    　　“柳师弟，你一定要活着回来！”

    　　简杏儿年纪要大一些，性格成熟，心里非常清楚，留在这里，才不会拖累柳无邪。

    　　“好！”

    　　柳无邪说完，化为一道流星，消失在原地，直奔藤家而去。

    　　陈若烟哭成了泪人。

    　　已经过去三四日时间，藤家已经走上轨道，按照他们的推算，这个时候，柳无邪早就死在天阴老祖的手里。

    　　“砰！”

    　　突然之间！

    　　藤家的大门，被人一掌震碎，看守门户的几名藤家弟子，身体四分五裂。

    　　一人一刀，直接杀入藤家。

    　　突如其来的爆炸声，震惊了整个苍山城，街道两侧无数人飞速朝这边靠近。

    　　“你们快看，有人杀入藤家了。”

    　　只能看到一个背影，进入藤家大门。

    　　随后！

    　　各种惨叫声，从藤家内部传出。

    　　“何方贼子，闯入我藤家！”

    　　大量的高手，从藤家内部冲出来，手持兵器，形成一个战圈，将柳无邪团团围住。

    　　“杀你们的人！”

    　　柳无邪没有一句废话，手持邪刃，横切出去。

    　　一个接着一个头颅飞起来，血雨染红了藤家大院。

    　　藤家闯入高手的消息，瞬间传遍整个苍山城。

    　　几个呼吸时间，地面上堆积一层尸体。

    　　很多人掠上墙头，亲眼目睹这一幕，后脊梁骨都在冒凉气。

    　　一招杀死一百来人，何等的恐怖。

    　　“柳无邪，他是柳无邪！”

    　　有人认出柳无邪身份，当日在简家大殿，很多人都在现场。

    　　听到柳无邪三个字，藤家的人吓得连连后退。

    　　“不可能，柳无邪已经死在天阴老祖的手里。”

    　　一尊藤家长老不相信，眼前的这个人，绝对不是柳无邪。

    　　“让藤万丘滚出来！”

    　　柳无邪声若洪雷，大量瓦砾炸开，周围房屋不断倒塌。

    　　越来越多的人从暗处涌出来，这些年藤家没少培养高手，还有很多死侍。

    　　面对柳无邪，这些死侍竟不敢上前。

    　　柳无邪释放出的气息太可怕了，犹如一尊杀神降临。

    　　藤万丘此刻正在跟一个小家主商议事情，被一声厉喝惊醒，迅速从议事大殿冲出。

    　　还未出现，恐怖的星河之力，形成一股狂暴，卷向柳无邪。

    　　藤万丘出现的那一刻，看着遍地的尸体，脸上闪烁出浓郁的杀气。

    　　“柳无邪，你该死！”

    　　藤万丘虽然没见过柳无邪，从身边长老的口中，已经得知柳无邪身份。

    　　“没想到我还能活着回来吧！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲弄之色，今日就踏平藤家。

    　　“我的确没想到，你的命还真大，你胆敢闯入我们藤家，今日就是你的死期。”

    　　藤万丘还不知道柳无邪杀死了天阴老祖，以为是天阴老祖没出手，才被柳无邪活着逃回来。

    　　“别废话了，出手吧！”

    　　柳无邪懒得跟他废话下去，杀了藤万丘，再诛杀藤家老祖，剩下的那些藤家弟子，用不了多久，就会被其他家族灭掉。

    　　“家主，还是由我们来出手吧！”

    　　裴坤从外面冲进来，得知藤家有难，从赌坊迅速赶回。

