    就在一家子人都快将早饭吃完的时候，门外忽然传来哐哐哐的声音。

    很是急切，那手劲也不像是普通人拍打的出来的。

    不需要人叫，成修文就主动跑出去开门。

    一会儿小五跟着成修文一块走了进来，面色很是着急，像是发生了什么大事一般。

    外头的洪水还未退去，雨势倒是小了不少，却没有要停的意思。

    河水已经漫上了山脚，若不是他们挑的这处宅院地势高，实际上在山脚上方一米的位置，怕是这会儿洪水已经淹入家门了。

    也多亏了宋语彤有先见之明，多做了几个排水口，这才幸免于难，没有淹了青砖石铺出来的地板。

    “这般急急忙忙的，可是发生了何事？”成涵衍看小五跑的上气不接下气的，主动开口询问。

    小五喘了好一会儿，还是成修文帮忙顺气，给他倒了一杯温水。

    “村民们不知怎么了，一个个都开始头疼起来，赤脚医生帮忙瞧了瞧，怕是都感染了风寒。”

    也是，天气突然降温，大家伙还没从短袖转变过来便被大雨淋了个着，都紧着先带粮食上山，御寒的衣物有的人压根就没拿。

    便是昨日拿了许多的生姜，让小五给大家分着熬些姜汤，怕是山上也没有充足的水。

    “昨日熬的姜汤，大家伙都喝了吗？”宋语彤看了看手中正在处理的食材，想着让成修文和奶团子一会儿在家看着火候。

    她和成涵衍一会上山去给村民们看看。

    有赤脚大夫在上头，要是不怕没人看诊，可这药材却比较难办。

    小五匆匆忙忙来找成涵衍，也是急得没了办法。所有乡亲里头就只有成涵衍是将全身家当给搬到新的宅院，且舒舒服服的住在屋子里的。

    想必手里会有一些备用的药材或是多的老姜。

    再加上村长早就把成涵衍成了主心骨，好像碰到有什么过不去的事，只要有成涵衍在就一定会想到办法。

    所以出了这档子事，村长只好让儿子来找成涵衍了。

    在古代，每个村的村长晋升，都和村子里存活的人口有一定的关系。

    人口越多的村子，每年都会得到朝廷的奖赏，比如奖赏多少粮食，或者少征收多少赋税等等。

    同样，人口锐减的村子责任都会怪在村长身上，自然也会有相应的惩罚。

    小五也是急得没了办法，在听到宋语彤的声音之后，心情顿时就平静了下来。

    将昨日发生的事情一一交代了。

    他带上去的那些老姜，分给了每家每户，有的人舍不得拿来煮汤喝选择了私藏。

    有的人直接拿来跟乡亲们换菜，换粮食，所以真正喝了姜汤的人并不多。

    昨日下那么大的雨，所有人都是冒雨上山，不喝姜汤感染风寒的几率是百分之百。

    再者这风也是突然就刮大了，气温也是突然下降，在上山之前乡亲们还穿着薄衣薄衫，雨一下便开始天寒地冻。

    再加上山洞本就潮湿寒冷，便是点了火，到后半夜或熄灭时只会更加的寒气冻人。

    宋语彤想了想，还是得熬些姜汤里面掺些杂料给乡亲们喝。

    于是，宋语彤用生姜，桂圆，红枣在锅里熬煮了一大锅的汤，打算一会儿让小五带上去给乡亲们每人一碗。

    若是不熬煮好，怕是拿上去又没有人舍得吃，全都用来换东西了。

    再加上宋语彤手里这会没有多余的红枣桂圆，每个人分一些也不够分的，还不如一次性熬煮一大锅，让那些乡亲们混个水饱。

    宋语彤倒是好心往里面掺了一些红糖，只是分量不多。

    毕竟她不能当着这些人的面从系统空间里直接拿东西，也就只好从橱柜里拿出里头剩下的东西。

    小五瞧见宋语彤肯拿出自家的好东西，来照顾乡亲们，心里顿时升起一股暖意。

    恨不得代替乡亲们给宋语彤一家做牛做马，感谢他们。

    当事情有了解决办法，小五紧绷的神经瞬间放松了下来，这才注意到，空气中飘散着一股浓郁的煎饼子香味。

    情不自禁的咽了咽口水，最后是成涵衍看不过眼他那馋样，给他打了一碗甜豆浆拿了一根油条，两个菜饼子在他面前让她吃。

    小五连忙摆手拒绝，不想再给他们家添麻烦，可那香味拼命的钻进他的鼻子里，让他止不住的咽口水。

    最后还是没能抵挡住食物的诱惑，三口两口的将东西都给吃完了。

    小五一边摸着圆溜溜的肚皮，一边感慨：“好吃，真的太好吃了！我800年没有吃过这么好吃的饼子，大嫂不愧是御厨的徒弟，做出的食物就没有不好吃的。”

    这话刚好让外头走进来的季承安给听见了。

    他不禁挑了挑眉头，看向宋语彤的眼中多了几分兴趣。

    没想到这个女人竟是御厨的徒弟，不过宫中好似没有一位御厨能将普通的菜，做出这么符合他口味的菜来。

    这女人的本领怕是早就胜过了宫中御厨。

    待他的属下下次过来，他定要让人去好好打探一番，宋语彤到底师从何人，是哪位御厨的徒弟。

    若是他相熟的御厨，再让宋语彤去他府中做厨娘，事情只会好办的多。

    成涵衍很是不喜季承安落在宋语彤身上的眼神，好似在觊觎他的宝贝一般。

    就在成涵衍挡在了宋语彤的跟前时，季承安目光顿时看向了别处，像是什么都没发生似的，他刚刚看的也不是宋语彤。

    “可别再乱动了，你快去床上躺着，若是再撕裂了伤口，我可就不管你了。”

    宋语彤一转头便看见成涵衍挡在自己的身前，她不明所以，你却关怀着他身上的伤势。

    成涵衍盯着宋语彤眼下的乌青，知道她昨夜没有睡好，早上还起了个大早尽心尽力的照顾一大家子人的胃，顿时有些心疼。

    “做完这些，你与我一道去休息。”成涵衍不满的目光落在了那一大锅红枣桂圆姜汤上。

    再看向宋语彤的目光里是满满的心疼。

    “不行，我还有别的事要做”

