    “阿孝。”

    “阿孝。”

    “阿孝”

    倪家与东兴的关系本来就很近，至少明面上，倪坤与骆驼也是剪不断理还乱的老关系，生意的角度上，倪家更是上游的大庄家，东兴是倪家最大的大客户。

    因此对于不知道内情的号码帮众人来说，倪永孝来上香不但合情合理，甚至还是半个自己人。

    况且倪永孝的胳膊上还带着倪坤的黑纱呢，这也算是同病相怜，大家难免觉得更亲近一些，因此众人都特别主动的跟倪永孝打招呼，看起来特别的友好。

    倪永孝看起来沉稳而内敛，很自然的来到了倪坤的棺材边，出神地瞅了半天，而后接过了三炷香，恭恭敬敬地上了，鞠躬行礼。

    也看不出什么来。

    “阿孝，给你介绍一下，这位是我们号码帮的新龙头水灵，别看水灵长得年轻，跟你爸爸是一辈的啊。灵姐，这位是坤叔的儿子倪永孝。”

    “水灵姐”倪永孝伸出手来跟水灵握手。

    “阿孝，一晃眼都长这么大了，大家自己人，你爸爸年轻时跟我关系很好的，你小时候我还抱过你呢。”

    “我也听我爸爸提起过灵姐，他说您是女中豪杰，如果您不是隐退江湖，而是一直执掌号码帮的话，我爸爸当初也不会自立门户。”

    水灵闻言，一愣。

    倪坤对我的评价这么高的么？

    不可能啊！当年他俩的关系不怎么好啊。

    “唉，这么好？那现在好了，灵姐现在回归，号码帮也统一了，大家原本就是一家，以后我们也可以当一家人的哇。”

    此言一出，灵堂顿时一静，就连蒋天生、龙根等大佬也一时忍不住有些失态。

    几个意思啊，要把倪家也给吞并了？

    这是欺负人家倪家无人了呀。

    众大佬饶有兴趣地看着倪永孝，想看看这位刚刚踏入江湖的会计如何应对。

    结果就见倪永孝笑着道：“好啊。现在是非常时刻，大家日子都不好过，更应该精诚团结，共渡难关才是，灵姐如果不嫌弃的话，我来做您的堂主？”

    哗~

    这下，饶是灵堂之上，大家也忍不住喧哗了。

    这个倪永孝这么废物的么？

    这么轻易的就把让人家给吞了？

    这东兴可以啊，骆驼在的时候就逐渐蚕食了号码帮，现在骆驼死了，又要把倪家也收回来？这江湖是真要变天了。

    蒋天生与龙根不动声色地互相瞅了一眼，从彼此的眼睛里都瞅到了忌惮，隐隐的已经有了结盟之意。

    然而水灵的脸色却不但不喜，反而一下子变得特别难看。

    因为倪家自从下面五位老大四死一监，退出了尖沙咀之后，已经越来越像是一个纯粹的白粉批发庄家，而不是黑帮了，除了白粉，屁的其他生意也没有了。

    可问题是水灵不打算卖粉了啊！她重新出山就是为了把白粉生意从社团里踢出去，像洪兴一样逐渐转做正行。

    吞倪家干嘛？给自己找事儿么？

    “阿孝你太客气了，倪坤早年跟我也不是上下级的关系，后来他自立门户，江湖上谁不知道他实际与一社龙头无异，他现在人刚走，我就把你们给收了，那我成什么人了，道上会说我欺负兄弟遗子，这按洪门家规是要三刀六洞的。”

    “不是啊灵姐，条子抓我抓得紧，我是在要您庇护啊，您是长辈，不会见死不救吧。”

    这会儿其他的号码帮的堂主也看出有点不对了，纷纷帮腔了起来：“是啊大姐，大家本就都是一家人，倪家回来我们又不是欺负他们，如果您觉得不合道义，可以让阿孝当我们的二路元帅啊，我金毛虎举双手双脚赞成。”

    “没错啊大姐，就好像武侠小说里的那个明教一样，您退位之后，我们号码帮四分五裂啊，坤叔呢，就相当于是天鹰教了，现在六大门派围攻光明顶了啊，人家都愿意回归，我们怎么能拒之门外呢。”

    “唇亡齿寒啊大姐，这个时候如果我们不管倪家，道上的兄弟们会怎么看我们啊。”

    号码帮的这些堂主当然愿意倪家并入过来了，毕竟如果大家以后都在一个社团的话，再买货就方便多了，倪家又不占地盘，还兵强马壮，只有好处没有坏处啊。

    水灵见状，一时不禁有些恼怒。

    本来她是想徐徐图之的，毕竟她才刚当上龙头。

    现在却只能摊牌了。

    “各位，既然话都说到这了，我也就不再去藏着掖着了，我以为，白粉在港岛注定是大势已去，条子现在扫白粉是认真的，我们和条子斗，就算赢一百次，只要有一次输了，就是万劫不复，相反，条子就算是输一百次，只要赢一次，就不算输。”

    “俗话说风往哪边吹，草往哪边倒，大势之下人力难为，因此我提议，从今天起，号码帮放弃白粉生意。”

    “哗啦~”

    灵堂之上更哗然了。

    一时间，除了骆驼自己的老婆孩子之外，也没有人关心骆驼了，大家直接在灵堂就拍桌子，吵了起来。

    “卧靠，你好大的口气啊，全港都知道我们号码帮是吃白粉饭的，十几万人啊，不卖白粉你养我们啊。”

    “不是吧大姐，我卖粉卖了十几年了，一把年纪你不是想让我转行吧。”

    “几十年了，一直都是这样过来的，现在要改，大家一定都会不舒服的啊。”

    当然，大多数人虽然都反对，但支持她的人也还是有的。

    “也不是啊，毕竟就要回归了，内地那边怎么扫毒你们不是没听说过吧，论克判的啊，稍微严重一点，就要枪毙的。”

    “怕什么，离回归还有12年呢，大不了我们到时候移民啊。”

    “移民你老母啊，我们这些做大的可以移走，整个社团十几万人，难道都能移得走啊，赚几个钱啊。”

    “是啊，大姐说的有一定道理的呀，现在正行也很好捞啊。”

    大家都是黑帮，整个号码帮也是最近这段时间才刚刚被整合到一起，一吵起来，自然忍不住要说脏话，一说脏话，场面自然就有点控制不住，没多大一会儿，灵堂里乌烟瘴气，几乎是一副马上就要打起来似得。

    骆驼的小孙子抱着骆驼的遗像，哇得一声就哭了起来。

    也没人在意。

    见状，倪永孝的嘴角，终究还是没忍住，微微地翘了起来。

