    第1134章肉都长脸上了

    “啊！杨悦，你疼死我吧。”

    杨悦得逞的笑一直体现在脸上，他继续为秦笑笑上药。

    秦笑笑的后背还有个胎记，在她小时候杨悦就发现了，那会儿是小小的一片。当时杨悦还以为秦笑笑生了什么皮肤病，慌里慌张的牵着她的手去医院做检查。

    得知是胎记后，秦笑笑当时笑话杨悦的笨，后来她想起那是杨悦对她的好。只有爱她，才会过分的紧张，唯恐她有什么疾病。

    “我后背那块儿胎记又大了没？”

    杨悦看了眼，“和小时候一样。”

    “丑不丑？”

    杨悦：“不丑，颜色很浅，不仔细看　看不出来。”

    不一会儿屋子里安静下来，杨悦听到没人说混话了，他上手拨拉开碎发遮住的圆脸庞。

    长长的睫毛没有了灵动，闭上眼睛岁月静好。

    杨悦温柔细腻的对待让会享受的少女缓缓进入了梦乡。

    杨悦看时间差不多了，他收回手，为她将衣服拉下去，手小心翼翼的伸进被窝抱着她翻身，侧躺着睡觉。

    同时拿另外一个枕头挡在她的腰处。

    床头上的饭她一口没动。

    不过秦笑笑的肚子饿不着。

    被仍在床上好久的手机出现在杨悦的视线。

    秦笑笑要联系秦风雅收留她？

    杨悦拿起手机，在她的密码界面输入52yangyue，解锁。

    秦风雅在微信问她，“找我什么事儿？我差点忘了在这个世界上我还有个侄女儿了。”

    杨悦十分客观的回复：“不好意思，联系错人了。”

    语气仿佛是对陌生人。

    秦风雅气炸，立马回过去：“……我谢谢你的不好意思，没关系。”后缀带了个微笑脸。

    杨悦把秦风雅惹生气，他才心满意足的关上手机走出秦笑笑的屋子。

    特殊的日子，不曾想王主任会打来电话询问秦笑笑的情况，“昨天我看孩子的情绪十分异常，今天怎么样了？”

    杨悦：“她刚睡着。”

    “又是杨总哄睡的么？”

    “不是，她自己睡的。”

    王主任放心的哦了一声，她问：“杨总，你现在还是坚持你的意思，扭转麦穗对你的感情，还是你准备自己治疗？”

    “两种办法都试试，如果实在不行，我会考虑我的终身大事。”

    王主任：“如果有什么需要我帮助的，随时给我联系。这几天照顾好麦穗的情绪，别让她做冲动的事情，现在的孩子们心理比较脆弱，会学人自残。”

    “我会的，多谢提醒。”

    挂了电话，杨悦想起家里的少女，低声一笑，“她才不会自残，对自己好着呢。”

    午睡醒来，秦笑笑先寻找手机，看到小叔叔给自己打了三通未接电话，她回过去，“对不起，您所拨打的号码无人接听。”

    秦笑笑放下手机又给欢颜打电话，“对不起，您所拨打的号码无人接听。”

    “都没人接？”秦笑笑给杨悦打电话。

    不一会儿，男人出现在她的卧室门口，“干什么？”

    秦笑笑：“上厕所。”

    杨悦去抱她。

    ……

    对于秦笑笑来说，她的睡眠就是她的能量充电站，她仿佛是个机器人，充完电，立刻满血复活。

    伤心是，悲伤是，就连受伤也是。

    秦笑笑在卫生间，她自己站起来慢慢的走到镜子处撩起上衣检查后背的伤。

    上厕所后，秦笑笑拽好裙子坐在马桶上对门外说：“我好了。”

    杨悦走进去抱她。

    晚餐时间，秦笑笑再次被抱来抱去。

    “杨老二，我明天一天的课，我去不了学校，腰疼。”

    杨悦：“把你辅导员的电话号给我。”

    秦笑笑内心欢快，“那你不在家的话，杨妈照顾不了我。”

    “稍晚让助理把这些天公司的文件给我送来。”

    自此，秦笑笑自在生活又开始了。

    她和杨悦寸步不离，一天两次上药。

    秦笑笑又开始穿着性感的吊带睡衣勾引杨悦。

    杨悦每次都忽视，上药时，拽着被子挡着她的身体，只留她的腰。

    少女再胡搅蛮缠，杨悦直接在她疼的地方加重她的疼痛。

    杨妈看不下去了，好几次提醒杨悦，“少爷，要不我来吧，我上午去新买的老花镜，视线比我眼不花的时候还好。”

    “你歇着，我给麦穗上药。她身上的伤是我造成的，理应我来。”

    “可是……你俩这，这真不合适。”

    杨悦：“麦穗就一孩子，没什么不合适的。”而且，他也就看了她的腰和后背。

    要知道他每年带着秦笑笑去海边度假的时候，秦笑笑穿着比基尼在他面前走动，比现在露的多多了。

    好几次，都被人当成他俩是一对。

    杨妈：“麦穗是大孩子，你也是大人。这不是小时候，你给她洗澡都没问题，少爷，该避嫌了。”

    又一个让他避讳秦笑笑的。

    杨悦不悦，杨妈意识到少爷不高兴，她低头不再说话，赶紧去准备食物。

    秦笑笑在学校消失三天，欢颜坐在自家的阳台上终于忍不住给黑名单中的好友移出来，电话给她拨过去：“喂，哪去了？”

    秦笑笑：“在家呢。”

    “哎，秦笑笑有没有点脸皮啊。人杨总都烦你了，你还赖人家不走，我这儿敞开着大门你不来。”

    “我受伤了，杨悦在照顾我。”

    受伤？

    欢颜暴脾气大吼，“杨悦打你了，妈了个，你等着我去替你出气。”

    “不，不是，听我说，杨悦还是很爱我的。”秦笑笑平息好友暴怒的火苗，“是我自己和杨悦无关，他这些天都在辛苦的照顾我。”

    “我去看看你怎么样？”

    秦笑笑想起，欢颜和杨悦不和，她俩一见面倒霉的是自己。

    于是说：“我很快就回学校了，到时候你再看。而且，我这是小伤，马上就好了。”

    欢颜：“伤哪儿了，怎么伤的？”

    “就不小心伤到腰了。”

    欢颜问：“能走路么，抽个时间出来我看看。”

    “能走路，但是我在装残疾。现在我出不去，杨悦最近太宝贝我了，只要我有一点动静，他立马就赶过来。喂，喂，欢颜？”

    欢家宅子，欢颜气好友不争气。

    非要去倒贴，廉价。

    倒贴了这么多年，连杨悦的身子都没见过，丢人。

    欢颜看着手机上的备注“搅屎棍”，对她说：“你还是老老实实躺我的黑名单吧。”

    被挂了，秦笑笑不生气，她和欢颜拌嘴吵架互相拉黑不是一次两次了。

    她拿着桌子上的喷雾和药水步下生风的走到隔壁书房，进屋后，就开始一瘸一拐。

    杨悦合上电脑，连忙走过去，弯腰抱起穿着睡衣又来勾引他的“小心机”。

    “喊我一声我就过去了，怎么自己走过来。”

    秦笑笑说：“我怕你工作太忙碌，干脆慢慢晃着过来找你。”

    秦笑笑在杨悦的书房被抱在沙发上，她故意撅着屁股坐在杨悦的腿上，“杨悦我觉得我胸口也好疼哦。”

    杨悦对着她大腿用力一拍，“给我老实点。”

    准备撩起她衣服为她上药，这才发现她穿着吊带睡裙。

    杨悦气的又打了她大腿处一巴掌，“这就是你的目的？”

    穿着睡裙来他的书房，勾引他？

    裙摆才到秦笑笑的大腿处，她搂着杨悦的脖子，“我是来找你上药的。”

    这样的秦笑笑让杨悦体内窝了一股莫名的火，火气在他心底慢慢升起……

    同样的衣服，秦笑笑这一次好似有些不一样。

    她的肌肤细白可以轻易的驾驭各种颜色的衣服。

    她的膝盖上都是嫩白的肌肤，极少有皱纹，仿佛是做了磨皮。

    杨悦却知道，她从小就是。

    她的玉腿纤纤细致光滑，白嫩的门腿上是一片睡衣布，杨悦的掌心放在她腿上。

    那张圆圆的脸庞也十分可爱，嘟嘟的脸蛋一戳一个坑。

    杨悦看着她心想：肉怎么都长脸上了？

