    韩东听着郭玉明的诉苦，脸上不禁浮现出了一抹笑意。

    “那你就等到高级灵师再加入社团不就行了？”韩东笑道。

    “哪有这么容易啊，老大！”郭玉明哭丧着脸说道：“以后我要是还能每次都完美晋级，这个要求还有可能达到，但是一旦我突破初级灵师，以后的晋级，就很难每次都是完美晋级了，只要有一次不是，那么完美晋级这条路就彻底断绝了，就算到时候达到高级灵师，精神力恐怕也很难达到五十点以上。”

    郭玉明的情况，大概是军校中大部分学生的通病了，有些学员的家庭情况，还不如郭玉明，想要完美晋级，除非天赋异禀，否则根本不可能。

    这也造成了哪怕是同一境界，同一等级，两个人自身实力也会有很大差距！

    “入社团允许使用药剂吗，如果那样的话，岂不是所有人都能进入这个社团了？”韩东好奇问道。

    如果真的可以使用药剂，想要加入这个社团，无非是十瓶初级治疗药剂的事情，一瓶初级治疗药剂的价格在五千到一万左右，这钱对于军校的大多数学员来说，并不算什么。

    “加入社团不能使用药剂，但是外围成员可以啊！”郭玉明兴奋道：“只要每个月能够给社团提供十瓶初级治疗药剂，就能以外围成员的身份，参加社团活动，到时候……”

    韩东恍然大悟，这个社团的团长，还挺有想法的。想要加入这个社团，医疗专业的漂亮女生，肯定是没有限制条件的，而能进入到这个社团，满足考核要求的男生，一定是医疗专业方面的天才。

    至于那些资质一般的男生，靠着贡献药剂成为外围成员，说白了，就是个外围舔狗团而已。

    用这些舔狗团每个月的贡献，来提供给正式团员们福利，又可以喜迎更多的医疗专业的女生加入，最终形成一个良性循环。

    舔狗舔狗，舔到最后一无所有啊！

    韩东有些可怜的望向郭玉明，脑海中已经看到了他这大学四年，恐怕会过的不是那么舒服！

    郭玉明并没有任何察觉，一脸兴奋的说道：“老大，你炼金水平这么高，每个月十瓶初级恢复药剂，岂不是小意思？我一万块一瓶收购，每个月，你只需要卖给我十瓶就可以了，怎么样？”

    韩东现在炼制初级药剂，已经无法获得炼金经验了，不过掌握了多重炼制，十瓶初级恢复药剂，也就是几分钟的事情。

    点了点头，韩东笑道：“没问题，需要的时候，尽管问我要就好。”

    “那就多谢老大了！”郭玉明满脸激动道。

    就在这时，又有两人推门走了进来，相互介绍下，一个叫做蒋志浩，一个叫做冯彬，和郭玉明一样，都是战斗学院的，不过不是野战医疗系，而是野战侦查系。

    听到两人都是野战侦查系，郭玉明脸上露出了惊讶的神色。

    “哥们儿，你们胆子还真大，还敢报野战侦查系啊，去年野战侦查系的新生考核，伤亡率可是达到了百分之七十，一千人死的只剩下三百人回来……”

    蒋志浩和冯彬互相对视一眼，蒋志浩摇摇头道：“去年是去年，今年肯定不一样了，如果还像去年那样搞，第一军校的野战侦查系，恐怕以后都招不到学员了，要知道，野战侦查系，可是学校的第一大系。”

    “就是，你光看到野战侦查系伤亡率高，可没想过，野战侦查系的福利，也是所有院系中最好的。”旁边的冯彬笑道：“野战侦查系有一门野外生存课，据说会去秘境中，在秘境里的一切收获，都归学员所有……，而且野战侦查系获取功勋也是最快的，等级实力提升的也是最快的！”

    “你们知道百强榜吗？”蒋志浩笑道：“百强榜上，野战侦查系常年霸榜，有人甚至开玩笑说，学校的百强榜，实际上就是野战侦查系的系榜！”

    韩东一愣，之前他光看百强榜的奖励了，没仔细看那些强者们是哪个院系的，拿起来翻了一眼，果然，百强榜上至少百分之八十以上，都是野战侦查系的学员，从大一到大四都有。

    看到韩东翻着《入学须知》，蒋志浩也掏出了一个红色的小册子晃了晃说道：“怎么样，没有骗你们吧，另外你们不知道吧，野战侦查系，也是所有院系中，微光阶高手最多的……”

    “是啊，不过野战侦查系也是所有院系中，伤亡率最高的！”冯彬耸了下肩膀，一副不在意的模样说道：“想要提升自己实力，就不要怕死，只有在生死磨练间，实力才能快速提升，只要不是像去年那样，那么高的伤亡率就行！”

    韩东看了两人一眼，这两人实力都已经达到了高级灵师境界，至于是不是完美晋级，韩东就看不出来了。

    “冯彬，蒋志浩，你们多少级了啊？”郭玉明好奇问道。

    “我刚刚踏入高级灵师境界，等级10级！”蒋志浩说道。

    “我比他高一级，11级了，最多半年，我就能突破12级，达到高级灵师巅峰实力，到时候，我也要去百强榜占一个名额！”冯彬满是信心的说道。

    宿舍四人全部到齐，互相聊了一个多小时，对彼此都有了一个初步了解，彼此之间也变得热忱了起来。

    互相告诉了彼此岁数后，很快就开始以老大，老二，老三，老四称呼起来。

    冯彬十九岁，岁数最大，蒋志浩比他晚生了三个月，屈居老二，郭玉明十八岁零七个月，排名第三，韩东岁数最小，高考前刚过了十八岁生日，算是老幺。

    “哥几个，下个星期一上课，还有三天时间，要不然，我们先去把校服和课本领了吧，现在人少，还快点，等到明天，恐怕要排好几个小时的队才能领上了。”郭玉明突然说道。

    “对，对，现在赶快去领，领完后一起出去吃饭，我请客！”冯彬从床上跳了下来说道。

    同一个宿舍，如果有一个人提议，另外一人附和，剩下的大多都是随大流，不会反驳什么。

    韩东和蒋志浩也从床上跳了下来，四人一起，朝着校务处走去。

    ……

