    <!--go-->    “废物。”刘江心里暗骂，提上裤子，左看右看上看下看，没有异常，然后瞬间进入小仙界，解开刘四根身上的绳子。

    “神王大人，小的愿意为你效劳。”刘四根这个神棍脑回路明显异于常人，他真的以为刘江是神王转世，竟然直接伏跪在了地上，刘江看的很是好笑。

    不过既然当他神王转世，那事情就更好办了。

    刘江瞬间消失，声音在天际滚滚如雷，直射刘四根的脑海，“认真看题目，记好了。”

    “是。”刘四根恭敬应是，他神话小说看太多了，带入其中已经无法自拔了。

    刘江公厕刚刚出来，刘三得就找了上来，“你这孩子，刚刚跑哪里去了。”

    “上厕所。”刘江一笑道。

    “赶紧走，考核可不能太迟了。”刘三得拉着刘江就走。

    镇子中央大广场，此刻早已是人山人海，挤着老老少少和男男女女，有父母送着儿子来的，有爷爷奶奶送着孙子来的，也有大群亲戚浩浩荡荡来给自家孩子助威的，那场面，相当的热闹。

    孩子是一家人的希望，若是能通过考核加入仙灵洞，可是很露脸的一件事儿，一辈子也算是踏实了。

    来到广场，刘江和刘三得站在了广场边缘，遥看着云雾缭绕之中的仙灵洞山门。

    忽地，刘江看到了刘保长和刘宇，两人也看到了刘江父子。

    “老刘也在，听说你家小江成了灵植师学徒了。”刘保长淡笑着走过来，他和场上绝大多数家长不一样，显得相当的轻松，看来对刘宇这一次的考核非常有信心。

    “侥幸。”刘三得连忙说道。

    刘保长看着刘江，“这一次灵植师学徒听说很多，估计有三十四人，听说不少考生甚至有五六个契约魂兽，小江你可要好好的努力，可千万不要让你爹娘失望啊。”

    他笑呵呵的说着，不过意思却在明显不过了，以刘江的条件，十有八九是考不上的。

    刘江和刘三得两人脸色微变。

    “压力不要太大嘛，要是运气好，也是有可能通过考核的的。”刘宇早一旁淡淡的笑着，同时逗弄着手心的四个金甲虫，有意无意的炫耀着，他手握两个赤羽灵雀，四个金甲虫，对这一次的考核自信心十足。

    浅浅的山洞中，魏强深吐一口浊气，锐利的眸子向外面扫视一圈。

    发现没有任何人之后，魏强心念一动，面前出现一个黑色漩涡，五秒钟之后，黑色的漩涡彻底稳固，魏强一脚踏入，整个人便是瞬间消失在了山洞之中。

    下一个瞬间，便是来到一个灰蒙蒙的圆形空间之中。

    这个空间直径有十米，四周全身灰蒙蒙的雾气，空间最中央的位置，漂浮着两个直径足足有三米的超级大鼎，一个红色，一个黑色，正缓缓的旋转着。

    除此之外，空间之中还漂浮着王成几人的尸体，猎豹獠牙猪，沾着血迹的尘土，以及一些杂物。

    魏强进入灰色空间，扛起死去的猎豹，扔到红色的大鼎之中。

    猎豹硕大的身体忽然之间，化成红色的血雾，随后飞快凝结，变成一颗大拇指指肚大小的红色丹丸。

    魏强心念一动，红色丹丸便是飞射过来，浮现在魏强的眼前。

    魏强伸手捏住丹丸，随后直接一口吞下。

    随即，丹药入体，便是瞬间化作一股浓浓的热流在魏强的身体之中弥漫开来。

    暖流在体内弥漫着，暖暖的，热热的，异常的舒爽。

    最为关键的是，温热的暖流缓缓融入细胞骨骼，缓缓的强化着魏强的四肢百骸。

    “黑铁九星的妖兽血肉炼制的血灵丹，效果果然不俗，待彻底吸收炼化，力量应该能提升六七十斤。”

    感受着身体之中的暖流，魏强嘴角浮现开心的笑容。

    正是因为这血灵丹，魏强才能在短短半年时间内，将身体强度从黑铁五星提升到黑铁九星。

    半年前。

    魏强进山狩猎，杀死了一头獠牙猪崽子，回到家里煮猪崽子肉时，在其内体发现了一个灰色的石头。

    小石头鹌鹑蛋大小，散发着灰蒙蒙的光，异常神异，一看就不是凡物。

    魏强激动不已，研究半天，后来割开手指头滴上一滴血，结果灰色小球宛如灵器一般，认主了，心念一动就可以收入体内，一动就可以出现，异常神奇。

    魏强带着火热与期待，继续研究小球，他发现了小球里面的奇异空间，空间之中有两个大鼎，魏强伸手触摸便知道了大鼎的神奇作用。

    红色大鼎名叫炼血，可炼化妖兽魔兽血肉、凝练出强化身体素质的异宝——血灵丹。

    黑色大鼎名叫噬魂，可炼化人类和鬼怪的灵魂，凝练出能强大灵魂本源，且蕴含他人功法武技感悟的异宝——魂源丹。

    魏强惊呆了。

    之后开始尝试，发现红色的大鼎真的可以炼化妖兽血肉，凝练成神奇的血灵丹。

    魏强服用炼化血灵丹，身体素质果然飞快提升。

    之后，魏强用了大量的妖兽血肉，仅仅用了半年时间，身体强度便是大幅度飙升，从黑铁五星提升至黑铁九星。

    “估计在有这么五六颗，黑铁九星妖兽血肉凝练的血灵丹，我肉体强度就能达到黑铁巅峰了。”

    感受着身体被缓缓强化的舒爽感觉，魏强心情格外的不错。

    忽然，魏强一愣，他视线扫过黑色大鼎之时，发现在黑色大鼎的上方，悬浮着三颗半透明的丹丸。

    每一个透明的单栏都散发着异常玄奥的波动，周边的空气都在微微的扭曲着。

    黑铁九星和青铜四星，隔着一个大等级，四个小等级，实力悬殊太大。

    王二虎一拳，就能要了他的命。

    最关键的是，王二虎还有个青铜一星的契约妖兽——寻芳鸟，而且这两天就在家里沉睡蜕变，要是没什么意外，还有两天时间就能成功蜕变，晋级青铜二星了。

    “该死的寻芳鸟，居然马上就要晋级青铜二星了。”魏强脸色有些难看。

    但王二虎要是没有赤羽灵雀，他完全可以在外面躲五天。

    等考核的时候再回去，考核的时候，王二虎绝不敢动手，等他通过考核，成为神国体制中人，王二虎就更不敢动手了。

    但有了青铜二星的寻芳鸟，情况就完全不一样了。

    寻芳鸟，可根据气息寻人，他以前动辄跟上父母去王成家做工，他的气息，王二虎那只寻芳鸟熟悉的很。

    只要他出现在村子里，寻芳鸟就能找到他，甚至能在短时间内杀死他。

    王二虎铁了心要弄死他，他绝对没有参加考核的机会。

    他要是不参加考核，王二虎也有可能会弄死他。

    因为王成死了，虽然王二虎应该找不到证据，但可以猜测，很有可能就是他弄死的。

    “没有退路了。”

    “除非……先下手为强，下黑手弄死王二虎。”

    魏强眼眸之中浮现丝丝狠厉。

    随后，魏强摸走王志和王全两人的财物，随后将化尸粉倒在两人的尸体上。

    随后，魏强出现在了山洞里，走出洞口，心念一动，三人的骨灰出现在了半空中，还没有落到地上，便被大风尽数刮走，随风飘扬。

    清理了一下山洞里和山洞外面的痕迹，从小空间里招出四百多斤的獠牙猪，扛在肩上，向着黑石村的方向走去。

    这头獠牙猪，是黑铁七星的妖兽，黑铁七星妖兽的血肉，凝练的血灵丹，对魏强来说，提升身体强度的作用已经异常的微弱了。

    只有黑铁九星以及青铜级妖兽的血肉，凝练的血灵丹，提升身体强度的效果才明显。

    一个小时之后，魏强扛着獠牙猪来到黑石村北门口。

    黑石村，是一个拥有八千多人口的大型村落。

    为了抵御妖兽突袭，村子外围，有着一圈，由两层粗壮巨树树桩并排围成的，高足足八米的木墙。

    木墙上，有一些穿着兽皮的村民才放哨，他们的身边，还有一排排巨大的强弩。

    “张叔，我魏强，开一下门。”站在北门底下，魏强望着木墙上的大汉大喊一声。

    “你小子胆子可是够大的，又一个人进山狩猎了，看来收获不错啊。”大汉笑呵呵的开口，随即转动绞盘，三米宽的大门被轰然提起。

    “谢谢张叔。”

    魏强扛着獠牙猪，一闪便是进入了大门。

    走进大门，映入眼帘的，是一座座由黑色石头构筑而成的房屋。

    村子很大，地势较为平坦，房屋很多，一座座高低不齐的石头房子一个挨着一个，分外的紧凑，有些拥挤，也有些乱，但挺热闹。

    一些小孩子赤着脚追逐打闹，惊呼声，尖叫声，稚嫩的笑语声不断，之中还夹杂着一些契约妖兽的兽叫声，大人们聊天闲扯的声音。

    此刻，正是做饭的时候，村子上面飘扬着炊烟袅袅，空气中弥漫着饭香的味道。

    深呼一口气，魏强有些陶醉。

    差一点点，他就回不来了。

    魏强吐出胸中浊气，随即扛着獠牙猪，大步走向最近的巷子。

    “小强，又猎到这么大一个猎物，真厉害。”

    “张婶好。”

    魏强扛着獠牙猪，和熟人打着招呼，穿过拥挤的，弯弯扭扭的小巷，很快来到一个收售兽肉的铺子。

    “哈，”

    略显低矮的房屋前面。

    刘江看着胖子四个金甲虫，不由的感受到一阵巨大的压力，比起这些有钱人，他可是一点点的优势都没有。

    刘三得看着刘宇手心的金甲虫，心中不由的格外苦涩。

    他家里要是有钱，刘江绝对不比刘宇差多少。

    胖子看着刘三得脸色沉重的样子，嘴角不由的微微上翘。

    时间很快到了十一点，到了一众少年上山的时间。

    刘江和刘宇，随着众人踏上通往仙灵洞的阶梯。

    二十分钟后，他们到了仙灵洞山门外，由白色雪雨石铺成的巨大广场上。

    广场上有好几个牌子，分别写着，炼药堂基础测验处，炼器堂基础测验处，灵植堂基础测验处，战堂基础测验处。

    每一个测验的地方，都排了好几行队伍。

    负责测验的是五个灵植堂的灵植师，同时可以测验五个人，所以排了五行队伍。

    刘江和刘宇各自选了一个队伍排在了最后面。

    测验很详细，很仔细，先测试灵雨决，枯草决等基础法决，然后是修为，之后是捉虫的鸟雀，还有熟地的金甲虫等等。

    约摸二十分钟后，轮到旁边队伍的刘宇，负责给他检测的，是一个胖子。

    刘宇三个金甲虫、两个赤羽灵雀，没有引起胖子丝毫的注意，等级完信息后挥挥手告诉他往旁边站。

    刘江看的压力颇大。

    “杨一峰，这一届的灵植师学徒挺多啊，这么一会，居然就有二十多个灵植师学徒。”一个约摸二十六七的漂亮女子对旁边一个胖胖的男子说道。

    “这说明我们仙灵洞治下民众发展的很快啊。”约摸二十来岁的年轻胖子淡笑道。

    听这这话，刘江压力更大了，去年一共才三十三个灵植师学徒啊。

    “喂，你了，傻站着干嘛？”好看女子脆喝道。

    “哦哦。”刘江连忙上前。

    “籍贯，性命。”少女开口。

    “仙灵重镇，刘家村，刘江。”刘江说，少女登记。

    然后刘江指挥小金甲虫和两个赤羽灵雀上前，然后施展灵雨决和枯草决，然后伸手放在黑色光球上面。

    “金甲虫，两只赤羽灵雀，小成灵雨决，小成枯草决，黑铁四星修为，骨龄十四岁。”少女登记完，挥手示意刘江站到旁边。

    一个小时后，测验完毕，然后五个人坐在一起合计。

    “没有御兽能力远超常人的，没有灵植天赋远超常人的。”胖子杨一峰开口，“灵植师学徒一共有三十九人，再挑选十一位比较优秀的，参加知识测试。”

    “王小宝，灵雨决大成，不错，有资格参加知识考核。”

    “这个马晓燕，竟然掌握了蕴灵决，算她一个。”

    “申大伟，四个赤羽灵雀，暂定。”

    “……”

    很快，他们就从没有成为灵植师学徒的少年中选出了十一个有资格参加知识考核的。

    <!--over-->

