    里面是一团空，灵气锁链探了个寂寞。

    叶归岚收回灵气锁链，盯着面前的这一团不断改变形状的灵气。

    它感应到了无我的灵气，主动出现，感觉像是在等墓的主人主动开门一样。

    也许，无我的灵气可以让它自己将嘴巴变出来。

    小黑手靠近，接触到这一团的时候，叶归岚微皱眉，顺手一捏。

    这一团，突然改变了形状不动了。

    叶归岚看着不动的这一团，又捏了一下，甚至还往外面扯了一下。

    手感，像是一团橡皮泥。

    “无争，来捏它！”

    叶归岚开口，双手齐上开始拉扯揉捏，这一团很安静的任她动作。

    “捏个嘴巴出来？”

    月无争见她兴奋无比的样子开口，也跟着上手。

    叶归岚点头，一边捏一边兴奋低语，“它和无我的灵气是相通的，可以变化为任何形状，想要嘴，就让它变成嘴就好！”

    叶归岚的动作更快，喃喃低语，“我非万物，万物皆我。”

    月无争愣住，他看着叶归岚的侧脸，这样的话，是她的体悟吗？

    无我……这个名字的意义所在，就是这个？

    “无争，这小丫头可比你强太多了。”

    体内的某只睁开了猩红兽眸，甚至划过了些许羡慕，“她能体会到这个地步，那家伙应该也很高兴吧。”

    “我不需要体会和你相关的更多东西。”月无争冷冷低语，“你和我之间，只有驯服和被驯服。”

    一声嗤笑回荡在他的灵空间内，某只发出了一声叹息，再无声音。

    一张奇形怪状的嘴，月无争有些无奈，他补救都没用的。

    小娇妻的手工技能，可能真的是负数。

    “嘴来了，门呢？”

    叶归岚看着面前这张嘴，忍不住手上去拉扯，“门呢，吐出来啊？”

    “把你的手，伸进去。”

    无我的声音响起，叶归岚听话的乖乖照做，没有任何疑问。

    这么乖的她让无我愣了一下，小无赖怎么问都不问一下。

    咔嚓！

    在她手探进去的瞬间，那张嘴凶猛扣合！

    这动作，让叶归岚和月无争瞬间瞪大眼睛。

    “不疼，不疼！”

    叶归岚抢在月无争动作之前开口，生怕他把这张嘴毁了，她的半只手臂被吞了进去。

    里面，有什么东西在……舔她的手。

    一遍一遍，就跟给她洗手一样。

    月无争神情紧张的看她，看着自己的小娇妻慢慢红了脸颊，什么情况？

    “够了没啊！门呢！”

    叶归岚忍无可忍的低吼，她想要抽手回来，却被嘴巴叼了回去。

    嗡……！

    伴随着一阵空间波动，嘴巴瞬间扩容，化成了一道门的形状。

    叶归岚伸进去的手上沾染的黑色液体全都没了，被舔了个干净。

    墓门巨大，她仰头都看不清全貌。

    门上雕刻着各式各样的图腾，身型各异，种族各异，要填满了这座巨大无比的墓门。

    叶归岚看着这些图腾雕刻，猛然间明白了什么。

    这上面，都是无我。

    正确说来，是它变化而来的各种姿态。

    所有的点个图腾都没有脸，不管是什么种类，全部没有五官。

    虚幻无界，万物无我。

    人类的姿态和它现如今出现的样子一模一样，还有兽化的妖狐姿态，这只是万千姿态中的几种罢了。

    叶归岚看的有些回不过神来，感觉它自己便能成就一个世界。

    这就是万物无我，万物皆我的意思吗？

    叶归岚的手，轻轻抚摸上了墓门，上面的图腾刻印冷硬冰凉。

    不用她使劲，门就开了。

    开的那般随意，开的那般自然，开的叶归岚自己都没反应过来。

    这么轻松，就开了？

    就跟闹着玩一样，她连推都没推啊？

    墓门打开，裂缝里面是一片暗光，仿若是另个世界。

    嗖！

    一股力量，自门内窜出，直接卷上叶归岚的腰部，将她自月无争的怀里扯了出来！

    怀中一空，月无争瞬间探出灵气锁链，却被莫名的力量直接挥开。

    叶归岚连回头都来不及，整个人被扯着进了门缝里面。

    啪！

    轻松被打开的墓门合拢，发出了沉闷的一声巨响。

    刷！

    猩红的色彩自墓门上方落下，像是血液的瀑布倾盆而下。

    猩红自上方蔓延而下，将上面的各种图腾瞬间染红，方才没有脸的各种姿态，都出现了一双猩红兽眸。

    无数双猩红兽眸，狞笑着看月无争。

    猩红到底，此刻的墓门俨然变成了另一种姿态。

    方才如是大千世界，现在便是地狱深渊。

    猩红的兽眸在灵空间睁开，发出了一声狞笑。

    “无争，方才的是那小丫头的门，这个才是你的。”

    月无争眉峰皱紧，看着墓门上的猩红一片，缓缓扬唇。

    “羡慕吗？”

    他低低开口，灵空间的某只怔愣片刻，恼羞成怒的开口，“你说什么？！”

    “不羡慕是最好的，你和我，永远不可能那样。”

    月无争抬眸，目光森冷无比，掌心一条金色锁链直接探出，被他紧紧握在掌心。

    “你曾经带给我多少痛苦，我会在以后的时间里，慢慢还给你。”

    猩红的兽眸闪烁几下，邪佞的狂笑出声。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！那就来吧！”

    猩红墓门上的数双眼睛，齐齐往下看，盯着现在墓门下方的小小身影。

    月无争轻笑，纵身一跃！

    金色灵气瞬间涌上全身，他便如一道金色闪光，直冲而上。

    “啊！”

    愤怒的吼声，在他的手扣上一双眼睛之后，所有的眼睛都齐齐转向看他。

    “玄晖无争！”

    无数不一样的声音疯狂叠加，宛若震天海浪，朝着他拍了过来。

    啪！

    金色的灵气锁链朝着虚空甩开，所有呼喊他名字的声音瞬间破碎！

    一片寂静之中，手握金色锁链的绝美男人悬浮高空。

    黑眸阴冷，俊美无双。

    无数的猩红双眼盯着他开始转动，满是怒火。

    月无争轻挑眉峰，不屑开口。

    “……吵死了。”

    猩红双眼疯狂转动，狂狞的声音再次出现。

    “你小子，打不开我的墓，就在这里耗到死吧！”

    月无争微微抬头，手中的金色锁链直接甩上墓门，一股金色波动肉眼可见的自灵气锁链扩散而出。

    他抬眸，眸底泛起了点点猩红。

    “……闭嘴。”

    【作者有话说】

    晚安

