寒风呼啸的天穹堡，白雪覆盖的巨大城墙，高耸的塔楼。
　　城堡内的走廊内，到处都是嘉兰女巫和女学徒的身影，她们穿着花哨的衣服长裙，戴着各种艳丽的首饰，在走廊里面移动。
　　今天早上，一场大会才刚刚开始，女施法者们投票通过了加强对诺德王国、帝国奥斯特领、霍克领、布列塔尼亚格拉摩根伯爵领、基斯里夫王国的女巫派遣数量。
　　嘉兰议会对世俗贵族势力的渗透已经由来已久了，在帝国富裕的南方，是帝国皇家巫师学院的天下，贵族们都愿意雇佣帝国皇家巫师学院的巫师。
　　但是在帝国的北方，情况却有所不同。
　　在帝国北方，南方教派的力量更加薄弱，人们更愿意呐喊白狼战神尤里克和自然之神塔尔之名作战，而不像南方喜欢的查理曼之名，同样，帝国北方的领主对于布伦瑞克的皇家巫师们更加不信任。
　　北方教派和南方教派的对立从三皇时代开始，帝国从那时开始分裂，帝国境内拥有三个皇帝，当时帝国的正统法理皇帝是塔拉贝因皇帝，但是这位皇帝低劣的军事能力让他毫无威望，于是白狼城的沃尔里希选帝侯在白狼教会教宗“大尤里克”的怂恿下自立为皇，号称“狼皇帝”，并宣布南方教派是异端。
　　南方教派对此非常愤怒，他们选择拥立了瑞克领的选帝侯西吉斯蒙德为皇帝，号称“瑞克皇帝”，并宣布北方教派为异端。
　　帝国正式进入“三皇时代”，无尽的内战淹没了整个帝国全领，直到后面希尔凡尼亚的吸血鬼冯-卡斯坦因家族崛起，分裂的三个皇帝才选择结盟，共同面对吸血鬼的威胁。
　　然后时间又过了两百年，混沌大军南下，当时的瑞克皇帝战死，帝国首都沦陷，一位从努尔走出的乡下贵族号召所有的帝国人团结起来，他激励人心的演讲和强大的实力，虔诚的信仰团结了南方教派所在地区的所有帝国残余势力。
　　路德维希统合了帝国南方教派的势力之后，他选择北上寻求白狼城的支援，当时的狼皇帝拒绝和路德维希结盟，白狼教会教宗更是宣布路德维希是个异端。
　　路德维希见状要求进入白狼神殿，他要求直接接受白狼圣火的考验。
　　教宗“大尤里克”不能拒绝路德维希的要求，于是所有人都看着路德维希迈入圣火之中，他们发出笑声，等着看这个乡巴佬被白狼圣火烧死。
　　然而，奇迹发生了，白狼圣火躲开了路德维希，来自努尔的乡巴佬进入了圣火之中，当他出来的时候，他的身上已经得到了来自白狼尤里克的亲自祝福。
　　白狼教宗不得不承认路德维希的权威，他被迫宣布路德维希是受到尤里克祝福之人，狼皇帝偷偷地摘下了皇冠，改用选帝侯自称并同意和路德维希结盟，白狼骑士团和帝国北方的军队自此服从路德维希的命令。
　　嘉兰议会毫无疑问在帝国北方的影响力很大，议长玛格丽塔和救世者路德维希是情人关系，她们在诺德王国和基斯勒夫的影响力尤其大，其中基斯勒夫的女王卡洛琳甚至就是嘉兰议会的女长老之一，霍克领选帝侯艾德布兰德-鲁登霍夫、诺德国王哈拉尔德-法兰克也对自己来自嘉兰的女廷臣言听计从。
　　而现在，一位全新的女巫新星正在冉冉升起，这位名叫维罗妮卡-贝纳多特的女巫今年刚刚步入三十岁，却完成了许多女巫一生都达不到的成就，她前几天正式宣布进阶为传奇高阶，同时还拥有了一座独属于自己的豪华巫师塔。
　　很显然，如果不是得到了湖中仙女神选冠军，格拉摩根伯爵莱恩-马卡多的帮助，维罗妮卡走不到这一步。
　　至少特蕾莎-特洛维克就是这么认为的。
　　三十二岁的女术士今天也参加了嘉兰大集会，这种大集会从来喜欢在隆冬时节开幕，因为天穹堡天寒地冻的环境、极高的海拔高度在隆冬时节可以有效地压制女施法者们体内狂暴的魔法元素，让她们心平气和地谈话。
　　特蕾莎今天穿着一身黑色的羽绒皮大衣，穿着自己喜欢的阔腿裤和长筒高跟靴，黑色闪着微光的长发就这样较为随意地披在肩膀上垂到腰部，一条鳄鱼皮带上镶嵌着红宝石，胸口的珍珠项链是莱恩送她的新年礼物。
　　冷艳的脸上正带着一些苦恼，她看着自己手里的小纸条，穿着白色蕾丝手套的小手握着鹅毛笔，有些拿不定主意。
　　是否要选择投票给维罗妮卡，支持她进入嘉兰长老会呢？
　　从个人感情来说，特蕾莎对于维罗妮卡感到很厌恶，如果不是有她，自己或许早已经和莱恩确定了关系，自从接触开始，维罗妮卡这个女人就对自己百般刁难，更是多次主动挑事。
　　如果是几年前的特蕾莎，她肯定自己将会毫不犹豫地投反对票，甚至她会找自己的母亲，想办法阻止维罗妮卡进入长老会。
　　就因为自己不喜欢。
　　但是那是好几年前的自己了，自从那次从凛冬城出发，和莱恩一起在诺德游历了数周的时间之后，女术士努力地开始成长，前往莱恩的领地既是对她的一种打击，同时也是对她的磨砺，现在的特蕾莎已经更愿意用脑子想问题。
　　特蕾莎最后轻轻摇头，女术士拿起了羽毛笔。
　　“赞成。”
　　…………
　　维罗妮卡顺利进入长老会，她将会以特派长老的身份在布列塔尼亚建立分部，未来，嘉兰议会将会在她的身上更多倾斜资源。
　　大集会结束了之后，时间来到中午，众女巫散会，下一场会议将会在三天之后开幕，嘉兰女巫们积累的事情很多，需要一件一件表决。
　　大门打开，上百位嘉兰女议员从会场内出来，莺莺燕燕，鞋跟敲击地面的响声不绝于耳。
　　“我们的议长又取得了一个小小的胜利。”成熟美丽的欧若拉单手挽着特蕾莎的胳膊，圣域女巫站直了身体，就像一颗笔直的松树：“但是这并不重要，重要的是，我的女儿，你会投赞成票，我很高兴。”
　　“莱恩是块蛋糕，现在这块蛋糕已经变得很大，大到一个人吃不下。”特蕾莎轻轻摇头：“维罗妮卡已经切走了一大块，现在轮到我包下剩下的部分，在这个问题上，我必须支持维罗妮卡。”
　　欧若拉闭着眼睛点头：“你做得很对，我的女儿，你真的长大了。”
　　“晚上我要和玛格丽塔议长还有卡洛琳陛下一起进餐，最近基斯勒夫北方边境林斯克河和巨魔国度的北方蛮族人并不安分。”欧若拉小声地说道：“你要一起么？”
　　“我……”特蕾莎思考了一下，她摇头：“不了，我去了也没有什么意义。”
　　欧若拉有些惊讶，自己的女儿以前一向是很喜欢跟着自己行动的。
　　“好吧，时间自己安排吧。”欧若拉没有再说什么，圣域女巫其实并不是没有劝过女儿，莱恩已经和一位公爵嫡女订婚，身边又有维罗妮卡，留给特蕾莎的空间已经不多，只是见到特蕾莎态度坚决，莱恩又确实太有远景，欧若拉还是决定继续支持自己的女儿。
　　这个性格真像我啊。
　　离开母亲的房间，特蕾莎回到了自己的房间，豪华的女术士房间里面左边摆放满了各种魔法卷轴和书籍，同时还有一面大大的镜子，右边则是数个大衣柜，里面填满了大量的衣服和鞋子、首饰。
　　房间的正中放着一张柔软的床铺，这就是特蕾莎这一段时间来休息的地方，床头放着几本厚厚的书，那是莱恩给她的高哥特语教材，同时还有莫吉安娜给的使用高哥特语编成的史诗，最近女术士都在痛苦地学习高哥特语，她感觉自己闭上眼睛，眼前就会立即出现圣杯骑士正在和邪恶作战的画面。
　　女术士不得不将莱恩的脸代入那些圣杯骑士的样子，这才感觉好受多了。
　　“小姐！”房间内有一个女巫学徒，叫做艾玛，她是今年嘉兰议会的新女巫学徒中一位很高寒冰系天赋的女巫学徒，欧若拉用了不少手段才把她收入囊中。
　　“艾玛，你先出去吧，我要休息一下。”
　　“是。”
　　女巫学徒退出去之后，特蕾莎轻叹一口气，女术士洗了个澡，换好一身清爽的白色睡裙，任由莱恩赠与的珍珠项链悬挂在饱满的胸口，然后静静地靠在床头。
　　松软床垫和羽毛枕头让特蕾莎感到了丝丝惬意，窗外仍然是飞雪呼啸，女术士尝试着拿过高哥特语的教材看了几眼，只是立即袭来的疲惫感让她下意识地将书本放下，冷艳的女术士轻叹一口气，维罗妮卡的事情其实还在其次，莱恩成为伯爵之后，两个女巫已经达成了共识。
　　特蕾莎真正头疼的是她的巫师塔建设，她计划中的巫师塔需要筹集两万金克朗。
　　维罗妮卡的巫师塔总共耗资大约两万八千金克朗完成建设，如果不是她运气好和莱恩一起在马林堡参与剿灭唯美会之后得到了一笔惊人的收入，莱恩又是个重情的人，她的巫师塔没有这么容易盖起来。
　　而特蕾莎找不出这笔钱，她没有维罗妮卡那么好的运气，首先碰巧马林堡大公爵是莱恩的熟人，然后碰巧遇到剿灭唯美会，再又碰巧遇到莱恩这种不会侵吞维罗妮卡收入的好男人。
　　这可是一大笔钱，这笔钱足够让任何男人都翻脸不认人。
　　很多时候特蕾莎都怀疑世上哪来这么多碰巧，可是这就是发生了。
　　这件事她也不方便再去和自己的母亲商量了，对于家里的财政女术士有所了解，欧若拉能答应拿出八千金第纳尔已经是一大笔钱，特蕾莎知道自己不能找母亲再要了。
　　她要自己想办法。
　　这些日子特蕾莎想了一些办法，包括出售自己的魔法卷轴，包括使用自己在议会内的贡献值换取资金，议会内也借了一些给她，然而到现在她还有至少六千金克朗的缺口要填。
　　这些钱要怎么想办法呢？
　　首先最简单的是以她母亲名义去向一些帝国或者马林堡的商会或者领主借贷，筹集六千金克朗应该不难。
　　还是那句话，她不能、也不愿意让母亲再在自己的事情上消耗精力，经过一系列的事之后，女术士明白只有自己的优秀才能配得上莱恩，一味地借助自己母亲的力量实际上是降低自己在莱恩心中的评价。
　　就像两个人从诺德开始的游历时一样，莱恩会选择迁就她和包容她并不是因为多么喜欢她，而纯粹是看在她母亲的面子上，欧若拉对莱恩的养父诺曼与他的领地奥特涅照顾不少，莱恩自然不好对特蕾莎态度太差。
　　所以留给特蕾莎就剩下两个选择，以自己的名义借贷，找嘉兰女巫借贷，或者想办法找大型的商会借贷。
　　特蕾莎决定先休息一会儿，然后再去找人。
　　于此同时，天穹堡，猎鹰塔楼之中。
　　新晋的嘉兰长老维罗妮卡坐在壁炉前面，同时，房间中还有另外两个女巫，正在和她说话。
　　留着棕色长发，身穿湖绿色诺德宫廷礼服长裙，拥有一张瓜子脸和小眼睛的嘉兰女议员名叫诺尔，她是一位生命系传奇女巫，拥有四分之一的精灵血统。
　　有着一头黑色垂耳短发，身穿黑色的巫师法袍，穿着高跟短靴和灰色丝袜的另一位女议员正在和维罗妮卡说话，她看起来很漂亮，只是眼角有些发暗，衣着不修边幅，法袍不少地方起了毛边，袖口也有磨损的地方，她也不太在意。
　　这位女议员名叫菲丽丝，是一位死亡系和阴影系的传奇女巫，她的丈夫刚刚在诺德王国的平叛战役中死去，这场重大的打击无法将她击垮，但是足以让她消沉好一段时间。
　　这两位是维罗妮卡在嘉兰议会中为数不多的能说得上话的朋友。
　　维罗妮卡今天身穿棕色的貂皮风衣，里面是香薰咖啡绸缎连衣裙，黑棕色的长发披在她的肩膀上，来自木精灵的红玛瑙耳坠和来自莱恩赠与的白金项链闪闪发亮，修长笔直的黑丝美腿高高翘起，一双小巧的丝足上穿着黑色绒面高跟鞋，甜美的娇颜看起来仍然像双十年华的少女，只是历练多年之后，维罗妮卡的气质更加高冷。
　　“菲丽丝，对于这次的事，我感到很遗憾。”在自己的客房里面，维罗妮卡的姿态相对放松一些，她低声说道：“柯恩是个好人，只是运气不好。”
　　“哎~”菲丽丝没有再多说什么，她的目光放在燃烧的炉火里面：“不说这个了，维罗妮卡，今天是你的好日子，恭喜你了。”
　　“是啊，维罗妮卡，恭喜你了。”诺尔也说道，她棕色的长发被打成了长长的几条辫子垂下，生命系的女巫很羡慕地说道：“我们之间，还是你最成功。”
　　“我只是赌赢了罢了。”维罗妮卡谦虚地摇头：“有得到自然有失去，我很幸运遇到了莱恩。”
　　诺尔和菲丽丝都有些尴尬，她们当初也参与劝说维罗妮卡过，现在看来，维罗妮卡的选择是对的，错的反而是她们。
　　这就是决断力，羡慕也是羡慕不来的，谁知道当年的那个二十出头的年轻游侠骑士，沉默寡言的莱恩会仅仅花了不到十年时间就成为了湖中仙女的神选冠军，晋升伯爵呢？
　　“导师！”这个时候，维罗妮卡的徒弟凯瑟琳突然敲门：“导师，有人找你。”
　　“有人？是谁？”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
