    　　桑盛盛剧本上关于大提琴的戏份在五天后全部拍摄结束,阮皙的工作也终于告一段落,当天下午搬离了剧组这边的酒店套房。

    　　她没有回公寓住,而是回到了阮家住一晚上，与父母在书房真情实感的谈心到了半夜后，次日就被保镖护送去了私人医院复查自己的手腕。

    　　阮皙没有问阮家和段易言私下签的协议内容，她选择保全了彼此的体面，那部被摔坏的手机也一直开不了机,就像是把她和段易言联系感情的桥梁给砍断了。

    　　整整一周时间，两人都不曾有通话过。

    　　接下来阮皙去拜访了她的恩师俞舒浓，一切事情都进展的顺利。

    　　她将复出,没有高调的像外界宣布,而是跟在俞舒浓的身边，就如同当年，出入各种演奏会的场所,也逐渐地出现在了大众的视线下。

    　　周六下午，歌剧厅。

    　　阮皙陪着俞舒浓去听一场演奏会，她落座在前排,因为最近没休息好的缘故，养了点肉的下巴又重新变得尖尖的,身材很是单薄，穿着一条纯黑色的裙子，也越发衬得肌肤白的晃眼。

    　　她这样身份的名媛,出来正式场合都是被保镖重重护着的,闲杂人等是不能轻易靠近。

    　　安静地听完了这场大提琴演奏会,台下观众却一个也没走，俞舒浓不急着起身，出声问：“感觉怎么样，找到当年舞台的感觉了吗？”

    　　阮皙看着台上对观众们诚恳鞠躬的公主裙少女，仿若是看到了当初17岁前的自己。

    　　俞舒浓微笑，对她做出了一个邀请的手势。

    　　在场的观众们集体都在激烈的鼓掌，似乎早已经等待多时她的回归。

    　　阮皙坐在原地愣了少许时间，眼眸对视上恩师鼓励的眼神，比起之前独自关在房间里拉奏大提琴，这应该是她四年后首次登台表演。

    　　演奏厅里随着一阵掌声结束后，随后变得安静无声。

    　　阮皙在所有人的注视下，微抿着唇，露出了一丝笑容。

    　　她提起裙摆缓缓地走上台，不需要任何语言，单薄美丽的身影站在灯火下，仿佛像是一幅静止了的画卷，给足在场的人视觉上的享受，移不开眼。

    　　阮皙伸出雪白的手指，轻握住那微凉的琴弓，此刻她和演奏的乐曲是完美融合一起，整个世界都是空虚，所有的一切都成了幻影。

    　　她神隐四年，重新回归再次给台下的众人带来了一场听觉的盛宴。

    　　等曲子结束，阮皙缓慢地放下手中的琴弓，卷曲漂亮的眼睫下早已经雾蒙蒙，她看不清台下观众的表情，却能从更加激烈的掌声中感受到这个世界对自己的善意。

    　　【曾经考入顶尖音乐学院却伤手退隐四年，音乐世界的天才小公主重返舞台——】这条新闻在第二天就迅速地占据了各大媒体的头条板块。

    　　当年阮皙因为被人熟知的豪门背景和清纯长相的外表，在舞台出色的演奏和多次获奖，没少受到外界媒体的好评，如今即便是突然回归，也是深受观众缘。

    　　她不骄不躁，这些天陪同着俞舒浓继续出入各种音乐会场所，恍然间有一种置身在当年的错觉。

    　　只要她拿起琴弓的那刻，属于她的光环又重新地回来了。

    　　阮皙没有急于开个人演奏会，而是经过恩师的推荐，演奏了几场大提琴。她拒绝任何媒体的采访，每周一的时候，会去私人医院复查手腕处当年的后遗症。

    　　时间飞速过的很快，转眼间半个月就这样没了。

    　　结束一场舞会后，阮皙被保镖护送着回到另一处别墅的住址，前天她原先住的地方被一个资深的乐迷跟踪调查到，深夜买了一大捧玫瑰花摆在门口，想像她深情告白一番。

    　　这个举动在安保人员眼里无疑是威胁到阮皙的人生安全，当晚就临时地换去了酒店。

    　　阮皙对此，只能无可奈何的摇头。

    　　17岁前她的乐迷大多数都是把她看成一个乳臭未干的女孩，时隔四年之久，曾经的小女孩已经慢慢的长大了，是所有人有目共睹的。

    　　她回到新的别墅已经凌晨，拖着一身疲惫在沙发上躺了会，抬手盖在眼睛上。

    　　两名黑衣保镖先上下楼把别墅每个角落都检查了一遍，确定是安全的后，才重新地来到客厅：“小小姐，我们先回去了，需要给您留下一部手机吗？”

    　　阮皙随身带着的手机是被摔破的那部，明明已经开不了机她也不拿去修，也不换新的。

    　　这等于是把朋友圈和网上的新闻都给屏蔽了，有人想找她，就只能打电话到保镖手机上。

    　　她慢慢地抬起眼，静了两秒说：“别墅有座机，有事我会联系你们。”

    　　保镖点头：“好，明早我们来接您。”

    　　随后，整栋别墅除了灯火通明亮着外，一切都显得安静无声。

    　　阮皙在沙发又躺了一会，恢复力气才爬起来。

    　　她看到昂贵的地毯上堆放了二十几件精美的礼物，都是一些大提琴界内的人士送的。从俞舒浓那边搬来，被保镖放在了客厅里。

    　　晚礼服的裙摆被提起，她雪白的膝盖虚跪在地板上，拿起礼物一件件的拆。

    　　并不是想看别人送了自己什么，纯粹是无聊打发时间。

    　　阮皙拆几个，又拿起来另一盒，将包装袋小心翼翼地拆开后，发现里面是一条手链，纯手工打造，款式细细的雅致精致，淡粉色很衬人。

    　　她一眼就看中，翻了下包装袋发现没有备注名字。

    　　阮皙将这条手链拿到灯光下看了许久，喜欢是喜欢，但是来历不明的人送的，是绝对不会拿出来佩戴出门的。

    　　*

    　　晚上十点多，别墅一楼的灯光被盏盏熄灭。

    　　她现在习惯的生活作息便是如此，白天在外被众星捧月着参加各种华丽的场合，晚上回来就拆礼物，身为豪门小公主，是从不缺旁人争前恐后送上门的礼物。

    　　等时间到了十点，阮皙便褪去她漂亮的公主裙，脱掉高跟鞋，光着脚踩上楼去睡觉。

    　　房间里暗着灯，阮皙洗完澡就抱着被子熟睡过去，她最近很少做梦，今晚不知怎么的，在梦里不停地在舞台上拉奏着大提琴，然后台下没有观众，在阴影处隐约可以看清坐着一抹男人的身影。

    　　她放下大提琴，慢慢地朝那个方向走过去。

    　　正当漆黑的眼眸不由地睁大，看清坐在观众台上最后一排的是穿着墨黑色西装的段易言时，心脏猛地抽了下，紧接着没等她做出反应，突然看到姜静格一身艳丽的红色深V长裙也坐在旁边。

    　　她挽着段易言的手臂，美艳的容颜露出歉意的笑容：“阮皙，你和段易言离婚吧……他的白月光是我。”

    　　阮皙踩着脚下的高跟鞋生疼，像生了根，想走想逃都移不开步。

    　　只能眼睁睁地看着这两个男女恩爱甜蜜。现实中她几次红了眼，都用手指用力的压下，可在梦里哭的很是伤心。

    　　段易言温柔又残忍的告诉她协议的真相：“抱歉，你已经没有利用价值了，我们结束吧。”

    　　阮皙张了张嘴，喉咙卡的跟什么似的，哭得快不能呼吸的时候，她终于从噩梦中给醒来，睁开眼才发现自己不知怎么睡的，整个人滚落到了地板上。

    　　梦里脚会生疼，是因为被磕碰红肿了一片。

    　　阮皙像是找到了一个完美的借口，再也无法压制情绪，卷曲的睫毛下突然直直地掉落一颗眼泪，停顿两秒，又不争气的啪嗒啪嗒疯狂往下掉。

    　　她用手捂住巴掌大的脸蛋，梦中的画面感和窒息的难受太过真实，即便醒来也一时难以回神。

    　　阮皙凌晨三点坐在床下哭，也真正意识到了一点。

    　　从回国至现在已经快一个月，段易言毫无消息还没有回来，与他之间的婚姻仿佛进入了一场冷战期。

    　　他就如同梦中那般，得到了阮家给的资源，她就没有任何利用价值了。

    　　比起两小无猜的姜静格，她这个名义上的妻子才是真正那个可以抛弃的。

    　　阮皙慢慢地，用白细的手指将眼泪一点一点的从脸蛋上擦干净，她哭过后，就不想继续哭。

    　　或许成年人的世界是这般的残酷现实，先前是她想的过于单纯了。

    　　明明段易言从头到尾都是履行合约，用金钱地位换来的婚姻，她却要可笑的跟他玩感情。

    　　真的是……

    　　天大的笑话。

    　　*

    　　第二天上午七点，冰冷的别墅被阳光笼罩，恢复了一层暖意。

    　　保镖开车过来时，阮皙已经给自己准备了一份早餐，她梳妆打扮好，本就极漂亮的五官画了精致妆容，穿了一件墨绿色的长裙安静地坐在餐桌前享用早餐。

    　　她情绪静得不喜不怒，接过保镖递来的今日份报纸，慢慢的看。

    　　今天各大媒体的头条板块已经换人了，不再是她这个豪门小公主。

    　　而熟悉的字眼，和男人清隽的西装身影都印入在了眼底，上面标题加粗字体，段易言的身份又换了一层称呼。

    　　在媒体记者的笔下，从破产公子哥变成了豪门首富的女婿，现今出国一个月强势回归，已经摇身一变成为豪门无人不知的新贵。

    　　他亲手会建立一个属于他段易言的金钱帝国出来，自立门派，让榕城多出一个段家。,,网址m..net,...：

