    骄阳之下，火红色的法拉利如同一匹烈马一样吸引住道路两边的全部目光，几乎所有人都被它车身那抹无法忽视的鲜红流线所吸引，

    敞篷跑车的座位上，两个戴着墨镜的青年，一个沉静、一个张扬。

    似乎是终于受不了一路上注目过来的视线，副驾驶位上苟彧无奈的叹气：

    “话说孟大哥，我们就出来买个菜，真的有必要开车来回么？走回来也用不了多长时间的。”

    驾驶位上，尽情的享受着铺面而来的气流，让自己的头发被肆意吹起，听到苟彧这样的话，孟浪嘴角一扯。

    “啧，也就小或你这么佛性的人会这么想，有车当然要开车啊，这大热天拎着那么多东西走回来，这哪是正常人会干的事，还有你也不看咱买了多少东西。”

    那我们不是参加者么....

    略微无语的想到，然后苟彧看向了两人买了一大堆、堆在后排的食物，各种各样、种类齐全的肉类和蔬菜，从青菜到海鲜一应俱全，那确实不是两个正常人能够提回来的重量，有些扶额：

    “所以孟大哥你是计划好了买这么多的吃的才开的车么....话说，我记得法拉利的话不是一般都是两座的么？”

    “哈，也有四座的，嘛，不过我这辆当然是与众不同了，你看！”

    听着苟彧的疑惑，孟浪哈哈一笑，竖起大拇指就是一个得意的表情，然后对着方向盘旁的一个按钮‘啪’的就是一按。

    嗡...咔。

    在后座的后方，机器启动的嗡鸣声响起，然后苟彧看到阳光被遮蔽，车顶棚关闭合拢，从刚才敞篷的样式切换引发了不少路人的惊呼。

    苟彧：“......”

    四人座...加开合顶棚，

    孟大哥，你不知道私自改装车辆是会被罚款的么？

    还有你刚才是不是故意选的人多的地方就为了嘚瑟一下....

    红色的法拉利如同鲜衣怒马的将军，凯旋驶入京城大学内部，一直到了教室住宅区附近的停车场才缓缓停下。

    “怎么样，是不是很酷炫，不过这件事连带着我的停车地点，记得绝对！....绝对！不要告诉老弟那个马路杀手，妈个鸡，上次让他开这车轻松飙到三百多迈大概是我这辈子做过最白痴的蠢事！”

    停下车，拎出车里所有的食材，孟浪得意洋洋的才炫耀了半句，就想起了某些让他惊心动魄的噩梦变成了咬牙切齿。

    所以不要乱改装跑车啊！

    心里无奈的吐槽了一句，苟彧看着自己手上两个还有孟浪手上两个，总共四个估计得动用所有房间冰箱才能装得下的食材，有些不解的问道：

    “话说，孟大哥，咱们是不是买的有点多，这么多东西，四个人的话吃三顿都够了。”

    这还是算上孟大哥你和队长两个一到吃饭就跟难民一样的情况下...

    然而听到苟彧这么说，孟浪脸上却没有丝毫担心的样子，他挑起眉头嘿嘿一笑：

    “吃不完塞冰箱就好了，而且，谁说只有四个人的...”

    提着正常男性可能完全提不动、装满了大鱼大肉的购物袋，两个出门买菜的参加者从停车场出来，朝着就在附近的魔法少男之家一路上蹦蹦跳跳的欢脱回去。

    （准确的来说，是苟彧看着孟浪一路上蹦蹦跳跳、不知道为什么嘴角挂着嘿嘿嘿的坏笑欢脱的回去）

    推开大门，走上楼梯，直接推门而入的那一刻，孟浪就扯着嗓子粗声大喊：

    “喂！！老弟！！！太阳晒屁股了！赶紧起床吃饭了！！！”

    “我干你妹的混蛋老哥！又特么趁我睡着了乱改我的房间，他娘的这回连卫生间都给我拆了，给我去死吧！螺旋手里盆！！”

    一进门，刚想着一嗓子把方然喊醒的孟浪话音刚落，就只见一道凶猛的黑影瞬间从小桌旁的被子中冲出，一个火锅大小的不锈钢盆凭空出现在他手中，

    趁着孟浪双手拎着购物袋，朝着他的脸直接就糊了过去！

    “我去，老弟，你竟然醒了！？我挡！”

    看着自己懒癌晚期的老弟竟然起了，惊讶了一下的孟浪反应灵敏的往后一撤，然后从购物袋里也是掏出了涮火锅用的不锈钢盆挡住方然的攻击！

    当！

    两盆相撞，发出一声脆响！

    “干！老哥，你买个盆干什么！你知不知道什么叫做浪费！一个不锈钢盆可是能换个b套瞎子的！”

    原本想打孟浪一个措手不及的方然，看着孟浪竟然也掏出了个不锈钢盆挡住了自己攻击，咬牙切齿的说道，

    两人如同刀剑相抵的剑客一样，抓着各自的不锈钢盆互相用力！

    “嘿嘿，虽然不知道老弟你在说什么，但是能看得出了偷袭被老哥挡住，让你很是不爽呵~”

    看着方然咬牙切齿模样，孟浪一脸得意，脸上贱贱的笑道。

    可以不要堵着门口么？

    瞅着门口两个已经开始用不锈钢盆华山论剑了的家伙，拎着袋子走在后面的苟彧默默无语的心想，然后只能从旁边绕开，走进厨房。

    “嗯？苟彧，你们回来了啊。”

    厨房里，一道明媚的已经在那里的意外说道，走过来想帮他提过袋子。

    “嗯，孟大哥吵吵着要这要那，意外的多用了时间，啊，夏姐，我来就行了。”

    “呀，买了这么多么？”

    也没有继续坚持的夏夭看着苟彧放下那两个大大的购物袋，语气略微讶然的说道。

    那个....门口其实还有两袋...

    苦笑的看着塞不下了的冰箱，苟彧看着厨房案板上夏夭已经切好摆好的各种蔬菜、水果，对着她笑着开口：

    “夏姐，我来准备就好了，你去外面休息就好了，这是为你准备的欢迎会，不该你费心的。”

    “没事啦，全都交给你光等着也怪不好意思的，本来住进来已经够给你们添麻烦的了，而且你看外面他们玩的正开心的呢...”

    低声的笑了笑，拒绝了苟彧让自己去休息的好意，夏夭勾着手指背在身后笑着对他示意着外面...

    “老哥！看我独孤九盆！去死吧！”

    “老弟你才是！接我这招万盆归宗！！！”

    叮叮当当叮当咣当咣当@#￥%……！

    苟彧：“......”

    “呐，是吧。”

    看着夏夭微笑着说出这句话，苟彧只能没办法的苦笑轻叹看着她点头示意：

    “那个...把夏姐你卷进来是我们添麻烦才对，唉...总之那不好意思麻烦你了，夏姐。”

    “没事，别客气。”

    夏夭柔和的笑了笑，然后接过他从袋子里取出的各种食材，开始清洗、整理，

    火锅的准备并不麻烦，只要做些基本的下锅准备就好，只不过数量过多，需要慢慢来就是了。

    厨房里货真价实的俊男美女在为了欢迎会做着准备，厨房外面两个智障在‘客厅论盆’打的火热，

    画风差距的异常明显...

    