      决赛之日，山呼海啸，就连很多凑热闹的本县居民都想混入会场之中，亲眼一睹新科冠军的斐然风采。

      今日诞生之魁首，就有可能是几十年后武林中的绝顶人物。

      在赛前的预测当中，不少人都透露出自己的口风，二人之间的支持率相差的并不太高，但总体来说还是看好萧克龙的人更多一些——一来是占了地利、也就是本国人的关系，中原武林高手们也更倾向于支持他，二来就是他在上一场的对决中，正面击破了金铁衣，这对于他的实力来说是一种极为强有力的佐证。

      至于那猜，人们对他的印象和萧克龙十分近似，都是一样以硬打硬冲为标志的风格，还多了一点儿独特的阴狠劲儿，但同一类型的选手之间很容易分出高下，那猜比起狂化之后的萧克龙来说，似乎在力量、速度以及抗击打能力这三个基准方面来说还是要略逊不止一筹，但若是那猜真能够击败萧克龙，那么他将会成为有史以来第一个夺魁的“外国选手”。

      这无疑是一个会被中原武林历史所铭记的时刻，所以众人都想要亲眼见证一下，到底是强龙不压地头蛇，还是外来的和尚会念经呢？

      但一个并不能算得上是意外的因素，还是让胜利的天平重新开始左右摇摆起来了……在万众瞩目之下，两名选手从东西两侧登上了擂台。

      今日的那猜还是作往日装扮，干净利落的短衣，双手和脚踝都用厚厚的绑带紧紧裹住，站姿凌厉。

      但萧克龙却没有带上他的双枪。

      昨日的景象还历历在目，当时养素与萧克龙一人一枪打的激烈，最后双枪俱断，但这县城里就有现成的铁匠铺，这一日的时间怎么都能新购置一对兵器来，就算长度和重量没有自己惯用的兵器趁手，但也比两手空空地上来要好。

      要是单纯地比拳脚的话……萧克龙能胜过专精此道的那猜么？

      这可不是最初的几轮，而是少年英杰会的最高舞台，如果萧克龙以为自己单纯靠拳脚就能打赢那猜，那也太过于托大了吧？

      “无所谓……”萧克龙轻轻捏着自己的指骨，左右拧了拧脖颈，浑身活动过的关节都发出“喀拉喀拉”的声响，“兵器不过是肢体的延伸罢了……但对于这场战斗，用兵器的话那就太难看了……”

      那猜没有听懂萧克龙说什么，所以仍旧保持着沉默，但他也看到了萧克龙没有携带兵器的举动，黝黑的脸上露出了一丝理解的笑容。

      “要不要先来热热身？”萧克龙两手交叉，向前外翻，最后朝着那猜勾了勾手指。

      那猜浅笑了一下，将身体逐渐放低，颈椎和脊椎高高地隆起，在中原的拳法要诀之中，这种形态被称之为“虎弓”。据说猛虎在苏醒的时候会做出一个类似于这样伸展的动作，前肢长舒，后腰拱起，这样做的目的是为了唤醒肌肉——因为亲眼见过老虎的人很少，所以不知道这种说法是否可靠，但根据人们对于猫的观察来说……差不多就是这么一回事。

      如虎张弓的那猜被自己的脊柱发射出来，像是一个巨人握着无形的弓，而那猜的身体既是弓弦也是箭矢，面对郁如意真炁狂轰滥炸的时候他不敢这样移动，因为身体移动的轨迹不能改变，如果直愣愣的向前一定会被炁浪打回来，但萧克龙可不是那种选手，他们之间的对抗只在短兵相接。

      那猜的冲刺就像是跳远，落点被锁在一个固定的范围之内，所以萧克龙只要后撤至多三尺距离就能让这个凶猛悍将扑个空，但萧克龙并没有选择这种做法，而是毫不示弱地向前对撞。

      他要把这个“跳远选手”的攻势扼制在中途！

      半空中的那猜使出了一记狠辣的飞膝踢，棱角分明的膝盖骨就像是钻头，要把萧克龙的脑壳像是打水井一样打穿，而萧克龙也使出浑身力气凿出了一拳，他这是在交换，用自己的右拳来交换那猜的右腿。

      右手骨折了他还有左手，但腿骨折了那猜连移动都很困难。

      但毕竟热身就是热身，那猜身姿的坠落速度比预料中来的快得多，飞膝顶空，那猜用小臂抵挡住了萧克龙的直拳，又还以一肘。

      肘比拳要短，但却比拳更硬，更何况在这个距离之下手臂根本施展不开，这正是那猜所擅长的领域，贴身短打，贴身到极近的位置然后展开猛攻！

      萧克龙勉强接了几招，然后只能后退，不然那猜的脸都快贴到他的脸上了，“热身”的结果明了，力量和速度上二人平分秋色，但技巧上那猜更胜，所以在后撤的过程中“狂化”已经开启。

      狂化的开启本来就不需要很久，萧克龙和冉渊的那一战着实是为了营造气氛互相扯皮才显得有些拖沓，天地之炁流入萧克龙体内的脉络之中，暴戾的青筋顿时凸起，但却没有前日那种夸张的幅度。

      “他这是……发挥不出全部的实力？”台下有人看出了萧克龙的异常，依照以往的经验来看，狂化会给浑身的肌肉群都带来剧烈的增幅，但今日的萧克龙显然只是变快了一些而已。

      “昨天的消耗太大了吧……”有人附和着前者的声音，萧克龙在把养素推出擂台的时候，自己的模样比对方还惨，几乎已经失去全部意识，而如果仔细看的话他的手背和指骨上还有土黄色的药渍和未完全愈合的崩裂伤。

      谁也不知道萧克龙身上到底发生了什么，但再回过头来看过场上的局势，那这个“削弱版”的狂化也十分有价值。

      虽然看上去增幅的并不多，但萧克龙仍然凭着这股新生的力量和速度扳回了局势，那猜的攻势戛然而止，反过头来是萧克龙的回击。

      劈里啪啦的击打声不绝于耳，二人拳脚所带出的声势就像一瓢水被泼进了热油锅之中，而两人都要争当大厨。

      萧大厨明显是北方菜系的名厨，大火爆炒，每一次挥动锅铲的气势都像是要把锅底掀开，而且放的都是重口味的辅料，如果把重拳当作大葱来量化的话，那现在的锅里应该放了大概有五斤葱，大葱炒大葱。

      而那猜你看不出来像是要做什么菜的厨子，更像是案板上的鱼、屠刀下的猪和蒸锅里的螃蟹——总之都是特别有求生欲的食材，就算拼了命也不要被人送上灶台。

      在场的人都来自各大门派，平日里没准儿都有过轮流到后厨帮工的经历，亲手杀过人的也不少，但罕有亲手杀过猪的——长生盟的灶君薛俨应当算一个，可以说是武功最高的厨子，也可以说是厨艺最好的武者。如果把这种比方对薛灶君说，他应该会笑出声来。

      其实杀猪比杀人难多了，薛灶君甚至亲眼见过被豁开一半脖子的猪突然暴起，带着一把卡在脖子里的杀猪刀跑了几里地直到血被放干才倒下的景象。

      当然，这只是拿普通的猪和普通的人来对比，要是一头猪会武功的话，三五个大汉根本拿这头神猪没有办法。

      这世界上没有会武功的猪，但是眼前的那猜会武功，不但会，而且还很强，所以萧克龙拿不下他。

      就算狂化之后的萧克龙，也只是用力量和速度来弥补上了技巧的劣势，把战斗的主动权接管到了自己手中而已，还远远到不了“完全压制”的地步，而随着时间数字的攀升，萧克龙那狂放的攻击似乎越来越难以为继，那猜甚至捕捉到了几次相当漂亮的反击机会。

      “嗯……萧克龙看起来……”宝相大师评论道：“有些每况愈下啊……”

      “倒不如说是那猜打的越来越好了，他逐渐适应了萧克龙现在的力量和速度，很快地调整了自己的应对方式。”夫子祝诘说道，他的弟子苏崇就是被那猜淘汰掉的，所以祝诘也就一直对这个其貌不扬的新暹国少年倍加关注，要么看着他登上顶峰，成为第一个非本国的少年英杰会魁首，要么就看着他落败，让仍然为自己找借口的苏崇也知道这个战胜他的对手并非无敌。

      “宝相禅师，容老道士我说一句话……”另外两外都有的聊，当然也不能缺了齐小乙：“这孩子的防守技巧……可称本届大会最强了吧？”

      寻常人听了，可能会误以为老道士在借此挑衅宝相大师，毕竟养素的金铁衣可是公认的“金刚不坏”，唯有被萧克龙玩儿命才打破过一次，而此时战局未定，就这么把那猜置于养素之上也太过于武断了。

      但宝相大师是个明白人，他立刻就明白齐小乙指的是什么了——单论防御，养素的确可以称得上最强，但他的防御力是依托在“金铁衣”之上的，只要金铁衣还存在，那么大部分攻击养素都可以视之为无物，连做出防御或者闪避动作的必要都没有——但眼前的那猜，是实实在在的通过“技巧”来消化着萧克龙的每一次重拳出击，将那一鼓作气的爆发力拖到如今的地步。

      回过头来想，那猜在对阵郁如意的时候便早有了端倪——小郁的攻势嚣张跋扈，那猜遍体鳞伤看着也很是唬人，但终究还是后者赢得了胜利。

      都说那猜是个和萧克龙类似的、以凶猛粗暴著称的家伙，但实际上，他可是一个实实在在的、真正以技术作为胜利基石的“防守大师”！

