    强大的冲击力量反震，厚重凌厉的将坚硬的石板擂台都是层层崩裂，散落的碎石被冲击洪流掀飞，如同子弹朝着四面八方散射。

    在这沛然难当的大力碰撞之下，两道身影皆是受到了强力无比的冲击，纷纷倒飞出去！

    但两者的境况，

    却也是不同，

    张清元倒飞几步，便是强压下身形，

    双脚蹬蹬蹬地重重踩踏在地上，坚硬的砖石地板都是崩碎出一道道细微的裂缝，最终在掉落擂台线之前稳住身形，

    面色发白，大口大口地喘气。

    与之相比，

    申虹舟则是凌空倒飞，直接倒飞数丈落出擂台之外，跌落在地上翻滚了数丈，爬起来苍白的面上吐出一口鲜血！

    胜负输赢，

    毫无疑问！

    “你.....你！”

    申虹舟捂住胸口，望向擂台上正将银影缓缓归鞘的张清元的目光露出不甘之色。

    “承让了，申师兄！”

    张清元平复了一下翻涌的真元，朝着申虹舟抱了抱拳。

    申虹舟狠狠地握住了拳头，

    心中不甘，

    但随后还是叹了一口气，拳头松开。

    终究是自己输了一筹！

    实际上，

    申虹舟的大力牛魔拳未必不是那张清元的对手。

    这一门作为自己为外门大比而专门修行准备的底牌，为此还生生拖延了自己修行突破到灵元境八重的时间，申虹舟已然是熟练掌控，全力之下能够毫无阻碍得将这一门人阶下品的武技施展出来。

    面前张清元那奇怪的崩山一击，

    就算不能击溃，至少也能够保持个旗鼓相当。

    然而，

    问题就出现他全力施展的情况下！

    在全力爆发，与张清元组合绝技碰撞的那一瞬间，申虹舟他体内的灵元忽然是生出一股丝丝缕缕的寒意。

    这缕寒意来得突然，

    更是在他毫无防备的情况下凝滞了他体内灵元的爆发，最终导致了他申虹舟的败北！

    “是四层水元决的灵元，还有那一柄法器！”

    只是稍微注意一下，

    申虹舟就知道了自己失败的关键所在。

    先前的战斗当中，

    张清元以雄浑的基础实力在与他战斗的时候，四层水元决的那丝丝缕缕的灵元，汇聚那柄法器长剑中蕴含的略微寒意，如同春风细雨般侵浸入他的体内。

    这一点细微的异种力量，在激烈的战斗当中申虹舟并没有在意。

    结果，

    随着时间的流逝，入侵他体内的四层水元决灵元和寒意逐渐积累，

    直到与张清元倾尽全力的大力牛魔拳碰撞之下，先前不断积累的四层水元决灵元和寒意忽然爆发，凝滞了他体内的灵元！

    尽管那一点的凝滞波动并不多，放在往常根本不会对申虹舟造成多大的影响。

    但是，

    在与张清元那崩山相持碰撞的大力牛魔拳，是申虹舟最后的一击！

    在他全力以赴，精神极度凝聚的时候，

    正是那一点的波动，

    成为了他失败的最后一根稻草！

    “是我输了......”

    在旁人的扶持下，

    申虹舟有些艰难地站起身来，朝着张清元拱了拱手，干巴巴地说说了一句恭维的话，随后就面带黯然地退了回去。

    张清元没有说什么安慰的场面话，

    这种情况下，任何的话语都是有些类似胜者对失败者的高高在上的施舍。

    “这一场，张清元胜，排名座次提到第十位！”

    台上刘掌院落下裁判的声音响起，

    四周目光惊叹的目光聚集，

    张清元面色不变，朝上方刘掌院的方向恭敬地拱手行礼，平复了一下灵元，随后自行退下的擂台场。

    “竟然真的赢了啊！”

    四周，

    不断传来的同门的感叹。

    好奇，羡慕，敬仰的目光汇聚。

    张清元面色平静，看不出丝毫的波动。

    “是啊，太强了！申虹舟师兄实力本来就已经非常强劲了，以他的实力就算遇到灵元境八重的修士也未必不能够抗衡一二，但没想到那张清元师兄更强！”

    “不够半年时间，从初入灵元境七重提升到七重圆满，这修行速度，到底是怎么做到的？”

    “可能是另有机缘吧，听说最近两次张清元师兄外出任务的收获都不错，在不计机缘的情况下提升速度也不算快，更何况听闻张清元师兄极为努力，每天修行的时间是普通人的数倍以上，能够有这样的成就也不是不可能。”

    “没错，我们宗门的普通上层外门弟子从灵元七重突破到灵元八重平均要花上三年左右的时间，但是一些不缺资源的大世家核心子弟，或者强者大能的嫡系后代，在足够的资源供给下甚至有人三年修炼就能够达到灵元境九重的地步！”

    周遭同门弟子纷纷议论，

    对张清元的实力以及修为境界晋升速度之快，虽然震惊，但并没有觉得太多的超乎常理。

    不过，

    经此一朝的话，张清元的名声必定会在这十七别院之内流传开来，成为别院之内真正小有名气的风云人物。

    尽管张清元不善交流，真正能顾合得来的朋友不是很多，

    但只要稍微打听一下，

    都能够打听得到张清元自身的过往，

    自从两年半之前以灵元境三重顶峰的修为境界通过云水宗外门弟子的考核，进入十七别院之内，修为在当时完完全全是垫底的一位。

    结果不到三年的时间，

    自灵元三重顶峰开始，修为进境一路突飞猛进，超越了一个又个处于他前面的同门师兄，达到了如今灵元七重圆满的境界！

    最为重要的是，

    张清元的家世也并不怎么厉害，完完全全的就只是一个普通的小家族旁支。

    这种如同底层主角逆袭一般的传奇经历，在众多占据普通人更多的同门别院弟子来看，比之排行第一的王卫峰更加值得让他们关注。

    因为，

    往常里表现得平平无奇的张清元都能够做到这种地步，他们又有什么理由做不到？

    每个人在看到与自己相差无几的人所能够做到的事，

    他们也一定能够做到！

    其余人的心思，

    张清元无从得知，

    就算知道也不会有什么反应，关于名声什么的他从来是没有多大在意的，否则在最开始突破灵元后期之前的两年就一直窝在别院里面苟着，直到具有一定实力才外出历练接取猎杀任务了。

    要知道，

    在张清元这沉寂的两年时间内，别院里面对他这类似的“灵植夫”，明面上不说什么，背地里看不起的话语眼神从来没有少过。

