    作为大能的鱼是一种即奇迹又危险的事情，在鱼身上会发生不可思议的事件，原本小概率碰大能之鱼就会变成大概率。

    但是，同样要防备一件事情，防止幕后大能的侵蚀，不然一觉醒来就会变成某位上古大能。

    紫薇星主就遇到这样的幸（dao）运（mei）儿（dan），对于这类人的最好处理就是观察十四年至二十年。

    如果度过这段时间，就证明大能之鱼有反杀的能力，不用担心某一天一位大能骤然出现神话组织，反客为主。

    沉吟片刻，紫薇星主做出了决定，让河神洛风去执行镇守永夜河。

    永夜河是神话底蕴之一，常年生产水行精华，对于外景宗师，外景大宗师都有不少益处，需要有人看护。

    一来永夜河是条河，符合洛风挑选的称呼，不会使人起疑。

    二来永夜河属于神话组织外部资源，相当于发配地方，将其与中央天庭隔离。

    来到神话空间的一处高台。

    身穿紫色帝袍，戴着面具的紫薇星主，背后周天星斗闪耀，同穴窍交相呼应，仿佛化身传说中的紫薇大帝，无上星神。

    他沉声道：“天帝命你镇守永夜河，一可修行，二则是进行考核，多年后可申请晋升正式成员。”

    洛风淡然一笑：“多谢天帝，敢不从命。”

    永夜河处于一方平行宇宙，一颗已然步入工业社会，核前文明的星球。

    紫薇星主叮嘱道：“此方世界人神混杂，即便是山海异兽亦是颇多。”

    “你不用过于惊讶，他们都是大能的投影他我，只要你不去招惹他们。他们会按照自己的生活过日子。”

    “你的任务就是每年上交一万斤水行精华。”

    洛风打了一个道揖：“贫道省得。”

    随即取出一方金色印章，照应虚空，顿时点点金辉冒出，在洛风面前汇聚成金碧辉煌的天宫大门，仿佛传说中连通万界的南天门。

    微微一笑，随即踏入进去，眼前一亮，只觉焕然一新。

    高楼大厦，车水马龙? 时不时传来呼喊声? 车鸣声，汇聚成一首名曰都市的乐曲。

    “有点意思。”

    洛风会心一笑? 有种回到了地球的感觉。

    自家的出生地虽然也是地球? 但是本质是道尊的救世宝筏，有种种洪荒遗迹? 彼岸后手，让人不自在。

    这地虽然神仙浓度偏高? 但是总体秩序偏于人道。

    漫步于大街之上? 引来不少女子的轻呼声，以及窃窃私语。

    “cosplay，还是剧组啊。”

    “嘻嘻，你就不准人家是真道士。”

    “哪有这么帅的道士……做道士可惜了? 不如……”

    “啧啧? 你这个小浪蹄子！”

    ………

    洛风回过神来，自己的形象有点不对劲，风神俊雅，古装道袍，神话中人。

    洒脱一笑? 朝附近的店铺走去，至于其余议论声? 洛风充耳不闻。

    他见过女神，仙女何止万千? 又有洛天依朝夕相伴，岂会在意其他。

    再说了? 这群女子? 还没有玄冥好看呢。

    在几家金店? 以低于市场价，贩卖一些世俗之物，洛风得到了此方星球的货币。

    紧接着，走到一间手机店铺，准备买一个作为工具。

    不曾想店铺大优惠，他是第一万名客户，直接送了手机与笔记本。

    连接商城的热度WiFi，洛风含着一个根菠萝糖，缩在一个角落，一边利用手中的工具查询此方世界的信息，一边等候神话组织的人员接引。

    时间一点点推移，洛风收集了许多资料，同样耗电量极大。

    “叮咚！”

    一声提示音响起，代表手机需要冲电。

    洛风无奈起身，伸了个懒腰，准备去买几个充电宝顶上。

    路过转角，一阵淡淡莲花清香飘来，一位白衣青年盘坐粉丝莲台上，手上端坐星巴克白瓷杯却插着杨柳枝。脑后一轮光圈，正是大光相，眉心一点朱砂痣，正是白毫相。

    气氛尴尬，沉默片刻，洛风含笑道：“菩萨也玩cosplay。”

    观世音：“……”

    这句话，该怎么吐槽来者，在线等，挺急的。

    沉吟一会儿，看见洛风手中只剩百分之一电量的手机，观音伸手摘下脑后大光相，递了过去。

    洛风眼睛眨了眨，顿时无师自通，接过大光相给手机充上电，挽救了岌岌可危的红色电量条。

    菩萨圆光=充电宝。

    这个世界正是妙蛙种子吃着妙脆角妙进了米奇妙妙屋—妙到家了。

    洛风心生欢喜，赞叹道：“礼赞核能电学光源菩萨摩诃萨！”

    “闻声救苦，有求必应，大慈大悲，大宏大愿。”

    观音慈悲一笑：“天尊开心就好，我们董事长要见您。”

    “董事长？”

    洛风疑惑问道

    观音掏出手机，摆出二维码，颔首道：“您加了群就知道。”

    掏出手机一扫，滴，滴，滴。

    【欢迎新成员加入】

    哪吒：“撒花，撒花”

    哮天：“汪！汪！汪！”

    杨戬：“小黑的意思是……欢迎……新……单身狗？？！！不好意思，哮天用爪子打错了字，是欢迎新朋友。”

    …………

    下方又是一群神魔乱舞，洛风神色蛋疼，将目光转移到最上方群主的位置

    【群主】：万界通识集团董事会主席兼首席执行官

    洛风一阵恍惚，似乎明白了什么，随着观音而去。

    此刻已经将近黄昏，路边街摊早早摆出，一个看似普通的青年在烧烤摊边撸串，看见洛风与观音来了，露出一丝笑意，挥挥手：“你们来了。”

    洛风试探道：“莽金刚？！”

    青年神色一黑。

    洛风颔首问道：“狂刀雷僧？”

    看着道人形象，青衣道士，手持拂尘，立于道路中，戴玉冠青簪，衣绣云纹，宛若神仙中人。不禁心中泛起一阵酸意，这波，这波，是他当年想要的画风啊！

    莽金刚顿时觉得自己手痒，难怪元始老师手上总有一把玉如意，砸人肯定很爽。

    洛风见好就收，打了一个道揖：“拜见万界通识集团董事会主席兼首席执行官，早就听闻您的名声，不想一见面还是低估了您的风采。”

    “当真是潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。”

