    “来，喝了这杯酒，就算同意结盟了……我不担心你们出了这个门就反悔，虽然金虎堂最近内耗严重，但对付你们……还是非常简单的！”

    金虎也懒得再掩饰，撕开了伪装，直言道。

    “哦，忘了跟你们说，他们两个，都是一流高手……”

    金虎指了指自己身后的两个迷彩服，

    “要不谁跟我打个赌？我现在让他活着离开，半小时之内，人头就会摆在这桌上。”

    “……”

    没人敢吱声，笑话，这是自己的命，谁敢赌啊！

    他们可不想半小时后，自己的人头摆在这桌上，供人欣赏！

    老大们闻着空气中浓烈的血腥味儿，再看看血泊中的两具尸体，缓缓端起了酒杯。

    人在屋檐下，不得不低头！

    金虎看着众人的动作，露出几分笑容，计划的第一步，已经成功了！

    虽然他知道，有压迫就有会反抗。

    但他有把握，能够压制住这些老大们，让他们连反抗的心思都不敢有！

    “怎么都是这表情？不愿意么？如果不愿意，我也不会强求的……”

    听到金虎的话，老大们心里把他祖宗八代都给问候了。

    但脸上却挤出几丝比哭还难看的笑容。

    “金先生，我很愿意……”

    “对，我也愿意……”

    “好，那都等我消息吧……”

    金虎笑着点头，喝掉杯中酒后，仿佛才想到什么，

    “对了，锦毛鼠，我让你准备的东西，准备好了么？”

    “嗯。”

    锦毛鼠擦掉手上鲜血，从旁边拿过一档案袋，打开，开始读了起来，

    高平，外号平头哥，家住鹦鹉街三十六号，女儿十岁，在江城附小读三年级……

    张龙，外号龙哥，家住……

    随着锦毛鼠的声音，老大们脸色再度大变。

    这是他们的详细资料，包括家庭住址以及老婆孩子的信息……

    几分钟后，锦毛鼠读完了，放下了档案。

    老大们全都如坠冰窖。

    如果他们有其他心思，那不光他们要死，连老婆孩子也都会出事啊！

    旁边，四爷也浑身发冷，金虎还玩了这么一手？

    那他有没有查过自己的资料？

    如果他知道自己做的事情，会不会也杀自己全家？

    四爷身子微颤，下意识摸了摸耳朵，那里面塞了一个微型耳机。

    “各位朋友，千万不要多想，我让锦毛鼠查这些，只是想多了解一下而已……只要你们不做对不起我金虎的事情，那我肯定也不会做对不起朋友的事情……”

    ……

    一个包厢里，金虎的声音，从小型扩音器中传出来，让叶来几人都微皱眉头。

    他们也没有想到，金虎竟然玩得这么绝，差点就连人家祖宗八代给查出来了！

    “叶爷，金虎用他们的家人威胁，那他们还敢有其他想法么？”

    雷猛皱着眉头问道。

    “还真是小瞧了金虎，呵呵……”

    叶来冷笑一声。

    看来金虎敢直接压迫，不是莽撞，而是有底牌啊！

    “塔玛的的，那不是白留李四那狗东西一条命了么？”

    小毛皮骂咧着说道。

    “小麻批，别急，李四肯定死，但死之前，还得再发挥一下余热……就算金虎用他们家人威胁，我们也不一定就没机会！”

    叶来安慰了小毛皮一句。

    “叶爷，你这么厉害，直接去干掉金虎不就行了？到时候，金虎堂群龙无首，肯定大乱，我们趁机杀过去……”

    “小毛皮，别乱说话！”

    听到小毛皮的话，雷猛脸色一变，沉声喝道。

    “哪有这么容易？每个圈子都有每个圈子的规则，在我们没站到能制定规则的高度上，那就要尽量去遵守规则……要是不遵守规则，可能就会最先淘汰出局……”

    叶来苦笑着对小毛皮说道。

    “哦。”

    小毛皮似懂非懂，点点头。

    “行了，我先走了……老雷，你随时跟李四联系着，别让他脱离掌控。”

    叶来看看时间，起身说道。

    “我知道。”

    等叶来离开后，小毛皮看着雷猛，问道，

    “老雷，邢哥同意了？”

    “嗯，他已经同意了，以后算是和城东分舵绑在一条战车上了。”

    雷猛点点头。

    “这不像是邢哥的作风啊？虽然他冲在老同学的感情上帮你，但要说彻底合作，他不太能答应吧？”

    “呵呵，这次你猜错了，他现在估计都兴奋地睡不着觉呢。”

    雷猛笑着说道。

    “你们是怎么做的？”

    “一见面，叶爷砸了五十万，然后又当着他的面，给罗立成打了个电话……”

    现在雷猛想到今晚的场面，都觉得有点不真实，叶哥做事，魄力十足！

    “罗立成？这货是谁？”

    “警察局的一把手，江城警务系统的大Boss！”

    旁边，段坤也有些惊讶，缓缓说道。

    “什么？叶爷跟这种大人物都认识？卧槽，他到底是什么人啊！”

    小毛皮差点从床上跳起来。

    雷猛摇摇头，没有作声，这也是他好奇的。

    房间里，变得安静。

    三个人互相看着，想的都是一个问题。

    ……

    一夜过去，风雨酝酿。

    第二天，叶来刚来到公司，高爽就找上门来了。

    “老大，你是不是不喜欢俺了？”

    高爽一屁股坐在叶来对面的椅子上，只听椅子发出痛苦的咯吱声。

    “为什么这么说？”

    叶来嘴角抽搐一下，他有点担心这椅子会不会散架。

    “昨晚听淮哥说，你带他去打架，都没跟俺说……”

    高爽看着叶来，瓮声说道。

    “……”

    叶来哭笑不得，就因为这个？

    “老大，你干嘛不带俺啊？俺也要去！”

    “不是，我带他去，是为了办事，你去干嘛啊？”

    叶来无奈摇头。

    “俺也去办事啊。”

    高爽挠挠头，说道。

    叶来翻个白眼。

    就这丫这火爆脾气，去了还不直接打起来啊！

    “得得，现在带你去玩成了吧……”

    叶来忙制止高爽，上下打量着他。

    “好好。”

    高爽见叶来答应了，咧咧嘴，笑了。

    叶来从客厅抽屉里取出车钥匙，打开门，带着高爽走进院子里。

    然后启动奥迪，带着高爽离开。

    刚要出别墅，他就接到了徐飞的电话。

    他看了眼号码，忍不住摇头。

    这小子怎么一天到晚的骚扰自己啊？

    上次说是啥嫩模，不知道今晚又搞什么？

    难不成，又包了几个女明星？

    如果真是女明星的话，那倒是可以过去瞅瞅……

    “喂？小飞，什么事？”

    叶来按下接听键，淡淡问道。

    “叶哥，今晚有事没？我请你吃饭啊！”

    徐飞的声音传来，似乎有些喧闹。

    “请我吃饭？我都吃饱了好么？”

    叶来翻个白眼，没好气地说道。

    “这么早？那也没事，出来吃个宵夜呗！”

    “不去，没什么意思。”

    叶来摇摇头。

    他得抓紧时间看看，金虎堂都有什么地盘。

    这第一炮，该打向哪里。

