    “你也不必自责，毕竟你在皇室的时候，是十指不沾阳春水的公主殿下，哪里见过这种场面？被吓到了，也是情理之中，也是难为了你身娇体弱的，却要承受这些。”

    苏沫伸手拍了拍她的手背，以表安慰，沈雅婷看着她脸上表露出羡慕之情。

    “世人只知我身在皇室，高高在上尊贵无比，但是却有谁知道，身为公主的痛苦，有时候我都羡慕那些寻常百姓，就算为了一口吃的而到处奔波，但是起码还算是幸福，能有自己的小家，女子能够嫁给自己心爱的男人，以后过着相夫教子的生活。”

    “但是身在皇室，这些哪由得自己做主？说难听一点，不过是父皇母后手中的一颗棋子罢了，往后生死都由命，皇室种族的利益，往往都与国与国之间有牵扯，像我们这种身份，一般都是以和亲告终，远离家乡，嫁到异国他乡，以后再没一个知冷知热的人，活得何其痛苦。”

    苏沫点了点头，这一点确实是，身为公主又如何？还不是如同案板上的鱼，任人宰割，而持刀的那个人，正是自己的至亲，身在皇家身不由己。

    但是生在普通人家里，却又能有多幸福，她看着门口，摇了摇头说道。

    “虽然不幸福不开心，但是总比生在普通人家要好上千万倍，至少公主能够吃饱穿暖，不用为了生计而发愁，公主生在皇宫之中，可能不了解外面的世界。”

    “身为一个女子，除非是权势家族，家里面有银子，自己喜欢哪个男子，父母会想办法探男子的口风，有一定的几率能够嫁给自己爱的人，但是普通农户家里，不过是父母之命，媒妁之言，又谈何自由可言？”

    “而且更可悲的是，连口腹之欲都满足不了，每日都得饿着肚子入睡，饿着肚子醒来，日复一日，年复一年，在有吃食的季节，尚且连果腹都成问题，更别提穿暖，在这冬天里，天寒地冻大雪纷飞，又有多少人家在这个寒冷的冬季没有挺过去，撒手人寰？”

    “人活着都不容易，权贵之间为了争斗，平民之间为了一口粮食，而这些平民百姓，为了一口粮食卖儿卖女的又何其少？为了给家里面男丁娶媳妇，不管对方年龄何许，只要银子给的多，就把女儿嫁过去的，又何其之多？”

    “人活着都是一把辛酸泪，真正幸福的又有几个？有时候想开就好了，过好自己的小日子。”

    苏沫一口气说了一堆，把沈雅婷说的一愣一愣的，她以前在自己的国家，确实是大门不出二门不迈差不多，极少会出宫。

    对于外面的世界，都是听那些小宫女小太监说的，她还以为外面的世界很好，此时听到苏沫这样说，也是皱起了眉头。

    “没想到外面的世界更加残酷，难怪以前人家都说生在皇家好，以前我不懂，现在我也终于能理解了。”

    她笑着挪动了下身子，抓过苏沫的手。

    “阿沫，我以后就这样叫你吧，没想到这些人情世故，你如此通透，也让我知道了人心险恶。”

    “只不过你现在刚刚踏出家门口，什么也不知道，等你经历的多了，就什么都懂了，没有人是一开始就会就懂的，也是因为后天的经历，让每个人多了那么多阅历罢了。”

    “我们明日就要启程回京了，你们打算去哪？”

    苏沫看着她问道，沈雅婷摇了摇头，一脸的茫然。

    “我也不知道，先走一步看一步吧，看彦哥哥怎么说，我都听他的。”

    沈雅婷说到最后的时候俏脸微红，这是恋爱的味道呀，苏沫表示羨了。

    “行，听林公子先前的口风，应该是想要在附近寻一个村落安定下来，日后咱俩恐怕难以再见面，回头有空了，来京城找我玩啊。”

    苏沫也很喜欢公主的这个性格，虽然不是大大咧咧的性子，说话什么的都是中规中矩，不过也影响不了她喜欢，毕竟沈雅婷是真的清纯。

    并非圣母白莲花，这样的人可深交，而且又出自皇室，有这样的心性，纯洁如白莲一般，真的是难得啊。

    “好，以后有机会一定去，不过你是在什么府上？”

    沈雅婷笑着应答，随后问道苏沫是哪家的千金，两人认识这么久，沈雅婷的身份已经告知，苏沫的身份她却还是一知未解。

    苏沫说了这么久才想起自己，还没有自报家门，随后看了她一眼，有些不好意思的说道。

    “其实咱俩也算是有一些渊源，我是丞相府二小姐，先前嫁进了太子府，一年的光景后和离，目前我是住在摄政王府的，你同皇叔成亲的那日，我还在喜堂之上送了皇叔你们的贺礼，你应该有印象吧？”

    苏沫简单粗暴的介绍了自己所有的事，沈雅婷听到这些消息，震惊的不行，没想到生前的这姑娘，身娇体弱的，竟然身上发生了这么多的事。

    又心疼她的过往，又觉得两个人真的好有缘分，没想到她就是那日在喜堂之上送贺礼的女子，虽然她当时看不到人，但是声音还是听得真切。

    她就说苏沫的声音好似有些耳熟，是怎么都想不起在哪见到过，原来是没见过，而是听过这个声音，记得她的声音也是那日在喜堂上，发生的事情让人挥之不去，她激动得抓紧了苏沫的手。

    “是啊，咱俩怎么这么有缘分？第一次见没能打照面，没能打招呼，如今，第二次见还是在如此偏僻的地方，都能相遇，这个缘分简直是好的不得了。”

    苏沫当时听到她是公主的时候，也是很震惊，此时，沈雅婷也是如此的表情，这一幕让两个人有些哭笑不得。

    有此一事，两个人也算是不打不相识吧！可以这么说，两个人的关系亲密度更近了一步，一下子成了无话不谈的小姐妹。

    沈雅婷就像一个涉世未深的孩子，对着外面的世界都充满了好奇，自己不懂的，此时也是夸夸其谈问了起来。

