    ……

    炼气士，修仙体系，现今所谓的修行者，绝大多数便是炼气士，即是引天地元气，聚之于丹田，以血脉秘技，攻伐圣术，拟之于形，攻伐天地间，可劈流断江，焚天煮海，大能者，可令银河移位，群星变轨，一念山海平，一念万物生。

    ......

    炼体体系，也称呼武者，对应三宝之中的“精”，是“生命之根！”，是构成人体的基础物质，包括精、血等，精力旺盛者，不受外物侵蚀，诛邪灭魔！

    精，亦可分为先天之“精”与后天之“精”，同为万物根本的“精”，是天地本源之一，先天之精于生命胚胎时期孕育血肉，成型后先天之精散去，先天之精其珍惜程度不亚于先天之气，甚至犹有过之。

    因为先天之精潜藏在宇宙虚无之中，而人体也仅仅只有九大秘境之中才蕴养有少量的先天之精，但而今天地异变，人体秘境潜行，再难寻踪迹，可以说，先天之精已经绝迹了。

    后天之精，由后天孕育而生，是后天生成，但凡天地生灵，必定拥有后天之精，不仅人族，就是万物花草都拥有后天之“精”，虽然普通，但却必不可少。

    炼体体系的武者，锻骨淬髓，掘秘境，开九门，蕴九宫，引九星，通九神，以身擎苍穹，以足裂大地，以拳碎虚空，肉身大成者，一挥手，一投足，紫电耀世，万龙奔腾，生灵齐喑等等异相相随，吐息之间，风雷变幻。

    “神”，三宝之一，与“精”“气”的划分一致，只不过更加神秘，更加不可捉摸。

    锻神一道，不可追溯，不可琢磨，神秘莫测，无论仙武，锻神都必不可少。

    心境匹配境界修为，所谓心境，就是对于锻神的要求。

    武道者，后天锻骨淬髓，先天挖掘体内秘境，四九（开九门，蕴九宫，引九星，通九神）天路，悟法成道（分为天、地、玄、黄）四境，最后证就武道境。

    四九天路后，直接成就堪比无漏真仙，黄境堪比无上天仙，而玄境堪比道果玄仙，地境不朽，天境太乙。

    武道境，成就此境，已然堪比一道之祖。

    ……

    凤栖山

    女娲一回归，伏羲就一脸欣喜，比自己证道还高兴的模样，让女娲内心温暖。

    “妹妹，恭喜恭喜，小妹你也证道成圣了，了不起。”

    “哥哥，没什么，哥哥你也要努力，早点证道诸天大罗。”

    闻言，伏羲面色一垮，无奈道：“妹妹，证道这事，急不得，再说哪有那么容易啊。”

    看到这里，女娲心想，或许自己真该为兄长谋划些什么。

    而且目前人族出世，这不是个很好的挑战，也是个巨大的机遇嘛。

    只要成功，兄长证道的时间，将会大大缩短。

    也免得兄长老是和太阳宫那两位厮混，最终……

    虽然将兄长推到那两位对立面，也很危险，但多大的风险，多大的收获。

    至少能够让兄长在人族收取人心，免得如同上一个纪元，虽然在自己的强行安排下，继任天皇共主，但真正的核心人族，谁又对他伏羲心服口服？

    “哥哥，小妹有一事相求。”

    伏羲一愣，他可没见自家妹妹如此跟自己说过话，严肃而央求。

    “呃……，小妹，遇到什么困难了？你说，为兄豁出命，也帮你解决。”

    女娲哭笑不得，随后道：“兄长，你也知道，小妹创造人族而证道。

    作为洪荒大陆上人族的创造者，小妹获益也很大。

    人族初生，小妹总不能取得好处，而弃人族于不顾吧？

    人族初生，懵懂未知，随意一个小小真仙，就是他们的灭顶之灾。

    而小妹刚刚证道，一来要应酬那些稍后来恭贺的存在，讲道论道。

    二来，也需要闭关一段岁月巩固修为。

    再出关时，不知过去多久，所以小妹想请兄长隐居于人类族群中，帮我暗中照顾下人族。

    也不需要过多插手，就让他们自强自立吧。”

    “就这？吓了为兄一跳，小妹你放心，这就交给为兄了。

    不过……”

    承诺后的伏羲，犹豫不决看了一眼太阳宫方向，女娲哪里不知道这家伙的想法。

    “哥哥，不是小妹啰嗦，吾等不是所谓的妖，而是先天神圣。

    不可与妖混为一谈，所以兄长也没必要强行将自己归为妖族。

    那帝俊，东皇，野心勃勃，昭然若揭。

    欲图整合发展壮大妖族而一统洪荒，借助无上气运证道诸天大罗。

    他们或许想搏一搏，搏出个证道坦途。

    但兄长您不是不知道，洪荒真正有话语权的，绝对排不上他帝俊，太一。

    那些存在，是不会允许的，您也不必担心，有着那位的束缚，即使帝俊，东皇失败了，妖族最多元气大伤，灭不了。”

    “哎……，为兄也劝过他们，可……

    或许小妹你说得对，放心吧，人族吾会照看好的。”

    女娲也不管伏羲是出于情义还是什么，只要伏羲去人族居住一段时间，就会被暂时单纯善良的人族打动，到时候为人族拼命，保护人族，可能性很大。

    女娲点了点头，挥手间，将自己突破诸天大罗的感悟，突然圣人的感悟，全部复制一份打入伏羲识海。

    没有什么比一个诸天大罗的亲自证道感悟来得重要，伏羲也不知道该说什么了。

    最后直接点了点头，啥也不说，分出一道分身，消失于凤栖山，向着周山下，人族的聚居地而去。。

    女娲看着离去的伏羲分身，向着其本尊点了点头，带着伏羲一瞬间，来到天外天混沌虚空。

    ……

    “女娲师妹，恭喜恭喜！”

    “阿弥陀佛，恭喜女娲道友！”

    “女娲妹妹，恭喜了。”

    “恭喜女娲娘娘证道，永恒不磨，亘古不侵。”

    女娲带着伏羲来到天外天混沌虚空，万年之后，三清，接引准提，后土，纷纷到达。

    除了这些人，先天神圣中，北海鲲鹏，血海冥河，五庄观镇元子，太阴星望舒、嫦曦、羲和，太阳星帝俊、太一，西昆仑的西王母，蓬莱的东王公……

    女娲看着这些来人，尤其是三清，接引准提，后土，“同样恭喜诸位师兄，后土道友，距离成圣不远了。

    也恭喜诸位道友，修为更进一步，祝诸位早日成就混元大罗。”

    女娲看着三清，接引准提，后土，不提证道诸天大罗，因为他们已经成就诸天大罗层次了。

    三清，接引准提，后土也心知肚明。

    “多谢女娲娘娘！”

    “多谢女娲妹妹/师妹！”

    “吾先开辟道场，还请诸位静看。”

    女娲意念一动，秀手一挥，可就不是秀手那么简单了，毁灭攻击，直接击打在内混沌虚空。

    “轰隆……”

    清气上浮，浊气下沉，不一会儿，一座能够诞生诸天太乙巅峰的世界出现。

    “造化！”

    女娲娇喝，顿时这座世界之内草长莺飞。

    只见女娲伸手一摄，这座世界直接缩小，形成一座宫殿外形。

    人道宫……，三个混沌而古朴的大字印在宫殿上，宫殿深处，则是刚刚开始的世界。

    人道宫，三清，接引，准提这些明白的存在，面色一苦随后又羡慕。

    内心暗道，女娲这次果然是谋划人道吗？

    那后土是在谋划地道吧？难怪后土那家伙早早就将血海之地收入巫族统率之地，更是强行将冥河收入了巫族，成为巫族客卿。

    而她自己，则是亲自坐镇血海之地。

    ……

    不周山以东，某处山脉之中。

    此时来到这里的伏羲分身隐于暗中，看了看这处山脉，山脉中，此时十几万人族居于此。

    不得不说，人族繁衍能力实在太强，短短两百年光阴，就从当初的三千位，数量成长到如今差不多二十万的程度。

    他抬眼看去，其他捕获了野兽的人族，此时已然生吃了起来，让他顿时有些不适应。

    此时部落之中，却有五人面色依旧，同样津津有味吃着生食物。

    不是他们不想发明火，实在是火，房，衣他们都尝试过，可就是无论如何，都成功不了。

    甚至还隐隐约约有着大危险降临一般。

    无奈的他们，只能随波逐流，即使修炼，也在暗中进行。

    他们算是深刻了解了，那些混沌魔神的变态，一不小心就会陷入他们的算计。

    洪荒之中，是否有混沌魔神，他们不知道，但是大能强者，绝对不少，不得不小心翼翼。

    山脉之中，某处，伏羲目光再次投向别处。

    此地的树木大都高达万丈，而且此时有一人族在树木下做着写什么。

    “燧木之地！”

    伏羲看着不远处高大的树木，一番推演，脸上露出欣喜之色。

    “国有火树，名燧木……折枝相钻，则火出矣！”

    伏羲推演过，曾经他也想给出人族留下火种，可惜依旧失败告终。

    “轰……”突然天空一道神雷降下，燧木直接被劈糊了。

    那道人影抚摸着劈焦的燧木，竟然感觉但舒服，下意识搓了搓手。

    眉头一皱，突然想起来什么，随后取出被神雷劈焦的两节树枝，不断摩擦起来。

    渐渐地，出现了能够令他感到舒服的东西，他在想办法，能否令得这个东西壮大。

    随后取来更多的树枝，本意是渐渐尝试，希望能想到办法。

    却在意料之外，那搓红的东西，落在了劈焦的树叶上，直接燃烧呢起来。

    就是那到人影，也一时愣住，最后被那摩擦出来的东西，吓退。

    “轰！”

    徒然之间，只听得九天之上传来了一道轰鸣之音，震动了天地，有不少大能为此惊讶。

    “吾为燧人氏！”

    “燧人氏！”

    “燧人氏！”

    “燧人氏！”

    ……

    此时，所有的人族纷纷高喊燧人之名，声音此起彼伏，震彻山林。

    遂人氏看着其他族人说道，“此为火，可以为我们驱赶野兽猛兽，可以取暖，可以照明，这将会是引领人族前进，最开始的薪火！”

    说罢，遂人氏取出一枝如同火把一般的燧木，直接点燃了火焰，高举于头！

    “轰！”

    徒然之间，只听得九天之上传来了一道轰鸣之音，震动了天地，有不少大能为此惊讶。

    而这道人影所在的山林之中，则是回荡着他的声音。

    “人族……薪火……”

    “薪火……”

    “薪火传承，文明之道！”

    遂人氏双眸深邃，恍若周天星辰大海，其中有一点光芒浮现，而后演化出了薪火来。

    只有人群中五个家伙明白，这是人族的第一把火，也是带领人族走向新时代的薪火。

    薪火传承，人族才会更加强大，才会朝着更好的时代前进。

    “轰！”

    九天之上，又是传来了一道轰鸣之音，而后便见九天之上裂开了一道巨大的口子，而后便是降下了，不少功德，将整个山林染成了金色。

    这些功德全部落到了遂人氏身上来，将他整个人包裹在金色的功德海洋之中。

    “嗡！”

    金色的功德一闪，遂人氏身躯一震，而后他身上的气息便是开始提升起来，境界实力在快速的提升着，震惊了在场的所有人族。

    遂人氏的修为，两百年时间，又是九天息壤，沾染上部分混沌息壤，混沌神水特性，肉身强大，后天锻骨淬髓，先天挖掘体内秘境早已走完。

    这是三千先天人族此时共同的境界。

    只见遂人氏的修为在攀升，不可思议地攀升。

    开九门，蕴九宫，引九星，通九神，不一会儿直接迈过了四九天路，成为悟法黄境的存在，堪比洪荒天地天仙的境界。

    伏羲看着人族自己取得如此成就，也很高兴。

    在人族隐居这两百年，他一路见证了人族的艰难不易，恻隐之心发动。

    曾想帮助，缺无法帮助，在他想来是自家妹妹刻意锻炼人族。

    人族的单纯善良，也深深打动了他。

    “遂人氏，好一个遂人氏，此时竟然达到了悟道黄境，堪比天仙层次。

    不过人族之中，除了遂人氏，还有五个家伙，修为也不错。

    此时堪比通神境，四九天路最后一步，堪比真仙层次了。

    这五个家伙，就资质而言，可比遂人氏强多了。”

    说着，继续颤颤巍巍向着山洞而去，仿佛在等死。

