    云畅玺作为云家的公子，自然是知道很多事情的。

    至少，他是知道龙隐原来的样子。

    前段时间“龙渊”死在了武盟，这让云家很是震动。

    因为，那是他们云家的外甥。

    但是，这件事情，到底是龙岛自己的事情。

    如果是云飞扬还在云家，凭借亲舅舅的身份，自然可以过问一下。

    但云飞扬不在云家，云家又没有龙隐的直属亲属的时候的时候，云家就没有权利去管了。

    而龙岛那边，连龙麟等人都没有任何举动，那他们自然就没有更多的举动了。

    但是，随后传出的武盟盟主，居然和“龙渊”长得一模一样......这件事情，让云家上下多了不少的猜测。

    可是，同样的情况，连龙岛都没有发声，他们也只能默默地观看着。

    所以，云畅玺对眼前的这张脸，是认识的。

    看到是龙隐，云畅玺顿时神色一变。

    无论是龙岛的身份，还是武盟的身份，龙隐的身份都是超然的。

    现在，却发生了这样的事情？

    他紧走几步，靠近龙隐惊疑不定地问道：“请问，可是龙隐......你是武盟的九千岁吗？”

    “呵呵！”

    龙隐笑了起来，“你别管我是谁，先把眼前的局面解决了再说吧！你的人代表云家发动了追杀令，现在我要见识云家的追杀令到底有多厉害。

    而且，我也想看看，云家是怎么管教人的。

    据我所知，恃强凌弱好像不是云家的家风啊！”

    云畅玺深深吸了一口气，重重看了龙隐一眼，转头看向肖瑞国，淡淡地问道：“怎么回事？”

    肖瑞国急忙说道：“公子，是他们挑衅在先啊！公子你看到了吧，那桌子打碎的垃圾还在旁边呢！”

    他敏感地感觉到有些不妙，怎么好像公子的态度有些不对？

    云畅玺笑了笑，问道：“那他们为什么要打坏桌子呢？”

    “那个......我正在接待客人，他们两位过来气势汹汹要求我立刻帮他们办理入住，我才稍微晚了点，他们就发脾气了。”

    张薇急忙说道。

    她靠山的靠山来了，现在正在询问事情，她岂能不赶紧表示？

    要是能够把上大老板，这被子都有着落了。

    “是吗？”

    云畅玺瞟了张薇一眼，转头又看向肖瑞国：“什么是云家的追杀令？

    我这个云家的人，怎么没有听说过呢？”

    肖瑞国急忙回答道：“公子，主要是他们仗着有武功在身，我才故意吓唬他们的。”

    “你姓云？”

    云畅玺追问道。

    肖瑞国扑通跪了下去，冷汗冒了出来：“公子，我错了！主要是他们损害到了云家的利益，我作为公子的人，实在看不下去了，才做出了错误的举动。”

    云畅玺继续追问道：“你身上有云家血脉？”

    肖瑞国连连磕头，不敢再回话了。

    云畅玺淡淡地瞟了肖瑞国一眼，没有去管肖瑞国，而是转头走到龙隐面前，微笑着问道：“你还满意吗？”

    “不满意！”

    龙隐摇了摇头，“你的服务员在和外国人调情，不来接待我们也就罢了。

    但是，她不该欺负我不懂英语，用英语方言骂我。

    你的经理不分青红皂白，包庇自己的小情人，利用云家的名义对我发动了追杀令。

    试问，我怎么可能满意？

    今天也就是我，如果是其他人，这岂不是多了两条人命？”

    “呵呵，原来如此！”

    云畅玺笑了起来，“我错了，确实是我的问题，我给你赔罪！”

    张薇急忙叫道：“他在污蔑我，我没有骂人，和肖经理更没有关系。

    肖经理，你赶紧说话啊，证明我的清白！”

    肖瑞国哪里还有心情去管他，他一脸苍白地对云畅玺说道：“公子，是我错了，还请给我次机会！”

    从云畅玺对待龙隐的态度上，他已经感觉大事不妙了。

    他和张薇那点关系，就算云畅玺知道了，也根本没有什么。

    但是，他利用了云家的名义，还得罪了不该得罪的人，这才是大事。

    “机会？”

    云畅玺淡淡地笑了起来，“你是我的人，那你就应该知道，你的一举一动都和我有关。

    包庇你的情人，我不管，但是，你不应该得罪其他人。

    你这次给我得罪了武盟的盟主，下次我还不知道你会得罪什么人呢！给你机会，谁来给我云家机会？”

    听说得罪的是武盟盟主，肖瑞国知道自己完蛋了，浑身一下软了下去，再也说不出话来。

    只有张薇，还在急切地狡辩：“老板，事情不是这样的，要不就让他拿出证据！”

    “证据？”

    云畅玺瘪了瘪嘴，“他说的话，在我面前就是证据。”

    他给身边的一个高手示意了一下，冲肖瑞国挥了挥手。

    那名高手了然，朝着肖瑞国一掌拍去，肖瑞国抽搐了几下，就不动了。

    “至于她，既然那么喜欢外国人，安排一下，送她去非洲，让她活够三十天！”

    云畅玺淡淡地吩咐道。

    “是！”

    一名高手上前拧起张薇，转身走了。

    另外有人上前，把肖瑞国的尸体也给拖走了。

    云畅玺沉默了片刻，才淡淡地说道：“彻查所有云家产业，有类似情况的，同样处理！”

    他虽然表面不动声色，但是，他的内心其实是愤怒的。

    家族产业中的两个小人物，居然惹了这么大的祸？

    在他们家看来，这是两个小人物的事情。

    但是，在外人看来，这就是云家的事情。

    千里之堤，溃于蚁穴，今天这件事情，算是敲了一个警钟。

    在这个风云变幻的年代，连三等世家都相继陨落了三个，他们云家要是不注意这些事情，焉知不会成为第四个家族？

    所以，云畅玺雷霆手段处理了这件事情。

    一方面是震慑内部，另一发面，也是给龙隐一个交代。

    对方可是武盟盟主，这个身份，是相当超然的。

    尤其是听云汐说过，武盟准备和云家还有合作，他也必须让龙隐满意才行。

    转身走向龙隐，云畅玺微笑着问道：“九千岁，你还满意吗？”

    “还成！”

    龙隐笑了笑，“对了，跟你介绍一下，这位武盟刑罚长老姜长老！”

    “见过姜长老！”

    云畅玺急忙说道。

    “云公子好！”

    姜耀辉笑道。

    “现在没问题了，那就安排我们入住酒店吧！”

    龙隐要求道。

    云畅玺哈哈笑道：“怎么可能让两位入住酒店呢？

    两位贵客好不容易来到西北，我们云家怎么也要尽一尽地主之谊嘛！我想邀请两位，去我云家做客，不知道两位以为如何？”

    龙隐笑呵呵地说道：“那就恭敬不如从命了，正好我也要找云家主商量一点事情，恐怕要到云家唠叨几日才行！”

    “没问题！完全没问题！”

    云畅玺急忙点头，“如同两位这样的贵客驾临，一定让我们云家蓬荜生辉，住多久都没有问题。”

    随后，云畅玺安排车驾，接上了龙隐返回了云家。

    

