    可惜的是。

    何忠觉醒本我的时间有些晚。

    如果能早一点，在演武堂时便觉醒本我。

    他肯定不会与何蓓把关系闹得如此僵，到了如今这个两看生厌的地步。

    自从第五周目过后。

    何忠的目的就变得很简单。

    找到一个拥有灵根的女子结合，然后尽其所能开枝散叶，为下一世成为修仙者作谋划。

    所以在何忠的内心。

    只要确定何蓓拥有灵根，其便是他的猎物。

    何忠稍微感慨一二。

    倒也没有过多后悔。

    认真来说。

    这一世的开局还算不错，之前甚至还有半身不遂的乞丐、花甲之年的老者开局等等。

    ——

    ——

    何忠不知道的是。

    就在他被何蓓放走，前脚刚刚离开丙三区域。

    那位老农打扮的先天高手便来到何蓓身边，口吻平淡的问道：“蓓儿若是厌恶这人，十七叔可以让他永远消失在你眼前，再也不会打扰你。”

    永远消失。

    对于这个世界的人来说很简单。

    那就是死亡。

    何蓓虽然年龄只有十六，但显然也明白十七叔话语中的含义。

    她微微歪头。

    炯炯的黑眼珠滴溜溜转动，显露出一丝俏皮可爱。

    认真思考了一下，才俏声道：“十七叔不必如此，何忠这人老实憨厚，杀了他反而便宜他了，还不如让他给我们何家堡好好卖命。”

    “不过。”

    顿了顿。

    何蓓眸中露出刁蛮之色：“再过三个月我就要去九尧观，这三个月就让他当我陪练，到了九尧观估计就没这么好玩的事情了。”

    说是陪练。

    实则就是人肉沙包。

    何忠根本不知道，他不知不觉中，逃过了一次杀身之劫。

    次日。

    丫鬟小翠来到护卫院。

    找到何忠所在的屋舍。

    她骄傲的昂着头，身上散发着傲慢神气，颐指气使：“小姐让你现在过去！”

    “咳，咳咳......”

    何忠脸色有些病态的发白，身上散发一股药草的味道，浑身透漏着虚弱，他沙哑干咳几下，略带些不安的问道：“不知有何要事？”

    “让你去你便去就是，哪来那么多问题！”

    小翠小脸紧紧绷着，严肃的斥责。

    一人得道鸡犬升天，何蓓的地位提升，让她也不免有些飘飘然。

    君不见，就连先天高手十七爷对她说话都彬彬有礼，她又怎会把一个小小的护卫放在眼里。

    何忠想说自己伤势未愈，不便行动。

    但看着丫鬟小翠的态度。

    可想而知。

    说这些估计也没啥用，索性咽下了口中的话语。

    “能与何蓓多谢接触也好，自己也能探探她的底细，为他的谋划提前做好打算。”

    何忠心里只能这样安慰自己。

    接下来的十多日。

    何忠每天一早都要去丙三区域，向那位何蓓小姐报道。

    开始时。

    何蓓还会以比斗的理由，然后施以虐打的暴行，将幼年时积压的阴影统统倾泻到何忠的肉体上。

    何忠自然是忍辱负重。

    除了表现出恰当好处的不满外，没有做出更多出格的事情。

    重生到何家堡。

    是他前几世精心的谋划。

    以他如今的城府心机，自然不可能因为一时冲动导致计划功亏一篑。

    他的本我复苏以来，虽然心思千机百转，但行为其实和往常一般无二，为的就是不让任何人看出异常。

    十多天后。

    可能是因为何忠敢怒不敢言。

    始终任打任骂，没有让她产生对抗的快感。

    何蓓也就失了兴趣，渐渐将何忠抛在脑后，直到最后不再要求他前往丙三区域，恢复以往的职司身份。

    她逐渐将何忠放下。

    但何忠可是对她念念不忘。

    十多天的接触。

    已经让何忠初步摸清了她的底细。

    这几天。

    何蓓的地位骤然拔高。

    从一个平平无奇的庶出小姐，成为了何家堡说一不二的掌上明珠。

    除了老农先天高手外。

    她还见了数位身份不俗的大人物。

    其中包括何家堡家主，以及另外几个何忠不清楚具体身份的大人物，无一例外全部对何蓓客气有加。

    何忠更是从丫鬟小翠的口中听她炫耀。

    何蓓三月后要去往某个地方，会带上她一同前往。

    种种因素叠加起来。

    不难判断何蓓大概率真的觉醒了灵根，丫鬟小翠所说的，三个月后去往某地，也许就是某个修仙之地。

    龙不与蛇居。

    何蓓若是觉醒灵根想要修仙。

    自然不可能一直待在何家堡。

    目标已经确定。

    而今放在何忠面前的。

    便是如何才能获取何蓓此女的“芳心”！

    何忠的终极目的。

    便是找到一位拥有灵根的女子，并和她开枝散叶，谋划下一世的修仙之路。

    现在终于有了从0到1的突破。

    他已经找到了灵根女子。

    但想要完成目标仍旧困难重重。

    何忠想了想。

    男女之事无非刚、柔两极。

    刚则用强。

    先不说人家有先天高手保护，就算何忠想办法突破先天高手掳走何蓓，谁又能知道何蓓觉醒灵根后，她自己又有什么手段。

    所以这是一条下下策！

    柔？

    用情？

    若是在演武堂时或许有可能，但现在却基本是痴心妄想！

    根据何忠的观察。

    何蓓的三观已经趋于稳定成熟，其本来就对何忠敌视居多，如今随着她的灵根觉醒，身份地位节节提升，眼界更是进一步增高，对于何忠这一类人的看待，就像是普通人看待自己家养的牛羊一样。

    对她而言。

    何忠就是自家的财物。

    两者根本不是一个世界的存在。

    想要用情、爱感化。

    无异于癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    这是异想天开之策。

    所谓家仆和大小姐的不可言说故事，或许可能会在话本小说里存在。

    但家仆和“修仙者大小姐“的故事，那可不就是异想天开。

    何忠思来想去。

    始终没有一个有效的计策，还是需要从长计议。

    何忠拥有的筹码。

    一掷千金天赋！

    这个天赋可以召唤灵体，虽不知具体有何作用，但总归是接近修仙者的手段，应该会多少有些用处。

    之前每一世。

    天赋都是他赖以生存发展的“金手指”。

    除了一掷千金。

    何忠还有另一个依仗。

    他有把握在五年时间内，将自己的实力提升到先天层次，并且实战能力绝对要超过大多数先天高手。

    他曾经在第五周目。

    得到了一部《十伤剑法》。

    因为这部剑法的特殊性，何忠特意将其强化记忆，没有因为重生而忘却。

    十伤剑法。

    伤敌。

    伤己。

    通过服用大量外药，透支身体潜力，配合十伤剑法的心决，可以达到一日千里的剑法进境。

    代价是寿不过三十。

    当然。

    这是最开始的代价。

    在何忠数世的参悟创新下，代价已经大大缩小。

    现在的代价是寿不过四十。

