    洗白的道路千千万，但有一条是很正确的。

    “标榜”自我正义的背叛，也就是讲一些有灰色行为的“同行”给卖了。

    唐刀要走的就是这条路。

    跟巴颂讨价还价好了后，得到自己想要的东西了，那现在就要计算如何正确的卖掉泥坤了。

    恰在这时，小天使敲开了唐刀的房门。

    “老板，已经送走了。”

    唐刀很满意，能省几百万就是几百万，反正谁知道贝森两人把糯坎给棒来？等以后将泥坤给卖了，舆论上再占据高点，到时候，他唐某人只能是个“反清复明”的高尚人士！

    他将自己的想法跟陈小天使说了，让他准备好，只要到时候摔杯为号，冲进来，先把泥坤带的人给突突突了。

    小天使也将自己的担忧给说出来了，如果泥坤不来呢？

    “他老了，老了的人总有点其他想法，比如想要安度晚年，想要安静的过完一生，但你觉得，如果他放下了一切，那些跟他有仇的人会不上来咬他一口？这也是他最主要的想法之一，如果有人愿意庇护他，你觉得他会如何选择？”唐刀反问道。

    “我们吗？”小天使说。

    唐刀摇摇头，“当然不是，以兄弟会的名义，我们只能是推手。”

    “我明白了。”

    “救世主没有打算在亚洲做生意，但不妨碍，我们将名声传播到这里，必要时，我们代表着正义。”

    这话说出来都不觉得害臊，正义？这更愿意称呼为满足极大多数人的利益。

    如果你自私自利，就是反派，要被拉名单的。

    当然，全凭一张嘴！

    ……

    当泥坤接到糥坎已经被抓的消息时，心里那叫一个慌乱，他也害怕唐刀跟他来硬的，因为要被招安，他的人马被要求遣散，一共遣了三次，第一次遣了两千余人，第二次遣了五百多人，第三次就剩下三四百人了，他这头老虎现在更应该被称呼为病狗，周边的生意早就被人野心勃勃的人给吞了。

    但他想金盆洗手了，他真的不想过这种生活了。

    所以，当糥坎被抓住时，他第一个想法就是怎么很漂亮的将丢方给丢了，不会沾染到自己。

    而在这时候，兄弟会在曼谷的代言人也让人带句话给泥坤。

    意思就是表示，兄弟伙愿意接纳他，只是他需要带所有人投奔他们，并且缴纳财产的20%！兄弟伙能给他在北欧或者南美洲提供一个庄园，供他养老。

    “20%？他们的胃口真大。”泥坤嗤笑道，捏着拳头，显然努力压制着心里的怒气。

    这是落井下石！

    他泥坤占据这篇地区长达二十余年之久，这身家自然丰盛，大概有超过八亿美金，这当然不是他一个人吃，还有很多人的利益在其中的，要不然肯定不止这么点，但这钱也足够他接下来潇洒了，所以，觉得兄弟会的人完全是狮子大开口。

    在他气头上，也只有玛丽能够劝说一下。

    她那狐媚眼一闪，笑颜如花，柔声的给他添茶，泥坤的幕僚之前有个姓张的，特别喜欢喝茶，以至于泥坤也被他带了起来，后来对方死了的时候，他还为此伤怀了很久，喝酒的习惯留了下来。

    “将军，消消气。”她看了下坐在下方的其他人，又说，“其实我认为这是一件好事。‘

    所有人的目光都转过来看着她，就连泥坤也不例外，老色痞把玛丽当成了自家人，以后要跟自己过一辈子的，心里相信她比相信其他人，典型的见色忘友，抬头眨眼，示意她说下去。

    “如果我们受了招安，恐怕就是被软禁，他们不会允许你自由活动的，而兄弟会应该不会有太多的限制。”玛丽这说上了应该，也不敢确定，其实是她自己还年轻，她不想跟着泥坤过完余生，那不是她想要的！

    玛丽有野心，她从宾夕法尼亚法学系毕业后，只身来到东南亚，只是为了寻找自己想要的生活！

    也许，假如兄弟会反而会让自己更贴近自己的目标呢？所以，她只是在寻求自己的利益最大化而已，出卖任何能够出卖的东西，就像当初她当初依靠泥坤一样。

    泥坤是年老色衰了，这大脑也是跟不过来了，反应的较慢，他只是觉得玛丽自己是信任的，无论如何应该不会背叛自己，她后半辈子也要靠自己养活呢，弯着腰，咳咳了几声，这身体一天不如一天，“那就跟兄弟会的人见个面，约定一下地点和时间。”

    他拍了拍玛丽的手背，“这件事就交给你吧。”

    玛丽笑着点点头，应了下来。

    “糯坎既然自己得罪了别人，我们就不用管了，是他活该。”泥坤转过头，表情和语气就没有那么好了，看着其他人带着警告的语气，“你们别给我胡来，这时候谁要惹祸，谁就给我去自己解决。”

    下属们都低着头，心里要说没其他想法不可能，最起码很寒心吧，跟着你混了那么久，现在自家人被通缉，你连个屁都不敢放，心里早就是一肚子的火气了。

    当然，泥坤不在意，也没时间去在意，挥挥手，就示意散会。

    一帮人出去，才有几个关系不错的人找了个地方，互相递根烟，交头接耳起来。

    “哎，糯坎看样子是没得救了。”有个绑着脏辫皮肤黝黑的年轻人感叹声，吐出个烟圈说。

    “呵呵，将军现在可没有这个心思，你没发现吗？他都害怕成什么样子了。”有人讥讽嘲笑道，“他现在的心思就在那个女人身上呢，我们这些人，对于他来说就是个屁。”

    这是越说越生气，旁边有人还想要继续骂几句时，玛丽刚好走出来，有人就拉了下说话的，朝着他使了个眼色，几个人看了眼玛丽，冷哼声，走了。

    玛丽盯着他们，那眼神中很平淡。

    骄傲自大的男人永远活在愚蠢当中。

    性别歧视在任何职业中都存在，玛丽好几次忍不住想要捏爆他们，但都被她给忍下来了，都已经过了十几年了，剩下的几天难道还忍不住吗？

    …

    唐刀那边接到泥坤愿意谈的消息，就开始准备了。

    也不用去找什么真的兄弟会的，只要找个人扮就行，最主要就是冲进去突突突了。

    而且为了体现己方的正义，还要有视频，到时候宣传的时候能够表现出震撼。

    双方约定的地点在湄南河边的一处度假村内，时间就在两天后。

    唐刀又将这消息给了巴颂，只是说约好了，没说地点，巴颂很激动，询问要不要自己派人过去？唐刀当然拒绝了，自己这虽然跟渔翁商量好了，但也不希望最后是渔翁得利。

    “我自己能够搞定的，巴颂先生，您现在需要做的就是找记者。”

    ……

