    死寂！

    无声！

    全场瞠目结舌，呆呆地望着眼前的男人，满是错愕！

    好家伙！

    这青年难道是在嫌弃自己的命太长？

    居然敢大庭广众之下，对天之骄子一般的王云天说，没有他的长？没有他魅力强？

    简直是牛逼啊！！！

    王云天当场失神，好一会儿才反应过来。

    然后。

    指着自己的鼻子，眼角抽搐地问道：“你在和本公子比？”

    【叮！来自仙临城城主之子王云天的情绪值+150！】

    凌风一听，淡然无比的挑了挑眉，反问道：“这种事情，还需要比？”

    王云天。

    是一个天才不假。

    凌风也懒得和天才去争执什么。

    但是。

    王云天的嚣张，也不是一天两天的事情了。

    他的爹，仙临城城主更是好几次想要插手他外公的生意，甚至有过好几次明目张胆的为难。

    若不是顾忌岳天地的女婿是天策上将这尊大佛，恐怕已经来硬的了！

    以前的凌风，只是一个不学无术的纨绔子弟，哪里会知道这种危机会有什么后果？

    但是。

    如今的凌风却不一样了！

    既然如此。

    那就帮外公讨一点利息！

    至于这个女人利用自己？

    回头再慢慢算，一个都跑不了！

    但是。

    随着他的话音落下。

    空气温度骤然下降！

    四周的气息更是紊乱不堪！

    王云天愤怒得大笑了起来。

    “可笑！”

    “实在是可笑！”

    “本公子活了这么大，第一次发现，居然真的有人敢如此嚣张的和本公子说这样的话！”

    “你够胆！”

    这一刻。

    他的怒火，无法控制的升腾而起！

    【叮！仙临城城主之子王云天对您的情绪疯狂攀升中……】

    无视系统的提示音。

    凌风一边搂着莫轻舞。

    一边“滕”的一声，打开折扇，轻轻扇风道：“那你怪可怜的，长了这么大，居然没人和你说真话，一直活在谎言中，可悲呐！”

    四周的来宾心里一“咯噔”，纷纷暗叫一声“不好”！

    凌风的话。

    无疑是在马蜂窝上踹一脚啊！

    果然！

    这一刻的王云天，脸色冰冷的丢掉手里的折扇，顺势拔出了身后护卫的佩刀。

    然后。

    一步又一步地朝着凌风走来。

    长发乱舞。

    气势狂暴。

    每走一步，大地之上都会留下一个深深的脚印！

    “小子。”

    “你知道本公子是谁吗？”

    “本公子乃是仙临城城主的儿子，更是仙临城的第一天才，王云天！”

    “你算个什么东西？”

    “居然敢说本公子可悲？”

    “今日……”

    “本公子就让你知道，什么才是真正的可悲！”

    “神仙来了，也救不了你！”

    当最后一个字落下。

    王云天身上的气势，瞬间爆发！

    桌椅爆裂！

    围栏炸开！

    就连那挂在半空的装饰制品，也在此刻齐齐爆开！

    先天之境的气息，弥漫向了四方！

    无数人更是在这一刻，呼吸粗重了起来！

    他们知道。

    王云天是真的生气了，要来真的了！

    但是。

    凌风却不以为意地松开娇喘吁吁的莫轻舞。

    然后。

    迎面走向王云天，嘴角依然带着一丝若有若无的笑意。

    “我道是哪个傻叉在嚣张，原来是城主的儿子！”

    “既然你自爆门路，那本少也不能藏着掖着了。”

    “其实啊……”

    “我！是！你！爹！”

    轰！

    忍无可忍的王云天，瞬间爆开了脚下的大地，提着长刀横扫而来！

    他要将眼前口无遮拦的废物宰了！

    他要将那些藐视自己的浑蛋杀光！

    这一刻。

    他在证明自己，哪怕没有他爹，也依然不容侵犯！

    气场瞬间沸腾！

    桌椅木屑乱飞而起！

    死亡的压迫，瞬间临近了凌风！

    “踏！”

    凌风脚下一顿，虚手一握，尼泊尔军刀从衣袖之中滑出。

    下一秒。

    他对着王云天挥动而来的长刀，就是【一剑】横扫而去！

    剑气如虹，一往无前！

    “咔嚓——轰！！！”

    长刀应声断裂，巨力推动着王云天的身体，翻飞而出，压垮了一张桌椅。

    桌椅化为残骸，尘烟随之四起！

    全场之人，一个个瞪大了自己的双眼！

    他们皆是一副不可置信的模样，瞬间傻了！

    天之骄子的王云天，被对方用刀气给砍飞了？

    难不成……

    这小子是在这扮猪吃老虎，的确有两把刷子？

    不然的话。

    怎么会被芙蓉仙女给看上？

    这一刻。

    他们忽然秒懂了……

    还是芙蓉仙女慧眼过人！

    凌风身后的芙蓉仙女，眼眸却是微微一闪，一抹怪异的色泽一闪而过。

    但是。

    她没有动手，而是静静地观望着这一切。

    好像……

    根本与她无关一样。

    与此同时。

    王云天的那几名护卫猛然惊醒。

    下一秒。

    他们连忙拔出武器，直接朝着凌风的方向，一拥而来！

    凌风一边朝着挣扎要起的王云天走去，一边扫了一眼那几名护卫。

    突然！

    他抬起手中的尼泊尔军刀，再次横扫而出！

    【一剑】爆发！

    【刀剑奥义】瞬间发动！

    登时间。

    刀光剑影，分化出了一道道剑气。

    然后。

    铺天盖地地涌向了那群人！

    那些护卫心中一惊，吓出了一身冷汗！

    只是。

    当他们想要后撤躲闪的时候，却已经来不及了！

    那无尽的剑影刀气，已经瞬间临近！

    “嗤！嗤！嗤！”

    所有护卫的双腿，直接被纵横的刀剑之气大卸八块。

    一个个当场摔在血泊之中，惨叫声络绎不绝！

    是的！

    全部的护卫，都失去了双腿！

    这一刻。

    所有来宾感到全身发寒，不敢动弹分毫，大气都不敢喘上一口！

    这……这小子也太胆大包天了吧？

    居然敢在这神秘的月下楼之中，动手伤人？

    可他们以为这就完事了？

    不不不！

    这才是凌风嚣张的开始！

    这个世界。

    想要嚣张，就需要有那个实力去嚣张！

    不然的话。

    只会付出更多的代价！

    王云天一边捂住发麻的手臂，一边狰狞着脸要爬起来。

    但是。

    就在这时。

    凌风已经走到他的面前，俯瞰着他！

    那藐视的目光！

    那不屑的神色！

    那原本应该属于他的高光时刻，却被眼前的家伙，给全部占据了！

    “该死的浑蛋！”

    “本公子杀了你！！！”

    王云天彻底爆发，怒吼着站起，就要朝着凌风扑来！

    突然！

    一阵残影掠过！

    王云天只觉自己眼前一花，他的脖子就被凌风给扼住了！

    还不等他反应过来。

    一股酥麻的电流瞬间从脖颈上窜出！

    下一刻。

    原本激动得要暴走的王云天，直接软烂如泥，任由凌风掐着脖子！

    他居然无法反抗，用不出任何的力气！

    王云天的双眼，被怒火逼得赤红起来！

    但是。

    就在这时。

    凌风忽然一笑，淡淡的声音，缓缓响起。

    “我这人，挺记仇的。”

    “你无缘无故想找本少麻烦，本少很为难啊！”

    “那就赏你一巴掌好了！”

    话语一落。

    凌风大手挥下。

    “啪！”

    清脆响亮的耳光，瞬间响彻天地。

    所有人惊呆了！

    天之骄子的王云天，居然被抽了巴掌？

    醒目的巴掌痕，出现在了那张俊美的脸庞上！

    那是对这个天才来说，一生无法磨灭的耻辱烙印！

    可凌风仿佛没有看到一样。

    脸上笑意依旧，继续淡淡开口。

    “天之骄子又如何？那也需要有爹有娘教养才行，既然没人教会你如何做人，那本少就当一回你爹，代替他好好教训你！”

    “啪！”

    “呦？那小眼神儿，还不服气啊？看来是晚上没吃饱，力度不够啊！”

    “啪！”

    “这就对了嘛！眼泪花花，才有受到教训的样子！”

    “啪！”

    “现在知道，如何夹着尾巴做人了吗？”

    “啪！”

    ……

    每当凌风说出一句话。

    一个巴掌就会跟上去。

    那“啪啪啪”地声音，更是回荡在整座月下楼！

    除了那些护卫的惨叫声，就只剩下了凌风的话音，以及那巴掌声！

    全场的人。

    已经彻底的被这一幕给惊呆了！

    当王云天的脸庞，肿得如同猪头一样，意识都模糊起来的时候。

    凌风这才意犹未尽的松开了手。

    “砰！”

    王云天无力的跪倒在大地之上。

    屁股翘起，脸庞着地，身体更是抽搐不已。

    他的意识，已经快被抽散了。

    整个脑子晕乎乎地，早已分不清天南地北。

    凌风收起尼泊尔军刀，拍着手转身，朗声说道。

    “回去告诉你们城主大人。”

    “本少乃是天策上将的儿子——凌风！”

    “若是不服，直接去找我爹算账！”

    “我爹会教训本少的。”

    说完之后。

    他走到莫轻舞的身旁，一把搂住小蛮腰，朝着三楼走去！

    但是。

    望着两人的背影，全场上下的人，都忍不住倒吸了一口凉气！

    天策上将的儿子！

    我靠！

    那个杀神的儿子怎么会跑到这里来了？

    而且。

    有一说一！

    如果只是单纯的拼爹……

    仙临城的城主还真的不够看！

    更何况。

    凌风大发神威，哪里有传言中的纨绔废物，不学无术的样子？

    根本没有！

    他和他爹一样……

    杀人如麻！

    这种狼灭，不是谁都能去得罪的！

    当凌风与莫轻舞的身影，消失在二楼时。

    有人惊醒，连忙跑上二楼，查看王云天等人的伤势。

    有人一颤，连忙朝外跑去，给城主府的人通报消息。

    还有人害怕，干脆脚底抹油，溜之大吉！

    顿时间。

    整个场面，彻底地大乱了！

