    改造过后的铭猿级机械战甲整体敏捷性上升了许多，在水中更是如此，叶钟鸣开始追赶队伍的时候，陪着他的两个人明显有点跟不上，等到他和队伍汇合后数分钟，那两个人才到达。

    众人并没有想太多，都以为这是吻合度高了并且熟悉了机械战甲之后会出现的正常现象。

    只是因为这一耽搁，他们的小队还是比预期迟到了两分钟，因为战斗即将开始，所以那位驾驶着3级机械战甲周盘级的指挥官并没有说什么，只是让大家准备，同时通知另外的同伴开始作战。

    很显然，现在外面正有一些人在清理这处仓库的哨位。

    等了大概几分钟后，那位指挥官突然一声呼喝，接着自己当先冲了出去。

    跟着他的是三支小队，从湖底飞速升起，接着跃出水面，对着各自的目标发起了攻击。

    叶钟鸣在队伍中控制着自己的速度，排在第二序列，作为主力，这也是很多战队势力的通常做法。

    他趁着接战前的这么一会功夫，观察了一下战斗姿态下的周盘级机械战甲，发现这种战甲比铭猿级小了一圈，但装甲的厚度也超过了五十厘米，相比于低等级它的武器以及装甲材质都有了明显的变化，以叶钟鸣专业的眼光看，他甚至还发现了这台机械战甲的动力系统也更高一级。

    不过，很快他们就和主力队伍越来越远，朝着自己的目标而去。

    说实话，虽然每个小队面对的敌人数量都是跟各自的人数相关的，主力战队面对最多的守军，而叶钟鸣所在的小队人数最少，敌人也是最少的。

    可是，主力队伍在成功清除了哨位之后，是最先发动攻击的，而在这个时候，另外两支队伍则刚刚越过他们，奔向各自的目标，以他们的速度这个时间自然很短，但依然是留给了另外两个仓库以应对的时间。

    所以当叶钟鸣所在的队伍达到从他们的目标仓库前面时，没等靠近，就看见有数十守军从里面冲了出来。

    “是机械军团！这帮背信弃义的矮人！”

    冲突之前的瞬间，叶钟鸣听到对方有人喊出了这么一句。

    接着，战斗便爆发了。

    由于小队的成员都在各自的战甲里呆着，所以叶钟鸣无法确定他们的等级都是什么，除了那位队长之外，不知道谁还是大高手，可是战斗发生之后，他对这种战甲的战斗能力有了全新的认识。

    仅仅是机械战甲本身的能力，基本上就相当于两万付雷拉左右！

    叶钟鸣收回刚刚辟出去的一刀，心中无比的惊讶。

    为了隐藏实力，他这一刀只用了三成的力量，但是发挥出的实力，却比预想中高了不少。

    这自然有他和机械战甲吻合度已经达到了百分之百的缘故，但同时战甲本身的威力也确实惊人。

    这帮矮子，果然有自己的东西。

    叶钟鸣感慨了一声，扫视了一圈之后，确定这里的人不是他熟悉或者认识的，那他自然不会客气，他勇猛的冲进了人群之中，基本上没有谁可以拦住他。

    不是他愿意卖命，而是叶钟鸣打算找机会趁机脱离。

    他可不想等着任务完成了之后还和这帮人回去，那可就真露馅了。

    那位队长在频道中呼喊了他几句注意阵型之类的话，却被叶钟鸣直接忽略，后来还想要让大家跟上叶钟鸣，但因为队伍的成员们实力参差不齐无法做到，他只能和大部队呆在一起，配合他们一起战斗。

    对于叶钟鸣，只好听之任之了。

    仓库里的守卫实力也不错，其中还有一位大高手坐镇，这让叶钟鸣非常好奇这里到底是什么势力或者种族的仓库，竟然有至少三位大高手坐镇？

    想来，其他两个仓库也应该有。

    不由得，叶钟鸣对这里储存的东西就有了兴趣。

    或许是叶钟鸣的表现过于抢眼了，那位本来在攻击小队长的大高手守卫退了出来，转换了目标，朝着他杀来。

    叶钟鸣已经看过了地形，身体闪了闪，便以绝对不应该出现在铭猿级机械战甲身上的敏捷躲到了一堆金属箱子之后。

    大高手紧跟着追了进来。

    这个位置，让两个人隔绝了其他人，进入了一个相对的封闭空间。

    叶钟鸣等的就是这个时候，他要全力攻击，看看这台机械战甲能够发挥出什么样的威力。

    后背处的动力装置发出了响亮的嗡鸣，显然正在爆发出它最大的潜力。战甲配备双刀，这正合叶钟鸣的意，通过机械战甲特殊的传导方式，他把能量传递到了武器上，之后交叉，对着追来的大高手打出了一击十字斩。

    当的一声，追来的大高手用手中一根两头粗中间细的金属棍拦住，只是他向后退了两步，把武器顶在了地上才稳住了身形。

    叶钟鸣的攻击如影随形，双刀在空中不断飞舞，从各个角度攻击这个对手。

    为了不暴露身份，叶钟鸣没有使用自己的招牌技能和元素精灵，他只是依靠着晋级大高手的能力和机械战甲自身的加成，以及他的战技和经验在战斗。

    不过，叶钟鸣有一件事情是其他人不知道的，就是他现在的付雷拉，不是十万零点，而是十万零八千！

    他成功晋级为大高手之后，他的付雷拉有了一个大幅度的跨越式增长，这是其他人所没有，或者说，极少有人有的。

    叶钟鸣并不知道这是为什么，也不知道这种情况算不算重生的福利，总之，在刚刚进化完的一天内，他的付雷拉一直处于飞速上升的状态中，甚至他出发来这里后，也能够感觉身体依然在变化着，只是没有之前那么快速了。

    现在他穿着吻合度达到了百分百并且改装过的机械战甲，战斗力非常强悍。

    那位大高手并不是什么资深成员，想想也是，真正厉害的那些怎么可能被派来守仓库，面对叶钟鸣酣畅淋漓的进攻，竟然只有招架之功，毫无还手之力。

    甚至好不容易找到机会拿出来的保命东西，也轻易的被破掉。

    仅仅一分钟的时间，这位大高手就被叶钟鸣找到机会挑飞了兵器，刀尖微微刺进了他的脖子之中。

    “好了，当我不存在，去干掉那队机械军团的人。”叶钟鸣在对方震惊的眼神中悄然说道。

