    “前辈？”叶子渝听得面色大为吃惊，以陆小天眼下的实力，能当得起这一声称呼的，修为该是何等的通天彻地。

    陆小天大致将火云怪的情况说了一下，只是介绍火云怪受重伤实力大损，其他倒是没有多言，况且陆小天所知也并不多。叶子渝点头，也没有细问下去，若是能跟她说的，也不用她去细问。而且一个超越了合体境的老怪物，此时正是在实力低谷的时候，必然会竭力隐藏自己，又如何会让他们两个知道太多的底细。

    “我自然是想来寻些机缘恢复伤势。不过等到条件成熟一些，收集到了足够的灵材，还真得你出手帮我炼制一炉灵丹。”火云怪又一次说道。

    “前辈放心，我既然答应过，自是不会反悔。”陆小天点头，左右不过是替其炼制一炉灵丹，而且以火云怪所受的伤势，用来恢复的灵丹等阶可不是一般的高，对于陆小天一个炼丹之人而言，能有机会炼制这种层次的灵丹也是是极少的。

    毕竟火云怪这种层次的，几乎已经是在此界的巅峰的那一批人。

    “也是，陆小友行事确实有古人之风。只是事情一旦干系到自己，难免关心则乱。”火云怪摇头一笑。

    “前辈这个层次的人，想必对这四方妖尊以及星域了解得比起外人更多，不如前辈与我们讲解一下此地的凶险，后面若是分散开来，我们行走在此地也方便一些。”陆小天出声问道。难得碰到火云怪这样的老怪物，若是放着这样一个行走的知识宝库不问，岂不是太可惜了。

    “说起这四方妖尊，当年也是一个纵横妖族地域的不世奇才，他那四时妖瓶有巅倒时令，一念可使万物生长，一念可使万物枯寂。虽然跟老夫也不是同一个时代的人，不过这等先贤老夫纵然是全盛时期，亦是颇有不如。”提到四方妖尊，火云怪直摇头叹气。

    “陆小友，你给我老实交待，来这地方所为何事？跟这小姑娘关系如何？她是否靠得住？”火云怪这样的老怪物，嘴里说着当年发生的一些事迹，陆小天与叶子渝听得津津有味的同时，却是暗自给陆小天传音道。

    “我可是听说这叶子渝是元灵城叶城主之女，你可不要被她的美色所迷。”

    “这话怎么说？”陆小天奇道。

    “你们两个小家伙都修炼了那劳什子剑诀，又来了这鬼地方，看上去就有股不详之兆。”火云怪皱眉道，“你别觉得老头子我是多管闲事，要不是日后有求于你，你小子行事风格又颇合我意，我才懒得管你的闲事。”

    “看来前辈也是知道我一些事情了。当年我本在元灵城，邬长练是元灵城的副城主，我一个神虚境修士被其追杀，若非叶子渝与叶城主，根本无法从邬长练手里脱身。前来此地倒并非是要求取什么厉害的灵物，只是完成叶城主的遗愿，将其骨灰送回。”

    陆小天如实地说道，火云怪这老怪物此时远未恢复到全盛时期，跑到这里来必有所图，陆小天自然不想无端与这老怪物起了利益冲突。交待清楚一些，也是完全将这个隐患消除掉。否则真要是危及火云怪，这老怪物虽是不动声色，暗地里打些什么主意可就完全说不准了。

    哪怕此时明面上的实力陆小天依旧还比火云怪强上一些，可面对这样的老怪物，不能以常理度之，便如同与雷僧明恶在蓝镜湖斗法的那次，雷僧明恶实力远在当时的陆小天之上，可靠着火云怪的一件辟雷法宝，直接在转眼间便将战局翻盘，并且重创了明恶。谁能保证此时火云怪手上没有其他逆转战局的法宝。境界上的差距，造成双方的眼界根本不在同一个层次上。火云怪的手段，以陆小天眼下的境界，根本是无法揣度到的。

    “你倒是个性情中人，不过这星域内的一切，都不可能常理度之，尤其还是你修炼的这种古怪剑诀。背后更是波涛诡蹶。后面我要去的地方极为凶险，我也没有全身而退的把握，进去之后，便不跟你们一块了。”火云怪嘴里仍然介绍着星域内一些潜在的危险。私下里告诫陆小天道。

    火云怪原本是想再提醒一下陆小天，只是想到自己此行的目的太过重要，人为财事，鸟为食亡，一旦陆小天得知他要寻找之物，便未必没有动心的可能。思虑再三，火云怪决定还是不对陆小天透露口风，哪怕陆小天行事还算正派，可绝对的利益下，火云怪谨慎地并未提及。

    火云怪不愧是要超过合体境的老怪物，对于这四方妖尊与星域的了解，比起陆小天在外面打听来的消息要细致了许多。包括其中一些极有可能存在的凶险之地。那些凶险之地，有些是当年四方妖尊为了围杀星宫的人设下的禁制。还有一些是星宫为了抵御外敌的防御禁制。以及星宫曾豢养过几种极其凶悍厉害的护宫灵兽。毒兽。可能会出现的地方等等不一而足。

    “多谢前辈指点。”到后面叶子渝也诚意十足地向火云怪俯首道谢。火云怪所说的这些，有一些都能与她父亲叶城主留下的资料中对得上。也有一些是连叶城主都不清楚的。这也难怪，当年叶城主也不过是合体境中期强者，跟火云怪比起来，差距可不是一星半点。

    “客气了，帮你们也是帮我自己。我也没料到那四方妖尊的四时妖瓶时隔这么多年，居然还有这般威能，怕是那器灵亦非同小可。这四时交替变化，若是由四方妖尊亲自出手控制，便是我全盛时期，亦要被困死在其内，只不过当初四方妖尊以一己之力屠戮整个星宫。不止四方妖尊失去音讯踪迹难觅。便是那四时妖瓶的器灵也受到了重创。不复从前。否则单凭咱们几个，怕还不是那器灵的对手。”

    “这四时妖瓶控扼四季之变化，衔接并不如以往那般毫无破绽可御，只要找到其中衔接的间隙，咱们几个便可穿过阻拦，进入到真正的星域了。”

