    酬劳罗一可以不在乎。

    但随意进出精神病院，这他可就在乎了。

    他来到这个世界这么久，还从来没有出去看过外面的世界，很早之前他就想出去看看，奈何根本出不去。

    现在有了出去的机会，罗一仿佛看见了曙光。

    “怎么样，要不要考虑下？”李山水似乎并不担心罗一会拒绝。

    “这老狐狸。”

    罗一心中暗骂一声，但也没有立即答应，露出犹豫的表情：“院长，我可以答应保护小霜，只是惊悚副本里面有太多的不确定了，所以酬劳方面？”

    既然拒绝不了，那不如多捞一点好处。

    “1万鬼币，够吗？”李山水直接给出一个价格。

    “一，一万？”罗一感觉自己的耳朵要怀孕了。

    他想着能坑李山水几千鬼币就不错了，谁知道李山水根本不按照套路出牌，直接甩出一万砸了过来。

    这让他有些发懵。

    他之前费尽心思的才赚几千鬼币。

    现在只是保护人过一下副本就直接净赚一万，那要不以后他多接几次这种任务？

    “你小子不要太贪心啊！”见罗一那副发懵的样子，李山水以为罗一还想要更多，不由皱眉道：“这个价格已经很高了，你要是不愿意，那我去请别人。”

    “嘿，院长你说这话就见外了，一万就一万，我接了。”罗一赶紧开口道。

    这种肥差，可不能落入别人手中。

    “这还差不多。”李山水脸色好了一点：“等小霜安全从副本出来的时候，那一万鬼币我会转给你。”

    “我相信院长不会赖皮。”罗一笑了笑，随即看向小霜，好奇问道：“对了，你倒计时还有多久？”

    当初他的倒计时是十分钟。

    不过每个人的倒计时都不一样。

    “还有半个小时。”小霜回了一声，双手攥着衣角，看上去极为紧张。

    “爷爷，他真的可以吗？”小霜还是有些不放心的问了一句。

    “放心吧，他可以的。”

    李山水拍了拍小霜的手，然后从一旁的抽屉里面拿出一根红线，他将红线一头系在小霜手中，拉着小霜在罗一身旁坐下，另外一头则系在罗一手上。

    “这是什么？”罗一好奇的看着红线，他在上面闻见了一股淡淡的血腥味。

    “这是鬼物。”李山水解释说道：“将两头绑在你们手上，到时其中一方被传入恐怖游戏的时候，另外一方也会跟着被传送进去。”

    “这么神奇？”罗一有些惊讶的看着系在手中的红线。

    一般的鬼物就算可以带出恐怖游戏，但到了现实中也失去了作用。

    显然这红线是个例外。

    “这种鬼物在恐怖游戏虽然并不常见，不过只要鬼币足够还是能够买到的。”

    “鬼币足够？”

    罗一看着李山水，忽然间想到一个问题。

    这李山水很有钱。

    支付他一万鬼币的酬劳连眉头都不皱一下，还能买到这种可以拿出来的鬼物，显然，李山水的鬼币不少。

    看样子以后可以多坑他一下。

    等系好后，李山水脸上的笑容收敛，首次露出严肃的表情：“接下来小霜就拜托你了。”

    “放心吧，她是怎么进去的我就怎么把她带出来。”

    小霜是新人，所以首次进入肯定是新人副本，一个新人副本对现在的罗一来说根本没有任何难度。

    “谢谢。”李山水这次倒是客气起来。

    随后李山水又走到小霜身旁叮嘱道：“小霜，进去后，一切听罗一的安排，知道吗？”

    “爷爷，我知道了。”

    小霜属于乖乖女类型，很认真的听着李山水的叮嘱。

    ……

    半个小时很快过去。

    “爷爷，开始倒计时了。”小霜声音紧张道。

    “没事没事，罗一会保护好你的。”李山水安慰小霜一句，随即看向罗一：“我等你们出来。”

    “嗯。”罗一伸了一个懒腰，倒是有些好奇，不知道这次会传送进哪个新人副本。

    不等他多想，这时罗一感觉系在手中的红绳开始发热，下一秒眼前一黑。

    等视线恢复的时候，罗一第一时间开始打量四周。

    小霜在他旁边，眼神还有些茫然，显然还没有反应过来。

    在一旁还出现了许多玩家，罗一发现其中有不少玩家与他跟小霜一样，都被红线系着。

    “看来请外援的人还不少。”

    罗一视线朝远处看去，当看了一圈后，他发现他们现在所在的位置正处于医院的大厅中。

    想必这次的副本是和医院有关。

    “欢迎所有玩家来到恐怖游戏，此次惊悚副本名为，亡灵医院。”

    “嗯？”

    听着系统的提示声，罗一有些疑惑，因为他当初第一次进入恐怖游戏的时候，系统提示声是欢迎所有新玩家。

    然而这次的提示声是欢迎所有玩家。

    虽然只有一字之差，但罗一本能觉得有些不对劲。

    “怎么可能是亡灵医院？”这时玩家中有人惊呼出来。

    “不应该是新人副本吗，为毛会把我传送进亡灵医院？”

    “完蛋了，特么的本以为能挣一笔外快，谁知道竟然把我们传送进这种死亡副本。”

    传送进来的玩家中有一部分是纯新人，还有一部分是那些新人请来的外援，他们通关过许多副本，对各种副本都有一定的了解。

    “亡灵医院不是新人副本吗？”有萌新疑惑问道。

    “是个屁的新人副本。”有外援忍不住怒骂道：“这亡灵医院属于特殊副本，哪怕是高深的老玩家一般也不敢进入其中，因为这亡灵医院的死亡率在副本排名中可以进前十。”

    听见那外援的话，所有萌新瞬间脸色惨白。

    “我们明明只是新人，为什么会被传送进特殊副本，是不是恐怖游戏的机制出错误了？”有萌新发出疑问。

    “恐怖游戏的机制不会出错，我们被传送进特殊副本，恐怕是因为此次外援过多的原因。”有老玩家分析。

    看了一圈，几乎每个萌新都请了外援。

    一时间，都有些无语。

    “早知道会这样，当初就不应该接这个任务。”有外援懊恼道。

    亡灵医院这个特殊副本，哪怕是外援都不敢保证能够活着出去。

    因为曾经有不少高深玩家进入过亡灵医院，可结果一个都没能出去。?

