    “大哥，我明白你的意思，可是我不使枪，难道你让我用拳头跟这些野人拼吗？不要忘了，我是肉长的，跟那齐天大圣没法比，他老人家那是天生的石猴。”

    “你不是还有一把尼泊尔军刀吗？怎么？留着它修脚呢！”

    “……”薛鹏一时间被秦铭，怼得哑口无言，躲在一棵树后，干瞪眼说不出话来！这时，他手里的那把AK47保险已经打开，子弹已经上膛。随时准备射杀来犯之敌！当他刚要还嘴，一个野人闯进了他的视线里。

    而且这个野人竟然不知道什么时候已经接近自己不到十米的距离，试图正想向自己猛扑过来，利用他手中的梭镖一下子将自己刺死！

    见此，薛鹏不禁吓出了一身冷汗！

    我靠，老子险些阴沟里翻船！

    砰——

    薛鹏抬手一枪，干掉了这个不知死活的东西！

    可是令他想不明白的是，秦铭此时就躲在离自己不远处的一棵大树后，这种情况难道他没看见吗？

    可是当他看向秦铭的时候，好险没把肺气炸了！

    此时的秦铭正抱着一棵大树，笑得上气不接下气！

    “秦铭，你大爷！刚才老子好险见了阎王！”薛鹏说着，伸手从地上捡起一块石头丢了过去。一副不将秦铭砸死，誓不罢休的样子！

    “这可怨不得我，谁叫你吊儿郎当的呢！”

    这时野人的脚步声嘶吼声距离这里已经很近了，随时都有可能从树林里冒出来。

    正当两人准备与野人拼死搏杀之时，身后突然传来一声枪响！

    砰——

    秦铭两人顺着枪声的方向看去，什么都没有发现，除了茂密的丛林还是丛林！

    紧接着又是几声枪响！

    见此，秦铭心中不由一紧，看来自己还是高估了宋泽的能力，他们那里一定是遇到了什么麻烦！

    “薛鹏，看来一定是宋泽等人遇上麻烦了。这样，你马上赶过去，将队伍聚拢在一起，然后带着他们，一直向北走，等我将这些野人引开，我便去跟你们汇合！”

    “可是你一个人能行吗？”这时候树林里人影一闪，一个黑乎乎的野人冒了出来，看得出野人的大队人马已经追上来了！

    “不要担心我，他们对我来说，还够不成威胁！快走！再不走，恐怕就来不及了！”秦铭说着，伸手将刚才薛鹏用来砸自己的那块石头捡起丢向了那名刚刚冒出来的野人。

    一声闷响，野人脑浆崩裂，轰然倒下，顿时一命呜呼！

    “还看着干什么？还不快走！”此时秦铭看到越来越多的野人从树林里冒了出来。

    也许是看到了同伴惨死的下场，令他们前进的步伐不由一顿！

    他们虽然很愤怒，但却没有再贸然上前送死。看来他们很忌惮薛鹏手中的这把威力强大的AK47。

    在他们眼里，这个会发出巨响的家伙，就是一根死神用来收割生命的魔杖。

    可是不知道为什么，这个手持魔杖的恶魔，竟然在这个时候离开了！

    他的离开对自己的族人来说无疑是一个天大的好消息！刚才的那种畏惧感，也减轻了不少！

    至于那个修罗，他的本事虽然强横，但是毕竟是孤身一人，自己这一方占据了绝对的人数优势。

    虽然解决掉他，需要付出血的代价，但是无论如何也不能让他离开，那些惨死在他手里的族人的仇必须要报！

    他们愤怒地咆哮着，慢慢向这里靠近，试图依靠人数优势包围秦铭，将其置于死地！

    秦铭也不想陷入缠斗，可他现在唯一可以用来依仗的优势，就是自己的速度，还有自己手里的这两柄鬼刃。

    虽然秦铭是一名修行者，但终究他还是一个人。这是一个不可更改的事实！

    是人就有极限，是人就有失误！

    野人几次试图隐蔽包抄，都被秦铭扼杀在了摇篮里！

    两柄鬼刃静静地躺在秦铭的手里，散发着死亡的气息，随时准备收割敌人的生命！

    野人虽然人数众多，但一时间也拿秦铭无可奈何，只能与他保持五十米的距离，不愿离开，也不愿意靠近。双方一时间僵持在了这里！

    薛鹏离开秦铭后，很快便追上了宋泽、何晶两人。

    果然如秦铭所料，他们确实遇到了麻烦，而且这个麻烦还不小，如果自己没有及时赶到的话，恐怕他们用不了十分钟的时间就得死在这里！

    “你们看到霍文辉和加西亚他们了吗？”

    薛鹏将几个围攻宋泽两人的野人射杀后，迈步走上前来询问霍文辉等人的消息。

    “没有，我们没有看见他们，我们刚到这里就被野人拦住了。”何晶率先开口！

    当薛鹏听到这个消息后，不禁恨得牙根痒痒。

    “这些王八蛋，死了也是活该！”尽管他嘴里这么说，可是心里比谁都着急！

    毕竟肖科班长临死前曾清楚地交代过，让自己带这些人离开这里，如果真的半路上死上一两个，自己怎么跟九泉之下的班长交代！

    “你们没有受伤吧？”薛鹏一边说着，一边用眼睛不断地四处打量，发现几个野人的身影在林地边缘晃动，正在密切关注着这里的一切。

    “我们没有受伤！”宋泽也注意到了这一点！

    “好，既然这样我们赶紧去追他们！”

    在脱离强有力的保护下，霍文辉、加西亚、布朗先生很难逃脱死亡的厄运，这一点薛鹏等人心里清清楚楚！

    时间紧迫，薛鹏不敢耽搁，立即带着何晶等人顺着霍文辉等人消失的方向，快步追了上去！

    有了薛鹏的存在，野人一时间想不出有效的攻势来对付他们。

    所以三人前进的速度，大大提升了不少！

    秦铭这面，野人也是步步紧逼，伺机寻找机会向他发起致命的一击！

    时间不长，秦铭退到了一个山隘之后，利用山隘的狭窄建立了第一道防线。

    野人从山隘追过来的时候，秦铭将自己背后的那把从来没有使用过的九五式自动步枪从背后摘了下来，拉开枪栓，打开保险准备射杀这些该死的家伙。

    秦铭最擅长的就是近身战，因为他的速度快，又有鬼刃在手。

    奈何这些家伙，根本不给你靠近他们的机会，刚一靠近，他们马上开溜，比兔子跑得还快！

