    虞欢把乔易白带到了公寓门口，又从他身上找出钥匙，然后把他放墙边靠着，自己先开了门。

    一进门，就发现乔易白家布置得十分简洁，只有几样必要的家具，乍一看显得大且空旷。玄关处更是空空荡荡，连个鞋架都没有，只随意摆着一双拖鞋。

    乔易白在这边的公寓平时不会有人过来，他自己又是个万事从简的人，从小到大除了一个虞欢也没别的爱好，是以公寓里除了必要用到的，桌子、椅子、电冰箱之类的常见物品，其他倒真没再置办什么。加上他也没有料到这么快就能把虞欢“请”到自己家来，就还没来得及做更多的准备。

    前几天王泽过来教他叠被子，看到连双拖鞋都没得穿，还小小地抗议了一下，放话说“要么拖鞋归我，要么我就站门口”。

    当然，最后他还是没有勇气抗争到底，自己脱了鞋子光脚上了。

    和乔易白较为熟悉的人都知道，他的洁癖不允许他和别人共享一双拖鞋。

    然而虞欢并不知道这些。也无怪乎她不知道，从始至终，乔易白没有在她面前表现出过任何一点点洁癖的影子。

    什么都不知道且无所畏惧的虞欢，毫无压力地霸占了乔易白的拖鞋，脱了对方的鞋就把他往沙发边带。

    从给他脱鞋到把他带进屋按在沙发上，再到把他两条长腿搬上去让他躺好。乔易白一直是乖乖巧巧的样子，只在虞欢穿鞋的时候盯着她脚上的拖鞋看了一会儿，眼睛亮闪闪的。

    见他不吵不闹，似乎没什么可操心的了，安全把人送到家的虞欢觉得自己可以功成身退了。于是，她看着乔易白道：“行了，你休息吧，我回去了。”

    刚走两步就感觉手腕被人拽住了。

    虞欢回头，就看见乔易白偏头将她望着，瘪着嘴，一副快哭的样子：“你怎么说走就走的啊……”

    虞欢：？

    不然呢？我留下来过年吗？

    乔易白没有得到回答，又把头偏回去望着天花板，眼神里带着小哀怨，小声嘟囔：“每次都这样……”

    每次？

    虞欢对这个措辞有点疑惑。她转回来蹲在乔易白身前，走近了一看，才发现此刻乔易白的眼睛泛着水汽，眼角竟还有些微微泛红。

    虞欢莫名就有些心虚，感觉好像自己欺负了他似的，奇异的是，自己对这种感觉竟然还十分熟悉。

    就好像，这样的情形已经上演过很多次一样。

    虞欢按下心中奇怪的思绪，问乔易白：“你说的每次……还有哪次？”

    这次乔易白没回答，他先握着虞欢的手腕借力，晃晃悠悠地起身，然后像只无尾熊一样搂住虞欢的腰，又把脑袋搁在她颈窝里，还颇认真地蹭了两下。他嘴里哼哼唧唧的，却没有说出一句完整的话来。

    虞欢问不到缘由，又被他蹭得颈窝痒痒，当下放弃跟一个醉鬼讨论，见他仅穿着夏季的薄袜站在地板上，顺手就摸到茶几上的遥控器，把空调温度调高了点。她拍了拍他的后颈子，提醒道：“地上凉。”

    乔易白依旧哼哼唧唧的，这次倒是让人听出了几个字来。

    他说的是：“我就踩。”说着还拿右脚在地上小幅度地摩擦起来。

    虞欢：“……”

    呵。

    让你踩。

    反正凉的不是我。

    正准备把他扒下来，让他和地板再来个脸对脸的摩擦，虞欢手还没动，就听见乔易白接着说：“你不走我就不踩了。”

    虞欢：“……”阁下几岁？

    她有点想笑，但还是一本正经地回他：“好，我不走。”

    乔易白果然就不磨了。他顿在原地好一会儿，似乎又想起刚刚说不踩地板的，犹豫了一下，迟疑地松开环住虞欢腰的手，往上挪了挪换到脖子上，似乎想就着这个姿势双脚离地，挂在虞欢身上。

    虞欢：“……”没想到你是这样的乔易白……

    饶是虞欢从小身手了得，也自认还承受不起一个一米八几的颈部挂件。她连忙把他扒下来再次按在沙发上。

    想着既然都送回来了，看他这个样子也不像是能乖乖休息的，再一瞅沙发上连个薄被都没有，虞欢再次将他扶好，准备先送他去卧室的床上。

    自己可以等他睡着了再走。虞欢认命地想。

    乔易白的卧室并没有上锁，虞欢推开门，里面是简单的灰色系装修，看着清清爽爽的。他房间里的东西依然不多，看上去十分整洁，也正因为这样，窗边一张书桌上的录音设备才会尤其显眼。

    电脑、声卡、麦克风、监听耳机等设备一应俱全，虞欢仔细一看，啧，配置还都挺高。

    呵呵。

    这下人证、物证都有了。

    虞欢眼珠子一转，想起这两天乔易白卡住的那段情节，再看看他此刻喝醉了傻兮兮的样子，突然觉得，这是一个助他度过瓶颈的好机会。

    连续几天玉白状态都一反常态的不好，这几天公会的人虽然表面很轻松，其实心里也是有些着急且替他担心的。

    前几天她家茶色老大还悄悄地在QQ上戳她，问她是不是和玉白闹矛盾了。虞欢也是那个时候才知道，自己和玉白在公会许多人眼里，已经发展到了“对对方影响极大”的关系。

    尝试着开了乔易白的电脑，很快就开机成功，没有密码。

    防范意识真低，虞欢在心里叹口气。却不知道除了她，基本没有人能这么轻易地碰乔易白的东西。

    说干就干，虞欢打开软件，调好设备，接着把乔易白拽过来，让他在椅子上坐着，自己站在一边轻声哄：“哭一个呗，乔小白，哭出声的那种。”

    乔易白眨着水汪汪的眼睛，一脸茫然。

    虞欢继续哄：“哭好了给你买糖吃。”

    乔易白继续眨眼，无声抗议。

    虞欢：“你不哭我就走了……”

    乔易白一听虞欢要走，赶紧伸手拽住她的衣摆，仰着头眼巴巴地将她望着，活像只还没断奶的小狗。

    虞欢被这么一望，觉得怪萌的同时又有那么点儿似曾相识的感觉。她与乔易白四目相对，脑子里不知道哪根弦被人一弹，“噌”的一声，一句“不哭脱你裤子”脱口而出。

    刚说完虞欢就后悔了，这话是邻居叔叔拿来吓小儿子的。

    虞欢上初中的时候，邻居家的小孩儿才六七岁，每回小孩儿要撒泼打滚闹起来，大叔就假装很凶的样子，恶狠狠说：“再闹！再闹把你裤子脱了，丢大街上去！”

    每当这时，小孩儿就护着裤子缩到一边，也就真顾不得闹了。

    虞欢听惯了这句话，小时候也对别的小孩儿说过几次。从小没觉得有什么，这个时候对乔易白一说，倒生出了一丝尴尬来，怎么听怎么感觉有一丝耍流氓的意味在里面。

    说起来……这句话，自己还对谁说过来着？

    小时候被虞欢训过的小孩儿数不胜数，虞欢一时也想不起来是对谁说过，暂且就放在一边。又想着还好对方喝醉了不清醒，不如就这么揭过去，想必他睡一觉醒来就忘得差不多了。这么一想，也就不打算让他再录那个醉酒痛哭的音频了。

    谁知道虞欢这边放弃了，那边乔易白却愣了愣，紧接着哭声起得猝不及防。

    从一开始的小声啜泣到后来抑制不住地不停哽咽，再后来又把腿挪到了椅子上，一米八几的大个子就这么蜷在一张老板椅上，抱着膝盖边哭边控诉，每说完一句话还要打个小嗝。

    “你就会说空话，嗝……”

    “有……有本事，你……你动手啊，嗝……”

    “谁……谁跑谁小狗，嗝……”

    “你就是个骗子，嗝……”

    “嘤嘤嘤，嗝……”

    说到最后，他竟然还带起了自编的唱腔——

    “可怜我……苦守寒窑……十八载……负心人嗝……一去……不复返……”

    虞欢：“……”

    新世界的大门打开得猝不及防，虞欢有点无奈又有点想笑。

    在乔易白之前，虞欢并不是没有见过男生哭，但那些都是她曾经的“手下”，一帮小萝卜头在别的萝卜头那儿受了欺负，就到虞欢这儿来哭。这些人一般都哭得一把鼻涕一把泪的，鼻涕泡儿吹起来又瘪下去，整张脸脏兮兮的。看多了这样场景的虞欢在心底暗暗下定决心，为了避免弄得这么难看，这辈子她流血不流泪。

    然而这次的乔易白，却用行动刷新了虞欢对“哭”这个词的认知。

    他哭起来真好看呀。虞欢想。

    眼睛湿漉漉的，睫毛也湿漉漉的，整个人看起来就像只刚出生的小鹿，单纯无害。

    虞欢忽然有个大胆的想法。

    她忽然不想再继续磨磨蹭蹭了。

    此时乔易白已经哭了好一会儿了，且几乎已经到了收尾阶段，只断断续续地吸着鼻子。

    虞欢凑过去摸他的头，光明正大地套话：“乔小白，你是不是喜欢我呀？”

    乔易白似乎愣了一下，抽噎着回：“不……不喜欢，你都有别的‘狗子’了。”

    虞欢：别的就算了，“狗子”是什么鬼？

    没等她问，乔易白继续抽噎着控诉：“你说有喜欢的人了，呜……”

    虞欢想起自己在YY上跟他说的话，那时候自己还不知道玉白就是他，想来他是误会了。看他似乎又要哭出来，虞欢赶紧打住，问：“所以你就不喜欢我了吗？”

    “还……还是喜欢……”乔易白把膝盖抱得更紧了，还把头埋了进去，整个人缩成了一个团子，确认视线里没人了，才语气闷闷地接着道，“我……我也没有办法呀，你别，别讨厌我……”

    “扑哧！”虞欢忍不住笑了一声。

    讨厌？这娃子脑袋里都在想些什么？

    “不讨厌你，”虞欢笑道，“你乖一点，去床上睡。”

    哪知喝醉了的乔易白也并不好哄，他此时依旧缩在椅子上不动，只抬起头来，睁着两只尚且湿漉漉的眼睛，一眨不眨地看虞欢，小眼神里透着狐疑。

    虞欢对这样的乔易白可以说是完全没有抵抗力了。

    依稀记得两年前的某段时间，苗苗陷入霸总小说的深坑里无法自拔，时不时在她耳边做深情状念几句台词，其中就有一句被念了无数遍的——“你这个磨人的小妖精。”

    虞欢觉得，这句台词简直就是为此刻的乔易白量身定做的。

    “我说真的，我可喜欢你了。”虞欢忍了忍，又忍了忍，最终还是忍不住叫了他一声，“小妖精。”

    乔易白听了这句，醉酒的脑子本就混沌，此时更是转不过弯来，只隐约觉得好像听到了什么了不得的东西，一时间表情有点呆呆的。

    虞欢看他这个样子，以为他仍不相信，心想光耍两句嘴皮子可能劝不动这个小妖精了，索性就放个大招。

    她一把拽住乔易白的衣领，迫使他下巴再抬起些许，自己身子一低就亲了上去。

    双唇一触即离。

    乔易白的嘴巴生得很有特色，不笑时看起来薄且锋利，平白让人读出一种“离我远点”的信息来，笑起来又是另一副唇红齿白的样子，少年应有的朝气立时就显露无遗。

    而他在旁的人面前是很少笑的。虞欢也是在近段时间的接触中，看他笑得多了，才发现这一点。

    刚刚虞欢亲上他，又发现了另一点——他的唇，亲起来温温软软的，格外……嗯……舒适。

    虞欢亲完后若无其事地舔了舔唇，眯起眼笑了笑，接着拍了拍乔易白的头，笑着道：“乖呀，去睡吧。”

    而刚被亲的乔易白……显然今晚受的刺激过大，已经负荷不过来了。

    他整个人仿佛被冻住了一样，听了虞欢的话后，又跟被按了开关似的，僵硬且迅速地挪动四肢。他先松开抱着膝盖的手，眼泪也顾不得擦，长腿一伸下了椅子站好，姿势还是标准的立正式，然后继续乖巧且僵硬地往床上爬。

    等虞欢按下录音软件的暂停，保存好刚录的音，再回头去看时，乔易白已经把被子摆得平平整整，自己规规矩矩地缩进去，眼睛也闭上了，整个人一动不动。

    虞欢低低笑了一声，突然觉得心情无比愉悦，这时候也不急着走了，就拉过一边的椅子，认真剪起刚刚的音频来。

    刚录的音频很长，且许多都是两人的对话，虞欢需要把差不多能用的剪出来，再发给负责正式修剪的后期。当然，她先把完整的保存了一份。

    想象着乔易白明天清醒后听到这些的反应，虞欢嘴角翘起，桃花眼又眯成了好看的弧度，回家的步伐都因愉悦而轻快起来。

    第二天一早，乔易白是被手机闹铃叫醒的，且这个闹铃声，有点可怕……

    在听到那句霸气侧漏的“不哭脱你裤子”时，乔易白猛地翻了个身，差点就要翻到床底去。而接下来的啜泣声响起时，乔易白的耳朵唰地红了，再接下去，是打着嗝的控诉。

    等听到那句自己颤着嗓子唱出来的词，乔易白感觉自己脑袋一片空白，整张脸皮都要自动脱落了……

    我我我……我是谁？我在哪儿？

    我在听什么？

    酒后胡言就算了，关键他还什么都不记得了，乔易白在羞恼的同时还十分地心慌。

    看这个情况昨晚一定是虞欢送自己回来的了，所以自己到底在她面前做了多少蠢事？她会不会更讨厌自己了？啊啊啊啊啊，早知道这样就不听那些臭小子的了！

    乔易白的脑子里此时是一片糨糊，乱糟糟的。他把头蒙进被子里，想听又不敢听的样子。就这么心思纷乱地僵持着，也没动手关闹铃。

    事实证明，他选择听完全程是对的。

    音频最后的转折，让乔易白抿紧的唇瞬间翘起，羞恼和心慌等情绪通通都一散而空，取而代之的是满得快要溢出的喜悦。

    欢欢说喜欢我？

    啊啊啊啊啊，她喜欢我！

    光这一句，就让他恨不得把席梦思当蹦蹦床跳了。

    等等。

    这么说，所以“狐狸精”和“狗子”什么的，通通都是我喽……

    还有欢欢在音频里喊的那句“小妖精”……

    乔易白耳尖原本已经红得不能更红，此刻又在范围上往下扩散了一点。

    别说是“小妖精”了，叫“小垃圾”我都应着。乔易白红着耳朵，在心底暗暗地想。

    七年的等待，终于窥见了曙光。乔易白此刻的思维十分发散，且无论想到什么，都觉得十分美好。

    不同于乔易白这边的惊吓与惊喜并存，虞欢的这个早晨，可以说是过得就很“虐心”了。

    原因是军训任务结束了，孙宇这天又没课，遂一大早带着给女朋友的满满爱心来串门了。而孙宇和苗苗这恩爱的一对，只要站在一起，就是对单身狗的一记暴击。

    “孙苗”式秀恩爱正常发挥。

    刚进门就是——

    “苗宝快来，都是你爱吃的！”

    “啊啊啊啊啊，小宇我想死你了！”

    嘁，明明昨天才见过。

    早饭吃了一半，苗苗去阳台接了个电话，回来后孙宇止住她拿包子的手：“都凉了，苗宝你等等哈，我去给你热热。”说着赶忙放下筷子，把一盘小笼包先端进了厨房。

    虞欢默默放下了手里凉透的速食面包。

    腻歪了一会儿后，苗苗要赶一个新闻稿，孙宇在一旁刷了会儿手机，半小时不到，又噌噌噌跑过来，把手扶在苗苗脖子上，从后面伸出手指托住对方的下巴：“苗宝我觉得你头一直这么抬着一定很累，听说好多文字工作者都有颈椎病的。”想了想又道，“要不你休息会儿吧，我给你捏捏肩！”

    虞欢：“……”

    虞欢默默拨通了乔易白的电话。

    号码还是昨晚存的，拨通后刚响了一声就被接起，对方迟疑的声音响起：“欢……欢？”

    虞欢被“虐”到毫无理智，决定单刀直入：“我问几个问题，你挑最重要的回答。”

    乔易白接到这个电话时是有些意外的，准确地说，当他看到手机屏幕上跳跃着“虞欢”两个字时，就已经很意外了。他记得自己一直没来得及要虞欢的号码，那么这个号码，只有可能是虞欢昨晚自己存的。

    虽然意外，但确认了声音后，那些意外就都变成了愉悦。他握着手机，先按下自己听完录音后迫不及待想问的问题，快速答了个“好”字。

    得到了应允，虞欢把几个问题一口气道出：“录音听完了吗？还记得昨晚被我亲了吗？愿意当我男朋友吗？会捏肩吗？可以在半小时内带两个热乎的包子来看我吗？”

    这几个问题包含的信息量好大！

    昨晚竟然还被亲了！

    等等，这好像还不是最重要的！

    乔易白的脑子飞速运转着，瞬间就刷过了一大波弹幕。

    天哪，天哪，欢欢让我当她男朋友了！

    她果然是喜欢我的！

    我如果一口答应是不是显得不够矜持？

    可是她都偷亲我了怎么可以不负责？

    对，没错，她就应该负责的……

    最终所有弹幕在一秒内全部落下，乔易白坚定地给出答案：“愿意。”他说出这两个字后，嘴角的笑容越咧越大，“我愿意，欢欢。”

    虞欢顿了一下，紧接着眼角眉梢都带了笑，又忍不住戏谑道：“我以为最重要的是捏肩。”

    乔易白显然没有料到这一出，以为虞欢是要反悔，心里急起来，瞬间所有傲娇的小情绪都抛到了一边，语气慌张地又回了一次，这次干脆把所有问题都答一遍：“听完了，愿意，会捏肩，可以！”说到这里停顿了一下，好半天才小声道，“那个……不记得了，你能，再亲一次吗？”

    “看你表现喽，男朋友小白。”虞欢握着手机“咯咯”地笑了两声，乔易白能想象出她桃花眼微眯的样子。

    这通电话结束后，两人心情都格外好。

    乔易白那边自不必说，放在心尖尖上的人终于给了自己一个名分，这时候简直想插对翅膀上天跳个八字舞。

    原本一直以佛系少女自居，万事都不在意的虞欢，这时候也觉得胸口“怦怦怦”的，这是从未有过的情绪。在这种情绪的影响下，虞欢看身边的人与物，感觉都不一样了起来。

    此时还是早上八点半，初秋的阳光从窗帘未合好的缝隙里照进来，拉出了一道斜长的光柱。

    嗯，好看。

    窗外一阵轻风吹过，楼下的香樟树叶随风晃动着，树影里的细碎光斑也跟着一明一灭。

    嗯，也好看。

    墙上挂着的时钟，秒针一跳一跳，划出的是雀跃的弧度。

    就连家里的撒狗粮二人组也变得格外顺眼起来。

    奇怪的感觉，仿佛眼睛像被蒙上了高倍滤镜，只觉万般皆风景，哪里都是好看的。

