    

    
                第987章

    
                范鸿儒点头道：“牛黄的数量很稀少，现在优质的天然牛黄，能卖到千元一克，比黄金还要贵几倍。而安宫牛黄丸自古以来，都被誉为救命神药，并且年限越久，价值越高。如果这些牛黄丸真的从民国时期就留存下来，起码有上百年历史。而一颗九十年代出产的安宫牛黄丸，价格都要超过六位数。像这种百年历史的，我没见过，也没听谁卖过，所以不知道具体的价格。但大致估算，应该一颗就得上百万！”

    
                夏培龙和陶国安都听的目瞪口呆，一颗药丸而以，能卖到上百万？

    
                “其实安宫牛黄丸没有那么神奇，大多数情况下，它因为药效强大，可以救治很多急症患者，所以才被夸大了。”江志浩道。

    
                “不管它的药效如何，就冲这百年的名声，有的是人愿意买回家当救命药。”范鸿儒道。

    
                这倒是句实话，陶国安嘿嘿一笑，道：“江先生，你这药丸卖不卖？一百万一颗，我包了。”

    
                陶国安一说话，夏培龙和范鸿儒都反应过来了，连忙跟着道：“这么好的东西，你想吃独食？对半分！”

    
                范鸿儒不像他们有这么多现金，但家里收藏品多，都是可以拿来换钱的。

    
                “江先生，我刚才拍下来的那件攻玉山人印章，加上官窑的瓷器，换两颗安宫牛黄丸，不过分吧？这些东西加起来，最少能卖三百万。”范鸿儒道。

    
                江志浩笑了笑，道：“那瓷器我挺感兴趣的，印章就算了。不过只能给您一颗，包括陶总和夏先生，都只能一人一颗。剩下的，我要带回去。”

    
                陶国安等人顿时一脸失落，却也没有强迫。

    
                江志浩没说带回去做什么，但不用想也知道，人家是留着当救命药的。

    
                这么好的东西，说是价值百万，可真到关键时刻，你有一百万也未必能买到。

    
                有些东西的价值，并非表面上的数字所能体现出来的。

    
                换成他们自己，可能一颗都不会卖。江志浩能让出来三颗，已经算得上很给面子了。

    
                不过夏培龙倒是很洒脱，迅速从失落的状态中脱离，对陶国安和范鸿儒道：“两位，是不是该结账了？一百万加上一件古董，承让了。”

    
                陶国安和范鸿儒都听的牙疼，输钱是小事，被人催账是大事。

    
                范鸿儒手一挥，道：“还剩一层没开呢，先看看最后一层有什么，东西还能少你的？”

    
                江志浩拉开了百宝箱的第六层，这一层也有东西，但是只有一个已经发黄的老旧信封。

    
                江志浩把信封小心翼翼的拿起来打开，从里面抽出了一张纸和一张钞票。

    
                看到那张面值一千美元的钞票时，陶国安叹出一口气，道：“原来是一张旧版的美钞，我还以为会是什么好东西呢。”

    
                范鸿儒和夏培龙也都是一样的想法，并没有觉得这有什么稀奇的。

    
                江志浩看着那张纸，缓缓读出了上面的字：“亲爱的玥儿，这是从朋友那得到了一张错版美钞，就像我遇到了你，如此的稀有。我会在一个月后来找你，到时候请你嫁给我。”

    
                没有太多感人肺腑的词语，平平淡淡，却又让人能清楚感受到那个混乱的时代中，儿女情长带来的人间烟火。

