    机械生物，已经完全深入到了克伊族人的生活当中。

    从机械“管家”、机械“厨师”、机械“仆人”，包括更先进的机械战士。

    可以说，如果离开了具备一定逻辑推理能力的机械生物，克伊族的生活秩序可能就崩溃了。

    此时此刻也是一样，当丛林中的这一片区域出现骚动时，跑来探查的还是机械生物。

    前前后后足有数百个机械战士，在丛林的上空和低空穿梭、盘旋。

    用各种扫描检测设备，地毯式的搜索着整片区域。

    云海也不例外，当他迎面碰上一头像极了鳄鱼似丑陋凶兽，完全就是戏耍似的虐待对方时，一个机械战士从他的头顶掠过，却只是停留了片刻就飞走了。

    显然，古板的机械战士并没有发现任何异常。

    像云海和这只凶兽类似的搏斗，正在这片丛林区域的许多地方上演着，除非它能扫描出云海不是普通的凶兽，而是一只异形，否则光从表面是看不出异常的。

    事实证明，克伊族的机械战士，至少它身上集成的扫描检测设备，是无法区分异形和其它凶兽的。

    最具标志性的尾骨，一直蜷缩在腹下。

    只是凭着尖爪扬起，一次次将仓皇逃逸的凶兽拍倒下去。

    在机械战士离开的瞬间，云海急速一蹿又一次倒住了“呜咽”想要逃逸的凶兽，尖爪直接刺穿了了它的颅骨。

    喷泉似的鲜血，在云海收回尖爪的同时，猛烈地喷到了他的脸上。

    内巢牙不受控制的探了出来，极力地吮吸着新鲜的血液。

    体内的兽性和异形的暴戾被激发，云海忍不住探头在凶兽颅顶的创洞上，痛快地吞饮了起来。

    渐渐地，骚动平息了。

    从头至尾，无论是那些骚动的野兽、凶兽，又或者机械战士，谁也不知道发生了什么，纷乱的森林中渐渐平静下来。

    凶兽的鲜血，很快被云海吞饮一尽。

    精神感观中，确定了那些机械战士已经离开了这一片区域，云海这才开始向克伊族聚集的方向跑了过去。

    在这一次奔跑过程中，云海没像刚才一样，在碰到一些大型野兽和凶兽时，刻意驱赶着它们朝相同的方向逃逸。

    他甚至根本不用出手，只是稍微放松一下对自己恐怖煞气的控制，那些都已经被吓破胆的野兽、凶兽简单的意识中，就只剩下了逃跑。

    刚才那么做，云海只是想确认一下，机械战士或者天幕下数不胜数的监控、探测设备，会不会因为发现了自己，而发出警报声。

    已经确定了这一点，就没有必要再引起骚动惊动克伊族人和那些机械战士了。

    速度渐渐放开了，云海在森林中急速地穿梭着。

    突然间，他有些享受这难得的体验。

    以前在地球时，云海最喜欢做的事情，就是带上自己的猎犬大黑，在阳山后的树林中奔跑。

    那一幕幕，仿佛昨天的事情，让云海难得地有些恍惚起来。

    跑不多时，精神感观中，低空中开始有机械战士出现。

    云海打起精神，抛除了脑海中那些已经不再属于他的生活。

    放慢了速度，在看到远处平整的山坡下，那一片由大大小小的战舰聚集起来形成的聚集地，此时大概已经是相当于深夜时分了，却还一片灯火通明，云海便停住了脚步。

    这一片区域，就是云海的目标所在。

    在白天的时候，他就注意到了，一些普通的动物、野蛮的野兽包括狰狞的凶兽，还有克伊族各种研究各种昆虫专用的“生物箱”，都是不停被送到了这里。

    显然，克伊族在这里建立了一个小型研究基地。

    它们正在研究这颗星球上的生物链结构，包括从昆虫乃至凶兽的基因结构。

    戒备很是森严，甚至比克伊族生活集居地还要严一些。

    云海在观察了一朗钟左右的时间里，就至少看到十六个机械战士在低空掠过。

    在这个过程中，当一只习惯夜晚觅食的长着一身黑色毛发小动物，在它接近那一片区域的瞬间，就被一个机械战士打出的高能射线杀死了。

    在心里寻思起来，云海开始考虑怎么才能混进这一片区域。

    要抹平这里，很简单。

    别说十几个机械战士，就是数量多上一百倍、一千倍，变身异形主宰的云海，也有信心在最短的时间内彻底摧毁这里。

    但现在的问题是悄无声息的潜入，再寻找机会混进克伊族的母舰，这对云海而言，就相对麻烦一些了。

    思来想去，云海还是决定将希望寄托在依附在自己身上的蜘蛛抱脸虫身上。

    它们很小，甚至比一些昆虫还要小。

    但它们很聪明，或者说很狡猾。

    而且它们也能清楚地理解主宰的命令，这一点才是至关重要的。

    “潜入进去，弄清楚里面的状况。”

    “不要寄生。”

    “哪怕有再好的宿主，也不能寄生。”

    “记住这一点，现在寄生是绝对不被允许的。”

    重要的事情说三遍，在向那些抱脸虫下达了精神命令后，云海特意将最重要重复了三次。

    他压根没打算让蜘蛛抱脸虫在这里寄生任何一个生物，因为那很可能暴露出异形已经出现在这颗星球的事实。

    无声的，紧紧依附在云海身上的蜘蛛抱脸虫，暴雨似的落到了地面。

    它们并没有跟云海想象的一样，在阴影中顺着地面跑向那一片“研究基地”。

    八爪迅速地挥舞，只用了几秒钟的时间，小一千万的蜘蛛抱脸虫，就迅速地消失在了地面。

    精神感观牢牢锁定它们，云海就跟雕像似的，完美地隐藏在那一大片灌木丛中，纹丝不动。

    在大约六七朗钟后，随着上百只蜘蛛抱脸虫从一艘战舰的下面的土壤中钻出，云海的精神感观同时也到达了那里。

    “拿去做净化理，然后封存起来。”

    “明天一早，把它们和那批战奴一起，送回母舰。”

    “记得，战奴同样要做净化处理。”

    “另外，那些即将成熟的异植在运输过去中要注意，它们的营养价值很高，产量和成熟周期都不错，以后会成为我们族人新的食物来源。”

    这时，一个克伊族人的声音响起。

    “明白，您放心吧，我会处理好一切的。”

    回应声响起，没过几秒，那艘战舰的舱门打了开来。

    一个穿着生物机甲的克伊族，手里拎着一口生物箱，朝着不远处另外一艘巨大的舰走了过去。

    (未完待续。)

