    但不得不说，蛇岐八家即便在这样的情况下，仍没有陷入混乱中，他们是全日本最为暴力的黑道统领，是日本地下世界的主宰。

    如果只是凭借这种骚乱，就能让蛇岐八家陷入混乱中，那就有些太小瞧他们了。

    御守光还没接过那杯茶，只是有些犹豫，但是橘政宗此时却仿佛什么都没感觉到一般，将那杯茶放入到他的手中，并且露出一个淡定中又带着些许悲伤的笑容，“让你见笑了，竟然遇到这种事。”

    御守光露出一个僵硬的笑容，然后欣然接过去，但并没有立刻喝下去，因为——

    这茶才刚煮开呢……

    即便他是超级混血种，也还是怕烫的。

    橘政宗没有心情再多理会御守光这个“普通人”，本来对他展现出良好的态度也只是因为他要在蛇岐八家所有人面前扮演绘梨衣的“好父亲”的形象，才会耗费那么多时间在御守光身上。

    至于御守光怎么想？

    他不需要去理会，因为御守光只是个维护他人设的工具人罢了。

    “先派人将来到这里打算演出的人员保护撤离吧。”橘政宗再度展现蛇岐八家大家主的气度，在这危乱之际，他平静地指挥道，“至于其他人，准备战斗吧。”

    “是！”

    在座的蛇岐八家人员，都是混血种，即便是看上去比橘政宗还要老很多的龙马家家主龙马弦一郎，现在也是个能单手扛着AK冲锋陷阵的绝世猛将。

    在混血种的世界里，只要你不是年纪上了百岁，老得跟干尸似的，但能拿着刀枪上战场和纯血龙族们拼命。

    “先带这位先生离开吧。”橘政宗又看向了御守光，然后说道。

    “夜叉、乌鸦！你们去战斗！我保护他撤离。”就在这时，已经拿起【蜘蛛切】和【童子切】的源稚生此时对着夜叉和乌鸦说道。

    至于樱，樱一直都是作为他的“阴影”而存在，阴影是不会离开主人的，这自然源稚生不会命令樱离开。

    “是！”夜叉和乌鸦也没有其他想法，拿起武器，跟着大部队往外冲去。

    源稚生看着御守光，点点头示意，然后御守光点头回应，跟在源稚生身后。

    但就在这时……

    一只素白的小手拉住了御守光的衣角……

    御守光回头看着绘梨衣，看着她那担忧的眼神，顿时心里一暖，露出一个宠溺的笑容，“放心，我是不会出事的。”

    但绘梨衣用手指指了指自己，又指了指他。

    御守光若有所思，“你想跟着我？”

    绘梨衣眼睛一亮，然后肯定点点头。

    “绘梨衣！别闹！”就在此时，橘政宗有些着急地站起身来说道。

    御守光能看出，橘政宗此时真的有些失态了，似乎是在紧张着什么……

    他能紧张什么呢？

    无论绘梨衣跟着他们，还是和他呆在一块，不应该都是安全的吗？

    御守光皱眉，但下一刻，他瞬间想到了！

    赫尔佐格不是在担心绘梨衣的安危，而是在担心绘梨衣的力量！

    而按照原著的剧情，上杉家的三个超级混血种——源稚生、源稚女和上杉绘梨衣，其中源稚生和源稚女相互敌对，但是上杉绘梨衣始终是很奇怪地站在中立的位置上的。

    虽然绘梨衣属于蛇岐八家，但是她始终都是作为秘密武器的存在，只用来对付大型龙族灾害，而像和猛鬼众的战争中，明明有这么一个大杀器存在，但是蛇岐八家愣是一次没用。

    虽然绘梨衣使用言灵的威力和代价是成正比的，而且按照之前海洋公园事件中，绘梨衣只用了为数不多几次的言灵就开始进入龙血侵蚀模式，可以表明，如今才十八岁的绘梨衣和三年后的绘梨衣能使用言灵的次数是不一样的。

    就像是人体的发育一样，十八岁时的正常男性的力量，在正常情况下，是无法和二十一岁的自己相提并论的。

    可即便如此，哪怕绘梨衣对着猛鬼众使用一次言灵——甚至不需要对猛鬼众，对源稚女使用一次言灵·审判。

    源稚女都死定了！

    没有了源稚女这个“龙王”的猛鬼众，根本不可能和蛇岐八家分庭抗礼。

    所以……

    这很明显就是橘政宗这个家伙搞的事情！

    他为了让两家势力势均力敌，相互损耗彼此的势力，处心积虑地让绘梨衣一直都高居于庙堂之上，让底下的日本混血种拼杀得你死我活。

    源稚生和源稚女一直相互厮杀，却无法真的“既分高下，也决生死”。

    而现在……

    橘政宗并不是不想让绘梨衣跟着御守光，而是不想她跟着源稚生！

    因为源稚女等下会直接找上源稚生，进行“王者的对决”！

    绘梨衣如果跟在源稚生身边，会让这场“战斗”失去悬念，所以他才那么紧张！

    对于他来说，蛇岐八家和猛鬼众，都只能势均力敌，不能出现有一方明显彻底陷入大劣势的情况。

    这样橘政宗才能牢牢地在夺得圣骸之前，执掌着日本这片岛国上所有的生杀大权！

    至于在这之中，有多少混血种、多少普通人因为他的谎言而死去，他不管，就像是当年发动侵华战争的裕仁天皇一样，发动战争会害死两国多少人，给两国造成多大创伤，他都不管。

    为了自己的欲望和贪念，他们都是一样的人。

    御守光看着橘政宗，眼神里露出了一丝杀意，他一想起这个看上去和蔼可亲的老人，其实是一个满嘴谎言、杀戮无数的侩子手，他就想抽出【三日月宗近】直接杀了他！

    源稚生却没想那么多，他只是有些话要和御守光要说，所以他对着绘梨衣无奈地说道，“别闹，听大家主的话。”

    此时他只是怀疑橘政宗，并没有确实的证据确认橘政宗真是御守光口中那个处心积虑的阴谋家。

    何况对于绘梨衣来说，这里确实比跟在他身边更安全。

    绘梨衣面对自家“老爹”和哥哥的双重施压，只好恋恋不舍地放开御守光的衣角，然后看着他的眼神楚楚可怜。

    御守光看着如此呆萌的绘梨衣，深吸一口气，但还是跟着源稚生走了。

