    第42章疯狂的实验室

    靳北辰他们在外面等了很久很久，大概就是他们出来的时候太阳还在头顶，吴睿宸出来的时候太阳已经开始下落了

    他的嘴角有点淤青，时若嫣很怀疑就是刚才听见的那声，清脆的巴掌声。

    他扬起笑脸牵动了嘴边的伤口，嘶啦了一声：“那什么，我们可以出发了，准备什么时候走？”

    周学恺：“就这么走？”

    靳北辰靠在墙上吐了一口气：“你决定了？”

    吴睿宸坚定的点点头，李贤超他们小声欢呼了一下，靳北辰踢踢脚尖：“可你也不能就这么简单的走了！”

    吴睿宸：“当然不是了，我都准备好了，放心吧！”

    靳北辰从口袋里掏出一枚徽章递给他，让他交给父母，这是他昨天晚上找机会去的基地办公室要的。

    根据他上一世的记忆，这个基地的基地长算是他的长辈，虽然不是很熟悉，但是这是一个非常正直的人。

    但是因为有前一世的记忆，他本来是不想跟这些人再一次有牵扯，可是他其实想到了吴睿宸的选择。

    所以他连夜去找了基地长，要来了这个徽章，这个徽章是基地高层才会有的。

    算是一种代表性，拿着这枚徽章你就可以得到基地正式成员的帮助，他拿着这枚徽章的时候

    不管吴睿宸跟不跟他们走，这枚徽章都要留给他们，跟他走，徽章留给他的家人

    不跟他们走，这枚徽章就留给他，吴睿宸接过徽章以后愣了一下：“你！”

    他不知道想了什么，最后还是没有问出口，只是郑重的朝靳北辰鞠了个躬，又进了门

    时若嫣好奇极了：“北辰哥哥，你给的什么东西，那个有什么特别的用处吗？”

    靳北辰点点头：“希望用不上，就当是未雨绸缪吧！”

    他们最后到底还是没有跟吴家父母打招呼就离开了基地，或者应该说是，他们不知道该怎么跟他们打招呼

    在他们的车驶离基地的时候，一个穿着黑色斗篷的人正疾驰穿梭在一片茂密的丛林里。

    树叶扫过他的斗篷，飒飒作响，头上的斗篷被一根树枝挂落，露出一张苍白的脸。

    如果时若嫣在这里的话一定能认出来，这就是之前从她眼皮子底下跑掉的简弘文

    此时他正一脸的严肃，警惕看向四周的同时脚下不停的往前飞奔，踩在丛林里层层叠叠的落叶上，咯吱作响

    很快，丛林的树木在他的身边急速往后退，在一片宽大的叶片之前刹住了脚。

    他的面前出现成排的芭蕉叶，和丛林的树木在一起形成两个不同的视觉差异。

    宽宽大大的芭蕉叶一片叶子几乎可以将他整个人都包进去，他站在原地等了一会

    然后伸手在面前的芭蕉叶上摸了一下，两颗芭蕉树轰隆一声缓缓像两边挪开了。

    露出来一个黑黢黢的洞口，简弘文脚步不停的踏了进去，在他进去之后两颗芭蕉树又缓缓的合上了

    就像这里从来没有发生过任何事

    随着门口的洞口被关上，本来就昏暗的山洞现在更是黑黢黢的，简弘文摸着墙壁一点点往里走

    不知道走了多久，直到眼前出现一大片一大片白色的烟雾，穿过这层浓浓的烟雾以后，一座硕大的实验室出现在他的眼前

    实验室里几个穿着穿防护服的人正在实验台上来回穿梭，有的人挨在一起低低的说着什么

    看见他进来也只是抬头看了一眼，又低头去忙自己的事情了。

    简弘文冲他们点点头，绕过实验室的大门往后面的一扇小门去了，一扇小小的土色的门

    如果不是很熟悉这里的人，几乎找不到这个门在哪里。

    推开门，两边是泛着莹白色光线的墙壁，墙壁上是透明的钢化玻璃，咕噜咕噜的声音不停的冒出来

    简弘文看着这里面一个个漂浮着的人类，嘴角扯出一抹诡异的笑容

    当初他就是从这里爬出来的，时若嫣从那些人的手下逃走以后，那些人就把兽欲发泄到了他和林月溪的身上

    那些禽兽对他更狠，但是也因为这样他算是逃过一劫，那天丧尸围攻他们，他害怕的躲在车上

    后来趁着丧尸走了以后他撑着身体爬进了加油站后面的树林，爬到一半的时候没有撑住昏迷了过去

    等到醒来以后他发现自己好像泡在水里，嘴里插着氧气管，四肢漂浮在水中不停的随着水流摇摆

    面前正站着几个人对着他，不知道指指点点的在说些什么

    莹白色的光映射在他身上，把他本来就苍白的脸照的更加透明了，这些穿着防护服的人，看见他醒过来一点反应都没有

    还拿了一根针管过来，针管里浅灰色的液体也同样泛着光，看上去诡异极了。

    这些人将针管插到他的氧气管里，他看着这些灰色的液体顺着氧气管流向他的嘴里。

    他不知道这是什么大，所以开始奋力的挣扎，可是他被泡在一个小罐子里没有任何力气。

    最后只能眼睁睁的看着这股气流被自己吞了进去，随后他觉得自己全身上下都在痛，很痛，

    明明泡在水里他却觉得自己像是被放在火上灼烧一样，他的脑海里开始回忆起末世前的事情

    然后就是末世后的那些恶心的回忆，他的脑海里挣扎着，幻想着，如果有一天在看见时若嫣的时候

    一定要让她为了当初的决定后悔，身体已经开始觉得冒火，他的双眼开始变得模糊

    模糊他似乎看见那些穿着防护服的人正拿着笔和本，看着他然后在笔记本上记录着什么。

    然后他就失去了所有的知觉，等到他在醒过来的时候自己就已经躺在了一张白色的床上

    这张床跟病床很像，这个房间也跟病房很像，空荡荡的只有他一个人，穿着一身病号服躺在这里

    从床上坐起来以后他看见，病床的旁边摆着一个小小的柜子，上面是几个盘子

    盘子里放着新鲜的水果和蔬菜，还有一碗带着热气的粥。

    他摸向自己的胸口，那里有一点痛痛的，扒开衣服一看，他的左胸口上面出现了一个红色的纹身

    这个纹身的形状很奇怪，像一道闪电，也像一道虚无缥缈的烟。

    (本章完)

