    杜鲁布痛苦地大叫，毒液顺着尖刺注入他的体内，这种疼痛简直无法想象。

    不过作为顶流，他立刻回过神来，一把抓住脸上的木木枭将其甩了出去。

    然后从腰包拿出解毒药，竟然拧开盖子，将里边的药水就这样直接喝下了！

    要知道这玩意可是喷雾剂啊，药水是用来喷涂在伤口上的！

    不愧是顶流，轻易就做到了其他人做不到的事，简直让人热血沸腾，为之折服！

    被丢开的木木枭朝着陆鸣飞去，为了避免扎到他，便迅速换上了刚到手的另一件衣服。

    身体瞬间化作紫色，一对翅膀变为了锋利的爪子，尾巴一节一节，就如同蝎子一样。

    木木枭——龙王蝎的样子！

    它和雪妖女被四只精灵围殴，然后趁乱收到了两件衣服，便被派回来了。

    因为雪妖女在用心灵感应与陆鸣远程交流，知道了他现在的样子，并听从他的指令给木木枭传递消息。

    刚才的水炮就是为了吸引这帮精灵猎人注意才用的，好让木木枭瞬间脱离战场然后飞回来偷袭。

    “不懂得怜香惜玉的男人，留下我一个来面对这四只……加上长毛巨魔就算五只了，我可撑不了太长时间啊。”雪妖女有些幽怨地说着。

    “别抱怨了，马上就好！”

    陆鸣一把接住木木枭，并立刻让它前去救玛纳霏。

    而同时，其他人也几乎勉强适应了一下身体，要准备开始反击了。

    吉宪掏出两颗精灵球抛了出去，接着笑喊道：“就用手中的精灵来战斗吧！把这群家伙一个不留，全部干掉！”

    红光闪过，那是一只猛火猴和一只泳圈鼬，都是阿驯的精灵。

    然后上场三秒就被堵拦熊和坚盾剑怪打飞在墙上，并当场失去了战斗能力，精灵硬实力悬殊太大了……

    “这……”

    吉宪有些摸不清头脑，原来自己这么弱的吗？

    “用自己的精灵啊！”阿蜜都服了，这什么队友啊。

    随后便直接掏出自己腰间的精灵球朝吉宪丢去，接着看向“自己”，喊道：“水莲，把我的精灵球都给我！”

    “好！”

    虽说样子变了，但只需要几句话，这些精灵就能很快确认谁才是训练家，因为这就是羁绊。

    “自爆磁怪，盔甲鸟，佛烈托斯，大钢蛇！准备战斗！”

    阿蜜也是一次性抛出四颗精灵球，并不是说她没有其他精灵了，只是这次出门就带了这几只……

    现在场面一下子更加混乱起来，阿蜜，水莲，吉宪都拿到了自己的精灵去战斗，只有阿驯……

    “这帮家伙……”杜鲁布摸着自己脸上被扎出来的小洞，这下毁容了，又得花多少钱去治疗。

    作为顶流，他的心理承受能力也是顶级水准，区区小伤还不至于破防。

    随后抬头便看见了木木枭突然Z字抖动，绕开了超坏星，目标明确，一发致命针刺击中其中一只玛狃拉的脑袋，将其打飞出去！

    击中要害，效果拔群，这只玛狃拉当场失去了战斗能力，而因为致命针刺的效果，木木枭攻击提升三个等级！

    不过杜鲁布一眼便看了出来，表情随即闪过一丝惊色。

    虽然不清楚这只木木枭为什么打扮成龙王蝎的样子后就使出了致命针刺，但他可不允许你继续推队了！

    “那个谁，快让你的超坏星用黑雾！”

    “好的！”队友连忙回应。

    接着从超坏星身体中，一阵黑雾瞬间爆发，将整个大殿都给笼罩，不仅将所有精灵的能力变化消除，还遮挡了视线。

    但下一秒便是一阵暴风袭来，黑雾被瞬间清散，同时一只乌贼王也被打飞出去，暴鲤龙停下转动，发出怒吼。

    “别忘了还有我们啊！”吉宪双手叉腰，随后笑着大喊：“沼王，用冲浪，暴鲤龙，浮潜鼬，用水炮！”

    “我们也来！”水莲也同时挥手大喊。

    而精灵猎人们也毫不示弱：“别把我们看扁了！坚盾剑怪，堵拦熊，去挡下部分攻击，然后秃鹰娜，乌贼王，用恶之波动打回去！”

    双方精灵几乎是同时发动攻击，巨大水流猛地撞击那如城墙般屹立起来的金色盾牌。

    而后方一团黑色波动交织在一起，穿过盾牌与那水流相撞，强大能量瞬间扩散开来，神殿墙壁地板纷纷出现裂痕，最后炸裂开来！

    还有两个没有参与对波的家伙，正在被阿蜜一挑二打碾压，道馆训练家的实力，可不是面团捏的！

    “节奏，我的节奏呢？”

    杜鲁布立刻唤回被雪妖女遛狗的龙王蝎和天蝎王，然后朝着已经解决掉第二只玛狃拉的木木枭冲去。

    但陆鸣凭借着自己现在娇小的身体，在几乎完全没有被人发现的情况下，便这边跑了过来。

    “左后方，用冰冻牙！”

    听见声音，木木枭立刻做出回应，嘴边两颗毒牙化为冰晶，侧过身去就是一口咬下！

    冲过来的天蝎王猝不及防，当场化作冰块，紧接着木木枭一尾巴将冰块拍碎！

    天蝎王失去战斗能力直接瘫在了地上，还爆了一颗锐利之牙作为道具，被木木枭捡起又做成了新衣服并直接穿上！

    身体化作灰紫色，手中多出了一对钳子，表情也逐渐嚣张起来，这就是木木枭——天蝎王的样子！

    “左边，直接断头钳甩过去！”陆鸣继续喊道。

    “咕！”

    木木枭一钳子夹住了慢到一步的龙王蝎爪子，随后就这样夹紧后狠狠甩在了墙上，触发一击必杀直接秒掉了。

    全程不过半分钟，两只实力强大的精灵就这样被滚雪球送走了。

    那么顶流呢？顶流在干什么？查询杜鲁布状态……

    只见杜鲁布呆愣着原地，就好像是见到了什么非常离谱的东西，这到底是啥啊，挂吗？

    但在见到木木枭已经对最后一只玛狃拉下毒手后，他回过神来，表情浮现出一抹厉色，并直接抛出了两颗精灵球。

    红光闪过，出现了两只长着黑色毛发的猴子，它们都有着一对猩红双眼正死死瞪着，整个看上去都充满着暴虐的气息。

    它们双手都缠绕着藤蔓，后背和脚跟也有着藤蔓的种子，胸背部的部分毛发是灰色的，形成了特殊的图案。

    〔精灵：萨戮德〕×2

    〔属性：恶系+草系〕

    〔特性：叶子防守（天气晴朗时，不会遭受异常状态）〕

    〔技能：鬼面，打草结，咬碎，急速折返，光合作用，臂锤，DD金勾臂，大闹一番，青草滑梯，强力鞭打，丛林治疗〕

    〔状态：本能（会对除了主人以外的人不分青红皂白发动攻击）〕

    〔好感度：-50（都是敌人了，还有必要存在好感吗）〕

    “草，你们连这都有的吗！”

    陆鸣停下脚步，呆愣着看向那两只萨戮德，这种精灵都是以群体为单位栖息在密林深处的。

    虽说数量稀少，但在伽勒尔和关都都有过目击。

    萨戮德攻击性非常强，对于同伴以外的任何人或者精灵，都会直接发动攻击，而且还是群殴！

    因为它们几乎不存在落单的情况，但前些年却有人在关都区域，见到戴着粉色披风的萨戮德在城镇出现过，不过后来被证实是假。

    这些都是陆鸣无聊的时候，在网上看都市传说或者视频之类的东西时，听人家说的……

    “直接解决掉那只木木枭！”

    杜鲁布现在已经看出来了，这只胖鸟才是最难缠的一个，简直就是加强版百变怪！

    木木枭正要将被电网电晕过去的玛纳霏从网中拖出来的时候，忽然便察觉到身后传来的压迫感。

    刚一转身，便是一只黑色拳头落下，差点就击中了，吓得它羽毛乱飞。

    但瞬间，另一只萨戮德便挥手一把将它抓住，咧嘴一笑，随后张开血盆大嘴，准备将它一口吞下！

    “咕！”

    木木枭属实是被这张脸给吓到了，慌乱地挥动钳子，不小心将萨戮德的胡须给剪了下来。

    “……”

    “！！！”

    面对愤怒咬来的萨戮德，木木枭扭动着身体大叫，陆鸣连忙喊道：“脱掉衣服跑出来！”

    木木枭表情一呆，猛地回神，接着便使出了被动技，画皮！直接从衣服里原皮脱出。

    “地上！地上！”陆鸣继续大声提醒。

    木木枭听见声音，朝着地方飞去，一把捡起了对方掉落的胡子，将其瞬间做成了衣服并穿在身上！

    整个直接黑化，表情更加凶萌了！

    木木枭——萨戮德的样子！

    “咕！”

    它飞在半空看向这两只猴子，非常凶，准备用眼睛去瞪！

    “萨戮德”一挑二对战萨戮德……

