    展翅疾速飞行。

    薛云俯身稳稳地落在桃林木屋的门前。

    院落四处不少的野生怪胎都露出了头，它们的品阶良莠不齐，不约而同的朝着薛云露出了戒备的表情！

    左右环顾了一圈，薛云压根就没把这些怪胎放在眼里。

    肩膀上的易炎阳气息越来越弱。

    薛云焦急的大喊道：“老铁匠！人命关天，赶紧出手救救他！”

    咯吱......

    木门被缓缓推开，老头儿气定神闲的从屋里走出。

    双手负在身后，他挑眉看了看薛云背上的易炎阳，喃喃问道：“我又不是医生，没本事救治他......”

    “少给我装蒜！”

    指着老头儿，薛云厉声道：“你既然有能力救治这些怪胎，难道就不能出手尝试一下救治人命么？！”

    两个钟头之前，老头儿还当着他的面救治过被重伤的桃木妖姬。

    这老头子明显精通医理！

    就算丫的是个兽医，现在这种情况也没有其它的选择。

    权当做是死马当活马医了......

    “你难道不知道我这儿的规矩么？”

    冷冷地盯着薛云，老头子沉声道：“比起人类，我更喜欢和怪胎打交道......”

    “你凭什么要求我出手救他？我可没有这个义务！”

    木屋前的薛云沉着脸，半晌都没有出声。

    两人就这么在院子里对峙着，四周的一众野生怪胎看得满脸懵逼。

    “看清楚了......”

    缓缓撑起背后昏死男人的头颅，易炎阳的脸庞上满是鲜血和泥土，显得狼狈不堪。

    紧咬着后槽牙，薛云一字一句道：“这小子为什么会变成这副模样，还不是为了保护这个不起眼的小镇么？！”

    “他完全可以打开城门，放那些流寇进镇！”

    苦笑着摇了摇头，薛云喃喃道：“以他的实力，大可以投降加入匪寇的队伍，别的不说，保住性命绝对没有任何问题，说不定还能在土匪队伍里混得风生水起......”

    “但是这白痴却选了最难的一条路，牺牲自己的性命来守护这个城镇！”

    顿了顿，薛云直视着老头子，斩钉截铁道：“这小子和你以前见过的那些混蛋，不一样！”

    不由得微微一怔，老头子默默凝视易炎阳伤痕累累的脸庞。

    心底莫名地翻江倒海！

    年轻的守夜人浴血奋战，为的恐怕不仅仅是那份属于国立守夜人的荣誉和责任。

    例行公事和心怀苍生，有着本质上的区别，压根就是南辕北辙的两码事！

    不由得长叹了口气，老头子蓦然转身：“带他进屋吧......”

    展颜一笑，薛云连忙扛着易炎阳进了木屋。

    简陋的屋子里。

    两人将易炎阳整个人放平，伸手在他的手腕上轻探。

    微闭着双目，老头儿久久没有出声。

    “情况怎么样？”薛云忍不住问道。

    “失血过多，脉搏微弱，气力也有些不济......”说着，老头儿伸手打了个响指。

    黑暗的角落里，一头青面獠牙的矮小怪胎小心翼翼的走到近前。

    忍不住轻皱起眉头。

    薛云抬头看了一眼，系统立刻将这头怪胎的相关数据反馈出来。

    ——原来是头侵略级Lv3的“遥视狡鬼”！

    莫名的光束从狡鬼的双目中绽放而出，上下扫视了一周易炎阳破败的身体。

    刹那间，易炎阳所有的骨骼肌肉甚至是内脏的影像，全都浮现在半空之中。

    让人一览无遗......

    薛云惊讶地瞪大双眼。

    万万没想到，这头怪胎释放出的诡异光线，竟然还有着透视的效果！？

    “肋骨多处移位，右手骨骼和肌肉韧带有不同程度的撕裂，头骨也有轻微的骨裂......”

    “最严重的伤势是脊椎骨......”

    摸索着易炎阳的身体，老头子面无表情道。

    “应该是遭受重击所至，连带着脾脏也出现了损伤，有明显的内出血症状......”

    听到后来，薛云的脑子都是蒙的！

    受了这么重的伤还没死，实在是有些万幸......

    伸手摸索到易炎阳的肋骨处。

    咯嗒一声！

    老头儿人狠话不多，直接硬生生地将错位的肋骨掰回了原来的位置。

    咕哝——

    忍不住咽了下口水，薛云仅仅是看上一眼都觉得隐隐作痛！

    还好易炎阳处于昏迷状态，要不肯定会发出杀猪般的惨叫。

    徒手接回错位断裂的骨位，老头儿回首朝着门口沉声道：“血皇，还不过来！”

    一个矫健的身影突然蹿进屋内！

    眼前的怪胎身材如同一个七八岁的男童，四肢修长之余有着尖锐的指甲。

    满头白发杂乱无章，双目微红充满了莫名的血丝。

    却见它大嘴一咧。

    朝着老头儿露出了一个僵硬的微笑，一排犬齿在昏暗的灯光下闪耀着摄人的光泽......

    猛地一愣，薛云心底暗自咋舌。

    这家伙，竟然是一头恐怖级Lv6的“魅影血皇”！

    这种怪胎，依靠吸食鲜血为生，更是可以操控各种吸取血液的生灵为它所用。

    趁着夜幕降临，人们熟睡的时候偷偷吸取他们的血液......

    名声可谓是臭到了极致，简直就是废土末世时代的害虫之王！

    “尝尝看吧......”

    从易炎阳额头处的伤口蘸了一点儿血迹，老头儿将手伸到了“魅影血皇”的嘴边：“确定一下他的血型！”

    伸出腥红的长舌，“魅影血皇”小心翼翼的舔嗜了一番。

    呱~呱~呱！

    这家伙吧唧了一下大嘴，仰头连续发出了三声怪异的蛙鸣！

    “C型血么？”

    点了点头，老头子看向一旁的“魅影血皇”，冷冷道：“这些年来在我的庇护下，你手下那帮蛇虫鼠蚁在镇子里也搞到了不少的存货，是不是应该表示一下？”

    苦恼地饶了饶脑袋。

    魅影血皇连连撇嘴，纵然万般不情愿，再看向老头儿冷峻的眼神时还是认了怂！

    从虚空中掏出一个红色的大口袋。

    摸索了半天，魅影血皇这才掏出一个贴着硕大“丙”字标签的陶罐，恭恭敬敬地放在了老头儿的面前。

    “就只有这么点儿！？”

    冷冷的白了魅影血皇一眼，老头子不怒自威，吓得后者忍不住打了个激灵。

    连忙又掏出了两罐......

    满意的点了点头，老头子伸手掌心朝天，立刻有一头怪胎从天花板上坠落地面，诚惶诚恐的将身后的药箱递到了他的手中。

    我去你妹夫的！

    还能这样玩儿啊！？

    全程目睹了这一切，薛云目瞪口呆之余，更是惊为天人！

    这帮野生怪胎的生物力场完全独立自主，和老头子没有半点儿的联系！

    但是，却因为长期以来受到他的庇护，竟会对老头子唯命是从！

    两者之间似乎还能无障碍的交流！？

    虽然做不到像武装怪胎那般如臂使指，更加不可能真正的操纵它们作战。

    但这已经足够让人感到惊讶了......

    从药箱里掏出了橡胶针管等等器具，老头儿麻利的将输血针头扎入易炎阳的体内。

    做完这一切，他擦拭了一下额头上的汗水，默默坐定道：“我能做的，暂时也只是吊住他的一口气而已......”

    指了指易炎阳的腹部，老头子强调道。

    “他的脊椎骨和脾脏受了重创，只能借助智能医疗舱的修复功能才有机会活命！”

    “多功能智能医疗舱......”忍不住彻底傻眼，薛云满脸都是茫然。

    这玩意儿在要塞都市的医院，不过是常见的标配而已。

    可在永泽镇这鸟不拉屎的鬼地方，那就是绝对的稀罕物件！

    只怕比磁悬浮引擎还要少见......

    “开玩笑的吧！？”

    猛地轰然站起，薛云双手一摊：“老子上哪儿去搞一台医疗舱来！？”

    “这不正好嘛......”

    从身旁怪胎的手里拿过一条毛巾，老头子气定神闲的擦拭着双手，宛然笑道。

    “波诺乌堡就有这东西！”

