    第8145章这一切，都值得（5）

    纪长慕本身也没睡醒，搂住乔沐元，又继续睡了。

    可乔沐元睡不着，她睁着眼睛，用小手在纪长慕的胸膛上画着圈圈，动作很轻。

    原以为纪长慕不知道，结果，过了一会儿，纪长慕实在忍不了，扣住她的小手，眉头紧皱，没有睁开眼睛：“在干什么？”

    “我是不是弄醒你了？”

    “你说呢？”

    “抱歉，抱歉，我不动了，你继续睡。”

    “你看上去不是很困。”

    “被你发现了。”

    “不困的话你就先起床，我再睡会。”

    “我不起床，我也要再躺一会。”

    乔沐元只是贪恋这与他在一起的温度，他丝质的睡衣上是柔滑细腻的触感，靠在他的胸膛上，她依稀可以听见他的心跳声。

    纪长慕也没太睡得着，怀里有只不安分的猫，如何能安睡？

    可能是一直看他没有动静，乔沐元的胆子越发大起来，她的小手顺着他的睡衣上下滑动，不一会儿又将小手伸进他的衣服里，不再隔着衣服摸他，而是正大光明。

    这一次，纪长慕彻底被她闹醒，干脆也不睡了。

    他扣住她的乱动的小手，睁开眼睛，一眼看到乔沐元那张无辜纯粹的小脸：“你又想做什么坏事？”

    乔沐元像是做坏事被抓住，缩了缩脑袋，但手被他紧握住：“没，就是馋你身子，想摸摸。”

    “你倒坦坦荡荡啊。”

    “那你给摸摸吗？”

    “我敢不给吗？”

    “能摸点别的吗？”

    “乔沐元，你是越发得寸进尺。”

    “又不是没看过……”乔沐元嘟起嘴巴，这哪里叫得寸进尺，这叫旧梦重温。

    纪长慕反过来搂她的腰：“那我能吗？”

    “那不可以。”乔沐元扭了扭身子，“这一大早的……”

    “小姑娘双标玩得很可以。”

    纪长慕偏偏不，大手搂住她的腰，在她的腰背上来回游走，动作很轻，惹得乔沐元一阵战栗，连连直躲。

    结果谁也没起床，直接在被窝里闹了很久。

    若在以往，她一大早这么诱惑他，他早就把她办了，但现在不是时候。

    闹到最后，乔沐元躲进纪长慕的怀里，蜷缩成小小一团，用小拳头捶他的胸膛：“纪长慕，你睚眦必报。”

    “这就睚眦必报了？信不信我再做点别的。”

    “你想做什么？”

    “我想拎你起床。”

    说着，纪长慕掀开被子一角，真得把她从被窝里给拎出来。

    再闹下去，都快中午了。

    他下午还得去一趟井锐那里。

    呜呜。

    乔沐元还以为他真敢把她怎么样呢。

    室外还在下小雪，地上是一层厚厚的积雪，四处悄然无声，只有簌簌雪冷。

    乔沐元穿了厚厚一套棉服，挑了一块大空地，开始在地上堆雪人。

    纪长慕觉得她真是不要命，外面这么冷。

    “乔沐元，等明天再堆雪人，今天还在下雪。”

    “先堆一个小的好不好？”

    “那说好，就堆一个小的。”

    乔沐元使劲点点头。

    纪长慕陪她一起堆，速战速决，很快堆了一个只有小腿高的迷你雪人。

    (本章完)

