    中年人的精气神儿给人一种失去了一切活着只为混口饭吃的感觉，他的眼睛是没有神的，像极了李沧以前在ICU里认识的新老朋友——当然能睁开眼睛的已经是极少数幸运的家伙。

    总之，这边的情况或许比中年人轻描淡写的话要更糟糕，他只是无力去形容罢了。

    而某些弔毛还在八卦之火熊熊燃烧感叹着世事无常命运多舛，另外某条黑了心的蛆已经跟抗灾基地把每个人头的价格都timi谈好了，因为这，吴南森贝知亢赵扬老参谋等人在群聊名称为“3/7基地相亲相爱一家人”的大群里口吐芬芳互相问候吵得不可开交，又一次发展到约架线下真人快打的地步。

    这边的沟通过程就比老吴老贝顺畅的多，在李沧把论坛和属性界面调出来自证身份后，中年人完全没有任何犹豫直接点头，甚至连到那边情况如何会得到什么待遇都一概没问！

    他根本不认识李沧是哪个，人家看的是华夏抗灾基地的面子！

    距离灾难发生过去四个多月，各种以国家、名族、地域为共识弄出来的大大小小聚居地岛链不计其数，但要说整颗蓝汪汪的星球上最能让人产生向往和信任感的国家及组织，从始至终都还是那个华夏...

    中年人本身就是华夏人，做出这种选择是无可厚非的。

    但这座岛上有七千人，在他和同伴们陆陆续续把所有人聚集起来后，居然有将近六千人做出了同样的选择，这就让人很费解了。

    这一切直到老王几人看到他们这座岛上所谓的“城市”之后，才幡然醒悟。

    基本回归了原始社会，一水的土坯茅草木头房，没电没网饮用水全靠池塘蒸馏，穿在身上的衣服还是灾难发生后收集的，衣不蔽体，没有任何能够让人感受现代工业的设施，自然也没什么纺织厂之类的玩意给他们更新换代...

    别问为啥没有，问就是真正的款爷都直接搞祈愿套装，谁有空搭理这帮泥腿子？

    “妈的...”老王咂咂嘴，实在不知道该说点啥好，甚至还没从这群岛民嘎嘣脆同意李沧那贩卖人口计划中回过神来：“能把日子过程这样也是一种本事啊，40万人，要啥有啥，结果就这？”

    在第一批精挑细选出来的20人作为先头部队一脸慷慨赴死般的神情跳了跃迁点，回复给滞留岛上亲朋好友们信息确认他们确实传输到华夏第7基地后，整个空岛沸腾了，甚至李沧不得不让魔山出面震慑，以免这群人太过踊跃发生踩踏事件。

    “李，李先生，”一个年轻的金发女人小心翼翼的站到李沧身边，翻译器自动给出实时翻译，“我丈夫和孩子在另一座岛上，我想请问一下华夏基地还能收留多少人，我们可以通知其他人吗？”

    “来者不拒！有多少要多少！”

    现在才是真正的欢天喜地，所有人最后的疑虑都被打消。

    李沧比划了个方向：“如果你们还有需要通知到的人，尽快通知相互转告吧，虽然基地那边表示可以接收所有人口，但我的空岛现在处于脱轨制裁状态，只会沿着这一条线穿过去，除非强制驻泊，否则没办法以任何方式多做停留，你们懂我的意思吧？”

    很快，这处岛链无数居民都看到了祈愿界面中各类聊天群组的内容，再三确认后，绝大多数人几乎立刻抛下手边的工作，通过各种方式向同一座空岛聚拢过去。

    这种事是瞒不住的，岛链上的各方势力也得到了这个令人震惊的消息：某个轨道线上瘪三一头扎进他们的自留地，不搅风不搅雨，直接搞起了人口消减计划。

    人类社会是有阶级的，这一点无可争议。

    像这么小人口这么小又这么封闭的岛链，对阶级固化的需求其实比谁都迫切，他们需要底层人群来支撑起这个弹丸之地的基础秩序和运转逻辑，控制着岛链的各方势力不会不明白一旦底层消失昔日的上层人士顷刻之间就会“一贫如洗”...

    换个最简单的说法，剩下的都是有钱人了啊，无论他们曾经以什么为货币，没了人口，这玩意都不会比擦屁股的纸高贵到哪儿去。

    “唔，来了。”李沧说。

    上到巨型空岛下到日行小舟式的交通工具同时动了起来，它们的目标统一而明确，就是李沧所在的这座岛。

    老王的关注点很符合他的性格：“这就是那些所谓的话事人级别的大势力了呗，不怎么样啊，唔，不过它们把小型空岛武装起来作为战舰这主意还不错，你说它们还有没有远程火力？”

    “肯定有，”厉蕾丝接口道，“再怎么样也不会全都打光的，既然他们选择了这种手段，除了彼此的争斗之外，手里肯定会搜刮聚拢着一笔相当不菲的硬币，祈愿弄点需要用作威慑的东西，不是什么难事。”

    “嘿，天天跟行尸打交道早都腻歪了，终于要和人对线了啊，”老王摩拳擦掌道：“老子这次要教教他们怎么做人！”

    几方势力的应对方式简单粗暴，准备以物理手段说服这群不速之客滚蛋，后发先至直接将这边已经接壤的三座岛围个水泄不通，挡路设卡驱逐意图偷渡的泥腿子，他们的空岛“战舰”无死角的把三座岛围在里边，外头的人进不来又干不过，只能干着急瞎嚷嚷。

    “呃，”老王露出匪夷所思的神情，“如果我没看错的话，他们似乎是准备靠过来和咱们打接舷战的架势？”

    厉蕾丝揉揉眉心，叹了口气，你们对李某人丧心病狂的收集癖一无所知啊...

    她不止一次的思考过这两座岛的劣势所在，毫无疑问，那自然是远程重火力饱和覆盖式打击啊，除此之外几乎看不到任何明显短板。

    毕竟沧某人那一库原材料搁那摆着，只要战争双方空岛接壤，在自己这边打光原材料库存以及硬币库存之前相信对方肯定能搞明白战争泥潭这潭泥到底有多潭~

    emmm，只能说这群封闭的、从未与外部有过任何直接接触的、没有经历过社会毒打的“原始人”在众多选项中，挑出了一个最错误的打开...哦不...开打方式。

    李沧乐得牙花子都呲了：“所有人上装备，让邱小姐那毛孩子别睡了，老王你把防弹装置再copy几个，小小姐...嗯...小小姐你就给咱准备点好酒好菜吧...都动起来，gogogo！”

    能让沧老师这么高兴的自然不止是对方的迷惑行为，而是基地那边直接扬言：这场仗得打，必须打，不光要打，还要打出威风打出气势，不管打进去多少硬币多少资源，基地双倍补给你！

    你以为打的是战争吗，不，其实我在拼爹！

    笑话，年轻人跟你讲什么武德，有些时候啃老也能啃得理所当然你情我愿ho~

    对方来了几十不到一百座空岛，十几二十几米直径的超小型空岛武装的“战舰”百多座，分属于许多不同的势力，光插了旗子表明身份的就能看到十座。

    对方一见李沧这边直接放出大量行尸直接懵了好吗，全体斯巴达。

    在他们看来，李沧这边一个屁大点的空岛大小猫两三只，见到自己的架势还不当场吓尿裤子一泻千里？

    “What？”

    “他们不会是想和咱们打吧...”

    “我感觉受到了冒犯。”

    “你们就没有觉得屈辱吗，他们已经把整座岛搬空了，我们损失了整整6000人口，我们才是蒙受巨大损失的一方，而对方居然直接摆出了开战的架势，好，他们要战争是吧，那就给他们想要的！”

    “我们阿美莉卡人崇尚自由尊重和敬畏生命，我认为正式开始前，要向对方公布他们侵犯了神圣私人领土以及掳掠人口的罪行，这是很有必要的。”

    “who care？”

    “省省吧，后面的人群情绪很激动，久了可能会引起哗变，赶紧处理掉对方！”另一方势力在通讯中说道：“另外，虽然有点可笑，但我还是想问问是谁给他们的胆子！”

    “这个人的祈愿能力非常厉害，他能同时操控如此多的行尸...我的老天...那又是什么鬼东西...”

    讨敌檄文和交涉什么的一概省略，双方摆齐兵马，一言不合直接开淦。

    对付这种好悬拖家带口把所有人一起玩死的东西堪称惩恶扬善，李沧都不带有什么心理负担的，大魔杖一挥磨坊全力开工，再加上之前处理异化植株没来得及收回的，出手就是上万只1、2号狗腿子以及将近600只魔山。

    而此时，对面陆陆续续从空岛下来的战斗力单位甚至不足5000人...

    面对乌压压一大片看上去至少一两万的黑皮行尸，对方部队的攻势戛然而止，像是约好了一样整齐划一。

    “我的天，他们怎么会拥有如此恐怖数量的行尸，这不可能！”

    “快快快，调集所有兵力支援，这里情况不对！”

    “妈惹法克，我怎么知道什么情况，我只知道再不把所有人派来要出大事，对方有几万只行尸小弟！”

    “舰艇方阵，集火压制，不能让对方直冲我们的阵型...”

    “派出装甲步战车，上防爆叉，快快快！”

    狼狈是肯定的，毕竟仅仅普丑行尸就能把他们折腾成这个鸟样，你还指望人家拿出什么高端大气上档次的处置方式？

    外面总结出来应对大规模尸潮的方法李沧是一个都没在这些队伍身上看出门道，这些被武装起来的大头兵主要工作也压根就不是对付行尸，而是人类幸存者...

    李沧自然也不会客气到让对方的先头部队等来援军和补给，狗腿子们铺天盖地，魔山列阵居中，直接跨过数千米的距离把对方的阵型淹了。

    “啧啧！他们怎么敢的啊！”老王说：“你说他们从来没打过仗我都信，不过不应该啊，岛链上这么多行尸，怎么可能没有对付行尸的经验？”

    厉蕾丝感觉无力吐槽：“大概没想到咱们这边全是行尸吧...”

    对付行尸和人类互相之间的战斗压根是两码事，更别提现在是有组织有战术的上万狗腿子横趟人类阵营——即使出了这地儿在外边也没人见识过啊！

    对方是有枪械手雷等常规热武器的，而且数量还不少，几乎达到人人均有配备，但问题是就连最脆皮的狗腿子也不能和普丑行尸一概而论啊！

    1号狗腿五短身材大手大脚牙尖齿利，狗均2.2c力量值；2号狗腿基础数值更是先天3.5c力量3c敏捷，初具鳞甲防御暴增基本可以视作弱化版的重甲行尸，实力二阶未满一阶以上！

    哈，对方想拿枪打拿手雷炸这种玩意，李沧甚至连timi祈愿治疗都懒得补一发...

    破防又能怎样，骨断筋折又如何，耽误狗腿子输出吗，那不能够啊！

    双方的初次友好会谈，在狗腿子扑向他们的时候其实已经宣告结束，5000多人连个浪花都没漂出来，就这么轻描淡写的安静下来，战场上站着的黑压压一片，只剩狗腿子。

    落针可闻！

    李沧象征性的拿着个大喇叭搁那喊话，其实还是交给翻译器翻译出来的十种语言：“立刻趴下！放下武器！双手抱头！不杀！”

    “嘁，”老王歪歪嘴，“嘴上说着不要，其实还不是留手了，他们那怂样哪儿可能在狗腿子的群殴里活下来。”

    那一坨人舞马长枪的一地狼藉，实际上至少有一大半都还活着，只不过在第一时间发现面前穷凶极恶的狗腿子完全无视倒下的人之后趴着不敢起来而已...

    当他们听见李沧那十分散装的翻译后，顿时趴得更瓷实了，而且还很懂行的一边趴一边爬，努力蹭出正面战场范围。

    此刻他们心情是复杂的——

    如果对面的是人，开一枪除了头发丝随便打在哪，再强壮也得老老实实躺下失去战斗力，行尸却能顶着爆浆的眼珠子咔吧咔吧拖着断腿咬你一口给你一爪子...

    这哪儿是打仗啊，这他妈是驱魔！

    谁爱上谁上，老子唯物主义者专业不对口儿，告辞！

    去他妈的战争！

