    第1310章风水之‘道’

    叶辰是真的没有想到，昨天刚刚认识的贺远江，竟然还是一个经济管理领域的大牛。

    他在感觉踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫的同时，又不仅为自己的老丈人捏了一把汗。

    他自然是知道，嗯老丈人萧常坤对韩阿姨的感情是发自肺腑，。

    但说到底，老丈人性格懦弱，始终被马岚的气场死死压住，一边想着跟韩美晴再续前缘，一边又没有胆量去跟马岚离婚，这么下去，他和韩美晴根本就不可能有结果。

    而贺远江就不一样了。

    这个男人不但学历高、能力强，外表气质甚至生活习惯都远超萧常坤，而且他没有马岚这种桎梏与羁绊，如果他真的对韩美晴发动猛烈攻势，那萧常坤的胜率一定会大幅度降低。

    想到这，叶辰不禁摇了摇头，萧常坤的未来一直把握在他自己手里，如果他始终不敢向前迈进一步的话，那他与幸福擦肩而过，倒也怪不了别人。

    现在，自己的当务之急，是想办法跟贺远江好好聊一聊，看看到底能不能把他收为己用。

    随即，他立刻给王冬雪发了一条微信，嘱咐道：“冬雪，你帮我跟贺教授预约一下时间，就说我很想见他，看看他什么时候方便。”

    王冬雪很快回复：“少爷，我要跟贺教授说您的真实身份吗？还是跟他说您现在的公开身份？”

    叶辰考虑片刻，开口道：“你就直接告诉他，就说你的老板想见见他。”

    王冬雪回复道：“好的少爷，我知道了。”

    叶辰等了约莫十分钟，王冬雪那边回消息道：“少爷，贺教授那边说他九点半到十点这个时间段可以，如果您要见他，可以直接去他的办公室。”

    “好！”叶辰笑道：“那我九点半准时过去！”

    ......

    就在叶辰准备前往金陵财经大学的时候，麦承兴和他的曾孙麦克，已经乘车到了金陵财经大学的门口。

    出租车司机开口说道：“两位，这就是金陵财经大学了，不过这里面不让出租车进，如果二位有事需要进去办的话，可以先走进去，我在这靠边等着。”

    “好。”麦承兴微微一笑，开口道：“麦克，咱们进去转转吧。”

    麦克点点头，先下车帮老爷子打开车门，然后搀扶着老爷子从车里走了出来。

    随后，麦克对那司机说道：“师傅，留个电话吧，一会儿有什么事儿方便联系。”

    司机忙道：“老板，不用这么麻烦的，我就在这里等你，反正你们肯定是从这个门进、还是从这个门出。”

    麦克一想确实如此，便点了点头，和太爷爷一起迈步踏进了金陵财经大学的大门。

    他前脚刚进门，便听后面一阵引擎极速发动的声音，甚至还听到了因为车辆快速起步，而产生的轮胎打滑声。

    他下意识扭头一看，只见自己花2000块钱包下来的那辆出租车，已经一溜烟儿的跑没影了。

    麦克登时愤怒至极，脱口吼道：“喂！你这混蛋给我停下！”

    麦承兴笑了笑，拍了拍他的肩膀，语重心长的说：“破财免灾，好兆头，不要这么动气。”

    麦克有些不忿的说：“爷爷，这家伙也太坏了！我给了他两千块钱，他只把咱们送到这就跑了，就这么一段路，正常打车肯定要不了五十块钱，让他就这么跑了的话，以后他不知道还会坑多少人！不行，我得打电话报警！”

    麦承兴点点头，说：“那家伙确实很过分，但你没必要跟他一般见识，你且记住，人这一辈子，最宝贵的就是时间，越是成功的人，时间就越值钱，而越是失败的人，时间就越无所谓。”

    说着，麦承兴又问他：“那你现在报警的话，那我们就要在这里等警员过来，或者主动去派出所，到时候还要解释整件事情的来龙去脉，还要回想那个人的特点以及车牌号，等警员把他抓住之后，还要再把我们找过去指认，并且做好笔录，这一来一回至少要等我们大半天的时间。”

    “别的不说，在美国，随便一个人找我看风水或者卜卦，一个小时就要支付我五万美金，我们两个却为了两千块钱，要耗费大半天的时间在这种人的身上，这不是自讨没趣吗？”

    麦克忍不住道：“太爷爷，我想报警抓他，不是为了两千块钱，只想给这个人一个教训，让他知道这个社会是要讲诚信、讲法制的！这样才能够在最大程度上避免他继续作恶。”

    麦承兴摆了摆手，认真道：“麦克，你既然对风水秘术感兴趣，也希望能够深入的去研究这个领域，那你就要牢记一点。”

    麦克急忙问道：“太爷爷，您说，我需要牢记哪一点？”

    麦承兴严肃的说：“你要记住，千万千万不要多管闲事，牢记一句话：各家自扫门前雪，莫管他人瓦上霜！”

    麦克目瞪口呆的说：“爷爷，这不是一句讽刺的话吗？”

    “讽刺？”麦承兴笑了笑，说道：“这才是老祖宗真正的智慧所在！”

    “自扫门前雪是天经地义、无可厚非，谁都不能因为你扫了自己家门前的雪而指责你。”

    “但是，如果你真的去管其他人，那我问你，你要管谁？”

    “如果你好心帮了你隔壁的邻居，那你隔壁的隔壁就会问你，为什么不管他？”

    “如果你一时心软把他也管了，那他的隔壁也会觉得你不该把他排除在外。”

    “如此的话，那岂不是一下雪，你就要把整个社区、所有人家门前的雪都打扫干净才行？”

    麦克一下子哑口无言。

    麦承兴继续说道：“我们这种掌握风水运势的人，更不能同情心泛滥！”

    说着，麦承兴又道：“就像我的爷爷，他当年最擅长看相，他如果走在京城的街上，来来往往的人里，他一眼就能看出谁会在近期遭遇血光之灾，甚至家破人亡；”

    “有时候、有些人，只要他拉住对方点拨一句，就能救他的命。”

    “可是，他不能同情心泛滥的一个一个去管，普天之下几十亿人，你只要开始管了，就会本能的觉得好像对谁都有责任，那你怎么可能管得过来？”

    “这就好像我们出去给人家看风水，去雇主家的这一路上，可能会看到几十上百栋凶宅，我们如果挨个去说，说得过来吗？而且，就算说了，别人领你情吗？”

    “所以干我们这行，一定要记住，只要出了自家的门，就只管雇主的死活，其他人一概不要往心里去，这个，就是风水秘术中的‘道’，你什么时候真正懂了这一点，什么时候才算是真正入了门！”

