    许卿看卢老和卢卫东拐了弯看不见，才转身小声问身边的闫伯川：“爸，你是不是回京市了？”

    闫伯川点头：“嗯。”

    许卿犹豫了下：“那，你把事情都解决了？”

    闫伯川摇头：“没有，我把江雪英带来了，你妈想怎么收拾她都可以。”

    许卿想问奶奶呢？

    最后想想，那终究是父亲的母亲，还能怎样？

    闫伯川看着许卿：“你去问问你妈妈，我想见见她，可以吗？”

    带着小心又卑微的语气，这也是他来到现在，一直没有擅自进屋的原因。

    屋里的叶楠肯定已经知道他来，可他还是想尊重她的选择。

    许卿点点头：“好，我进去问问。”

    刚进屋，没等她开口，叶楠先开了口：“让闫伯川滚蛋！我也不想见江雪英，要报仇，我自己会去，不用他带过来。”

    许卿有些为难：“爸好歹过来了，要不你就见一面？”

    叶楠冷哼：“他以为他是谁？想见就见？当年他也是想去找我就去找我，是我死皮赖脸地缠着他。现在我也算是知道被人缠着的滋味多让人讨厌，所以让他赶紧走。”

    闫伯川站在窗外，低沉地开口：“阿楠，我没有嫌弃你缠着我，你每次找我，我都很开心，你喜欢山歌，我就学会了吹笛给你听。那些不是我本来就会的，是认识你以后，我偷偷去学的。”

    叶楠不吱声，表情明显有些松动。

    闫伯川继续说道：“阿楠，你每次找我，我是喜欢的，我故意板着脸训你，是怕你见到别的男人也会这样。你总是跟我说喜欢漂亮英俊的后生，我就担心有一天有比我好看的你会不要我。”

    “你每次总是风风火火地来，又像风一样离开，我不知道去哪儿找你。感觉根本抓不住你。每次我们去镇子上赶集，那些小伙看你的眼神，我都恨不得将你藏起来。”

    “可是那时候，我也有我的责任，我不知道我下一刻换防会去哪里，我也不知道你会不会跟我去更艰苦的地方。”

    “是我总在犹豫，是我不小心弄丢了你，阿楠，你可以不用原谅我，就让我能天天看你一眼就好。”

    许卿又忍不住红了眼，扭头看叶楠。

    叶楠依旧面无表情，像是真是心硬如铁的人一般。

    等闫伯川絮絮叨叨说完，叶楠掐着掌心，冷斥：“闫伯川，收起你恶心的嘴脸，赶紧给我滚！”

    许卿抱了抱叶楠，出去拉着闫伯川的袖子：“爸，要不你先回去休息一下，明天再来看妈？”

    闫伯川嘴里全是苦涩，伸手摸了摸许卿的脑袋：“照顾好你妈，我明天早上过来。”

    转身离开时，步伐都有些踉跄，背影像是一下苍老了很多。

    许卿一直觉得，在感情里，女人比男人更容易深陷，更容易奋不顾身。

    总感觉男人的心都异常的冷硬，再大的事情，他们依旧能正常地工作，正常的社交，看似丝毫不受影响。

    可是看闫伯川现在的状态，男人也有情深迷茫时。

    屋里的叶楠在许卿出去时，才慢慢红了眼圈，她怎么可能不记得？

    她用命都在喜欢的男人，怎么可能说忘就忘了。

    只是她现在拿什么再去喜欢？跟着闫伯川，只是会给他添负担。

    而且她的骄傲也不允许她那么做。

    低头咬了一口已经凉了的烤红薯，眼泪不自觉地落在红薯上，就着眼泪一起吞进肚子里。

    冯淑华看得真切，轻叹口气：“要是太难，就放下吧。”

    叶楠摇了摇头：“锦姨，等我忙完了，我想回滇南去看看我阿妈，给她上个坟。”

    而那里也将会是她最终的归宿。

    冯淑华没吱声，知道叶楠是怎么想的，伸手摸了摸她的银发：“我可怜的孩子，肯定会有转机的，再等等。”

    等许卿在门外收拾好情绪再进来时，叶楠和冯淑华正头对头地趴在小桌上研究花样。

    叶楠看见许卿，还笑着招手：“快来看，我和你奶奶给你画了个小鞋样子，回头我们给孩子做衣服。”

    许卿才猛然想起，最近忙忙叨叨的，都忘了应该开始给孩子准备小衣服小被子小鞋子了。

    笑着过去，三人一起开心地研究着。

    ……

    闫伯川沉着脸一路走回去，几次恍惚闯了红灯。

    最后终于在一所破旧的院落前停下，外面斑驳的墙上印着破四旧的标语，院里是座小二楼。

    楼外的墙上爬满爬山虎，让整个小楼看着阴森森的有些恐怖。

    这是一座鬼屋，传说之前有女人在屋里穿着红衣上吊，后来总有人半夜听到哭声。

    渐渐地，附近的人都搬走，这栋房子更是荒废下来。

    闫伯川找关系要了过来，拧开大门进去，缓缓进了楼里。

    房间里到处都是厚厚的尘土，窗户常年不开，里面全是陈腐的味道。

    闫伯川眉目陡然森冷起来，从口袋掏出口罩戴上，又掏出一双手套，边戴着边抬步上楼。

    老旧的木地板，三接头皮鞋落在上面，每一下都会发出沉重的闷响。

    像是踩在人的心上一般。

    尤其在这个阴森的小楼里，变得更加的恐怖。

    闫伯川站在一个房间门前，停顿了一会儿，才缓缓推开门。

    房间里，江雪英被捆在椅子上，嘴上绑着布条，惊恐地看着闫伯川。

    闫伯川太知道怎么样能击垮一个人的精神，也知道怎么样能让人一秒处在崩溃的边缘。

    这会儿站在门口，只是目光沉沉的看着江雪英，没有开口的意思。

    江雪英被闫伯川押着来省城，一路都抱着侥幸的心理，他总不可能杀了自己，那可是犯法的！

    闫伯川不可能会知法犯法！

    可现在，她发现她想错了，她更是低估了闫伯川！

    他不会弄死她，却会让她生不如死！

    为了让这一切合理合法，闫伯川还给她扣了一顶间谍的帽子。

    那个温润儒雅，谦谦如玉的男人，此时此刻就是一个魔鬼！

    闫伯川不疾不徐地迈着步子进来，顺手吱呀一声关上门，屋里只有一只昏暗的灯泡，浅淡的光隐隐落在闫伯川脸上，半是魔鬼半是仙。

    走到落满尘土的书桌前，拉开抽屉从里面取出一盒针管……

    【作者有话说】

    今天也是爱你们的一天，五更完，谢谢宝宝们的打赏和好评啊！明天见，爱你们啊！

