
学生们听完孟川的话后，都陷入了沉思，长期以来的学习，让他们对国家这个概念并不深刻，直到今天看到了这样的场景，他们才意识到，原来有那么多人为了祖国和平做着努力。

和平来之不易，我们必须努力建设祖国，尽可能的延续和平。

旅政委看到学生们都有了干劲，对着旅长说了句，“小孟说的好啊，长期和平会毁灭一个国家，世界并不和平，各方势力想让我们死的太多了，我们不能不重视起来。”

“这些顶尖学府的学生，将来毕业后，都是国家的人才，希望这次军训能让他们意识到，以后为国家多做贡献。”

对了，关于训练受伤的事情，我说下我的看法，虽然我依旧不认同训练时受伤太多，但我们的确可以适当放宽一些受伤指标，特别是像特培这种地方，特培训练出的战士，离战争最近的，训练多受伤，这对他们来说，我想并不一定是坏事。

旅长也点头说道：“我也认同你的意见，不过放宽到什么度，还得谨慎决定才行。”

集训队员演示结束后，孟川没有多耽误时间，立刻让教员带着学生组织军训。

此时政委和旅长也走了过来，“小孟，这些集训队员们此次演示擒拿格斗我看受伤都不轻，让医生检查了吗？”

因为擒拿格斗可能会涉及到内脏受伤，所以必须要拍摄b超，特培虽然有这个东西，但是卫生员太少，干起来效率太慢，所以他后面会组织战士们统一去旅部医院做的。

“报告旅长政委，等晚上休息的时候，我在带着战士们去做，他们白天还有训练，不能因为身体疼痛就耽误训练，我相信战士们如果真的疼的受不了，会主动报告的，到时候直接上我们的救援车，治疗起来也不会耽误事。”

旅长见到孟川心里有数，也就不在说这事，“小孟，你把特培的工作安排一下，就跟我们回旅部吧，中午召开一个党委会，说一下特培训练受伤的事情，你这边准备好了吗？”

昨天旅长给自己说这事的时候，孟川就做好准备了，“我这边的工作安排在昨晚已经安排妥当，我现在就能去旅部。”

政委看到孟川雷厉风行，倒是满意，“行，那事不宜迟，咱们现在就去，你们特培本身工作量就大，现在又来了三千名学生军训，没你在特培坐镇，我怕小高一个人管不过来。”

就在此时，通讯员跑了过来，“报告孟主任，有大批群众在营门口等候，说是学生家长，想来看望学生。”

因为特培离旅部有一个小时左右的公交车程，大概十几里乡镇级公路，所以特培的警卫部队是归属特培单独管辖的，有群众在门口，通讯员不向旅长报告，向自己报告是没问题的。

孟川看向旅长政委，“我去叫下大学武装部的刘部长处理一下这个事情，两位领导要不先去我办公室坐会？”

政委摆手，“我跟你一块去吧，军队和人民群众的关系比较微妙，处理不好就会有问题，我在旁边帮你把着，我这也放心点。”

旅长不想去搀和这事，他更喜欢带兵训练，“那政委就跟孟川去吧，我去看看集训队员，等你们处理好事情，咱们在一起回旅部。”

孟川立刻让通讯员去找刘部长，自己则和政委乘坐指挥车往营地门口赶去。

到了营地门口，一下车孟川就瞧见了足有三五十名的群众在门口等候，而且都相当不耐烦，吵着要见领导。

警卫排长见到孟川来了，立刻敬礼，“孟主任，这些群众说自己是学生家长，想要进部队看望学生。”

孟川点点头，朝着学生家长走去，“各位大哥大姐，请安静，我是这里的负责人，你们有什么问题，说出来，我想办法帮你们解决。”

学生家长一听负责人出来了，立刻七嘴八舌的说了起来，孟川从杂乱的声音中大概捕获到两条信息，第一条是想孩子了，想看望孩子。

第二条则是想进军营看看孩子的住宿环境，训练环境。

孟川压压手，“各位家长请安静，我理解你们想看望孩子的心情，并且我也非常同意你们看望孩子。”

“但我们这是部队，学生军训那也是军事训练，凡事都有个规章制度，想看学生可以，在午休的时间，我们可以帮你们把学生叫出来，你们可以借着午休的时间好好聊聊。”

“但你们想进军营参观学生宿舍和训练场地。这目前来说是不行的，因为部队有规章制度，是不允许人随便进入，我也希望你们能理解部队的难处，并且配合我们。”

“而且部队的规章制度是由国家法律认可的，不遵守部队的规章制度，等同于违法，家长违法在学生政审的时候，会连累到学生。到时候学生入党，毕业考公务员都会受到限制，这个情况可是相当严重的。”

能考进国内顶尖高等学府的学生，被称为天之娇子都不为过，家长们想进营地看学生的住宿环境和训练环境，也是想了解自己孩子的训练状况，并没有什么其它想法。

这下听到孟川刚才说家长违法，学生政审会出问题，大家都不敢在要求进军营观看了，万一不小心惹出什么事，连累到孩子，那自己哭都找不到地方。

于是都规规矩矩，安安静静的站在一边，耐心的等到学生午休。

此时刘部长也跑了过来，见到学生家长安安静静的，放心很多，“孟主任，没出啥事吧。”

孟川摆摆手，“没出啥事，不过后面得麻烦你带着学生出来和家长见面了。”

这点事是刘部长的份内事，“放心吧孟主任，这包在我身上就行。”

旅政委见到孟川两三句话就让学生家长们规规矩矩了，也是服气，“小孟，我看你可以当政委了，处理问题一下就处理到要害，前后都没有两分钟就处理完了，这行动效率，真的是很快啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="48887669"  chaptername="第1359章学生家长">加入书签</a>
</div>
