    经过半年的勘探，陈莫白已经将整座青光岛都走遍了。

    在三个月之前，本来在岛屿之外徘徊的黑瘟鸟群，也因为这一片水域之中的食物吃完，迁徙离开了。

    没有了顾忌之后，陈莫白将重点的坊市和传送阵所在的地方，来回翻了好几遍。

    最大的收获, 就是在倒塌的坊市废墟某处，找到了一个储物袋。

    也不知道是哪个倒霉蛋留下的，可能是生怕放在自己身上，在战斗时候被重点关注，所以藏在了房子里，哪里想到整个青光岛都会沦陷。

    不过陈莫白不知道怎么打开, 这个东西也不敢在仙门那边问。

    所以就一直留在手中, 等到将来有机会，或者是拜入神木宗之后, 再想想办法。

    而除了这个打不开的储物袋之外，其余完整的法器，还有一根黑铁棍，一柄弯刀，一把斧头，五把弓弩，十六瓶丹药。

    丹药被陈莫白收集起来，放在了自己那个地洞之中。

    剩下的都交给了吴万鉴定，却发现这些法器除了材料有点价值之外，炼制手法都格外的粗犷，而且使用方法也和普通的武器一样，只要注入灵力就行。

    由于这些东西都是大物件，陈莫白也懒得带着这些东西离开青光岛，索性就全部处理给了吴万。

    总共作价十三万八千善功, 也算是让自己这半年辛苦有了报酬。

    现在他的账户之上，算上沈娟秀给的二十万，扣减这半年画符的投入，一共还有三十二万的善功，也算是实现小康了。

    只可惜这半年来，忙碌于青光岛捡东西和转修纯阳卷，没有全身心的投入到仙门网抢购筑基三宝，要不然的话，资产还能够再翻上一番。

    不过这样也不错，毕竟如果他连续抢购成功的话，就不能用运气好来解释了，说不定就会引起官方的注意。

    陈莫白这半年来，将青光岛的表面都搜遍了，感觉地下可能应该还有一些东西，但他总不能把整座岛都掀起来。

    而且，马上神木宗就要开始招收散修了，可不能在这里浪费时间了。

    所以他才决定要离开这里。

    利用灵树做了一个最为简单的木筏，带着在岛上收获的十六瓶丹药，陈莫白离开了这座带给了他不少记忆的荒废岛屿。

    打开了龟宝，那一副大部分还是空白的地图就映入了他的眼中。

    仔细思量了一下，陈莫白决定先去那座南溪坊市经营的岛屿。

    也知道那里的情况怎么样？

    是不是也在妖兽狂潮之中被覆灭了？

    如果那里的传送阵都被毁去了, 那陈莫白恐怕要将近一个月的时间在云梦泽飘荡, 才能够回到陆地之上。

    利用在仙门提前买来的指南针辨别了方向, 对照了龟宝中的地图之后，陈莫白开始了一人一筏飘荡的路程。

    青光岛去那边，也需要三天的路程。

    到了天蒙蒙亮的时候，他找了一处礁石上岸，然后把木筏系住，点击回城。

    和母亲唐盼翠过了一个平淡的新年之后，陈莫白又和她一起去了姑姑姑父的家里，长辈们开始搓麻将消遣的时候，他带着妹妹王心颖去看了一部贺岁大片。

    讲的是某位少年斗天斗地，最终救回了妻子，白头偕老的美好故事。

    看完之后陈莫白就把内容忘在了脑后，王心颖却是看的津津有味，走的时候还在念念不忘主角的百折不挠和对于爱情的忠贞。

    “对了，哥，上次那个漂亮的嫂子呢，怎么没见你带回家？”

    王心颖的话语令得陈莫白一时不知道该怎么接。

    “都说了只是普通朋友。”

    “我懂……”

    看着一脸憋笑的妹妹，陈莫白忍不住将她梳成双螺髻的头发使劲揉了揉，在她忍不住惊叫之中，哈哈大笑跑开。

    在兄妹两人的欢乐打闹之中，这个新年充满了喜庆。

    不过王心颖的话语却是提醒了陈莫白。

    他的确有好久没和青女联系了。

    也不知道她最近过得怎么样？

    清火丹有练成吗？

    仰景的伤势应该没事了吧？

    想到就联系，他直接打了个电话过去。

    第二天，还是那家烤鱼店。

    “给！”

    青女将一大瓶丹药递给了陈莫白。

    “这是什么？”

    “清火丹啊。”

    “你练成了？”

    “一开始失败了很多次，就连萃取药材都没成功，后来找了尚清老师帮忙，她又让宝瓶药店的一位炼药师过来指点了我半个月，然后还租给了我一口二阶下品的药鼎，炼废了七炉原材料之后，才成功了一次。”

    青女掰着手指头说着自己炼丹的不易，不过成功练成一炉清火丹之后，接下来对于她来说就是一马平川了。

    在这半年之中，她炼制成功的清火丹，全部都在这里了。

    “你自己有留吗？”

    陈莫白接过来打开用神识数了数，竟然有24粒。

    “没有，毕竟我们当初说好了，炼制成功的都是你的。”

    青女摇摇头，她能够收获炼丹的熟练度，已经是非常满足了。

    “下注赚来的三十万善功，扣除手续费之后，买了14炉清火丹的原材料，还剩下一万两千善功，我转给你吧。”

    “不用了，我之前不是也说了吗，要给你一点辛苦费，这些就当做是你炼丹的报酬吧。”

    陈莫白拒绝收钱，之前在青女老师被抓进去，后者失去了收入来源的时候，他就说了，每次炼丹要给她报酬，就当是赞助她去句芒道院读书的学费。

    “那我就不客气了。”

    青女也没有扭捏，直接大大方方的感谢之后，就收下了这笔钱。

    “对了，清火丹可以卖给我一粒吗？”

    在烤鱼上来之后，青女突然又说了这句令得陈莫白有点惊讶的话。

    “你完全可以少给我一粒，我也不会知道。”

    “我不是那种人。”

    青女有点生气的嘟了嘟嘴，陈莫白立刻道歉，然后打开药瓶，倒出了一粒给她。

    “我是买给仰景用的，她修炼两分神术，神识方面有点问题。”

    说着，青女又转账给了陈莫白5000善功。

    后者本想拒绝，但这笔钱青女却一定要让他收下。

    陈莫白见到她坚持，也只好收下。

    “哦，你们先到了。”

    这个时候，严冰璇的声音在两人的背后响起。

    在她的身边，莫思敏一脸震惊的看着已经坐着的陈莫白和青女。

    “你说的和朋友一起吃饭，就是和他们两个？”

    莫思敏面色僵硬的转头问自己的好朋友，严冰璇轻轻点头，然后拉着她坐了下来。

