    当初遇到方寒双的时候，这个老者可是有着强大气息，双眼有神的存在，在看看现在，让人心生怜悯…

    “您是方老吗？”

    萧辰控制好情绪，轻声开口。

    可能是因为这些天以来，他们头一次遇到说话如此客气的人，又或者这一声方老，和对方语气让他感到熟悉。

    无论是方老还是大殿中的其他人，都是一愣，没有反应过来。

    片刻之后，那之前心情不好，一直在发泄的那个人皱眉，开口问道：“你是谁？”

    可能是觉得对方似乎不是来落井下石的，所以语气也变得好了一些，只是依然有些不耐烦。

    毕竟在短短的时间里，一个强大的宗门遭遇到如此的变化，换做是谁，都无法让自己保持好的情绪。

    “我是方寒双的朋友。”

    萧辰开口。

    他如今已经易容，不是以这面貌示人，方老也没有认出来。

    看着这陌生的青年，方老总觉得似乎又有些熟悉，可又想不起来是谁。

    “是寒双的朋友呀，想必你应该也知道寒双在化龙盛会当真被小人算计，舍生取义了，如今我们这里也没有什么地方好招待你的了。”

    方老开口，话语之中，带着悲切之感。

    虽然过去很久了，但是萧辰可以感觉到方老还没有接受方寒双逝去的事实。

    而对方也没有太多惊讶，虽然没有认出自己，但是方老也知道，以寒双的天赋实力，在外界结交一些不错的朋友是很正常的。

    不过在这个时候能够来到这里，方老还是很感激的，这么多天里，今天还算是不错，至少来到这里的人，不止只有落井下石的人。

    “抱歉了。”

    另一个人也是叹声说道。

    要是在以前，肯定会十分欢迎萧辰他们的，方寒双的朋友，自然也是他们天双刀宗的朋友了。

    只是现在，真的没有心情，而且也没有意义了，在他们看来，就是如此。

    方寒双以死，对方能来看看已经不错了，难道还要指望什么吗？

    萧辰心中叹息，不过现在还有其他的事要处理一下。

    “你们进来。”

    冷声开口，让之前刚刚敲诈一笔的段家众人进入大殿。

    不管怎么样，现在天双刀宗如何，又时怎样的心情，既然他来了，当然要为其做些事情。

    至少也要让方寒双可以放心的走，天双刀宗如此，必然不是方寒双想要看到的。

    “段家之人！”

    无论是方老还是那脾气暴躁的人，看到段家之人的时候，一种无法掩饰的怒意悠然而声。

    可以看出他们很愤怒，想要出手却不敢。

    不过他们没有急着说什么，而是看向萧辰三人，有些想不明白，对方这么做是为了什么，给他们出气，又或者是其他？

    只是现在的天双刀宗，就算对方真的愿意帮助他们，他们都没有勇气承受。

    对方虽然是方寒双的朋友，可也仅仅是这样罢了，或许因为朋友轻易伸出援手，可他们毕竟不是天双刀宗的人，只要他们一离开，一切都要被打回原形，甚至是遭受更加猛烈的压榨。

    “将你们的东西拿出来吧，不要忘记我说的话。”

    萧辰冷声开口。

    他着实没有想到，一个宗门竟然已经到了这种程度，段家之人就在眼前，可除了愤怒之外，竟然没有其他的表示。

    “哈哈，放心放心。”

    那中年男子早就已经想好，自然不会到这里违背萧辰的意志，将刚刚从天双刀宗这里拿到的好处，全部都拿了出来，没有私藏一点。

    “方老，之前都是误会，我们段家也没有做什么过分的事情，现在将从您这里拿到的东西，如数奉还，您看…”

    中年男子流露出讨好的笑容，对着方老说道。

    他也知道，他们段家的命运，现在就在方老的一句话上。

    “够了，我没让你开口的时候，就闭嘴。”

    萧辰出声呵斥，这段家家主到是能屈能伸，现在表现出如此的低姿态。

    那中年男子也不恼怒，只是恭敬的退下，并不在开口。

    “哎，算了，让他们离开吧。”

    方老知道，这一定是萧辰他们在来的路上碰到的，所以直接将这些人给扣下，并且带来了这里。

    心里自然是感激的，但又能如何呢？哪怕心里在想要让这些人付出惨痛的代价，可也知道这不现实。

    中年男子脸上虽然没有表现出什么，可在心里早就冷笑出声。

    “算你天双刀宗识相，否则等此子走了之后，定要你好看！”

    他早就想好之后要如何做了。

    既然这三人是方寒双在外结交的天骄人物，他们招惹不起，还躲不起吗？

    如这等人物，又怎么会一直留在这里。

    不过萧辰还没有开口，他也不会乱行动，忍一时风平浪静的道理他还是懂的，现在受的气，到时候在发泄在天双刀宗上就好了。

    气氛有些沉默，萧辰的眉头蹙起，虽然这个答案并不意外，可要是这么处理的话，根本解决不了天双刀宗的问题，而且无论手段家还是方老，他们的心思萧辰多多少少还是能够猜到的。

    心中叹息，现在的天双刀宗确实是名存实亡了，没有一点血腥，只想着如何苟活。

    只是让萧辰想不通的是，既然这样，为何不解散天双刀宗，反正已经这样了。

    “方老，或许有些冒昧，但是我还想问一下，已经如此为何还要坚持？”

    萧辰没有理会段家之人，而是问出心中的疑问。

    那段家之人在没有得到萧辰的首肯，当然也不敢轻举妄动，而萧辰的问题，其实他们也好奇。

    不止是他们，在刀城中不少势力也同样有这样的疑问。

    现在的天双刀宗，弟子走了大半，中坚力量也都离开，剩下的，其实连一个宗门都算不上了，只有一个方老这个神君巅峰强者坐镇。

    说句实话，确实没有存在的必要了，那怕离开另起炉灶都比现在这个强，为何偏偏要坚守天双刀宗这个名号。

    “因为这里是寒双的家…”

