    “不得胡闹！”

    赤阵子大师也是有些恼火的看着自己的孙子。

    人家都不愿意跟他一般见识，他却还不依不饶的纠缠个没完，当真以为所有人都是好脾气？

    “爷爷，此人如此羞辱于我，若是不能教训他，难以平怨！”

    吴中道对着赤阵子大师开口，随即又转头看向了陆燃，“你可敢？”

    “有何不敢？”

    陆燃傲然开口。

    吴中道的眼中有寒光一闪而过，慢条斯理的开口道：“既然是对赌，那也必然得有些彩头，若是我赢了，把那两个女人给我。”

    饶是姜杏这么好的脾气此时都有些忍不了了。

    这个家伙把自己当成了什么？

    一个物品吗？

    她正要出手，却被身边的姜桃给拦了下来。

    姜桃的脸上带着魅惑众生的笑容，注视着吴中道，道：“只要你赢了，我们姐妹就是你的了，可是……如果你输了怎么办？”

    “我绝不可能输！”吴中道傲然无比。

    噗哧……

    陆燃直接就笑了起来。

    “合着你在这个跟我空手套白狼呢？”

    吴中道面露尴尬，意识到这样确实不合理，当即开口道：“你说，如果我输了，会怎么样。”

    “若是你输了，就从我裤裆下面钻过去就得了。”陆燃十分随意的说道。

    虽然这个吴中道或许能够在阵道一途上有所造诣。

    但是，他陆燃是谁？

    尽得阵仙萧愁的阵道真传，又岂会在意吴中道？

    吴中道听到了陆燃的话，当即毫不犹豫的开口：“好，这可是你亲口答应，若是输了，可不要赖账。”

    对于陆燃所说的话，他完全就没有放在心上，因为在他的心中，他根本就不可能输！

    “既如此，宗外一战！”

    吴中道直接冲天而起，向乱云宗之外飞去。

    陆燃见状，也是打算跟了上去。

    “二祖，你……”

    老者也是没有想到陆燃会答应与吴中道进行这么一种比试。

    “无妨，等到教训一下那个不知天高地厚的家伙后，再来帮你修复乱云宗的大阵。”

    陆燃说着话，已经飞出了乱云宗。

    “走吧，咱们也去看看，看看这位灵云山二祖到底有没有真才实学。”

    李昊的脸上带着讥讽的笑容，当先飞了出去。

    在他看来，陆燃与吴中道两人的阵道比拼，结局是注定的，陆燃无论如何都不可能回事吴中道的对手！

    “唉……”

    老者发出了一声叹息，也是跟着赤阵子大师一同飞了出去。

    “小桃，你为什么要答应那个家伙那么过分的赌注。”

    姜杏有些埋怨的看了一眼姜桃。

    姜桃红唇微翘，看了自己的姐姐一眼，反问道：“难道你对那个家伙那么没有自信吗？”

    一句话，直接让姜杏愣在了原地。

    她看着身边嘴角带笑的妹妹，没想到姜桃对陆燃竟然这么有自信。

    不过话说回来……

    自己又何尝不是对陆燃充满了信心？

    高空之上。

    陆燃与吴中道两人相对而立。

    “给你一个机会，让你先行布阵。”吴中道慢条斯理的开口，对于自己的手段十分有信心。

    陆燃轻轻一笑，摇了摇头，“我这个人一向不喜欢欺负人，还是你先吧。”

    在他的衣襟之内，蟾爷躺在那里，跟一个人一样的翘着二郎腿，看着身边打坐的佛爷，“听到了吗？这小子又要开始装逼了。”

    佛爷微微睁眼，长叹了一口气，“装逼如风，常伴他身。”

    而在听到了陆燃的话之后，吴中道显然也是被气得不行。

    他冷冷的看着陆燃，腮帮子咬的高高鼓起，随后眼神之中有寒光乍现，“既然是你自己要求的，那就别怪我下手无情了！”

    话音未落，吴中道识海之内的精神力顿时涌动而出，一道道阵纹正在快速的成型，落在了他的脚下，成为了他要布置的大阵的一部分。

    陆燃只是看了一眼，便轻笑了起来，“竟然想要布置地级阵法？倒也有些真材实料。”

    见到陆燃一眼就认出来了自己所布置阵法的品级，吴中道也意识到，陆燃恐怕也并非是易于之辈。

    他发出了一声冷哼，刻画阵纹的速度变得更加快了起来。

    陆燃至今还没有动，他想要尽快将自己的阵法布置出来，这样等到陆燃开始布阵之时，他已经操控着自己的完整大阵直接冲上去，将陆燃给杀个片甲不留。

    在过去了近一盏茶的时间之后，在吴中道的脚下，那阵纹已经完成了过半，虽然阵法尚未成型，却已经从其中荡漾出来了阵阵恐怖的气息。

    而陆燃见状，也终于是开始动了起来。

    唰！

    磅礴无比的精神力从他的识海之内源源不断的倾泻而出。

    那强大的威压，便是让远处的赤阵子大师都不由的倒吸了一口凉气，“不过只是天婴二变，竟然拥有这般强大的精神力？匪夷所思，匪夷所思啊！”

    正在布阵的吴中道自然也注意到了陆燃体内荡漾出来的磅礴精神力，他的脸色微变，随后又死死的一咬牙。

    “不过就是精神力多一点，又能如何！”

    吴中道一身低吼，更加快速的催动着自己识海内的精神力，凝练着阵纹。

    时间一分一秒流逝。

    吴中道的额头上已经浮现出了汗水来。

    不过在他的脚下的阵纹已经逐渐趋于完整，再有最多三十息的时间，他的大阵就可以成功布置出来。

    到那个时候，他一定要让陆燃好看！

    想到陆燃，吴中道也是抽空抬起头，看向了陆燃的阵法已经完成到了什么程度。

    这一抬头，顿时给吴中道吓了一跳。

    只见陆燃已经驾驭着一个完整的阵法向他冲来，速度飞快！

    不可能！

    吴中道心中发出了愤怒的吼叫。

    明明自己要比陆燃提前布置阵法足足一盏茶的时间，怎么到头来竟然是陆燃比他先完成了阵法？

    然而此时显然不是想这件事情的时候，哪怕自己的阵法还没有完成，他也不得不操控着自己的阵法迎向陆燃。

    轰！

    两座阵法碰撞到一起，仿佛是两片大陆进行了触碰，震耳欲聋的声音响彻八方。

