    灰袍偃月刀帝距离最近，他似乎可以为神象帝挡下这一击，但是，他和神象帝，几乎是毫无交情。

    而这一击挡下，那简直就是能同生共死！“轰！！！”

    雷龙所化的战矛狠狠刺穿了神象帝的后心，哪怕厚重魁梧如神象帝那庞大帝躯，也同样被洞穿了透心凉，那强横的雷威，甚至冲击着他向前倾倒，帝躯都被轰飞出数万里之远！“轰！！！”

    这致命的长矛穿心，令神象帝似乎清醒了过来，但是当他恢复神智的一瞬，听到的，便是秦逸尘那虚弱却狂傲惊天的怒吼。

    “月空兄！！！”

    秦逸尘已经几乎倒下，他的脊骨被扯了出来，本来在脊骨离身的一瞬间，他便再不可能站得住，更何况，他还将全部神威，用在了掷出这一击上！哪怕是华道柔搀扶着，秦逸尘的道躯依旧犹如一团软泥，就如后天生灵失去了脊骨，浑身都瘫软报废，哪怕这是先天躯，可他只觉得，自己的刀身从中间崩裂了，贯穿整尊神刀的力量失去了。

    好在，妖月空与他极为默契，在怒吼的一瞬，妖月空便骤然祭起血月圆刃，化作一轮幽冷血月，向着神象帝的脖颈套去！那一刻，血月圆刃血芒化作无数月华，犹如血滴子一般，生生套在了神象帝的脖颈上！“别杀他！”

    这是秦逸尘强撑着力气，传音细若游丝，妖月空明白为何意，但他依旧化作一道月光，在灰袍偃月刀帝和天狱之主呆滞的目光下，向着被钉死在地上的神象帝飞去！心口被洞穿，神象帝已然展露出本尊，他的帝躯着实生命力旺盛强横，但此刻，却犹如一尊被长矛猎杀的巨象一般，被狠狠地钉在了地上不得动弹！神象帝想要挣扎，可这战矛之上的雷光，随着他的帝躯扭动，不断摧残着他的帝躯，雷霆将他的五脏六腑都撕为一团血肉，让他再不敢动弹。

    心口被贯穿，这种痛苦令神象帝的帝躯每一次抽搐战栗，都会迎来更可怖的伤势！若是傲立寰宇间看去，便可看到一尊数万丈，浑身帝光宝华的神象，被钉在一处星辰上，脖颈上还被套上了血月圆刃。

    妖月空飞遁至神象帝面前，他脚踩神象帝，回眸望了一眼，下一刻月光运转，令秦逸尘，站在了他的位置。

    华道柔搀扶着秦逸尘，而后者，就这般踩在神象帝头顶！“元天！你不是自诩英明一世！不是向万族赔罪么！想让神象帝死，你就降临一个试试！”

    那一刻，秦逸尘脚踩神象帝，他的战矛就插在神象帝心口，而他踩在后者那巍峨的帝躯上，犹如在炫耀战利品一般！这一幕，震撼住了所有人！阙臻怔在星空中，仍有寰宇中的寒风凌冽，他足足片刻，才猛然回过神，又扭头，化作神虹向着秦逸尘飞去！而灰袍偃月刀帝和天狱之主，同样是脸色难看，这贼刀……尤其是那贼刀眼中的讥讽，似乎是在嘲笑他们！明明看到了这一击，却不肯为神象帝挡下！可天狱之主和灰袍偃月刀帝哪怕再愤恨再暴怒，都没想过，为神象帝挡下这一击，实在是，他们和神象帝，根本没有交情。

    而最为震撼的，当属是那三千万大军，不！此刻已经根本没有三千万了！在乌都天的奋力厮杀之下，再加上秦逸尘刚才那一道雷光贯穿长空，雷威肆虐之下，加起来各方帝族，已经折损了近千万大军！未渊殇捂着血泪不止的神眸，他是此刻脸色最为难看的，尤其是他模糊的看到传送阵的光耀已经璀璨到极致，可那能令万族臣服的天帝之威，始终没有真正降临。

    “元天！我知道你听得见！神象帝不是你的爱卿么！他为你连连血战！立下不少功劳吧！？

    我现在就是在威胁你！你敢来，他就得死！”

    凌霄殿前，元天帝距离传送阵仅有一步，而他掌中的一道祥云所化的光幕，正好映出秦逸尘那嚣张跋扈的模样！“小杂碎！！！”

    仅仅是这一声怒吼，就已让帝后忍不了了，这贼刀，竟然敢威胁他们！而且，还能把威胁明说出来！梵悦君忍不住就要踏入传送阵之中，却被元天帝一把拽住，只见后者脸色阴沉如墨，愤愤咬牙。

    “他真的敢杀神象帝！”

    这贼刀也是真的在威胁他，可偏偏手中，就是有威胁他的资本！梵悦君哑口无言，直急的跺脚，而灰袍偃月刀帝和天狱之主望着那已经阵威涌动，却未曾横跨时空的传送阵，无不是脸色铁青。

    “师弟！别等了！你和悦君过来，咱们足以杀翻他们！神象帝一个，换这些反贼的性命，难道不赚么？

    ！”

    灰袍偃月刀帝沉声传音，然而元天帝却已经注意到，这贼刀不管是故意，还是已经没有神力再催动心魔镜。

    至少此刻，神象帝是清醒而又无比痛苦的，换句话说，神象帝能清楚自己临死前的一切。

    元天帝当然知道怎么选择更赚，这根本不难，可问题是……天狱之主的催促也传来：“师兄！无毒不丈夫！你和神象帝又有几分交情？

    要不是给了他一点颜色，他哪里会真心出力？”

    “要是你在这，那一击我们师兄弟都会帮你挡！但是他……帝争帝争，不死几尊帝，叫帝争么！”

    元天帝更清楚，神象帝对他是忠诚，但这种忠诚，绝对还到不了值得性命托付的地步。

    更棘手的是，现在不是就当着他们几个的面杀神象帝，而是当着这数千万帝族联军啊！这些帝族为何这次肯出兵？

    那是因为，他刚去虫族废了千手帝，当然也还被虫族毒打一顿，并且放下身段，才换来的。

    他刚刚将英明的人设立住，而现在，他一旦出手，那就是告诉各方帝族，为了他的天帝能坐稳，神象帝可以牺牲。

    仅仅这一件事，就能让先前的努力白费，就能让各方帝族离心！至少，神象帝死了，哪怕杀他的是这贼刀还有妖月空，可也绝对会与他离心！ 

