        第九十章 意料之中

        “老大，地方我们仔细看过了，地面倒是没发现什么异常。不过，左近的山上一直很安静，没听到鸟叫声什么的。”

        就在行进队伍开始悄悄议论起来的时候，绰号“老鹰”的佣兵斥候回到了凯文身边，轻声向团长禀报道。

        “一点声音都没有？”

        凯文直视着他，目光炯炯地追问道。

        “是，一点声音都没有。我可是全程偷偷竖起耳朵的听，一直都没有。”

        斥候“老鹰”一个字一个字的确认道，神情相当严肃，和往日吊儿郎当的模样判若两人。

        凯文张开嘴巴“哦”了一声，脸上露出了了然的表情。对视的两人都明白了彼此没说出口的那些话，心照不宣而已。

        敌人到底是露出了马脚，除非没有埋伏，否则的话，没有异常就是最大的异常。詹姆士山谷并不是了无生气的死地，山谷两侧树木茂密的地方，可是生活着大大小小的各种飞禽走兽，正常再怎么样，也不可能不发出一丁点儿的声音来。

        正因被大群伏击者身上的杀气所摄，感觉敏锐的动物们，才会不约而同的选择了暂时回避，从而出现鸦雀无声的反常现象。

        “这小子！”魁梧的黑大个子嘴角一翘，赞叹道：“不但会做饭，脑瓜子也好使，能及时想出这么个招来。真是有一手啊！”

        于是长长的队伍继续前进，不久之后路过一大块空地，明显已是中午时分，按理应该停下来休息开饭了，一马当先前头带队的巴特尔却依旧马不停蹄向前赶路，完全违背常理的举止，终于引起了有心人的强烈反应。

        当佩琪再次特意向莱德侯爵夫人禀告，明明已近正午，又恰好路过一块少见的大空地，佣兵团竟然没有停下来休息、做饭，而是依旧骑在马上赶路，个别人还边走边吃的反常情形时，高傲自我的莱德侯爵夫人顿时很不高兴，火气“噌”的一声窜上了头顶。

        论家庭经济实力和背景，即便贵为侯爵正妻，她的座驾也没奢豪到添加避震设备的程度，既没有矮人工匠定制的机关系统减少颠簸，更用不起需要法师不断加注法力维持运转的悬挂法阵，装饰再豪华，也改变不了木制车轮与路面硬邦邦直接接触的现实，车轱辘随着崎岖的路面上下颠簸，车厢里的乘客委实不那么好受，尤其是长途跋涉，一天下来人都快散架了，连续折腾几天的话，反应大的连饭都吃不下。

        解决的办法不是没有，自个骑马就是其中最简便、有效的之一，可要让养尊处优两手不沾阳春水的莱德侯爵夫人骑马赶路，她还没那个心情和本事。这不，山谷之中颠簸了一路，哪怕有佩琪专程在给她揉腿、捶背，她依然感到腰酸背痛，浑身都不对，就巴望着停下来修整的时候，赶紧下车好好伸伸懒腰，走两步散散心。

        现在这副情形，岂不是说连她这点小小的愿望都不能实现？

        最关键的一点，是谁给了这群下贱的佣兵这么大的胆子，在没本夫人批准的前提下，就敢自行其是，胡作非为，还有没有规矩了，懂不懂上下有序尊卑有别的道理了！

        莱德侯爵夫人很生气，后果很严重。

        怒火一上头，她马上命侍女唤来管家克莱，也即是侯爵府里头负责和黑狮子佣兵团沟通、交接事宜的那一位胖子，先是劈头盖脸地斥责他办事不力，事先没让该死低贱的佣兵团知好歹、守规矩，再勒令他立刻吩咐凯文停止前进，回头找个宽敞一点的地方让全团人，尤其是侯爵府的全体人等好好休整，吃饱饭消停会再重新上路。

        然后，她又严肃地补充强调，在执行完她前一道命令之后，凯文必须就目中无人、擅自改动计划的无礼行为当面做出正式解释，并郑重致歉，否则将面临严厉的佣金扣减惩罚！

        脸黑得像个锅底的主母显然动了真怒，指着他脑门骂的那只白嫩胳膊都在发抖，克莱管家不敢劝阻，只得连忙跳下马，以他四级战兵的高速奔跑来到队伍的末端，与凯文团长进行严正交涉，告知莱德侯爵夫人的两项决定。

        很快，一脸愕然的他回到了主母的马车边上，瞅了瞅帘子后头莱德侯爵夫人孤傲挺立不容质疑的身影，很为难的向着车厢里头开口禀报道：“这个......尊敬的夫人，凯文团长请我转告夫人，他的部下斥候发现左右的山壁上不时有可疑的身影出现，显然是在跟踪车队。为了确保尊贵的夫人您，以及侯爵府上各位尊贵的少爷和小姐的人身安全，他正准备下令全体加快速度前进，好尽快甩开那些可疑人物。”

        “哦，至于您很关心的午餐和午间休息问题，凯文团长答复说，为了完成将您和全体侯爵府人员安全带出山谷的重任，只能委屈您和大家一起，边走边随便吃点干粮，伺候不周之处，敬请谅解。相信危机一旦解除，一切就能很快恢复正常了。”

        克莱管家边说额头边渗出冷汗，越说越支支吾吾，私下里隐瞒了关于勒令佣兵团长道歉的要求，熟知莱德侯爵夫人霸道惯了的他，准备硬着头皮又一次迎接主母劈头盖脸的训斥和怒骂，这是再次办事不力的必然下场。

        “你说什么，黑大个吃了豹子胆不成？连我的命令都敢违抗！”

        果然，高八度的尖刻嗓音响起，随后窗帘被一把扯开，露出侯爵夫人那张保养得娇嫩白皙、此刻却涨得通红的双下巴脸蛋来。

        还没等双眼喷火的莱德侯爵夫人开口喝骂，仿佛为了证明管家所言不虚，一声尖利嘹亮的哨子从后头响起，那是佣兵团长发出的全体加快行进速度的命令。

        凯文一声令下，整个佣兵团的成员立即全部开动起来，大部分骑马的纷纷驾驭胯下的骏马加快速度，少数步行的则立即迈开双腿甩开膀子，同一时间加快了行进的频率。

        两旁负责保护车队的他们一动，裹在中间的莱德侯爵府马车也只好被动的提起速度，以便跟上前头和身旁的保护者。猝不及防的侯爵夫人正在口水四溅大发雌威，顿时就被突然加速的马车带得一个后仰，直接栽倒在软垫上面！

        于是就这样，在莱德侯爵夫人歇斯底里的怒骂和诅咒声中，不管情不情愿，甘不甘心，大队人马被裹挟着，朝着前方开始加速。

        这下侯爵府的护卫和下人就倒霉了，虽然坐着马车，不用依靠自己的双脚在谷中艰难跋涉，可空着肚子屁股被震得发麻的酸爽滋味，实在太不好受。

        想咒骂佣兵们不讲理，却又听他们说斥候发现某些可疑身影在追踪队伍，团长大人权宜之下不得不两害取其轻，先出了山谷再说，说得信誓旦旦有板有眼的，让人不由得不相信；

        再想想就总觉得哪里不对劲，既然一早就发现可能是敌人的踪影，为什么你们懂得自个先吃点干粮果腹，却不及时通知我们侯爵府的相关人等，害得我们现在只能吃着飞扬的尘土跑路，太不仗义了！

        车轱辘不停地转动着，车外头的护卫只能腹诽，车厢里头的主奴三人却在怒发冲天。

        “夫人，这些下贱的佣兵实在是太不把您放在眼里了。若不立即制止他们的恶劣行为，严惩他们，任由他们继续乱来的话，咱们能不能活着回到王都都成问题！”

        吃力地扶起盛怒的主母坐好，佩琪这个奴才激动的满脸通红，双手握拳不住上下比划，好像比主母更加愤慨，更加痛恨凯文的无礼与挑衅行为。

        “你说得对。今天再不让那个乌黑发亮的下贱胚子明白，本夫人才是这支队伍里面的最高指挥者，天晓得他们明天能干出什么龌蹉的勾当来！”

        莱德侯爵夫人脸红脖子粗的，咬牙切齿的深深认同侍女的观点，连尖尖的指甲刺到自己的肉里头都没察觉，已然接近失去了理智。

        实在是太侮辱人了！那个下贱该死的黑大个凯文，完全没将本夫人当成一回事，胆敢如此羞辱于我，今个儿不好好收拾他一顿，他非翻天了不可！

        感觉受到奇耻大辱的尊贵主母没有发现，此刻身旁佩琪这些言行举止，根本就不是一个身份低微的侍女应该有的。

        再一次粗暴地掀开帘子，莱德侯爵夫人刚把头伸到窗外，便被翻翻滚滚的尘土呛得咳嗽连连，眼泪都飙了出来，只好怏怏地缩回车厢，冲着车窗外高声喊叫道：“克莱。你马上叫那什么狗屁团长滚过来见我！马上！听到没有？我要当面好好收拾收拾这无礼的匹夫，让他弄清楚这支队伍到底谁说了算！”

        恼怒之下，地位尊贵的侯爵夫人早就将随时随地保持贵族风度的基本原则丢到了地上，像个泼妇一样开始骂街。

        克莱管家满脸的苦涩，如今他就像风箱里的老鼠，两头受气两头堵。在他看来，如今木已成舟，生米都已经煮成熟饭了，与其和代表黑狮子佣兵团的凯文彻底闹翻，倒不如像老百姓常说的那样：既然饭都煮熟了，就干脆开饭吧。还动什么意气，闹什么别扭啊！再说了，无论谁对谁错，凯文团长是否存在无视夫人的嚣张举止，现在到底是身处险地，赶紧离开才是正经，要闹也到山谷外头的安全地带再闹行不？

        只是这么多年下来，克莱管家实在太了解主母的个性了，盛怒之下，她一定听不进别人劝告，不要说身为下人的自己，就是莱德侯爵大人说话都不管用，“莱德家之老虎母上大人”的绰号可不是吹的！眼下主母更不会待见负责接洽佣兵团的自己，劝说也只能遭受更加严厉的训斥。

        为今之计，只能是死道友不死贫道，反正惹恼侯爵夫人的是貌似憨厚的凯文团长，就由他来承受主母的怒火和口水好了。

        克莱管家于是决定按照主母的命令，动身通知佣兵团团长前来挨训。当然了，当面通知黑大个的时候，双方的表情和场面肯定会很尴尬就是了。

