    第404章小哥哥怎么还没出来？

    宋京三言两语的糊弄了过去。

    慕南南偷偷的朝他竖了个大拇指。

    宋哥哥睁着眼说瞎话的本领，可比她高超了不少。

    宋京用大拇指碰了碰她的，毫无心理负担的收下了夸奖。

    一大一小的拇指碰在一起，肤色同样白皙，脸上同样挂着笑，远远看着十分美好。

    正在往这边偷看的慕草草看见这一幕，握着铅笔的手不断用力。

    最终，伴随着一声脆响，铅笔芯被摁断在了纸上，留下了一个深深的，尖锐的黑点。

    断了的铅笔让她醒了下神，辅导她做作业的许兰心道：

    “小草，你今儿下午是咋了？我总觉得你心不在焉的。”

    不仅做作业没有以前的效率高，就连宝贝的不行的铅笔都被摁断了。

    状态实在不对劲。

    慕草草一边拿起桌上的刀片开始削铅笔，一边道：

    “没咋。”

    “可能是今儿个天太热，让人有些烦躁。”

    今天的太阳的确很大，许兰心也就半信半疑的相信了她的说法。

    五天后。

    县城。

    慕南南站在一所新建的学校外面，扒着铁栏杆，垫着小脚，面色焦急的伸着头往里看。

    “小哥哥怎么还没出来？”

    “门卫爷爷去喊人都已经去喊了五六分钟了。”

    她小声嘟囔着。

    身后挎着小背包宋京，在被慕沉撞了一下肩膀后，不情不愿的出声安慰：

    “南宝先别着急。”

    “可能现在是纪小子的上课时间，他老师不允许他出教室。”

    哼，出不了教室才好。

    见不到面才好。

    看看他上个学，让南宝记挂成啥样了？

    今天起了个大早，连懒觉都没睡不说，还迈着小短腿儿，跟个小陀螺似的，在屋里转来转去的把平日里攒下来的好东西，都扒拉进小布包里。

    像是生怕纪小子上学期间饿着了，还是怎么的。

    把他跟小沉小升等人都弄吃醋了。

    一小会儿后，门卫大爷回来了。

    慕南南高兴的往他身后看，却没有看到熟悉的身影。

    她失落的问：

    “门卫爷爷，我家小哥哥是在上课吗？”

    门卫大爷本来就是看在她可爱的份儿上，才帮她跑了这一趟腿。

    这会儿见她面色失落，便叹了一口气道：

    “小娃娃，你家小哥哥现在是在上课，我去了他的教室，原本想在窗户边小小的喊他一声，结果讲台上的教课老师看见我，直接把我赶走了。”

    “我也就没能跟你小哥哥说上话。”

    慕南南一听连话都没有带到，神色不由得沮丧了起来。

    门卫大爷又道：

    “唉，你小哥哥在这个学校上学，肯定也跟你说过学校的规矩。”

    “因为这里面的学生都是从全县的所有城乡里挑出来的，万里挑一的好苗子，都是天才，所以实行的是封闭式管理。”

    “不允许亲人探望，不允许学生私自面见家长，更不允许门卫，也就是我，私下帮学生家人们传话。”

    “刚才我见你是个小娃娃，又跟我说了那么多好话，才破例帮你跑了一趟……”

    他确实是帮忙了。

    慕南南冲他真心实意的道了个谢。

    (本章完)

