    云天泽果断收起刚正不阿的技能书来。

    他虽说不需要用到，可，完全能交给安萌萌她们使用。

    这个技能，用于打BOSS来说，绝对是神技。

    面对玩家的话，只要有聪明人指挥，很快就会将其给驱散。

    可，BOSS没有脑子，这个技能就能无限制的发挥出作用来。

    惊叹着，云天泽又查看第二本书籍。

    “石灰吟（特殊材料）：使用后，可以使于谦全属性增加200%！”

    “嗯？”

    “这是什么东西？”

    看到属性，云天泽不由得怔在了原地。

    什么叫做可以使于谦全属性增加200%？

    眨了眨眼，云天泽低头看去，突兀发觉，自己的战斗提示之中，似乎有一道提示。

    “叮！”

    “战斗提示：由于玩家触发万物通灵天赋，成功收取魂·少保于谦的灵魂，激活技能魂·少保于谦召唤术！”

    “嘶……这些守关BOSS，居然也能够激活技能？”

    “等等，那我岂不是有机会，激活十几个顶级BOSS当做召唤兽？”

    察觉到这一点，云天泽不由得激动起来，连忙打开技能面板。

    可惜，除却魂·少保于谦之外，其余守关BOSS并没有被激活。

    但，能够激活一个BOSS已经是意外之息，云天泽连忙查看属性。

    魂·少保于谦仅有BOSS状态时一半的属性，技能也只领悟了一个军阵，以及刚正不阿。

    好在有着石灰吟那本书，云天泽迅速使用，让少保于谦的属性恢复到峰值。

    足足四十多亿的气血值，再加上其余属性，直接成为第一梯队的召唤兽！

    唯一可惜的是，没有爆出什么特殊装备，以至于他没有技能的情况下，也不算太强悍。

    但，面对寻常怪物，已经足够。

    收起战利品，云天泽又迈入帝王BOSS的大殿。

    明朝的最终BOSS，并不是朱元璋，而是燕王朱棣！

    “魂·燕王朱棣（传说级BOSS）”。

    “等级：120”。

    “气血值：8200000000”。

    “攻击力：170000”。

    “防御力：160000”。

    “杀伐果决：攻击必定暴击，必定命中，且技能必定造成三倍伤害”。

    “技能：刀剑乱”。

    “描述：一代帝王，心狠手辣”。

    “嗯？”

    “就一个技能？”

    看到面板，云天泽不由得惊讶起来。

    他还是第一次见到，就一个技能的高等BOSS！

    但，云天泽并没有因此小觑燕王朱棣。

    就一个技能，也意味着，这个技能必定十分强悍。

    并没有上前，云天泽自身与燕王朱棣拉开距离，召唤兽们却随之上前，逐渐进入了燕王朱棣的进攻范围。

    “何方宵小，竟然敢犯我边境！”

    “杀！”

    燕王朱棣手持长剑，竟是一跃而起。

    嗡——

    与此同时，在燕王朱棣背后，竟是有着十数道剑影浮现。

    唰唰唰——

    下一刻，那些剑影就如同羽翼一般飞舞，迎着那些召唤兽杀去。

    噗嗤！

    当剑影与召唤兽触碰到一起，那些召唤兽就像是白雪遇到了烈阳一般，竟纷纷被斩杀！

    “-7818284！”

    “-10299255！”

    一个个恐怖的伤害浮现，云天泽瞳孔猛地收缩。

    果然，一个技能，那伤害却十分惊人！

    必定暴击，必定命中，以及三倍的伤害，使得那技能成为了魔鬼！

    即便是冰寒灵狐之类的召唤兽也挡不住伤害，唯有雪女、圣魔灵猪那些拥有着数亿气血值的召唤兽，才能抵挡片刻。

    知晓了那技能伤害恐怖，云天泽缓缓将怪物分开，准备卡着燕王朱棣的技能冷却杀上去。

    然而，令他惊讶的是，燕王朱棣仿佛技能没有冷却一般，自己还没冲到召唤兽面前，背后的剑影已是不断飞出，斩击在诸多召唤兽身上。

    噗嗤！噗嗤！

    随着鲜红的血色伤害不断浮现，数百头召唤兽，还没对燕王朱棣造成任何伤害，已是折损了十数头之多。

    “不行，必须要先控住他！”

    眉头微蹙，云天泽果断操控着所有拥有远程输出的召唤兽，施放技能。

    轰！

    眼魔的分身最先立功，眼珠子炸裂，当即将燕王朱棣给石化起来。

    紧接着，六头狼灵绽放魔狼之怒，将其的防御力给削减。

    然而，哪怕燕王朱棣被控制住，那些刀剑虚影，依旧毫无阻碍的幻化出来，不断的斩击在召唤兽身上。

    “这个技能，居然是无限制自动施放嘛？”

    “离谱了啊，可以远攻，可以近战，再搭配上燕王朱棣那个必定命中，必定暴击的效果，有点可怕啊！”

    眼看着召唤兽一个接着一个死亡，哪怕云天泽都不免神色凝重起来。

    虽说，他可以无限制的施展技能，一直围攻燕王朱棣，可，依旧震撼于那技能的恐怖！

    “试试看魔魂锁链能不能封锁技能！”

    双眼微眯，云天泽操控着魔魂锁链动手。

    哗啦啦——

    随着锁链落下，燕王朱棣当即被锁链缠绕起来，自身技能也被封禁。

    唰！

    一声轻响，漫天的剑影，终于是消散了去。

    “呼，还好，我还真以为这技能要无敌了呢！”

    找到了克制燕王朱棣的方法，云天泽也不再留手，一众召唤兽纷纷上前。

    魔魂锁链的召唤技能也已提升，一共两头，接连施放技能，竟是将燕王朱棣给控制的死死的，丝毫不给他施放技能的机会。

    要知道，燕王朱棣就那么一个技能，被动也是为了强化技能，甚至于，自身还没有其余BOSS的神器，在技能被封禁之后，就彻底没了输出手段。

    不像其余BOSS，被控之后，不是有玉玺解控，就是有卫公兵法，或是其余装备，能发挥出特殊效果来。

    以至于，后续其余召唤兽都没有死过，仅仅在两分钟之内，燕王朱棣的血条，已然清空。

    当然，燕王朱棣没有那些宝物，杀起来容易，可收获，比之其他BOSS也少了点。

    就连金币都明显少了一层，卷轴只有寥寥几张。

    装备，则是一件九州帝王套！

    除此之外，别无他物。

    云天泽并没有失望，反而充满期待，伸手轻拂，查看那九州帝王套的属性。

    “九州帝王铠（仙灵器）”。

    “气血值：3000000”。

    “法力值：2600000”。

    “力量：210000”。

    “体力：150000”。

    “帝王之怒：被攻击时，会使玩家得到一层BUFF，自身攻击时可消耗BUFF使自身得到伤害加成，每一层BUFF可增加10%，最高可叠加10层”。

    “！！！”

