    天极圣地高层们的谈话，肖欣儿不清楚。

    此时，她已经进入了天极圣地，成为了天极圣地的一名预备圣子。

    进入天极圣地之后，肖欣儿这才知晓天极圣地有多大。

    整个天极圣地的面积几乎堪比十个地球那么大，而且这里的天地灵气十分浓郁，最起码是地球的二十倍，呼吸一口气，大量的天地灵气涌入体内，让人身体一阵舒畅。

    另外，不少丛林之中的天地灵气都已经化作了雾状状态，堪比星河大学灵气室的效果。

    天极圣地很大，自然也分为多个区域。

    最核心的区域是那些神灵们居住的地方，其次则是圣子区域，是圣子们居住和修炼的地方。

    再其次是核心弟子区域、精英弟子区域以及普通弟子区域、外门弟子区域。

    其中，外门弟子区域最庞大，而外门弟子也是天极圣地弟子之中人数最多的。

    然而，天极圣地之中并非都是这些正式弟子，还有一批普通居民，修为不高，不算是天极圣地的真正弟子。

    他们是天极圣地一些弟子们的后代，因为不准备离开天极圣地，久居这里，久而久之，一批批后代诞生繁衍生息。

    这一批人群才是天极圣地数量最多的一类人！

    毕竟这些人都是天极圣地弟子们的后代，总不能赶走吧？

    不过天极圣地也有一条规定，凡是一个家族之中三代以内没有人成为普通弟子以上的正式弟子，那这个家族就会被赶出天极圣地，没资格继续逗留在天极圣地。

    这个规定是保证天极圣地入口不膨胀，且激烈天极圣地人们的修炼热情。

    真正来说，天极圣地的外门弟子和普通弟子大部分都来自于天极圣地内部，真正从外界招收的外门弟子占比例很小。

    肖欣儿虽然是预备圣子，但目前只能安排在普通弟子区域。

    通神境是外门弟子，虚空境第一重到第三重是普通弟子，虚空境第四重到第六重是精英弟子，虚空境七重到第八重是核心弟子。

    而圣子则是次神以上的级别！

    肖欣儿是预备圣子，但目前也只能居住在普通弟子区域，但身份依旧是预备弟子，待遇以及权限是预备圣子身份，享受的资源也是预备圣子待遇。

    预备圣子堪比核心弟子，但不能真的跟核心弟子们一起修炼。

    核心弟子们的修为都是在虚空境第七重和虚空境第八重，肖欣儿的修为进步自然是无法跟上他们的进步，这样不利于成长。

    正是因为如此，肖欣儿才会被安排在普通弟子区域。

    对于这个安排，肖欣儿一点都不介意。

    天极圣地，普通弟子区域。

    圣灵山。

    这里是预备圣子或者顶尖普通弟子才可以居住的地方，也是一座充斥着浓郁天地灵气的灵山。

    圣灵山很大，其上面建造了一座座豪华宫殿，一名预备圣子以及顶尖普通弟子都有权利选择一座宫殿，但预备圣子与顶尖普通弟子选择的宫殿还是有区别的。

    圣灵山上，预备圣子的宫殿无疑是最好，是处于山顶上的巨大豪华宫殿，且每一座宫殿都安排了许多侍女，这些侍女都是从天极圣地各个城池之中选择出来的。

    肖欣儿作为预备圣子，她的宫殿自然也是处于圣灵山最顶尖的一座豪华宫殿。

    仅仅一天时间，天极圣地就安排好了侍女，一共十五人，每一人都先天境界的觉醒者。

    她们在今后的生活之中会服侍肖欣儿的一切生活起居，以及诸多繁琐事务。

    “天极圣地普通弟子10875人，其中预备圣子四人，居住在圣灵山的顶尖普通弟子18人，加上我们四个预备圣子，就是22人！”

    肖欣儿拿着一份资料，读着。

    这份资料是她让她侍女们收集来的，这也是侍女们的工作之一。

    刚刚来天极圣地，她许多东西都不了解，这些小事情自然由这些侍女去完成。

    “欣儿，天极圣地的普通弟子人数不少啊，竟然有一万多人！”

    林天惊叹。

    普通弟子都是从无数天骄之中筛选出来的，每一个都堪比赵风圣那样的天骄人物，而天极圣地却汇聚了一万人左右。

    “嗯，普通弟子、精英弟子、核心弟子以及圣子是天极圣地的弟子组成，也是天极圣地的重点培养对象。但天极圣地真正的组成部分却远不是这些。”

    “圣主、长老、诸多殿主、执事、天极军团、圣地侍卫……这些成员的数量才是十分惊人的，虽然许多天极圣地的弟子在许久岁月之后会选择离开天极圣地，到外界组成势力，或者在天极圣地麾下的势力之中任职，但依旧有许多天极圣地的弟子永远呆在天极圣地、那些执事的数量就不少，每一个都是神灵、天极军团的军人天赋虽然不高，但经过岁月的累积每一个都是虚空境，十万虚空境的天极军团，所向披靡。还有圣地侍卫，是专门保护重点人物的侍卫，数量也有数万人，其中甚至有神灵层次的圣地侍卫！”

    肖欣儿和林天看着这些资料，对天极圣地的强大有了一个确切的了解。

    可以说，即便那些神灵不出动，天极圣地也可以横扫无数大势力。

    十万天极军团，即便是一堆普通神灵都无法挡得住。

    这几天时间，肖欣儿一直在宫殿之中了解天极圣地的情况，只有对天极圣地足够了解，她才方便进行下面的修炼计划。

    不过即便是如此，许多天极圣地的秘辛也不会让她一个刚刚加入天极圣地的预备圣子知晓，她知晓的东西都是表面的且人人都可以调查地到的信息。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

