    帝国海军第7战列舰分队的三艘‘珊瑚海级’战列舰，不断的轰击美军的岸防工事，采用定点清除的方式，将凡是能够看到的美军工事，通通给清除掉。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时，舰队的两艘重巡洋舰和四艘轻巡洋舰，也加入到了攻击当中。21o毫米主炮和155毫米主炮的威力，或许远远比不上41o毫米主炮。但是，对于地面目标而言，同样也具有极大的威胁。

    帝国海军的猛烈炮击，给美军驻防在海岸上的部队造成了极大的损失，很多躲在防炮洞内的美军，直接因为防炮洞垮塌而被活埋在了里面。

    “将军，中国人的炮击实在是太猛烈了，前线的部队损失极其惨重。另外，我们构建的那些防御工事也被摧毁了不少。”副官对斯坦利·恩比克中将报告道。

    斯坦利·恩比克中将点了点头，脸色十分的不好看。这种被动挨打的滋味，的确是非常的不好受。但是，能有什么办法呢？在没办法的情况下，也只有苦苦支撑。

    “该死的克雷格那个老家伙，一切都是他的错！”斯坦利·恩比克中将不由得咒骂道。一看到中国海军正在用强悍的炮火屠杀美军士兵，斯坦利·恩比克中将的心就仿佛是在滴血一样，这就使得他忍不住开口咒骂马林·克雷格上将，认为都是因为他的原因，才造成了现在的情况的。

    “弗兰克·安德鲁斯将军那里的情况怎么样了？”斯坦利·恩比克中将问道。

    “将军，弗兰克·安德鲁斯将军的情况也非常的糟糕，拉乔雷拉同样遭到了中国人的猛烈炮击。根据他们来的电报，中国人出动了四艘拥有46o毫米主炮的强大战列舰，炮击他们的阵地。使得第3集团军，也损失非常的大。”副官说道。

    “上帝啊！可怜的弗兰克·安德鲁斯将军，他们似乎更加倒霉一点。”斯坦利·恩比克中将说道。当然，他的声音当中，不管怎么听，似乎都透露出了一种幸灾乐祸意味。

    人就是这样的，在倒霉的时候，如果现有人比自己更加的倒霉的话，心里似乎就会好受一点了。

    当然，帝国海军出动两个战列舰分队对美军的岸防工事猛烈炮击，让美军付出了极其惨重的代价。这样的攻击，给美军的这两个集团军都造成了不小的损失。更重要的是，这些防御工事被摧毁了不少。到时候，他们面对帝国海军6战队的登6作战的时候，就无法依托这些防御工事了。

    美军巴拿马战区司令部，距离美军第4集团军的司令部并不远。所以，待在司令部的地下指挥所的马林·克雷格上将能够清楚的听到一枚枚炮弹爆炸的声音。加上颤抖的地面，天花板上吊着的电灯也在摇晃，营造出一种十分恐怖的气氛。

    “将军，中国人的炮击非常的猛烈。第3集团军和第4集团军，都损失很大。”比尔少校报告道。

    “该死的中国人，难道他们以为依靠炮击就能够将我们的几十万军队都抹除掉吗？那根本就是妄想。”马林·克雷格上将恶狠狠的说道。现在的他，就如同是一个输红了眼的赌徒一样，已经将全部的身家都压上了。如果再因此而输掉的话，后果将非常的严重。

    “将军，弗兰克·安德鲁斯将军斯坦利·恩比克将军都请求反击中国人的舰队。如果再这样下去的话，他们的防线必定会崩溃的。”卡尔少校说道。

    “反击？拿什么去反击？我们还有反击的力量吗？那两个家伙，难道他们是在责怪我损失掉了6军航空兵吗？”马林·克雷格上将黑着脸说道。

    “告诉他们，援军很快就会到来的。但是，前提条件是他们必须要抵挡住中国人的进攻才行。否则的话，一旦我们丢掉了巴拿马，我固然会接受军事法庭的审判，但他们两个也绝对不会有好下场的。”马林·克雷格上将威胁道。在现在这个节骨眼上，他需要弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将也拼尽全力才行，而不是像现在这样，想办法推诿责任。

    “是，将军。”卡尔少校点了点头。他当然也希望他们能够成功的抵挡住中国*军队的进攻，坚持到援军抵达了。这样的话，马林·克雷格上将能够将功折罪，而他也同样可以不被处置。

    为了为明天的登6扫清障碍，帝国海军太平洋舰队除了用两支战列舰分队炮击美军位于巴拿马城和拉乔雷拉的岸防阵地之外，还出动了大批舰载机对美军的阵地进行轰炸。

    从帝国海军的8艘主力航空母舰上，各起飞了24架战斗机，24架俯冲轰炸机和24架执行水平轰炸任务的鱼雷攻击机，对美军的两处阵地进行猛烈轰炸。将一枚枚的炸弹投到美军的阵地上，摧毁美军的防御工事，炸死炸伤美军的人员。

    “呜！”一架俯冲轰炸机，拖着凄厉的吼叫声，从两千多米的高空开始俯冲，就仿佛要直接坠落到地面一样。让地面上的美军士兵都不由得惊呼，那架中国人的飞机是不是出现故障了。

    不过，在距离地面仅仅五百米的高度的时候，飞机就投下了一枚炸弹。重达75o公斤的沉重炸弹，狠狠的砸在了地面上，直接砸出了一个深坑，然后生了爆炸。

    美军的一个防炮洞，直接被炸毁了。里面的美军士兵，通通被杀死。

    除了直接打击海岸上的目标职位，帝国海军的舰载机部队，还在攻击美军的纵深目标。美国的工业实力极其强悍，所以美军的机械化程度非常的高。每一个美军的集团军，都配备了一个装甲师，拥有三百多辆轻重型坦克。另外，美军的其他步兵师也拥有不少的坦克和装甲车，还有大量的卡车。这些装甲武器对于即将登6的帝国海军6战队员们来说，都是具备极大的威胁。一旦美军用装甲部队攻击登6的6战队员的话，后果将十分的危险。毕竟，刚刚才上岸，还没有能够站稳脚跟的6战队员，是很难抵挡住美军的装甲部队的冲击的。

    所以，帝国海军的舰载机部队，希望能够尽可能的将美军的那些装甲部队找出来，加以消灭。只不过，巴拿马的热带丛林很多，美军将坦克和装甲车隐蔽在这些密林当中，非常难被现。

    一架F1o战斗机，快的掠过一座森林。飞行员的眼睛，不时的往外面看，希望能够现一些蛛丝马迹。郁郁葱葱的树木，阻挡了飞行员的视线，飞了一圈后，什么都没有能够现。

    就在飞行员准备拉起飞机，寻找下一个目标的时候，下面的树林里面，突然窜出一阵光点。

    “该死，高射炮炮弹！”飞行员大骂一声，连忙操纵飞机躲避。那些炮弹，几乎是擦着飞机而过，差一点就被击中了，这让飞行员十分的后怕。

    “美国人居然在这里部署了高炮阵地，下面一定有什么东西。”飞行员暗暗的想到。

    “151o8号行可疑目标，巴拿马城西南五公里的一处密林内，可能有美国人的埋伏！”飞行员通过无线电向后方报告。

    “收到，一个小队的俯冲轰炸机和一个小队的鱼雷攻击机立刻赶到。”后方的联队长命令道。

    此刻，下方的密林当中，一个上校军官正在对一个美军士兵咆哮。

    “蠢货，谁让你开火的！难道你不知道，这样会暴露我们吗？如果我们暴露了，我一定毙了你！”上校军官恶狠狠的吼道。

    “长官，凯文的弟弟是6军航空队的飞行员，他的弟弟死在了中国人的轰炸当中。”一个少尉军官说道。

    “那又怎么样？我们死在这场战争当中的人还少了吗？人人都像他这个样子的话，那我们还用和中国人打仗吗？”上校怒不可恕。

    要知道，在这个密林当中，隐蔽了美军一个装甲团的数十辆坦克以及大量的装甲车。如果因此而暴露了，遭到了中国人的轰炸的话，谁能够付得起这样的责任呢？这也就难怪，上校军官会那么的愤怒了。

    很快，四架俯冲轰炸机和四架鱼雷攻击机就抵达了这片森林的上空。

    鱼雷攻击机开始进行水平轰炸，在距离地面两千米的高度，投下了重达六吨的炸弹。这些炸弹，可不是普通的炸弹，全部都是燃烧弹。用石油混合镁粉等做成的炸弹，非常适合在这样的环境下投放的。

    一枚枚的燃烧弹落入了树林当中，生了爆炸。爆炸的威力并不强，燃烧弹的杀伤力，本来就不是这样表现出来的。

    但是，随着炸弹的爆炸，里面的燃烧剂也随之四处喷洒。

    大火很快就燃烧了起来，即便密林中的树木都是湿的。但是，在燃烧弹的高温炙烤下，这些树木也燃烧了起来。很快，大火就在密林当中开始蔓延了。(未完待续。)