    将军府那边传来消息，李垣静突然间羊水破了。

    这是早产啊！

    林玉竹听到这个消息，顾不得自己的身体状况，立刻让人准备马车。

    南宫云齐什么都没想，立刻命人把他提前准备的小轿抬进了后院，扶着林玉竹上了轿子，轿夫不敢大意，走得极其缓慢出了府。

    提前准备的马车早早地等着，南宫云齐一直跟在轿子旁边，生害怕轿夫走路不稳滑倒了。

    此刻的将军府已经乱成了一团。

    李垣静痛苦地躺在床上，而大.腿处不仅有流出来的羊水，还有一些血，虽然血不多但也足够让人担心。

    李将军急坏了道：“让你们找的稳婆和大夫都找来了吗？”

    他没有让人去叫林玉竹，主要他知道林玉竹的情况，身边亲近的人都知道林玉竹可能是怀的双生子，肚子太大只能经常躺着。

    只是他没想到一切都那么突然，李垣静只是吃了早饭准备在房间里面走走，就突然间出事了。

    正在李将军焦急的时候，突然见到了南宫云齐的身影，随后看到了轿子，立刻冲了上去道：“是玉竹来了吗？”

    不知为何，他看到了林玉竹就像是吃了定心丸，整颗心都安了下来。

    南宫云齐很担心道：“干娘没事吧。”

    轿子停下，南宫云齐把林玉竹扶了下来。

    林玉竹脸上也透着担忧，她走到李将军面前安慰道：“义父不要急，我进屋看看干娘的情况。”

    李将军看着林玉竹挺着的大肚子，担忧道：“你现在这样行吗？”

    林玉竹一只手撑着腰，一只手扶着肚子道：“稳婆请来了吧！”

    李将军赶紧点头：“请来了，我担心两个稳婆不保险，又让人去请了。”

    林玉竹安心了不少，安慰道：“我不能亲自动手，但能指挥稳婆做事，你们别担心，我先进去看干娘。”

    现在不是叙旧的时候，最主要还是屋中的李垣静。

    李将军也清楚这点，担心地看着林玉竹进了屋。

    南宫云齐这时候站在李将军身后道：“别担心义父，不会有事的。”

    李将军叹息一声道：“也怪我，昨天就不该心软，她说她想吃点山楂，我就……”

    南宫云齐一听眉头紧皱道：“玉竹不是叮嘱过很多次不能乱吃吗？”他也不知道该指责李将军。

    李将军内疚得很：“都怪我，给她吃了一颗山楂，结果早上起来吃饭就发生了这事。”

    他担心李垣静肚子里的孩子，更担心李垣静。

    南宫云齐安慰道：“可能不是山楂的原因。”

    屋中，李垣静情况并不是很好，林玉竹先是安慰了一下李垣静，接着便是询问稳婆情况，接着就是给李垣静号脉，确定没什么大碍后，便只能等着李垣静生产。

    羊水破了孩子肯定要生出来。

    将军府发生的一切瞒不过外面的眼睛。

    城中那些权贵听到李垣静要生孩子后，很多人除了震惊就是觉得不可能。

    毕竟李垣静多大年纪了！还有之前看到李垣静的时候明明都没有怀孕啊！

    但将军府传出来的动静不是假的，很多人都开始观望起来。

    从早晨一直等到了下午时分，终于，随着屋中一声婴儿的啼哭声响起，外面守着的南宫云齐和李将军同时松了一口气。

    房中，林玉竹把命令丫鬟提前熬好的药端过来，喂给疲惫不堪的李垣静喝下之后，又亲自把孩子包好，瞧着襁褓中瘦瘦小小的孩子，她心疼得很。

    孩子早产，实在是太小了，瞧着大小估计只有三斤多一点。

    好在孩子一切都健康，还是个男孩。

    把孩子包好，她亲自抱着走到了门口，丫鬟把门打开，她喊了一声“恭喜义父是个男孩。”

    李将军冲上前来，却没有接孩子，而是担心地往屋中看了一眼道：“你干娘没事吧。”

    林玉竹安慰道：“干娘没事，只是太累了这会休息了，我已经给她喝了药，把奶娘叫来吧，孩子需要吃东西。”

    李将军这才伸出手抱着孩子。

    一只手抱孩子诸多不习惯，他看到襁褓中的孩子也心疼得很：“麟儿当初比他大多了，这孩子受苦了。”

    他说着眼眶都有些红了，想到了死去的麟儿，还有现在这个可怜的孩子。

    林玉竹赶紧安慰：“义父不要担心，孩子我检查过一切都正常，只是个头小了一点，好好养一两个月后就和正常孩子一样了，但这两个月很关键，我打算留下来照顾他。”

    这个孩子对于老两口有多不容易她最清楚。

    而且这孩子多少都是因为她才来到这个世上，虽然孩子算是她弟弟，但她却真心把襁褓中的婴儿当成自己的孩子。

    奶娘来了，李将军把孩子递给了奶娘。

    奶娘抱着孩子去了隔壁屋子，南宫云齐上前搀扶着林玉竹道，关切道：“你也累了吧，我们还是坐下来说。”

    林玉竹的确累了，这几个时辰对她来说也是考验，每个细节都要注意到，也幸好提前做了很多准备，孩子才能顺利生下来。

    好在一切都好，母子平安。

    屋中，林玉竹坐下喝了一口热汤后，这才舒坦一些，自责道：“也怪我，我就该一直在将军府住着的，这样就可以随时注意干娘的情况。”

    她的确很自责，因为上一次给李垣静检查后，发现一切正常就没有管这件事。

    结果还是李垣静还是出事了。

    想来还是因为李垣静上了年纪的关系，身体比不得年轻人。

    突发意外让她措手不及。

    李将军没有丝毫埋怨林玉竹的意思，很慈祥的安慰道：“这不怪你，其实怪我昨晚上给你干娘吃了一颗山楂。”

    他以为支持一颗不会有事，结果还是出事了。

    林玉竹觉得和山楂关系不大，又是一番安慰。

    南宫云齐也担心孩子，同意了林玉竹的提议，最近一段时间就住在将军府。

    很快，将军夫人生子的消息传了出去，一些之前在背地里编排过李垣静的夫人们顿时脸上挂不住了。

