    深鹤子深吸了一口气，颤抖的手已经恢复了平稳，不管来者有哪一点与众不同的地方，对于他来说，都是一个样，他要做的，就是将此人给杀了，别看他已经拿出了上品宝器，可实际上，他却还没拿出自己最强的手段。

    和深鹤子有所不同，鬼脸面具后的杨泽，现在却是显得异常兴奋，起初他以肉身强行去扛深鹤子御使白骨长刀攻击的时候，还是会被深鹤子施展出来的刀气给压制住。

    可随着他们不断地交手，杨泽却是越来越适应他身体此刻展现出来的力量，逐渐融入到了如今的肉身境界中，并且不破拳在他的手上每一次施展出来的威力也是在不断地增加，所以才会到了刚刚，隐隐约约要压制住深鹤子。

    不破金身突破到了铜之境小成境界之后，终于是被杨泽掌握到了不破拳，尽管只是最初形态的不破拳，但在这一次次的使用中，威力也是在不断地增强。

    这一战斗到现在，杨泽没有任何退缩的打算，他只有一个想法，那就是今日要好好地斗上一场，将自己肉身增强积累的力量好好的释放出来。

    右手握拳，体表被古铜色的光芒覆盖，杨泽挥拳，身后的气流不断的凝聚在一起，化作了一个巨大的拳头，随着他的拳头一并落下。

    “给我死！”

    深鹤子看着杨泽一拳落下，手上的白骨长刀再一次斩出，这一次白骨长刀中释放出的力量，远远超过了先前任何一次。

    轰轰轰！

    两者轰击在一起，光芒碰撞间，空间都在震荡，一圈又一圈的波纹在空中荡了出来，不断地朝着四面八方席卷出去，方圆百里内的云层化为飞灰，大地在这股力量的震动下，都是出现了一道又一道的裂痕。

    此刻爆炸的中心位置，杨泽和深鹤子互相看着对方，二人的眼中皆是冒出了强烈的杀意。

    强如上品宝器级别的白骨长刀斩在了杨泽的右拳上，此时杨泽的右拳上也没有出现任何的伤痕，就像是碰到了铜墙铁壁一样，无法寸进。

    深鹤子的眼中止不住杀意爆发，右手握住白骨长刀，左手在这一刻一挥，飞出了三颗洁白的珠子。

    这三颗珠子才刚刚显现出来，直接爆开，化作了三道可怕的波动，在空中显现成了三道利刺，直接刺向杨泽。

    杨泽左手抓出，正好抓出了这三道利刺，三道利刺落入他手上的那一瞬间，直接炸裂，一股强大的力量在杨泽的手上爆开，和杨泽手上的光芒激烈的对抗起来。

    宝器联合这神奇的珠子，终于是在这个时候撼动了不破金身，杨泽体表的光芒，终于是黯淡了些许。

    爆炸的中央位置，深鹤子见到这一幕，喜出望外，不枉他下了重宝，这白色珠子也不是简单的东西，全部都是宝器级别的，若非是宝器级别，又怎么可能爆炸会有这么强大的威力。

    用出了全力，杨泽直接将那白骨长刀给震了开来，同时身子朝着后面退后了一些出去，深鹤子见状，立马就要追赶上去。

    二人的身子在空中不停地对碰着，每一次碰撞中都有几道流光激射而出，落在地上，足够将一处建筑物碾压成粉碎。

    杨泽的身子再度退开，深鹤子此刻已经是顾不上其他的了，完全用出了全部的手段，不断地以宝器来轰击杨泽，更是丝毫不吝啬自己修为的损耗，每一击都发动了全力，杨泽单靠不破金身，场面上已经落入了下风。

    一掌拨出，莫大的力量从杨泽的掌中爆出，将那朝着自己脑袋劈下来的一刀给挡住了。

    与此同时，杨泽的身子再度往后面退后了几步，和深鹤子彻底拉开了距离，在这一刻，杨泽全力催动了不破金身，身上本来开始黯淡下去的古铜色光芒，直接爆发到了极致。

    不破金身的力量全部爆发出来，杨泽的双掌推出，他双掌中的光芒浓缩在了一起，直接化作了两道光柱打向深鹤子。

    两道光柱发出的那一瞬间，空中直接被打出了两道白白的痕迹，那白色的痕迹下面，有些许混乱的力量游走着，看起来似乎空间都要崩碎了。

    深鹤子瞳孔猛然一缩，看到这两道光柱射过来，他感受到了一股可怕的力量袭来，想都没有多想，白骨长刀横档身前，同时取出了一面漆黑的盾牌，那盾牌在他的手上直接增大了数倍，将他的身子护在其中。

    砰砰砰！

    光柱落在了深鹤子的身上，扭曲中一条条光线射了出来，没有任何人敢直接去接触这些光线，只能够不断地躲闪开来。

    最终天空中一个巨大的光团爆开，杨泽和深鹤子的身体同时从光团中飞了出来，二人的身体擦着空中飞出了很远才停了下来。

    深鹤子双手的宝器，在这个时候已经黯淡了不少，他的宝器在跟杨泽不断的攻击中，终于是发生了一些损坏，不如先前那么强大了。

    而杨泽此刻站在另外一端，身上的衣衫已经有了些许破损，不破金身也已消失不见，不过猖狂的大笑声，正从杨泽的口中发出。

    “深鹤子啊深鹤子，枉我那么高看你，没有想到你就只有这么一点实力，今日就这样算了，倘若你真的只有这些实力的话，你的一些野心还是收起来吧，趁早为你们义南联盟做一些打算比较实在。”

    接着在所有人的视线中，杨泽的身子远去了，唯有他的笑声还在整个义南联盟的总部中回响，让人听起来很不舒服。

    深鹤子目光阴沉地看着杨泽离去的方向，经此一战，他的脸面可是被狠狠地踩在了地上，敌人都打到他的总部了，他不仅没有擒住，反而让人就这样逃走，可真的够可笑了。

    回头看了一眼，看到了那一具具尸体，一个个受伤的弟子，还有那些看起啦很是狼狈的长老，再加上破损不少地方的总部，他心中的火气更盛。

    “郑副盟主，将这边的乱局收拾好后，带所有长老，来大殿见我。”

    说完这句话后，深鹤子谁也不想搭理，直接朝着主峰飞了回去，留下了那一群心惊胆战的长老。

    ……

    杨泽离开了义南联盟的总部之后，一路朝着北方疾驰而去，这一战他消耗不小，但他的收获一样是不少。

    一味的闭门修炼虽然能够让境界不断的提升上去，可这样做，终究不过是纸上谈兵，唯有经历了一场场战斗，才可以将自身的力量尽最大程度发挥出来。

    这一战中他对自己的修为有了更多的掌握，也将自身的力量更好的融会贯通了起来，一个深鹤子，已经奈何不了他了，眼下的他，真正战力应该是可以跟一些九州气海榜末尾的人叫板了。

    不破金身这门武学果然没有让他失望，仅仅靠着一门还未完全练成的天阶武学，五品气海境大圆满的深鹤子就差点奈何不了他。

    至于最后的那两道光波，那也是杨泽突发奇想中施展出来的，施展不破金身对修为的消耗太大了，所以他最后直接将不破金身的全部力量凝聚在了双掌上，最终催动。

    那等攻击，应当是自身现在不使用宝器的情况下，最强的攻击了。

    据杨泽自己猜测，若是他没有用百战血煞刀，而是用一些下品宝器发出攻击，也未必能够抵得上那两道光波的强大。

    “我现在还未走到五品的极限，看来先前我还是低估了我自己，在义南府中我完全可以在短时间内尽可能的挖掘我自己的潜力，将我的战力提升到一个很高的地步。”

    杨泽暗忖，果然没有压力就没有动力，来到义南府才一个多月的时间，外部的压力使得他不断地提升修为，这才有了今日。

    可就在杨泽要踏入义南府东部地界的那一瞬间，他的脸色猛然大变，斗笠中的三十六个禁制同时爆发，杨泽的气息在一刻变得迷幻起来，同时五行遁术施展出来，本来立在原地的他，直接变得模糊不清。

    只是刚刚变得模糊，一道刀气出现在空中，随即斩落，那模糊不清的身影在这道刀气下，直接化作了粉碎。

    杨泽的身子出现在了十丈开，脚下有土黄色的光芒一闪而逝，露出来的双眼有些凝重地看着前方，在他的前方出现了一个身穿飞鱼服，头戴乌纱帽，腰缠玉銮带的男子。

    此人腰上还有一把漆黑刀柄显露，刀身没于刀鞘之中，颇为不凡。

    杨泽的第一眼就落在了此人腰间的刀上，那道刀气就是出自此刀，若非是他有五行遁术，并且有所研究，在那一刻身子挪腾闪避，刚刚那一刀就要劈在他的身上了。

    “未曾想到，今日动手的竟然是朝廷六扇门神捕，不知今日是哪位神捕当面！”

    杨泽凌空而立，语气听不出喜怒，抱拳问道。

    六扇门，神捕，这两个词结合在一起，今日他终于是碰到硬茬了。

