    “妖道，滚出来受死！”

    不久后，外面突然传来了一声雷鸣般的炸喝。

    陌子鸣愣了愣神，下意识走到院中。

    当他看清来人之时，神情不由变得无比精彩……

    对方乃是一个相貌粗犷的汉子，装束像是江湖中人，却又梳着道家的发髻。

    这形象，这模样，对于陌子鸣来说简直是太熟悉，太亲切了。

    因为这个男子，竟是陌子鸣前世一部电影《倩女幽魂》中的一个重要角色：知秋一叶！

    对于知秋的出现，陌子鸣虽然颇有些震惊与意外，不过还算能够接受。

    毕竟之前他已经见过宁采臣了，而且还知道金华府有个郭北县。

    所以，今后就算再遇见燕赤霞、十方、树妖姥姥、黑山老妖、蜈蚣精……什么的都不奇怪。

    毕竟都是一个系列电影中的角色。

    说起来，在聊斋原著中是没有郭北县这一说的，而是北郭，意指城的北郊。

    包括兰若寺也是一个道理，兰若，本身有代指寺庙的意思，再加一个寺，便有些画蛇添足。

    但不管怎么说，瑕不掩瑜，小小的瑕疵并不影响《倩女幽魂》成为一代人心目中的经典与回忆。

    “喂，小子，快叫你师父出来！”

    一见陌子鸣走出屋子，知秋当即大大咧咧喝了一声。

    “我师父？”

    陌子鸣愣了愣。

    敢情，把我当成了那老家伙的弟子？

    “没错，就是姓乌的那个老杂毛！”

    陌子鸣不由开心大笑起来：“哈哈哈，道兄，骂的好，其实在下跟你一样，也在找那个老杂毛。”

    “呃？”知秋挠了挠头，随之抱拳道：“这么说是在下误会了？还请朋友不要见怪。”

    “没事没事~”陌子鸣乐呵呵回了一礼：“在下陌子鸣，钱塘人氏，不知朋友高姓大名？”

    “原来是陌兄，在下昆仑后学知秋一叶，陌兄可以叫我知秋。”

    果然没错！

    陌子鸣再次抱拳，一脸春风：“久仰久仰，没想到知秋兄竟然是名门正派弟子……

    对了知秋兄，你找那老杂毛作甚？”

    “在下受人之托，前来找这老杂毛的晦气……”

    经过知秋一番解释，陌子鸣方才知道，乌瑜又干了一桩丧尽天良的事。

    一个乡下土财霸占乡邻的祖业不算，还辱人妻女，由此激起了一众乡亲的公愤。

    土财心知众怒难犯，为了平息此事，便暗中请乌瑜帮着摆平此事。

    乌瑜收了黑钱，便昧着良心助纣为虐，纵鬼行凶，竟将苦主一家四口活活害死。

    知秋一叶正好路经当地，暗中调查了一番方知闹鬼事件乃是人为，最终顺藤摸瓜查到源头……

    激愤之下，便跑来找乌瑜的麻烦。

    “对了，陌兄与那老杂毛有何过节？”

    讲完缘由，知秋忍不住问了一句。

    “说来话长……”

    陌子鸣简略讲了讲，随之又指向那间厢房道：“那老家伙还抓了一些修炼成形的女妖关押起来当作修炼的炉鼎，简直是人神共愤。”

    “该杀！”

    “嗯，估计那老家伙也快回来了……”

    陌子鸣抬眼看了看院外，喃喃道。

    果然，没等多久，乌瑜便阴沉着脸走回院中。

    “奇儿，奇儿……”

    一进院，便大声吆喝起来。

    连呼了几声，却没有回音。

    这下，乌瑜突然心里一沉，感觉有点不对劲……

    “何方宵小，鬼鬼祟祟算什么英雄好汉？有种现身一见！”

    乌瑜自以为聪明地以静制作，手握法剑警惕地环顾四周。

    这时，一道讥讽的冷笑声传来：

    “呵呵，老杂毛，你瞎呀？”

    闻声，乌瑜下意识退开几步，同时抬眼看去……

    这一看，肺都快气炸了。

    陌子鸣坐在屋檐边，晃着双脚，一副懒洋洋，悠悠然晒太阳的模样。

    “臭小子，果然是你！”

    此时此刻，乌瑜恨不能当即冲上去将陌子鸣杀之而后快。

    但，他毕竟也是老江湖了，心知对手绝对不止一个人，之前引开他的高手多半也在这里。

    于是，一边喝骂，一边小心地挪动脚步查看四周。

    “老杂毛，你的死期到了！”

    这时，又有一道喝骂声传来。

    乌瑜脸色一惊，急急瞟了过去，却发现自己压根不认识。

    “敢问阁下是何方高人？”

    “老杂毛，你听清楚了，我叫昆仑弟子知秋一叶，今日里前来是替天行道……”

    一听此话，乌瑜不上怒极而笑：“哈哈哈，阁下好大的口气，你有什么资格在老夫面前说什么替天行道？”

    在他想来，知秋的年龄并不算大，修为又能高到哪里去？

    只不过，人可以自信，但也有个度。

    如若自信过了头，那就不叫自信了，那叫自负或不自量力。

    知秋一脸“憨厚”地笑了笑：“等打完了，你就知道有没有资格。”

    说完，一抬手，开始施展他的招牌技能：“叭呢嘛咪吽，风火雷电霝！”

    双手交错，一道道风、火、雷、电的光影如流星一般接踵而去。

    见状，乌瑜大吃一惊，一边疾退，一边赶紧挥剑御气抵挡。

    这小子不是昆仑弟子么？怎么又在念佛家的咒？

    他又哪里知道，知秋闯荡江湖多年，悟性极强，不仅修炼道家之术，同时也在修炼佛家之术。

    虽说术业有专攻，但有时候吸纳数家之长于一体，也未尝不是一种修炼方式。

    在二人打斗之时，陌子鸣目不转睛地看着。

    通过一番观察，他发现乌瑜的实力的确不俗，至少在法术这方面，他自认还比不上。

    但，双方真要打斗起来，鹿死谁手就难料了。

    毕竟陌子鸣有着深厚的武功底子，完全可以以力克敌，配合术法还是颇有奇效的。

    当然，乌瑜的实力相比知秋这样真正的高手来说，那就真的不够看了。

    自打二人一交手，乌瑜便一直落于下风，被压制的死死的。

    直到这时候，这老家伙方才切身体会到了“人外有人，天外有天”的道理。

    “天地无极，运转乾坤！”

    斗了数招之后，知秋高声念咒，同时挥出挥出一剑。

    一道剑影疾掠而去，势不可挡。

    感受到那巨大的威压袭来，乌瑜吓得惊魂魄散，想避又避不开，只能咬牙挥剑硬挡。

    “砰~”

    结果却手臂一麻，手中法剑脱手而飞，整个人不受控制地连退了几步，同时还喷出了一大口淤血。

    这下，他是彻底绝望了。

    重要的是，直到现在陌子鸣都没有出手，一直坐在屋檐边盯着。

    如若二人一起对他出手……那时候，他将更无还手之力。

    “噗~”

    等到稳住身形之后，乌瑜一口血雾喷出。

    同时双手飞快地结了个奇怪的手决……

    “不好！”

    知秋眉头一动，一边喝一边冲了过来。

    结果还是晚了一步。

    刚冲到一半，乌瑜的身影便化作一缕红光消失于原地。

    “可恶，这老家伙居然会血遁术！”

    血遁术，乃是一种古老的江湖秘术，会的人并不多。

    施展此术需要献祭自身的精血，一旦施展成功，便可以实现瞬移的效果，从而脱离重围。

    至于瞬移的距离，就要看施术者的法力而定了，短则百余丈，远则十数里开外。

    知叶心有不甘，拎着剑喝道：“别看了，咱们分头追。”

    结果，陌子鸣却慢腾腾道：“知秋兄不用急，那老家伙跑不了。”

    “跑不了？”

    闻言，知秋不由愣了愣。

    果然，这时候院中一道黑影飞了进来……

    “扑通~”

    仿佛一个沙袋一般重重落到地上。

    正是遁走的乌瑜。

    陌子鸣之所以不急，是因为他相信白素贞一定就在附近。

    有她在，乌瑜怎么可能逃得了？

    就算血遁术也没用。

    结果不出所料，转眼工夫，这老家伙便被扔了进来。

    “这……”

    知秋一脸疑惑地抬眼瞟向四周。

    很明显，这附近还隐藏着高人。

    “知秋兄，这事下来再解释，先收拾这老杂毛再说。”

    “嗯，也好！”

    这时候，乌瑜已经没有力气站起身。

    本来施展血遁术就消耗了他不少的精元，再经这么重重一摔，浑身的骨节几乎都散了架。

    眼看着陌子鸣与知秋杀气腾腾走上前来，乌瑜强打精神告饶：“二位道友，大家……大家都是同道中人，又何苦……自相残杀……”

    “呸，谁跟你同道中人？”

    知秋不屑地吐了泡口水，上前一剑斩了下去。

    一剑，斩首！

    眼见着乌瑜身死道消，三个女妖惊惊畏畏走了出来，流着泪，冲着知秋与陌子鸣磕头拜谢。

    陌子鸣叹了一声，摆了摆手：“行了，你们走吧。切记，以后须用心修炼，切不可起害人之心。”

    “对，只要你们敢害人，那就休怪我打得你们魂飞魄散！”

    知秋威胁了一句。

    “不敢不敢！”

    “我们一定牢记二位上仙的教诲！”

    等到那三个妖精离开之后，知秋下意识看了看四周，道：“这害人的地方，不如一把火烧了干净。”

    “嗯，那就烧……不过，咱们烧之前，咱们还是先搜一搜。”

    “有道理……”

    意见达成一致，二人分头搜索起来。

    最终，搜到了一些草药、丹药、古籍、法器，以及不少金银玉器。

    这些东西总不能烧了吧？太浪费了。

    所以，还是愉快地分了它……

