    “想要说服三大仙宗可不容易，且不说三大仙宗本身的立场就决定了，他们与我镇妖司是对立的，不会那么轻易就低头，最关键的是……我们能够想到的事情，妖族也同样能想到。”

    看着陆仰，凤歌微微摇头道：“不要小瞧这些绝巅妖王，即便不提实力，心智方面，也绝不会弱于我们。”

    能够踏入绝巅，便已经进入了另外一种层次，心智之强，绝不会在人族之下，若是真把对方当做空有蛮力，没有脑子的蠢货，那就大错特错了。

    这道理，陆仰当然也同样明白。

    从表面上看，似乎只要陆仰找到对方，威胁对方与镇妖司联手就行了，可实际上，哪有那么容易，陆仰能够威胁三大仙宗，妖族难道便不行吗？

    要知道，妖族那边可是有数位绝巅妖王的，若是再算上冥火幽凰这种尚未露面的存在，那就更多了。

    之前，妖族没对三大仙宗出手，是因为利益上没什么冲突，可若是三大仙宗敢与镇妖司联手，这些絶巅妖王难道便杀不了三大仙宗的掌教吗？

    从本质上来说，三大仙宗掌教关心的永远只是自己，想要让他们将自己陷入险境之中，恐怕是根本不可能的。

    “总要试一试。”

    深吸了一口气，陆仰沉声说道：“今晚我便动身赶往三大仙宗，无论如何……总要先谈一次才行。”

    点了点头，这一次凤歌倒是没有阻止。

    正如陆仰所说，无论如何，总要试试的。

    “你打算从哪一宗开始？”

    ......

    “极道仙宗！”

    那中年文士打扮的绝巅妖王，眼中透出一抹寒意，冷冷说道：“想要挡住我妖族的攻击，唯一的机会，就是收拢三大仙宗的力量，而三大仙宗之中，如今最好收服的，便是极道仙宗！”

    极道仙宗掌教陨落，整个极道仙宗便没了绝巅强者的支撑，势必犹如一盘散沙，这个时候，若是陆仰强势出手，压服极道仙宗的强者，便真的有可能令极道仙宗倒戈。

    要知道，虽然没了绝巅强者，可是极道仙宗的底蕴却依然还是极为强大的，一旦被聚拢起来，同样是一股不可忽视的力量，尤其在这种绝巅不敢轻易插手的情况下，是真的足以影响战局的。

    “那我们怎么办？”

    旁边的绝巅妖王有些迟疑的开口问道。

    “就算我们先一步到了极道仙宗，一旦遇到陆仰，也挡不住啊！”那妖王有些畏惧的说道：“一旦落了单，只怕反而会被陆仰击杀！”

    无妄仙宫与太上道这种，掌教还在的，对于妖族来说，反而容易控制，可极道仙宗，连个绝巅都没有，想谈都不知道该找谁谈才好。

    “要不干脆……先一步灭了极道仙宗。”

    眼中透出一缕杀机，另外一位绝巅妖王沉声说道：“咱们亲自出手，直接把人杀光便是。”

    “来不及了！”

    摇了摇头，那中年文士缓缓说道：“若是之前，就直接下杀手，倒也不失为一个办法，可现在……你们谁敢保证，速度比陆仰更快？别忘了，除了时间规则，他还感悟了空间规则！”

    听到这，另外几位妖王也不禁缩了缩脖子。

    这是实话，感悟空间规则，陆仰的速度只会比他们更快，若是贸然前往，一头撞到陆仰面前，那才真的是去送死了。

    “直接杀人，只是逼不得已的办法，别忘了……我们下界之前，是得了吩咐的，不到万不得已，不得轻易灭绝仙道宗门，别忘了，仙道那边，也是有圣人的，他们人族相互残杀没事，我们若是灭了极道仙宗的传承，是会有麻烦的。”摆了摆手，那中年文士继续说道：“人族的事，最好还是让人族自己去解决，去找太上道与无妄仙宫，让他们去解决极道仙宗的麻烦。”

    “好办法，我们直接去找他们便是。”

    ......

    “东海！”

    眼中闪过一抹精芒，陆仰沉声答道。

    “什么？”

    微微一怔，听到陆仰这话，凤歌差点以为自己听错了。

    不是在说三大仙宗的事情吗，怎么突然扯到东海去了。

    “你刚刚不是说了吗，妖族必然有所防备，这种情况下，无论从三大仙宗中的哪一家下首，都势必困难重重，而且很难起到什么效果，既然如此，倒不如干脆……反其道而行之！”

    嘴角浮起一丝冷笑，沉声说道：“之前，东海一战，我不但斩了龙祖老祖，也斩杀了东海龙王，如今的东海龙族才是真正的群龙无首，之前固然有一些龙族投靠了妖族，可却也同样还有一部分溃逃了，若是能将这一部分龙族聚拢起来，也同样是一股不容小视的力量。”

    “之前，我从东海离开之时，还留了一条小白龙，并且答应她，给东海龙族留一线生机！”

    “东海龙族背信毁诺，我本意是想屠灭整个东海龙族的，如今看来……倒不如借着这个机会，收服东海龙族，让他们来一起对抗妖族赎罪。”

    心中猛然一跳，不得不说，陆仰这个想法，着实有些天马行空。

    虽然最初听到觉得有些匪夷所思，可是一旦静下心来，细细去想，却未尝不是一个好办法。

    要知道，在上界妖族回归之前，东海龙族是一直保持中立的，直到司首登天，这才毁诺对人族下手，也惹得陆仰再次杀入东海。

    可本质上来说，东海龙族与妖族，还是有差别的。

    尤其如今东海龙族已经被陆仰吓破了胆，若是这个时候，陆仰再次入东海，未必便不能收服东海龙族，最关键的是……妖族恐怕也想不到这一点，等到妖族反应过来的时候，便已经来不及了。

    “你有把握吗？”

    “谈不上什么把握。”摇了摇头，陆仰平静的答道：“事到如今，他们已经没得选了，若是拒绝……那我便真的屠了东海龙族！”

    这一刻的陆仰，也同样显得杀意凛然。

    这可不是开玩笑，如果东海龙族胆敢拒绝，陆仰便真的会下杀手，没有任何道理可讲！

