
缥缈太狠了！

本来他们想着，只要缥缈肯将所有的罪都揽了，那就能将凝仙宗的损失降到最低。

可他们没想到，缥缈竟然毫不留情地将所有参与过这两件事情的人都指认了出来，这是逼着他们跟她一起死！

“要死，就一起死吧。”缥缈缓缓开口。

随后，视线落在了江见山和宋饶脸上，抬手，啪嗒一下就将自己的脖子拧断了！

她整个人没了声息，尸体倒在地上，脖颈是一种扭曲的状态，一双眼睛瞪大，也不知道是凑巧还是怎么，就这么盯着虞宗主等人。

众人有些心惊，整个人都不好了。

“轮到你们了。”江见山看向其他人。

“我们没做过，都是缥缈死都要拉着我们垫背而已！”一个长老壮着胆子说道。

“你确定自己没有做过？若是确定，我便让前辈对你使用真言术。若是吵醒了前辈，你的下场恐怕……”江见山后面的话没有说完，但众人都听出来了那浓浓的威胁。

一句话，让那长老不敢再吭声了。

而其他原本想要开口的长老，也都闭上了嘴，满脸悲戚。

他们今日……必死无疑！

可是他们好不甘心啊！

可是，即便再不甘心，也得死！

没看到缥缈都死得那么干脆了吗？

与其惹怒了神尊，让神尊动手，还不如自行了断，干脆利落，痛苦也就是一瞬间。

好像是忽然想通了，被点名的几人一咬牙，便也取出自己的灵器，自行了断。

这幅场景落在凝仙宗弟子的眼中，十分震撼。

谁也没有想到，他们凝仙宗竟然被逼到了这种地步。

但飘渺从来没有后悔过自己所做的一切。

她后悔的是他们凝仙宗没有神尊这样的靠山。

如果他们有这样的靠山的话，现在就不会被逼得要自行了断。

凝仙宗的处理态度很好。

所以，不像在混沌宗一样，浪费了这么多的时间。

等众人离开凝仙宗的时候，凝仙宗瞬间像炸开了锅。

可不管他们怎么讨论，混元宗的人都是听不见的。

他们非常高兴地离开，回到宗门，宣告自己的胜利。

至于那些在混沌宗处理麻烦的弟子则是痛苦又快乐。

因为混沌宗的人太多，对于他们来说，收集信息和管理也是一大难事。

不过，这些痛苦都没有他们的快乐来得更强烈。

他们什么时候想过自己竟然能这样把混沌中给歼灭？

他们从来没有想过。

而且更让他们高兴的是，他们宗门竟然有四位师叔，成为了仙人。

这意味着他们混元宗正式迈开踏入仙界领域的第一步。

并且，多了四个仙人，对于他们宗门在上界的立足以及之后的事情都有很大的帮助。

回到宗门，宋饶等人就发现，沅绾竟然不在宗门之内，他们询问了一圈。

有个知情的弟子说道：“一个时辰前，沅姑娘匆匆忙忙就离开了，几个师兄跟着去了。”

“可有说是什么事情？”宋饶连忙问道。

弟子摇了摇头，“没说，就是本来在吃饭的，忽然她就站起来走了。”

“可有弟子惹沅姑娘不高兴了？”江见山立马问道。

“没有。”弟子摇头。

他们宗主和长老们千叮咛万嘱咐，谁敢惹了她不高兴？

况且，沅姑娘脾气好，不可能会和他们起争执。

“对了，沅姑娘的徒弟在和宗主大人玩呢。”

宋饶点了点头，便让弟子退下去了。

呆呆眯了眯眸子，他的视线似乎穿越万里，落在某处。

糟了！

他脸色瞬间变得难看。

宋饶注意到他的脸色，连忙问道：“前辈，可是发生了什么事？”

“本尊主人……正被围攻！”呆呆脸色难看至极。

不仅仅是围攻这么简单，其中竟然还有几个是神尊！

“我立即召集人马！”宋饶一听，脸色剧变！

“不必，其中大部分是仙人和仙帝，还有几个神尊。”呆呆缓缓抬手，就算是他们召集人马，也绝对不是他们的对手，“你们去帮其他人便是。”

听到呆呆的话，宋饶和江见山的脑海之中一片嗡鸣。

眼睛瞪得超级大。

神尊？！

什么时候神尊变得这么不值钱了？！

之前他们知道呆呆是神尊的时候，整个人都傻了！

毕竟这上界可是千万年没神尊将领过了！

可今天竟然一次性出现了好几个！

呆呆蹙眉，抬手，一座院子虚空出现。

原本和谐安宁的院子，猛地好似被什么力量触动，那桃树簌簌落叶。

“怎么了？！”桃树忽然口吐人言。

水池之中，一龙头出现，盯着呆呆的方向。

院子里所有存在都被惊动了。

“主人和宁公子有危险，速来！”

一听这句话，所有存在唰地一下化作一道道人形。

公鸡先变成了凤凰，下一刻，是一个浑身冒着火的少年。

而龙头也瞬间变成了一个女装大佬。

桃树缓缓化形，落下时，就已经变成了一个看着贤淑端庄的女子。

三人看向院子里的其他存在，“你们看家便是！”

说着，身形便是一闪。

宋饶他们甚至还没反应过来时，忽然面前一道亮光，就多了三道身影。

宋饶擦了擦眼睛，差点以为自己看错了。

然而事实上，这三人就是忽然出现，并且真的出现在了他们面前。

“人呢？”

桃树看向呆呆。

“走。”呆呆话音落下，四人便再次消失在了原地。

看着这一幕，宋饶和江见山对视了一眼。

而后，立马将此事禀告宗主。

“沅姑娘对我们宗门有恩，我们不能袖手旁观！”宋饶开口说道。

一个长老说道：“确实如此，但是沅姑娘需要我们帮忙吗？”

一句话，让众人愣了一下。

“依照宋师兄你们所言，那位黑袍少年是神尊，而另外那三个突然出现的人是不是也有可能是……”

“四个神尊前往，再加上沅前辈自己，我们去了好像也帮不上多少忙。甚至很有可能会成为负累。”

江见山立马说道：“对了，前辈当时还说了一句话。”

“什么话？”

“你们帮其他人便是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70804494"  chaptername="第189章  出事">加入书签</a>
</div>
