    杨昆以前的‘哈弗车主’也是有群的，只不过那个十万级别的家用车根本就不可能出现什么绿茶。只有这样的高端的车友群里才会隐藏着一些绿茶在里面。以前杨昆觉得这些都是小说里面的情节，结果..小说源于生活！

    杨昆一边和这位女士聊着，一边想着自己是不是该换一个手机号码了？这个号码就作为工作号来使用？或者，干脆点等以后辞职了，这只手机也不要了。因为这只手机丢了也不心疼，这还是多年前使用的iPhone6呢。

    男人嘛，也是需要懂得适当的包装自己的。杨昆想了想然后给对面的女生发送了消息：“我下午还有工作会议得忙了，改天请你吃饭。”

    这位网红脸Mina也很快的回复道：“好的，好的，那我就不打扰你了。”

    和她聊天时杨昆又一次的接到了一个群邀请，这是帕拉梅拉型号的车主群。杨昆加入了进去，看着里面的群主聊着一些关于金融股票之类的东西，他只是觉得有点高端。毕竟这些事情距离他好像还有一段路需要去学习，所以他进群之后就沉底潜水了。

    下午时分，杨昆开着车再次的朝着商圈出发了，在商圈的手机店里他给自己买了一个华为保时捷，又给自己买了一套苹果笔记本和iPad。等他再次回到新房那边去把东西放了之后也差不多该出去和自己的好友碰面了。

    杨昆约好了自己的好友浩子在九街见面，这里不但是重庆酒吧最多的地方，同样美食也非常的多。他先找了一个地方把车停好之后一个人就来到了附近的卖场里面的冷饮店里等待着浩子。

    浩子下班是晚高峰，所以他花了接近一小时的时间才抵达了约定地点。

    等他来到冷饮店见着杨昆时满面笑意的坐在了他的对面，接着用只有二人才能听到声音说道：“比（逼）哥，今天怎么想通请客吃饭了？”

    杨昆的昆分开来看，不就是那个啥吗？所以浩子叫杨昆外号是‘比哥’。

    杨昆摸出了自己刚刚才买的华为保时捷：“你过来就硬生生的堵了一个小时？这七点了？”

    浩子看着杨昆的手机，第一时间就发现了：“哦哟？发财了？华为保时捷？给我看看？”

    杨昆笑着把自己的手机递给了他，然后说道：“发撒子财哟，我那个手机留着作为工作使用了。这个是零利息分期买的，两年，每个月五百多。”

    在亲密的关系，杨昆也不可能说自己拥有了系统。他还在琢磨要不要说，自己中彩票了？

    浩子一边研究着杨昆的保时捷，一边怼着他：“我说你是疯求了，还不如就买P20pro。要么再等两个月买mate20Pro，分期下来每个月也才300块。”

    杨昆说道：“到时候再买就是了，反正手机就只是一个联络工具而已，我难道还要拿到手机学网红玩自拍吗？”

    浩子看着杨昆说着：“再买？我看你是钱多了？烧得慌？”

    因为浩子知道杨昆的条件，所以他觉得杨昆这样完全是在浪费钱。谁知道下一秒，杨昆摸出了自己的保时捷车钥匙：“不就是保时捷吗？喏，保时捷！”

    浩子拿着车钥匙扯了扯，他以为是那些‘U盘’呢，结果是真的车钥匙，浩子惊讶的看着杨昆说道：“等等..这什么情况？保时捷？这才半个月没见，你..搞什么名堂了？不会去了一趟边境，帮人背货吧？这不科学呀！”

    杨昆说道：“哥哥，我就不能中福彩了？”

    浩子满脸不信的说着：“福彩？你？”

    杨昆叹息的说着：“拿到手四百，我应该多下几注的。”

    浩子满脸不信的说着：“真的假的？福彩？”

    杨昆马上就说着：“不然呢？你觉得背什么货，一趟可以赚五百万？”

    浩子这才说着：“也是哈，你真的中了？”

    杨昆点头说着：“嗯，你知道我时不时会买点彩票做发财梦。这次我完全没有想到..我居然真的中了。看来我是把我这辈子的运气都用光了！”

    “用光就用光，搞了一辆Macan？对了，房子呢，去看了吗？”

    杨昆说着：“什么Macan哟，我是帕拉梅拉4S。”

    浩子再次惊叹着：“疯了，帕拉梅拉4S？这车起步价都是140，选配加上去，怎么都要170的样子了。”

    杨昆点头说道：“哟，不错，猜得真的准！”

    “车呢？带我去看看，我还没有开过帕拉梅拉。趁你这个车主在，我去过过手瘾。”因为彼此都明白一个道理，车是不可能外借的，哪怕是关系再好的朋友。就像浩子自己开的就是一辆二手的‘奔驰C’杨昆以前也是在他这位车主在自己旁边的时候过了一下手瘾，平时根本不可能找他借车。

    杨昆说着：“不吃饭呀？”

    浩子拿着车钥匙笑着说道：“这不是还早吗？等我开两圈了再去吃。走啦，车停在哪的？”

    .......

    前往机场的机场快速路上，浩子驾驶着杨昆的帕拉梅拉飞驰着，他念叨着：“四驱开着就是不一样，稳，而且马力也很从容。舒服，这样的车不去拉婚车简直是可惜了。”

    杨昆说道：“我疯了差不多，我开这个车去拉婚车？”

    浩子马上说道：“呵呵，你小瞧婚车？人家一辆不知道几手破奔驰，月的收入都是两三万。你这个帕拉梅拉作为头车出场费，至少五千一趟。一个月，你就周末拉四趟都有两万块了，这还不比你上班强？你知道吗，专门还有人买劳斯莱斯拉婚车的，在我们重庆劳斯莱斯一趟，一万！只不过很少家庭会用到劳斯莱斯，而你这个帕拉梅拉就非常合适了，五千作为前车，后面在跟一些奥迪A6什么的，妥妥的。”

    杨昆笑着说道：“你说得我都心动了，要不，我去拉婚车？”

    浩子说道：“可以的，你如果专门拉婚车，两三年，你的车就回本了。就是没有休息日，你晓得撒，我们国内的人结婚不是过年过节就是周末。”

    杨昆笑了笑说道：“那到是，还是再说吧。我还是想休息休息，钱，哪里挣得完哟，偶尔可以兼职去拉拉婚车。对了，晚上去酒吧耍耍？”

    浩子坏笑的瞟了杨昆一眼：“哟，你这是有了好车就像去泡妹儿了？”

    兄弟之间，哪有那么多矫情事？杨昆马上就坦诚道：“肯定撒，我都开帕拉梅拉了，我难道还要去大宝剑？”

    浩子马上就朝着杨昆数落起来：“就你？这身运动T恤，休闲短裤，还去夜店泡妹儿？你真当去夜场里面玩的妹儿没得脑子吗？虽然夜店里面是黑灯瞎火的，但是人家眼睛都雪亮的。你，一看穿着就两字：淘汰！”

    杨昆回击着：“我们读书的时候不是穿运动装去蹦迪？”

    浩子马上就打趣着说道：“你把一零年左右的事拿到现在来说？你一零年开一辆宝马3系，别个都觉得‘哥哥你好有钱哟。’（模仿女声）现在你开宝马3系，你觉得妹儿上不上你的车嘛？”

    杨昆说着：“那..等于说，想去夜店里面泡妞还要讲穿着了？”

    浩子说道：“那是肯定的，因为在夜店里面只能通过穿着打扮来鉴定你的财富。去玩的人都不傻，就算是跟你睡了，那肯定是想换来一点什么的。除非你帅如吴彦祖，不然..就你这样子还想‘白朴’？”

    杨昆求教着：“那去夜店要啷个打扮？”

    浩子马上就给杨昆滔滔不绝的讲述起来了：“当然是低调的奢侈品，没有那些大logo的。因为现在‘A货’太多了，所以那些聪明的小姐姐都会去网站专页看，男士哪些产品是没有logo的。毕竟买得起正品的人，他绝对不会选择买那些满大街都有人穿的印着大logo的产品。爱马仕男士的服饰就很少有品牌的logo在上面。”

    他继续的说着：“还有就是手表，千万别买什么绿水鬼之类的入门手表，同样属于精仿太多。而且就算是真的，那都是些没什么本事，而且兜里没有多少活动资金，成天还混迹夜店的人才去戴什么绿水鬼，因为这款表名气被炒起来了，他们喜欢张扬。而现在低调的入门手表‘万国的葡7’‘积家的地球’十来万，很合适。只是重庆没有百达翡丽不然可以上鹦鹉螺，虽然这款被炒得很凶，但保值。还有就是爱彼的皇家橡树，江诗丹顿的纵横四海，三系都属于经典的豪华品牌，价格都在二十多三十的样子。”

    杨昆听得一愣一愣的：“没看出来，你懂得挺多的？”

    浩子笑着说道：“男人嘛，就算不买，但也需要懂行情。不然你和那些漂亮妹妹聊什么？聊人生？想要在夜店里泡妞，你首先得包装自己。还是泡主播简单多了，打赏个几千块，然后约出来见一面，到时你开着自己的帕拉梅拉去，再吃一顿日料，再叫主播陪着你一起去百货公司买东西，你可千万别傻乎乎的给她买东西。记住了全部给自己买！买它个大几万块的服饰，让她见识到你的财力就行。到时候她说不定就会说什么我喜欢你，不是因为钱的问题。”

