    第17章残疾腹黑大佬X错嫁女配（17）

    眼看着傅景钦被秦泽推远，柳星浅皱起的眉眼始终没有放松。

    忽然感受到手臂被人触碰的她瞬间回过神。

    扭头看到是柳眠眠，柳星浅的眉眼越发冷了。

    但柳眠眠似乎并不是来找她麻烦的。

    柳星浅看她双眸含泪，唇角轻抿，“有事？”

    柳眠眠没有说话，眼眶中的泪水却忽然掉落眼眶。

    “姐姐，我知道我从前错的很离谱，我知道错了。”

    “求求你，你能不能帮帮我，秦泽他......秦泽他要杀了我和孩子！”

    柳眠眠声泪俱下。

    柳星浅冷眼看着她想自己求助，心中并不怜悯她。

    原主这些年被抛弃在江南，柳眠眠心安理得地成为柳家小公主。

    父母的爱是她的。

    家中的一切也是她的。

    当初原主被接回柳家的时候，柳眠眠还往原主的水杯里下过泻药，企图以这样的方式逼走原主。

    幼稚的行径与三岁孩童不相上下。

    柳星浅点点头，道，“既然你知道秦泽要对你动手，你应该去找爸妈帮忙。”

    以为她会心软的柳眠眠哽咽声一滞。

    旋即她哭的越发凶了。

    大有要将周边的人吸引过来的架势。

    柳星浅一眼就看出她内心的小九九。

    轻嗤一声，她微微弯腰，抬手勾起柳眠眠的下巴。

    “不是所有人都会惯着你宠着你，相信我，没了柳家，你只会成为一个......勉强漂亮的蠢货。”

    对于厌恶的人，柳星浅一贯不饶人。

    看到柳眠眠脸色以肉眼可见的速度变得难看，柳星浅唇角上扬。

    “我看你似乎有些不舒服，需要我给你喊医生么？”

    垂眸看了眼她的肚子，柳星浅继续开口。

    “毕竟你肚子里可是秦家的种，为了这个孩子，你和秦泽想必废了不少功夫。”

    柳眠眠本就隐隐作痛的肚子，这会儿被气的越发疼了。

    贝齿紧咬下唇，柳眠眠哭的一副梨花带雨模样，引人心疼。

    “我知道我们之间有很多误会，可是姐姐，我们才是一家人。”

    “秦泽不满你拿走了一半资产，经常拿我出气，姐姐，我是在替你受这份罪啊......”

    孱弱的声调落在柳星浅耳中。

    眉头皱起，柳星浅忽然笑出了声，“替我受罪？”

    “当初要不是你不满景钦是个残废，勾引了秦泽，还怀上了秦泽的孩子，你哪儿需要替我受这份罪？”

    “也怪我不好，没能管住秦泽，还有你身上那股子狐狸的骚气。”

    咄咄逼人的语调又一次把柳眠眠气的不轻。

    眼看柳星浅软硬不吃，柳眠眠双手紧握成拳。

    想到秦泽的步步紧逼，她咬紧牙关。

    像是做了最大的决心，柳眠眠忽然从背后掏出一把水果刀。

    “姐姐不想帮我，那我只能带着孩子一块儿走了。”

    她转过头看了眼不远处的摄像头，苍白的小脸上浮现一抹无力的笑。

    “我留不住阿泽和孩子，姐姐你也别想继续待在景钦身边。”

    “这些都是我一个人的，都是属于我的！”

    柳眠眠苍白的小脸上露出疯狂表情。

    柳星浅见她捏着水果刀就要往肚子上捅，惊得瞳孔骤缩。

    几乎是出于身体本能，她的身体闪动，下一瞬，一记重物落地声响起。

    原本被柳眠眠紧握在手中的水果刀，随着柳眠眠一块儿跌落在地。

    柳星浅：【她的目的。】

    团子：【剧情歪了！请宿主尽快衔接剧情！男女主感情出现嫌隙，请宿主尽快衔接剧情！】

    甫一放出团子，警报声便止不住在柳星浅脑海中回荡。

    本就蹙起的眉头皱的更深，柳星浅再次重复自己的话：【柳眠眠和秦泽的目的！】

    从刚才傅景钦被秦泽带走那一刻，她的心始终惴惴不安。

    如今看到柳眠眠这个精致的利己主义者都能对自己动手，她脑海中闪过的第一个念头。

    便是傅景钦出事了。

    团子：【男配暂时无大碍，宿主请尽快衔接剧情！】

    听到傅景钦暂时没出事，柳星浅轻吁一口气。

    垂眸睨了一眼躺在地上哭的要死要活的柳眠眠。

    柳星浅抬手朝不远处身着黑色西装的保镖招招手。

    “看好她，在我回来之前，除了傅家的医生外，谁都不许靠近。”

    被指派来保护柳星浅的两名保镖应声答应。

    另一边。

    秦泽亲手推着傅景钦朝着酒店内部走去。

    豪庭酒店是秦家名下的五星级酒店，秦泽拥有绝对的掌管权。

    故而哪怕这会儿秦泽面目狰狞地带着傅景钦走进酒店，也无人阻拦。

    酒店很大，秦泽带着傅景钦左拐右拐，直到在一间不大的房门前停下。

    “傅总找了幕后凶手三年，想必很想知道对方的身份。”

    秦泽一边与男人聊天，一边不紧不慢地从口袋中掏出房卡。

    只听‘滴’的一声，房门被打开。

    而被房门隔开的，那些不堪入耳的声音，也随之落入门口两人耳中。

    秦泽站在门口，冲傅景钦做了个‘请’的手势。

    “答案就在里面，傅先生肯定会想知道的。”

    傅景钦不用进入房间，也能知道房间里的人在做什么苟且的事。

    若不是秦泽以三年前车祸幕后指使者为由，他甚至不屑搭理他。

    手执轮椅操控杆，傅景钦知晓自己上当受骗，心下懊恼之际，就要转身离开。

    可就在他要转身之际，房间里传出的一道惊呼声让他顿住了动作。

    与柳星浅一块儿生活了这么久。

    他早已将她的声音深深印刻在了脑海中。

    哪怕知道这是秦泽的奸计，傅景钦还是控制不住，额角青筋暴起。

    秦泽嘴角噙着笑意，身体依旧保持刚才的动作没变。

    “傅总不想进去看看好戏么？那个你自认为保护的很好的女人，这会儿正在哈哈哈哈......”

    话说到一半，秦泽忽然癫狂大笑起来。

    “怎么样傅总？我只要你手上三分之二的傅氏股份，就立刻让里面的人停下，这笔买卖是不是很划算？”

    此刻的傅景钦早已听不到其他声音。

    双目泛起红血丝，就听‘咔擦’一声，傅景钦手中的操纵杆被瞬间掰断。

    秦泽见状当即笑的前俯后仰。

    下一瞬，一抹高大的身影欺进，秦泽嘴角的笑意僵住。

    只是呼吸间，秦泽的身子重重落在了距离客房门口五米外的承重墙上。

    (本章完)

