    “策略？”

    “高统领有何高见？”

    “高统领以为机关城在罗网面前不堪一击？”

    “墨家十二器，还有近年来仿制的攻守器械，威能巨大，纵然是化神武者，也得避退。”

    “罗网！”

    “只怕他们有命来，没有命离去！”

    倪山看向高渐离。

    于其所言，颇有些不耐。

    仿若墨家真的撑不住一般。

    数百年来，不少没有人打过机关城的注意，结果呢？

    只有一条路，那就是无功而返，若不是墨家非攻，不愿意造成杀戮之事，那些人无功而返都做不到。

    果然罗网强大，封死出入口，罗网又能奈墨家如何？

    这般简单的道理都想不通？

    如何为墨家统领，若非看在高渐离修为不弱，且还是路枕浪巨子器重之人，根本不予理会。

    “罗网之内，越王八剑，黑白玄翦，那是一位玄关层次的强大武者，可以凌虚御风的存在。”

    “果然其人踏空而来如何？”

    高渐离怀抱水寒剑，神容未改，只是缓缓道。

    倪山长老所言，不是没有道理，却是时过境迁，有些事情变化的很快很快，机关城的出入口从四周自然只有三个。

    而头顶，却……浩瀚无垠。

    “越王八剑！”

    “黑白玄翦！”

    “果然巨子依从我先前之意，从外人手中取回至尊武器，以路枕浪巨子锻造提升后的至尊武器威能。”

    “定可抗衡玄关武者。”

    “那柄枪尽管也不弱，却未有得到首阳山淬炼，较之至尊武器差了不少。”

    “此外，墨家和农家前辈有些联系，果然危难，野老不会坐视不理。”

    闻此。

    倪山眉目一皱，看向高渐离。

    纵是玄关武者亲临，也没有什么好怕的，只要巨子依从自己等人计策，将至尊武器取回。

    便有了底气。

    还有墨家同百家之间的关联，也会有助力的。

    “如若秦国的那位武真郡侯亲至呢？”

    高渐离又是一语。

    或许可以拦阻越王八剑。

    而……道家天宗那位呢？

    至尊武器？

    野老？

    又能够有何动静？

    在那位面前，诸夏间有人可以拦阻？

    “武真郡侯！”

    “根据消息传来，他已经跟随嬴政西行巡视陇西了，怎会前来？”

    倪山轻轻一笑。

    道家天宗的武真郡侯玄清子，自己虽待在机关城多年，也是有所耳闻，其人天纵之资。

    少幼便是镇杀赵国中山剑馆中山夫子。

    中山夫子！

    那可是有望开创剑家之人。

    却身陨玄清子之手。

    而后玄清子便是鲜少出手，然而，仅仅从他麾下那些人的出手，也可窥得一般。

    有闻其身旁多位绝色丽人，尽皆破入玄关，悟虚而返，不可思议至极。

    “果然罗网此次未成，长老以为武真郡侯是否会出手？”

    也许这次不来。

    那是因为罗网为先锋。

    果然罗网可以做到的事情，何须其人亲自出手。

    若是未成，再行出手也是不急，无论如何，对于墨家来说，结果都是相当不好的。

    “高渐离！”

    “既然你如此看待机关城，那么，你可以离开机关城。”

    “无论结果如何，墨家弟子无惧秦人！”

    “以前如此，接下来也是如此？”

    “巨子，以为如何？”

    倪山身侧，亦是一人出言。

    其人年近五十，须发灰白，面容圆润，就是有些偏红，周身上下玄衣黑白，手中持酒壶。

    说一句，喝一口，酒气冲天。

    发丝略有凌乱，颔下虬髯，对于倪山和高渐离之间的谈话，很是不悦，机关城……自有底蕴。

    语落，深深的喝了一口气，看向从开始到现在一言不发的姬水巨子。

    “今日，相召长老、统领、弟子汇聚于此，所为便是应对之策。”

    “罗网已经着意攻灭机关城，此事不为假。”

    “如何应对才是我等之急。”

    “诸位都可畅谈。”

    “汇聚众人之智，才有一丝生机。”

    话音低缓，静坐上首，虽斗篷遮颜，仍一观厅内诸人，不为评价先前高渐离同两位长老争论。

    继续道。

    倪山长老、路真长老都是六指黑侠岁月的统领，随着六指黑侠不存，便是归于机关城专研墨者机关。

    在机关城这里还有威望，也有许多弟子跟随。

    “巨子，罗网有人悟虚而返，果然踏空而来，直入机关城，以机关城现在的情况，没有一位玄关武者，实难抗衡。”

    “路枕浪巨子身陨兰陵城，着实可惜，否则，墨家当无惧玄关。”

    “至尊武器，一定要拿回来！”

    厅内，又一人出言

    年近五十，个头不高，头顶却无一根发丝，神容略有丑陋，半只耳朵还没有了，静坐蒲团。

    说道至尊武器之事。

    至尊武器事关重大，落在别人手中无太大作用，只有落在墨家手中，才可发挥最大之力。

    “半耳。”

    “至尊武器如今在儒家天明手中。”

    “儒家天明，身份复杂，无论是燕国韩申侠士，还是兰陵城天明义举，于百家而言，恩义莫大。”

    “多年来，路枕浪巨子知晓至尊武器在天明手中，都没有去取，兰陵城内便是如此。”

    “而今，我等强取，岂不有违墨家侠义？”

    “非子墨子先贤之言！”

    “此事，老夫以为，无需再提。”

    “当前紧要，乃是速速商讨出应对之法。”

    班大师长叹一口气，看向出言的那人。

    说道至尊武器的下落，以及不可取缘由。

    何况，就算有至尊武器，也改变不了多少，没有真正的玄关武者应对，真的很难。

    而巨子如今的修为，也不可能直接踏足玄关。

    除非有当年路枕浪巨子的机缘。

    而机缘之事，向来是可遇不可求的。

    “巨子，罗网欲要覆灭机关城，定然有十足把握。”

    “以机关城紧要，入口难入，也唯有玄关武者了。”

    岚丰统领一礼，说到事情紧要。

    “巨子，罗网那群人，又有何惧。”

    “直接和他们拼了！”

    大铁锤火爆脾气，直接愤恨道。

    “巨子，若谋长远，须有退路。”

    坐在蒲团上都不规矩的盗跖，一手托腮，随意道。

    “……”

    “……”

    非攻之厅堂，诸人畅所欲言，说道各自的应对之法，各有所决，各有所策落下。

    道道思绪汇聚，归于上首姬水巨子处。

    “诸夏归于秦国，墨家危局加身。”

    “凡所事，未虑胜，先虑败！”

    “墨家不能够留下全部力量在机关城，不能够将全部力量用来对抗罗网。”

    “哪怕是两败俱伤，于墨家，都是极大的损失。”

    半个时辰之后。

    姬水有所言。

    罗网欲要覆灭墨家，如最开始高渐离之言，就算罗网做不到，后续之力只会更强大。

    机关城难以坚守。

    期时，也只有一条路。

    若是墨家弟子尽皆在机关城，那么，机关城不存之日，墨家也就不存了，那是所有墨家弟子都不愿意看到的情形。

    “巨子之意，要率领墨家弟子离开机关城？”

    倪山不满此决策。

    数百年来，墨家并未畏惧任何对手。

    “倪山长老。”

    “墨家危局难料，困局机关城，非长法。”

    “兵无常势，水无常形，何况机关城这里。”

    “数百年来，机关城这里没有危险，乃至诸国争斗不朽，机关城不入诸国之眼。”

    “现在不一样了，秦国接下来定是要整顿诸子百家，墨家只是一个开始，农家、儒家定然也会在列。”

    “不将墨家机关城覆灭，不足以震慑百家，秦国之意便是如此。”

    “罗网做不到！”

    “秦国大军便会前来，武真郡侯玄清子也会前来，期时当如何？”

    巨子姬水缓缓道。

    秦国此次覆灭墨家，并非是单单的覆灭墨家，而是有更大的缘由。

    “如此，巨子之意如何？”

    半耳长老长长的喝了一口酒。

    “除却留下必要的机关城弟子，其余墨家弟子暗地里离开，前往它处。”

    姬水应道。

    “离开？”

    “去哪里？”

    “依巨子所言，秦国统御诸夏，诸夏尽皆为秦国之地，墨家弟子离开机关城，要前往何处？”

    倪山笑道。

    果然非真正从墨家一位弟子做起来的巨子，三言两语便是准备将机关城抛弃，当真是不心疼。

    路枕浪巨子怎会选择此人为继任巨子？

    “诸子百家，各有罗网密探，具体前往何处，待召集弟子，我会亲自知会。”

    “你等以为如何？”

    姬水看向厅堂内的其余统领、弟子。

    墨家之内，向来是遵从古礼，少数服从多数！

    “当如此。”

    高渐离持剑一礼。

    “可行！”

    班大师也是轻捋颔下长须，当如此。

    在万千墨家弟子和机关城之间抉择，机关城的份量不显。

    “……”

    “……”

    厅堂之内，又是绝多的附和之言，却是，也夹杂不少的反对之语。

    ……

    “南公。”

    “可有法子令我在极短的时间内，悟虚而返，踏足玄关？”

    “早年未得修行，以至于如今修行难入。”

    机关城一隅密地。

    外人难入，为巨子修炼所在，为机关城禁地区域。

    巨子姬水仍为斗篷加身，此刻却是一礼看向跟前的南公，他已经来了多日，自己也因此闻道受益不少。

    “有！”

    “服用天材地宝，便有这个机缘。”

    “此外，如玄清子那般的存在，亲自出手，灌输玄妙道理，也可入玄关。”

    身材虽佝偻，浑身上下却是散发清静五行之气，手持阴阳木杖，颔下修长白须随风而动。

    枯皱的神容静静看着面前的一柄黑色长枪，时而屈指一点，落于其上一道诡异的黑色力量。

    “……。”

    “果如此，姬水怕是无此机缘了。”

    姬水轻叹。

    “机关城眼下，唯有尽可能坚守，以为弟子撤退。”

    “面对罗网，面对秦国，机关城胜算着实不大。”

    明悟大势，方才长远。

    机关城已经成为嬴政的目标，必然不能够长久。

    留在机关城，墨家不存。

    放弃机关城，墨家无处不在。

    才更加的有机会。

    “诸夏间，天材地宝的确几乎不存，而辽东塞外、昆仑之地，却有不少，若是你有意。”

    “待机关城事了，可前往。”

    “果然有机缘，自然会遇到天材地宝。”

    “路枕浪将墨家交给你，是一个很好的选择。”

    楚南公给姬水指了一个方向，指了一个突破玄关的方向。

    “巨子将墨家交给我。”

    “太过于重了。”

    “这柄破阵枪，南公已经观看多日，不知如何？”

    墨家！

    当年燕国，墨家帮过自己甚多。

    姬水记在心中，自己也想要带着墨家归于诸夏显学，奈何秦国一统诸夏，一切难料。

    现在能做的，也就是尽可能存续墨家，以待良机，再行为显学。

    “破阵枪！”

    “需要一位好的主人。”

    楚南公没有多言。

    “破阵枪！”

    “已经在墨家数百年了，当年子墨子先贤以蚩尤尸骸锻造两把攻守利器。”

    “一把为非攻！”

    “一把为破阵枪！”

    “两者一攻一守，可为墨者之道。”

    “南公此言，莫不是有了人选？”

    对于此枪，姬水并不觉得有什么奇异，就算有奇异，也就是打造的材料特殊，至于其它，一无所得。

    墨家记载中，也只是一柄霸道的战场杀戮利器。

    坚不可摧，所向披靡。

    “还没有。”

    “起码现在还没有。”

    “姬水，我会留在机关城，希望可以帮点什么。”

    楚南公摇摇头。

    现在还不是时候。

    星辰古约，苍龙七宿！

    一切还需要时间。

    自己相信规则。

    万物都在规则之中。

    “多谢南公。”

    姬水深深一礼。

    “现在还不是谢我的时候，你需要整顿墨家上下。”

    “你需要做的更多。”

    楚南公抬首看向姬水，笑语落下。

    “的确。”

    姬水应下。

    墨家……，原比自己想象的复杂许多，当然，自己有能力将其解决。

    “南公。”

    “……将来，我们会有机会吗？”

    许多话。

    许多事。

    都在变化。

    自秦国攻灭齐国，面对诸夏，已经颁下一道道诏令，涉及诸多方面，姬水曾阅览过。

    不做评价。

    诸国。

    诸子百家。

    ……

    现在，一切有些看不透了。

    嬴政！

    为诸夏天子！

    自己，为这般。

    “再等等！”

    “十二年内见分晓。”

    楚南公落下一语。

    十二年。

    并不长久。

    很快就会过去的。

    “十二年？”

    姬水念叨一声。

    十二年。

    自己还等的起。

