    注意到百里红妆眼中的希冀光芒，蓝云潇心头也有些不忍，其实百里红妆所说的何尝不是他的感受？

    当初百里红妆那么小就与他们分开，经过了这么多年，好不容易才团聚，现在又分隔两地。

    之前百里红妆等人离开之后，慕菱冰就天天在嘴上念叨着，盼着他们能够早些回来。

    他很清楚自家夫人的想法，因为当初分别了那么多年，他对红妆一直都有很大的亏欠，包括他也是这样。

    所以，两人只希望有机会能够多与红妆相处，陪伴在红妆的身边，哪怕知晓红妆平日里也需要外出历练，但只希望她回来的时候还能够见到他们，这就是最高兴的事情了。

    若是在下层界的其他地方，那倒也无需太过担心，可百里红妆要去的地方是上层界，中途来往实在是太不方便。

    哪怕红妆心系着他们，但想要时常回来，也并不是一件容易的事情。

    只是作为父亲，他不得不为红妆做更多的考虑。

    虽说团聚是他们都想要的结果，但显然这样依靠红妆并不太合适。

    不过他们也可以通过努力，尽快提升到星芒境，再前往上层界。

    虽说那时候的他们去了上层界也仍旧是底端的存在，但至少也是名正言顺。

    “红妆，这件事情你无需多说，我已经打定主意了。”蓝云潇狠了狠心，语声坚决地道。

    “我们在下层界呆了这么多年，根早已经扎在了这里，想要离开又岂是那么容易？”玉临风见状也出声道。

    “我明白，这的确是一个问题，但是去了上层界也并不意味着就不能回来。

    我们可以将宗门和家族的事情交给可信的人来管理，时而也可以再回这里。

    如果有优秀的修炼者，还能带他们一同前往上层界，这样我们也就可以慢慢的在上层界稳定下来不是很好吗？”

    对于这一点，百里红妆早就已经想过了。

    她明白，要下定决心放弃在下层界的很多东西并不容易，但是前往上层界的确是一个更好的发展机会。

    如今他们可以如此轻易的来到下层界，将来也未必不会有其他上层界的修炼者来到这里。

    如果真的有那样一幕发生，那么她的家人无疑是首当其冲受到影响。

    她不希望会发生这样的事情，与其如此，倒不如更早的见识到这其中的残酷并适应下来。

    待到那时，自然也就无需担心这些了。

    听着百里红妆认真的劝说，玉临风也明白，恐怕在来之前，百里红妆等人便已经打定了主意，将种种问题都设想周到了。

    奈何百里红妆并没有想到他们的考量，哪怕心中十分无奈，也只能选择拒绝。

    “红妆，这件事情并没有你想的那么简单。

    依我看，还是你们现在在上层界，我们的事情就日后再说吧。”玉临风叹了一口气，道。

    百里红妆看了看打定主意的蓝云潇和玉临风，心头也是一叹，她满心欢喜的设想了所有的一切，没想到一开始就被拒绝了，这实在让她感到郁闷。

