    “钟天师，谢谢你了。”

    此刻，袁月蓉正带着一群人向钟天师道谢：

    “姐夫，我都说了吧，我请的钟天师，可是得道高人，我姐这次绝对没事。”

    她向朱长生邀功：“而且我相信，钟天师一定可以彻底除掉邪魔。”

    几个娇艳女人也都一脸炽热看着钟天师，她们最喜欢这种有能力有魅力还神秘的男人。

    “钟天师，谢谢你了。”

    朱长生也扬起笑容，握着钟天师的手表示感谢。

    他原本不抱什么希望，这些日子，太多医生和天师无功而返了，谁知钟天师却轻易安抚了妻子。

    要知道，以往她一发病，没有几个小时停不下来，打麻醉针都没有用。

    他想让叶凡看一眼的心思散去，正如小姨子所说，叶凡医术过人不假，但玄术却未必精通了。

    得到朱长生的肯定，钟天师哈哈大笑，用力晃动双方的手：

    “朱先生客气了，举手之劳。”

    “我三岁就跟我师父学风水相术，十三岁就道士下山打拼天下。”

    “几十年过去，不敢说神州无敌，但整个江南，我说第二，没有人敢说第一。”

    “夫人这病，不过是身处阴凉之地，怨气入身，导致神识错乱。”

    “一句话，树太多，水太多。”

    钟天师对着朱氏庄园指点江山。

    “原来如此。”

    朱长生恍然大悟，随后问出一句：“大师，那我夫人的病，能断根不？”

    “当然可以。”

    “等我休息一下，恢复体力，用五雷轰顶之术，轰朱夫人三次，再喂驱邪药丸一粒，夫人就能好。”

    钟天师轻轻抚摸着山羊胡：

    “放心吧，日落之前，朱先生一定能见到一个生龙活虎的朱夫人。”

    “谢谢大师，只要你能让我夫人恢复正常，多少钱，多少代价我都愿意付出。”

    朱长生向钟天师作出保证，现在他的毒素化解了，如果夫人再正常，小两口日子又会变得浪漫甜蜜。

    “姐夫，放心，大师一定会尽力的。”

    袁月蓉娇笑一声：

    “咱们先让大师歇息一下吧，他刚从外地赶赴过来，很辛苦的……”

    这时，朱静儿见状迟疑一声：“干爹，要不要让叶神医也看一看？”

    袁月蓉闻言柳眉一竖：“开什么玩笑，我姐是中邪，是医生能看得了的吗？”

    “再说了，我姐现在好不容易安静，一旦你们乱来坏了钟大师的心血，到时找谁负这个责任？”

    “朱静儿，别没事找事，快带着你神医走吧。”

    她俏脸冷冽：“我姐的病不用你操心。”

    朱静儿没有理她，只是望着朱长生：

    “朱先生，叶神医来都来了，不在乎这几分钟……”

    “一个毛头小子懂什么？”

    钟天师也不屑看着叶凡，朱静儿的行为，让他很不爽，明显说他还不如一个赤脚医生。

    “我今天撂话在这里，朱夫人的病我能解决，如果朱先生让其他人看，那就是对我的不信任。”

    “我马上收拾东西走人。”

    “只是朱夫人出了什么后果，你们可不要怪我没提醒。”

    这是在逼宫，朱长生劝了几句，却没有半点用处。

    钟天师执意要他做出决定，他和叶凡，只能信一个，这是茅山高人的尊严！

    “叶神医，我夫人的情况，还是跟病不一样的。”

    朱长生神情犹豫了一下，他知道叶凡医术厉害，可玄术这种事，钟天师更有本事。

    他觉得钟天师靠谱一点：“还是交给钟天师吧。”

    “听到没有？”

    袁月蓉俏脸嫌弃：“相术风水这些东西，不懂就不要指手画脚。”

    “朱夫人不是简单邪气入侵，她是神魂被侵害，身体有恶灵掌控。”

    叶凡落地有声：“她现在的安静，不是因为钟天师厉害，而是溅射到狗血压制了一下。”

    “等恶灵适应之后，她就会重新发作，到时印堂发黑，七窍流血，手脚力大无比，还凶残成性。”

    “凡是靠近者，都会有生命危险……”

    “这个重新发作时间，很可能是黄昏之后。”

    “阳气散去，阴气大盛，恶灵胆子也变得。”

    叶凡看了一眼时间：“现在不赶紧除掉，黄昏后会很麻烦。”

    “小子，别胡说八道，朱夫人是我弄睡的，哪是什么狗血压制？”

    钟天师闻言大怒：“我告诉你，别说黄昏后，就是半夜后，朱夫人也不会有事。”

    “只要我待会五雷轰顶一番，再喂给朱夫人一颗驱魔丸，朱夫人就能断了病根。”

    他手指点着叶凡喝道：“你不懂就滚蛋，别玷污我的专业……”

    “得了，叶凡，别再自以为是。”

    袁月蓉一脸不屑：“你当我不知道，你想这样危言耸听骗取我姐夫好感？”

    几个艳丽女人也冷眼看着叶凡，觉得他这样哗众取宠，好像是故意引起她们注意。

    “朱先生，我该说的已经说了，具体怎么办由你决定。”

    叶凡望着朱长生开口：“只是我要告诉你，一念天堂，一念地狱。”

    “放肆！什么天堂，什么地狱，你在这咒谁呢？”

    没等朱长生说话，袁月蓉面带狰狞怒骂一声：“给我滚出去。”

    “叶神医，你话有点重了。”

    朱长生脸色也不由一沉，背着双手，满脸不悦，妻子情况好转，却被叶凡说的危在旦夕。

    叶凡一叹：“朱先生，我说的是实话，不在黄昏之前医治，黄昏之后，一定会死人的。”

    “滚蛋，有钟天师在，别说我姐不会病发，就算有什么不对劲，钟天师也能解决。”

    袁月蓉一脸傲娇：“大师可是茅山弟子，哪是你能相比的？”

    “你才滚蛋呢。”

    朱静儿俏脸一寒：“钟大师心胸狭窄，让叶神医诊脉都逼宫，能是什么高人？”

    “闭嘴！怎么说大师的？”

    朱长生脸色一板，指着朱静儿喝道：

    “给我滚出去，别在这咋咋呼呼，影响你干妈睡觉。”

    他这哪是在骂朱静儿啊，分明是在骂叶凡。

    虽然朱长生对叶凡印象不错，也觉得他医术过人，但是这不代表叶凡就能随便咒自己的老婆。

    而且他觉得叶凡有点自大。

    你医术厉害，风水相术未必能行，干吗质疑钟大师呢？搞得全世界就你厉害一样。

    小伙子还是年少轻狂啊。

    “朱先生，你不相信我没关系，只是你希望部署妥当点，少死几个人。”

    “另外说一下，朱夫人和你之所以一个重病一个失心疯，缘由不过是为你们当年浪漫埋单。”

    叶凡言语瞬间尖锐：“满山的梧桐，满池子的锦鲤，这浩大工程应该挖了不少人祖坟吧？”

    朱长生脸色巨变。

    “告辞了！”

    叶凡也不废话，转身离开了朱家，只是出门时，他望了一眼天空，摇摇头。

    朱静儿这时追了出来道歉：“叶神医，对不起，我干爹关心则乱失去判断力……”

    “不关你事。”

    叶凡神情犹豫了一下，随后拿纸笔画了一张符给她：

    “拿着，有事丢出去，你可以自保一命。”接着，他就离开了朱氏庄园……

