    霍云霆方才所说的那番话，令凌冉久久难以平静。

    以刚才那种氛围，即便她承认她是凌冉，他估计也会无条件地相信吧。

    即便是坐在沙发上看着那份策划案，凌冉也丝毫静不下心来。

    这里就一间卧房，想到今晚还要跟霍云霆睡在一块儿，她心里又是一阵忐忑。

    不行。

    不能再继续想下去了。

    再想下去就又该引起他的怀疑了。

    这也提醒了她，不能仗着重生成为楚安然就能随心所欲，必要时还是得装装样子，免得被人盯上。

    毕竟总有那么一部分人，很轻易地就能够接受各种光怪陆离的离奇事件。

    尤其是像霍云霆这样的，说不定还真能猜到重生这一卦。

    想到这儿，她努力让自己平静下来去看那份策划案。

    她手中的策划案是从陈乔安那儿拿来的，即将会运用于下一季度的运营中。

    在她看来漏洞百出，在现在的大形势下，根本没有发展前景，更别提改变如今新罗会所利润逐年下降的趋势了。

    这份企划案，即便她想要改，也无从下手，还不如重新再做一个来得快。

    正当她好不容易投身工作之中的时候，霍云霆出来了。

    她强逼着自己不要去在意，当他是空气，但是听到脚步声，心里难免还是有些小紧张。

    从小到大，她从来就没怕过什么人或事，但在霍云霆面前，她竟然有些招架不住了。

    因为这家伙高深莫测，在他面前，她必须得打起十二分精神来，才能应付过关。

    “霍总洗好澡了？水温还合适吧？”她主动开口，抢占先机。

    如果是凌冉，绝对不会说这种讨好的话。

    说着这话的同时，她还将那份企划案给合上。

    如果是凌冉，绝对不会将工作放在一边。

    “新罗会所的材料么。”霍云霆径直走到她身边，看了眼桌上的东西。

    凌冉点了点头，而后故作苦恼。

    “我第一次做管理，什么都不明白，所以要恶补才行。”

    霍云霆眉头微皱，一脸审视地打量起她来。

    跟之前相比，她怎么好像突然之间变化挺大的。

    “有什么不明白的可以来问我。”

    “嗯嗯！”凌冉颇为感激似的点了点头，但两只手却不自觉攥了起来。

    问他？

    他这是在看不起谁呢！

    她可是凌冉，一手创建瑞恩集团，短短几年时间一跃成为华国最顶尖女商人的凌冉！

    一个策划案，还能难得了她？

    虽然内心有很多吐槽，但实际却是，为了打消霍云霆的疑心，她装得很厉害。

    “这里，还有这里，都有些看不明白。还有最后一页的几个表格，数据好复杂……”

    霍云霆只看了那些表格一会儿，便很是肯定地提醒说：“很明显算错了一组数据，所以你才会觉得复杂。”

    “啊？那怎么办啊！”她眉头紧拧，一脸诧异似的。

    实际上，她也早就看出数据的算法有问题。

    霍云霆直接坐在她旁边的椅子上，翻看了几页纸，头也不抬地问：“有带电脑么。”

    “我马上去拿。”

    她将电脑拿来，帮忙打开。

    正要熟练地打开数据处理软件时，还好及时悬崖勒马。

    她的表现有些刻意，霍云霆抬眼看向她，揶揄道：“一个管理学大四的学生，连基本的数据处理都不会？”

    凌冉也在想，她到底应该会，还是不会呢？

    仔细想想，楚安然的绩点成绩好像不是很高的样子。

    “我知道基本的操作，但是一遇到复杂的就不会了。”她笑了笑，仿佛真的是个数据小白。

    霍云霆没有多想，直接打开软件，熟练地录入数据进行分析处理。

    他的手非常好看，手指修长，骨节分明。

    十根手指在键盘上飞快敲击，发出的声音连贯不断，看得人眼花缭乱。

    凌冉心里还想着新的企划案，趁机便想要开溜，“那个……你先忙着，我去趟卫生间。”

    “嗯。”他工作的时候专心致志，所以只应了声。

    到了卫生间，凌冉立马将偷藏的平板打开，将自己脑海中的想法进行简单的初步构建。

    一个多小时后，卫生间外响起敲门声。

    是霍云霆那带着些许关心的询问。

    “怎么上个厕所这么久？”

    “马上。”凌冉立马冲着门外敷衍回答，以冲水声来混淆视听。

    一开门，便看到霍云霆那张满是怀疑的俊脸上，目光上下打量着她。

    “上厕所上了一个多小时，你这便秘够严重的。”

    凌冉的眼角抽了抽。

    你才便秘！

    她强笑着解释：“我只是刷手机忘了时间而已。”

    这是一间单身公寓，一室一厅。

    卧室虽然大，但只有一张床。

    凌冉不是很确定地问：“你今晚真的要在这儿睡？”

    “否则呢？都这么晚了，你还想让我上哪儿去睡？”霍云霆长腿一迈，直接错过身子进了卧房。

    他直接从卧房的柜子里找了一床被子：“我睡沙发，你睡床，晚上把门窗锁好。”

    见他真的抱着被子去到客厅，凌冉才松下一口气。

    离开卧房前，霍云霆突然又身形一顿。

    他似是想起什么似的，背对着她开口。

    “数据都帮你重新算过了，今晚早点睡，有什么不懂的明天再问我。”

    “好。”凌冉点了点头。“谢……”

    她的第二个“谢”字还没有说出口，男人那略带不满的低沉声音响起。

    “用不着跟我道谢，显得我们很生分似的。”

    凌冉暗想，似乎他们也不是很熟吧？

    正当她准去去关门的时候，霍云霆又抱着被子折返回来。

    他那高大的身影挡着门，令她心头一颤。

    “还有事吗？”凌冉本能地往旁边站，想着他是不是有什么东西忘拿了。

    霍云霆一只手扶着门框，微微俯身看向她，“免费帮你干了一个多小时，要个晚安吻不过分吧。”

    凌冉：“……”

    她呆站在原地，一动不动地望着他那一本正经的脸。

    这家伙是认真的吗？

    晚安吻……

    亏他想的出来。

    霍云霆心情似乎很是不错，主动将自己的一侧脸凑了上去，“亲这边。”

    凌冉内心不安地盯着他。

    不得不说，他这张脸真是生得极其好看。

    从侧边看，线条更加分明。

    尤其那高挺的鼻梁，分外优秀。

    脸上面无表情的时候，给人一种冷酷傲慢的疏离感，但眼中只要有那么一点笑意，就让人如沐春风，甚至给人一种他这个人很温柔的错觉。

    她踮起脚尖，对着他的右半边脸轻啄了一口。

    停留时间连一秒都不到。

    霍云霆语调微扬，带着些许不满，“这就完了？”

