    刹那功夫，几名围住秦尘的鬼仙派武者，尽皆毙命，无一幸存。

    这骇然的一幕，瞬间惊呆了所有人。

    “什么？”

    念无极本来嘴角含笑的看着曹恒和紫薰公主的厮杀，此刻一脸惊怒。

    怎么会这样？刚刚明明自己的几名麾下，还将秦尘压制的动惮不得，怎么片刻的功夫，就全都死在了他的手上？甚至快到自己都没来得及反应。

    这几名武者，虽然都只是地级后期巅峰的武者，但能被派来参加五国大比，各个都是鬼仙派的精英人物，如今全都陨落，一个不剩，对鬼仙派却是一场巨大的损失。

    “小子找死。”

    念无极手中瞬间出现三柄飞刀，眼中的寒意仿佛能冻结天地，右手一抖，唰唰唰，三道黑色流光就仿佛流星一般，直奔秦尘面门而去。

    他心中恨啊，如果自己早点动手，说不定宗门的几个弟子就用不着死了。

    那三柄黑色飞刀，速度极快，以三个极为刁钻的角度，射向秦尘面门，明显是要将他一击击杀，根本不给他反抗的机会。

    “秦尘小心。”

    远处紫薰公主几人不由得发出惊呼，他们刚才亲眼看到，吕枫就是在这飞刀之下，被瞬间击杀的。

    却见秦尘轻笑一声，长剑挥动。

    “嘭！嘭！嘭！”

    空气中出现三道剑影，三柄飞刀全都被挑飞出去。

    “怎么可能？”

    念无极对自己的飞刀十分自信，他这飞刀，乃是由某种秘法控制，十多米的距离之下，速度十分惊人，三柄飞刀同时出手，就算是天级后期的武者，也不可能全部挡开。

    但是，秦尘随手三剑就将他的飞刀统统挑飞，这完全超出了他的想象。

    一旁的曹恒和紫薰公主，也都被这一幕给惊住，眼神凝重，换做是他们，在刚才那种情况下，也根本无法挡开如此快速的三柄飞刀。

    “咻咻咻！”

    目光一凝，一股无形的力量笼罩在黑色飞刀之上，那飞刀一击不中，竟然瞬间回头，再度激射向秦尘。

    “当当当！”

    秦尘舞动锈剑，那三柄飞刀不断被挑飞出[嘀嗒小说 www.mt1988.com]去，却又不断进攻，仿佛被无形的线牵引。

    白静几人倒吸一口冷气。

    这到底是怎么回事？念无极远远的就能遥控这三柄飞刀，如此下来，岂不是立于不败之地？一直战斗下去，万一一个不小心，尘少必定会受伤败落，甚至死亡。

    “嗯？没想到，你竟然还是一名血脉师？”

    秦尘看着念无极，轻轻笑道。

    这飞刀之上，除了真气、精神力外，还有血脉师特有的血脉之力，明显是一种真宝。

    所谓真宝，就是血脉师利用独特秘法，所能控制的宝物，这种宝物，和宝兵不同，可以由血脉师的精神力控制，进行隔空杀人。

    而这飞刀，分明是一种真宝。

    在天武大陆，真宝十分稀少，在价值上，要比宝兵强上许多，同样等阶的真宝和宝兵，在价格上，可能会相差数倍，甚至十倍。

    “哼，你知道就好，小子，你杀我鬼仙派的弟子，今日休想活命。”

    念无极面目狰狞，一股股无形的精神力弥漫，伴随着一股神秘的血脉之力散逸，那黑色飞刀之上，氤氲红色霞光，威力愈发惊人。

    “这样就想杀我？太天真了？”秦尘冷笑。

    在下一次那三柄飞刀袭来的瞬间，他嘭嘭嘭将三柄飞刀挑飞，其中两柄飞刀，被远远挑飞，剩下一柄，用一股巧力，轻轻挑向一侧。

    而后。

    他左手探出，如闪电般向那飞刀抓去，瞬间就将那飞刀抓在了手中。

    “这小子，竟然敢用手去抓我的飞刀，他以为抓住了，就能控制住了？太天真了！”

    见到这一幕，念无极心中非但不惊，反而露出狂喜。

    他那飞刀，材料特殊，十分锋利，并且通过精神力控制。

    秦尘抓在手中，他只需要精神力轻轻一动，飞刀立刻就能爆发出恐怖威力，将秦尘左手绞碎，甚至洞穿他的心脏。

    可以说，秦尘现在的举动，根本就是在找死。

    心神一动，念无极立刻催动秦尘手中的飞刀。

    只是他这一催动，心中顿时一沉。

    因为他骇然的发现，自己和秦尘手中的飞刀，竟然失去了联系。

    “你对我的飞刀做了什么？”

    念无极大惊失色，精神力不断弥漫，试图联系秦尘手中的飞刀，可任凭他如何联系，都始终无法感应到半分，就好像石沉大海一般，没有了半点声息。

    “竟然是黑冥玄铁！”

    握着飞刀，秦尘脸上露出讶然，同时带着惊喜。

    难怪这飞刀的威力如此惊人，竟然是黑冥玄铁所铸，黑冥玄铁，乃是一种十分珍惜的材料，不断极其锋利，韧性和强度极高，并且对真气的破坏作用，也远超一般的材料，能够轻易洞穿强者的真气。

    这等宝物，在现阶段，是可遇而不可求。

    眼睛冒出亮光，秦尘盯着那剩下两柄翻飞的飞刀，仿佛饿狼一般扑了上去。

    “不好。”

    第一柄飞刀失去联系，念无极又怎么会让秦尘得逞，急忙想要操控飞刀回来。

    嗡！

    然而，他才刚催动飞刀，就见秦尘目光一闪，一股神秘的精神力波动从他双眸中射出，令那两柄飞刀轻轻一颤，竟然顿了一顿。

    这是这么个停顿的瞬间，秦尘已然将另外两柄黑色飞刀，敛入了手中。

    念无极便惊恐的发现，自己和另外两柄飞刀之间的联系，也瞬间被切割，再无一丝瓜葛。

    “你也是一名血脉师？！”

    刚才那股精神力，分明只有血脉师才能施展，念无极惊怒万分，差点气出血来。

    那三柄飞刀，是他父亲给他辛辛苦苦找来的真宝，没想到眨眼之间，就被秦尘夺去。

    秦尘夺到三柄飞刀之后，没有半点停留，冲向念无极。

    刹那之间，秦尘便已冲到了念无极面前，手腕一抖，一剑刺出。

    强大的剑意爆发出来，秦尘简直就像是剑身附体，破烂的锈剑之上激起近丈高的剑芒。

    “小子，你也是血脉师又如何，敢夺走我的真宝，我要你死。”

    双手出现两个漆黑拳套，念无极天级中期的修为全面爆发，朝着秦尘一拳轰去。

