    在战神山被覆灭的前一刻，厄尼翁老家主发足狂笑，没人理解他为什么要这样，整个家族都被灭了，居然还笑得出来。

    或许是与乐极生悲相反的另一个极端吧。

    不过，没人知道的是他这个家主被自己的族人，自己的孩子给踢下来的，并且他厄尼翁家没人支持他当初的决定。

    现在厄尼翁本能在项宁这一次大清洗下存活，然后一飞冲天，要知道，那么多家族被清洗掉，那得空出多少利益，不说全部拿下，只要拿下那百分之几就足够他们家族万古长青下去。

    可惜啊，当初根本没人听他的，在阿瑞斯被击杀，他们厄尼翁家被拿出去当成交代，那种无情让这位家主明白，利益才是一切，他们这些所谓的联盟，只不过是一群乌合之众，真出事了，没人能保住谁。

    而事实证明如此，他们寄托的索天塔现在已经消失了。

    现在当时他们参与其中的家族，要么被迫开始逃离，要么就将当初参与进去的家主给交出去。

    但现在喜怒无常的项宁让他们感到恐惧，在他们觉得项宁只要参与者的一脉一系的时候，战神山没了。

    直接引爆了所有人，他们纷纷开始出逃。

    没有人想着联合起来，因为现在还想着联合的，那就是傻子，谁提出，或许有人答应，但答应后，你会不会被当狗耍卖掉就不知道了。

    想想，索天塔是怎么消失的，他们说的保证呢？

    完全没有。

    这一天，逍遥四起，项宁短短十六个小时里，跨越了整个地球，将当初参与的家族一个个给消灭殆尽。

    有些比较小的家族以及没有参与的家族都看得心惊胆战，有的甚至提前跑了，但是就没等到项宁去找他们，还差点为此被他们的家族给赶出去。

    当最后一个家族被项宁清理掉后，全人类都麻木了。

    项宁一共杀了多少人？

    他们没去计算，但保守估计超过了五千人。

    有反抗的，有逃跑的，有主动出来的，有直接被项宁连家族都根除的，曾经让人感到荣耀的守护神，现在就像是一个刽子手，就像是一个疯子，杀着一个又一个人，就连无辜的人，也是手下不留情。

    只有起初的审判庭的那些人出面外，再无一人出现，包括联邦军方，联邦政府，人们不知道他们为什么不出面。

    因为，在项宁杀着这些人的时候，他们同时收到了一份资料，资料里面，存放着八个多小时的视频，这个视频是加快版，讲述的是项宁率领舰队前往炎古之后的一切抉择，一切战斗。

    包括发现怀疑有人出卖了他们。

    到后来的证实，再到后来在天诺星上大战，看着那英灵山，英灵丰碑上的一个个名字，以及那盛开的花海。

    那些当初在项宁从炎古归来，埋葬了那百万炎古英灵的后代，这一次亲眼看见了那项宁口中说过的英灵山，英灵丰碑。

    那是他们的家人，爱人，长辈，兄弟姐妹朋友！

    他们是安息了，就在那域外处，有了一个那么漂亮的安家之所。

    这一刻，他们再次对着那站在英灵碑之下的那道身影单膝下跪，这个男人，从未让他们失望过哦。

    但当天诺星决战爆发，魔族试图摧毁恒星借用恒星能量来摧毁天诺星的时候，他们想起了之前提起到的，项宁身受重伤的消息。

    然后，他们便看到了他们想要看到的答案，在与魔族机甲鏖战之后，在恒星能量冲击来之前，他，放弃返回天诺星避难，而是站立在太空之中，展开极限模式，红莲机甲宛如一轮大日。

    当他们看着那恒星能量拉枯摧朽般摧毁沿途的一切残骸，就连魔族都跑去行星之后开启防护盾的时候。

    看着这一幕的人们伸出手，即便那近在眼前，也无法触碰：“快···走啊！”

    一声撕心裂肺的声音响起，感染着一名又一名人类。

    他们不知道为什么项宁要留在那里，他是要守护什么重要的东西吗？

    项宁整整趁受了两分多钟的恒星能量爆发，红莲机甲好似坠落的流星。

    当他们看着那天诺灯塔被摧毁的时候，他们都知道那能量到底有多么的恐怖，即便如此，天诺星上本来是颗跟地球一样漂亮的星球，现在却宛如炼狱。

    火海一片，项宁的机甲就像是神灵坠入地狱。

    当项宁被从机甲中救出，那满头苍白，身体骨瘦如柴，只剩下皮包骨的时候，他们没有一个人是不张着嘴巴的。

    这就是抵挡恒星能量爆发的代价。

    项宁用尽了寿命去抵挡那恒星能量所换来的是什么？

    镜头一转，英灵山上火海绽放，英灵碑矗立，镜头拉远，周围宛如地狱，在拉远，那是一个机甲的轮廓。

    项宁用机甲，甚至不惜战死，保住了英灵山。

    这一刻，所有人都沉默了，只有泪水在无声的滑落，这到底是个怎么样的男人？他到底能有多么的伟大？

    所以，他们花了八个小时的时间看完了视频，没去管项宁杀了多少人，然后看完八个小时后，他们将视频散播出去，他们冷漠的看着项宁杀了多少人，他们想让项宁杀多点，在杀多点，将他们全部杀死，一个不留。

    他们看着项宁只杀一脉一系，留下旁系的时候，他们愤怒，为什么要留下他们！凭什么！

    这个男人，为什么要那么善良！

    当世界的人看完后······

    “我求求你化为修罗，杀光他们！”

    “我从未觉得杀人是一件正确的事，现在，我只求你能杀光他们，一个不留！”

    “我为我的无知感到忏悔。”

    “这是一个天使，他不被任何人理解，当他的善良和不抵抗换来的是更加疯狂的欺凌的时候，那他会走向另一个极端，即便如此，他却依旧善良，赞扬我神···人族的神。”这是一个教派的主事着。

    此刻的他们的教派学习着项宁的精神，信奉着项宁，视他为心中的信仰，心中的神明。

    “一念天使，一念修罗。”

    此刻，中立派的人，没有一个人在站出来，他们选择视而不见，有与那些家族有关系的，直接断绝关系。

    联邦政府紧急调动人员，准备接手战后社会秩序。

