 “小陈，对嫌疑人的审讯，我这边已经完成了。”

电话那头传来徐将军的声音。

陈飞问道：“有什么收获吗？”

徐将军的语气有些失望，出声道：“嫌疑人叫做刘悦，曾是真武宋家的一名管事，被宋家赐姓宋，叫做宋悦。”

“这宋悦交代说在米国偷袭你的事情，还有这次追杀你的事情，都是宋家长老宋正青，也就是宋红月的爷爷安排的。

为的就是给孙女报仇。”

“我们就此事去宋家那边进行了调查，但宋家那边对宋悦的话矢口否认，他们说宋悦是在撒谎，故意污蔑宋家的。”

“而且，宋家还出示了证据。

证明这宋悦在半年前，就因为犯错，被宋家赶出了家门，并剥夺了宋姓。

又恢复了原本的名字，刘悦。”

“因此，宋家说这件事和他们没有任何关系。

并怀疑是这刘悦因为被赶出家门的事情，怀恨在心，所以故意污蔑陷害宋家的。”

“宋家那边出示了确凿的证据，而我们这边，现在除了刘悦的供词，没有任何其他的证据。”

听完徐将军的话之后，陈飞短暂的沉默了一阵，随即开口道：“徐将军，所以，目前的结果就是，只能推断这件事极有可能是宋正青指使干的。

但却没有任何证据，无法对宋家动手。”

“正是如此！”

徐将军叹息一声，随即又赶忙安抚陈飞道，“小陈，我这边，暗中的调查不会断的。

只要对方做了，我们总会找到证据的。

到时候，我们肯定不会放过任何一个犯案者。”

“所以，小陈你千万不要冲动。

宋家是真武世家，底蕴比你想象的更加深厚，甚至半神高手也不止一位。

小陈你别——”陈飞明白徐将军的意思，点点头，语气平淡，“徐将军，你放心，我不会冲动的。”

“你能这么冷静，我就放心了。”

徐将军道，“等查到了更多信息，我会马上通知你的。”

“嗯，多谢徐将军。”

陈飞点点头，随即挂断了电话。

放下手机，陈飞盯着窗户，一动不动，怔怔的看了十多秒钟。

此刻的他，眼神之中点燃了一朵赤红色的火焰，其中蕴含着愤怒的神色，并不像他刚才的语气那般冷静。

他心中知道，徐将军的话没有说假话，现在没有证据，动不了宋家那边。

但还有一点，是徐将军没有说的。

那就是，就算是真的找到了证据，到时候能不能动宋家，也要打一个巨大的问号。

徐将军是华夏军神，是军中一把手，是半神境界的高手。

在普通人眼中，他已经是顶天一般的存在了。

但和真武世家相比起来，徐将军独身一人，恐怕还是很难对抗的。

毕竟，徐将军刚才自己也说了，宋家底蕴深厚，半神高手都不止一位。

到时候，若是双方正的发生了冲突，就算徐将军站在陈飞这边。

高层到底会如何对待宋家，还存在着巨大的疑问。

新到这里，陈飞深深的吸了一口气，将心中的点点怒火压了下来。

片刻之后，陈飞平复了心情。

就在此时，外面响起一阵敲门声，卫天的声音响了起来，“飞哥，在吗？”

“嗯！”

陈飞起身打开了房门。

卫天道：“飞哥，晚上我们一起出去吃顿饭，将杜沧也叫上，好好的聚一聚，让胖子放松一下。”

陈飞知道，虽然在酒店礼堂中，胖子似乎已经放宽心了。

但方青溪的事情对他的影响，是没那么容易完全放下的。

所以，大家一起聚一聚，给黄胖子放松一下心情，倒是个不错的选择。

“好，我换件衣服就来。”

陈飞道。

五分钟后，陈飞下楼，来到了酒店大堂中。

卫天和黄胖子已经到了，卫天正在打电话，黄胖子和之前一眼，一双贼眼滴溜溜的转着，打量着酒店中路过的美女。

看他那放松的表情，倒是让陈飞放心了不少。

陈飞走过来的时候，卫天刚刚皱眉挂断了电话。

“怎么了？”

陈飞见状，向卫天问道。

卫天道：“我联系不上杜沧，打了好几个电话，一直是关机。”

“关机！难道那小子昨晚嗨皮过度，现在还在睡觉？”

黄胖子用自己的习惯猜测道。

卫天道：“或许吧，我们先出门，等会儿路上，我再给他打电话。”

倒是陈飞，此刻微微蹙眉思索了起来。

杜沧性子稳重靠谱，一般不会无缘无故的手机关机。

再加上参加武馆大赛前，陈飞从杜沧那里得知了巫医馆和经方派的往事冲突。

想到这，陈飞对卫天和黄胖子道，“等等，我打个电话。”

随即，陈飞摸出手机，拨出了杜荆芥杜老的电话。

片刻之后，陈飞挂断电话，面色沉了下来。

因为，杜老的电话也是关机。

要知道，在去青城山参加比赛之前，杜沧告诉陈飞，杜老将会飞来蓉城，说服巫医馆加入中医联合协会。

巫医馆本就和经方派不对付，那巫医馆的老馆主巫冽，甚至对杜老怀有恨意，认为他是害死他大儿子巫汾西的帮凶质疑。

这种情况下，杜沧和杜荆芥二人同时关机失联，这不得不让陈飞担心了起来。

想到这，陈飞顾不得吃饭，对卫天和黄胖子道：“我担心杜沧那边出事了，我要出去看看。

你们吃饭吧！”

“飞哥，杜沧出什么事了？”

黄胖子赶忙问道。

卫天道：“飞哥，你去哪？

我们一起去。”

“呃——好，我们一起去看看。”

陈飞没有拒绝，点头道。

随即，三人开车出门。

车上，陈飞将巫医馆的事情，给二人讲了一番。

听完之后，二人也不由得担心了起来。

一个多小时后，三人驱车来到了巫医馆门口。

平时门庭若市的医馆，此刻却大门紧闭，一片漆黑。

见状，陈飞咯噔一下，心中更是担心了。

“或许，只是下班了吧！”

黄胖子也感到不对劲，但还是安慰性的补充了一句。

“我们下去问问！”

陈飞出声。

随即，三人下车，找旁边的商户问了一下巫医馆的情况。

 