    这是夏风必须要让伊芙利特明白的东西。

    历史的走向早已发生了变化，未来充满了无限的可能，其中也包括了最坏的可能。

    ............

    在这无边的大海上，夏风不知道自己面对的是什么，世界上最危险的东西往往就是未知的东西。

    这一次，理性告诉他不能像之前那样，只凭自己头铁的想要保护其它人，他答应过赫默要保护伊芙利特，但是黑白双生只运行到了第13天，说白了他没有把握，如果他死了，那事情的麻烦程度会直接上升数个等级，当然已经死了的他也不会知道。

    等到那个时候一切就都晚了，为了所有人都能活下去，他必须要调用目前己方的最强战力，而结果依然是未知，他可能同样会死，伊芙利特可能也会死。

    伊芙利特的心智非常不成熟，所以他必须要让伊芙利特明白这么做的意义，以及做好死亡的打算，或许这是他自己无能的表现，但说的难听点，就算是伊芙利特会死，他也要让小火龙自己做出选择，以及明白她为何而死。

    赫默冒着巨大的风险保护了她，自己也不止一次用生命拯救了她，所以这一次，他希望伊芙利特也懂得用生命保护别人的意义。

    这时，普达提着一个小箱子从船舱里冲了出来，跑到夏风面前，他将箱子打开一条缝隙。

    “风哥，这里是4颗S级源石11颗A级源石。”

    “把S级源石拿出来给我。”

    “好。”

    接过普达递来的一颗S级源石，夏风把它拿到了伊芙利特面前。

    “伊芙利特，我需要你的力量，我们要面对的是深海中非人的存在，每个人都一样，最重要的莫过于自己的生命，但这一次我希望你能冒着危险，保护你想保护的人，你愿意和我并肩作战吗？”

    伊芙利特愣愣的看着夏风，这一刻，在她对生命的意义理解非常浅薄的人生中，她好像明白了什么。

    一段不是很久远，但对她的人生来说非常久远的记忆浮现在她的脑海中。

    .............

    .............

    莱茵生命，4号实验基地。

    当伊芙利特从沉睡中苏醒时，她的脑中没有任何记忆，就像一名新生的婴儿，除了那些像被复制粘贴进大脑一样的语言系统外，她一无所知。

    自那之后，每天在实验台上经历各种实验便是家常便饭，被剧痛刺激到昏厥，因为药物而意识麻痹，也像布娃娃一样被人破开过身体。

    但是，每当实验结束，那些穿着白大褂的冷漠面容一个个退出实验室后，唯独有一个人会留下来。

    这个人会仔细的帮她清洗身体，给她换上干净的衣服，并将她温柔的拥进怀抱，后来她知道，这个人的名字叫做赫默。

    不知从何时开始，实验后与赫默的独处成为了伊芙利特唯一期待的时光，赫默教会了她一些生活的常识，给她讲过一些书中的故事，并给她带来好吃的糖果。

    每当看到赫默，伊芙利特像白纸一样的内心就会产生一种异样的情绪，她不明白这种情绪是什么，就像是理所当然的事一样，她知道赫默会保护她，但却不知道自己应该做什么。

    ...........

    不知道过了多久，或许是一直表现的比较安静，伊芙利特在实验基地的自由不再被限制，但是，每当经过走廊，那些身穿白大褂的人都会用异样的眼光看着她，并且，有的人还会窃窃私语。

    “是19号实验体，不知道高层怎么想的，竟然允许她自由行动。”

    “哎，SP实验很特殊，或许是为了构建她的心智吧。”

    “就是个非人的怪物而已，要什么心智呢，反正之前18个都死了，这次我估计也不会成功。”

    伊芙利特低着头，那些声音她听到了，但却不知道该做出什么样的反应，只是觉得，心中会产生一种莫名的刺痛感。

    “你们在说什么！”

    这时，她听到了赫默熟悉的声音。

    “伊芙利特她不是没有感情的实验体，她有属于自己思想！”

    被赫默呵斥的两名工作人员先是愣了一下，随后一脸讥笑的说道。

    “哟，这不是新来的高材生嘛，竟然还给实验体取名字了，你在玩过家家吗。”

    “真不知道你是托了什么关系才加入SP实验的，一个新人，听说还参与了实验核部分的构建，该不会这个实验体是你的......”

    “啪！”

    一声清脆的声音传来，平时理智沉静的赫默竟然第一次动手打了人。

    站在旁边的伊芙利特呆住了，那一刻，她好像明白了什么，或许，保护她并不是赫默理所应当做的事。

    2天之后。

    工作人员在地下实验室的角落发现了两具被烧成焦炭的尸体，经过辨认，这两人也是SP实验的相关参与者。

    伊利特利承认了自己就是凶手，自那之后她便被限制了行动自由，除了实验的时间外，她都关在隔离区。

    ............

    隔离室前，塞雷娅隔着铁栏向她质问道。

    “伊芙利特，为什么要做这种事，回答我。”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “那两个人好像对赫默说了很过份的话，我不想让赫默再遇到他们。”

    塞雷娅从外面静静的盯着她的眼睛。

    “你想要保护赫默？”

    “我不知道。”

    塞雷娅用权限打开隔离室的大门，走进去将蹲在地上的伊芙利特拉起，认真的对她说道。

    “赫默保护了你，所以你也想保护她，这没有任何问题，但是，你却不知道这么做的后果，如果你明白了任意妄为所需要担的代价后，还依然选择保护一个人，那才算是真正的保护，就像赫默一样，如果未来的你遇到明知道后果的严重性，还依然选择保护你的人时，你才应该保护他。”

    .............

    某个遥远的时代，火焰巨灵伊“夫”利特无法保护别人，因为它的火焰会将万物融化，自然，也没有人会保护它，当它消失之后，世间万物没有任何的悲伤和怜悯，有的只是庆幸。

    思绪从遥远的记忆中抽回，伊芙利特静静的看着夏风递给她的源石。

    “夏风，那天你冲进火海把我救出去的时候，知道自己可能会死吗？”

    夏风一愣，这是他第一次听到伊芙利特正经喊他的名字。

    “我知道自己可能会死，但我依然会去救你，那是我自己做出的选择，与别人无关，包括你。”

    .............

    与刚刚不同，一段陌生的记忆在伊芙利特的脑中浮现，就像一部电影一样，各种陌生的画面在她的脑海中轮流上演。

    燃烧的森林，沸腾的湖泊，火红的天空，炽热的大地，而在那仿佛能吞噬一切的烈焰正中心，就是她自己。

    没有人等着她保护，也没有人会保护她，纵使她的爱人就站在面前，却无法拥抱，无法触及。

    她看到的，是火焰巨灵伊“夫”利特的记忆，最后的最后，它带着这种深深的遗憾，消失在了这个世界。

    ..............

    ..............

    甲板上。

    所有人同时感觉到，一股无形的燥热在莫名生出，下一秒，空气中的元素开始不安的战栗起来。

    夏风神情一症，这一刻，他左眼的瞳孔中，仿佛映出了一只虚幻的火焰巨兽。

    在这个时代，它的名字叫做炎魔。

    无形的热浪逼的众人连连后退，伊芙利特的体内仿佛燃起了一个封印的熔炉，只是释放而出的余韵，就已将空气变的扭曲。

    热浪袭过夏风的脸颊，身为黑白双生继承者的第六感告诉他，这股能量不是源石技艺，那是和他体内的黑色力量处于同一级别的，炎魔的火焰。

    伊芙利特抬起头，伸出手接过了夏风递给她的源石。

    “我明白了，面对深海里的东西我可能会死，但是，在我死之前，会保护这艘船上我想保护的人，这就是我伊芙利特的选择。”

