    “二！”

    林逸神识仔细的观察着所有人的表情，发现除了当靶子的那个武者，还有一个的脸色也渐渐难看起来，多半是靶子武者身体的原主了。

    果然，不等壮汉念三，那个武者就阴沉着脸站出来：“是我！”

    “果然是你，我其实早就注意到你，如果你不承认，我也会把你揪出来！”

    壮汉嘿嘿轻笑，面上带着些许得意：“刚才混战的时候，你就有意无意的想要对那家伙的身体下死手，只是做的很隐蔽，以为别人不会发现是吧？”

    “行了，你既然承认了，那之前的事情暂时不提，我们接下来看看你这身体的主人是哪个？不用我再多说一遍了吧？大家都爽快些，主动站出来承认吧！”

    无人应答，场面再次陷入沉寂，大家都安静的彼此打量着，过了五六秒左右，壮汉呵呵笑了起来。

    “看来大家都不想配合下去，无所谓，反正已经有一组人了，你们三个可以商量商量，怎么样先来打一场，等你们死掉两个之后，我们再继续好了！”

    壮汉伸手指了指那三个武者，被偷袭的甲，去救援甲暴露身份的乙，还有被迫表露身份的丙，甲的身体是乙的，乙的身体是丙的，丙想要回到自己身体，就要干掉甲！

    乙要保护自己的身体不被干掉，同时能干掉丙的话，就可以保留现在的身体，同样的，甲想保留现在占据的身体，通过考验，最简单的是干掉乙！

    总结一下，甲可以选择干掉乙，但乙还要保护甲，丙也是一样，会被乙干掉却还要保护乙，同时要想办法干掉甲，三人并不能简单就决定谁对谁出手，混战的话更复杂……

    其他人也是看到了这种混乱局面，所以没有继续自爆身份，想要先看看这第一组人会怎么玩！

    “我岂是你们可以随意安排的人？”

    丙冷笑一声，仿佛被逼迫着表露身份的并不是他一样，然后用傲气的表情看向壮汉：“你说你早就注意我了，其实我也一样注意到你了！在场的人，都是天机大陆的高手，哪怕没有见过面，也总听说过各自的传闻！”

    “说句不客气的话，至少有半数是知根知底的人，现在占据了别人的身体，却并没有继承别人的记忆和技能，刚才的战斗中，依然会下意识的用出自己的武技。”

    “当然了，大家都是聪明人，不会明目张胆的用招牌武技，不过一些特点还是容易被有心人发现，我就是那个有心人！”

    武者丙盯着壮汉冷笑连连：“你的底细我已经知晓了，既然你逼迫我暴露身份，那我也不客气了，正所谓来而不往非礼也，我们礼尚往来如何？”

    壮汉眼睛微微眯起，瞳孔中闪烁着危险的光芒，他不知道武者丙是不是在虚张声势，但他无法否认确实有这种可能性存在！

    他想要引导趋势，并不想成为被引导的趋势，心念电转间，他马上朗声笑道：“你不用转移话题，没有意义！现在身份明确的只有你们几个，而且你的身体被谁占据了已经告诉你了，你不动手么？”

    “还是说你想要现在占据的身体，所以对你原来的身体不在意了？既然这样的话，那你可要好好保护好你的身体，别被人给偷袭了！对了，你还要注意，别被你自己的身体给偷袭了！”

    壮汉不动声色间煽风点火了一把，不等武者丙说话，边上就有人突然暴起发难！

    正是之前挺活跃的干瘪老者！

    他的目标是武者乙，也就是武者丙原来的身体！不用问，必然是武者丙是他的身体！

    干瘪老者刚才没有接着自爆身份，就是要等机会发起偷袭，趁着壮汉说话的时候，悄悄靠近了武者乙附近，突然暴起，全力攻击！

    武者乙因为身份暴露，一直都保持着警惕，倒是没有对突然的攻击吃惊，很镇定的摆出防守架势。

    武者丙反应也很快，迅速靠近武者乙，为了保护自己的身体，帮着一起抵挡干瘪老者的攻击。

    两人联手，轻松接下了干瘪老者的偷袭，他处心积虑想要夺回身体，却功亏一篑，实在是实力有限，没办法啊！

    本以为局势会就此发展下去，武者乙和武者丙联手对抗干瘪老者，没想到刚刚联手扛下了攻击，武者乙就突然转移方向，直接攻击武者丙的要害！

    他可能是觉得夺回自己的身体比较困难，先干掉武者丙，保证可以通过考验，换成别人的身体也无所谓了！

    武者丙大怒，可那是自己的身体，保护还来不及，想反击也没处下手啊！只能咬咬牙，越过武者乙，把武者甲也拖入战圈！

    你想占据我的身体，我先干掉你的身体！

    瞬息之间，四人就陷入了混战之中，另外还有人在边上跃跃欲试，毕竟这是一个十二人的连环套，四个人并没有形成闭环，还会有更多的关联人物等着机会出手。

    身体林逸嘿嘿笑道：“朋友，我们的机会又来了，这次换你来选目标吧！你说要抓哪一个？”

    林逸淡然回答：“不着急，现在还没有全都牵扯进去，我们动手会引起所有人的忌惮，再等等吧！当然，如果你着急的话，也可以马上出手！”

    “我们是盟友嘛，我会听你的意见，若是你不着急，那就等等再说……不如先问问我们抓的这个是谁吧？”

    林逸顺势试探了一波，身体林逸表示不急，可以继续等，不过审问的事情暂时也不方便做，毕竟周围还有人看着，等多抓两个再说。

    “其实我觉得审问不审问的并没有多大意思，直接杀了如何？反正不是我的身体，你要不要动手？不如让我来杀？”

    身体林逸斜睨了林逸一眼，摇头笑道：“虽然也不是我的身体，但现在还是静观其变比较好，别急着动手杀人！杀错了可没法反悔啊！”

    两人勾心斗角的说话间，又有人忍不住冲进了战团，形成五人混战，敌友难辨的局面，还真是精彩的很。

