    其实之前就有不少网友在聊，说是楚狂和影子都开始联动了，羡鱼作为三基友之一，也不该缺席——

    三基友就该整整齐齐。

    当时说这些话的网友们不无开玩笑的意思，但大家没想到的是，之前的玩笑此刻竟然变成了现实！

    羡鱼真的加入了！

    带着对三基友第一次联动的浓烈期待，网友们纷纷点进了这首歌曲，然后大家就看到了这首歌曲的信息……

    歌名：《童话镇》

    果然是同名歌曲啊，和楚狂的新作《童话镇》用了一模一样的名字。

    再看向作词。

    眼尖的人立刻发现，这首歌的作词一栏，不仅仅有羡鱼的名字，还有楚狂也在！

    楚狂羡鱼一起作词？

    两个大才子的合作？

    神仙联动确认无疑了！

    网友们甚至都没怎么看演唱者是谁，就迫不及待的戴上了耳机，点击了歌曲播放。

    “????~”

    前奏中，一阵悠扬而空旷的长笛声响起，随后有厚重的钢琴接入音轨，让底色不再单薄。

    旋律轻快而悦耳。

    歌手的声音响起：“听说白雪公主在逃跑，小红帽在担心大灰狼，听说疯帽喜欢爱丽丝，丑小鸭会变成白天鹅……”

    好听！

    这是很多人听歌时的第一感受，不过这似乎不是什么值得意外的事情，作曲栏的“羡鱼”二字本就是作曲的质量保障。

    真正让大家在意的是……

    歌词！

    第一句唱的是白雪公主。

    第二句唱的是小红帽。

    第四句唱的是丑小鸭。

    这几句都没有问题。

    全是楚狂新书《童话镇》里出现过的故事。

    但歌词中的第三句“听说疯帽喜欢爱丽丝”是什么意思？

    楚狂的《童话镇》里貌似没有叫这两个名字的角色吧？

    难道是我哪里看漏了？

    或者是出自楚狂其他我没看过的小说？

    很多人都在自我怀疑。

    没有给大家太多的思考时间。

    音乐的间奏停顿了一下，主歌第二段便紧随而来：“听说彼得潘总长不大，哈利波特学会了魔法，听说国王偏爱穿新衣，灰姑娘丢了心爱的玻璃鞋。”

    很多正在听歌的网友更好奇了。

    国王不爱穿衣服，肯定指的是《皇帝的新衣》。

    灰姑娘丢了心爱的玻璃鞋，也很显然是出自《灰姑娘》的歌词。

    但新的疑惑也随之出现。

    彼得潘是谁？

    哈利波特又是谁？

    这好像和《童话镇》里的故事不一样吧？

    歌声仍然在继续：“只有睿智的河水知道，白雪是因为贪玩跑出了城堡，小红帽有件抑制自己变成狼的大红袍。”

    噗！

    看到这句词，不少网友都忍不住笑了。

    白雪公主逃出城堡竟然是因为贪玩，而小红帽其实自己就是大灰狼——

    等等！

    这歌词细思极恐啊！

    有人忍不住倒吸一口凉气。

    不得不说，这几句歌词对童话的解读，很有角度清奇的味道。

    而就在各式各样的惊奇和不解中，《童话镇》进入了副歌部分，那悦耳的旋律让大家甚至短暂放下了内心的疑问，只觉得心灵都受到了洗涤一般：

    “总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河，沾染魔法的乖张气息却又在爱里曲折，川流不息扬起水花又卷入一帘时光入水，让所有很久，很久以前都走到幸福结局的时刻……”

    很舒服的声音和节奏。

    所有人都忍不住徜徉在这优美的旋律中。

    但这首歌带给大家的疑惑，却不会因此而停止。

    第二段主歌顺势响起了：

    “听说睡美人被埋藏，青蛙以后会变成国王，听说女孩划燃了火柴，人鱼公主遇到了真爱，听说匹诺曹总说着谎，渔夫拥有了宝石满箱……”

    又来了又来了！

    睡美人，青蛙王子，海的女儿，还有卖火柴的小女孩也在，包括渔夫和金鱼的故事，这些大家都能听得懂！

    但匹诺曹是谁？

    他为什么要说谎？

    这时已经有网友隐隐察觉到了什么，心底的那份惊奇正逐渐化为巨大的期待，并随着接下来的歌词一点点沉淀发酵：“听说小王子爱上玫瑰，舒克贝塔是会说话的老鼠……”

    果然如此！

    还有新人物！

    小王子是哪个！

    舒克贝塔又是谁！

    歌曲不会解释答案。

    又一个角度清奇的解读：“只有睿智的河水知道，睡美人逃避了生活的煎熬，小人鱼把阳光抹成眼影，投进泡沫的怀抱。”

    歌词唱的都是童话。

    但每一次的解读，又似乎投射出相对现实的视角，引发了很多人的思考。

    高潮又起了。

    而后尾声渐落。

    这次不是竹笛，而是吹口哨的声音，给人一种仿佛童谣的感觉，有种沁人心脾的力量，偏偏又透着一丝说不出的诡异感。

    但……

    大家已经顾不上音乐本身了。

    除了没忘记把歌曲下载之外，评论区的声音竟然都不是在讨论歌曲的旋律本身，而是歌词所透露的信息量：“我靠，感觉这首歌的歌词藏着好多惊天大坑！”

    这是点赞最高的评论。

    所有听完歌的人，都隐隐在歌词中，看到了一个又一个坑，还是一眼望不到底的那种！

    第二条热评是疑问句。

    某位听众留言：“哪位大佬解释一下，为什么有几句歌词我听不懂？”

    都没听明白。

    什么疯帽爱丽丝、彼得潘与哈利波特、小王子和玫瑰、还有舒克与贝塔……

    这些人物歌词里全部唱到了。

    但没人知道其背后的含义是什么。

    这让很多网友的心情，就像猫抓似的痒痒：“非常好听的歌曲，和《童话镇》的完美联动，但好像又拓展了一些东西？”

    还有人惊呼：

    “小红帽有件抑制自己变成狼的大红袍，听到这句浑身起鸡皮疙瘩，还有睡美人逃避了生活的煎熬，这是童话的后续？”

    “妈呀！”

    “白雪公主逃出城堡是因为贪玩，那王后又是怎么回事，都是瞎编的吗？”

    “好恐怖！”

    “回归现实？”

    “怎么感觉莫名有点黑暗？”

    “黑暗倒也不至于，本就是趣味性的解读嘛，我真正在意的是，里面那些没有具体作品指向的歌词到底是什么意思？”

    是的！

    大家不谈旋律，甚至连童话的另类解读都暂且放到了一边，满脑子都是关于歌词的不解。

    坑太多了！

    这群歌词里提到但《童话镇》中并未出现的人物到底是谁成了萦绕于大家心头的问题。

    那条最高赞说的没错！

    这里面可能藏着楚狂的惊天大坑！

