    “……”

    “再给你一次机会！”

    姜甜笑在他脸上扫了扫，趁他不注意在他脸上亲了一口，一本正经狡辩，“我的意思是，我们不需要绳子绑。”

    说着她抓起他的大手，手指插进他的指缝，十指相扣。

    “我们早就被月老用红线绑死了，不仅绑死了，还打了个死结。”

    她举起两人的手，在灯光了看了又看，“你看到了吗？”

    转眸看向他，以为他会笑话她，甚至会怼她一句‘你眼睛长得跟我不一样吗？’

    正这么想着，下一刻，只见顾元培煞有其事地跟着看了看，点头附和，“看到了，还是根顶粗的绳子。”

    他故作可惜道：“没想到我这么一个优秀青年，居然跟你这个妖精绑在了一起。”

    “怎么着？”她斜睨着他，“你这话的意思，是我配不上你吗？”

    他认真想了想，点头道：“有点！”

    正常情况下，她一定会气得跳脚，就算不真气，也会装生气。

    可现在……

    她有点力不从心。

    明知道他会分心，但她还是想跟着他，万一他受伤了，她还可以救他。

    “部队需要军医吗？”她问。

    顾元培眉头紧皱，一脸戒备地看着她，“你又在打什么坏主意？”

    “仗打起来，沪城并不安全，与其待在这儿，还不如跟着部队”她试图说服他，“部队人人有枪，没有比部队更安全的了。”

    顾元培想了想，竟然觉得她说得有道理。

    “你学过医？”

    开玩笑，姜甜手握治病系统，还用学医？

    瞧不起她可以，但不能瞧不起系统。

    姜甜道：“当然，中西医都学过，而且相当可以。”

    “我怎么那么不信呢！”

    “别忘了，我父亲跟洋人做生意，思想开化，我学的东西可多了。”

    顾元培曲指在她鼻梁上刮了刮，“难怪那么像妖精。”

    “你到底带不带我去啊！”

    顾元培叹息了声，“我说过了，有你在我会分心。”

    姜甜抿了抿唇，低头“哦！”了一声。

    “你也是有任务的，我们走后，大帅府一大家子，就靠你照顾了。”

    “你可以任重而道远啊！”

    “保证完成任务！”姜甜笑笑。

    他说得对，还是别让他分心的好，偷偷跟着，有需要再出现也不迟。

    沉静了许久，顾元培突然前不着村后不着店地问一句，“你白天说的话算数吗？”

    “什么话？”

    “要……”他妖孽地凑到她耳边，暧昧道：“给我生十个八个孩子的话。”

    姜甜老脸一红。

    支吾半天，“我……我那是为了哄大帅高兴。”

    “你不能当真。”

    “可是……”他声音低哑似蛊惑，“我当真了。”

    “怎么办？”

    姜甜在心里翻了个白眼，想扳回一局，厚着脸皮道：“生十个八个？你行吗？”

    闻言顾元培眸光闪出野兽般的光，他轻舔唇角，仿佛要将她一口吞掉。

    “你这是在挑衅我。”

    姜甜伸手抵住他的下巴，阻止他凑上来的唇，秒怂道“我错了！求放过。”

    他掰开下巴上的手，挑着半边眉道：“这就是你求人的态度？”

    “求你了！”她扯着一个职业假笑。

    “求谁？”

    “求你。”

    “我是谁？”

    “顾元培！”

    几轮下来，顾元培仍没得到想要的答案，于是惩罚性地咬住她的耳朵，齿尖忽轻忽重地在耳骨上刮着。

    仿佛有股电流从耳边注入体内，细密的酥麻感一波一波地在全身散开。

    姜甜仰着脖子喘了一口气，意乱情迷地唤了一声，“元培！”

    “元培是你的谁？”

    低沉的哑音带碰上蛊惑，勾引着她羞耻地说出了“老公！”

    老公！

    这两个字像是化学反应的催化剂。

    将他克制的面具一把撕下，露出最原始的欲望。

    她万万没想到，原意的求饶居然让他缠得越紧。

    掠夺的吻追得她快喘不过气来。

    “元培！”她稍稍让开，低哼着唤了一声。

    他忽地停下动作，随即毫无征兆轻咬了下她细小的锁骨。

    “叫我什么？”

    姜甜哪里经得住他如此要命的撩拨，顺从地叫了声，“老公！”

    顾元培略松开些，低笑着道：“傻姑娘，这个时候喊老公不是求饶。”

    “……”

    “是助兴！”

    动作跟着话一起向姜甜袭来，她毫无招架之力地软在他怀里。

    安静的房间被旖旎的喘息声灌满。

    第二天，顾宪章和顾元培在军营点兵，安排妥当后，第三天北上支援和敌人激战的友军。

    顾宪章许是怕女人哭哭啼啼触霉头，没让任何人送行，包括姜甜。

    小妖道：“爷爷，你想完成救治伤员的任务，就要想办法跟着顾元培去战场啊！”

    姜甜道：“这还用你说，我早有准备。”

    她口中的准备就是买通了一名随军护士，护士见有钱拿还不用去上战场，连恩带谢地答应了。

    怕被顾元培发现，她还特地化了个丑妆，丑得连小妖不仔细看都认不出来。

    谁知他们北上途中就被敌人袭击了，姜甜所在的医疗队和大部队走散。

    饶是有原主的记忆，姜甜也被战场的残酷和血腥吓到。

    一场战役下来，伤员一个接一个地往后方医疗站抬。

    “愣着干什么？还不快救人！”医生厉声呵斥道。

    姜甜定定神，拿出药口工具开始给伤员处理伤口。

    救人的时候她会问上一句，“你们看到顾少帅了吗？”

    伤员们不是痛得无法开口，就是摇头说不知道。

    战争年代，通信基本靠直觉，不知道太正常不过了。

    没有消息就是好消息。

    姜甜一边安慰自己，一边继续手上的工作。

    春去秋来，一转眼姜甜治疗伤员的任务就完成了。

    却没见过顾元培一面，只知道他的部队这个月在北边突围，那个月去东边支援。

    后来连消息都变得寥寥无几。

    小妖道：“爷爷，任务完成了，你能得到800万积分，要现在回去吗？”

    姜甜坐在山岗上看落下来的日头，淡淡道：“顾元培还活着吗？”

    小妖道：“不知道呢！”

    见姜甜无精打采，小妖补了句，“抗战就快结束了，应该很快就有他的消息了。”

    果然……

    有一天，前方传来顾元培被敌军围在山上的消息。

    姜甜再也待不住了。

    “小姜，你疯了吗？战场危险，你一个女人去干吗？送死吗？”

    医疗站的院长怒目圆睁，拦住姜甜不让她走。

    不光院长拦着，负责保护他们的战士也拦着。

