    听出柳橙风话里有话，程大伟笑道：

    “我也是没办法，我们图书记一向爱才如命，他知道我程大伟还算有点本事一个劲把我往上推。”

    职场中人语言技巧很有意思。

    柳橙风说程大伟是“领导人眼中红人”是在赞扬他上次在园区搞的人事制度改革一不留神成了整个天阳集团各子公司学习的典范。

    程大伟说“图书记爱才如命”却是在暗讽当初若不是图轰然想尽办法排挤自己也不会让自己阴差阳错成了“红人”。

    两人彼此听懂对方话里含义都心照不宣一笑而过。

    程大伟亲自引领柳橙风一行人在人事部的接待室坐下来，带着满满诚意对柳橙风说：

    “柳副处长，涂德宽同志提拔为园区副主任可是我和金浩然同志来到园区上任后第一次推荐提拔这么高级别的干部，你可要多帮忙啊！”

    柳橙风笑：“对于涂德宽的考察我们也是例行公事走个程序而已，如果考察过程中不出意外应该问题不大。”

    程大伟微笑点头应和：“柳副处长说的对。”

    柳橙风却又话锋一转道：“程部长，不过有句丑话我可得说在前头。”

    程大伟脸上的笑容还未褪去，忙说，“您请讲。”

    柳橙风意味深长：

    “咱们都是搞人事工作的，知道这项工作最怕有人在背后捣乱，万一调查涂德宽的过程中有人举报，那可就…..”

    程大伟立刻冲她挥挥手，“不可能！柳副处长请放心，我程大伟推荐的干部个人素质还是过得石更的。”

    听着程大伟大包大揽口气，柳橙风不再多言，看向他的眼神却透着欲言又止。

    接下来的考察总体来说还算顺利。

    涂德宽毕竟是纪律委当副书记，他手里整天抓案子，得罪人肯定不少，但是大多数同事对他的评价还是比较高的。

    晚上。

    程大伟特意在洪源客栈盛宴款待柳橙风一行人，大家忙了一天也累了，晚上喝点小酒难免兴奋，酒桌上的气氛非常热闹。

    杯盘交错中，柳橙风很快喝成了关公脸。

    程大伟也好不到哪去，他生怕没把省城来的客人们陪好，但凡主动给他敬酒的人一概来者不拒。

    在经济发展园区工作了几个月，今晚是程大伟喝酒最痛快的一次。

    他心里非常清楚，涂德宽被推荐提拔为副主任一事，表面上看起来是涂德宽个人的仕途之路往上晋升了一步，其实此事暗含玄机不少。

    首先，近十年来经济发展园区副主任级别的领导干部无不是一把手书记图轰然推荐提拔的心腹亲信。

    除了自己和金浩然两个空降兵，涂德宽是这些年来唯一不是图轰然嫡系下属却被提拔起来的领导干部。

    涂德宽的顺利提拔将会让那些不属于图轰然阵营，一直以来没有提拔机会的员工们看到晋升的希望。

    其次，图轰然面前的红人钱爱军原本和涂德宽一块竞争副主任职位。

    现在一个成了通缉犯，另一个却提拔在即，这件事本身将会在无形中极大降低图轰然在园区下属心目中的威信。

    无论从哪个角度来看，涂德宽的顺利提拔都将彻底断裂经济发展园区将从图轰然一手遮天的时代，从此进入全新发展阶段。

    人逢喜事酒量似乎也跟着大了不少，程大伟陪着考察组一行人喝了一杯又一杯虽然头脑微微泛晕，理智还算清醒。

    酒过三巡，包间门被人从外面推开。

    一位身穿深色套装的漂亮女人满脸堆笑端着酒杯走进来，一进门就抱歉口气冲大家：“真是对不住！刚刚听说几位领导在这赶紧过来，来迟了一步还请各位不要见怪。”

    不等柳橙风眉头皱起来问话，旁边有人主动介绍，“柳副处长，这位是我们园区接待办的胡晓云主任，她现在是洪源客栈的总经理。”

    醉醺醺的程大伟隐约记起，洪源客栈原总经理胡家庆出事后，不知是哪位领导推荐了这位名叫胡晓云的接待办主任接任胡家庆的职位。

    头回见面倒是没想到这位胡晓云经理还挺年轻的？

    说话间，胡晓云已经颇为豪爽自罚三杯，又特意走到柳橙风面前端起酒杯一比三痛痛快快喝了九杯。

    一个女人喝酒如此作风让程大伟觉的，“看来这女人来接替胡家庆的总经理位置是对了，最起码她的酒量绝对过关。”

    胡晓云陪完了柳橙风又走到程大伟跟前，一张桃花脸笑盈盈对程大伟说：

    “程部长，您是人事部长，我胡晓云有没有进步机会可全都看您心情了，今天这酒我先喝三杯你随意怎么样？”

    说完不等程大伟拒绝，一仰脖子喝水一样把三杯酒倒进嘴里咽下去，连眼皮都不带多眨一下。

    程大伟被胡晓云“猛张飞”式的喝酒法搞的有点懵，他知道自己今晚已经喝了不少，心里正想着，“要是再喝下去恐怕自己要当场趴下。”

    正在脑子里组织语言准备拒绝，胡晓云已经抄起酒壶冲他晃了晃，满脸带笑对他说：

    “程部长可是我们客栈的贵客，刚才用酒杯陪领导喝酒是诚意不够，接下来我用酒壶领导用酒杯，我一壶您一杯怎么样？”

    不怎么样。

    程大伟心里嘀咕一句，“这女人酒量也太大了，怎么喝了那么多酒还能脸不红站在那说话？”

    不等程大伟做出反应，胡晓云已经拎起酒壶一个劲往自己嘴里倒，她那副喝酒的泼辣劲在配上漂亮的脸蛋引得酒桌上众人齐声叫好。

    等到胡晓云喝完一壶酒把空酒壶往程大伟面前一摆，哪怕程大伟明知道自己再喝下去一定会醉却也不得不端起酒杯。

    他好歹是个大男人，人家一个女人用酒壶跟他对推，他要是再推三阻四往后退实在是说不过去。

    “好！这杯酒我干了！”

    看到程大伟端起酒杯往嘴里倒酒，周围人再次响起一片喝彩声。

    喝完这杯酒，程大伟顿觉天旋地转自己的脑袋似乎已经不属于自己昏沉沉恨不得立马倒地睡去。

    但他还是强撑着。

    胡晓云却再次端起一壶酒一饮而尽，然后笑盈盈替程大伟斟满酒杯递给他，“程部长，好事成双哦！”

    周围人又是一阵欢呼叫喊，“程部长海量！程部长加油！”

