    “好了，现在请你回想一个人，他对你有着特殊的意义，你们相识于少年，一起走过了许多的年月……”

    眼前似乎闪过了一些零碎的画面，一个真正的刻入了她骨血的人，就算是失去了所有的记忆，看到他也会觉得心痛难忍的人。

    一滴眼泪从她的眼角滑落下去。

    “乔，记住，他是你的仇人，不死不休的仇人……”

    仇人？

    那个人，原来应该是她的仇人吗？

    “你们之间曾经发生过很多事情，有好的有坏的，他是你生命中最亲密最重要的人……”

    像是人整个被割裂成了两半，一部分在听易安讲话，一部分在黑暗里受尽另外一个声音的折磨煎熬。

    那个人到底是谁？跟她到底有什么关系？

    她对那个人到底是爱还是恨？

    一枚有玫瑰形状的袖扣在眼前晃过，娇艳欲滴，灼灼其华……

    “他是你最重要的人。”

    “他是你最憎恨的人。”

    重要，憎恨，两种截然不同的，情绪在心里冲撞，撕扯，像是有人在用利器一下一下的敲打她的脑袋，头疼的让她忍不住想要尖叫。

    “你可以想起来。”

    “你必须要忘记！”

    头痛欲裂，路乔在意识疯狂的想要尖叫着去制止两个声音继续再撕裂她的神经。

    停下来！

    快停下来！

    两个声音仍然在喋喋不休，电光石火间，忽然想起在梦境里她喊过的那个名字，那个人大概是叫做——“霍宴。”

    霍宴……

    眼前似乎炸开了一捧的血花，在黑暗里一直盯着她的那双血红的眼睛，忽然弯起了弧度。

    “乔，替我复仇吧，我最得意的作品，去吧，好好的享受这一场盛宴……”

    路乔猛然睁开眼睛，看见窗外掠过一群要飞往南方过冬的鸟。

    她的嘴角缓缓勾起了并不明显的弧度，她低声对自己说一句，“这将会是一场美妙盛宴。”

    眼睛亮的惊人，里边的光芒却让人觉得不寒而栗。

    像是应和一般，窗外响起了一声乌鸦的叫声。

    一个预示着不好的兆头。

    在易安转过身来的瞬间，路乔似有所感，又闭上了眼睛……

    治疗室外，路家人焦灼的等待着，坐立难安。

    虽说已经下好了决心，但是到了这时候还是不免担忧，三成的把握实在是太少，没有人能够确定路乔能够好好的从治疗室里走出来。

    所有人都害怕会见到一个疯疯癫癫，失去神智的路乔。

    心情实在是忐忑不安，就连霍宴这个时候不请自来，都没有人有那个心情去搭理他。

    小虽然板着小脸，看着治疗室紧闭的门，像是要直接把它给看出一个洞来似的，小手紧紧的揪着自己的衣角，看上去非常紧张……

    走廊上，明明站着许多人，但是在这个时候却没有任何一个人说话，安静得针落可闻。

    陈助理的声音就显得格外突兀，“霍总，秘书的电话，说是有重要的事找你，想请您接一下电话。”

    霍宴想也不想便说：“不接，无论什么事，要不让她自己做决定，要么就压下来，等我回去再说。”

