
        萧辰笑的很灿烂，要不是因为刚才受伤太重，只是做了一些简单的处理，萧辰想笑的更加灿烂。

    他的笑容，与那些坐在自己位置上的将军，家主，首领的表情，形成鲜明的对比。

    仿佛就像萧辰在嘲笑他们一般。

    “何故发笑！”

    董天奇本以为，萧辰要么就是因为愤怒，而破口大骂，要么就是委屈求全，跪在地上，承认自己的错误。

    而现在，萧辰这么笑，让他很没面子，让董天奇不禁心声震怒，质问道。

    通过阵法观看的天涯城人民，还有在观战台上的其他人，都非常好奇，萧辰为什么会笑，难道他不知道，自己现在的处境吗？

    萧辰周围的考生早已领完奖励退下，留下的，也就只有白凝霜和荣轩血屠三人。

    萧辰目光环视四周，将这观战台上，那一个个丑恶的嘴脸，全部都记到了自己脑海里。

    最终萧辰看向董天奇，道：“我笑，自然是因为在场的诸位，太可笑了，要不然你以为呢？”

    “一个个冠冕堂皇，把自己立于道德的最高点，实则，你们自己做的事，才真正的龌龊无比，让人作呕！”

    萧辰的声音很大，言辞锋利，把在座的，所有等着处置他的人，全部骂进去了，无论你是将军，还是大家族的公子，毫无例外，一个不拉的全部骂了一遍。

    萧辰的声音大到，就算不用观战台上的阵法，都可以传出去很远的距离。

    观战台上，甚至整个天涯城，都因为萧辰这一席话，变得寂静了下来。

    他们满脸错愕，有些不敢相信自己听到的，难道萧辰不清楚自己的处境吗？他哪里来的胆子。

    短暂的寂静过后，便是暴怒哗然，观战台上的家主，首领等大人物，脸色都难看了不少。

    董天奇的脸色更是阴沉的可怕，这萧辰可是他负责审问的。

    “大胆小贼！行盗贼之事，你还有理了！”董天奇神色威严冷冽，目光如电，身上的气势，更是向萧辰压迫而去。

    这要是换成没有见过什么世面，又或者是普通的十多岁小孩，估计早就被董天奇的气势，吓得魂不附体，六神无主。

    可萧辰怡然不惧，他淡然无比的站在众人面前，漠然的看着董天奇，道：

    “大胆？董将军说的好！我还真就有理了，董将军口口声声说我萧辰有罪，敢问董将军，我何罪之有？”

    何罪之有？在场的诸位，包括天涯城的市民，都觉得很荒谬，你自己做过什么，难道自己不知道？

    “你敢说五大势力的一些商铺，难道不是你打劫的？他们的驻店人员，难道不是你打伤的？”董天奇质问道。

    “不错是我做的。”萧辰回答道。

    萧辰的爽快，让董天奇愣了一下，不仅是他，所有人都没有想到，萧辰会这么痛快的承认。

    那你既然承认这些你都做了，那之前说的那些，又算是什么？找茬吗？

    “我徐家的徐浩仓，还有徐州徐思，是不是都死在你的手上？”徐家家主徐阳华开口问道，他们这么长时间都没有找到徐浩仓，那就只有一个结果，可以解释这件事了，那就是徐浩仓早就遇难了，而在茫茫沙漠里，又如何去寻找一个尸体。

    “不错，是我做的。”萧辰再次点头承认到。

    所有关注这件事的人，再次全场哗然，有很多人，并不知道徐家的事情，没想到萧辰就这么承认了，这可是关系到人命问题了，看来徐家是不可能轻饶了萧辰。

    徐阳华冷笑道：“承认就好，诸位，希望这萧辰最后可以交由我徐家处置。”

    其他势力也没有拒绝，只要先把好处分刮了，谁管最后由谁处置萧辰。

    这些事，萧辰就没有想否认，就算否认，面前的这些人，又如何能放过他？

    “既然你都承认是你做的了，难道还没有罪？小小年纪不仅德行恶劣，心术不正，还如此心狠手辣，这帝国考核第一，你不配！”董天奇声音如雷，凛冽迫人。

    “哼！我不配！你们一个个人模狗样，一副伪君子嘴脸，自认为自己高人一等，可以随意审问别人，实际上只是一群见风使舵，做事不分青红皂白的小人而已，依我看，是你们不配当这帝国考核的考官！你们又有什么资格，剥夺我帝国考核第一的身份！”萧辰踏步上前，言辞慷慨激昂，大声说道。

    完全没有因为自己确实做了一些不妥之事，而退缩。

    “说的好，老子早就看不惯这些人的嘴脸。”血屠在旁边拍手成块，他与荣轩可是知道事情的经过，萧辰为何这么做，他们可是一清二楚。

    “徐州徐思，在海选的时候，被汪家的人挑唆，当枪使，是自己脑子不好使，而且在迷雾沼泽里，本就是危险重重，遇难又怪的了谁？难道参加海选的时候，你们徐家没告诉他们有多危险吗？这一路上，死的可不只是你们徐家的人。”萧辰又看向徐阳华说道。

    “既然你们徐家人这么金贵，那就呆在家里不要出来多好，外面的世界很危险的，不要死人了，就怪到别人身上，尤其是你们徐家这种没脑子的，连死都不知道怎么死的。”

    “你..”

    徐阳华一拍扶手，指着萧辰，气的连话都说不出来。

    确实在帝国考核的海选上，不幸身亡，是不允许事后报复的。

    在参加考核的时候，各个家族势力还有散修都是知道的。

    所以徐家拿这个说事，就有些说不过去了。

    “别你你你的，身为家主，真不知道你的脸在那。”血屠直接开口说道，玩不起，就别玩，他向来看不起这种人。

    “好，不说徐州徐思，那徐浩仓是不是也死在你手上，这可不是帝国考核，你还有什么理由？”徐阳华气的满脸通红，完全没有一家之主的摸样，起身质问道。

    “徐家主别急，我正要说这事，我在天涯城的所作所为，难道和在座的诸位没有关系吗？说直白点，你们之所以会有这些损失，还不是你们自己咎由自取，你们有何资格，有何脸面，在这质问我？”萧辰大声反驳道。

    “这不是你杀人的理由！”徐阳华愤怒的说道。

    “而且在我们知道真相的时候，不也向你道歉了吗？可在之后，你不还是扫荡了我们的产业。”龙虎门的马可说道。

    “呵呵，各位也算是各个势力的首领，大家就不要这么幼稚好吗？要不是我自己有些手段，你们认为，我现在还有小命在吗？或许徐家派徐浩仓抓我的时候，我就已经死了。”

    “因为你们自己的愚蠢，想要巴结别人，不管事情真相如何，就助纣为虐，被别人利用，害得我差点殒命，难道就是简简单单的道歉，就完事了吗？你们扪心自问，设身处地的想一下，这件事要是发生在你们身上，你们会因为一句道歉，就可以当什么都没发生过吗？”

    “所以为了保命，我不得已杀了徐浩仓，为了维护自己，我进行了报复，我何罪之有！要说有罪，在场的诸位，都有罪在身！”萧辰再踏前一步，大声的说道。

    在场的诸位，大部分的人，脸色阴晴不定，本想通过这次，定萧辰的罪，捞点好处，可现在弄得自己一身脏，偏偏他们还没有关闭观战台上的阵法，发生的一切，全城人民都真真切切的看到了。

    紫俊良脸色阴沉，没想到萧辰这么会说，几句话就将局势逆转，这可不是他想看到的。

    萧辰也算是孤注一掷，赌他们不会完全不讲任何道理直接动手，而且现在发生的事，全城的人都可以看到，萧辰就是抓住了这一点，言语没有一丝客气，言辞锋利，为了就是给自己争取一线生机。

    (本章完)
  