    在五名海军本部中将，将敌人转换为身侧的拉克约之时，拉克约的内心略慌了一下。

    毕竟，他可是没有布伦海姆那短时间无敌的技能，他这也只是肉体啊！

    若是被五名中将砍一下，那他绝对会被砍成肉片，毕竟他的武装色霸气，可不支持一下承受五名中将的袭击。

    而就在拉克约略慌之时，一道身影突然从周围划过，这身影出现的霎时间，拉克约的心也随之放下了。

    出现之人不是别人，正是刚刚与金古多对话的哈尔塔！

    哈尔塔领悟的能力是战魄刀雀峰，在卍解了几次后，那超大核弹在此时也不能再用了。

    不过，卍解虽不能再使用，可他的始解能力才是最为恐怖的能力。

    雀峰始解能力拥有二击必杀的能力，只要连续两次攻击在同一位置，就足以将敌人击杀。

    当然这个前提下，是需要不比自己强几倍的人才行。

    五名海军中将的实力虽然很强，但哈尔塔的能力也绝对不弱，并且……哈儿塔除了战魄刀雀峰之外，还有更加恐怖的能力。

    作为死神世界中，护廷十三队二番队队长、“刑军“团长兼第一分队队长、隐秘机动总司令官、女性死神协会理事的碎蜂！

    她的能力可是超级可怕的，尤其是暗杀能力更是极强，也就是说她的速度，超级可怕。

    作为身材娇小，能够领悟其能力的哈尔塔来说，他同样是领悟了碎蜂的其他能力。

    并且，还更为强横的获得了就连碎蜂都崇拜之人，四枫院夜一的能力！

    而那能力名为：瞬哄！

    也瞬闪加上白打的结合体，能够令速度与实力提升几倍的招式。

    刚刚哈尔塔所使用的招式，则是在瞬哄基础上，更为强横的招式！

    “瞬哄·雷兽战形·瞬隆黑猫战姬！”

    此形态已将哈尔塔的身形完全改变，原本就娇小的他，此时却是长出了猫耳朵与猫尾巴，看起来……

    呕~

    还好他的速度够快，要不然绝对会恶心一群人。

    克洛克达尔：我打死都不会用这招式的……

    啾咪~

    此时哈尔塔犹如幽灵一般穿梭，那速度极为可怕，就如黑夜中的灵猫一般。

    并且，在其身上还有这一道道雷弧显现，雷电能力无疑是极为恐怖的。

    尤其还是在海贼这个水属性极为狂盛的世界，雷电的威力更是可怕。

    伴随这一道雷鸣的响起，哈尔塔的身形化作一道电弧从五名中将的身边快速掠过。

    随即，恐怖的事情发生了，在五名中将的身体各处，此时皆是盛开出了一个黑色的蝴蝶。

    并在刚刚的雷电轰击中，几人的全身已然陷入到了麻痹当中，这雷电能力是连武装色霸气都阻挡不住的存在。

    因他们的武装色并没有覆盖全身，就算是覆盖脚下却没有覆盖。

    就算是雷电落在地下，也会从中窜上，将五人的身体围绕在雷弧当中！

    五人的身体在雷电的袭击下，在一瞬间发出了一道光亮，若是按照二次元的眼神覆盖下的话，那绝对是把骨头都电得显示出来了。

    原本五个身形很是整洁的海军本部中将，此时皆是被电的头发竖立几根，身上一股淡淡的胡巴香，飘散而出、

    “该死！这雷电能力，又是从哪里来的？”

    “这到底都是什么稀奇古怪的能力？完全就是防不胜防啊！”

    五名海军中将，不愧是本部的存在，能力在海军中将中都是顶级的。

    在哈尔塔的攻击中，他们虽是样子很惨，脸色已然发黑，可他们的意识却并没有因此被电晕过去。

    而是连忙谨慎的看着周围，那乱窜的电弧，见闻色霸气在此时也随之释放，五人背靠背防御着。

    令哈尔塔要想再攻击变成了一件很难的事情，不过，此时的哈尔塔却已然放弃再攻击他们了！

    因为，他的任务再一次的完成了！

    “嗤~”

    随着那电弧的消散，哈尔塔的身形也出现在了五名中将眼前：

    “嘿嘿嘿~现在，你们的对手是他们了！”

    鼯鼠与鬼蜘蛛等人，眼神随之向侧边望去，旋即，他们的眼睛骤然放大。

    比之前要开阔无数倍的视野，此时已完全呈现在他们的视线中。

    原本夹在铁壁内的巨大流星锤与巨剑，在此时已完全消失，不~不是消失，而是出现在了拉克约与布伦海姆的手中！

    作为他们的武器，他们又岂会没有收回的道理呢？

    拉克约能够凭空拉出，自然也能凭空拉回去，至于束缚……又有什么用呢？

    而作为蛮王的武器，三刀武器可从来都不会离手，能够变大自然也能够缩小~

    两人皆是同样的道理，就算是那金属是有“记忆”的，但那记忆又岂能与两人的能力相提并论呢？

    巨大流星锤砸出的八十米开阔视野完全呈现在所有人的眼前，纵使那豁口距离地面还有小二十米的距离。

    但是那铁壁因被砸瘪的状态，也呈现了一个天然的双向楼梯，要想进去，还是出去都是极为的方便。

    “该死！该死啊！都该死！”

    刚刚还“小人得志”的战国，在此时顿时化作了狂魔，怒吼了起来。

    此时的他再也无法淡定，这些白胡子海贼团的队长们，为何都如此之强？

    每个人都足以有比肩大将的实力，这到底是怎么做到的？

    白胡子海贼团隐藏这种实力到底要干些什么？

    等等……这豁口只有一个！战国猛然反应过来，顿时拿起电话虫下令道：

    “命令所有在铁壁上的海军，对要进来的海贼发动攻击！”

    “是！战国元帅，可是……那道被布伦海姆砍出来的锋利竖口怎么办？”

    在下方的海军将领眉头紧皱问道。

    “还能怎么办？缝隙又不大，搭桥全部过去！”

    “是！”

    什么事都得由他操心，战国此时是身心疲惫。

    望着自己另一只手上的电话虫，战国透露着无奈：

    “莫西莫西~”

    “嘎达~喂，我是空！”

    在对方传来一个很是苍老的声音。

    战国听到老元帅的声音，不禁想起了曾经摸鱼的幸福时光，汇报道：

    “空元帅，事情的发展已经不是海军可以控制的了，援助不知什么时候才到？”

    “援助么？已经到了！”

    钢骨空的声音平淡的说着，随即快速的挂断了电话虫，这也让战国的老脸随之一喜。

    而在行刑台上的艾斯，则是脸色大变：

    空元帅？

    世界zf总元帅，这下可要糟了！！！

