    不过想到自己两个人的目的，黄皓还是耐着性子对陆睿解释道：“是这样的，我们公司看重了贵方的一块土地，想要在那里建造一个原料加工厂，当然，我们不会白白使用的，会付出一定的费用。”

    陆睿一愣，他可不认为这是个好笑的笑话，顺安县位于g省最北端，属于那种地图上的面积也不大的边陲小城，偏僻到无以复加的地步，这样的一个小地方，会有什么原料能够提供给外国企业呢？虽然微微有些疑惑，但是陆睿还是不敢肯定自己是不是多心了，毕竟华夏地大物博，很多东西都是国外没有的，有可能自己这里当成废物的东西，在外面就是宝贝。

    微笑着点头，陆睿说道：“既然这样，那我代表贺家镇政府，欢迎丹尼斯先生到我们这里来投资。”

    黄皓呵呵一笑，站起来握着陆睿的手道：“不敢，不敢，我们以后还要麻烦诸位领导呢。”

    他刚想说话，就听见陆睿说道：“不好意思，黄先生，您能不能稍等一下，我们需要跟上级部门请示一下，您放心，只不过是走个过场而已，肯定不会耽误你们太久的。”

    黄皓一愣，随即心中暗暗鄙视国内这些官僚们，脸上却是不动声色的说道：“那我们去外面转一转好了。”

    陆睿点点头，招呼道：“小志，带着两位客人出去逛逛。”

    送走了两个来历不明的外国人，陆睿脸上的表情充满了疑惑。贺聚宝看着陆睿的表情，笑道：“小陆书记，咋了？有啥不对劲的地方吗？”

    他现在心情好得不得了，这两个人如果真的是要在这里投资的话，那贺家镇可就有机会摆脱贫困的帽子了，看陆睿刚才跟那个姓黄的聊的那么开心，应该是不错。

    陆睿却没那么乐观，而是微微有些奇怪的对贺聚宝说道：“书记，跟您说实话，我总觉得有些古怪。”

    贺聚宝一怔，随即问道：“什么古怪？他们是骗子？咱们这都穷成啥样了，人家骗咱们干嘛？”

    陆睿一拍脑袋，呵呵笑道：“也是，可能是我多心了吧。我总觉得这两个人不简单，就好像，就好像有所图谋一样。”

    他这么一说，贺聚宝倒是有些迟疑了，他毕竟是当了多年的书记，脑袋灵光的很。想了想，才说道：“要不，咱们再拖他几天？”

    还没等陆睿回答，他又摆摆手道：“不行，不行，万一人家真是来投资的，咱这不是把送上门的钱往外推吗？”

    琢磨了一下，陆睿断然说道：“老书记，您就说县委那边要研究一下，明天再给他们答复。我回头就给我同学打电话，让他们帮着查查，美国有没有这号公司，您看咋样？”

    贺聚宝哈哈大笑，一把拍在陆睿的肩膀上，“还是读书人脑子好使，这么鬼的主意都让你想出来。你说的对，是得摸摸这俩外国鬼子的底，万一是骗子的话，咱们可就丢人丢到姥姥家了。”

    陆睿翻了一下白眼儿，摸了摸自己有些痛的肩膀，心说这位老书记的手劲儿可真不小。却看到其他几个副镇长正在低头憋笑，明显也享受过跟自己一样的待遇。

    ……

    ……

    火红的太阳高高挂在天边，正午的阳光给这个寒冷的冬季平添了些许暖意，在镇政府门口的一个小吃部里，陆睿跟几个副镇长围拢着贺聚宝坐在这饭店唯一的包厢里，要了几个炒菜，就着大米饭吃着午餐。虽然是饭口，可是这饭店里除了他们几个，愣是只有三两个干活的人吃饭，生意着实惨淡了点。

    贺聚宝刚刚跟陆睿交换了意见，决定拖那两个外国人一下，万一对方是骗子，自己受处分不打紧，如果让镇里的老百姓遭了秧，那可是贺聚宝老爷子不能答应的事情。他这辈子没啥追求，升官发财离他也远的很，只要能够让贺家镇的老百姓过上好日子，他就知足了。

    “小陆，你刚才说的法子真有用？”

    副镇长贺国丽开口问道。她跟贺国成都是贺聚宝的本家晚辈，高中毕业之后进了镇小学，后来镇上干部缺人，这才调进镇政府做副镇长的，当过老师的她，自然明白陆睿那么做是有很大风险的，所以才开口问道。

    不仅仅是她，剩下的几个副镇长都有些疑惑，当官的哪有不希望出政绩的，如果真能拉个外资企业在贺家镇投资，最起码在场的几个人都有机会调到县里去不是？

    陆睿叹了一口气，喝了一口烧酒，这才沉声道：“贺大姐，我跟您实话说了吧，这件事我巴不得他们是真的，那样最起码咱们也有个盼头不是？可，可万一要是假的呢？”

    看向窗外远处的大山，陆睿忽然有些伤感的说道：“这山里面要是真有啥好东西，被外国人拿走了，咱们也许一时痛快了，可那是要被戳脊梁骨的啊！”

    众人一下子都陷入了沉默当中，虽然心里觉得陆睿的话有些危言耸听，但是他说的确实占着道理。

    不知道过了多久，一直没说话的贺聚宝环顾了一下周围，咳嗽一声道：“没错！小陆书记说的对，咱不能为了自己升官发财，就坏了后人的活路。就像他说的那样，万一这俩外国鬼子真存了什么坏心眼儿，咱们可是要背上骂名的！难不成，你们想几十年后自家的娃娃被人指着鼻子骂？”

    顿了顿，他接着说道：“我没读过几年书，当初也是扫盲班学会的识字，可我知道咱这穷乡僻壤的地方有钱人不会无事献殷勤，要是没啥东西能勾着他们，你觉得这俩外国鬼子能来咱们这儿？连个电视都没有的小地方，凭啥在你这里办工厂？那不花钱啊？”

    深深的看了一眼几个副镇长，贺聚宝哼了一声道：“老子把话放在这里，这件事必须听小陆书记的，谁要是敢捣乱，私下里答应那两人什么事，小心老子扒了他的皮！还有，向东，你回去让你婆姨去打听打听，这俩外国人这几天去哪里了？我听说他们好像已经到了好几天，都考察完地形了，奶奶的，还跟老子保密，也不看看，这是在谁的地盘上！”

    陆睿一阵无语，这位贺老书记哪像个官员，完全就是土匪家长嘛。不过这样也好，看看那两个人都去了哪里，也许能够找出一些蛛丝马迹来。

    犹豫了一下，陆睿还是说道：“书记，要不要跟县委县政府请示一下？”

    贺聚宝哈哈一笑，摆摆手道：“跟他们说啥？程志华老子都不怕，还怕他们瞎指挥？”

    这下子陆睿彻底无语，竟然连市委书记的大名都敢直呼，这位贺老书记的跋扈可见一斑。

    看到陆睿皱起的眉头，蔡晓霞知道他可能想歪了，咯咯娇笑道：“小陆书记还不知道吧，市委程书记当年上山下乡的时候就住在咱们老书记家里，当时要不是老书记的话，自然灾害的时候他就饿死了。现在程书记每年还都要到老书记家里拜年呢。”

    陆睿这下才明白过来，敢情人家有大大的后台啊！市委书记的救命恩人，估计县委那帮子人都恨不得把这位老爷子当祖宗供起来。

    贺聚宝可能也很满意陆睿表现出来的神情，微微得意的喝了一口酒，刚要说话，就看到冯志气喘吁吁的跑了进来。

    眉头一皱，贺聚宝沉声道：“小崽子，你跑什么，出啥大事了？”

    冯志嘿嘿一笑，抹了抹自己脸上的汗珠，低声道：“老书记，那俩人回县城了，说是明天再过来，我这不寻思告诉你们一声么。”

    陆睿跟贺聚宝对视了一眼，都从对方的眼中看到一抹疑惑。

    沉吟了一下，陆睿问道：“他们都说了什么？你记得吗？”

    冯志摇摇头，不好意思的回答道：“对不起，陆书记，我听不懂他们说的话。”

    陆睿点点头，知道黄皓和丹尼斯肯定是用英语交流的，冯志这个初中毕业的人想要听懂他们的商务英语，的确有些难。看样子，只能想办法让强子他们在江口查查看了，再就是等到签约的时候在看看对方到底打什么主意。

    几个人没人说话，情绪都微微有些低落，却看到冯志并没有离开，而是脸上露出思索的表情，似乎在回忆着什么。

    叹了一口气，陆睿知道他是在回忆那两个人的话，但是毕竟他不过是初中毕业，对于那些复杂的英语单词想要让他记住实在是太难了，别说是他，就算是陆睿自己在场，也只能明白个大概而已。

    站起身，陆睿刚想出门上个厕所，就听到冯志蓦然间一声大叫道：“靠！”

    陆睿一呆，有些不明所以的看着冯志，心说这小子胆子不小啊，敢在书记面前骂人，不想活了吧。果不其然，马向东一脚就踹了过去，嘴里骂道：“小崽子，你想死是不是，敢在书记面前骂人！”

    可冯志却好像没有知觉一下，被踹倒在地的时候依旧直直的看着陆睿，嘴里重复道：“靠，肯定是靠！这两个人说的是findthecoal！”

    陆睿心中猛然一惊，脚下微微有些踉跄，顾不得地上掉落的碗碟，半跪在地上，拉着冯志的手问道：“你确定，是靠？”