    众人虽然同情百里红妆，不过谁都没有站出来帮忙，因为，这种恶棍他们根本没法对付。

    百里红妆嘴角勾起一抹冷冽的弧度，淡漠地道：“三！”

    见百里红妆真的开始倒数，黄志庆等人的脸色都变得难看起来。

    这个女人，分明不给他们任何面子！

    “二！”

    “一！”

    “滚！”

    森冷的话音自百里红妆口中传出，幽深漆黑的眼眸寒芒涌动。

    一句话音落下，却无端地让人心头升起一抹惊惧之感。

    黄志庆心头有些讶异，这个女子的表现还真是和其他女子不同啊！

    不过，这里可是他黄志庆的底盘！

    黄志庆一把抓过百里红妆的手，脸上耍着无耻笑容，“我就是不走，你能把我怎么样？”

    “找死！”

    百里红妆一手抓住黄志庆的手，体内元力涌动，闪电般地出击！

    她最厌恶的便是这样的地痞无赖，整天无所事事以骚扰他人为生。

    看着周围人的表情，她就能够预料到有多少姑娘遭此毒手！

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，黄志庆的手已经直接被百里红妆废了！

    鲜血滴落在地面，伴随而来的是黄志庆杀猪般的惨叫声。

    “啊！”黄志庆惊骇地望着百里红妆，他怎么也没想到这女子一出手竟然如此狠辣，他还从来没有受过如此严重的伤！

    “快救我！”

    一旁的四名男子这才反应了过来，当即袭向了百里红妆！

    百里红妆将黄志庆踢到一旁，身形迅速与四名男子交战在一起！

    这四人都不过是玄地境初期修为，面对普通百姓还算有几分本事，但面对她，根本不堪一击！

    砰砰砰！

    拳脚交错之声响起，伴随着一声声惨叫，五人的身体已经被百里红妆犹如叠罗汉一般叠了起来。

    此刻正仿若乌龟一般不断地挣扎着，再也不复之前的嚣张。

    瞧见这一幕，周围的百姓们全部惊呆了。

    一直以来，黄志庆都在他们这里为虎作伥，他们饱受苦难却没有任何办法。

    没想到就是这样一个看似手无缚鸡之力的姑娘竟然将他们打到毫无还手之力！

    “滚！”

    百里红妆一声冷喝，面对这些臭虫，杀了都嫌脏了自己的手！

    听见百里红妆的话，黄志庆等人如蒙大赦一般迅速地从地上爬起，然后飞速地逃走。

    在这逃走的过程中甚至忍不住回来看百里红妆会不会追上来，显然对百里红妆害怕到了极点。

    “就这么点本事还想占主人便宜，真是吃了雄心豹子胆！”小黑怒骂道。

    小白撇了撇嘴，“这种家伙就是欺软怕硬，根本不用理会。”

    百里红妆淡淡一笑，这几个家伙她根本不曾放在眼里。

    就在这时，一位大婶走到了百里红妆的面前，道：“姑娘，那黄志庆背后有人的，你打了黄志庆，他一定不会放过你，你还是快些离开吧！”

    一旁的百姓亦是纷纷点头，“姑娘快走吧！千万不要停留了！”

    对此，百里红妆也不奇怪。

    以黄志庆那三脚猫实力也敢在这里欺男霸女，家中一定有势力，否则百姓也不会任她欺压。

