 宁欣一边赶回云顶一号，一边唉声叹气。

她本来以为今年公司赚大钱、大发展，家庭和睦，今年应该是一个幸运年了。

但是，很多事情她根本就没有想到啊！她觉得太想当然了，以为那个男人结婚就是自己的了，殊不知失忆之前还有二十多年的人生呢！宁欣大半夜跑回家中，把宁远图和余锦秋都给惊动了起来，诧异地问道：“你大半夜的回来干什么？

我说，你们俩不是吵架了吧？”

小俩口不是一直都很好吗？

也没有看到过吵架啊？

宁欣着急地说道：“妈，我有急事和你说，今天晚上我就跟你睡了。

爸，跟你借妈妈一晚哈！”

说完以后，她心急火燎就把余锦秋拉进了她的卧室。

“这丫头......多大个人了......”宁远图苦笑着回去睡觉了。

倒是余锦秋，一脸怪异地说道：“你不去找你老公，找老娘干嘛？”

宁欣把余锦秋按坐在床上，神色严肃地说道：“妈，我们都忘记了一件事情，龙隐万一以前结过婚呢？”

“就这个事情让你慌慌张张跑来了？”

余锦秋没好气地说道，“他什么都想不起来，你担心什么？”

“总会恢复记忆的，不是吗？”

宁欣严肃地说道，“妈，我没有开玩笑，我是真的问你，他万一以前有老婆怎么办？

这家伙说他又恢复了一些记忆，还是什么大户人家......总有一天，他会什么都想起来的。”

“你要担心的话，回去照着他后脑勺捶两拳，彻底失忆不就好了？”

余锦秋笑道，“不过他真的是大户人家吗？

有多少钱啊？

这要是彻底打失忆了，岂不是也想不起来了？”

“钱钱钱，你就知道钱，少了你的钱不成？”

宁欣恼火地说道，“我跟你说认真的。”

余锦秋打了个哈欠说道：“等他想起来再说！”

“假设哈，如果他真的有个老婆怎么办？”

宁欣问道。

“那你们就一起生活呗！”

余锦秋随意地说道。

“妈你别敷衍我成不？

你是我妈，我连你都靠不住了吗？”

宁欣看着敷衍的母亲很是恼火。

“好吧，好吧！”

余锦秋打起精神说道，“你要是忍不了，那就离婚吧！当然，既然这家伙是大户人家，离婚的时候得敲他一笔，让他多给点钱。

男人嘛，天下多得是，到时候再找一个就是了。”

“没想过离婚！”

宁欣哼道，“我的老公，我干嘛要离婚？

再说了，我们明明过得好好的，为什么要离婚？”

“那也简单，那就让那边离婚，或者，到时候你妈我出手，去杀了她！”

余锦秋回答道。

杀个人，对于现在的她来说，一点忌讳都没有。

不知就里的宁欣，看到母亲愿意为了自己这么付出，有些感动地说道：“妈，我才不想你和她同归于尽。”

“那你们就三个人没羞没臊地生活在一起吧！”

余锦秋无奈地回答道。

她可不能把她杀人的过程告诉女儿，有个“妖怪”母亲不是什么好事。

“怎么可以这样子？”

宁欣瞪大眼睛说道，“三个人一起生活，这成什么样了？”

余锦秋瞟了宁欣一眼，说道：“我们那边的风俗，七八个人生活在一起的都有，养二三十个娃，这才是有钱有势的家族应该的体现。”

“这......这还有爱情吗？”

宁欣怪异地问道。

“爱情？”

余锦秋反问道，“那我问你，什么是爱情？”

“爱情不就是包容、喜欢、独享......”余锦秋盘腿坐在床上，平静地看着女儿叙述着关于爱情的看法，脸上是一脸不以为然。

片刻之后，宁欣才反问道：“难道妈你不觉得是这样吗？”

“你觉得我和你爸是爱情吗？”

余锦秋问道。

“这当然算了！”

宁欣立刻回答道，“你们一见钟情，不顾年龄差异和世俗的眼光在一起，一辈子这么多年，这不是爱情是什么？”

余锦秋淡淡地说道：“当年，我就想离开那个山沟，看到你爸的那一刻起，我就知道我的机会来了。

从山沟跟着他出来，没多久就睡到一起去了。

什么是爱情，我不知道。

我只是知道，我有点喜欢他，他也能够带我离开，仅此而已。

来到阳城，没多久就怀孕了。

你爸因为工作原因，到处乱跑，有时候几个月都不回来。

后来生下你，他依然是这样，没有什么变化。

难得回家一次，就是看看你，然后睡你老娘我，没过多久又离开了。

这些年的生活，一直都是如此，直到他现在终于退休，我们才天天在一起。

按照你的解释，从我的角度来看，我这算是什么爱情？

我这纯粹就是遇到了一个不顾家的男人啊，是不是？”

“妈，那你觉得什么是爱情呢？”

宁欣反问道。

余锦秋瘪了瘪嘴，说道：“男人我不知道，但是，从我的角度来说，我觉得一个女人心甘情愿地让人拿根棍在身上捅，还愿意生个孩子，这就是爱情。

不愿意了，自然就没有爱情了。”

“啥棍......妈！”

宁欣反应过来，一脸惊恐地看着母亲，“妈，你跟我说这个合适吗？”

余锦秋冷哼道：“既然不合适，那就别来烦我。

你老娘我没有读过多少书，说话就是这么直。

你和龙隐的事情，你们自己看着办。

分家产的时候通知我，我去帮你抢钱。”

说完以后，她转身走了。

留下宁欣一脸凌乱地呆坐床上，半晌说不出话来。

她是真的被她母亲的话给弄得不知道说什么才好，不过仔细回味了一番，好像有几分道理......为什么除了某个人，其他人就不愿意了呢？

她躺在床上，静静地思考着。

好半夜，她才狠狠地说道：“反正我不管他有没有结过婚，我这里是必须要负责的，大不了......”她蒙头就睡，准备明天先找某人好好深入沟通一下，然后一定要某人给他赶紧治疗身体，先种个孩子再说。

因为，她愿意给他睡，也愿意给他生孩子。

至于其他的，以后再说吧，毕竟还没有完全恢复记忆不是？

而此时，在家中心怀忐忑的龙隐，接到了牛月娇的电话。

牛月娇语气非常急切，对龙隐说道：“少爷，我妈让我告诉你，蒲良来要钱来了。

现在应该怎么办？

要不要把钱给他？

现在蒲良和我爸正在交谈，态度是比较强硬的，声称是帮你办事，一定要拿到钱才行。”

龙隐神色顿时凝重起来，蒲良居然跑来找牛庆丰要钱了？

是龙岛传来的信息吗？

他眉头皱了起来，沉思了片刻，还是觉得不宜强硬对抗，应该顺势而为比较好。

所以，他果断地说道：“让你爸给钱，还有，尽可能地试探蒲良拿钱的用途。”

 