    次日黎明，魔血就带上了一支小队出发，寻找附近亡灵族的踪迹。

    直到大概快十一点左右这才回来，可惜并没有什么收获，只是清剿了一些野怪。

    这些野怪也全都是亡灵族，如此一来，秦牧野就愈发的确定了周围有亡灵族的存在，否则的话总不能说真是随机出来的吧，这不大可能，真要随机也不可能全是亡灵族。

    不过现在秦牧野也不是思考这些事的时候，因为怪物攻城快要开始了。

    【第2波，你的综合实力：1阶精锐，本次野怪为：1阶精锐级骷髅步卒×400，1阶精锐级骷髅弓箭手×100】

    “换职业了？这有点过了吧，昨天还只是100只骷髅勇士，今天就是步卒加弓箭手，还是500只。”

    秦牧野看到远处乌泱泱的骷髅兵整齐划一的而来，前头四百只手持刀盾身着甲胄的骷髅步卒，后头则是带长弓配短刀的骷髅弓箭手。

    在纪律一方面，这群骷髅确实比魔能精怪要好，连昨晚训练过一晚上的魔能精怪都比不上，就好像是一群乌合之众面对一群正规军一样，不过真要打起来的话，那还是两说。

    真要说起来，骷髅兵这三种精锐兵种的技能其实差距不大，属性也是差不多。

    比如骷髅步卒攻防都是5，非常的平均，而骷髅弓箭手则是8攻2防，骷髅勇士则是6攻4防，属性总和都是10点，至于技能，则是一样，并没有任何的差别。

    真正的差别应该是在配合方面了。

    骷髅步卒稳扎稳打的朝着领地进发来，别看数量只有400，但是从秦牧野在法师塔上的角度来看，也是乌泱泱的一片了。

    己方一共就只有182只魔能精怪外加魔血而已。

    “先给骷髅弓箭手上恶咒附身，他们的攻击能够破防！”秦牧野见到骷髅弓箭手开始挽弓，自然是赶忙跟魔血通知了一声。

    虽然说有着魔血2点防御的加持，但还是稳重一点好。

    魔血没有回应，不过却用行动表达了他的做法，第一时间就给这群骷髅大军上了恶咒附身。

    而后再给己方释放嗜血奇术、攻击加速两个魔法。

    目前的话魔能精怪们需要1打2才行，两支兵种撞在了一起，只是这一次并不如第一次面对骷髅勇士那般摧枯拉朽。

    骷髅步卒配备的盾牌，第一时间就举盾防守。

    这就是差距了，秦牧野手下的魔能精怪没有武器、防具，所以见面就是冲撞。

    第一时间就将眼前的骷髅步卒冲了个散，可伤亡并不大，最多也就是骨折而已。

    而后天空之中箭矢抛射落下，在一众魔能精怪身上响起了叮叮当当的声音，因为加持后的9点防御力外加骷髅弓箭手被恶咒附身减少3点只剩下5点的攻击力，所以并没有破防。

    躲在法师塔里的秦牧野也是松了一口气，没破防就好。

    毕竟这182对500，在数量上完全没有任何的优势，更重要的是对方有装备还有远程。

    其实他都想要扒野怪的装备，可惜野怪死后会消失，连身上的装备都消失了，所以这才没有办法，否则秦牧野这种勤俭持家的人怎么可能会放过这些装备。

    目前来看，局势是稳定住了，魔血带头冲锋，犹如一柄利剑一样在骷髅步卒里撕开了一条长长的裂缝出来。

    以魔能精怪的攻击力无法打破盾牌，所以只能想办法一击毙命，不过这群骷髅步卒明显是受过专业训练的，进退有序，特别是盾牌技术，相当的娴熟，能够以此来挡住魔能精怪的攻击。

    不过这抵挡的次数也是有限的，随着魔能精怪的不断攻击，盾牌上也是出现了裂痕，甚至有时候防守不及，也会被魔能精怪一拳打爆头骨。

    而魔血那边就简单多了，他有制式长剑，外加足够的攻击力，哪怕是盾牌都无法挡住，一剑劈下去，连骷髅兵带盾牌都得被他劈个散碎。

    他的目标很简单，那就是先杀远程。

    作为防守方，没有远程实在是太伤了。

    哪怕秦牧野是个外行人，都能够看出来今天这一战打的比昨天艰难多了。

    装备劣势、数量劣势，哪怕有属性优势和技能优势也只能勉强抹平。

    现在已经有魔能精怪开始掉血了，不过这也算是一个好消息吧，毕竟元素共振这个技能发挥作用了。

    1点生命值换1点攻击力，这使得攻击更加猛烈了起来。

    再加上昨晚受到训练的那100只魔能精怪也有不少经验，所以在发觉到了这一点后，魔能精怪们也开始逐渐有意识的去让自己伤血，以此来提高攻击力。

    因为魔能精怪们发现阵线正在一点点的往后移动，这些骷髅步卒攻防不如他们，但却稳扎稳打，一步步的侵蚀，也得亏魔血杀到后面清缴骷髅弓箭手，否则他们的处境会更加艰难。

    “战斗经验的差距，看来精锐级增加的属性或许只是锦上添花，真正强大的是匹配上精锐二字的经验和素质。”秦牧野明白了精锐和普通的差距了。

    上一次进攻的骷髅勇士可以比喻成江湖游侠，全靠一身胆气。

    而这一次的骷髅步卒和骷髅弓箭手则不一样了，可以称呼为精锐部队，但凡攻击力要是能破防，魔能精怪绝对会出现损伤，那到时候秦牧野也得上场了，他得释放疗伤给己方部队回血，否则自己就得被灭了。

    不过好在，不破防！

    当然，这也不是绝对的，如果承受的攻击过多，也是会有损伤的，所以魔能精怪才能够主观意识的去自己伤血增加攻击力。

    随着骷髅弓箭手以及骷髅步卒的死亡数量越来越多，优势也逐渐回到了秦牧野一方的部队上来了。

    当最后一只骷髅步卒被魔能精怪一拳打爆，这一次的怪物攻城事件也总算是落下了帷幕。

    昨天是三分钟就解决掉，今天则是耗费了将近十五分钟，差了近五倍，这让秦牧野的心也沉了下去，明天恐怕就更加不容乐观了。

