
　　“我们鸢尾花冒险团…其实并不是在冒险者公会正式注册的佣兵团，冒险团只是自称而已。团里最开始只有我和塔莉娅两个人。”

　　“我们两个人是从小长大的好朋友，出门当冒险者之后，就开玩笑性质的创建起了鸢尾花冒险团。一路吸收同龄，聊得来的冒险者女孩作为成员。冒险团里没有啥规矩，来去自由，分分合合的不断有人走，不断有人来。最多的时候团里有八个人，现在则有五个人。”

　　“当然，我们都很珍视伙伴，大家都是靠友情聚在一起，冒险的时候都很开心。”

　　安陵点点头，感叹道：

　　“听起来确实是一个难得纯净的少女冒险团啊~听起来，你和那位剑士小姐，已经冒险了很长一段时间了？”

　　“是啊…很长一段时间了。我和塔莉娅都是从……”

　　玛琪话说到一半顿住了，脸上露出迟疑之色。

　　安陵耸了耸肩，道：

　　“随便聊聊，你想不说就可以不说。”

　　玛琪看了眼安陵脸上干净的笑容，心中放下多余的戒备，轻声道：

　　“也没什么，我和塔莉娅都是从奥玛帝国皇都那边出来的，一路走到绿河城，已经过去很长一段时间了。差不多三四年了吧。”

　　“西边的那个大帝国吗？那真了不起啊。”

　　安陵感叹道。

　　他知道这个国度，在吟游诗人的记忆里，那是一个充满史诗与荣耀的千年大帝国。至破灭之灾到今日始终未断传承。虽然它没有统治过世界，但是周围其他的那些大国，公国与之相比，简直就像是粗蛮的暴发户。

　　更重要的是，奥玛皇都距离绿河城非常遥远，差不多是半个大陆的距离了。

　　“这至少横穿了小半个大陆吧？”

　　玛琪点点头，轻声感叹道：

　　“是啊，我和塔莉娅十岁出头就出门当冒险者了，不知不觉走了那么久，也差不多穿过了小半个大陆了。”

　　“那么长的时间，我们从家里带出来的魔法道具都差不多用光了，否则我们不至于在那个邪恶存在面前表现得那么无力。”

　　安陵笑道：

　　“听起来，你们都是了不得的贵族出身咯？”

　　“这个……”

　　玛琪眼神闪躲一下，小声道：

　　“我和玛琪是，其他人不一定是。而且我们家里也不是什么大贵族，我们也不是家里什么重要的成员。现在出来冒险那么久了，身份什么的都无所谓了，我们只是冒险者。”

　　一群年轻，纯粹的冒险者少女么？听起来真有趣……

　　安陵挑眉一笑，赞叹道：

　　“很少能见到像你们这样纯粹而浪漫的冒险者了。”

　　玛琪脸红了一红，道：

　　“还好，我们其实一直不缺钱话，在那些魔法道具用光之前也不太担心安全。所以虽然走了很远很远的路，但是其实压力都不太大。”

　　还有贵族的身份也帮助她们很多。

　　“对了，安陵，别光说我们，也你聊聊你自己吧，你应该和我们一样，很早就出来冒险了。”

　　“差不多吧。”

　　安陵笑了笑，道：

　　“我也没有当冒险者几年，大部分时间都是泡在野外历练，总是与世隔绝的跟野人一样。不过我没有你们那么好的出身，只是来自一个很小的地方，不值一提。”

　　“大部分时间都是泡在野外里历练吗？怪不得你那么年轻就有这样的实力。”

　　玛琪点点头，又向安陵道：

　　“不过我可能不相信你是从小地方来的，哪个小地方能培养出像你这么有天赋，又…又长得白嫩好看的人。”

　　“哈哈，但事实就是如此。”

　　安陵摸头一笑，对玛琪道：

　　“其实在今天之前我一直没有什么很明确的事情要做。但是听了你的话之后，我有了灵感，我想像你们一样，规划一条很远的路，慢慢游历过去。”

　　听了安陵的话，玛琪眼睛弯成月牙形，显得很开心。

　　“其实我和塔莉娅也没有什么规划，就只是随便乱走，以历练与冒险为目标。当然，我们心中都由很远大的目标。”

　　魔力上的修行，是魔力不断消耗再恢复的循环。而战斗是魔力消耗的一种高级方法，因此出游历练是很多魔力者的选择。因为这种历练不耽误修行，反而会加速魔力成长，并在成长过程中受益良多。

　　正当安陵要跟玛琪继续瞎聊的时候，院子屋内传来艾米的声音。

　　“玛琪，你在吗，塔莉娅遇到麻烦了，你过来帮帮她。”

　　“阿！这就来。”

　　玛琪着急的转头看向后面一眼，随后快语对安陵说道：

　　“有机会我们下次再聊吧，安陵，也希望希娜祭祀能够尽快醒过来，”

　　“好的。”

　　玛琪稍微做了一个歉意的动作，随后急匆匆走开了。

　　安陵眨一眨眼，也转身回房。

　　……

　　回到自己的房间之后，安陵摊开手掌，手掌中飘出一只黑雾浓聚，双眼红光亮起的灵魂体恶魔。

　　在回来的路上，安陵已经随便找了个由头把绿发女孩体内的怖魔拿出来了，但并没有第一时间吃掉。

　　“你觉醒智慧了吗？”

　　“伟大而又恐怖的至高君主…我有些许智慧，但并非自我觉醒，而是被伟大卑劣至尊赋予的。”

　　这只怖魔此刻完全没有了之前嚣张得意的样子，而是在安陵面前卑微曲缩，瑟瑟发抖。

　　“是嘛，有趣~”

　　安陵在床上换了一个舒服的坐姿，道：23sK.com

　　“卑劣之王为什么要赐予你这么一个微不足道的小恶魔智慧？”

　　“因为我要被召唤于人间现世之中~”

　　“那又怎么样，就因为要解决几个小冒险者，就要赋予你智慧？”

　　怖魔眼中红光闪动一下，立刻无比谦卑地回答道：

　　“那些孱弱的人类不值一提，解决她们只是顺带。我被召唤而来，是为了完成卑劣之王赋予我的伟大使命。”

　　“噢？”

　　安陵眉毛一挑，直起身好奇问道：

　　“使命？牠那个恶心死人的家伙给了你什么使命？”

　　“卑劣至尊让我配合……啊~”

　　怖魔话还没说完，黑雾灵魂身体之中就突然出现一个腥红，无比污秽的印记，并在霎时间变成污秽灵魂炸弹，身体爆炸开来。

　　舞会灵魂炸弹余波在瞬间扩散开，又在瞬间静止，随后顷刻间收敛至安陵的手心中。

　　“居然还有后手？早知道我就还是直接吃掉算了。”

　　安陵喃喃一声，将手中污秽至极的魔力气息一口吞下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第二十章 审问免费阅读。https://xs.23sk.com 