
　　杨易哑然失笑，这种身份的转化，让他有点不适应。

　　以前的邓卓，多狂放一人啊，现在却顾自站在一旁生闷气，面对着王越带刺般的说辞，不敢反驳半句。

　　看起来着实有点可怜。

　　不过，这毕竟是人家的事，杨易面不改色，旋即向王越抱拳道：“这才大半年的时间不见，王衔卫你都当上飞鹰军的大统领啦！”

　　王越笑着摆摆手：“侥幸突破通窍境罢了，也不全是实力，实力也就占了八九成。”

　　随后，他叹了一口气，感慨道：“不过正因为如此，我才升了军衔，如今已是八衔卫，正好这边飞鹰军大统领的位置有空缺，我就被安排过来任职了。”

　　杨易闻言点点头。

　　他之前见到王越时，对方就已经是搬山境了，突破也在情理之中。

　　“那以后我们可就是邻居了，还请王大统领多多关照。”

　　抱拳客套了一句。

　　“好说，好说，我来的时候听闻你也突破通窍境了？不愧是宗门的高徒，改天我们可要再比一场，之前的比试还没有分出胜负。”

　　王越眼中燃起了斗志，其实他之前去勤山院找杨易的麻烦，是被杨易完虐了的，只不过在他心里一直不愿承认。

　　如今突破，他信心大增，想要找回场子。

　　“好，有机会练练。”

　　杨易随口敷衍了一句。

　　他估摸着，若对方知道上一任飞鹰军大统领正是死在他之手，恐怕就不会有这个比试的念头了。

　　最终落座。

　　杨永宁见杨易已经过来，双方气氛融洽，便不再担心。

　　带着冯潜离开忙生意去了。

　　如今的杨家，相比于四个月之前扩张了不少。

　　但还有几处韩家遗留下来的香饽饽，要吃下需要耗费一点精力。

　　现在的白沙城，虽说新任城主还未就位，但代理城主，也就是那位原先驻扎在渺水城的骁灵卫，不会放任杨家壮大……

　　议事堂中。

　　杨易和王越、邓卓两人畅谈着。

　　从他们口中，杨易得知，武沉追剿柳天一路去了崖州。

　　崖州距离青州极为遥远，相当于皇都的两侧，光是过去，都需要两月。

　　也正因为如此，武沉没有闲工夫留两位弟子在身边，就让他们在此地任职了。

　　“师父他老人家也算是为你们栖霞宗尽心尽力了，这种追剿，耗费个五年十年都有可能。”王越感叹道。

　　杨易也是点点头，那柳天虽说是通窍境，由于是魔修，实力比肩通天境与通神境之间，武沉打败他容易，要彻底将其击杀，并不简单。

　　“武将军高义。”

　　他敬佩道。

　　若不是有武沉，栖霞宗当时的局面还是一头乱麻。

　　“其实我们这次过来，还有一个目的，不知杨兄可曾听闻无罪帮？”

　　一直沉默的邓卓突然出声道。

　　杨易摇了摇头。

　　这个名字他是第一次听说。

　　“这是一个盗帮，不同于其他盗帮，无罪帮的成员只有四人，分别代号风、雷、火、山。其实我们在来白沙城之前，就一直在追捕他们。”

　　说起这个盗帮，邓卓神色变得严肃，继续道：“这个无罪帮无法无天，曾劫掠了一批我们骁灵卫的物资。”

　　“我俩一路追查他们到这里，之后却没了线索。”

　　“杨兄你对白沙城较为熟悉，不知可否相助调查？”

　　说道最后，他郑重地向杨易抱了抱拳。

　　杨易还未说话，那王越便轻轻地咳嗽了一声，凑到邓卓旁边小声道：“以后，这种台词由我来说。”

　　杨易没有理会这个细节，而是问道：“那无罪帮实力如何？”

　　王越端坐好，开口道：“四人之中，两人通窍，两人搬山。”

　　呃。

　　就这实力？

　　敢抢骁灵卫的东西，还以为有多厉害呢。

　　不过想想也是，若这个无罪帮真的很强，也轮不到王越和邓卓来追查。

　　“杨易兄弟，这是我成为八衔卫之后的第一个任务，这件事不解决，我这大统领当得寝食难安呐。”王越难受道。

　　“两位放心，这件事我会吩咐下去，若有消息，会尽快通知两位。”

　　人家师父算是帮了栖霞宗一把，礼尚往来，杨易能帮的肯定也会帮。

　　以他现在的实力，通窍境的武者已经算不上什么威胁，再者，他也就负责收集一下情报，用不用他出手还两说。

　　“如此甚好，多谢杨兄弟。”

　　两人相视一眼，皆是抱拳道。

　　杨易笑着摆摆手，正准备说什么，就见到外面来了一个伙计打扮的人，似有什么事要找他。

　　王越与邓卓也是瞧出这一点，加之时候也不早了，于是起身告辞。

　　杨易起身客套了两句，然后相送。

　　回来之后把那伙计叫来。

　　这个伙计是城中珍宝阁的伙计。

　　这段时间，他除了让丁益留意各类宝物的消息，同时也拜托了施耀威。

　　人家毕竟也是做各类奇珍异宝生意的，门路广，此刻珍宝阁的伙计过来，只怕他交代下去的东西，有下落了。

　　“杨少爷，我家沈掌柜让我告诉您，您吩咐的冰龙胆，有货主上门了，对方要求明日正午，在珍宝阁当面交易，价钱五十万两，未曾加价。”

　　那个年轻伙计有条不紊地道。

　　“好，我知道了，替我向沈掌柜道声谢。”

　　杨易拂手，让人领着伙计去取赏钱。

　　他没想到这么快就解决三分之一的难题了。

　　随后出门。

　　既然受了王越和邓卓的嘱托，那就得做一些事。

　　如今的寻津帮在戴青的整合下，已经踏上正轨，少了几分邪教的性质，多了几分江湖气，把寻找盗帮的任务交给他们，最合适不过。

　　寻津帮有极为广泛的群众基础，眼线可以说遍布全城。

　　总舵内。

　　杨易说明来意。

　　戴青和钱守义立刻就应了下来。

　　而后杨易又道：“之前吩咐你的开办武堂的事你筹备得怎么样了？”

　　这武堂是专门为穷苦人家而开，既是为了做善事，也是为了从中选出好的苗子，将来能为杨家出一份力。

　　戴青如实道：“选址定好了，接下来是招募武师。”

　　杨易点点头：“好，费用这块不用担心，重点是将武堂办起来。”

　　虽然杨家自身有武院，但那是专门为杨家子弟服务的，除此之外，杨家顶多是会招揽一些年轻护院，进行训练。

　　像这种从娃娃抓起的武堂，倒从没有开办过。

　　毕竟这玩意回报周期长，对于势力而言，哪有直接招现成的高手划算？

　　杨易之所以要办这个武堂，源自于一次在街上，见到一个小乞丐。经打听才知道，那个小乞丐的父母在之前妖兽乱城的时候不幸去世了……

　　一个原本幸福的家庭突然间分崩离析。

　　对于这个孩子而言，他本来有诸多的可能，但现在，未来却几乎已经断定，这是一件非常可怕的事。

　　基于此，杨易才想弄一个武堂。

　　回报倒是其次，主要为了给城中没有条件习武的孩子一个机会。

　　在这个世界，要说有什么能改变命运，也只有习武了。

　　反正以杨家的状况，这点钱还是负担得起的。

　　继续交代了几句，杨易离开了寻津帮总舵，而在他离开之后，钱守义忍不住向戴青问道：“戴舵主，少爷他是不是那位九爷？”

　　九鼎功让位给戴青之后，钱守义便称他为九爷。

　　戴青瞪了钱守义一眼，没有说话，但凌厉的气势让后者缩了缩脖子。

　　戴青望着杨易离开的方向，虽然心中早有猜测，但从没有深入细想过，毕竟跟在杨易身边这么久了，他知道怎么该做什么，不该做什么。23sK.com

　　而这也是他能够突破搬山境，并且当上寻津帮舵主的原因。

　　从寻津帮总舵出来，杨易没有回杨家。

　　既然出来了，他要把今日份的灵蕴值采集掉。

　　这四个月中，他炼化了不少天材地宝，其中就连四品的天材地宝都有一样，但总体而言，提升的采集上限并不高。

　　到现在为止，杨易每天能采集2100点灵蕴值。

　　看起来挺多，但分配到这么多武学上，就显得捉襟见肘了。

　　再者，经过这段时间的采集，城中的灵蕴，大体已经消耗殆尽。

　　只有城主府所在的榆林坊，还有一些。

　　根据墨卷地图上笔锋浓淡的变化，他猜测那边的灵蕴曾经明显地增加了一波，似乎是跟那头母兽死亡有关。

　　对于灵蕴值的猜想，杨易一直以为是气运所化，但究竟是否如此，还有待验证，反正强大妖兽的死亡，会令周围一带的灵蕴数值增加，若有妖丹，则这部分灵蕴值会储存在妖丹中。

　　说起妖丹，他的空间戒指中，已经收集了大量的高阶妖丹。

　　其中甚至有三颗通窍境大妖的妖丹！

　　这些都是用来采集灵蕴的，除此之外，便是供给万象法阵凝聚兽灵。

　　但现在，显然是供大于求了。

　　“看来再过段时间，就得离开这里了。”

　　杨易骑着马，穿行于人来人往的街上，悠然往城主府所在的方位行去。

　　因为他疯狂收集新鲜的妖丹，导致城中妖丹的价格猛涨，甚至到现在，已经很难再收集到高阶的妖丹了。

　　若这样的状态持续下去，那再过不久，杨易就只能离开白沙城。

　　唰唰！

　　来到城主府附近。

　　杨易如愿采集到今日份的灵蕴。

　　与此同时，他见到城主府的卫队迅速跑来，整齐地排开，将民众驱赶到两边，空出中间的街道。

　　杨易牵着马，站在人群中。

　　而后他便是见到，一列队伍正朝着正朝着城主府缓缓行去。

　　“那是阮将军组建的黑甲军，好威风！”

　　“据说是去讨伐在城南江中作恶的大妖，这么快就回来了？”

　　“嘿，别看阮将军长得漂亮，活脱脱一个美人胚子，实力可是极强，年纪轻轻已是五衔卫，哎，要是她是我们下一任的城主就好喽……”

　　耳边传来周围人的议论声，杨易看着身披重甲的队伍缓缓走过。

　　队伍中的士兵，或沉稳，面如刀锋；或傲气，目光睥睨一切。

　　他们单兵，每一位都有旋力境的实力，整体作战，更是有着斩杀搬山境的战绩。每一位都穿着特质的黑甲，黑甲之上有玄奥的纹路，作战起来，可以比肩一阶的防御玄兵。

　　即便是底下的马匹，也都披着重甲。

　　行走起来，甲片摩擦，发出唰、唰、唰的声响，气势不凡。

　　尽管黑甲军威风凛凛，但此刻绝大部分的目光，不在他们的身上。

　　而是视线前移一点，在这几十位黑甲军的前方，有一道曼妙而又带着几分威严的身影。

　　她正是从渺水城而来，暂时接管白沙城的骁灵卫，阮白藏！

　　对于这位年轻漂亮，又难以接近的冰冷女将军，杨易曾跟随杨永宁去拜访过一次，但对方似乎对他这位白沙城的天才并不感冒。

　　双方仅有点头之交。

　　杨易望着阮白藏带着黑甲军缓缓行过，很快失去了兴趣，往杨家走去。

　　回到杨家已是下午。

　　杨易回到自己居住的院落，打开游灵之术的武学面板。

　　他还有抽奖没抽呢！

　　从聊天框中找到链接，点进去之后弹出来了一个抽奖转盘……

　　“这还真是违和。”

　　杨易忍不住吐槽了一句。

　　但有变强的机会他怎能错过？违和归违和，能抽到好东西就行。

　　他看了一眼转盘上的内容。

　　奖品除了解锁新卡槽，以及融合引爆技之外，还有葵花圣典隐藏记忆之类奇奇怪怪的奖励，当然还少不了谢谢惠顾，以及问号区域。

　　不得不说，游灵之术真会玩。

　　而这些玩法，好像是这家伙从赤霞功那取经过来的？

　　杨易撇撇嘴，他最想抽到的当然是融合引爆技。

　　但抽奖的机会只有一次。

　　他总感觉抽到好东西的概率不高……

　　正这样想着。

　　杨易点开了抽奖按钮。

　　哗啦啦！

　　转盘开始转动。

　　在快要停下来的时候，指针从融合引爆技处划过，指到了谢谢惠顾区域。

　　果然。

　　杨易白高兴一场。

　　【呜呜，太可惜了，就差一点。】

　　【亲，抽一次不容易中奖呢，这边建议您十连抽，优惠价仅需200灵纹石~^_^】

　　“？？？”

　　还可以十连抽？

　　杨易看着游灵之术发来的消息愣了愣。

　　旋即选择了同意。

　　二百灵纹石也才八万两银子。

　　他花得起。

　　“十连抽！”

　　杨易控制转盘转起。

　　哗啦啦！

　　这次十个奖励同时发放。

　　一排奖励从杨易眼前划过，绝大部分是谢谢惠顾，但其中，也有闪烁着特殊光彩的融合引爆技！

　　恭喜您获得了融合引爆技：过蒸杀（碎片）x2……

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百五十二章 阮白藏，过蒸杀（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 