    数万年前，昆仑绝顶，通向这里的是一道大门，被世人称作“地狱之门”。

    昆仑绝顶四季如春，仙草神兽随处可见，怎得会有这么一个称呼呢？

    这一切还要从那位神开始说起。

    传说西王母是西华至妙之气所化生，生而飞翔，以主毓神元奥于渺葬之中，分大道醇精之气，结气成形。她是天地间最纯正的精华之气幻化而成，是昆仑的第一位神，以此拉开了中华大地数千年的神话时代。

    西王母诞生之后，凭借其无边的发力开启了天地人三界之门，通过这里，人们可以自由来回天界、阴司和人间。

    因为有了这道门的存在，所以一时间追求长生和修仙的人们数不甚数，其中就不乏那些成功者们，但是更多的人是死在了登山的路上，因为这里除了神兽之外，还有两种极为歹毒的生物：尸蚕和雪域狼蛛。

    有人说尸蚕和狼蛛是昆仑的守护神，也有人说它们是恶魔的化身，但是更多的人视它们为通向仙道的考验着，所以一年又一年，人们不惜长途跋涉以生命的代价去博这样一条升仙之路。所以踏上这条路，往往是没有回头的，不是死在了雪山中，就是死于这些毒虫之口，这里也就慢慢被称为了“地狱之门”，意思是通向死亡的道路。

    可是这个可怕的存在并没有阻止世人成仙的欲望，年复一年，日复一日的他们开始涌向这座神山。

    据说天地之间的通道只有在日月同辉合并成一点的时候才会出现，出现的时间是三千年，为此世人都要去追求一个长生之法，以延续自己能够活到下一个三千年。

    无奈，肉体凡胎者都有一死，纵使彭祖那样的高人也不过八百载的寿命，又如何能过的了三千年这一关。

    西王母见求仙者心诚，于心不忍，便有了仙桃这一说。她的仙桃，共开三千朵花，其中当年会有一朵结成果，果子被摘下后，要再过三千年结下一次果。

    也就是说，这株仙桃每年会结一枚果实，食用之人可延续三千年寿命，以等待那一次的大门开启之时。

    世人为得到这枚仙果，都拜西王母为九天真皇。天上天下，三界十方，但凡世人登仙得道者，咸所隶属。凡仙有九品，一曰九天真皇，二曰三天真皇，三曰太上真人，四曰飞天真人，五曰灵仙，六曰真人，七曰灵人，八曰飞仙，九曰仙人。凡此品次，初次升仙得道之时，都要“先见金母，后谒木公”，此后才得升入九天，入参三清祖师殿，就是拜太上而观元始。

    从此西王母便变成了群道之首，故汉初有小儿歌谣曰：“著青裙，入天门，揖金母，拜木公”。

    这位木公即东王公，据说住在东极大荒中。这位东王公冠三维之冠，服九色云霞之服，亦号玉皇君，他就是后来世人神话中的那位玉皇大帝，但是从那句儿歌的歌谣中可以发现，要先拜西王母，再拜东王公，以此就说明了西王母是凌驾于玉皇之上的第一神。其实这不过是因为她手中掌握着天地间成仙的通道和那株能够续命三千年的桃树而已。

    有了神，就会有她的守护者，于是一个古老的民族诞生了，它就是羌族，每一任的羌族族长，也就是他们的王身上都会有一个特殊的印记，那是昆仑主峰的另外一个守护神应龙的图腾，可以说在某种意义上这位族长就是应龙的化身，他的血液里流淌着高贵的龙族血脉。

    羌族世世代代都遵守着一个契约，守护这座神山，直到外面的世界开始崛起了另外一个民族：汉族！

    大约在五千年前，于是乎就有了这么一个汉人，为了追求神话，他来到了昆仑之巅，他发现所为的西王母只是一个传说罢了，并没有真正的这样一位神仙，而倒是山上住着一群比羌族还要古老的人，他们的首领是女性。他们占据这块天地间龙脉之祖，在此处生息繁衍，他还发现了一个古怪的现象，来到这里的时候时间似乎停止了，这里的人于是便不会老，这里的花开到花落几乎需要用掉一千年的时间，再结果又需要一千年，再成熟还要一千年。

    这是一个完全和外界隔绝的世界，他称这里为“遗失的世界”，但是他发现了神话起源的秘密。

    在这里有一片湖，湖的中央有一座巨大的女神像，这位女神被雕刻的栩栩如生，这里的人们每天早上都要朝着这座神像进行膜拜，更加让他惊奇的是这位女神的手向上托举，一手拿着一个太阳模样的东西，另外一只手则拿着一个月亮模样的东西。

    这里的人们非常好客，他们欢迎这位来自中原的汉人，他们以为他和自己一样都是虔诚的修仙者。

    原来是来此处修仙的人太多了，久而久之就聚集了很多人，人一多，一个社会体系便诞生了。他们是追随西王母的神话而来，于是这个部族的人们便尊奉女性为他们的首领，并称呼她为西王母的化身。

    他们告诉他这里很好，这片湖中有一只金色的三条腿蛤蟆，它以那些尸蚕和狼蛛为食，他们说这里能够通向另外两个世界。

    如果你想见生前的亲人们，就可以在夜晚月圆之夜从跳入这座湖里，那你便到了阴间，如果你想去另外一个神界，那便是在正午时分跳入这湖中，便到了天界。

    这湖他们称作瑶池，这里的人们发现另外两界远远没有这儿舒服，便越来越少有人愿意走了，而且要跳入这湖中还需要应龙的血来祭湖，他们说那条龙在逐鹿之战有了功劳便骄傲自大起来以至于犯了弥天大错，为了惩罚它，女神便把它给关进了一口井里，并用链子锁住了。

    据说那个错误是因为应龙化成了人，与山下一位女子成了婚，这是不允许的，它马上受到了惩罚，可是那位女子已经了有了身孕，后来生下来的这个孩子就成了他们的族长。

    后来不知何故，可能是害怕有人来取他的龙血，这位年幼的族长便被带离了昆仑，去了很远的地方，如今要想进出三界，唯一的办法便是去那井下取应龙龙血。

    也有少数人成功的拿到了龙血，也有更多人入井后便再也没有回来。

    这位汉人，终究是背弃了他们对他的信任，他知道除了龙血之外，这日月双轮才是另外一个不可或缺的条件，于是他打算带着日月双轮出去寻找那在人间唯一的龙族血脉，他想创立一个属于他的神话。

    于是他在等待，等待那一年仙桃的成熟。

    终于让他等到了，他没有按照此处的规矩，仙桃的分配原本是由西王母决定，他采取了一个更加直接的办法：偷。

    他做到了，他不仅偷到了仙桃还偷到了日月双轮，在临行前他还在湖里发现了一只小蝌蚪，于是他也一并带走了。

    没有日月双轮的照耀，仙桃便不会继续结果，于是时间停滞了，仙桃的花儿从此绽放单无法结果，停在空中的日月不再东升西落，只会原地交替。

    日月双轮到底是谁创建的，人们无从而知，总之在那个时代，还没有人能开创出如此精妙绝伦的器物，它似青铜却又非青铜，它的材料一直到现在都是一个谜。

    慢慢的，此人发现了羌族的巫术里蕴含着无穷的神鬼之术，仅仅依靠这种能力他发现自己竟然可以调动自然的力量，他从这本羌族古老巫术和日月双轮中悟出了道的雏形，这里面蕴含的力量实在太大了，慢慢的他发现自己竟然可以控制自己的三魂，但是似乎又缺少了一点什么，因为那一代的大祭司说这本巫术的有一部分已经被另外一批人带走，因此是不全的。

    此人是个天才，慢慢的，他发现似乎有两种修炼的方式，因为人的三魂分别是在天、地和本身，他在想如果一人习三法和三魂分别独立习三法会有什么不一样的结果？

    于是他打算要找到另外一个人，可是找谁他都不放心，他又有了一个决定：要重新创造出一个自己来！

    他并没有这个能力，但是有人有，此时已经过去了两千年，他还有一千年的寿命了，那时候另外一个神话开始崛起：蜀山！

