    “日本俘虏小组？”

    “对，先生，虽然我们有不少日本留学生，他们对日本的语言和文化习惯也可以说很了解，但再了解，也不如日本人自己，所以，我想把咱们军统俘获的日本战俘，有一定技术背景的，能够集中到一起来，为我所用！”罗耀解释道。

    “你这个想法是不是有些异想天开了？”戴雨农问道。

    “先生，您忘了我手上不是有一个嘛，别人不知道，您可是知道的，他的工作做的比我们一般的职员都要好。”罗耀道。

    “那个吉田寿山？”

    “对，就是他，他现在可是我密译室电台室的骨干，不但工作认真，还很勤勉呢。”罗耀道，“就咱们出了那么多汉奸，日本人就就不能替咱们做事儿？”

    “你这话诛心了。”

    “先生，我是实话实说，只要能为我所用，为什么不用呢？”罗耀忙道。

    “你想要那些人？”

    “译电员，报务员，接线员，只要是跟密电码通讯有关的技术兵种，我都要。”罗耀道，“当然，如果能有参谋军官那最好了。”

    “你这个要求只怕是有点儿高，咱们现在手里抓获的也没几个。”戴雨农道。

    “咱们可以出一个内部的奖赏标准，专门针对这一类型的日军俘虏的。”

    “还别说，你这鬼点子还真是多，试倒是可以试一试，不过这些人一旦集中起来，他们安全问题怎么解决？”戴雨农问道。

    “咱们可以在那个小黑煤窑专门开辟一个这样的场所，咱们把这些日本俘虏都移押过去，我在派一个策反工作组进去，只要有一个低头了，接下来就好办多了。”

    “嗯，你先试一试，若是能成，可以扩大范围。”戴雨农仔细考虑了一下。

    这个不算是坏事儿，要是能把这些日本俘虏和间谍策反过来，为我所用，怎么都是好事一件。

    “谢谢先生支持。”

    “这事儿不但需要保密，还不能公开进行，你懂我的意思吧？”戴雨农提醒道。

    “学生明白，学生打算给这个工作起个代号，就叫他‘Y’工作，您觉得怎么样？”罗耀既然提出这个想法，自然是早就有准备了。

    “‘Y’工作？”戴雨农问道，“有什么含义吗？”

    “没什么含义，就是随意取了个名字。”罗耀忙道，他能说这个“Y”是“诱导”的拼音的第一个字母的大写吗？

    汉语拼音还没被发明推广出来呢。

    “你这个经费预算多少？”

    “这个还不不好估算，先生觉得多少合适呢？”罗耀没想到戴雨农居然问到了经费，他原本以为戴雨农能同意他试一试就不错，钱的事情根本就没想过要提。

    “那就两千块？”

    “行。”

    “我先给三个月时间，若是有成果，那这个工作就可以一直做下去，还可以增加经费，若是不行，那就停掉，如何？”戴雨农也不会给罗耀无限期的时间。

    他花钱是要看到效果的。

    “是，学生绝不辜负先生的期望。”

    “去吧，这笔经费从局办的特别经费中支出，不需要进行审核，按月支付，我给你写个条子。”戴雨农道。

    “谢谢先生。”罗耀拿了批条后，直接就去找毛齐五拿钱了。

    “你还真说服了戴老板同意你的那个想法？”毛齐五见到批条，有些惊讶。

    以他对戴雨农的了解，他应该不会答应这个“荒唐”的建议的，没想到这事儿居然成了。

    “有现实的例子在前面，先生才答应让我试一下，给了三个月期限，若是有成果，就继续，没成果，就停止。”

    “行，我这边没啥问题，你每个月派人来把钱领回去就是了。”毛齐五爽快的答应道。

    “多谢毛主任了，今天晚上，我请您到招待所吃饭。”罗耀道，“我新招了一个厨子，烧的一手好的杭帮菜。”

    “今天晚上不行，有时间，我通知你。”毛齐五点了点头，他这样的，出去吃饭可不能随心所欲。

    “没问题，只要您一个电话，我马上让人预备。”

    ……

    “高桥敏夫、岩里桃次郎、今野永秋、藤田俊、木下稚水、黑木义……”回到密译室磁器口总部。

    罗耀就根据自己掌握的相关信息，罗列了一个名单，当然，不少都是熟人，他们的被捕都跟他或多或少的有点儿关系，甚至还有是他亲手抓捕的。

    这么一数，人数还不少呢，这些还只是关押在山城各大看守所和监狱里的。

    外地的还不算。

    当然，现在外地还不考虑，除非对破译日军密电码有特别巨大的价值。

    第一批，罗耀打算将名单压缩了一下，挑选四到五个人来做试验，毕竟小黑煤窑看守所地方并不大，还有其他犯人关押在那边呢。

    划掉了藤田俊，虽然这个家伙在用药的情况下说了话，但这是个死硬分子，到现在就还没有软化的迹象。

    暂不考虑。

    又划掉一些不熟悉的人，当然还有价值大小的原因，第一期试验，那是一定要一炮打响的。

    最后，罗耀手中这份名单就剩下，高桥敏夫，岩里桃次郎，今野永秋以及木下稚水四个人。

    考虑了一下，罗耀又把黑木义加了上去。

    这样一份五人名单就出炉了。

    试验者名单有了，而“Y”工作的工作组成员还没定呢，这才是最为重要的。

    罗耀肯定不必说了，他兼任组长是必须的，宫慧算一个，苏离加一个，老虎也算上。

    还要再加上一个，那就是已经彻底策反过来，并为密译室工作的吉田寿山。

    总得有一个人现身说法才行。

    再加上一个跑腿的夏飞。

    六个人，够了。

    “Y”工作组办公室就直接设在罗耀在磁器口家中，因为小组成员中，有三人都住在这里，夏飞住在招待所，现在跟着苏离做事儿。

    只有吉田寿山一个人，还住在单身宿舍。

    罗家小院客厅。

    只有宫慧知道今晚这个小型的内部会议是什么议题，其他人，包括杨帆都不知道。

    而最惴惴不安的还是吉田寿山，现在应该叫田守山，他被苏离用车接过来的时候，脑子里晕乎乎的，不知道发生什么事情呢。

    等到罗耀把“Y”工作性质阐述之后，所有人都感到有些意外，但很快又有一种跃跃欲试的态度。

    只有吉田寿山表现的有些抗拒，他是日本人，被俘虏了，还加入“敌方”的阵营，这是他自己的选择，也没想要后悔，可是让他去做跟自己一样被俘国人的工作，他确实心里那一关不好过。

    但是，对这个工作而言，再没有一个比现成的例子更具有说服力了，吉田寿山是这个工作中最为重要一环。

    也就是说，还没开始去策反那些人，先要把吉田寿山的工作做通才行，这个是前提。

    “这个‘Y’工作，我跟宫慧分别任正副组长，我负责策划案，宫慧负责具体实施，我拟定了一份名单，一共五个人，这五个人的情况都不一样，我要求，你们必须把这个五个人所有资料都背熟，并且记在脑子里，了解对手，才是我们成功的第一步，不同人用不同的方法，我们对每一个人都有一套说服的方法，针对他们的弱点，下猛药，生死不计，但是这五个人当中，木下稚水是我们最重要的一个，若是能将他说服过来，那怕其实四人不成功，都没有问题。”罗耀道，“当然，我不是要你们就放弃这四个人，其实，高桥敏夫这个人就差临门一脚了，另外三个都有不同程度的招供过，他们都不算是死硬分子，这也是我挑选他们作为第一批试验对象的原因之一。”

    “我给大家三个晚上的时间熟悉资料，记住，这些资料都是绝密，不允许有任何一丝一毫的外泄，否则后果你们清楚。”罗耀将资料分发了下去，提醒道。

    “若是没有问题，今天就到这里，散会。”罗耀宣布一声，“老田，留一下。”

    “长官，这个工作……”

    “老田，你在密译室工作这么长时间，我待你如何？”罗耀温和的问道。

    “长官待我很好。”

    “老田，你也知道，日本在这场战争中是侵略者，侵略者是注定赢不了战争的胜利的，这是历史的必然，何况，你也不希望日本能赢吧？”罗耀坐下来道。

    吉田寿山当然明白，日本要是赢了，他就死无葬身之地了，他这等背叛国家的叛徒，岂能活下来？

    只有日本输掉了战争，他才有一线希望。

    “如果战争赢了，你就是和平的使者，对吗？”罗耀呵呵一笑，“你该不会认为，因为你所谓的背叛，我们才会赢得这场战争吧。”

    “当然不会，长官。”

    “如果我们赢了，你是想一个人回日本，还是一群人回去呢？”罗耀抛出了一个问题。

    “长官还能让我们回去吗？”

    “为什么不能，你们又不是我的奴隶，战争结束了，只要过了脱密期，你们想去哪儿就去哪儿，我又什么权力阻拦呢，当然，如果你们想留在中国，我也是欢迎的。”罗耀笑道。

    吉田寿山有些发愣。

    “你说服了他们，他们就能跟你一样，最终能活着返回日本，跟家人团聚，这样不好吗？”罗耀道，“就算你们今后都为我们工作，最终胜负也不是由你们来决定的，不是吗？”

    “长官，我能问您一个问题吗？”

    “问吧。”

    “如果他们不答应转变过来的话，你们会杀了他们吗？”吉田寿山问道。

    “我没有资格杀人，这不是我的权力。”罗耀摇了摇头，随即话锋一转，又道，“但如果真想杀他们的话，也不会等到今天了。”

    PS：听骚唐说，他写了四五个月的新书《从八百开始崛起》明天上架，有兴趣的同学可以去贡献一个友情订阅，帮他高兴一下，一下就够了！

