    陈九鼎父亲继续说：“小鼎这孩子给咱落龙村修路，那是他的本事，再说了，他给落龙村修路，不仅方便村民，还方便他自己啊！

    你们想想，小鼎现在搞得这个大棚种植，养的鱼，开的养殖场，我还听说小鼎前些日子又搞了个牧场。

    这些产业，可都需要用到这路啊！

    要不然，因为路的原因让蔬菜、鸡鸭这些个卖不出去，那不就对自己不利吗？”

    陈九鼎听到自己父亲说的话，点了点头。

    因为，自己父亲说的对啊！

    陈九鼎修路的首要原因，就是为了方便自己，其次，才是方便所有人。

    村长说：“老陈家的，给整个村子修路这种事，要是再往前推个百年，这种事，可是要记录在功德策当中的。

    所以，今天我对你们鞠的这个躬，你们受得起，而且是心安理得的受的起！”

    陈九鼎等到村长说完，他这才说：“我给咱落龙村修路，就是希望咱们落龙村以后能够变得越来越好。

    以前，村子里虽说有路，但是，别人一进村子，就看到咱们落龙村还是这种土路。

    别人肯定会想，这都什么年代了，村子里还是土路。

    这样一来，别说什么招商引资了，就连周围几个村子的人都不愿意进咱村过来转转。”

    陈九鼎这话说出来，周围的村民立马表示认同。

    “就是，就是，小鼎主任这话说的对，咱落龙村周围的几个村子，人家早就修了路，这两年来，人家看到我们落龙村的人，都是一副瞧不起的样子，气的我牙痒痒。”

    “是啊，前几年每天都有好多人来咱们落龙村走动，可是，这两年确实没什么人来咱落龙村了。”

    陈九鼎等到这些村民都说了几句后，这才继续说：“以前，咱们落龙村的人，是巴不得甚至是求爷爷告奶奶的想让人进来招商引资。

    可是现在，咱落龙村不需要了。

    因为，我陈九鼎在明年开始，要全力在落龙村搞建设，明年开春，我能保证咱们落龙村有一半的人能干到活！

    等到我让人建设的这些东西建设好了，咱们落龙村就能走出一条属于咱们自己的康庄大道。

    这条康庄大道，将会带领我们落龙村所有的村民走向发家致富！

    这，是我陈九鼎给大家的保证，同时也是身为落龙村村主任的承诺！”

    村民听到这话，直接沸腾起来了。

    因为，他们刚才听到小鼎主任说，明年开春，他们落龙村有一半的人将会得到工作！

    这意味着什么？

    意味着从今以后，他们都能获得工作，从此以后，他们都能拥有一份稳定的收入来源，再也不需要靠天吃饭了！

    以前，靠天吃饭的日子太苦了，是那种苦不堪言，敢怒不敢言的苦。

    你敢对老天爷发火吗？

    敢！

    那你敢说出来吗？

    不敢！

    没办法啊！

    说出来有啥用？老天爷能听见还是咋滴？

    就算是老天爷能听见，那老天爷会特殊照顾你吗？

    笑话！

    以后得日子，不是还得靠自己在地里刨？

    要知道，种地的收入，简直是太不可靠了，全家人也就靠种地可以解决一下温饱问题。

    万一家里出个什么事，哪里有多余的钱拿出来？

    但是，如果自己能够给小鼎主任干活的话，那以后每个月都能有稳定的收入来源了。

    现在，整个落龙村的人都知道，给小鼎主任干活，那可是有稳定的工资拿的，而且，每个月不会低于四千块！

    四千块，一年算下来那就是近五万块，这五万块，要比种地强太多了！

    村长听着周围村民的声音，心中一直在感叹，小鼎这孩子就是有出息，不愧是村里唯一一个大学生啊！

    你瞧瞧，这说话的水平，你看看，三言两语，就将村民的情绪给调动起来了，不愧是自己看重的人啊！

    嗯，没错，小鼎这孩子，就是我看重的孩子，这是我老头子这辈子做出的最正确的选择。

    村长看着陈九鼎，眼睛里满是宠溺。

    虽说，这孩子不是自己的孙子，可是，自己为啥非常希望这孩子是自己的亲孙子呢？

    差不多七点的时候，众人总算是离开了。

    这样一来，村部也算是安静了下来。

    陈九鼎父母也提前回去了，因为到点了，要回去做饭了。

    现在，村长、陈九鼎、二壮他们三人坐在村部的门口的台阶上，一言不发。

    很快，外面传来了一些动静。

    陈九鼎听到声音，看了一下，原来是黑子与罗小朱他们开着电瓶车进来了。

    现在这个时间，他们这才回来，看来确实挺珍惜这份工作的。

    “小鼎，这两天我让人专门偷偷盯着这几个人，他们这两天下来，干活确实挺认真的，也算是暂时合格了。

    所以，这段时间就不盯他们了，等过几个月，再让人去偷偷看一下就行。”

    陈九鼎听到村长说的这话，倒是有些意外。

    没办法，谁让村长太有意思了呢？

    上次，陈九鼎以为村长只是随口说说，吓唬吓唬黑子他们，结果，村长说的是真的。

    黑子与罗小朱他们两人放好电瓶车，走到陈九鼎他们几人这里。

    “村长，小鼎主任，你们怎么还在村部呢？这天都黑了，该回家吃饭了！”

    村长没好气的说：“你们两个狗日的最好以后一直这么努力的工作挣钱，要是让我看到你们偷懒，腿给你们打折。

    行了，你们两个先回去吧，我们再坐一会儿。”

    “哎，好，村长，小鼎主任，那俺们回去了，对了小鼎主任，您这次给咱落龙村修路这事，俺黑子那是佩服的无话可说。”

    “俺也是，俺也是！”

    黑子与罗小朱说完这话，这才转身准备回家。

    陈九鼎这个时候开口了。

    “你们两个先等等，既然你们两通过了村长的考核，那从今以后，你们两的伙食问题，也有专人送给你们。

    每天两顿饭，午饭与晚饭。

    二壮，这件事你等下给做饭的师傅说一声。”

    “好嘞，老板！”

    村长听到二壮说的话，没好气的拍了二壮一巴掌。

    “你小子，一天天的搞这一套。”

    “嘿嘿。”

