    一下马车，卢毓就拿着一份电报走上前说道“大将军，是豫州传来的消息，主要内容有关于清田。”

    豫州？

    马强接过电报看了起来，很快就看到了熟悉的名字。

    刘辟、龚都、黄邵、何曼、何仪。

    这些人还真的是齐齐整整...啊嘞，还有个周仓？

    其他人就地整编即可，这个周仓得调过来塞给关二爷啊!否则以后关公庙中就少一个陪祀了。

    对了，关羽现在有儿子了吗？回头问问，没有还得让徐庶帮忙把关平找出来。

    关平到底是关羽的亲子还是义子其实在后世是有争议的，因为史书记载关羽在白门楼后向曹操索要过杜氏为妻，理由是自己无子，那时是199年，而麦城之败是220年，这样算关平最大也不过二十一岁，而道教典籍说关平享寿四十有二，出生在光和年间，是关羽原配胡氏所生，两边根本是矛盾的。

    于是老罗就把关平定位关羽的义子，而后世更有小说家将胡氏所生的孩子定为是关索，写了一篇寻亲的《三国演义》番外，叫《花关索传》，可见后世人对关羽的喜爱。

    “明公，豫州可是有乱？”郭嘉见马强发呆，不由问道。

    “哦，没事，豫州清田做的不错，国渊在豫州绞抚并用，将原本藏在豫州各个角落的黄巾余党都招揽了过来。

    这些黄巾余党本都是穷苦人，对我们的清田分地政策很支持，要他们动手的时候也都敢挥刀子，豫州那些大族大部分已经妥协了。

    电报中张郃说这些黄巾军中有很多已经没有了妻子家小，直接安置地方很容易出乱子，建议择优收编为一军，你看怎么样？”

    马强新任命的豫州刺史是国渊。

    国渊在青州之时就跟随马强，后又从无到有的将青岛建设起来，无论是资历还是能力，都足以担任刺史的位置了。

    而张郃此时也留在豫州配合国渊进行清田分地以及镇压地方，同样留在地方的还有文丑，不过文丑的主要工作是准备以豫州为基地，用骑兵袭扰孙策。

    “豫州黄巾人数过十万，虽然多为老弱，但也有不少精壮之士，他们在山林之中坚持了这么久，大将军一到就愿意立刻和归顺朝廷，其心可勉。

    嘉以为可以择其精壮以及豫州降兵编练为三军，一军为战兵，两军为工程军，毕竟豫州日后可是我们进攻荆扬的后方，无论是河道还是陆路都需要修整一番。”

    马强听罢不由点了点头。

    豫州也是大汉的精华地区，人口稠密，城多地广，这么多年战乱下来，各种基建的确急需修整一番。

    “好，那总参谋部就按这个思路做个计划吧，另外还有徐州，那里也可以编练出一个工程军出来，然后由三个工程军形成一个军团。”

    “诺！”

    说到这里，马强也开始打起关羽、张飞等人的主意了。

    这些都是虎将啊，闲置不用也太可惜了！

    一边想着，马强一边回到了府内。

    一阵风吹过，马强不由感到一阵冷意。

    天气凉了，等这里的事情安排的差不多，还是回广宗吧。

    说起来后面几十年的天气应该是越来越冷吧，毕竟这可是小冰河期啊....

    看来大汉未来的国都是不能放在这，不过到底选长安还是洛阳呢？

    ——次日

    “大哥，这里和广宗相比也太落后了吧，要啥没啥，连个电灯都没有。

    营主不是这么小气的啊，是不是有小人作梗，给我们换了房子了？

    那个曹操的房子里有没有电啊？大哥你看过没有？”

    享受了几天电气时代生活的张飞看着自己的房间天花板上空空荡荡，顿时有些不满意了。

    “三弟，不许胡说！”关羽呵斥了张飞一声，但看向天花板的眼睛在告诉刘备，他其实也想要电灯。

    什么叫从简入奢易，从奢入俭难啊！

    不对，这不是什么简奢的问题，这是个面子问题，大家原来都是诸侯，凭什么现在你住有电灯的，我住没电灯的！

    “来的时候侍者已经和我说过了，整个蓟县除了学堂、医院外，只有大将军府和皇宫、国政院三处都电力支持。

    毕竟蓟县不过是朝廷临都，日后朝廷还要回洛阳的，在这里大动土木做什么？”

    刘备的话解答了关羽和张飞的疑惑，得知这不是故意在羞辱哥三，二人也就不在意这些了。

    “兄长，昨日你说天子已经失去了军政大权，那大将军还是汉贼对否？”

    昨晚刘备将在朝堂上的事情和二人都说了一遍，但因为在大将军府，很多话他们也不敢多说，如今到了自己的官邸，四下确认无人，才敢讨论此事。

    刘备点了点头，又摇头，反问道“云长，何为汉贼？”

    关羽愣了一下，想了想说道“《左传》有云：毁则为贼，又叔向曰：杀人不忌为贼。

    汉贼者，即为毁我大汉，杀我大汉臣民之人也！”

    张飞则插嘴说道“偷东西的也是贼，汉贼就是窃汉之贼！”

    刘备赞道“两位贤弟说的都没错。

    马子玉的确窃取朝廷大权于一身，可在朝堂之上，民政之事皆出自卢公所在的国政院，军事本是大将军职权之属，听闻他又和伯安公等人约定不篡汉，时常自比周公、霍光。

    二弟、三弟，你们说霍光是汉臣还是汉贼呢？”

    关羽抚须叹道“霍光受襁褓之托，任汉室之寄，匡国家，安社稷，拥昭，立宣，虽不学亡术，暗于大理，阴妻邪谋，立女为后，湛溺盈溢之欲，以增颠覆之祸，身死不过三年，宗族诛夷，但却不遮其为我大汉第一等的功臣。

    若无霍光，岂有昭宣之治？”

    张飞也同意的说道“没错，霍光虽然废了昌邑王，但到最后也是在保汉家天下，是个忠臣！”

    刘备叹道“这就是了。

    霍光最后也在保汉家天下，故而是个忠臣，可大将军还如此年轻，他是不是会一直保汉家天下呢？”

    张飞抓了抓头发，不明白刘备到底准备怎么办。

    “大哥，那你说，我们是跟营主干，还是不跟营主干？”

    刘备眉头微皱的看向窗外，他也有些犹豫不决。

