    陈楚率军抵达扬州城下后，当即派遣轻骑封锁住进出扬州的各处要道。与此同时，张辽大军在淮河上架起数座浮桥，大军源源不断地开过淮河。

    第二天早上，陈楚率领的大军和张辽的大军在杨州城下会师。

    “文远，干得好！”陈楚不禁拍着张辽的手臂赞叹道。

    张辽拜道：“末将拜见主公！”神情显得有些激动，高览、高顺随即也一同下拜。

    陈楚扶起三人，感慨道：“我与三位将军许久不见了！来来来，随我进大帐！”说着，紧握住张辽的手掌走进大帐。众将陆陆续续跟了进去。

    进入大帐之中，张辽朝吕布、典韦抱拳道：“多日不见，两位将军风采如昔啊！”典韦呵呵一笑，摸了摸自己的光头；吕布则哈哈笑道：“文远你可是越来越白了！”。张辽一愣，随即大笑起来。

    坐在主位上的陈楚看到麾下将领相处融洽，不禁露出欣慰的笑容。“好了！叙旧的话以后再说！现在，咱们来议一议攻击扬州的事宜！”

    大帐内登时安静下来，众将注视着陈楚，眼中战意熊熊。

    陈楚不禁点了点头卡，扭头问一旁的陈宫：“公台，你给大家说一说目前扬州的情况！”

    “是！”陈宫抱拳应诺，上前两步。

    “刘备大军原由约三十万之重，不过其主力已经损失殆尽。目前防守扬州的兵力约有六万人，其中近四万是刘备临时招募的新军，战力羸弱！值得注意的是，扬州城的城防，扬州虽然比不上长安洛阳，但也是中原有数的坚城，城墙高厚自不必说，城门分为两层，第一层是玄铁铁闸，第二层是用约半尺厚的硬木打造的城门，均异常坚固，寻常攻城手段很难攻破；另外，扬州城还设有瓮城，即便突破城门，如果沿城墙攻城的部队没有同时取得进展的话，必将陷入死地；护城河的水源是淮河，宽三丈，河底密布尖桩；城墙之上，每隔二十步设有一座砖石箭楼！……”

    陈宫话了将近一刻钟将扬州的情况大概介绍了一遍。众将均微微皱起眉头，典韦摸着光头感慨道：“他奶奶的！这扬州简直就是一只大乌龟嘛！”

    吕布出列抱拳道：“主公，明日布率一支精锐攻城，一天之内定然攻下！”

    “不可！”陈宫否决道。“扬州城的城防太过坚固，如果强攻，必然损失惨重！”

    吕布冷哼道：“攻城大仗哪有不死人的！”随即朝陈楚抱拳道：“主公，布只须两万精锐便可攻入扬州城！”

    陈楚微皱眉头思忖起来，手指习惯性地轻轻敲着几面。目光落到张辽的身上，问道：“文远，你认为呢”

    张辽抱拳道：“末将为主公马首是瞻！不过，末将认为奉先将军所言在理！”

    陈楚微微地点了点头，扭头问陈宫：“公台，你有什么好办法吗”

    陈宫回禀道：“主公，根据日前情报署密探递出来的情报，扬州城中的粮食仅够两月之用！我们何不以围代攻！”

    陈楚思忖道：“如此，岂不是要耗上两个月的时间！我们可没那么多的时间啊！”

    陈宫抱拳劝道：“主公，不必为了迁就皇帝迁都的时间而决定征伐大事！”

    陈楚摇头道：“我不是说这件事！一个时辰前，我收到杨戬的秘密飞鸽传书，他们已经被软禁，孙坚正在积极准备北上！”

    陈宫一愣，惊讶地问道：“主公，刘表不是已经出兵了吗”

    陈楚冷笑道：“日前，张昭抵达荆州游说刘表，我们的暗线虽然竭力阻挠，但是刘表仍被张昭说动了！现在刘表大军可能已经全部撤出了南郡范围！”

    帐下众将相视一眼，微皱着眉头，不过众将并不是担忧孙坚的军队，而是对陈楚和孙仁间的事情感到有些无奈。

    陈楚沉默了片刻，扫视了帐下众将一眼，豪迈笑道：“你们都这样一副表情干什么我陈楚身为大将军，难道会被此事束缚住手脚吗”

    众将相视一眼，心道：‘对啊！’，都不禁为自己刚才的想法感到好笑。众将呵呵一笑，一起抱拳道：“主公英明！”一旁的陈宫看着陈楚英气勃发的脸庞，心中不禁叹了口气。

    陈楚对帐下众将道：“我军自出道以来，还未强攻过像扬州这样的坚城，这并不是件好事；另外，我不想拖得太久而节外生枝！我决定，全军修整两日，后天一早便全力攻城！”

    “是！”众将齐声应诺。

    散帐后，心有所思的陈楚不知不觉来到淮河边的一座山岗上，望着远处滔滔东去的淮河，一丝惆怅不禁浮上心头。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    扬州城内乱成了一团。携家带口的百姓拥挤在四门，想要逃出即将降临战火的扬州城；有些匪徒趁乱打劫，结伙冲入珠宝店等商铺，抢劫财物，甚至杀人。城中数处烟尘滚滚，那是匪徒在抢劫后放火烧店！

    当刘备接到部下关于城内局势的报告时，大吃一惊。连忙派遣亲信部将姜岳率军进入城中稳定局势。

    随着大军的进入，城中的乱局渐渐平静下来。

    随后，刘备又亲自来到四门，声泪俱下地向想要逃出城的百姓表达歉意，同时恳请大家回到家中，并许诺不久之后征北军就将撤着。

    在刘备的一番努力下，聚集在四门的百姓渐渐地散了。

    见此情景，刘备不禁暗暗松了一口气。

    紧接着，刘备又巡视了一番四门防御的情况，最后来到西城门楼上。倚着墙垛望着城外绵延十余里的营垒，刘备不禁感到一种沉重的压力，有一种快要窒息的感觉。

    一旁的刘严轻声道：“陈楚同张辽合并一处，目前总兵力有三十万左右！”

    刘备微微一皱眉头，没有说话。

    顿了片刻，问道：“军中士气如何”

    刘严轻叹了口气，禀报道：“启禀主公，军中，士气很低落！”

    刘备虽然早有预料，但仍不禁心中一惊。顿了顿又问道：“颜良文丑两位将军呢”

    “两位将军倒是不停地嚷着要报仇！”刘严笑道。

    刘备不禁想起之前两人前来请战的情景，不禁露出一丝安慰的微笑。

    刘备嘱咐刘严一番后便离开了西城门楼，径直回到刺史府。

    一进刺史府，姜岳便来禀报道：“主公，有曹操的消息了！”说着双手呈上一卷传书。

    刘备双目一亮，连忙接过传书，细看之后，眉头紧紧皱起。“主公，曹操在传书中说什么”姜岳好奇地问道。

    刘备沉声道：“曹操说他的全部主力正在博陵同征北军南下大军决战，无力按约定进攻兖州！”

    姜岳一听，不禁骂道：“曹操难道想见死不救！”

    刘备将传书叠好放入怀中，摇头道：“曹操绝不是短视之人！”随即叹了一口气说道：“曹操的处境也不乐观啊！虽然张飞、马超率领的南下大军中只有第二军团是征北军的主力，但其总体战力与目前的曹军相比只强不弱！”

    姜岳皱了皱眉头，“主公，这么说，我们岂不是只能孤军奋战了！”

    刘备不禁叹了口气，点了点头。“姜岳，这段时间你要多到军营去看一看，若有什么异常情况，立刻回报！”“是！”姜岳抱拳应诺。

    ！”姜岳抱拳应诺。

