    　　石娃仰天怒吼，将摇摆不定的白经业，彻底推到了风口浪尖。

    　　不答应，彻底沦为笑柄。

    　　连小小的学员挑战都不敢应战，以后白经业如何教导自己的学员。

    　　师者，信也！

    　　当一名导师失去了信任，自然不配为师。

    　　“好，我接受你的挑战！”

    　　白经业目光对着的是柳无邪，至于石娃的怒吼，将之无视。

    　　“一月之后，符塔见，你现在可以滚了！”

    　　柳无邪并未说明比斗日期，直到这时候，才突然提出，白经业感觉自己又上当了。

    　　以为柳无邪提出来，立即去符塔，谁会料到，柳无邪将日期延伸到一月之后。

    　　“白导师不会连一个月都等不及吧，还是对自己的符道不够信任。”

    　　叶凌寒趁机落井下石，尤其是后面这一句，白经业如果反驳，证明他对自己符道不够信任，不反驳，意味着同意柳无邪的条件。

    　　两人一唱一和，让白经业脸色极其的难看。

    　　“好，一个月后，我会亲手杀了你们两个。”

    　　白经业只能妥协，因为他没有第二条路可以选择。

    　　从一开始，他就按照柳无邪设定的路线行走。

    　　“慢走，不送！”

    　　柳无邪挥了挥手，示意白经业可以离开了。

    　　“哼，就让你们多活一个月时间！”

    　　白经业气鼓鼓的离开了，来的时候气势汹汹，走的时候，灰头土脸。

    　　聚集在四周的那些导师还有学员，陆陆续续散去，石娃跟白经业一个月后符塔生死比拼的事情，很快在靑炎道场传开。

    　　得知此次事端因柳无邪而起，很多人流露出怪异之色。

    　　比斗的人虽然是石娃，但是大家很清楚，挑战是柳无邪发起，石娃又是他的学员，柳无邪不可能任由石娃死去。

    　　所以这一战，更多人认为，这是柳无邪跟白经业的较量。

    　　院子恢复平静，叶凌寒脸上流露出担忧之色。

    　　“接下来怎么办，石娃对符道一窍不通，你让他去跟白经业比拼符道，岂不是自寻死路。”

    　　叶凌寒倒没有怪罪柳无邪，只是认为他太冲动了。

    　　项如龙等人没说话，但是眼眸中的担忧之色，已经说明了一切，没有人看好柳无邪。

    　　“事在人为！”

    　　柳无邪嘿嘿一笑，看不出一丝压力。

    　　“靑炎道场六名符道导师，其中一人跟我关系还算不错，不行我去求求他，让他来指导石娃，还有一线胜算。”

    　　叶凌寒哀怨的看了一眼柳无邪，说完就要离开院子，去找那名导师。

    　　“我没猜错，你口中说的那名符道导师，也是你的追求者之一吧。”

    　　柳无邪笑吟吟的说道。

    　　叶凌寒狠狠白了他一眼，算是默认了，靑炎道场追求她的导师还有学员不在少数。

    　　“此事因我而起，我不想假于他人之手，从现在开始，石娃单独跟我修炼，你们去上课吧。”

    　　柳无邪打断了叶凌寒，让她不用去找其他人。

    　　就算找来了，柳无邪也不会用，因为这天底下，符道术超过他的人还真不多。

    　　叶凌寒没有说什么，学员既然来了，先上课，反正还有一个月时间，倒不是很着急。

    　　其他人都去上课了，只有柳无邪跟石娃留在院子里面。

    　　“跟我进来！”　　柳无邪身上的衣服，沾染一些血污，没来得及换，白经业就找上门来了。

    　　石娃老老实实跟在柳无邪身后。

    　　进入屋子后，石娃安静的站在一旁，柳无邪则是换了一套衣服。

    　　“害怕吗？”

    　　穿好衣服后，柳无邪看向石娃。

    　　“不怕！”

    　　石娃一脸坚定之色，他不仅不怕，反而还有些期待，哪怕是死，也虽死犹荣。

    　　“从现在开始，我传授你的任何东西，不得对第三个人提及，包括小芊在内，你能做到吗？”

    　　柳无邪没有收石娃为弟子的打算，只是借助石娃，度过眼前的危机。

    　　石娃绝对是可造之材，以后可以为自己征战沙场。

    　　当年收胡适跟蓝余，是帮助徐家度过危机。

    　　收毕宫宇，是对方直接表明忠心。

    　　至于小洛，更多是洛海的一种计谋，目的是借助师徒关系，来拴住自己，目的给小洛看病。

    　　还未正儿八经收过弟子。

    　　石娃突然跪下来，咚咚咚给柳无邪磕了十个响头，脑袋都磕破了，他很清楚，导师没打算收他为徒。

    　　在石娃心里，已经把导师当成自己的师父。

    　　对于石娃的举动，柳无邪没有拒绝。

    　　“石娃发誓，导师传授给我的东西，如果泄露出去一个字，天打雷劈，堕入轮回。”

    　　一阵毒誓，从石娃嘴里说出来。

    　　“你每天都要按照我传授给你的功法修炼，因为你只有一条手臂，并不适合使用长剑或者刀类的兵器，我传授你一门暗杀术。”

    　　石娃性格就不适合使用大开大合之类的武技。

    　　只剩下一条手臂，暗杀术最适合他。

    　　听到导师要传授自己武技，石娃脸上流露出兴奋之色。

    　　只是不明白，导师应该传授自己符道才对，为何传授自己武技呢。

    　　柳无邪手中拿出一把匕首，朝石娃横刺过去。

    　　石娃躲避不及，脖子传来丝丝凉意。

    　　接着，柳无邪手中匕首不断变化，每一次落下，石娃身上都会留下一道细小的伤口。

    　　足足施展了数百刀，柳无邪这才收身而立。

    　　“看清了吗？”

    　　柳无邪朝石娃问道。

    　　石娃抓了抓脑袋，茫然的摇了摇头，他连导师的影子都没看清。

    　　“修炼暗杀术，要具备三个特点，第一心狠，第二身体敏捷，第三心性强大，这三样你基本都占了。”

    　　柳无邪看好石娃，就是看中他这三点。

    　　常年作战，石娃身体非常敏捷，经过这么多年锤炼，心性极其强大，至于心狠，指的石娃求生欲特别强。

    　　有了这三样，才能学习暗杀术。

    　　心性不够稳定，贸然修炼，暗杀术就会侵蚀你的元神。

    　　杀人是一门艺术，尤其是暗杀术，每一种杀人之法，都有针对性。

    　　不够心狠，当匕首划过的那一刻，就会心软，后果是被对方杀死。

    　　如果石娃是那种心狠手辣之辈，柳无邪自然也不会传授他这些。

    　　这些年的生活磨砺，逼着石娃变得心狠，目的是保护家人，并非是那种弑杀之人。

    　　说完，柳无邪打出一道精光，进入石娃的魂海。

    　　“暗杀术我已经传给你了，去院子里面修炼吧。”

    　　至于符道术，柳无邪只字未提。

    　　石娃虽然不解，并未出言问及，自己来到院子，开始修炼暗杀术。

    　　屋子只剩下柳无邪一人，盘膝坐在床上。

    　　拿出赤水丹，借助丹药，突破到上仙四重。

    　　白经业的出现，让柳无邪意识到强烈的危机。

    　　飞升仙界后，想要默默的修行，早日达到仙帝境。

    　　现在看来，麻烦将会越来越多，只能尽一切可能，提升自己的实力。

    　　除了白经业之外，柳无邪还担心另外一件事情。

    　　治好了叶孤海，到底是好事还是坏事。

    　　要是让陷害叶孤海的人知道，是他治好了叶孤海，肯定会迁怒于他。

    　　强烈的危机，压迫的柳无邪喘息都有些困难。

    　　天道神书能预感冥冥中的危机，这几日柳无邪一直感觉心烦意燥，看来又有事情要发生。

    　　将赤水丹丢入口中，化为甘醇的液体，进入吞天神鼎。

    　　迅速化为一团能量，倒入太荒世界。

    　　昨晚连续突破两重修为，这么快又要迎来突破了，这要是传出去，估计没有人会相信。

    　　“一枚赤水丹远远不能帮助我突破到上仙四重。”

    　　柳无邪只好拿出第二枚。

    　　魂海的裂痕，并未彻底恢复，等突破之后，还要想办法炼制愈魂丹。

    　　第二枚进入太荒世界，气势开始攀升，依旧不能达到充盈状态。

    　　只好拿出第三枚。

    　　当第三枚赤水丹化为滔天的水流冲入太荒世界，上仙四重大门终于浮现出来。

    　　叶凌寒正在授课，突然感受院子传来极强的气息波动，顺着窗户朝这边看过来。

    　　柳无邪购买赤水丹的事情，叶凌寒知道，脸上没有太多的变化。

    　　“叶导师，你说石娃能取胜吗？”

    　　项如龙朝叶导师问道。

    　　“一定能！”

    　　不知道为何，叶凌寒对柳无邪无条件相信。

    　　太荒吞天诀运转，方圆千米的仙气，像是洪水一样，朝这边飞速的涌过来。

    　　已经不是第一次发生，大家已经见怪不怪。

    　　石娃在院子里面修炼暗杀术，目光看了一眼屋子，眼眸更加坚定，修炼的速度越来越快。

    　　柳无邪传授他的暗杀术，包含了身法，还有暗杀之道，两者完美的融合到了一起。

    　　气势越来越强，恐怖的仙气，化为一条金色神龙，冲向上仙四重大门。

    　　“轰！”

    　　上仙四重大门纹丝不动。

    　　昨晚连续突破两个修为，继续突破，肯定有难度。

    　　调动更强大的仙气，竟然化为那道神秘的斧印，冲向门户。

    　　神秘斧印到了仙界之后，一直藏匿于体内，很少出现。

    　　“咔嚓！”

    　　斧印碾压下去，上仙四重大门裂开道道缝隙。

    　　“继续！”

    　　太荒世界中的仙气越来越醇厚，犹如浩瀚的海洋，卷起了层层怒浪。

    　　水火两重天。

    　　一边是火焰弥漫，一边是大水滔天。

    　　两种不同的元素，相互冲击，从而达到阴阳均衡的程度。

    　　大水肆无忌惮冲击，上仙四重大门毫无抵挡之力，直接化为无数碎片，沉入太荒世界。

    　　突破的那一刻，柳无邪周身传来一阵爆鸣。

