    淋水结城？大多将士猛然间难于明白此中之意，不禁愣在了当场，而聪明人也不乏其人。

    “滴水成冰，冰坚而城不可摧！”

    “冰城！泼水结成冰墙，让胡人都他妈摔成王八！哈哈！”

    ……

    张英眉头微蹙，她踌躇片刻道：“传我将令，王磊一曲寻找瓢盆桶坛，就近汲水浇城！”

    王磊依令整装待发，随时准备接替何涛部曲，命令突然变更，他知其中必有道理，便带领着五百兄弟，转入老乡家中，借锅碗瓢盆等盛水的器具。

    在李毅想到此计的同时，素利也在暗自皱眉，他看着那被鲜血染红的城墙，那几乎全是鲜卑将士的热血，但在寒风的吹拂下，热血遇土成冰，为将士爬城带来了极大的不便。

    从血冰素利想到了水冰，他心中升出了一丝寒意：汉人诡诈多变，这样浅显的计策，不可能想不出来，若真的变为一座冰城，那……

    不能不痛不痒的攻击了，要抓紧时间，抢在汉人之前，一鼓作气将太平城拿下！

    “在我凌厉的攻势下，汉人锐气尽丧，兄弟们，趁着汉人元气大伤，我们趁热打铁，拿下这个弹丸小城！”素利目露凶光，他阴森冷笑道：“城池攻陷后，金钱女人尽归弟兄，我们可以尽情的享乐一番！”

    经激战城破者，十有八九都要屠城，泄愤报仇是其因之一。用城中的一切作为赏赐，也是一个重要因素。只有把男人杀光，女人和钱物才能名正言顺的归到胜利者的名下。

    大帅一言出口，鲜卑将士似乎看到了美女已投怀送抱，金银财宝源源不断的揣进自己的腰包，在巨大利益的诱惑下，鲜卑将士潮水般冲向血城。

    面对排山倒海般涌来的敌军，守军都瞪大了眼睛，他们不相信这是残酷的战争，都误以为自己置身于庙会或者市集，己方是摊主，涌来的都是抢购者。这些赶货者恐怕抢不到趁手物饰，都拼命的争先恐后的抢得先机。

    “灰瓶炮子，滚木礌石，给我一齐往下扔！”看到鲜卑人不顾一切的发起冲锋，张英也有些惊慌而不知所措，她恐稍有差错，被素利得逞破了城池，而采取了孤注一掷的办法。

    旗语发出，命令传达到每一个人头，这些心惊肉跳的汉子，不顾一切的将滚木礌石推下去，接着又投掷灰瓶炮子，坛坛罐罐，竹筒木箱，向雨点般下落。

    啊！鲜卑军惊得呆住了，他们是好了伤疤忘了疼，经过几轮短兵相接的搏杀，竟然把这超级武器给遗忘到爪哇国去了！面对突如其来的沉重打击，潮水般的勇士们却懦了。

    “快跑啊！”不知谁发出了一声呐喊，整个进攻队伍，如大堤决口般溃退。

    但超级武器已经滚落，在重力加速度的作用下，岂是两条腿能够比得过的？还没等溃兵迈步，那大圆木带着怪风碾落，将几个大汉击倒在地，其中一个被撞中头部，当即脑浆迸裂而亡，余者遭利刺击杀，被戳得千疮百孔，倒在地上挣扎哀嚎。

    还未等几个伤者起身，大圆石又呼啸而下，这数百斤的巨石从两个人身体上碾压而过，一人被压成了肉饼。另一人的双腿齐根而断，惨叫声凄厉无比，这哀嚎声只延续了片刻，便极其微弱了。他的大动脉狂喷着鲜血，只瞬间便威胁到他的生存，而因失血过多而昏迷，直至血液枯竭而魂飞魄散。

    旁边的幸存者目睹了一切，他吓得几乎神经崩溃，忍着剧痛，从地上爬起来，但他还没来得及逃走，一个坛子正砸在他的脑袋上，眩晕使他感到天地在旋转。

    “啊！”他只喊出了半声，便被一团白烟所笼罩，眼睛睁不开了，鼻子里也灌满了生石灰，嘴里肺中全是石灰面子，“噗通！”一声再次跌倒在地上。他仿佛跌入了深渊，不知还有什么法宝在排队向他招呼！

    石灰人挣扎着拼命的站了起来。“啊！”又是一声嚎叫，不是他发出的，而是身边的幸存者。这个大汉被炮子击中，热油溅了满头满脸，紧接着烈焰升腾，顷刻间变成了火人。在绝望中拼命的扑腾着，正与眼不视物的同伴撞了个满怀，如同抓住救命稻草一般，将石灰人紧紧的抱着。石灰人的心在狂跳，他不想引火烧身，但火神却不请自来。

    绝望了！石灰人彻底绝望了，但他不忘与火人殴斗，他竭尽全力的撕打着，抓咬着，终于与火人一同缓缓的倒下，变成了一团焦炭，却仍紧紧相依。

    战事空前惨烈，不知有多少鲜卑壮士魂断太平城下，即便城头守军也不忍再看那横尸遍地的惨状。

    “水来了！”

    “快倒水，阻止这人间惨剧！”李毅终于冲上城头，他没有参与此场战斗，但比亲生经历还要印象深刻！

    一锅、一桶、一盆、一瓢……水在源源不断的倾倒，城墙一块接着一块，由湿漉漉的泥土，变成镜面般的坚冰。

    “冲上去！趁着冰还未连片，杀进太平城！”看到大好男儿成片的倒下，素利几乎要疯掉了，他掉下马来，挥舞着战刀，声嘶力竭的喝喊道。

    “大帅，你不能以身犯险！”战事越演越烈，那喊喝声嚎叫声，搅得罗哈难于入睡，他索性出了营盘观战，见素利要与汉人拼命，忙上前一把将其抱住。

    主帅令下如山，鲜卑将士发动了最后一次攻势。但这次攻击没有任何意义，城墙上冰是没有连成片，但泥也一样湿滑难爬。有李毅坐镇城上，汉兵没有出手，只是看了一场笑话，一场天大的笑话，欣赏着鲜卑人如何费尽心力爬上半坡，再突然失足，在惊呼声中坠落，摔得七荤八素。

    守军各个前仰后合，笑到肚子痛，笑得阵型散乱，兵无斗志。

    素利则气得肚皮都快爆了，他不忍再看手下丢人现眼，传下命令收兵回营。

    “冰城！该死的冰城！”素利回到中军大帐，还在愤愤然咒骂个不停，他的怒火太旺了，本来妙计填平了沟壑，却不想汉人棋高一着，使他欢喜成空。

