    “靠！什么情况啊？二哥你不说实话！”

    墨遇州很森气，说道：“哼，我们之间友谊的小船说翻就翻。你要说小姑娘不是你的私生女，我是一百个不相信。”

    见他执着己见，战司宴的脸直接黑了。

    “随你。”

    他懒得搭理墨遇州，转身就走，脚步却突然停下。

    战司宴看到了温夏，温夏也迎上了他的目光。

    “不好意思，我是想来问问墨医生关于小爱的情况，不是故意偷听你们讲话的。”温夏解释。

    墨遇州这才注意到了温夏，他仔细打量了温夏一番，有些震惊地问道：“你就是二哥的女人？小爱的生母？”

    温夏：“？？？”

    “我靠！我知道了！我终于知道了！”

    墨遇州两只手捂着脸颊，惊呼起来：“二哥，你的审美竟然是这样的，我终于知道你为什么不肯承认了！”

    “这位小姐的容貌，实在是有些……不符合寻常人的审美。”

    墨遇州说得比较委婉，就差直接喊温夏大丑女了。

    “墨遇州！”战司宴冷斥道。

    墨遇州怂了，连忙摆手，抬脚就打算跑路。

    知道了二哥这样的秘密，他怕是要被揍一顿了。

    哪知道他没跑成功，而是被温夏拽住了手臂，温夏朝着他挤出一抹微笑，解释道：“墨医生，您误会了。”

    “我没有误会，我肯定没有误会。”墨遇州摆了摆手，打算自动屏蔽温夏的解释。

    “我不是小爱的母亲，小爱也不是战司宴的女儿，我是代替我朋友过来照顾小爱的，我朋友是小爱的姐姐。”

    温夏认真地解释完，又询问道：“墨医生，您刚刚看了小爱的情况，她现在有没有事？”

    “等等等等！”

    墨遇州有些头秃，转头看向温夏，又转头看了看战司宴，尖叫道：“所以，你们没有关系？二哥，你是和她朋友有关系？”

    战司宴：“……”

    温夏：“……”

    温夏现在觉得，是不是天才的脑回路都不太正常？

    “墨医生，这件事您先别管了，我想问一下小爱的情况。”她努力耐着性子，又问了一遍。

    “噢噢，小姑娘没什么问题，就是受了刺激昏倒，注意开导一下孩子的情绪，还有就是她的身体情况，不适合剧烈运动。”

    墨遇州回过神来，先把夏爱的情况反馈了一下。

    温夏听后，心底松了一口气，只要小爱的身体没事就好，她本来还担心小爱会不会有其他并发症的。

    只是，说到情绪，小爱这次受到了同学的恶意，肯定留下了心理阴影，所以这几天才会闷闷不乐。

    虽然那几个同学被战司宴开除学籍，但阴影已经留下了，温夏突然不知道该怎么办才好。

    “多谢墨医生，你们继续聊，我不打扰了。”

    温夏礼貌地道谢后，便失魂落魄地离开了。

    看着她纤细窈窕的背影，战司宴却再度失神，仿佛夏娜出现在他的面前。

    他立刻晃了晃头，单手扶额，最近他怎么总是出现幻觉？

    难不成他真被夏娜迷了心智？

    “二哥，你怎么了？身体不舒服？”

    看着战司宴晃头失神的样子，墨遇州有些懵逼地问了一声。

    “没事。”

    战司宴回过神来，转身离开。

    墨遇州跟在他身后，缠着询问：“小爱的姐姐是不是你的女人？实际上姐姐就是妈妈吧？”

    “墨遇州，你烦不烦！”

    战司宴停下步伐，冷声道：“我只碰过一个女人，也没有捐过精，小爱和阿懿只是眼睛比较相似，纯属巧合。”

    “额，好吧。”

    墨遇州这下才相信地点了点头，毕竟温曼的那件事他也知道，而且二哥在他这样的连环逼问下，是不会再说谎了。

    只是，他有些失望道：“要真是你的女儿就好了，小公主多可爱啊，你那俩臭小子上蹿下跳的，跟俩臭猴子似的，一点都不好玩！”

    “那是你玩不过他们。”战司宴得意地嗤笑一声，便撂下墨遇州离开。

    墨遇州站在原地跺了跺脚，抓狂道：“我就不信了，下次打游戏我一定要赢过战夜！”

    ……

    温夏回到病房的时候，发现战夜战懿和小爱玩得乐呵。

    小爱爽朗的小声回荡在病房内。

    温夏已经很长时间没有见到小爱笑得那么开心，而且战夜和战懿也没有嫌弃小爱有心脏病。

    或许，小爱是找到了好朋友？

    “你们在玩什么呀？”温夏走过去，好奇地问道。

    “我们在和妹妹玩芭比娃娃换装。”战懿一本正经地回答，继续带着小爱一起玩。

    战夜在一旁高冷地看着平板电脑，时不时地指挥着战懿和小爱两人。

    而温夏看向屏幕上那花花绿绿的公主裙，只觉得额前有一群乌鸦飞过，甚至觉得很想笑。

    两个小男子汉，竟然耐着性子陪小爱玩这种小女生的游戏。

    战夜这时候抬起头，冷酷的表情看向温夏，严肃地开口道：“夏姐姐，你可以和小爱的姐姐说一声，让小爱转到我们班来，这样方便我们照顾她。”

    “对啊对啊，让小爱到A班来，哥你这个主意很不错啊！以后我们一起照顾小爱！”战懿在一旁猛地点头。

    “你们这个主意很好，小爱愿意吗？”

    其实温夏挺愿意的，但还是想问问女儿的意见。

    小爱听后，两眼发亮起来，也连连点着小脑袋。

    温夏笑着摸了摸她的脑袋，说道：“好，那我就跟你姐姐说，给你转班。”

    “好。”小爱笑弯了眼。

    战懿欢呼起来：“太棒了，以后我们和小爱一个班咯！”

    “小夜小懿，谢谢你们照顾小爱呀，你们是最棒的男子汉。”温夏向着他们竖起大拇指。

    战懿嘿嘿一笑，不好意思地红了脸。

    战夜则撇了撇嘴，也有些害羞，小声道：“举手之劳。”

    此刻，战司宴就站在门口，目睹了这样的一幕。

    他暗暗勾唇，觉得缘分是个很奇妙的东西。

    自己这两个儿子，以前就是混世大魔王，从来不把别人放在眼里，更别提照顾别人，和别人做朋友了。

    而现在，他们愿意交的第一个朋友，竟然是夏娜的妹妹。

    想到她，战司宴拿出手机，拨通了她的电话。

    温夏感觉到口袋中的手机在振动，她连忙拿出手机打算接电话，却发现是战司宴的来电。

    正准备摁掉的时候，她无意间抬头，发现战司宴已经走到了她的身边……

