 “那老家伙没走。”九婴扬着脑袋寻找老妪，虽然莫名其妙的消失了，但肯定是没走。

    秦命来兴趣了，这老家伙竟然真的藏起来了，没有任何踪迹，即便是他尝试着跟幽冥共鸣，都没查到丝毫的气息和波动。不愧是仙域的人，手段就是多。

    九婴九颗脑袋都在朝不同方位望着：“天罗域从新世界演变开始就是最强的那几个人族势力之一，底蕴最雄厚，资源灵宝更多。”

    “我能拿下金玄毅，还真是侥幸。”

    “你那是非常侥幸！他是天罗五老祖之一，还是最年长的那个，尽管境界消退，可是如果发起疯来，随便祭出几件杀器，都能把你打得神魂俱灭。可惜，他闲着没事非要跑到轮回岛，一件武器都没带。”九

    婴都替金玄毅可怜，不好好在天罗域待着，非要出来赌命，结果还真把命搭上了。

    两个时辰后，远处终于传来剧烈的声势，如果怒海狂潮，震耳欲聋，尽管隔着很远很远都能感受到那毁天灭地般的狂烈威势。“

    魔族来了。”秦命望着远方。九

    婴抬的九颗大脑袋全部朝向去远方，果然还是来了。“多少巨魔？”秦

    命默默感受了会儿：“有麻烦了。”

    “很多？”

    “三尊煌武巨魔，其中一个煌武巅峰。”

    “算上这老婆娘，等于四个煌武了。”九婴感受到了压力，这些巨魔可不少对付，何况他们现在都受到不同程度的伤势。

    “还有一头魔兽，煌武……巅峰……”秦命微微皱了皱眉。地

    狱犬统领也眺望着远方的滔天魔气，一股铺天盖地的威压已经蔓延过来。

    “隆隆……”

    汹涌的魔气像是海潮在奔腾，卷过苍穹，声势非常浩大。一声低沉的咆哮在魔云深处回荡，透着恐怖的压力，让群山间的强者都惶恐不安。

    “吼！！”滚滚魔气深处，一头庞然巨物逐渐显现出轮廓，比巨龙还要恐怖，长达万米，巨硕又沉重，所过之处，数千米之下的地面都成片的坍塌，仿佛承受不住这股压力。那竟然是一头魔鲸，浑身覆盖着玄铁般的鳞片，每片都有房屋那么大，厚达三五米，宽厚的双鳍堪比巨翼，挥动着巨大的能量。魔

    鲸双眼血红，张开的血盆大口里面涌动着无尽的魔气，仿佛开启了魔域入口。这

    恐怖的一幕惊得群山间的强者都仓皇躲避。在

    魔鲸背上，密密麻麻站着数十位巨魔，前面三位高达五百米，像是巨岳般耸立在那里，透发着震撼人心的恐怖力感，他们身躯高达雄健，仿佛苍天的鬼斧神工亲自雕刻出来的石像，完美到让人自惭形秽，粗壮的臂膀仿佛蕴含着崩灭山河的巨大力量。后

    面的那些巨魔虽然不如他们巨大，却同样有着数百米的高度，雄健狰狞，透着毁灭的力感。

    “魔鲸！！能以魔鲸为座驾，必然有煌武巅峰！”“

    这是吞天魔族的规矩！煌武巅峰出行才有资格脚踏魔鲸！”

    “吞天巨魔是为九婴而来吧。”“

    西部荒洲那里的事肯定也有秦命的份儿。”

    “这俩疯子终于碰到对手了。”

    人群惊悚，议论纷纷，很多强者都在滔天的魔威下瑟瑟发抖。“

    秦命、九婴，随我们回吞天魔域！”为首巨魔开口便是威严的命令，透着不容置疑的压迫。秦

    命干脆利落的俩字。“不去。”

    “由不得你们！”

    “也由不得你们。”大地子鼎缓缓腾空，擎举着秦命，隔空对峙吞天魔域，体型虽然不及巨魔，散发的气势却分毫不弱。

    “吼！！”魔鲸咆哮，浩大的声势实在是恐怖，嘴巴张开便是数千米，里面红光涌动，魔威浩荡，漫天的魔气沸腾天穹，像是一重重的海啸奔腾，对着秦命他们便碾压了过来，里面煌武巅峰的威势更是要毁灭一切。“

    吼！！”九婴腾空，怒啸魔鲸，九颗脑袋猛烈甩开，一股股咆哮伴随着能量奔腾，宛若九条巨龙撞出。地

    狱三头犬发出浩大的利啸，群山间的三十万地狱犬同样咆哮，炸裂的声势，浩荡群山。秦

    命胸腹翻腾，以大咆哮之术发出毁天灭地的轰响，并且强行牵引九婴和三十万地狱犬的咆哮，形成巨大的浪潮，混杂着各式能量和幽冥之气，迎面撞向了滚滚魔气。轰

    隆！剧

    烈的撞击，伴随着汪洋怒啸般的声势，连绵不绝，剧烈冲击，恐怖的声势伴随着无尽的能量铺天盖地的淹没，即便是各方强者已经逃离这片范围，还是有数以万计的猛兽强者惨叫着被活活撕裂，大量的冥魂都被碾成粉碎。恐

    怖的对抗足足持续了一炷香之久，才逐渐的平静，两个声潮也渐渐扩散。

    所有强者惊魂难定，脸色苍白，第一次清楚领略到了音波的威力，这仿佛比雷霆都要恐怖几分，这是天地的共鸣，它们无孔不入，摧残着血肉之躯，更毁灭着灵魂。秦

    命他们岿然不动，傲立在云端，不过脸色都有些凝重，这头魔鲸实力不俗。“

    跟我们回去，把事情解释清楚，或许还有一线生机。如果不从……死！”为首的巨魔冰冷的喝令。“

    这几天一直有人想让我们死，我们好像还活的好好地。想要我的命，自己来拿，没那本事，有多远滚多远。”秦命怡然无惧，弥漫的气势跟大地子鼎共鸣，更跟这浩瀚的幽冥共鸣。

    “直接来硬的？不拖延拖延？”九婴悄悄嘀咕，这种五比三的局面比之前严重得多，太难受了。老

    妪突然在天空现身，滚滚水汽重新奔腾汇聚，化作巨浪一般环绕在周围。“秦命已经连续杀了多位煌武，有四灵蛮族的皇子，也有暗圣教的副教主，还有邢家的邢万年和邢安华，他是不会轻易就范的。我们联手如何，你们要的是活人，我只要秦命手里的那具尸体。”

    巨魔们看着降临的老妪，认出了她的身份：“金焕瑜？”“

    还记得我老婆子。”

    “他手里有谁的尸体？”巨魔统领遥望秦命，竟然已经杀了多位煌武？还都是些特殊的人物，他想干什么，挑战皇道仙域权威吗？每个时代总有这么几个疯子，可无一例外都会死的很惨。而皇道和仙域的威势正是踩着这些尸体确立起来的，百年……千年……万年……经久不衰。

    “我们老祖金玄毅。”

    “哦？还真是个嚣张的家伙，什么东西都敢碰。”吞天巨魔右手向前一握，滚滚魔气翻腾，里面出现了一根巨大的铁棍，沉重无比，仿佛能压垮一切。

    “我缠住地狱犬。”老妪握紧黑刀，严阵以待。“

    真要开打？想清楚了。”秦命严阵以待，冰冷的声音传向一直沉默的金月天尸和暝鹿：“还需要再考虑？” 