    沈翔现在就恨不得捏死黄小天，所以听见黄小天的名字后，反应就很大。

    那男子自然知道沈翔和火尊门的仇恨，他笑道：“进入永生城可不能私斗，若是被抓住，后果非常严重的。”

    “嗯，我明白，那么我现在能进去吗？进去之后我能不能卖我的丹？”沈翔又问道，能进入永生城的肯定都是款爷，他在里面卖丹肯定能赚许多。

    “当然可以卖丹，火尊门、方家、和树妖族都在里面卖呢！只不过需要给我们永生钱庄交税，比如你卖得十亿玉钱，就得给我们交一亿的税！当然，你这税也不是白交的，你在里面能得到我们的保护。”那男子说道。

    “这样呀！那永生城里面大不大？如果只是一小点城市，那么多卖丹的，竞争力很大的。”沈翔又问道。

    “这个你不用担心，永生城虽然刚刚开放没多久，但里面的人却很多，那是许多个区域合并起来的，我们永生钱庄在这片土地上分布很广，我们邀请进来的人都是有身份有地位的。”那男子笑道。

    “需要多少玉钱？”沈翔问道。

    “你的话……需要五亿，因为你比较特殊，若是我们邀请的，一千万就行了。”那男子说道。

    “你这在坑我的吧！”沈翔笑道：“不会是在开玩笑吧！”

    “你不进的话，可以不交的！你交了五亿玉钱，可以自由出入永生城，而且你的身份还会更加尊贵，能轻松出入许多地方。”那男子又道。

    “给！”沈翔只想快点见到黄小天，即便不能打斗，他也要骂回来。

    “好，这是你出入的玉牌……对了，你有没有随身带着装人的储物法宝？若是里面有人，你进入永生城，就别让他出来，一旦被发现，后果有点严重。”那男子给了沈翔一块玉牌。

    沈翔把楚红情放出来，说道：“她是道丹境七重的，一千万玉钱够了吧！”

    “够了！”

    沈翔帮楚红情年交了一千万玉钱，楚红情也得到一块玉牌。

    “跟我来！”那男子带着沈翔和楚红情，来到这钱庄的地下石室，这儿有一个传送阵。

    沈翔和楚红情进入传送阵，眨眼间就被传送走了。

    很快，沈翔和楚红情就来到了永生城，他们就在一个传送阵里面。

    “还算不错！”

    沈翔看了看四周，这儿的建筑都很气派，有几百层高的石制巨塔，也有比较矮的木制楼阁群，这里面有山有水，空中还时不时飞过一群群鸟儿，路边种着绿树红花，小河边的柳树上有着鸟儿叽叽喳喳，环境十分优美。

    “我进入幽瑶戒吧，我还要炼丹呢！”楚红情轻笑道：“你自己一个人逛熟了先。”

    楚红情进入了幽瑶戒，沈翔自己的玉牌，他的玉牌是紫色的，而楚红情的则是白色，他也不知道这紫色的玉牌意味着什么。

    这时候一名少年匆匆的跑过来，少年长得细皮嫩肉的，穿得很整洁，那稚嫩的脸上满是笑容。

    “沈翔，沈大爷，对吧！”少年笑道：“我是孙俊，永生钱庄派来接待沈大爷的。”

    沈翔看了看手中的紫色玉牌，顿时明白了，原来这紫色玉牌意味这是大爷的身份。

    “我可是花了不少玉钱才进来的，你们这包吃包住不？”沈翔问道。

    “全包，不过只是包两年而已！吃的住的都是最好的，就在永生楼里面，就是那一座！”孙俊指了指最高的那一栋白玉高塔，有好几百层高。

    “还不错，钱没白花！”沈翔满意的点了点头：“我们这就过去吧！”

    孙俊立即放出一辆马车，然后请沈翔上去，自己赶着车，前往永生楼。

    “孙俊，我这紫色玉牌代表着什么？除了包吃包住之外，还有什么其他好的用途吗？”沈翔问道。

    “沈大爷，好处多着呢！比如你能在永生楼里面的永香阁里面，坐在最前排听永香阁里面的美女人唱歌弹琴，参加拍卖会什么的，都能坐在前排，参加一些盛会都能自由进出。”

    “就这样吗？”沈翔觉得这太普通了。

    “差不多就这样了！当然，若是你遇到危险，用玉牌就能通知永生城的强者，立即能得到保护。”

    “也就一般般！”沈翔看了看那紫色玉牌，然后收了起来。

    来到永生楼的大门，孙俊带着沈翔进去，进去的时候，沈翔就感受到这永生楼上有不少非常可怕的气息。

    之前吕鹰和余严他们说过，这个世界非常宏大，而火道神地所在的区域只是很小的，但他们却没能走出去，而神秘的永生钱庄却好像遍布各处！

    也就是说，这永生城说不定就是聚集许多区域的强者！

    “沈大爷，现在可是永香阁的阁主在奏琴，要不要进去看看，那阁主可美了，而且实力非常强大，她弹的琴曲都很奇妙，听候能让人茅塞顿开！”孙俊说道。

    “好，就进去看看！”沈翔现在也没什么事情，然后就跟着孙俊去那永香阁。

    永香阁也在永生楼上面，奇怪的是，进去之后，像是去到另外一个空间，这儿有一个美丽的湖泊，一栋三层高的典雅阁楼就在湖泊旁边，那就是永香阁了。

    “奇怪，不是在弹琴吗？怎么热热的？”沈翔进来之后，疑惑道，随后他立即瞥见前方的台上，正有两个人在比试炼丹。

    “居然是黄小天这小王八蛋！”沈翔心道。

    这个宽敞的厅堂里面有许多几十排座位，而前面那五排只有几个人座，而后面的几十排座位居然都坐满了。

    “孙俊，你不是说有倾城绝世的美人在弹琴吗？怎么是两个男的在上面炼丹？”沈翔走了进来，扯开嗓音说道。

    孙俊也觉得很奇怪，但他此时却不敢多说话，因为在这儿的人都是很强的。

    众人都在安静的看着，沈翔突然说话，谁都听见了，而且沈翔的声音也很大。

    就在众人暗暗皱眉的时候，发现沈翔手中有一块紫色玉牌，也就释怀了，因为有紫色玉牌的都是大爷。