    第436章编个故事给你听

    徐江不敢怠慢，翌日吃过早饭，便在老娘耳提面命教授下，去寻了村正徐千友，然后爷俩就赶着毛驴车匆匆赶往县衙。

    彼时任弘毅也刚刚吃过早膳，因为没有公案，便准备带着手下衙役人等，去各村屯考察一下春耕准备工作。

    春耕是民生大计，一点都马虎不得。

    这时候，徐江在他刚迈出衙门口的时候就到了。

    “见过县大老爷。”叔侄二人一见任弘毅，赶紧行礼。

    有衙役在梁都头的示意下，将毛驴车牵过去，拴在了拴马桩上。

    任弘毅挺给面子，见他叔侄二人行色匆匆，面色凝重，就知道是有大事情找他，便带着他们二人进了县衙后堂。

    “你们这么早赶来，可有要事儿？”

    县大老爷发问，徐千友看看徐江，“二江子，既然是你娘的交代，那就你来说吧。”

    徐江也不推辞，从怀里动作麻利地拿出一个青色细布的小包袱，放在案板上，然后小心翼翼地打开，将里面的图纸捧在手里，转身递向任弘毅，十分恭敬地道，“县大老爷请看。”

    任弘毅见徐江如此郑重肃然，不明所以，微微发愣之后，就接过那图纸，嘴里还问着，“你娘让你来送什么东西？这图纸……嗯？”

    他只嗯了一声，就瞪大眼睛，惊诧地站起身来，看看徐江，然后又低头盯着那图纸上的描绘图，舌头差点打结，“这……这是，是……耕犁？像，太像了。只是……这耕犁怎么是这样子的？”

    徐千友一看县大老爷乍见了这奇形怪状的耕犁，都是一副震惊得样子，他心理顿时平衡了。

    心道，嗯……这样子就对了，跟我今早上乍见到这图纸是一般无二的模样。看来，也不光是我这个乡下人没见识，就连县大老爷都这样，嗯……我最起码还能稳得住架，没惊得站起来。呵呵……还比他强些。

    任弘毅低头看了半天，才抬眼问徐江，“这是什么东西？本官看着怎么跟耕犁差不多样儿呢？你娘……怎么说的？她怎么没来？”

    徐江恭敬地回道，“回县大老爷，这图纸上所画的，正是耕犁。只不过，这耕犁前面的直杠是弯曲形状，我叫说，这种耕犁叫曲辕犁，是她早在逃荒年间偶然看到的。

    当时我娘年幼，不懂这东西，就好奇地问了人家，那持有这种耕犁图样儿的人告诉我娘说，这耕犁叫曲辕犁，也是在一次无意间得到的。

    我娘说，这人当时因为忍饥挨饿地逃荒，不知道自己是否能活到什么时候，就将他手里的那种图纸给了我娘，一再告诉我娘说，这个曲辕犁非常好用，比咱们经常用的直辕犁省时省力省人工还省耕牛。

    我娘说，那人因为用过这个东西，说在家耕地的时候，别人一天耕不上二亩地，可他一人一犁一牛就能耕三亩还多。

    要不是闹灾荒和兵荒，他们不得不背井离乡四处逃难，他就想把它卖了赚钱的。可是……那时候灾荒四起，他就是想卖了它弄点钱，也不可能了，没得被那些别有用心的人弄去还得早早要了他的命。”

    说到这儿，徐江语气里带着怜悯和惋惜，还有感激和庆幸，“我娘说，她虽然年幼，可记忆力非常好，对这事儿更是铭记在心，就将那图纸藏了起来。

    可是，因为年代久远了，那图纸泛黄，已经看不大真了。所以我娘可就照着那图纸，凭着记忆，将这曲辕犁的图形重新更画了一遍，便叫草民拿来献与县大老爷。”

    故事不曲折，也不精彩，但是让人听了，总觉得有点胡诌的感觉呢？

    (本章完)

