
　　品了一口茶，杨宇润了润嗓子，开口说道：

　　“魔法师之间，依靠水晶球实现通讯。

　　高等级的魔法师能够在对方的水晶球上直接投射出自身的身影，进行实时通讯。

　　而稍微差一点的魔法师只能依靠文字。

　　据我了解到的情况，低等级的魔法师之间想要传递消息，费时费力。

　　从一个水晶球向另外一个水晶球发送文字讯息，一旦发出就无法更改。

　　为了最大程度避免误会，每一次进行输入都要认真检查一番，这大大降低了交流的效率。

　　正是因为如此，你想到了将表情包塞进水晶球中，让表情包成为水晶球的一部分。

　　想要交流时就直接从水晶球中调动表情包。

　　这大大降低了低等级魔法师之间的交流阻碍。”

　　福尔没有否认，他的目的一开始就是这个。

　　他没有什么魔力天赋，深知低魔力人群的痛苦，所以，才能想到用表情包去代替文字。

　　“我只是站在巨人的肩膀之上。”

　　手放在茶杯之上，杯中的红茶映照出福尔无奈的神情。

　　“像我这样魔力稀少的人，才是万物图书馆的主基调，也必定会有成千上万的人遭受和我一样的困扰，也必定想要想方设法减少远程沟通的障碍。

　　历史上也曾经有过，把常用的话刻录在水晶球之中，等使用的时候，调用出来的想法。

　　但是碍于当时的魔法技术，并没能实现。

　　现在能够完成图片的投射，一定程度上得益于魔法的发展。

　　才使得我们完成了表情包水晶球。”

　　杨宇往嘴里面扔了几块饼干，笑了笑，

　　“站在巨人的肩膀上，没有什么不好。

　　在历史的长河中，或许和你持有同样想法的人不在少数，但，你是第一个付出实际行动，并且成功的人，你值得为自己骄傲。

　　但也不能太过骄傲，导致原地踏步，止步不前。

　　虽说现在有了表情包水晶球，但很多人肯定不想局限于用表情包进行交流。

　　遇到紧急事态，表情包的作用甚微，娱乐用的表情包在那种情况下使用，显得有些不合时宜。

　　我们需要更加及时、更加快速、更加便捷的通讯工具。

　　这样才可以完成信息之间准确无误的交换，不出一丁点差错。

　　与其一味扩充表情包数量，让用户们在庞大的表情包库之中去寻找自己想要的表情包，不如把表情包当成一种纯粹的副产品。

　　真正需要做大做强的蛋糕，其实是即时通讯。

　　让人们能够随心所欲发表自己的意见，能够和想要的人随时随地进行交流。”

　　这一点，福尔也知道，可是.......

　　“事实上，我也有过和你类似的想法，但是，这条路布满荆棘。

　　想要实现人和人之间畅通无阻的交流，是一个相当异想天开的想法。

　　首先，每一个人的魔力储量都不同，想要抹平这种鸿沟根本不可能。

　　天赋不足的人根本没有办法熟练地使用水晶球......”

　　“为什么非要局限于水晶球呢？重新推出一种新的即时通讯工具不就行了吗？只要你是第一个做出那种即时工具的人，你就可以颠覆整个行业，成为行业规则的制定者。”

　　打断了福尔的话，杨宇看着茶几上圆滚滚的水晶球，眼中充满不屑。

　　“我一直觉得用水晶球进行通讯，实在是太蠢了。

　　那样大的一颗水晶球，携带起来根本不方便。

　　再说，平民根本就没有办法使用魔法来进行通讯，这也就把水晶球的使用范围，锁死在了魔法师之间。

　　据你所说，不同魔法师之间进行交流也有一定的障碍。

　　依我看，水晶球这东西，只是用来彰显一个人侧面实力的道具。

　　和我们理想中的道具相差甚远。”

　　水晶球是已经不知道传承了多少代的通讯工具，现在的杨宇摆明了说，水晶球这种东西，除了拿来给大佬装装x之外，一无是处。

　　这让福尔震惊不已，

　　“那你觉得什么样的东西，能够彻底代替水晶球呢？”

　　“我觉得那东西足够小巧，四四方方，恰好能够直接装进口袋，就算普通人也极其容易携带，像我这样不会使用魔法的人也能轻易的使用。

　　只要轻轻点击屏幕，相离不知道多远的两个人也能随时随地进行交流。”

　　听到杨宇的描述，福尔皱起了眉头，

　　“那种东西真的能够做出来吗？如果没有魔力的支撑，它需要什么东西来运行。”

　　“怎么来说呢？可以依旧使用魔力，也可以改用其他什么能源。

　　在这个世界，已经有能够储存魔力的技术。

　　那么能不能把我说的那个东西做成分体式的？

　　能不能有一个专门的部分可以用来储存魔力，源源不断为那个交流工具提供魔力，维持运作？”

　　福尔思索片刻，说道：天籁小说网

　　“你说的是魔力储存装置吗？那种东西我在书上见到过，是为了维持机械运行必备的道具之一。

　　但那东西太过庞大，就连做魔法灯的部分也足足有一个鸡蛋大小，形状也是一个球形，根本达不到你说的四四方方。

　　储存魔力的技术很复杂，想要储存而又提取使用出来，对于我们来说，实在是太难了。”

　　“对我们来说的确如此，但这不代表其他人做不到。

　　你的表情包水晶球不也是找提可合作的吗？

　　试着找找更有实力的人试试。

　　再说，原地踏步，哪有什么长进？

　　只有去做了，才能突破。

　　魔法卷轴你知道，魔法储存装置你也知道，能不能把两者结合一下，制造出小巧、便于携带的魔力电池？

　　只要有了魔力电池，就算使用者本身不会使用魔法，也能够使用我们的通讯道具了。”

　　福尔沉默片刻，很快又提出了新的问题，这次是有关于魔力收集的问题，如果使用杨宇口中所说道具的人太多的话，补充魔力又会变成一个巨大的难题。

　　面对这个提问，杨宇表示人工只是前期，等积累了一定财富，就能研究从空气中不断提取魔力的技术，做了出各种设备，为那通讯工具补充魔力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百九十四章 要做就做即时通讯免费阅读。https://xs.23sk.com 