    “主人，这个金属生命身上有剧烈的能量波动。”粗粗的查探一番之后，大肥略显惊讶地说道。

    “妈耶，怪物开口说话了。”银无敌目瞪口呆地看着张星肩膀上的大肥，这个古怪的东西居然会说话。

    “再废话，宰了你！”张星慢慢靠近对方，恶狠狠地警告道。

    “啊，别别过来，我我。”银无敌脸色瞬间苍白，而这时，他的身体突然传出噼啪声响。

    轰！

    下一刻，一个强壮的肌肉小子出现在张星面前。

    “我靠，这小胖子这么生猛的吗。”

    张星吃惊不已，看着这个迷你版的猛男，不知该说什么好，眼见银无敌冲了过来，他直接伸手率先抽向对方。

    啪。

    呯！

    “啊！”

    银无敌发出惊恐，只感到一股巨力袭来，整个人直接镶嵌进了电视背景墙中。

    “不要杀我啊，呜呜。”

    此时，镶嵌在墙体中的银无敌斗志全无，身体迅速回复原样，哭喊着求饶道。

    “真想仔细研究研究啊。”

    张星来到近前，内心开始纠结起来，他对银无敌无比的好奇，但最终理智战胜了思维，他觉得这样的研究没有意义。

    银无敌受宠若惊，万万没有想到，这个可怕的家伙居然没有杀死自己，在对方的强大威严下，他马上变成了乖宝宝。

    经过一番短暂的交谈，张星才得知银无敌竟然是一位一阶战士，这跟星武士的等级有着异曲同工之妙。

    所有的金属生命都知道，只有战士才能对抗半金属人，一到二阶为初级战士，三到四阶为中级战士，五阶则是高级战士。

    “张星大哥，我的爸爸妈妈他们都被半金属人吃掉了，以后我可以跟着你吗。”银无敌带着憨厚的笑容，美滋滋地吃着金属汉堡。

    “好。”

    见对方轻描淡写地就将自己的遭遇跟经历一股脑儿地说了出来，张星应了一声，直接给对方打上了没心没肺的标签。

    “呜呜，姐姐啊！姐姐啊，不要啊，呜呜。”

    就在这时，凄厉的哭喊声从窗户外传来。

    张星跟银无敌迅速来到落地窗前，见到在公寓楼下方，一大波半金属人正在追杀一名金发小女孩。“金伊伊。”就在张星还在犹豫不定的时候，身旁的银无敌已经从窗户前纵身跳了出去。

    啪嚓！

    “吼！肉球肉球！”

    轰！

    银无敌瞬间化身为一颗炮弹，猛烈地咂在半金属人群中，顷刻间碎肉横飞。

    “呜呜。”

    正在奔跑的金伊伊直接被这股刚猛的气劲掀翻在地，她奋力翻身坐在地上已是无力站起来，脸上恐惧的表情瞬间定格。

    噗噗噗。

    银无敌疯狂地收割着周围的半金属人，此刻他与之前的憨厚形象大相径庭，强壮的肌肉赋予它极其可怕的力量，一击之下半金属人瞬间四分五裂，粘稠的液体跟零件散落一地。

    “靠！基因序列。”

    原本正打算作壁上观欣赏银无敌凶残英姿的张星突然反应过来，他着急地跃出窗外。

    啪啪。

    “哈哈，搞定了。”

    解决掉这波半金属人之后，银无敌拍拍手，满意地看着自己的战果，随后转身朝金伊伊走去。

    “伊伊你怎么会在这里？”

    嗖！

    与此同时，张星也落到地上，大肥立马开始工作。

    银无敌小心翼翼地扶起了神情恍惚的金伊伊，脸上露出着急之色，他急忙转身看向张星。

    “张星大哥这是我以前的邻居，前几天有一批救援者出现在这附近，伊伊和她姐姐选择跟他们去集聚地，是不是出事了？”

    “吖！”

    这时，恢复过来的金伊伊一看到张星，便死死抓着银无敌的手臂，对方肩膀上那只丑陋的巨型虫子让她感到不安。

    “伊伊不用怕，张星哥哥很好的。”见状，银无敌赶忙解释一声。

    “呜呜，哇！”

    一听到这话，金伊伊直接大哭起来。

    “诶，伊伊你怎么了啊，别哭啊。”银无敌顿时不知所措起来。

    收集完基因序列后，张星来到两人跟前，没有理会一脸求助的银无敌，他看向金伊伊。

    “那些救援者现在在哪里？”

    “呜。”金伊伊瞳孔一缩，止住了哭声，她惊恐地看向张星。

    呯呯呯！

    在一处阴森厂房外，只见三名男子形成掎角之势，各自驾着一把加特林式的冲击枪，面露疯狂之色，消灭着奔袭而来的半金属人。

    噗噗噗。

    “哈哈，来啊来啊，爆头爆头！”

    这三人俨然将这种杀戮当成了娱乐游戏，目光中没有丝毫的恐惧。

    “虎老鬼去了这么久，半金属人都快杀完了，到底完事了没有啊，不会把那个小妞给玩死了吧。”

    “哈哈，谁知道呢，话说回来，那小妞长得真不错，那脸蛋，那长腿，啧啧啧，待会儿我得狠狠的玩，哈哈。”

    “玩归玩，但别玩死了啊，聚集地地那边最近试验品有些不够用了，能带一个回去算一个吧。”

    “嘿嘿，起码也算个贡献，我们知道的，可惜那个小的跑了，我最喜欢玩嫩雏了，哈哈。”

    三人一边先聊着，一边扣动着扳机，看向这些半金属人的目光充满不屑。

    呯呯呯！

    噗。

    等到周围的半金属人都被消灭掉之后，三人正准备回到厂房内，而这时，张星出现在他们的视线中。

    “嗯？”

    看着张星，三人不约而同地露出惊讶之色。

    嗖！

    噗！

    “啊！”

    没有任何的口头交流，张星迅速解决了这三人，随后开始收集基因序列。

    大肥两头兼顾，直接将这三名金属生命给吞噬，搜集有用的讯息。

    “主人，看来银无敌所说的聚集地，恐怕就是金属生命最后的堡垒了，由实力强大的金属生命组建而成，宗旨是为了庇护弱者。”

    “不过看来只是表面现象罢了，那里阴暗至极，对于弱小者而言就是地狱。”大肥带着不屑的口气讲道。

    “走吧，去找找金小初。”张星心中无比平静，自己这趟过来纯粹是为了薅羊毛，至于救金伊伊的姐姐，顺带而为。

    哒哒哒。

    在一间空旷的办公室中，身材高大的男子正躺在地上，刺鼻的金属液体流了一地，他身上充满了窟窿，一些三角形的灰白色虫子正在这些窟窿上进进出出。

    没过多久，张星来到这间办公室，看到地上的男子，瞳孔微微一缩。

    “主人，这里的生物气息还未散去。”大肥出声道，它正盯着那些虫子若有所思。

