    “肖欣儿的力量竟然如此强大！”

    风白校长吃惊，他发现自己对肖欣儿了解太少了。

    顿时，他不禁有些汗颜。

    而一旁的巨塔校长尴尬到极点了，他对风白校长十分恼火，认为风白校长是故意坑他。

    肖欣儿力量那么恐怖，却故意不说，让人以为肖欣儿力量不行，若非如此的话，他也不会故意讽刺风白校长。

    如今，嘲讽别人变成了自嘲。

    “风白校长，没想到你这么低调，你们学校的肖欣儿力量竟然如此强大，剑术无敌，力量逆天，这综合战斗力恐怕也是十分强大，即便放在整个人类当中，你们学校的肖欣儿也勉强可以入顶尖之列。”

    一些神灵夸张道。

    勉强入顶尖之列，这可不是看低，而是至高无上的称赞了。

    如今只是星河大学内部的比赛而已，肖欣儿如今的实力放在星河大学之中绝对是顶尖之列，可人类疆域无限广泛，而许多大势力的弟子基本不入大学，且大学的数量又多。

    而一些真正的顶尖大学并不像星河大学这般拥有上万座，真正的顶尖大学就一座，面向宇宙所有人类星球招收学生。

    论质量，那些大学无疑更可以培养出真正的顶尖学生。

    整个人类天骄太多太多，甚至有一毕业，就能够以虚空境斩杀神灵的逆天妖孽，轻松跨入神灵之境。

    那些妖孽才算是真正的人族天骄，而星河大学这些天骄基本只是在学校内部称之为天骄罢了，与人族天骄相比差太多了。

    而这些神灵将肖欣儿放到整个人类台面上，称其为顶尖之列，这是何等的荣耀尊称。

    “哪里哪里，我们学校的肖欣儿只是稍微努力了一点而已。”

    风白校长满面红光，笑哈哈道。

    忽然。

    一直观察肖欣儿那边情况的奥圣王连忙惊讶道：“校长，肖欣儿她举起三十万斤的巨鼎了！”

    其他人一听到奥圣王的话，定睛一看，顿时目瞪口呆。

    三十万斤巨鼎，这已经与拥有泰坦神体的托斯莫一样的力量了！

    “风白校长，你老实说，你们学校的肖欣儿是什么体质，普通人类体质可没有办法拥有这样的力量？”泰罗星河大学的青鸠校长问道。

    “额，其实我也不清楚！”

    风白校长摊手道。

    “风白校长，都这时候了，你还要隐藏你们学校肖欣儿的天赋吗？”

    一位神灵不满道。

    “各位，我是真的不清楚，我是堂堂一个校长，难道每天还要关注一个大二学生的情况不成？”风白校长无奈道。

    忽然，一个神灵指着肖欣儿所在的赛场，道：“快看，肖欣儿要去举五十万斤的八号鼎了。”

    “五十万斤的巨鼎！”

    一些神灵不由吃惊。

    泰坦神体的托斯莫可都举不起这样的巨鼎，肖欣儿可以？

    大二组，七号场。

    魔戈、托斯莫等人一个个都傻眼了。

    “肖欣儿要举八号鼎？”

    托斯莫不敢置信。

    他是泰坦神体，虽然不敢号称是这一届大二最强力量之人，但绝对不弱于最顶尖的那几位多少，可肖欣儿之前绝对不在他的预估当中。

    换句话。他之前压根不将肖欣儿这样的女孩子当做对手。

    可如今，肖欣儿已经在力量上与他齐平了，或许等会还将超越他。

    被一个女孩子超越，这着实刺激到他了。

    八号鼎。

    肖欣儿也面露凝重之色，这可是五十万斤的巨鼎，不是之前那些巨鼎。

    即便是她，想要举起这样的巨鼎也不轻松。

    举重跟攻击不一样，这是要真实力量的。

    当即，肖欣儿全力催动凤凰不灭体，双手托住巨鼎，开始一点点举起这五十万斤的巨鼎。

    “起了，起了！”

    无数人惊呼起来。

    而在神灵观众台上，一众神灵全部惊呆。

    神灵的目光可以清晰看到，肖欣儿此刻如同一尊凤凰一般，浑身的凤凰气息显露无疑。

    “这是凤凰血脉！”

    有神灵认出来了。

    “奇怪，肖欣儿怎么会具有这么浓郁的凤凰血脉，若不是认定她是人类，我差一点认为她是一只幼年凤凰了！”泰坦星河大学的青鸠校长震惊道。

    “风白校长，肖欣儿怎么会有这么浓郁的凤凰血脉，据我所知，地球应当没有凤凰血脉的强者吧？她的凤凰血脉哪里来的？”有神灵问风白校长。

    “凤凰血脉？”

    风白校长也十分诧异，仔细回想了一下，猛地想起来一件事情。

    “若是我没猜测错的话，这应该是肖欣儿自己修炼成的后天凤凰血脉，在不久前，远古文字研究协会赐予了肖欣儿一瓶凤凰真血，她还得到了凤凰不死树的树枝，不知道怎么就练出了凤凰血脉！”

    风白校长解释道。

    “远古文字研究协会！”

    听到这个庞大势力的名字，在场之人一个个惊讶不已。

    这样的大势力竟然会赐予肖欣儿凤凰真血这样的宝物。

    “风白校长，远古文字研究协会怎么会赐予肖欣儿凤凰真血，可否为我们讲解讲解。”青鸠校长笑着问道。

    风白校长一脸正色道：“也不瞒你们，肖欣儿其实是远古文字研究协会的大专家，帮助远古文字研究协会解读出了许多华夏文字，之前又帮助了远古文字研究协会一个大忙，这才获得了远古文字研究协会的奖励！”

    “大专家！”

    众多神灵一听，惊讶不已。

    “怪不得最近远古文字研究协会公布了不少新的华夏文字，原来是你们学校肖欣儿的功劳吧，可惜星河大学交流会没有华夏文字解读的比赛，否则还真没人能够赢得了一位远古文字研究协会的大专家！”

    一位神灵开玩笑道。

    见风白校长与诸多神灵谈笑风生，巨塔校长有些落寞。

    这一届，风头尽被老对手风白校长抢去了。

    他的心情只能用一个字形容——糟！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

