    

    高台之上，容予拧了下眉头。

    初九怔住，没想到竟然半路杀出个程咬金，并且还扔出来这么重一把三板斧，这下她能走也不能走了。

    她望向说此话的方向，人太多，她根本不知道是谁说的。

    不仅如此，自这句话一说落地，原先被锦铭放弃的那些女弟子也纷纷跟着闹起来，对他们表示出极大的不满，好像初九今日不上台表演选一个出来，就是与六界为敌一般。

    初九不禁望向台上的师尊。

    他的脸色很难看，并且周身散发来的冷气波及到了仲颜上神，仲颜上神十分抱歉地对师尊说着什么，可师尊的脸色并没有好看半分。

    仲颜的脸实在要挂不住了，于是站起来替初九打圆场。

    “你们都闹什么，初九弃权是因为她跟茯苓一样，也没有登记鲜花，原本就不在名单之中，所以你们的选择同样无效，都给我退下！”

    师尊一发话，那些闹事的弟子都不敢说话了，可唯独之前领头的那名女弟子不依不挠。

    “那也不行啊，就算他们是神尊的弟子，也不能一个弃权走人，一个借口没报名就想赖账吧？那我们这些选了他们的人，脸往哪搁啊？不选也可以，起码得把个人才艺表演完了才能走！”

    她这样一说，众位弟子也觉得可行，既保全了他们的颜面，又没有太难为神尊的弟子，两全其美。

    仲颜听了，为难地望向容予，希望他拿个主意，可容予仍旧冷着脸不说话。

    仲颜只好点了头，同意让初九按照规则来，先表演完才艺再弃权。

    这下可难倒初九了。

    她一没多少灵力，二不会变戏法，仅剩的才艺也就是现实中从小就学的舞蹈和跆拳道了。对于整天舞刀弄棒的仙人们来说，她的跆拳道根本就是花拳绣腿，她耍出来也会被人笑话死。

    所以就只剩下舞蹈这一项了。

    可是，她现实中学过的舞蹈必须要有音乐才行，这里又没有乐器，她怎么跳啊？

    磨磨蹭蹭间，初九被拉进后台临时搭建的换衣间里，换上了专门为表演才艺的弟子准备的舞衣。

    等初九一上台，所有人的目光都直了。

    只见她穿了一身轻若云烟的月白纱长裙，臂弯间披了一条烟青色的轻纱压袖，腰间束着白玉宽腰带，将其纤细的腰身描绘的更加曼妙娉婷，脸上略施脂粉，款步走来，竟然褪去了几分稚气，宛若娉婷仙子踏云而来。

    容予紧盯着小姑娘的脸，眸色不禁深沉了几分。

    初九打算破罐子破摔了，反正他们也没见过现实中的舞蹈，她跳的孬好他们也看不出来，就索性乱跳一通了事。

    谁知，她刚想起舞，却见容予扬袖一挥，自他的面前赫然出现了一把古琴。

    他的意思很明显，就是想为初九伴奏的。

    台下轰地一声炸开了锅。

    “哇！神尊居然要给初九伴奏，初九简直不要太好命啊！”

    “早知道我也多弄些花来，得个第二名或第三名上台跳舞，让神尊为我伴奏了！”

    “嗳？你们快看神尊看初九的眼神，他好像在对初九笑嗳，要疯了要疯了，万年难见神尊展颜，他居然对初九笑了，我酸了！”

    仲颜听到这句话，猛然转头望向容予。

    果然，那双眼睛里不仅有笑意，还有满满的暖意与赞赏，这是她从未见过的。

    就算一万年前他们关系好时也没见过。

    但是现在，他居然把所有的暖，都给了他这位小弟子！

    难道他对初九……

    她正暗自神伤之际，手臂突然一紧，整个人便被一股大力拽到了台下换衣间里。

    仲颜刚想幻出灵力揍死这个偷袭她的人，可在看清眼前之人时，及时将灵力收了回去。

    “你拉我做什么，谁让你滚来岿山的，你忘了你当初的承诺了？！”

    居佐没有回答她这些问题，而是直接亮出了手心里的东西。

    他盯着她的脸质问道：“这簪子，你为什么要送给茯苓，她是谁，她为何说是她母亲留给她的？”

    仲颜的神色滞了滞，她很少见他这种正经严肃的表情，有点吓人。

    她眼神闪烁了一下，说道：“这本来就是她母亲留给她的，跟我有什么关系，你发什么疯！”

    “你胡说，你明知道这簪子世间只有一支！”

    仲颜语结，无言以对。

    居佐盯着她的脸，不敢放过她的任何一个表情，“说，茯苓到底是谁！”

    仲颜觉得不能再聊下去了，冷下脸来道：“她不过是我随手捡回来的一名弟子罢了，是我见她可怜，把她当成女儿一样来培养，并把这枚簪子送给了她，就是这样。”

    居佐都被她这蹩脚的谎言气笑了，“那你为何还骗她说是在她的襁褓里发现的？还有，我怎么听说你这一万年以来从未关心过她，甚至还百般虐待她，就像跟她有仇似的？”

    见她低头不说话，他抓住她的手腕将她抵到墙上，牢牢地禁锢在他的臂弯里。

    来自男人与生俱来的王者气息从头顶压下来，仲颜有着片刻的窒息，恍惚间又回到了一万年前的那一晚，他也是这样强势的占有了她。

    她心头的那股恨意再次翻腾起来。

    他垂眸望她，声音低沉沙哑，“还是说，你看到她就像看到了我，所以才将对我的恨转嫁到了她身上？”

    仲颜眼神一紧，眸中有一丝慌乱一闪而过。

    她抬头瞪他，“听不懂你在说什么，放开我！”

    “不说我就不放！”

    “说你个头，放开！”

    “不放！”

    “你…你到底放不放！”

    “不放！”

    仲颜扬手就要抽他，却被他反手握在手心里。

    他笑：“你又打不过我。”

    再次见到他妖孽般的笑容，仲颜感觉自己要破防，她急忙再度将那股恨意调出来，让自己的表情看上去要多凶就多凶。

    她怒视他道：“那就试试看！”

    仲颜说着便再次幻出灵力想将他弹飞，可他只是微微一笑，五指一弹就将她的灵力逼压了回去，顺势将她拉进了他的怀里。

    “我想你！”

