    第1237章  人性恶劣   

    一把拉开大门，马六闪身而入，这个房间只是一个普通的单身公寓，算是给有家庭的幸存者一点小福利，将一家人单独的分配到一个小房子车队还是可以做到的！   

    马六一想到那个漂亮的女人居然有男人，就不由得眼中一阵发红，羡慕、嫉妒、恨的情绪轰然上头，满屋都是那个脑海中的女人散发的味道，更是让他渐渐地疯狂！   

    想也不想，疾步冲向只不过是一层玻璃拉门的卫生间……   

    徐艳正在擦拭水珠，突然听到外面传来急促的脚步声渐渐地向自己接近，不由得有些羞意，但是眼中却带着一丝小欣喜！   

    结婚这么久，老公却仍然待自己火热异常，这虽然归功于自己的长相，但是也证明老公对自己的喜爱！   

    难得这两天不用辛苦的工作，徐艳也起了一丝想法，调皮地想着给老公一点小惊喜，不由主动的背过身去，将自己近乎完美的背影露向大门，想象着老公拉开门看到自己那一刻！   

    马六轻轻划开门，双眼顿时瞪得巨大，那凹凸有致的曲线在他的眼中简直就是最好的催化剂，特别是光滑的皮肤上还滴落着水珠更是让他疯狂！   

    心里暗骂一声“搔娘们……”   

    身体一阵发紧，马六缓步走入，徐艳仿佛没发现有人进来一般，轻轻地擦拭着自己的头发，但是心里却是一阵得意，幻想着老公在自己身后的色样……   

    突然柔软的触感让徐艳猛地打了一个激灵，眼中迸发出不可思议！   

    她居然感觉到‘老公’正在自己的身后，用舌头舔拭着自己身上的水珠？

    

    徐艳惊喜万分，虽然老公很爱自己，但是在很多事上，还是显得有些死板。

    这种行为几乎从来没体验过，双重刺激下，徐艳整个人都颤栗起来……   

    感觉到柔软的触感一路顺着自己的背脊向上，徐艳轻哼一声，闭上眼睛细细地感受……   

    马六看到女人居然毫不反抗，顿时像受到了鼓舞，大手瞬间攀上了徐艳身前，二人同时打了一个激灵，马六再也忍不住死死地靠在女人的身上，用力在徐艳的脖子上吸嗅……   

    女人的香气彻底充斥在他的脑子里，让人迷醉！而徐艳开始感觉到‘老公’那粗糙的手掌还有些心疼，老公是老师，原本文文静静，手掌从来没有这么粗糙过，末世为了让自己可以过得好一点，也和其它人一样做着各种粗重的工作，连皮肤都粗糙了吗？

    

    但是很快，徐艳就感觉到不对劲，老公从来不吸烟的，可是为什么她感觉到身后传来了一股浓重的烟味！   

    猛然睁开眼睛，回头望去……   

    “啊！”

    一声惊天的尖叫震的玻璃都在晃动，徐艳一把推开马六，惊恐万分：“你是谁，为什么在这里！”

    

    马六一个没察觉，再加上对方也是能力者，整个人倒是被推了出去，撞在拉门上，看着女人惊恐的样子，色从胆边生：“嘿嘿，小娘们，我的你是马六哥哥啊！你不是在等我吗？

    怎么？

    刚才哥哥让你不舒服了？”

    说着，作势上前……   

    徐艳尖叫：“不要过来！”

    本能地一挥手，一发水球瞬间射了出去！   

    因为离得太近，马六根本反应不及，直接被水球砸在脸上，水球爆开，瞬间淋了一头冰水……   

    心中一惊，马六有些清醒过来，一股寒意冲上心头！   

    这个女人居然是能力者，虽然只是最弱的水系，但却也肯定是入了上层的眼，自己做的事情一旦被她通报上去，他就是不死也得脱层皮……   

    下意识的想要逃出去，一回头，却与一个男人正好撞在一起，男人惊怒无比的看着突然出现在自己房间里的男人，又看到了自己的爱妻惊恐的窝在角落瑟瑟发抖！   

    哪怕他只是一个手无缚鸡之力的文化人，此时整个人也是暴跳如雷！心中的愤怒让他想也不想就扑了上去，一把揪住马六的衣服一拳砸了上去！   

    马六心中有亏，反应不及，被重重砸了一拳！   

    一头撞在瓷砖墙上，洁白的瓷砖顿时炸裂，突然的变故吓到了男人，毕竟从来没有打过架，没什么经验的他看到将人砸在墙上的登时就本能的慌了一下！   

    眼看着破碎的瓷砖上居然还沾上了血……   

    这一拳很重，但也疼醒了马六！   

    他愣愣地用手在后脑一摸，湿漉漉的触感让他看到掌心的鲜红，顿时一股戾气横生，恶狠地盯着男人：“操，给特么你脸了，敢打我！”

    

    说着，直接扑了上去，一把扣住发愣的男人，一拳砸了出去！   

    徐艳眼看着老公的眼睛被一拳砸的瞬间鼓了起来，接着鲜血顺着眼睛里滑落，顿时尖叫着扑上去死扒着马六的手臂：“放手，放开我老公！”

    

    马六混混出身，打架斗殴几乎成了身体本能，成为能力者后，他还从来没受过这样的气！   

    邪火攻心的他听到发女人的尖叫，突然阴笑一声，用力一扬手臂，将徐艳震退摔倒在地：“臭娘们，跟着这个废物不如以后就跟着老子吧，老子保证每天把你伺候得舒舒服服的！”

    

    徐艳的脑袋磕在地上，迷迷糊糊的，听到这个男人的话，脸色顿时变得苍白，疯狂地摇头……   

    马六的脸顿时阴了下去！看着束缚在手里的男人，周正的五官让这个男人长相非常不错！更加让马六愤怒，果然，女人都是被他们这些长得好看的小白脸给骗走了，像他这种人，连个女人都没人看上他吗？

    

    恶从心起，看着男人的脸，马六突然阴笑：“你就是看他了他的脸是吧，老子就毁了他，看你选择谁！”

    说完，在徐艳惊恐的连声尖叫下，推着她老公的脑袋重重地砸向墙面……   

    一下、两下、三下……   

    鲜血顺着洁白的瓷砖向下流去！徐艳整个人都崩溃了，她眼看着心爱的男人像块破布一样被甩在地上，而这个凶手，却正淫笑着向自己一步步走来……   

    鲜血的味道再一次刺激到了马六！眼看着女人洁白的身体，再也忍不住，大声淫笑地就冲了过去……   

    “啊！”

    突然，鲜血飞溅，马六刚刚伸出的右手直接齐根断裂，鲜血溅在徐艳的脸上，让她整个人呆若木鸡……   

    打斗经验丰富的马六下意识地直接向一边滚去……抱着断手哀嚎一声，凶意十足地看向身后……   

    但是只一眼，马六整个人如坠深渊！只看到原本自己重新锁上的大门此时已经整个从墙上生生被撕了下来，一个年轻的男人正手握一柄黑刀站在门口，用看死人一样的目光看着自己……   

    马六寒气冲天：“黑……黑刀死神……姜毅！”

    

    姜毅整张脸黑到了极致！连他都没想到，在指挥部的大楼里居然会发生这样的事情！   

    等石勇和谢悦赶过来的时候，看到屋子里的一切，顿时也恼怒无比！   

    石勇暴吼：“你这是在找死，你居然敢做这样的事情！”

    心中又羞又愧，这可是他的地盘啊，在他的手下居然还会有这样的败类！   

    谢悦惊恐无比的捂着嘴，她也没想到，刚刚才瞬移过来的姜毅突然脸色巨变，接着直接冲出了会议室，一路冲到了这里，却看到了如此的一幕……   

    姜毅抬起脚向马六走去……马六整个人完全处于惊悚状态！   

    此时的他彻底清醒了过来，不管是谢悦还是石勇他自然都是认得的，而他虽然没近距离见过姜毅，但是姜毅的黑刀，却完全就是他们这群人心中一柄悬在脖子上的斩头刀。

    看到黑刀，也就代表着这个煞神的到来……   

    “不要过来，我不想死！”

    马六疯狂，极度的恐惧就是疯狂！求生欲强大的马六瞬间一把拉过傻掉的徐艳挡在了自己的身前，用开锁的铁丝死死的抵在徐艳的动脉上……   

    因为太过激怒，铁丝尖锐的前端已经刺了进去……   

    徐艳仿若没感觉一样，直愣愣地看着不远处的老公，破开的头不断地将地面上的血迹滩的越来越大……   

    马六扯着徐艳，一步步后退，一边提防姜毅，一边寻找着逃生的机会……   

    石勇因为愤怒，整个身体都在颤动，他指着马六：“都这个时候了，你还敢执迷不悟！把人给我放了，否则老子要了你的命！”

    

    对于石勇的威胁，马六根本就没往心里去！在他们这些人中有一句话：“坦白从宽，牢底坐穿！抗拒从严，回家过年！”

    

    如果他真信了石勇的话，那他才是傻子呢，连姜毅这个可怕的杀神都来了，做了这样事的他怎么可能还有机会活着！   

    有人质在手，他才有可能活下去！   

    眼睛一亮，马六惊喜地发现这个浴室里居然有一扇窗户！急忙拉着徐艳一步退到窗户旁边，一把将它打开，看向下方……   

    虽然这里是五楼，但是看着下面两米多深的洪水，马六顿时心中大喜！   

    他的水性非常的不错，只要从这里跳下去，就一定能活下来……   

    

    

