    第2733章 狭路相逢！

    “发什么呆啊，准备过去摘果子了！”楚风就准备跟上杨霄，注意到呆住的两人，有点没好气道。

    “楚兄，你这是什么啊，居然可以让你瞬间听从你的命令？”石天连走上前，忍不住问道。

    宁紫萝也好奇地盯着楚风，美眸亮晶晶的。

    “一种小手段罢了。”

    楚风漫不经心敷衍了句，将神魔眼收起，喝道：“走了！”

    “这叫小手段？简直就是神乎其技好吧！”

    两人撇嘴，但也没有追问。

    如今的杨霄已被楚风用神魔眼摄取了魂魄，完全操控了，如行尸走肉。

    冲到那火炎树跟前，那群猿类妖兽的领地被入侵，怒吼连连，立即冲向他。

    嘭！

    杨霄一抬手，便是将一头古神境的脑袋被拍爆了，脑浆四溅，掌力惊人。

    那些猿类妖兽怒吼不已，纷纷冲杀下来，将他围住，进行激战。

    不得不说，杨霄的实力，真的非常强大，那些猿类妖兽，基本都达到古神境一重，甚至二重的战力，数量能有三五十头，合在一起是股非常惊人的战力，但杨霄左冲右突，似乎也有一道强大的内甲，眨眼间，便拍死了五头，然后便从一道缺口冲了出来，直奔他们这个方向而来。

    楚风三人也就换了个方位，埋伏于一道火红的大石头后面。

    楚风暗暗传音，让杨霄带着这群猿类妖兽远去。

    “杨哥，别往我们这个方向来啊！”

    “杨大哥，停住啊！”

    青年与女子看到杨霄带着猿类妖兽冲着他们这个方向来，行动不便的他们，顿时急得大叫，拼命站起，挪移开来。

    但杨霄，置若罔闻，兀自直冲过来。

    楚风见状，轻轻摇头，他可没让杨霄往那个方向，只能说两人太倒霉了。

    宁紫萝与石天也没求情，对方这是自作孽，纯粹咎由自取。

    青年与女子终究还是慢了点，被冲来的猿类妖兽当成了杨霄的同伴，嘶吼连连，被或撕或咬，大声哀嚎，惨死当场。

    “石兄，你过去采摘果实，我与宁姑娘在此为你断后。”楚风看了眼稍稍走远的猿类妖兽，连道。

    “好！”石天如今对于楚风，那是佩服得天使的投地，不假思索，立即奉行。

    其实，楚风可以催动鲲鹏之翼震慑那群猿类似乎的，但那样他就得催动鲲鹏之翼，那是他的一道底牌，自然不能随意催动。

    嗷嗷！

    远方，那群猿类妖兽停止追击，慢慢回过身来，看到石天向火炎树上爬去，顿时怒吼连连，兽潮也似汹涌了回来。

    楚风无奈，只得催动了下鲲鹏之翼。

    他扑棱了下翼翅，身体离地一寸，还真能够飞行！

    只是，多少还是受到一些束缚，催动时要较外界吃力不小，打了一个不小的折扣。

    前方，那群汹涌来的猿类妖兽，立即瑟瑟发抖地停了下来。

    “楚风，你这又是……”宁紫萝眼睛瞪得圆圆的。

    “一种小手段罢了。”楚风漫不经心笑了笑。

    宁紫萝有种想狠狠掐他一下的冲动，这还能叫做小手段？她忍不住道：“楚风，你应该是来自一个超级势力吧？”

    楚风摇摇头，道：“我不是这苍冥界的，而是一个低级位面来的。”

    “低级位面的？”

    怎么有如此层出不穷的惊人手段？这些手段连她都是闻所未闻，她对楚风是越来越好奇了。

    宁紫萝还想再问，石天已是回来了。

    看到那群瑟瑟发抖的猿类妖兽，石天又是一惊，又是那种手段！

    “宁姑娘，你是队长，你这将火炎果分配一下吧。”

    楚风道。

    宁紫萝看了眼那些火炎果，微微思索，笑道：“楚风，这次你立功最大，自然是得拿大头，这七颗比较成熟的火炎果与你，剩下的我与石天均分，如何？”

    “好。”楚风一笑。

    分配完毕，三人再次上路，至于那杨霄如何，楚风也懒得管了。

    对方先前还要杀他，现在他没杀死对方，已是莫大的恩赐。

    一个钟后，途经一座山头，三人登临远眺。

    参赛的百来万人，已是全部进入这方世界，基本都选择径直朝着那座黑塔而去。

    结果，可想而知，都被各种障碍挡住，被那座岩浆湖泊挡的最多，黑压压一大片，你推我搡，一片骂娘声。

    其中，不乏一些队伍，有着特殊手段通过，随即又被其他阻碍挡住，困难重重，行进迟缓。

    三人即便路途中耽搁了不少时间，因为走的最捷径的路线，这时候只是稍微落后而已。

    “看来，不用急，再继续找天材地宝吧。”

    楚风笑道。

    三人带着轻快的笑容，继续上路，不久停下来，抵达下次红点位置，这次他们遭遇一棵没有灵智的强大树妖，所以楚风的鲲鹏之翼的威压就不太好使。

    三人也就蛮干，耗费百来息工夫，群殴残了这棵战斗力接近古神境六重的树妖。

    楚风的强大战力，再次刷新两人对他的认知。

    因为出力最大，楚风又得到大头，足足十三颗的地皇果，是一种与火炎果价值差不多的神药。

    略作歇息，再次上路，可还没走几步远，三人便眼神一凝地停了下来。

    “不好，是他们！”

    宁紫萝与石天脸色一变。

    但想躲，已是来不及了，他们是突然撞在一起的，可以说是狭路相逢，冤家路窄。

    “是你！”

    柳宗看到楚风，先前微怔，随即认出，登时脸色狰狞了起来，他咬牙切齿，一字一顿，恨声道：“你这杂种，昨日屡次躲我，我现在倒要看看，你还能往哪里躲！”

    说着，大步走了过来，散发一股凶恶的气势。

    那股气势下，宁紫萝与石天都是一阵窒息，好强！

    这柳宗较他们先前联手杀死的树妖还要强！

    而且这家伙还有四个队友，个个都是古神境三重的，这下真是麻烦大了！

    “躲？我需要？”

    楚风冷笑，似乎极为不屑。

    柳宗一声冷笑，只当对方是在装腔作势，否则昨日为何三番五次躲他？

    “宁紫萝，石天，我不知道你们为何与这嗜杀成性的恶魔呆在一起，但我不想与你们计较，你们速速远去吧。”

    步伐微顿，柳宗声音微寒，若然杀了两人，两人背后的势力，势必不会善罢甘休，尤其是宁紫萝的势力，他们城主府都深深忌惮！

    “嗯，你们离开吧，他们拦不下我。”

    楚风也道。

    “好！”

    两人听到楚风说拦不下他，瞬间恍然，笑道。

    柳宗有些疑惑地看了两人一眼，只当两人怕了他，所以迅速远遁，他自得一笑，盯着楚风，捏摸下巴。

    “让我想想，怎么弄死你才好呢？”

    (本章完)

