    把东西拾起来之后，叶天直接扔进了自己的塑料袋里面，这个时候系统的声音也响了起来。

    “叮，拾起一块废电池，获得3万元。”

    听到系统给这么多的钱数，叶天也忍不住想到，这一块废电池，就连系统也给了他3万块钱，那么它对环境的危害可想而知。

    叶天摇了摇头，准备开始继续自己的爱护环境之旅，突然听到了一个十分悦耳的声音。

    “这个给你！”

    一个矿泉水瓶子出现在了叶天的面前，叶天一愣，直接抬起头看了过去，就看到一个女的正拿着那个矿泉水瓶站在了叶天的面前。

    这个女孩子，皮肤雪白，在太阳下面仿佛闪着光泽，头发在后面扎在，看起来精神且干练，精致的五官，水汪汪的大眼睛，正一眨不眨的看着叶天，身上穿着有些宽松，把自己的身材隐藏在衣服的里面。

    叶天忍不住多看了几眼这个姑娘，没有办法爱美之心人皆有之，就连叶天也是一样的，免不了想多看对方几眼。

    叶天笑了笑，然后说道：“多谢你把瓶子给我。”

    说完之后，把那个女孩子手里的矿泉水瓶接了过来，放进自己手里的塑料袋里。

    没有想到，这个漂亮的女孩子心灵还这么美，喝过的矿泉水瓶并没有直接扔进垃圾桶中，反而直接走到这里，给了叶天。

    系统的声音也在叶天的脑海里面回响着，这一次，叶天又多赚了200块钱。

    把瓶子给了叶天之后，那个女孩子就打算离开了，背上自己的坤包，就准备走。

    大家萍水相逢，对方也只是好心，叶天也没有放在心上。

    但是那个女孩子没有走几步，就直接停了下来，捂着肚子，一脸痛苦的蹲了下去，头也低了下去。

    叶天疑惑的望着她，小心的问道：“姑娘，你没有事吧！”

    “我没有，谢谢！”

    看着对方，叶天想了一会，直接开口说道：“姑娘，你能抬起头让我看看你吗？”

    那个女孩子有些奇怪的把自己的头抬了起来，看着叶天疑惑的问道：“你想干什么？”

    叶天认真的看了一下她的脸色，然后说道：“姑娘，你是不是有些宫寒啊？”

    这倒是让那个女孩子有些震惊，开口说道：“没错，你怎么知道的？你是医生吗？”

    叶天赶紧摆了摆手，说道：“我大学学过中医，所以看你的脸色还是能够看出来一点的。”

    那个女孩诧异的看着叶天，说道：“没有想到你还懂得中医啊，但是你竟然大学毕业就是学的中医，现在为什么不去医院上班，过来拾起来垃圾了呢！”

    叶天笑了笑说道：“我只是为了保护环境而已，并且我懂的其实也不是很多。”

    这倒是叶天谦虚了，青囊经的东西已经被他全部给记住了，要是叶天说自己懂得少，那还真没有多少懂得多的了，现在的叶天也可以称得上是杏叶圣手了。

    可能是为了谢谢对方把矿泉水瓶递给了他，所以叶天还在对方面前可以卖弄了一下自己的专业知识，把对宫寒有效果的一些东西都讲给了对方，还有一些调理的方法。

    每一样都对对方讲解了一下，也算是叶天对她的感谢吧。

    只要这个女孩子按照叶天说的去做，应该有所好转，要是坚持一直这样的话，那这个宫寒还能够治好呢。

    说完之后，那个女孩子点了下头，对着叶天说道：“谢谢，我已经记住了，那就先走了。”

    感觉自己好了很多之后，那个女孩子就直接给叶天道别就走了。

    叶天看着对方的背影，轻轻摸了下自己并不存在的胡子，想到，这个姑娘好像并没有把自己跟她说的那些话放在心上啊！

    “就这吧！”

    叶天低声说道：“反正自己已经对她说了，对方想怎么样是对方的自由。”

    然后就开始埋着头，继续翻找着自己的垃圾桶，不能因为外边的事情而耽误自己的捡垃圾大计啊！

    直接拾到了差不多快要天黑的时候，叶天才回到自己的别墅。

    并且还是许严把他送过来的，叶天给许严打了一个电话，因为那个医生当天并没有联系他，好像是太忙把这件事给忘记了一样。直到第二天早上的时候，对方才把电话打过来。

    “喂，是叶先生吗？真的很抱歉，昨天一忙的时候，我就把车子的事情给忘记了。”

    要是你，你也会很尴尬的，别人帮你的忙，把车子借给了你，然后你还忘记把人家的车子给人家还回去了，并且还不是那种特别便宜的车子，是那种价值上千万的跑车。

    所以，那个医生把这个电话给打来的时候，就开始给叶天一个劲的赔礼道歉。

    “昨天，我一下车就直接带着那个孩子去急诊室了，然后又进手术室去抢救那个姑娘，太忙了，我就把这事给忘记了，十分抱歉。”

    听到那个医生自责的话语，叶天笑着说道：“这没事，只要能把人及时送到就行，对了昨天那个小孩子怎样了？”

    那个医生对叶天说道：“已经抢救回来了，脱离了生命危险，这个孩子的情况也不是那种特别严重的病。”

    叶天这才点了下头。

    对方顿了顿也说道：“叶先生，我是把你的车给你送过去，还是把这一辆车留在医院，您自己有时间过来开走。”

    “你在什么地方？”

    “我现在在医院上班啊！”

    叶天点了下头说道：“那还是算了，你先忙吧，我直接过去把车给开出来吧！”

    “但是，叶先生，您自己亲自过来，那也太不好意思了吧！”

    叶天对他说道：“我就是一个捡垃圾的，所以平时也没有什么事，不如有时间多走走路，对身体也会好一点。”

    叶天之所以答应过去趟医院，也有自己的想法，上次自己拾起的那个强身丸不就是靠着回收药得到的吗？

    那是不是去一趟医院，捡一些过期的药也能这么得到类似于强身丸这样的东西，要是这样的话，拿自己可就赚大了。

    正好这次自己去开车，也算是有了这一个机会，不如自己过去一趟。

    想到这里，叶天就直接看着自己的另外一辆车往那边开了过去。

    看着车，叶天还忍不住想到自己是不是需要再去买些车了，要是遇到一些突发情况的话，自己用起来也比较方便啊！

