    “陈世叔，且听侄媳一言。”

    陈昭双目满是疑惑地望向贾蓉。

    “是贱内秦氏。”贾蓉脸上露出微微难堪，低着头说道。

    我当然知道你老婆秦氏，我还知道她叫秦可卿，正被你老爹贾珍虎视眈眈呢。

    “陈世叔，幼弟秦钟，年不过十岁，正是求学上进之时。家父年迈，秦家期望全在幼弟身上。近日闻得世叔文武双全，陛下看重。明年春闱必定金榜提名。贱家不敢求世叔屈就为幼弟恩师，只求指点学业一二，来年也好考个举人功名，且了家父心愿。”

    这话比贾蓉说的有理有据还有恳请之情多了。

    果然是个兰心蕙质的。

    秦氏连忙又说道：“幼弟秦钟天资聪慧，读书也很用功，只是苦于无明师指点。只要世叔稍加指点，定能进取，必不敢辱没世叔名声，而且舍弟身子骨薄，还想请世叔捶打捶打……”

    听了秦氏的话语，又见贾蓉在那里连连作揖，贾琏也在旁边劝道：“秦家一片苦心，还请子尚看着一场亲戚的份上，垂怜一二。”

    陈昭长叹一声，“也罢，既有拒霜你夫妇二人如此苦求，又有琏二哥帮劝，我再拒绝就不近人情。这样，我先列个书单出来，请舍弟按书单读书，然后每五日到我府上一趟，我考校一二。同时我会指导他呼吸之道，以强健肺腑，先如此，如何？”

    “谢过陈世叔。”秦氏在门窗里面欢悦地说道。

    “多谢世叔，多谢世叔。”贾蓉也是没口子谢道。

    “先不要说谢，既然要我指点，那我必定是严厉的，若是令弟不堪管教，我少不得也会动用手段。”

    “那是自然。谁不知道锦衣卫番子听闻世叔之名，如闻虎豹。今日还请陈世叔和链二叔多饮几杯，贱妾先告退了。”秦氏说完，听得阁屋里灯笼晃动，人影摇曳。

    陈昭扫了一眼，只看到贾琏伸长着脖子，望着阁屋，有些失神。贾蓉却是满脸喜色，正起身给陈昭和贾琏斟酒。

    “呵呵，”等秦氏走了，贾琏也开始放松下来，恢复了在秦楼楚馆的风采，“上回子尚贤弟说你喜骑射，不知你何时有空，我们几个聚一聚，练习下骑射。”

    贾琏一脸的笑容，俊美的脸上满是猥琐：“也让你见见，京师的爷们也是骑射双绝的。哈哈！”

    贾蓉陪着笑了一会，一个小厮急匆匆地走了过来，站在亭子旁边，欲言又止。

    “什么事？”贾蓉看了，眉头一皱，开口问道。

    “大爷，老爷问，都这个天色了，吩咐你去买喜来居的酱菜，如何还没买来？”

    贾蓉脸色一冷，随即满是诧异之色问道：“我不是禀告过老爷吗？今天会合琏二叔宴请陈府的子尚世叔，我今早上就禀告过的啊。你回去跟老爷说清楚。”

    “是的大爷，小的这就去回禀。”

    小厮走了，但亭子里的气氛却有些冷了。

    陈昭看了看天色，发现不早了，再晚恐怕就要宵禁了。自己是管着锦衣卫番子不要胡来的，若是自己被巡街御史戴着，那可就丢人了。

    万一这位的幕后也王锦衣卫里惨沙子，那可就撞枪口上了。

    “琏二哥，拒霜，这酒我也喝畅快了，我们来日方长，择日再聚，今晚就到此，如何？”

    “那怎么行？”贾琏另有心思，怎么肯就此放陈昭走呢？“谁说喝够了，根本没有喝够。继续喝，就喝高了，这东府有的是地方安置你，就算没有，我西府还有地。”

    “琏二叔这话是在臊我，今晚世叔必须要喝好。就算喝高了，也有地方安睡。要是世叔嫌地方简陋，我把我的屋子让出来给世叔睡。”贾蓉高声说道。

    “琏二哥，拒霜，你们这是要灌我酒啊。”

    “难得咱们三个聚在一起，明日又是休沐日，子尚你也不用去操练锦衣卫番子，何不喝个痛快。”

    听完贾琏的话，陈昭也不客气了，放开了喝。这两位，长得是俊，可喝酒就太菜了，绑在一块都不是对手。

    正喝着，又有两个小厮急匆匆过来了，走到亭子旁边，作揖道：“大爷，老爷发怒了。”

    贾蓉端着酒杯的手不由停住，愣在那里问道：“老爷说什么了？”

    “老爷说，陈府的昭哥儿有琏二爷帮忙陪着就好了，你抽个空，去买份酱菜的时间都没有吗？可见是根本没存有孝心。老爷叫你去跟前听训。”

    这话说得有点重，贾蓉只得向陈昭和贾琏拱手作别，匆匆跟着小厮走了。

    “珍世兄对拒霜太苛刻了吧。”陈昭对贾琏说道。

    “唉，就这样。珍老哥身为我们贾府族长，对谁都宽厚，唯独对蓉哥儿严苛，打小就这样。我们也是见着可怜，说过几次。可人家是父子，谁也不好说些什么。”

    “唉，这事闹得。怕是我连累了拒霜，还是先走了吧，留在这里尴尬。”

    “别，子尚贤弟，你还是等着蓉哥儿回来再说吧。要是你就这么走了，传到珍老哥耳朵，里指不定对蓉哥儿又是一顿编排。”

    “也罢，我且等拒霜回来。琏二哥，我们喝。”

    “子尚贤弟，其实我呢，还有事想找你帮忙。”喝了两钟，贾琏凑过头来，低声说道。

    “琏二哥只管说。”

    “我呢，管着荣国府里的营收生计。这些年，北边的田庄收成一般，全靠着江南和京师的几个铺子商号的生意支撑着。可是近几年，生意越来越难做。我呢，寻思着找些新门路，有意想跟贵府联手，不知贤弟能不能给个方便？”

    “我们两家世交，这点小事必不在话下。明日就给我那几个手下掌柜写封书信，将贵府的情况说一说。你呢，再派几个得力的掌柜的，去趟扬州，看看有什么生意可以合作。”

    “那太好了，多谢贤弟，我敬你一杯。”贾琏大喜道。

    “琏二哥客气了。”

    过了半个时辰，贾蓉才回来。他的脸上似乎有些痕迹，衣服也换过一身。先来就告罪一句，自罚了三杯。

    陈昭和贾琏不好问些什么，只是说些其它的话。

    听得贾琏提及跟陈家联手做生意的事情，贾蓉脸色转了几转，迟疑地说道：“世叔，小侄原本也开不了这个口，但事情如此，不说也要说。我东府的底细，琏二叔是知道地，支应艰难。府里名下也有几家铺子和商号，不知能不能也和贵府商号联手做些生意，贴补家用。”

    贾琏在一旁帮衬道：“昭哥，东府这边，珍哥有些好奢华，敬老爷又一心向道，时不时要刻经施粥求功德，这银子也是吃紧，还请昭哥儿一并体恤些。”

    “那还不简单？左右不过是一封信的事。”陈昭拍着胸膛笑道。

    于是贾琏和贾蓉大喜，一场酒宴喝的十分尽兴。

