    第８０２章  钟寒师兄，冰火对决   

    “李浩此人，必须收入玄道党中，而且他修炼的功法，也要拿到。

    这件事我已经禀报了几位真传师兄。”

    

    常奇眯着眼说道：“一众师兄对这件事情都很感兴趣，认为如果把李浩的功法献给叶玄师兄，一定会让叶玄师兄高兴。”

    

    “李浩的实力如此惊人，恐怕不好办啊！”

    

    安志田心有余悸的道。

    

    “哼，实力再强也是修为有限，难道还能翻了天不成！”

    

    车翰双目紧紧盯着远处的谢峰，说道。

    

    见识到谢峰的实力之后，对于谢峰的功法，他更加垂涎了。

    

    在他看来，谢峰完全是凭着强大无比的功法，才能跨过数个境界，击败这么多高手。

    

    如果他也能得到此功，岂不是可以挑战武帝境，到时候必然轻松晋升为真传教子。

    

    而石谷之中，一众核心弟子看到谢峰此时的修为，原本脸上的喜色也是瞬间消失不见了。

    

    之前，谢峰以武尊境五重，就杀得汪重没有还手之力，现在施展出武尊境八重的实力，又会可怕到什么样的地步。

    

    那站到汪重身边的两名核心弟子，都是面色苍白，心中后悔无比。

    

    汪重更是说不出半个字来，觉得谢峰太过卑鄙了，居然等到现在展现出真正的修为，让他退无可退。

    

    “汪重师弟你们都退下，让我来会会此人！”

    

    就在汪重三人进退两难之时，突然一道身影从天而阵，来者是一名面带傲然之色蓝衣少年。

    

    此人面容清俊，身长发玉，一双眸子闪烁如电，气息比汪重三人合起业，还要强大。

    

    “钟寒师兄！”

    

    众人见到来者，顿时大喜。

    

    钟寒此人，是武圣境五重，绝世天骄级的高手，实力比起汪重，不知道要强大多少。

    

    这下连古苍宁的面色都变凝重了。

    

    钟寒此人的天赋绝不在他之下，是一个极为恐怖的人物。

    

    “哈哈哈，李浩，你这下失算了吧？”

    

    汪重狂笑起来，鄙夷的看着谢峰，“你肯定没想到，会有武圣境五重的师兄到场，这下看你怎么死！”

    

    “废话少说，你们四个人一起上吧！”

    

    谢峰不以为意，淡漠说道。

    

    “嗯？

    李浩，你太过自以为是了，接我一招！”

    

    钟寒勃然大怒，他还以为自己一出场，谢峰肯定会恐惧，甚至找借口避战。

    

    结果谢峰居然连他没有都没有放在眼中！   

    “万古邪冰诀！”

    

    钟寒一下就出手了，双掌上凝聚出黑幽幽的真气，透着刺古冰寒，整个石谷仿佛进入了冰封时代一般。

    

    许多弟子都是被冻得全身发抖，连忙远远退来。

    

    汪重等三名武圣境四重，居然也险些抵挡不住寒气侵袭，连忙运转真气护住全身。

    

    钟寒这门功法演化出的冰寒真气，邪异无比，任何生灵遇到，都要被寒邪之气侵袭，连灵魂都要被冰冻住，最后变成一具冰尸！   

    “李浩，我要让你尝一尝寒邪入体的痛苦！”

    

    钟寒大吼一声，双手上的黑色寒气结，化成两道巨大的冰剑，轰的斩向谢峰！   

    冰剑所过之处，空间都被冰结，整个石谷中的石头不断爆炸，那是承受不住冰寒之力，凝结炸裂。

    

    “那就看一看，是你的邪寒之气厉害，还我的魔焰更强！天魔焚天掌！”

    

    谢峰冷然说道，双掌拍击，炎火化兵！   

    两道黑红火焰凝成的火剑，对着冰剑轰击过去。

    

    轰隆轰隆！   

    四道剑气冰击在了一起，火剑和冰剑居然势均力敌，同时消融弥散。

    

    “这个钟寒，实力确实不弱，居然抵挡住了我武尊境八重修为的全力一击。”

    

    谢峰微微点头，终于在摩龙峰的核心弟子之中，见到了一个真正的高手。

    

    “不可能！”

    

    钟寒却没有像谢峰那么淡定，怒目圆睁。

    

    他无论如何没想到，自己全力出手的一击，居然被谢峰化解了，这让他感觉到无比的愤怒。

    

    今天如果不能击败谢峰，岂不是颜面无存。

    

    钟寒此人之所以值得称道，自然不只是因为一门功法，而是他本身就有绝伦天赋，还得到过大机缘。

    

    一招没有得手，他身形立即就是闪烁，如同流星在宇宙虚空中飞驰。

    

    唰！   

    他一下冲向谢峰，一掌轰出，仅仅一瞬间他的手掌就已经轰到了谢峰的面门之上。

    

    寒邪真气，突然从手掌中吐出，要轰入谢峰的脑袋中，直接冻结他的脑部。

    

    虽然谢峰的天魔焚天掌，可以克制他的寒邪真气，但他不相信谢峰难道还能将火焰真气炼到脑海中去不成。

    

    要知道，人最脆弱的地方，就是脑子，普通的真气也不敢运行到脑里去，怕破坏了脑部的神经，把自己一下炼成傻子。

    

    这个钟寒，可以说确实是一名恐怖人物，反应之快，天生拥有惊人的战斗嗅觉！   

    只见，钟寒的手掌几乎贴着谢峰的面门，真气吐出，这下谢峰肯定必死无疑了。

    

    如果钟寒敢下狠手，甚至可以直接击杀谢峰！   

    “李浩死定了，敢得罪钟寒师兄！”

    

    “太过猖獗，自寻死路！”

    

    许多人冷笑起来，谢峰之前将他们这些核心弟子，一个个羞辱了一顿。

    

    现在，他就要饮恨于钟寒手下，他们自然得痛快无比，恨不得谢峰死得越惨越好。

    

    “想偷袭？

    做梦！”

    

    然而，谢峰在此时也是笑了起来。

    

    钟寒的寒邪真气打在他的面门之后，突然就被一股无形的力量阻挡住了。

    

    而且，他的真气居然开始融化！   

    “不好！”

    

    钟寒大吃一惊，暴退！   

    但是已经迟了！   

    轰！   

    黑红火焰突然间从四周涌出，谢峰面前也是出现一道火焰屏障。

    

    原来谢峰在钟寒出手之时，早就施展了一招炎火化海，将魔焰遍布四周隐而不发。

    

    只不过，谢峰现在早就将天魔焚天掌修炼到了极高的境界，出掌无痕，无声无息施展出这一掌来，这些武圣境的核心弟子，根本看不出半点痕迹。

    

    钟寒中了谢峰的算计，不但没有伤到谢峰一分一毫，反而身陷魔焰火海之中！   

    黑红火焰疯狂向他身上涌去，一下间将他完全包围笼罩。

    

    “万古邪冰，寒气千里！”

    

    钟寒厉叫起来，无尽寒气从体内涌出，一下将周身的说魔焰压灭，身形一下退出火海。

    

    但谢峰这一次的算计，太过隐蔽，让他想都想不到，促不及防之下，也是被烧得头发焦黑，连眉气都烧没了。

    

    原本清俊傲物的少年，此时狼狈不堪，成了一个没有眉毛的丑八怪！   

    

