    说着，他双拳疯狂向前击打。

    而陈枫，一声怒吼，一刀挥出。

    正是火龙九霄起风雷！

    九条巨龙，骤然出现，直接将这大殿的殿宇之顶给掀翻。

    然后，九条巨龙，疯狂咆哮着，向着卢胜月撞击而去。

    所有看到这一幕的人，都是一阵骇然。

    “这一招，绝对有凝魂八重巅峰的威力！”

    “看来我们的猜测是对的，陈枫刚才，还没有完全展露实力！”

    “此人不过凝魂五重而已，竟然已经可以做到真元外放！”

    火龙九霄起风云，此招一出，卢胜月都是脸色一变。

    因为这招的威力之强大，他能感觉的到。

    九条巨龙疯狂轰击而出，一条接着一条撞击在他的身上。

    卢胜月，实力强大之极，不断挥拳抵挡，将一条又一条的巨龙击碎。

    他也是接连后退，不断受伤。

    终于，九条巨龙被他尽数轰杀，他已经退了十几步，浑身焦黑，皮焦肉烂，双臂骨骼尽断，身上有很多爽口。

    但是，对于他而言，这只是轻伤而已，并未伤及根本。

    他看着陈枫，哈哈大笑道：“陈枫，你还有什么本事？”

    “这一招，应该已经是你的最强一招了吧！可惜，对我还是没有用！”

    说着，他身形一闪，速度极快快捷无论，整个人化作一团虚影，直接来到陈枫身前，一拳轰击而出。

    拳头，化作紫金之色。

    “紫金重拳！玄级七品功法！强横无比！”

    有人发出惊呼。

    “这是卢家的镇族之宝，强大之极，卢胜月，这是对陈枫起了必杀之心啊！”

    “传说这拳法，功力高度凝练！拳头坚硬的堪比金刚！”

    陈枫屠龙刀抵挡。

    但是陈枫不用火龙九霄其风雷的时候，并不是卢胜月的对手，直接被他一掌轰击在屠龙刀上。

    一股巨大无比的力量传来，陈枫被震得哇的一声，一口鲜血喷出，倒飞出去。

    卢胜月身形又是一闪，直接来到陈枫背后，又是一拳，轰在陈枫后背之上。

    他的拳头，竟是直接轰穿了陈枫身体，从陈枫前胸，透了过去。

    这一拳，直接将陈枫打穿！

    若不是陈枫速度也很快，躲开了心脏要害，这一拳直接就要被打爆心脏。

    就这两拳，陈枫已然是身受重伤。

    他屠龙刀向后斩出，同时身形向前急速飞起，这才逃脱。

    卢胜月继续向陈枫发动攻击，他速度极快，如同鬼魅一般！

    陈枫速度很快了，他还要远胜陈枫！

    陈枫哪怕是用天龙步，都无法逃脱！

    转眼间，陈枫就被轰中了十几拳，浑身浴血，多处都是伤口，伤势极重！

    终于，又是一拳，轰在陈枫胸口。

    这次，陈枫被直接打飞出去上百米，重重地落在地上。

    强横的力量在他体内爆炸，几乎将他身体尽数破坏！

    陈枫七窍流血，连屠龙刀几乎都握不稳了，他大口大口的喘着粗气，满脸满身都是血，浑身剧痛，呼吸困难。

    而他落地的地方，正是洛紫兰旁边，洛紫兰看得心疼无比，踉踉跄跄走过去，扑在陈枫身上，失声痛哭。

    她口中喊道：“陈枫，陈枫，你别为我拼命了，我不值得你这样。”

    “我已经是变成这个样子了，不值得为我这样！”

    卢玉飞大笑道：“你倒是有自知之明。”

    然后他看着陈枫，满是恶意的嘲讽说道：“陈枫，你到现在还在做垂死挣扎吗？”

    “告诉你，你怎么着都不可能是我父亲的对手的！你会被他轻易击杀！”

    在场众人，都是点头，基本上所有人都是这样认为的。

    陈枫刚才，已经完全落入下风，没有人还觉得陈枫会是卢胜月的对手。

    两人实力，差距太大！

    陈枫的声音，低沉而嘶哑：“洛姐姐，洛姐姐，你在担心什么？”

    “你怕我嫌弃你，不要你吗？我怎么可能会那样做？”

    陈枫忽然一把扯过洛紫兰，将她紧紧抱入自己怀中，在她耳边轻声呢喃：

    “你放心，我一定不会放弃你，我也绝对不会嫌弃你。”

    洛紫兰的泪水，落在陈枫脸上。

    陈枫仿佛受到无穷刺激一般，心中一个声音在疯狂的吼叫：“我一定要扛住一定要支撑住！我一定要将洛姐姐救出去，我再也不能让她受到任何的羞辱！”

    陈枫丹田之中的烈阳金焰，骤然爆炸了，轰然爆开。

    然后，这烈阳金焰，涌入陈枫身体各处，让陈枫感觉，自己体内灼烧一般的疼痛，就像要被这火焰给毁灭一般。

    然后下一刻，陈枫发出强烈至极的怒吼！

    在他身体周围，烈阳金焰骤然出现，竟是在他身体表面闪现出数寸之高。

    然后陈枫又是一招火龙九霄起风雷，轰然斩出。

    这一招斩出之后，烈阳金焰直接汇入其中。

    那九条巨龙，每一条都比之前大了足足一倍，身体表面的火焰已经不是火红之色。

    而是赤金之色！璀璨无比！

    陈枫感觉，这威力，比之前提高了三倍！

    火焰温度也提高了三倍，灼热无比！

    九条金色巨龙，再一次向着卢胜月狠狠轰击而去。

    一条接着一条。

    卢胜月还是如刚才那般抵挡，但他一抵挡，立刻就发现，这次的威力，比上次提高了不知道多少倍。

    一条巨龙撞击过来，金色的火焰，燃烧到了他的身体之上，霸道无比！

    直接将他的双臂灼烧的只剩下两条白骨！

    第二条，在他胸口撞出一个焦黑的大洞。  ⑧☆⑧☆.＄.

    然后是第三条第四条……九条巨龙，依次撞出！

    终于，在第六条巨龙撞出的时候，卢胜月一声凄厉的惨叫，竟是直接被这巨龙给撞成两截！

    金色火焰，瞬间将他的两截身体包裹，吞噬！

    他发出凄厉惨叫，释放出自己的武魂，乃是玄级五品！

    但根本没什么用，剩下的三条火龙，几乎同一时间撞中了武魂，以及他的身体。

    嘭的一声，前所未有的剧烈炸响之声响起，几乎是瞬间，他的武魂，他的身体，直接就被炸成了无数碎屑！

    凝魂九重高手，卢家家主，卢胜月！

