    陆暝闭上眼睛，深深地吸了一口气。

    姜初九明显的感觉到了，陆暝在吸气的时候，声线有些微微颤抖。

    “陛下，属下……属下只是觉得，离开前惹怒了陛下，所以一时间有些犹豫，不敢在陛下厌烦的时候，跑去碍陛下的眼。”

    陆暝再睁开眼时，眼底已经恢复了平静，恢复了以往的深沉。

    虽然知道这是姜初九的借口，但陆暝的怒气也微微的消散了一些。

    “明知道惹怒了孤，也非要去见楚云莞？”

    “可，那不是陛下允许属下去的吗？”姜初九小心翼翼的询问道。

    “……”陆暝没有忍住，轻微的抽了抽嘴角：“你是不是听不出好话和坏话？”

    呃……

    这种时候，绝对不能承认她当时是故意的！

    “陛下的话，属下自然是要无条件的顺从，陛下的话一言九鼎，属下自然不敢违背！”

    听到姜初九这话，陆暝冷哼一声，果断的无视了彻底。

    “姜初九，孤警告你，收起你现在的想法，从今往后，你每日十二个时辰跟在孤的身边，没有孤的命令，不许离开孤的视线！”

    姜初九：“？？！”

    听到陆暝的话，姜初九一脸“不，我不相信”的神情，瞳孔地震的看着陆暝。

    “怎么？你有意见？”

    陆暝淡漠的瞟了她一眼，神情不容拒绝。

    “意见……不敢有，但是陛下，属下是如假包换的女子，也是需要私人空间的。”

    姜初九尽可能的说的隐晦了一些，但是陆暝似乎并不吃她这一套。

    “身为孤的手下，还妄图能有什么私人空间？”

    陆暝的眉头缓缓皱起。

    姜初九果真是不一样了，居然还跟他提起了什么私人空间？

    “可……”姜初九的神情有些古怪，尤其是看陆暝的眼神：“陛下，都说人有三急，而且属下也是要沐浴的，您，您此举，是不是有些不合适？”

    陆暝：“……”

    大意了。

    怪不得姜初九看他的眼神那么古怪。

    像是在看变态一样。

    “哪来的这么多废话！给孤滚回去！”

    似有些恼羞成怒一般的开了口。

    也没有放开抓着姜初九手腕的手，直接就拉着她朝着逸尘院走去。

    “陛下，属下跟着您便是了，您不用一直这样抓着属下，这，这若是被别人看到了，怕是会传出对陛下声誉不益的流言，届时众说纷纭，可……”

    “少婆婆妈妈的，闭嘴！”

    姜初九老老实实的闭了嘴，只是眼眸缓缓下移，落在了自己的手腕上面。

    陆暝的手白皙修长，骨节也是节节分明。

    尽管不是手控，姜初九就这么看着，也是觉得非常好看。

    就是这人……

    不多时，二人一同回到了逸尘院。

    这路上自然也是少不了遇到一些下人。

    虽然他们看到陆暝和姜初九的时候，都会匆匆的把头低下，不敢直视他们。

    但这并不妨碍那些人匆匆一眼，便看到陆暝和姜初九二人“牵”在一起的手。

    而他们的反应也是丝毫没差。

    震惊，震惊，还是震惊！

    若非不是没有人敢乱传这二位爷的事情，这会儿，怕是整个避暑山庄都要炸了锅了！

    回了逸尘院，陆暝松了姜初九的手腕，刚刚坐下，又听姜初九说道：“陛下，时辰不早了，从京城送来的奏折想必也要到了，属下这便去为陛下取来。”

    陆暝的眉头微微皱起，神情略带不悦的看着她：“方才为何不早说？”

    “呃……其实，属下原本就是为了去给陛下取奏折的，只是没想到陛下竟在那里等候着……”

    陆暝冷哼一声：“你这脑子转的倒是挺快。”

    “属下自然是不敢欺瞒陛下，说的都是真话。”

    “带上些禁卫军一同前去，奏折繁多，你一个人拿过不来，若是一趟一趟的跑，孤心中也确有不忍，毕竟初九身为女子。”

    姜初九：“……”

    这人，这算不算是在拿她的性别打压她？！

    瞧不起谁呢！

    “陛下放心，这点小事还难不倒属下！”

    “孤是怕你的速度太慢，影响到了孤批阅奏折的进度。”

    姜初九：“……”

    干得漂亮。

    姜初九召集了手下闲暇的禁卫军，足足十个汉子。

    其实按照每日的奏折数量，也用不了这么多人，可陆暝前些日还积了些没有批阅完的奏折。

    据他当时说的，是对那些大臣们鸡毛蒜皮的小事不感兴趣。

    在次日，陆暝还在紫宸殿上宣布，那些家长里短，问他吃没吃喝没喝的奏折，就不要往他那里送了，他也懒得看。

    从那之后，他每日批阅的奏折就少了不少。

    再轮到姜初九去拿奏折的时候，其实只剩下两本了。

    姜初九就拿着这两本奏折，不紧不慢的朝逸尘院走着。

    陆暝对她的行动就好像是有所感应一般，她刚刚有了要离开的念头，连避暑山庄的大门都还没有走到，就被陆暝拦了下来。

    还是亲自拦下的！

    陆暝为何会对自己这般纵容？

    他虽然神情恼怒，可其实并没有对她有任何实质性的伤害。

    甚至连手腕都没有十分用劲的去抓，而是看到她吃痛之后，渐渐松了原本加重的力气。

    更何况，她午膳时离开的时候，还惹得陆暝发了那么大的火。

    姜初九才来这里不到两个月的时间，确切地说，连一个半月都还没到，她可不会自恋的认为陆暝是喜欢上自己了。

    所以，只剩下一种可能。

    陆暝是图她身上某一处的发光点！

    虽然她承认，陆暝很有眼光，但是她貌似这段时日也是不显山不露水的，也没有表现出什么优势来啊！

    难道……是因为那时候，在刘都司府和刘伏日说的那些话？？

    姜初九是满脑袋的问号，不知不觉间，她便回到了逸尘院外。

    闷着头只管往前走的姜初九，丝毫没有注意到自己身前不远处站了一个人。

    那人看着姜初九若有所思的模样，微微歪着头，似笑非笑，但没有让开路。

    他就站在原地，眼睁睁的看着姜初九低着头，脑袋撞到了自己胸口的位置。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    云硕王朝八卦圈：

    宫女A：我看到陛下和姜大人牵手了！！

    太监B：我也看见了我也看见了！

    侍卫C：这是霸道陛下和他的母老虎娇妻？不说了，我先磕为敬！

    众禁卫军：嗯？老大变成老板娘了？？？

