    “本小姐不准你没兴趣！本小姐命令你，今天你必须同意和本小姐打一架！不然，孟凡你以后就等着天天被我骚扰吧！”

    “现在摆在你面前的就两个选择，一，跟本小姐打一架，不管输赢，以后我莘灵儿定然不会在烦你；二，你今天就跟缩头乌龟一样躲着，不过嘛，以后我天天都要来烦你，你去哪里本小姐就去哪里，怎么样，现在该知道怎么选择了吧！”

    莘灵儿扬着脑袋，极为嚣张的说道。

    “孟凡，本小姐身后站着的可是偌大的赤炎宗，而你，就你一个人罢了，顶多还有几个小伙伴，不过那又如何，本小姐要是想玩你，你觉得你玩得过本小姐吗，所以，你只有一个选择，那就是跟本小姐打一架！”

    “灵儿，休得胡闹！”

    一旁，一道浑厚的声音传来。

    来人不是别人，正是左景龙。

    莘灵儿一看见来人直接别过头，一副不想搭理的样子。

    左景龙走到孟凡身旁，道歉道：“孟凡，不好意思，本宗主管教不严，灵儿又来打扰你了。”

    说完也没等孟凡回答，直接转头训斥莘灵儿：“灵儿，现在立刻回去！没有我的允许，不准出来！”

    “凭什么！上一次您关我，我不怪您，凭什么这一次还要关我！我做错什么了吗！我只是想和他比试而已。”

    莘灵儿委屈的吼了声，怒瞪着孟凡喝道：“孟凡你要是男人今天就堂堂正正的跟我莘灵儿比一次，否则我莘灵儿见你一次缠你一次！”

    “住嘴！”

    左景龙大声喝道。

    “你们还愣着做什么，还不快将你们的师妹带下去。”

    左景龙冷着脸说道。

    “我不服！除非您关我一辈子！”

    “你！”

    左景龙简直是努不可言，偏偏他还不敢对莘灵儿做一些有伤害性的事情。

    “你当真想和我比试？”

    忽的，孟凡站出来，认真的说道。

    “没错！”

    莘灵儿坚定的点头。

    “好，我可以和你比，但你也要做到你说的，如若你输了，不准再来烦我。”

    “没问题！”

    “既然如此，场地随你挑，我奉陪到底。”

    孟凡微微一笑，对于莘灵儿他实在是不想纠结下去了，就像莘灵儿说的，除非是将莘灵儿关一辈子，这样的话莘灵儿才不会来找他麻烦，不然莘灵儿定然会动不动就来纠缠他，甚至等他离开了赤炎宗，莘灵儿也会来纠缠他。

    与其这样，倒不如满足莘灵儿的打算。

    莘灵儿不就是想堂堂正正的和他打一场嘛。

    他奉陪便是。

    但！如若这一场过后，莘灵儿还来纠缠他，或者是找人来纠缠他，那就别怪他不客气了。

    不管是男人女人，只要是来烦他的人，他定然不会留情。

    场地很简单，赤炎宗有专门的挑战台。

    而且距离这里不算远，大约十几分钟便到达挑战台。

    先前围观看戏之人也全部跟了过来。

    莘灵儿作为赤炎宗宗主以及诸位长老的掌上明珠，除了新入门的弟子不太了解之外，其余弟子对莘灵儿的大名那都是赫赫有名的。

    加上近日对战之人还是孟凡。

    孟凡同样是一个响当当的人物，九天梯登顶之人孟凡可谓是第一个，甚至会成为最后一个，永远无法被超越的存在。

    大家对这场战斗自然是好奇的紧。

    他们想知道孟凡的实力究竟是什么？

    会不会真就如表面上的阴阳境四星这么简单。

    除了一个有事的弟子没来之外，挑战台下围了许许多多的人。

    放眼望去，起码有一千多人。

    “出手吧。”

    孟凡微微一笑，背着手，一副冷静的样子。

    “哼！”

    莘灵儿娇哼一声。

    旋即将她的紫云鞭拿出来，紫云鞭在莘灵儿的手上如同一条灵活的小蛇一样，灵动的舞动着。

    “看招！”

    随着战斗的开始，莘灵儿一阵娇喝，率先冲了出去，与此同时，紫云鞭飞快的扭动着，企图将孟凡的身体给缠起来。

    不过莘灵儿的速度实在是太慢了，在孟凡看来，莘灵儿的速度就好像是被放慢了一百倍一样，每一帧都极为的缓慢，就连莘灵儿面上的表情变化都被他看得清清楚楚。

    孟凡完全没有动。

    底下不由得传来窃窃私语。

    “怎么回事啊，孟凡他怎么不动啊！该不会是被灵儿师妹给吓傻了吧？”

    “我觉得有可能，就算孟凡天赋强又如何，到底只是一个阴阳境实力之人，灵儿师妹的实力可是生死境三星，足足差了八个小阶段，肯定是被灵儿师妹给吓傻了。”

    “只希望灵儿师妹下手能够轻点，不然等会咱们这位天才少年可要哭鼻子咯！”

    “哈哈哈，天才少年又如何，没有经历过社会的毒打，这还没有成长起来啊！”

    “谁说不是呢，看着吧，等会咱们有好戏看了。”

    ……人群中诸如此类的话语接二连三的响起。

    田潇潇三人就跟没听见似的，期待的看着挑战台上。

    至于孟凡会不会败给莘灵儿这个问题，他们心里早已有了答案。

    谁都可能会败给莘灵儿，但是孟凡绝对不会！因为，看待孟凡绝不能用普通的眼光去看待，他们甚至怀疑，以孟凡如今的战斗力说不定能与更高境界之人抗衡抗衡。

    “宗主，你怎么能让灵儿去和孟凡打斗呢！”

    对于莘灵儿可以说赤炎宗上上下下都很疼爱他，慕依依是雷云宗的小公主，那莘灵儿就是赤炎宗的小公主，这点完全不用质疑。

    莘灵儿平日里虽说嚣张跋扈了些，但品性不坏，大家也都乐意宠着她。

    狄守义自然也是如此。

    如今狄守义见莘灵儿竟然挑战孟凡，左景龙竟然还答应了，心里就不由得紧张起来，手心里全都是紧张的汗水。

    九天梯登顶之人，当真只是一个普通的阴阳境四星吗？

    想想都不太可能。

    能够走到这一步，绝不仅仅只是天赋这么简单。

    九州大陆上，多少天纵奇才，最后呢，还不是折损在半道。

    而孟凡，区区一个阴阳境四星之人，能够走到现在，单单是凭天赋吗？

    绝对不可能！狄守义虽不知道孟凡究竟凭借的是什么，但他知道，孟凡绝不止靠天赋那么简单。

    是以，对于莘灵儿挑战孟凡一事，狄守义心里是非常的担心。

    

