    那是她做梦都不会忘记的声音。

    薛二管家。

    前世，在她第一次出逃叶府时，将她出卖给薛怀澹的人。

    心中隐隐的猜想更加清晰了。

    这是个陷阱，若是继续跑下去，必定会坐实那些子虚乌有的事。

    她停住脚步，回头望去，只见数十个侍卫已经包围了在院落之外。

    叶昭言心头一凉，更加坚信，她绝对不能被抓走。

    她目光扫过四周，眼中掠过决绝，几步跃上假山，借势猛地纵身跃上了墙头。

    “大小姐！”

    黑衣侍卫看到这幕，脸色剧变，大吼一声。

    叶昭言站在围墙之上，低头望着地面那群人，唇角浮现一抹冷笑。

    她纵身一跃。

    薛怀澹一直在远处静静注视着，直到那抹白色的身影从围墙跃下。

    他的瞳孔中，叶昭言的身体仿佛化成了一片柳絮，缓慢而柔软地坠落下来，稳停在地上复又跑远。

    他心脏骤然紧缩，脸色也跟着惨白下来。

    她怎么敢......

    此时，寺庙外，一个青色的身影骑着骏马匆匆赶来。

    “大人。”那青色的人影从马背上下来，恭敬地向他行礼。

    “怎么现在才来？“薛怀澹看到他，脸色稍微缓和了些，但语气却很焦急。

    没等对方回答便道：“人已经跑远了，你自己想办法将功赎罪吧！”

    “是！”青色人影应了一声，立即翻身上马，扬长而去。

    叶昭言借着寺周树木的掩盖，踏入密林深处。

    身后的人尚未追上来，她趁机吹响了暗哨。

    很快，一阵马蹄声传来。

    叶昭言心中松了口气，转头走向一侧的树丛。

    她的脚刚踩在草泥路上，便听见身后一道破风声袭来，她本能地向右侧翻去。

    没还未来得及回头看一眼，便后背猛地一凉。

    竟被人打了一剑。

    这力道浑厚，震得她内脏抽痛。

    叶昭言的身子晃了晃，眼前发黑，险些栽倒在地。

    她转过头，对上一张陌生俊秀、却冷若冰霜的脸。

    “你......”她瞪着那名陌生少年。

    少年五官棱角分明，剑眉星目，身穿一袭青衫，腰间系着一条同色布帛，手中握着一把剑，剑尖斜斜向上指着地面。

    一匹骏马稳稳地停在十米开外。

    他的身手如此迅捷。

    “大小姐......”一声惊呼传来。

    此时两名影卫才匆匆赶到。

    青衣少年拔剑指向二人。

    白色的剑身在夕阳下映衬着余晖，仿佛缭绕着一股剑气。

    叶昭言看向少年手中的长剑，眸中充满了震惊和诧异。

    这张脸她不认得，这剑却熟稔无比。

    前世，这剑的主人曾救她一命，也曾伤她一剑。

    那人为了心爱之人，被薛怀澹收为棋子，成为他的一把好刀。

    叶昭言回想前世，那妇人有一个孩子，年岁与眼前之人倒有些相符。

    若是印证心中的猜想，此事便好办了。

    只是眼前的少年在前世与她并无交集。

    事情的推移开始出乎她的意料了。

    那名青衣少年见叶昭言盯着他的剑，冷哼一声，向她走去。

    “大胆贼匪！”一名影卫拔出长剑，护在叶昭言身前。

    那名青衣少年眼中露出不屑之色，淡淡地说道：“让开！”

    他话音刚落，一股强烈的刃风刮了过来。

    影卫只觉得身上一阵压迫感传来，身子忍不住后退了两步。

    叶昭言心中一惊，连忙向后躲去。

    只见这柄长剑带着呼啸声，朝着身前一个影卫劈砍过来。

    剑光森寒，锐不可当。

    转眼间鲜血四溅，影卫倒下。

    另一名影卫挥动手中的长剑迎击。

    一声声金戈铁马般的声响在密林中回荡。

    叶昭言想上前支援，刚运力便眼前发黑。

    她已然受了内伤。

    青衣少年剑术精湛，剑风凌厉。

    影卫被逼得节节败退。

    叶昭言心中骇然。

    这少年竟然如此强悍，不仅武艺超群，且剑法出众，若是留在薛怀澹麾下，日后必定是薛怀澹的得力助手。

    那少年剑锋所至，一切皆不可挡。

    影卫最终被逼到死胡同，一击毙命。

    叶昭言看向那名少年，眼神阴晴不定。

    那名少年也正好看向她，眼神冰冷，毫无表情，就像是在看一件物品。

    “你是什么人？”她盯着对方问道。

    “我是什么人，你无需知道。”少年收剑回鞘，冷冷地回道。

    “祭如冰是你什么人？”

    叶昭言忍不住说出了那个名字。

    祭如冰是眼前少年的师父，也是这把剑的主人。

    只是不知为何，祭如冰的剑会在少年手中。

    只是前世祭如冰的徒弟还在澄海历练，这一世已经出世。

    一切与过去不一样了。

    少年一惊，警惕道：“你是从何得知的！”

    说话间他的剑已经指到了叶昭言的脖颈处。

    “你若杀了我，你也休想活命！“叶昭言笑道。

    看少年紧张的反应，她是赌对了。

    “我为何要杀你？“

    少年冷笑，手中的剑又近了半分。

    “因为......”叶昭言抬头看向天空，“你要救那妇人！“

    前世，祭如冰正是为了救那妇人而入了薛怀澹麾下。

    他与少年的母亲是多年的故交，少年自小便被他教养武艺剑术。

    妇人身染重病，非罕见药材无法续命。

    机缘巧合下祭如冰被薛怀澹赏识了。

    只是后来，少年的母亲之死被栽赃给了叶氏母女。

    而实际上，她极有可能是死在薛怀澹的设计之下。

    “你认识我母亲？”那名少年愣住了，眼中满是震色。

    他的脑海中浮现出一个面带病容的妇人。

    她朴实平凡，却是他生命里最重要的人。

    为了她可以不惜一切代价，即使是出卖自己的性命。

    “我可以帮你。”叶昭言抛出了一个条件。

    “在我面前花言巧语，我可不会轻饶。”少年冷漠道。

    “我叶昭言从未食言！”叶昭言丝毫不惧。

    少年看着叶昭言坚毅的面庞，手中的长剑有一丝动摇。

    “你如何保证？”

    “叶府所有珍贵药材，为你娘驱使。”她并非夸大其词。

    少年闻言，眼中顿时浮现出犹豫之色。

    正当叶昭言打算继续劝说的时候，突然感觉肩膀一凉。

    她下意识地转头望向身边的少年，发现少年也一脸讶异。

    一支箭矢已经刺穿她的左肩。

