    “少爷？”这个时候一个仆从有些迟疑的旁边喊了一声。

    　　听到这仆从的喊声，这少年才回过神来，才发觉自己竟然在这群人围观中尿了裤子。

    　　一时之间他脸色通红，心中恼恨，恨不得这里所有的人死得干干净净才好。

    　　同时他也把恼恨的目光看向了李思，但目光一碰到李思冰冷的目光，就立即把视线移开。

    　　“我们走！”少年擦了下眼泪，气恼的喊了一声，就挤开人群冲了出去。

    　　那两个仆从也立即跟上。

    　　“你没事吧。”见那少年走了，李思准备扶起那老乞丐。

    　　但是谁知道那老乞丐见他过来，立即往后面连滚带爬的躲开，如同避如蛇蝎一般。

    　　其他人都用怪异的眼神看着李思，仿佛看到一个精神不正常的人一般。

    　　而也就是在这个时候，一道人影用着袖子掩着脸冲入人群中，一把把李思扯走。

    　　李思被扯的时候，倒也没有反抗，因为他在那道人影冲入人群时候就认出了来人的身份，这人是张远。

    　　“你怎么去管这等事情？”张远把李思扯入一个小巷子，有些气恼。

    　　“怎么？”李思有些疑惑的看向了张远，不明白他是什么意思。

    　　“你这是得罪了武道宗师啊，虽然说他不能刺杀你，但是要耍上什么手段，你根本就抵挡不了！你这乡试可能就白来了。”张远看着李思有些恨铁不成钢。

    　　见到张远这个样子，李思心中觉得好心中有些暖意，这人在知道自己已经得罪了武道宗师的情况下，竟然还把自己拖出来，也算是一个不错的人。

    　　只是他内心是真的没有把这所谓的武道宗师放在眼中，要知道之前燕翎就曾经说过，他一人就挑了十几个宗师。

    　　这所谓的武道宗师对于普通人来说，是洪荒猛兽，但对于李思自己来说，他们只是土崩瓦狗罢了。

    　　“无事。”李思笑了笑，并没有把这件事情放在心上。

    　　见到李思这副模样，张远有些无奈，便气哼哼道：“你看你救了那人又如何，别人把你当成洪荒猛兽，一点感谢的意思都没有。”

    　　“我又不需要他的感谢。”李思摇了摇头，倒也不以为意，毕竟那老乞丐畏惧剑道宗师倒也是正常事情，他只是一个普通人而已。

    　　他所做的事情，只是自己想要做而已，并未想要从中获得什么回报。

    　　见到李思这幅样子，张远一时之间不知道该说什么好，该说李思傻呢？还是天真呢？

    　　只是他内心却又为有些认同李思，要不是他是这样的人，自己又岂会主动和他往来？

    　　“张兄不要为此事烦恼，我以前在家中学过一些把式，在武道宗师手中自保还是可以的。”李思见张远这副样子，不由说道。

    　　他倒是没有说他能打得过武道宗师，毕竟这太过骇人听闻。

    　　张远闻言，有些哭笑不得，这人就算为自己安心也不用说这种大话吧？毕竟李思看起来这么瘦削。

    　　别说是武道宗师了，他相信就算自己一套王八拳下去，李思都要被他揍得开花。

    　　“走，我们去一个地方，那个地方能够保住你的安全。”张远思索了片刻，对李思了声，便朝一个方向走去。

    　　听到张远这么说，李思微微迟疑了下，便也就跟上了他的脚步。

    　　他心中有些奇怪，既然剑道宗师在普通人当中如此可怕，又怎么会有地方能让普通人躲开剑道宗师的暗算呢？

    　　李思对此有些好奇，这也是他为什么跟上张远的原因。

    　　没过多久，张远便带着李思到了一个阁楼前。

    　　这阁楼之上，写了三个字，名为“白玉楼”。

    　　见到白玉楼三个字，李思就立即知道了这是个什么地方，便想要掉头就走。

    　　毕竟昨天他才听到张远说白玉楼最近来了几位清倌人，这里分明是青楼啊。

    　　见到李思转头便要走，张远立即一把拉住了他，喊道：“李兄莫走，这里才是你唯一的生路啊！”

    　　听到张远的话，李思恨不得一巴掌扇在他脸上，他喊得这么大声，附近的路人都已经投来了古怪的目光了。

    　　“张兄不用了，我已经有定计了！”李思说了一声，就要挣开张远的手。

    　　他前世都没有谈过女朋友，这张远一下把他带到这里来，他倒是有些受不了了。

    　　见到李思这副模样，张远不由笑出了声来，他却是第一次见到如此有趣的人。

    　　“李兄，你只需要在此地待上一段时间就成，而且此地是正经青楼，又不是勾栏，何必惺惺作态？”张远笑了笑从怀中抽出一把纸扇扇了扇，故作风雅姿态。

    　　听到张远这么说，李思微微思索，便也立即明白了。

    　　他思想被以前的一些古装剧洗了脑，竟然也犯了这样的错误，把青楼和勾栏化为一谈了。

    　　只是李思此刻有些迟疑，那张远的纸扇上沾了汗水，上面的字已经糊了。现在张远扇这个扇子显得有些滑稽，这件事情他一时之间，不知道要不要和他去说。

    　　“走吧，我们进去。”还不待李思开口，张远把扇子合上，朝着白玉楼中走去。

    　　看到他那样子，李思一时之间也不知道该说什么好。

    　　大白天逛青楼，倒也是让他心中感觉有些古怪。

    　　只是见到那张远进去，李思倒也不打算离去了，同时心中有些好奇，这青楼既然能被张远说能够抵挡宗师的地方，那么肯定是有其特殊之处。

    　　这也让他升起了好奇心。

    　　进入白玉楼中，一道悠扬的琴声就传入李思耳中。

    　　听到这道清雅的琴声，李思心情立刻轻快了很多，一时之间感觉烦恼都去了一些。

    　　进入之后，他才惊讶的发现，这里这么早，却已经有了一些客人了。

    　　他们正在台下喝着小酒，看着台上一位姑娘弹着古筝，一些雅间中，透过窗户，可以看到有些人正在和年轻貌美的姑娘下着棋，有些则是正在比较着书法，倒是雅趣十足。

    　　这个时候，李思才真正明白，这白玉楼倒真的不是什么不堪入目的地方，反而是一个高雅的地方。这时他才知道为什么前世古代文人骚客那么喜欢逛青楼了。

    　　“李兄，此地如何？”正当李思看得正入神的时候，张远看向了他。

    　　“不错。”李思微微点头，心中倒是觉得这种地方也是不错，也是难怪那前世的柳三变，一直喜欢在青楼中厮混，还与歌妓为友。

    　　见李思这么说，张远得意的笑了起来“天下青楼何其之多，唯有白玉楼最为雅致，那些铜臭味的商贾进来了，头颅也要低下三分。”

