    此番下山，许道特意花费积蓄，在观中的鬼市上购得了三类符咒。

    其中一类，便是已经用出的白骨骷髅符，此符能够从人畜体内抽出骨骼，变作可在七日内听从号令的傀儡兵卒，因是用道术符箓所化，勉强也能叫做“道兵”。

    许道准备此符，一是因为他从山外返回白骨观时，一路上蛇虫毒虫数不胜数，最好是有人做脚力、有人开路，如此才能防止他被蛇虫咬伤中毒。

    二则是许道为眼前的状况准备的，他担忧自己遇敌时对面人多势众，一个人应对不来，最好身边能有几个帮手。

    除了骷髅符之外，许道手中还有专用于打杀敌人的蚀肉火符，以及用于防御的铁身符。

    对面三人看见许道捏出的几张符咒，脸上都露出棘手之色，低声到：“火符和铁身符！”

    马丕盯着许道，阴阳怪气说：“当真阔起来了、符咒随手就来。”

    胎息境界的道童，无法对外施展法术，也不能驭使法器，只能使用符箓御敌。

    但符箓只有炼气境界及以上的道人才能制作，因此符箓价贵，寻常的道童使用一张都会肉疼许久。

    便拿许道来说，他手中的几张符箓是他全部身家的一半还多。

    许道原本还舍不得花钱买符，但他考虑到观外凶险，为了自己下山后还能保命，这才买的。

    许道指着赤眼白狐，说“这畜生卖到鬼市中，能值得六七符钱罢。”

    符钱是道人们所使用的钱币，而白骨观中的道童，一个月才会收入一符钱。

    许道面带冷笑，对三人说：“想要解决掉三具白骨道兵、解决我，不知你们准备用掉几张符？”

    符箓便是钱财，道童们穷困不已，舍不得。

    听见许道的话，马丕三人都犹豫起来。

    他们望着跟前的三具白骨骷髅，有人说：“咋办？对面有骷髅架子，想要抢过来必须下本钱，亏本就不好了。”

    马丕的脸上阴晴变化，他冷哼一声，威胁到：“这狐狸是我们准备献给观中大人的，你确定你要霸占？”

    许道笑吟吟的，不置可否。

    马丕盯着许道，突地想起许道并不是一个软弱的人，他停止威逼，一咬牙说：“那你看这样如何，这狐狸当做我们几人平分，给你一二钱，你还给我们……”

    饶是对方威逼利诱，许道依旧捏着符箓，笑而不语。

    吃进他肚子里的，他怎么可能因为一番话就吐出去？想都不要想。

    几番交涉，许道厌了，也担心对方有诈。他一甩袖袍，喝到：“要做过便做过，费甚口舌！”

    马丕和两个同伙对视一眼，脸上阴郁不已，他眼神闪烁，低吼一声，说：“我们走！”

    冷哼一声，三人收起架势，转身离去。

    但是他们刚走出几步，马丕突然间扭头，朝许道大喝：“呔！许杂种！”

    与此同时，另外两人连忙滚到一边，一人朝许道打出一道符箓，符箓焚烧，临空变成一只阴惨惨的黑气箭矢，朝许道猛地射来。

    另一人则是手里符箓烧掉，伸手往滑竿上的赤眼白狐一抓，居然隔空抓碎了滑竿，眼见着就要将白狐擒拿到手。

    “啊！”现场一声惨叫响起。

    但却不是许道，他被三具白骨骷髅护住，黑气箭矢射在一具骷髅架子上，连头骨都击碎了。

    惨叫的是那个想要偷走狐狸的道童，他捂着自己的手臂，正惨嚎不已，右臂皮烂肉烂，和骨头棒子一起掉落在地。

    许道压根没有被马丕诈唬到，他刚才一直警惕着三人。

    对方一有异动，许道就先令骷髅道兵护住自己，然后再打出一道火符，将偷盗狐狸的道童击中。

    若非对方躲避的及时，许道这一击会打中对方的脑袋，直接结果掉那人性命。

    就算那人躲开了要害，此人手臂上依旧有一簇诡异的绿火在燃烧，腐肉蚀骨头，若是再不处理，此人依旧会性命不保。

    马丕见状，顿时瞳孔一缩，他望着许道，心中惊骇说：“这厮好生毒辣！”

    马丕瞥了眼许道和同伙，居然一个字都没说，扭头就朝林中跑去。

    许道冷着脸，趁着敌人发愣，又是一张火符打出，将刚才要杀他的道童打中。

    “啊！”又是一声惨呼！那人没有躲开，他的脸被惨绿鬼火打中，脸上的皮肉顿时掉落，骨头都露出来了。

    等许道再望向其他人时，发现马丕的身影已经消失在林中，另外一人也踉踉跄跄的逃跑而去。

    穷寇莫追，逢林莫入。许道望着二人朝林子跑去，将踏出去的脚步默默收回。

    猝不及防之下，双方便做过了一场，一死一伤。

    许道虽然毫发未损，但是他心中也是起伏不定，久久不能平静下来。

    细思片刻，许道望向没有逃走的道童，发现对方已经倒下。

    只见一具尸首伏在草丛中，正被惨绿的鬼火盘踞吞食，燃烧不停。

    火符的火焰比骷髅符放出的白火更加凶恶，一经沾染，水泼不灭、土埋不熄，只有将人身上的血肉全部烧完，才会慢慢灭掉。

    许道目前没有手段去扑灭，但他可以让骷髅道兵剥下对方身上衣服，收刮一番。

    许道没有现场收刮，他朝马丕逃走的望了一眼，连忙提起地上的赤眼白狐，准备离开此地。

    这里野外，许道不是担心的被人看见，而是担心刚才的打斗会招惹来山中的凶物。

    白骨山中蛇虫、毒兽、妖怪数不胜数，决不能大意。

    许道连滑竿都不坐了，他令剩下的两具骷髅分别开路、断后，自己则提着狐狸走在中间。

    好在附近已经有道童出没，距离白骨观不远，许道也无须步行多久。

    约莫一个时辰后。

    许道走进一团蒙蒙的山雾之中，他抬眼看四周，发现最多能看到二十步外的景象。

    四周的光线陡然黯淡下来，阴测测的，终日难见阳光，一些草木也长得奇形怪状、扭曲狰狞，隐隐约约会令人看成鬼物。

    但许道走入雾气中，并不惊慌，他反倒呼出一口气，放松下来。

    白骨观坐落在山中，无人知道它所在的山头具体有多大、有多高，只知道凡是雾气所在，皆是观内地界。

    而在白骨观的地界中，不仅妖怪少有，也没有人再敢轻易的杀人，否则阴兵巡游而至，会将人直接抓起来拷打询问。

