 “轰！！”秦命身后猛地暴起股滔天强光，展开四只华丽惊艳的金色羽翼，浑身气势浩荡至极，霸烈而强盛，震颤着海潮，隆隆巨响，天空的雷云都仿佛受到牵引，刹那间坠落万千条粗壮雷电，撕裂昏暗，天海赤亮。

    在这浩海之间，在这雷霆之下，秦命宛若一尊强悍的天神，透发出极强的威能。萧

    天风暗暗吃惊，这人好强的气势，竟然让他这觉醒奥义的人感到了一种心惊，更有一股可怕的压力。“

    萧天风，借你一物一用！”秦命声音仿佛雷霆一般，浩大而震耳，竟然跟天穹的雷云共鸣，仿佛亿万雷电在暴动，震得天海都在嗡鸣。萧

    天风终于感觉不对劲儿了，可还是不相信杨巅峰敢给他下陷阱，毕竟他属于精灵岛代言人，更没有任何忤逆精灵岛的情况，杨巅峰作为统领没有任何理由害他，否则精灵岛绝饶不了他。“借何物？”“

    你的命！你的奥义！”秦命羽翼振起漫天金光，猛地暴起，傲立在天海之间，跟萧天风隔空对峙。下面海潮全面暴动，像是烧开了的沸水一般，只不过范围太大了，绵延几十里，场面震撼人心，乌压压的天穹雷云都暴动起来，沸腾不绝，万千雷电倾泻而下，那股威势仿佛要毁灭这世间万物。萧

    天风再次动容，奥义？他怎么会知道我有奥义！自从在一处古老秘境里得到传承后，他就一直非常小心，生怕被人发现，除了父亲和几个族老，任何人都不知道。“我不明白你在说什么？”

    “明不明白，你自己清楚。萧天风，请进王道杀场！”秦命的气势炽盛到了极致，声音都变得无比浩大，他挥动着华丽宽大金色羽翼，众王的传承能量在经脉中滚烫涌动，在灵魂与血脉里复苏，一股股奇异更玄妙的气息源源不断的浩荡而出，汹涌弥漫，在天海间扩散出很远很远。

    海潮间回荡的巨响更强烈了，一个东西仿佛要从海底浮现出来。萧

    天风感受到的危险更强烈，甚至是悸动，这种感觉怎么来的？从哪来的？我怎么可能怕！

    “永恒王国，降临吧！”秦命仰天长啸，眼睛嘴里喷薄出冲天强光，浑身经脉血管同样透发出夺目金光，把他的身躯都照的通透，整个人剧烈晃动，牵连的天空都在摇晃。“

    轰！”天穹惊动，汪洋翻覆，大片的海潮成片崩裂，一片巨型无比的古城从海底深处撞开，带着隆隆震天巨响剧烈上升。视线不断延伸都望不到边际，太庞大了，仿佛一片陆地，要一下子填满这片空间。萧

    家两位天武境五重天族老被安排留在数十里外，一直在凝重的望着那里，只等二公子信号，他们便全速杀过去。可是等了这么一会儿，竟然等出这么个庞然大物，视线所及，海水沸腾，天雷坠落，一座恢宏雄伟的古城绵延数十里，整个从海底升了出来，还沸腾着惊人的能量，相聚几十里都感受到了无法承受的压力。“

    这是什么东西？”萧天风震撼的无以复加，这个人要干什么，什么杀场，什么王国？轰

    ！轰！轰！

    十八道雕像腾空暴起，每一座都高达百米，绽放着滔天金光，沸腾着恐怖的杀威，分居十八个方位杀向了萧天风。“

    你到底是谁？我跟你无冤无仇，为何算计于我！”萧天风浑身潮红，张口发出一声怒吼。一股恐怖到极致的声潮从嘴里从全身喷薄而出，空间都剧烈摇晃，仿佛要被生生震碎。

    大咆哮术！天

    道之咆哮奥义，掌控声波的至高之秘。萧

    天风从一处秘境里得到传承，短短一年时间里面已经有所领悟，虽然发挥不到全力，却已经非常恐怖。一年下来，他极力隐藏，甚至不敢过分释放，今天的此刻，是他得到奥义传承之后第一次无所顾忌的咆哮，刹那的引爆，天道为之共鸣，他浑身血气在沸腾、灵力在喷薄、灵魂在共鸣，声波滚滚，西面八方浩荡而出，像是江海千万重，共鸣天地，欲乾坤颠倒，江山破碎，又似千万刀枪铁骑，金戈铁马，气吞万里。轰

    隆！

    十八座王像都大步后退，百米之巨的身躯剧烈摇晃，表面甚至崩开裂缝，灵魂都像是要被活活震碎。在接连后退十多步之后，一街一个拔地而起，呼啸着翻腾，退出几千米远。正

    前方，秦命承受了咆哮奥义最强烈的撞击，像是无尽巨浪撞击，又似连绵山河碾压，梗死亿万钢刀利剑劈斩，无孔不入的声潮咆哮带着无与伦比的摧毁能量。他接连后退，浑身都像是要粉碎了，之前设想过各种奥义，唯独没想到竟然会是这种大咆哮之术。“

    你到底是谁？谁让你在这里杀我的！”萧天风目光炽盛，周围的空间都在扭曲着，浑身浩荡着连绵不绝的音波，一人之力，竟然站出了千军万马的气势，一己之威，竟然展现出了天地霍乱的威能，跟刚才相比完全是换了一个人。

    秦命后退千米后强行止住，头痛欲裂，七窍渗血，他剧烈喘息，缓缓抬头：“我就是我，要杀你的人，也是我！”“

    是不是杨巅峰？竟敢算计陷害我，也配当代言人统领！”萧天风气息急剧飙升着，越来越强盛，周围几百米范围的空间都在扭曲，他像是一尊小神祗，身体里竟然还扩散出了几道奥义锁链，上面涌动着可怕的咆哮奥义，蕴含着无与伦比的暴烈声潮。“

    见过很多不要脸的，你在里面属于优秀的那一类。”秦命傲立天穹，浑身金光暴涨，像是一轮骄阳般，光芒强盛，威能更强盛，抵抗着萧天风正在膨胀的奥义之威。 

    “不知死活的东西，你愿意为杨巅峰赴死，我今天就成全你！”萧天风双眼充血，深深提气，再度咆哮，这种奥义杀伤力极其恐怖，修炼到极致能破碎山河，颠倒乾坤，更能凝聚成毁灭性的杀伤威力，咆哮一出，群雄慑服，包含的杀意、战意等等，都将化作实质的攻击，威力激起恐怖。

    “萧天风，杀场已开……请赴死！”秦命完全无惧。大咆哮奥义虽然强大，却不过觉醒一年而已，以萧天风的能力根本发挥不出十分之一，跟海啸奥义的情况差不多。 