    回到了家里的泰勒跟孙大圣不再犹豫，先是一番翻云覆雨好好地互诉衷肠之后，又从冰箱里找了点食材，做了点吃的。

    不过这顿饭做的时间有点久，泰勒只是套了一件孙大圣的衬衫，然后就这么在孙大圣的面前晃来晃去。

    孙大圣只能再“教训”她一顿。

    这次之后，泰勒总算学会了好好穿衣服。

    在她洗漱换衣服后，孙大圣也将他们两个人的晚，嗯，夜宵准备好了。

    “对了，亲爱的，歌你练了吗？”

    泰勒吃着突然想起了正事，她可是为了跟孙大圣合练《lover》才得以提前来奥兰多的。

    孙大圣没多说什么，当即清唱了几句。

    “很好！”泰勒验收了成果，脸上露出了笑容，这次孙大圣跟上次练舞蹈一样，都非常地自觉。

    有一说一，孙大圣唱的肯定不如泰勒好听，差好多的那种，但他本来也不是歌手，所以能唱出来就行，根本不用管唱的好不好听，能入耳就已经算好的了。

    而且到时候还有她带着，效果肯定比他单独唱要好很多。

    泰勒噘着嘴凭空亲了孙大圣一个，自觉的孙大圣真的太让她喜欢了。

    “你有考虑过我们穿什么演出吗？”这回轮到孙大圣问了。

    泰勒愣了一下：“应该有准备服装吧，怎么了？”

    她不知道孙大圣问这个问题干嘛。

    其实她并没有考虑这些问题，她只是想跟孙大圣一起上台撒“狗粮”，其他的她还真没考虑太多，包括服装这方面。

    正常的演出服就是了……

    “要不然我们穿这个吧！”孙大圣从他手机里翻出了一张图片。

    是两件卫衣，一件蓝色，还有一件淡粉。

    衣服上并没有什么多余的装饰，看着很简单，款式也非常的休闲。

    不过在衣服的正中央，一件写着“最爱的他”，后面有一个向着左侧指的手势图标，另一件写着“最爱的她”，后面的手势则指着右侧。

    “这是情侣装吗？”泰勒一下就看出来了。

    “嗯，你不是要唱《lover》吗？到时候我们穿这套情侣装唱！”孙大圣点头，这是他想了好久的惊喜。

    既然泰勒想在全世界面前秀恩爱，他自然要往这方面用力，很快他便想到了情侣装。

    只是目前市面上的情侣装在他看来都少了一点感觉，他便联系了国内，让他公司里的设计团队设计出一套更符合大众口味的情侣装。

    几经易稿，他现在照片里的这套便是成品，孙大圣还是挺喜欢这个风格的，而且目前市面上确实还没有流行类似的风格。

    最重要的是，这套情侣装的风格跟泰勒的这首《lover》很契合，穿着唱《lover》也不会感到违和。

    泰勒果然很喜欢，甚至迫不及待地想要试穿：“有，有带来吗？我们明天穿着好不好？”

    “在酒店呢！”孙大圣瞅着泰勒这积极的样子有点哭笑不得，虽然他想过泰勒有可能会很积极，但也没想到会到一看到就想穿的地步，并且明天就想穿身上了，“这是我们的演出服。”

    “为什么在酒店啊？”泰勒一听现在穿不了有点不开心，小嘴撅了起来，她真挺喜欢这个风格的，而且这是孙大圣主动提一起穿情侣装，这让她心里甜甜的，当然，因为现在穿不到，她的表情是凶巴巴的。

    “……”孙大圣有些无语，心里道：鬼知道你在奥兰多有房子啊！

    ……

    第二天2012年的全明星周末正式开始了第一天的日程。

    孙大圣今天是没有比赛的，他得以跟泰勒坐在场边一起看比赛，泰勒还是一如既往地戴着她的湖人队9号队帽，只是今天她明显有点不开心——孙大圣不给她今天穿情侣装让她有点不开心。

    这么好看的衣服居然还要过两天才能穿在身上，这她怎么受得了：“谁让你这么早给我看的，嗯？”

    “……”孙大圣假装听不见。

    他知道，这个时候说啥都是错，闭嘴是最好的办法。

    “你为什么不回答我？是烦我了吗？”

    “我没……”

    “没什么，闭嘴，我不想听……”

    幸好，泰勒不会这招，嘴撅累了，又掏出孙大圣的手机划拉着那情侣装的图片看了好几眼，那表情像极了一个五岁小孩看着桌上的大鸡腿，不能吃，只能看时候的样子。

    孙大圣几次被她这样子给逗笑了。

    很快，全明星名人赛正式开始。

    相比去年的星光璀璨，连比伯都来了，今年的名人赛就不是那么的有看点了，都没啥目前娱乐圈风头正劲的家伙。

    奥兰多比起洛杉矶，确实在影响力这方面要差很多！

    最终演员凯文哈特获得了这一届的名人赛MVP。

    ……

    在名人赛之后，新秀赛开始了。

    跟往年的新秀赛有些不同的是，今年的新秀赛采取的是将一年级生跟二年级生混合在一起，然后由巴克利还有奥尼尔选择各自队伍的成员，每个人一共可以选择10个球员。

    值得一提的是林书豪本来并不在名单中，但他交易到湖人队后接连打出了非常亮眼的表现，甚至还出现了一次绝杀，这让他破例成为了今年新秀赛中的一份子，最终他加盟到了沙克队，跟去年的状元约翰沃尔一队。

    约翰沃尔去年顶着“加强版罗斯”的名头进入联盟，第一个赛季的表现还不错，场均16加10左右的数据，可他第二个赛季的成长并没有达到预期，目前为止只有18加9的数据。

    可第二年的德里克罗斯已经可以拿20加7的数据了，第三年更是不用说，直接是常规赛MVP级别的，沃尔在第二年就掉队了，第三年估计更是追不上了。

    同样的，他这个“加强版罗斯”的称号也可以摘下来了。

    要不然的话，太丢人了。

    比赛正式开始，欧文虽然是一年级生，但一点都不怯场，各种花哨的运球让现场的观众席响起了一阵又一阵的欢呼声。

    场边的孙大圣瞅着瞅着，一阵不舒服，风头怎么就被这家伙给抢走了？

    他可没忘了他成背景板的事。

    气不顺的孙大圣突然起身，在欧文又一次突破成功冲到篮下的时候，他直接上去一个盖帽……