    上午，太阳高高升起，烈日当空，炙烤着大地。

    远离海岸线，行走在去镇子的山路间，夏风和丸山不停闲聊着。

    “丸山，你听说过拖拉机吗？”

    “拖.....拖什么？我只知道拖把。”

    “就是一种机械农用工具，可以耕作，收割，或是牵引拉扯一些比较重的东西。”

    丸山显然没听说过拖拉机，但身为建筑大师的传人，他对工具的理解能力也是超群，大概能明白夏风所说东西的类型。

    “那种东西我没见过，但我听说西宫家大型的渔船上有机械拉网设备，成吨重的渔网毫不费力就能扯起，比牛的拉扯力还大。”

    “呵，机器嘛，那是当然了。”

    “真是厉害呀。”

    “那不算厉害，如果是源石驱动，别说成吨重的渔网，就连一座庞大的城市都能在陆地上移动。”

    丸山的笑容尴尬而不失礼貌，那个表情就像是在说“你继续吹，我听着。”

    ....

    东国人知道天灾，也知道矿石病的存在，但是，很显然他们不知道源石的真正威力。

    当然，这也没什么奇怪的，更不能因此嘲笑他们。

    如果没有最初发现源石奥秘的那个牧羊人，恐怕如今的世界科技强国也仍在探索的路上，爆炸式崛起的源石科技体系，也要退后不知道多少年。

    夏风认为，随着世界各国逐渐恢复海运交互，用不了几年，东国的科技水平就会被整起拉起。

    不过代价是，三足鼎立的形式必然会崩塌。

    随着交通，通讯，科技，能源等问题得到有效解决，便没有势力再会因为能力不足而让出权力，小小的东国，必须要一个家族说了算。

    ....

    一路上，夏风和丸山天南海北的一通瞎扯，二人的关系也变的十分熟络。

    和南野村的老一辈人不同，丸山是个思想比较“前卫”的年轻人，所以夏风说的大部分闻所未闻的东西他都能用自己的方式理解。

    渐渐的他也发现，夏风所说的移动城邦，好像是真的。

    “风太郎，在维多利亚真的有好几十层的高楼么。”

    “当然有，哎，你就别叫我风太郎了，这是南野大叔乱叫的，我叫夏风，火羽夏风。”

    “哦。”

    丸山琢磨了一下，话题突然变的奇怪了起来。

    “对了夏风，你结婚了么。”

    “没有啊。”

    “那和你生活在一起的那个女孩子？”

    夏风掏出水壶喝了一口。

    “哦，那算是我妹妹吧，她叫火羽风笛。”

    听到夏风没结婚，丸山好像舒了一口气，随后，他郑重其事的说道。

    “夏风，我看你这个人很不错，脾气好，长的也还行，而且有见识，我家妹妹今年正值待嫁年纪，你要不要考虑一下？”

    “噗！”

    夏风抹了抹嘴。

    “喂，你们南野村的人都这么喜欢当媒婆么。”

    丸山并没有开玩笑的意思，反而很认真。

    “不是媒婆，我说的人是我亲妹妹，她长的很漂亮，除了脾气有些耿直外，应该和你还挺般配的。”

    “咳，我现在还没打算结婚。”

    “哎呀没关系，我不是逼婚，而是她整天吵着想结婚，周边村子的男人她又看不上，要不然，你们先接触接触试试？”

    夏风斩钉截铁道。

    “算了吧，我这个人很有自知之明，就别耽误你妹妹的时间了，不可能的。”

    丸山反而在和稀泥。

    “这人呢不能光凭自己想像，你觉得你很差，没准在别人眼里你的缺点就都是优点呢。”

    “丸山，真不合适。”

    “你们还没认识怎么知道不合适？”

    “别了吧，我这个人喜欢清静。”

    “那好啊，到时候你们两个人可以去僻静的海滩逛逛，聊聊天，看看日出日落，如果实在不合适，大不了也可以当普通朋友，你说是吧。”

    这一刻，夏风觉得丸山祖上好像不是木匠，而是干销售的。

    面对丸山如此热情的推销自己的亲妹妹，他竟无言反驳。

    “咳，回头再说吧。”

    “行，那就说定了。”

    “？？？”

    ....

    这还是夏风人生中第一次被迫相亲，怎么说呢，虽然很尴尬，但感觉还挺新鲜的。

    是啊，男大当婚，女大当嫁，这才是普通人的生活。

    当然，他不可能会娶南野村的姑娘，如果下次远在维多利亚的朋友们来看他，竟发现一堆小娃娃满地跑，怕不是要被笑掉大牙。

    ....

    走了一个上午的山路，这个神奇的镇子终于到了。

    这是整个西川南海岸周边唯一的镇子，说的严肃点，那就叫贸易枢纽，镇子的名字名叫南万镇。

    几十年前，南万镇并不是城镇，而是叫做南万村，人口也就和南野村差不多，只有几十户人家。

    随着时间发展，周边村落的村民们渐渐对生活质量有所追求，比如食物的多样性，营养的均衡性，包括服装，坠饰，农作工具，生产物资等等。

    有需求，自然就需要交互，用自己有的东西来交换自己没有的，一来二去，贸易就诞生了。

    从地理位置看，南万村正好属于整个西川南海岸地带的中心，距离靠海的村子近，和深山中的村子也不远。

    最重要的是，西川内陆的马车勉强可以抵达这里，世界，聚焦于你。

    就这样，因为人流量庞大，南万村变成了南万镇，甚至潜移默化的形成了商业街，当然，所谓的商业街就和夜市差不多。

    在这里，你不光可以看到整个南海岸所有村子的特产，还能购买到来自内陆的“高端”商品，比如东洲特有的民间小吃苹果糖。

    虽然整个南海岸十几个村子的村民加起来也没有内陆的一个大型城镇人口多，但只要有市场，就会有商人，哪怕这个市场非常小，利润非常少。

    为了生活，也总有人会尝试。

    ....

    走进镇子后，看着破破烂烂商业街，夏风可谓是有些失望。

    怎么说呢，如果放在维多利亚，以这个镇的规模，它就叫村。

    不过他不是来买房的，而是来买建房原材料的，甭管黑猫白猫，能抓老鼠就是好猫，只要这里能搞到他需要的东西，再简陋也无所谓。

    一路走来，他们的水都喝光了，在丸山的带领下，他们先是到镇里的井边灌水。

    西川南海岸民风淳朴，但正所谓近朱者赤近墨者黑，在内陆商人的干涉下，这里的百姓也变的注重利益。

    来到井边，两个大水缸已经装好了打上来的井水。

    夏风刚要用水壶开始灌，旁边一个光着膀子的男人便叫住了他。

    “喂，没见过你啊，不是镇上人吧。”

    夏风老实回道。

    “不是。”

    “不是？那打水要收钱。”

    “哦，多少钱？”

    “普通的2铜，凉的5铜。”

    “啥叫普通啥叫凉？”

    这个守井的男人嘴里叼着一根狗尾草。

    “水缸里的就是普通的，从深井里现打的就是凉的。”

    “5铜能打多少凉的？”

    “随便，你能装多少装多少？”

    “可是我只要一水壶。”

    “那也是5铜，你可以先喝饱再装水。”

    “.......”

    夏风掏出5枚铜钱。

    “给。”

    将钱收进口袋里后，守井的男人翘起二郎腿，用嘴努了努井边拴着绳子的水桶。

    “行了，你自己打吧。”

    “我......”

