    慕无忧立马冲过去，捂住她的嘴巴，“能不能小声一点说话？”

    “干嘛呀，鬼鬼祟祟的，你真的在骗人啊，嫣儿姐姐到底大半夜干嘛去了？”

    “你管那么多做什么，给我闭嘴就是了。”

    “你眼眶怎么红了呀？”

    “让你闭嘴，我不想跟你说话。”

    慕无忧把被子一卷，留给陆云蔚一个冷漠的背影。

    陆云蔚眨眨眼，感觉哪里不对劲，大早上的发什么脾气，跟吃了炸药一样，一点小玩笑都开不起。

    不一会儿，她听见了慕无忧的啜泣声，赶紧把人翻了过来，“哎，你哭什么呀？”

    慕无忧不说话，陆云蔚道：“是不是嫣儿姐姐出什么事了？”

    “让你不要问了，要睡就睡一会，不睡就自己起来，但是不许在我爸妈面前说我哭的事情。”

    “那你到底为什么哭？”

    “我也不知道，想哭就哭了呗。”

    医院那边是什么情况，目前还不确定，慕无忧也不敢乱说话，如果是虚惊一场，那就让大家白白担心了。

    “怎么连我都不说啊，我又不会乱讲话。”

    “你最大喇叭了好不好？”

    “哎，我知道分寸的好不好？

    说出来无关紧要的我才会八卦，才会说，重要事情我嘴巴可紧了，谁都撬不开。”

    “我不想说啊。”

    “好好好，那就不说吧，我抱着你，你好好睡个觉。”

    “恶心，我不搞基。”

    陆云蔚哈哈大笑，故意去搂她的腰，挠她的痒痒肉，“我现在也单身了，我们两个要不凑一对吧，我相信长辈们都会祝福我们的，他们那么开明。”

    慕无忧浑身鸡皮疙瘩都起来了，“放手，放手，放手，你再闹我，信不信我把你扔出去。”

    “我说真的，我觉得女孩子比男孩子香多了，我们俩凑合凑合。”

    陆云蔚故意在慕无忧身上嗅了嗅。

    “陆云蔚，你恶心到我了，我真的要生气了。”

    “好嘛，好嘛，睡觉睡觉，你别裹被子啊，分我一点，我脚丫子都露外面了，冷啊。”

    经过陆云蔚这么一闹，慕无忧没那么伤感了，这一晚上本来也没睡好，没过多会就睡着了。

    龙玥有些心慌，下楼就给慕嫣打电话，慕嫣很快就接通了，随便找了一个理由给糊弄过去了，还说晚上就回家，让她炖鸡汤，她嘴馋想喝了，顺便又点了好几道菜。

    龙玥听她一切正常，晚上还要回来，心里的那一点点疑虑算是彻底打消了。

    应该没有发生什么大事。

    孩子大了，龙玥也没指望孩子事事都告诉自己，一直都给他们最大的自由。

    此时此刻，慕嫣被陆修沉抱在怀中，两人都想好好睡一觉，但是心里压着事，都睡不着，这事情发生得太突然了，和他们之前预料的完全不一样。

    “沉哥哥，睡不着我们就来聊聊天吧。”

    慕嫣率先打破了沉默。

    陆修沉下巴在她脑袋上蹭了蹭，“嗯。”

    慕嫣轻轻叹了一口气，逃避不是办法，总归是要去面对的，“抱歉，沉哥哥，我不知道自己怀孕了，不然一定会好好保护自己的。”

    “嫣儿，你说这个，就是在剜我的心啊，你何错之有？”

    他们其实一直在严格的做措施，谁都没料到会怀孕。

    慕嫣鼻尖酸涩，吸了吸鼻子，“其实你都知道的吧，我们俩可能一辈子都不会有孩子，这么久以来，我们两个都在自欺欺人，像普通夫妻一样，谈论着什么时候要孩子，生几个孩子。

    你想演戏骗我，殊不知，我也想哄你开心，两个傻子生生活成了戏精。”

    陆修沉的性命早该在几年前就终结了，是她用了非常规的手段将他拽了回来。

    这已经是天道的格外开恩。

    天道怎么可能还让他们拥有后代，要知道，他们如果有了后代，那也代表他们自出生起就挣脱了天道的束缚，这样一来必然会打乱世间秩序。

    从来没有这样的先例，这是不被天道规则所允许的。

    只是他们谁都没想到，会用这样的方式开始又结束。

    呵，上天还真的是会戏弄人。

    陆修沉没出声，算是默认了慕嫣的话，慕嫣说的这些，他自然也是一早就想过了。

    “或许，这也是我的报应吧，我也曾让一些孩子早早的失去了父母亲人，所以我遭到了这样的惩罚。”

    陆修沉轻拍着慕嫣的后背，“嫣儿，我不许你这么想，不是你的错。”

    “沉哥哥，我自己有没有错，我自己清楚，你不用替我辩解。”

    当年她的手段确实是过分了，社会已经不同了，她身处21世纪，她应该适应这个时代的律法和规则。

    “嫣儿。”

    “放心，我不会走极端的，我敢做我就敢承担，什么结果我都接受。”

    陆修沉心疼极了，却发现自己什么都做不了，她一向聪慧，什么道理都明白，他连安抚的机会都没有，“不怕，我陪你一起。”

    “嗯。”

    过了许久，陆修沉又重新开口，“嫣儿，有没有孩子，其实没那么重要的，对我来说，最重要的是你。

    我希望有个孩子，也是希望你有一个像普通人一样的人生，能够不留遗憾。

    但有一点从始至终都没变过，我是为了你回来的，无关其他，你永远是第一位的。”

    “我也是，对我来说，最重要的是你。”

    孩子什么的都是次要的。

    “好了，就当今天的事情都没发生过，埋了吧。

    接下来我给你好好调理身体，我们要珍惜能够在一起的机会，好好走这一遭。”

    慕嫣点点头，“嗯，两边父母就瞒着吧，谁都不要说。”

    “好。”

    两人聊着聊着就睡着了，一觉醒来已是下午四点了，起来梳洗了下就回慕家了，家里只有慕无忧一个闲人在。

    慕无忧一看到她就瘪了瘪嘴，眼神闪烁，轻声喊道：“姐。”

    “你什么表情？”

    “你没事吧？”

    慕无忧担心一整天了，又不敢打电话去问。

    “没事。”

    慕无忧眼睛一亮，兴奋的冲到了慕嫣的面前，“那这么说，我是不是快要升级了？”

    慕嫣白了她一眼，“没有的事情，你那小脑袋在想什么啊。”

    “怎么会？

    这不可能啊。”

    姐姐当时的样子肯定就是怀孕了，没有的话，那就说明没有保住。

    “什么怎么会，少给我奇奇怪怪的。”

    慕无忧撇撇嘴，不说什么了，却体贴的在慕嫣的背后放了一个抱枕，“这样坐得舒服些，你要不要喝热水，我去给你倒。”

    慕嫣警告的看了她一眼，“你给我正常一点，别引起大家怀疑了。”

    这么一说，算是彻底验证了自己的猜测，慕无忧眼泪一下子就快下来了。

    “哎，给我憋回去啊，爸妈马上就回家了。”

    慕无忧只能耷拉下脑袋，闷闷的道：“还早，大概还有半个小时的时间，你说晚上要回家吃饭，他们肯定还要去逛超市买菜的。”

    “慕无忧，你别这样，你这样会让我更加难受的。”

    “我知道，我只是有些控制不了自己。

    不过你放心，我会努力的。”

    慕嫣轻轻叹息一声，搂住她的肩头，“姐姐知道你的好意，放心，我没事的。”

    “那医生怎么说？”

    “没怎么说，让回家好好休息，好好补充营养，不要太劳累了。”

    “那这么大的事情不需要住院吗？

    你可千万别为了让爸妈放心，强撑着回家，这种事情我听说马虎不得的，不然很伤身体的。”

    看着妹妹这正经的样子，慕嫣心生感慨，小丫头是真的长大了，懂的还挺多的，“放心，我不会拿自己的身体开玩笑的，真的可以回家，不用住院。”

    

