    半天之后，楚默又消费了近百亿的元石，收获了一大批的物资后，这才心满意足的从这条街道离开。

    正准备闲逛一阵。

    然而。

    就在这个时候，他却忽然感知到了什么，登时神情微微一变，目光不着痕迹地看向某处，而后嘴角浮现出一抹笑容。

    “看来果真有小虫子来了！”

    “就是不知道，到底是不是那血月藏宝楼的武者！”

    楚默心中暗道。

    而后。

    他稍作沉吟，便直接朝着城外飞遁而去。

    等到楚默离开后。

    十余位武者忽然在某处半空中显现出身形，他们相互对视了一眼，其中一位忍不住说道：“他突然去城外，是不是已经发现我们了？”

    “不可能吧？我们可是以敛息术遮掩了气息和身形，便是准神王都无法发觉，他还能发觉不成？”

    “那他现在忽然去了城外，又是怎么回事？”

    “难不成是要逃走了？”

    “我们接下来怎么办？要不要追上去？”

    几位武者议论着，脸上皆是露出疑惑之色。

    “追上去！”

    其中一位武者沉声道：“殿下说了，此人没有任何背景，却又带着这么多重宝，等于小儿持金于闹市，如今既然漏了白，就怪不得我们……将他斩杀，身上的宝物全都拿走带回来！”

    “也是！”

    “走！”

    众多武者商议妥当，便没有再迟疑，当即纷纷立刻紧跟着追了上去。

    他们在追踪之时，已经将楚默的气息所记下，因此一路追寻，很快便已经追到了城外数百万里的一处荒僻山脉中。

    而直到这个时候，他们才发现，气息竟是在不知不觉间断了。

    “气息就在这里便消失了！”

    “那年轻武者难道是将自身身上的气息所遮掩了？”

    “现在我们该怎么办？”

    众多武者都显露身影，都有些拿不定主意。

    他们纷纷将目光看向其中一位实力最强，大约已经达到了准神王境界。

    迎着众人的目光，这位准神王正想要说些什么。

    忽然间。

    一道声音陡然传来。

    “你们是在找我？”

    话音幽幽，仿佛从四面八方传来，令他们完全琢磨不到方向。

    “谁？！”

    “谁在装神弄鬼，给我出来！”

    众多武者顿时大喝出声，同时纷纷拿出自己的法宝，体内气血也随之运转，严阵以待了起来。

    而随着他们的话音落下。

    不远处，虚空忽地泛起一阵涟漪，紧接着一位年轻武者便显露出来。

    赫然正是楚默！

    “说吧，各位跟在我身后，到底所为何事？”

    楚默含笑说道。

    此言一出。

    众人顿时心中一沉。

    果然。

    他们的行踪被发现了。

    不过，尽管如此，但这些武者却还是并未慌乱，其中的准神王老者更是开口道：“阁下说笑了，我等并未跟踪你，而是欲要去往一处地方做事，可能是无意间道路相同，这才让你误会了！”

    “做事？”

    楚默露出恍然大悟之色：“但既然是要去其他地方做事，尔等不若先行离开吧？”

    说着。

    他便露出一抹恭候众人离去的神情。

    见此一幕，众人心知已经没有办法继续蒙混过关下去了，于是他们对视一眼后，直接便大声喝道：“出手！”

    一声令下。

    十余位武者齐齐出手。

    他们实力都很强悍。

    最低都是天神初期，最高的更是准神王。

    按照他们的推测，对付一位不过是天神初期的武者，绝对可以手到擒来。

    然而……

    就在他们冲来的刹那，却见着楚默丝毫都不慌乱，仅仅只是一挥手。

    下一刻。

    他们便发现自己竟是被定格在半空中，周遭的一切都好似时间静止了一般，彻底冻结。

    不！

    不仅仅是周遭的一切，便是连他们的思维，似乎都好似在这一刻变得缓慢了许多。

    “这是……时间天赋和空间天赋！”

    “此子居然掌握着这两大至高天赋？！”

    这些武者瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己的眼睛。

    如若一位武者掌握着其中任何一个天赋，或许他们还不会太过惊骇，但楚默却掌握两大至高天赋之一，这就令他们为之惊恐了起来。

    “不！”

    “不要杀我！”

    “求饶！”

    他们面露惊恐之色，带着乞求，想要让楚默绕过他们。

    但楚默视若无睹，一拳砸落下来。

    轰隆隆！

    伴随着惊天动地的爆炸声响起，数位武者当场被打成血雾，连带着那位准神王都没有逃脱，一同陨落。

    而剩下的几位武者，更是惊恐到了极致。

    他们拼命的挣扎，但却根本就无法挣脱，只能眼睁睁的看着楚默的拳头落下。

    嘭！

    几位武者当场被砸成血雾。

    只剩下一位天神初期的武者，仍旧还神情呆滞的被定格在半空中，眼中有着无法掩饰的惊恐。

    “说，到底是谁派你们过来的！”

    楚默脸色平静的询问道。

    “我说，我说！”

    这位武者完全被吓破了胆，楚默自是询问了一句，他便一五一十的将所有的事情全都讲述出来了。

    而经其解释后，楚默才明白过来。

    原来这波武者，并非是他所猜测的血月藏宝楼所派遣的武者，而是一位苍狼王朝的皇子所派遣的人。

    这位皇子，乃是血月王朝附近的苍狼王朝二皇子，此次受到苍狼王朝的陛下派遣而来商议一个秘境的探索示意。

    不过这位皇子行事太过跋扈，再加上苍狼王朝论起实力要比血月王朝更强，故而来到这里后，做事引起了很多人的不满。

    这次也不知道是谁将楚默的消息透露给这位皇子。

    而其人听说楚默只是一个没有任何背景的武者，却有这么多元玉，也是二话没说，便直接派遣人过来，想要将他打杀，抢走身上的宝物。

    “如此看来，这位苍狼二皇子应该是被人当枪使了！”

    楚默暗暗想到。

    至于是谁将消息透露出去，楚默也根本就不用猜——除了血月藏宝楼，不会有其他势力！

    毕竟。

    他只在血月藏宝楼花费了上百亿元玉，其他店铺都比较零散，大都只有数亿元玉罢了，根本就没有必要为之铤而走险。

    “苍狼二皇子，如此跋扈嚣张，该杀！”

    “血月藏宝楼虽没有动手，但为了试探我却将消息告知给苍狼二皇子，也是其心可诛！”

    楚默冷哼一声，眼中露出厉色。

