    孩子拉臭臭了，尿不湿就弄脏了，可白家没想到家里会突然多了个婴儿，因此，家里什么婴儿用品都没有。

    欧阳左右看了看，顿时急得不得了，急忙叫来保姆：“保姆，快，去超市买尿不湿和婴儿奶粉，要捡最好的买，这可是我的孙女，奶奶一定要把她照顾的舒舒服服的。”

    白马急忙拦住了保姆，连忙说：“还是我去吧，我自己的女儿用的东西，当然得我这个做爸爸的去买。”

    说完，他已经一溜烟的跑没了影，很快，就听到车子发动的声音，超市没多远，可他居然开车过去买东西。

    欧阳抱着光屁股的孩子，想了想，对一旁的白少锋说：“这孩子身上的衣服单薄，不行，我得给白马打电话，让他再买些婴儿的衣服，不仅仅是衣服，还有鞋子袜子帽子，这些统统都要，不行，我还是不放心，白马那孩子可没有照顾过孩子，他肯定什么都不懂。”

    见她要亲自去买，白少锋急忙拉住她，说：“你先别急，这孩子给我看看先，这真是我们的亲孙女？”

    白少锋是坐在轮椅上的，欧阳是站着的，所以到现在为止，白少锋还没见到自己的孙女一眼，眼看欧阳开心的嘴巴都合不拢，他怎么能不看看自己的孙女？

    欧阳这才看到他眼底的焦急和开心，想到他这么久了就今天是发自内心的高兴，急忙把孩子抱到他怀里，低着头用手指摸了摸她的鼻梁，说：“你瞧，多像咱儿子，尤其是这双眼睛，还有这鼻子，一看就知道是咱儿子的亲骨肉。”

    之前白少锋还不相信，但自己亲眼一看，立马就相信了。

    “确实，才刚出生，这眼睛就这么像，还有这嘴巴，确实很像徐梦洁，瞧，多漂亮的娃娃，长大了一定比她妈还要好看。”

    白少锋一边说着，一边小心翼翼的把她抱在怀里，轻轻地摇着，像是抱着个宝贝。

    二楼上，何慕琳看着这温馨欢乐的一幕，满心悲凉。

    她抓紧了冰凉的扶手，指甲紧抠着扶手翻了过来，破裂的口子渗出一丝血迹，但她一点也没感觉到。

    目光怨恨的盯着那个小小的婴儿，脑海里闪过一个恶毒的念头。

    下面，白少锋盯着怀里的孩子，无奈的叹了一声，对欧阳说：“白马给他女儿买东西，以后买的多了，就清楚该买什么，你不用插手。”

    欧阳点点头，没有吭声，心里却认同着他的话。

    白少锋四处看了看，没看到何慕琳，又对欧阳说：“最近白马瘦了，比我还要瘦，看到他，我都心疼。”

    欧阳的手一顿，眼睛顿时湿了：“我也心痛，我是他妈，哪里不明白他的心思，他故意不吃不喝不睡觉，不就是在无声反抗么？他太爱徐梦洁了，为了她，连命都不要了，看到他这样子，我既生气又无奈，多想让他去找徐梦洁，可又开不了这个口。”

    白少锋轻轻地点头，说：“他这是在跟我们较劲，既不想让我们生气，又不想放弃徐梦洁，只要折磨自己来报复我们，我仔细想了想，觉得还是得把徐梦洁接进白家才行，毕竟孩子不能没有妈妈，为了孩子，咱们也得摒弃前嫌才行。”

    欧阳觉得他说的太好了，把她的心里话都说了，连忙说：“是啊，不管是为了孙女，还是为了儿子，我们都要退一步，不然要是把儿子逼死了，我们可没地方哭去！”

    白少锋：“那我们就去找徐梦洁？请她回来？”

    欧阳点头：“嗯，我跟白马说，和他一起去郭家，就算是求，也要把她求回来。”

    他们已经决定了要接徐梦洁回来，却没发现，他们说的话全都被何慕琳听见了。

    她气愤的转身，把自己关在房间里，眼泪大颗大颗的滚落，心里却恨得不行。

    好，既然你们为了这个孩子，轻而易举的放弃了我，无视我这么多年的付出，你们让我不好过，我也不会让你们好过！

    很快，白马买了一大堆婴儿用品回来，很多东西他都不懂，被销售员忽悠着买了很多用不到的东西，欧阳看了之后哭笑不得，跟他一一解释一通，他懊恼无比，但又觉得很幸福。

    只要是为了女儿，买再多没用的东西他都心甘情愿，只是下一次，他会多长个心眼，尽量买女儿用得着的东西就行。

    这一天，大家在照顾婴儿的忙碌中，开心的度过了。

    到了晚上，欧阳拉着白马，把她和白少锋商量好的事跟白马说了一遍，白马得知欧阳和白少锋接纳了徐梦洁，高兴地不得了，恨不得立马飞奔到郭家，把徐梦洁带回来。

    但是今天天色太晚，商量了一番后，决定明天再去。

    结果半夜里，欧阳抱着婴儿大惊失色的敲响了白马和白少锋的房门。

    “妈，怎么了？”

    得知欧阳和白少锋接纳了徐梦洁，白马立马安稳的睡了个觉，这一觉，他睡得很沉很香，但还没睡醒，就被欧阳吵醒了。

    “少锋，白马，孩子发高烧了，额头好烫，你们摸摸，真的好烫好烫。”

    白马和白少锋纷纷伸手摸婴儿，结果都变了脸色。

    白少锋吃惊的说：“这么烫，得有四十度，孩子发高烧到四十度可不能疏忽，弄不好就会烧成傻子，快，你们快开车送孩子去医院吧！”

    白马二话不说，一阵风似的穿戴整齐，让欧阳抱着孩子，载着他们朝医院里赶。

    此时是大半夜的，医院里的医生很少，要给孩子做检查很费事，一时半会都做不好。

    白马抱着孩子在医院里团团转，眼看孩子热的脸都红了，后来还上吐下泻，他急的像是热锅上的蚂蚁，恨不得把医生全都叫来给他孩子看病。

    终于来了个儿科医生，给孩子初步检查后说：“孩子可能是中毒，得验血。”

    一系列检查做完，医生看着结果单，脸色微微变了：“孩子中毒了，快，这毒性太强了，再慢点连命都没了。”

    白马和欧阳吓了一跳，只觉得心脏都要跳出胸腔。

    孩子被送进了手术室换血，白马和欧阳着急的等在手术室外，神情格外的难看。

    偏偏这个时候，白马的身体不支，也晕了过去，欧阳更加惊慌失措起来。

