    麻婆是陈家村的媒婆，哪一个小伙子相亲，几乎都是麻婆介绍的。

    麻婆一脸苦涩，不敢多嘴，一旦被这一群小混混知道她是媒婆，后果非常严重。

    陈小凡叹息一声，知道陈家村交通不便，所以没有哪一个女孩子心甘情愿加入陈家村。

    就算他的母亲，听说当年嫁入陈家村，都哭了好几年，最后才慢慢习惯了。

    五个就是来这里，带着几个兄弟，把媳妇带回去，没有想到小混混过来英雄救美了。

    “五哥，人家姑娘不愿意就算了。我们走吧！”陈小凡叹息一声。

    心中暗暗发誓，说什么也要建造一条天桥，直通小镇，最多二十分钟，就可以从成家到小镇上了，到时候绝对很多姑娘想加入陈家村。

    女孩子不愿意嫁入陈家村，主要就是交通不方便，还有一个原因，就是穷。

    “你们想走，问过我们没有？”红头发笑呵呵一脸狰狞，凶狠的目光看着陈小凡。

    “你马上给我消失，否则后果自己。”陈小凡冷森森地说。

    陈小凡对自己的兄弟温和，对于这些小混混的话，可不会那般客气。

    “小子蛮嚣张的，兄弟们，教他怎么样做人。”红头发小混混厉声地说。

    叮叮当当！

    小混混都敲打着水管和管制刀具，看起来刀光闪烁蛮吓人的。

    “跪下，跪下。”

    “不跪下打断你的腿。”小混混一刹那把陈小凡围住。

    “要干架，谁怕谁？”陈家兄弟一个个做好干架的势头。

    几个小混混挥起铁链对着陈小凡迎头砸来。

    嘭嘭！

    陈小凡出手了，一群小混混几下子全部放倒了。

    身后的兄弟冲上来，都露出惊愕的神色。

    小混混都在地上打滚哀嚎！

    “六哥什么时候变得这般能打了？”

    “六弟今天是鬼神上身了？怎么这般厉害？”

    一个个露出惊骇的神色，没有想到十几个小混混，几下子就被放倒了。

    小混混惊恐地看着陈小凡，再愚蠢也知道遇到武者了。

    “都过来，谁敢装死，后果自负。”陈小凡冷森森地说。

    一个个都想，装死敲诈陈小凡一笔钱。

    但被那一双冷厉的眼睛盯着，知道不过去，绝对会让他们后悔。

    一个个爬起来，瑟瑟颤抖地走过去。

    “你们脑子进水了，还想装死敲诈，你们想想，我几兄弟，仅仅是我一个出手，其他兄弟还没有出手呢！想不想再尝一下挨揍的味道？”陈小凡咧嘴一笑。

    几个小混混脸色大变，马上领悟到陈小凡的意思，就算他们报警抓陈小凡。

    就算有人脉让陈小凡坐牢，问题他们怎么样应付得了陈家几兄弟？

    而且都排行第九了，说明还有一半兄弟没有来。

    红发青年深呼吸一口气，想到自己的靠山，又有了底气。

    “小子，这年头不是能打就行了，你可知道我哥是谁？”

    “你哥是谁？”陈小凡诧异地看着红发青年。

    心里嘀咕着，如果对方有背景，女孩子的父亲怎么会反对他们在一起呢？

    “他的哥哥是贸易公司老板，这个红毛出了名的恶霸，欺男霸女无恶不作。他们经营野生产品，垄断了整个小镇的野生资源，谁插手经营野生产品，就会遭到他们报复。”肖秀儿凝重地说。

    肖秀儿有唐老爷子护着，所以红毛的哥哥不敢轻易招惹，否则很难在小镇建造工厂。

    小镇的资源几乎都是被红毛的哥哥垄断，谁来这里经商，必须要讨好红毛的哥哥，否则绝对会遭到很多人捣乱，导致无法经营。

    由于恶名远扬，所以女孩子的父母坚决反对，绝对不允许女儿和红毛在一起。

    乡亲们就是厚道善良，对邪恶势力极度反感。

    “小子，知道我哥哥是谁了吧？现在跪下，我可以考虑放过你，否则你死定了。”红毛听到陈小凡和肖秀儿谈话，又有了底气，嚣张起来。

    “我是否死定，谁都不知道，但你这样的口气和我说话，你就死定了。”陈小凡突然一挥手。

    啪！

    一个耳光，把红毛拍飞，倒在地上，满嘴是血。

    此刻陈小凡动真格了，最讨厌就是乡里的恶霸，面对恶势力，陈小凡就敢挑战。

    陈小凡可是一位热血青年，否则也不会那般大胆救方晓欣。

    红毛吐出一口口水，全是血，惊骇地看着陈小凡。

    “如果你不是恶霸的弟弟，我会酌情放你一马，但你是恶霸的弟弟，今天不会见血，就没有意思了。你打电话叫你哥哥过来。”陈小凡突然变了一个人似的。

    “原来你就是挨千刀的弟弟，我打死你。”

    “干掉他。”

    九弟和八弟、七弟、五个他们双眼血红，怒火冲天。

    一个个小混混脸色大变，他们知道几兄弟不是做戏，是真的怒了。

    红毛脑子一团浆糊，以前抬出哥哥来，谁都害怕。

    今天不灵，反而激起几兄弟的怒火。

    嘭嘭！

    几兄弟冲上去，对着红毛拳打脚踢，一点也不留情，用尽全力打。

    “小凡，再打下去出人命。”肖秀儿不是没有见过世面的人，所以这些血腥场面一点也不恐惧。

    但看到几兄弟出手一点也不讲究分寸，这样打会打死人的。

    “住手，让他叫他哥哥过来，否则就让他们几个见不到明天的太阳。”陈小凡冷森森。

    陈小凡也是保持克制，否则早已经把红毛干掉了。

    当年五叔从大山里面采了一些铁皮石斛，由于爷爷懂得一些医学，把铁皮石斛制造好干品，品质非常只好。

    红毛的哥哥当时过刚出道不久，垄断野生资源，当时用很便宜的价格把铁皮石斛买下，五叔不肯，结果五叔被打了一顿。

    就是由于受伤了，回去的路上，没有背着儿子回去，让儿子自己走，年幼的孩子怎么能够行走崎岖险峻的山路，结果掉进了悬崖。

    十几年的恩仇，他们都记在心中。

    如果没有红毛的哥哥打伤五叔，抢夺五叔的铁皮石斛，就没有十弟的惨死。

    “马上打电话，否则你死定了。”五哥说着，狠狠踢了一脚红毛。

