    张景说道：“也不需要太多。我打算采用拍卖的模式，每周仅拍卖1瓶强化药剂，一个月算下来，也就四五瓶就够了。当然，我这边需要有些存量，应付一些来头比较大的优质客户的需求。你每个月，帮我制作10瓶强化药剂就行了。如果时间不充裕，七八瓶也可以，不过一定要保证纯度在95%以上，这是你的招牌特点。”

    白晓文点头：“没问题。”他已经计算过，一个月10瓶药剂，会占用两三天的时间。在熟练之后，时间会缩短一些，两天大概就够了。

    虽然时间对于白晓文来说很是宝贵，不过能帮到超神药剂店的话，他还是会尽力的。毕竟，他对超神药剂店，有种特殊的感情。

    老店长张景欣慰地一笑：“小白，多谢你了……当然，老头子我也不会亏待你。你制作的药剂，我们店里不取任何抽成，所得拍卖金额，全部都交给你。另外，我还会向公会后勤部反馈你的贡献，对你进行相应的公会贡献点奖励。”

    顿了顿，张景又说道：“当然，你要配合拍摄几张正在制作药剂的照片，公会这边会动用一些媒体渠道，对你这个天才药剂师进行宣传……另外，还有一点，”

    张景慎重强调道，“你制作95%纯度以上的完美级强化药剂，是利用洞察天赋测定了药材的有效成分，这一点内情，尽量严格保密，我们在宣传的时候，会着重夸耀你的制药天分，不会提及洞察天赋的事情。”

    “为什么？”李淑仪有点不解。

    “如果别人知道，小白不是什么天才制药大师，只是靠着天赋能够量产这种完美强化药剂的话，他身上的神秘光环就会散失，吸引力大大降低。而且，说不定会引来一些不必要的麻烦。”张景解释道。

    白晓文听明白了，点头道：“我不会说出去的。”

    白晓文给他的新任专属经纪人郑姐挂了个电话，说明了此事，希望征得她的同意。

    “这是好事啊，”郑姐在电话里说道，“这样一来，你的人设就更加丰满了，而且对知名度也有不小的提高。跟超神药剂店的合同谈好了吗？我马上过来。”

    “不用，不用……”白晓文汗颜，“这是口头协定……”他把刚刚张老店长和他商谈的约定细节，说给郑姐知晓。

    郑姐：“其实我们可以争取到更好的条件的，我有渠道可以联系到更多的药剂店，进行一次公开竞争。只要你能稳定制作出95%以上纯度的完美强化药剂，那些药剂店都会争着和你签约，别说抽成，倒贴给你一大笔钱都不成问题。”

    白晓文心中大汗，走到无人的角落，小声道：“不必了……郑姐你大约不知道，我和超神药剂店其实有很深的渊源，这次主要是报答老店长和孙师傅当初的恩情……”

    郑姐沉默了一会儿，说道：“小白，你其实没有必要这样做，就算超神药剂店倒贴给你一笔钱也没关系，他们会得到更多。这是一笔双赢的买卖，你没必要退让利益。”

    白晓文摇头，坚持说道：“郑姐，很抱歉，这次我已经决定了。”

    “那好吧，”郑姐叹了口气，“谁让你是老板呢。下次再有这种事情，全权交给我来谈判，OK？”

    “好。”白晓文听出郑姐语气中的一丝不开心，也作出了让步，“以后这种谈判，就都交给你负责，我不会轻易做决定。”

    郑姐噗嗤一笑：“好啦好啦，我还是要过来一趟的。涉及到宣传，我要和超神药剂店方面商讨一下策略，不能损害你的个人形象以及人身安全。”

    郑姐做事雷厉风行，挂掉电话之后十几分钟，就出现在了超神药剂店。

    在郑姐和张老店长商议包装宣传的策略时，白晓文也没有闲着，他花了四个小时的时间，又制作出了一瓶1阶7级的石像鬼之力强化药剂，以及一瓶1阶8级的迅猛兽之速强化药剂。

    这两瓶药剂，纯度一个是95%，一个是97%，仍然保证了高质量。

    这两瓶药剂，白晓文交给了超神药剂店作为存货，因为接下来他就要进入灵界，可能要十几天的时间不会回来。

    白晓文又订购了一批药材，带到静海大学的陶然居，准备再制作几瓶更高品级的强化药剂，作为备用——韩旭的例子，给他提了个醒。谁知道会不会爆出一件白晓文能用的极品装备，恰好差了几点基础属性，装备不上？

    常备一些强化药剂，对于白晓文来说，就等于是揣着一些自由属性点，可以随时加上去。当然，这招只对没用过强化药剂，或者使用次数极少的觉醒者才有用，次数多了的话，痛楚倍数太高，服用强化药剂也只会失败而已。

    当晚，白晓文约几个校队成员一起吃饭，除了刘飞推托有事没来之外，其他人包括肖明生在内都有出席。

    白晓文在席间，把那瓶刚制作不久的强化药剂：红宝石之力交给了韩旭。

    “这么纯净的红色，是多少纯度？应该是顶尖的优质品吧。”严俊很凑趣地来了一句。

    在场的校队学员，都是天才觉醒者，对于强化药剂当然并不陌生，当即就有人接口了：“优质？恐怕不止吧，我见过不少优质品的红宝石之力，也没有这个纯。这瓶药剂怕是完美品。”

    “队长真是给力。”

    陈国威哈哈笑道：“那当然，跟着老白吃香的，喝辣的……”

    他还要再说，被白晓文拍了拍肩膀：

    “白天的事情我还记着呢，回头你去结账。”

    陈国威脸色垮了下来，无奈地摊开手。其实这点饭费对他来说根本就不放在心上，他只是日常搞怪罢了。

    “这瓶药剂是96%纯度，有84%的几率，增加4点力量，如果比较倒霉的话，有16%的几率只增加3点力量，”白晓文对韩旭说道，“1阶8级的红宝石之力，CS协会给出的痛楚值测定是807，你是第四次强化，总体痛楚值会达到6456……你自己掂量一下，要不要使用吧。”

    韩旭嘴角动了动，木讷的脸上有一丝感动，不过他不善言辞，只说了句：“我……我把钱给你吧。”

    “行，就官方售价，200万软妹币好了。”白晓文无所谓地说道。

    旁边几个校队学员都用羡慕的眼神看着韩旭，他们不傻，当然知道完美级的红宝石之力药剂能卖到千万，最主要的还是货源稀缺，市面上极少见到。

    不过，白晓文已经言明是答谢韩旭的一个人情，他们羡慕归羡慕，也没有什么话好说。

    韩旭接过药剂，想了想又补了一句：“谢谢你。”

    这个小插曲过后，白晓文跟校队其他人说明了自己的情况：

    “我和淑仪要进入灵界一趟，大概明天出发，可能要过十来天的时间。还有不到两个月，就是CUAA的资格赛，大家努力训练，不要松懈，”白晓文举起了酒杯，“为了校队的荣誉，也为了证明自己……干杯。”

    “干杯！”

    “队长一路小心。”

    在回去之后，白晓文又登录了一下鲨鱼直播平台，把直播间的名字修改了一下，以免粉丝不知道他去灵界的消息。在做完了这一切之后，白晓文和李淑仪养精蓄锐，在第二天的中午12点，使用“名门之耐久的神秘纸条”，再一次进入灵界！