    第10章 大魔王

    一名身穿运动服，长相比较帅气的男子，从喧闹人群中走了出来，当一众乒乓球运动员看清男子的相貌纷纷停止了喧闹。

    场面一度显得十分安静。

    对于这名男子所有人心中除了敬重便是疯狂的崇拜。

    在那名男子出现的一刹那整个体育馆再度陷入了安静。

    突然一名女生捂住胸口，神色激动。

    “他，他是林辰！”

    “我的天呀！他是……太帅了！”站的比较近的女运动员激动的语无伦次。

    “他就是，世界三连冠！总连胜260多场的魔王林辰！我的妈呀！”一名长相普通男乒乓球运动惊叫一声。

    “他是要亲自上吗？”突然一名路人在一旁暗暗猜测道。

    “不会吧？一个两岁的孩子而已。”

    ……

    梦倾城看着缓缓走来的男子，脸上饶有兴致的看着他。

    倒是有几分意思！

    他偷偷的点点头，一副小大人模样，整张小脸上充满了好奇之色。

    这人……我一岁那年好像在电视上见过！

    他是踢足球的！好像还从无败绩！

    梦倾城突然恍然大悟。

    “你是不是踢足球从无败绩的那个男人？”

    正在缓缓走过来的林辰一踉跄差点摔倒，整张脸瞬间一黑。

    童言无忌！童言无忌！不生气，不生气！

    可他似乎忘了，试问这里谁还将梦倾城当孩子？只是一个挑衅自己的对手而已！

    林辰拿起球台上球拍，微微一笑，好心提醒道:

    “小朋友，你可要小心喽！”

    可在梦倾城看来这就是嘲讽，赤裸裸的嘲讽。

    梦倾城无所谓的耸耸肩，满不在乎。

    宋琳琳在一旁到现在还没有回过神。

    让两岁的孩子给虐了！这不是真的吧！

    看着林辰缓缓走上前，拿起球拍也忘记去阻止。

    林辰微微弯身，做出发球的动作。

    “彭！”

    “唰！”乒乓球在原地留下一道残影。

    好快！

    在众人眼里此球快如闪电，以肉眼无法捕捉的速度快速闪过。

    但在梦倾城眼中慢的简直像蜗牛。

    梦倾城站在球台之上微微挪动身体，手中快如闪电。

    只见那乒乓球在天空中斜着身子飞向球台边缘，轻轻的在球台边缘摩擦。

    无耻！

    宋琳琳在不远处暗骂一声。

    但这样根据相关规定并没有犯规，所以也只能在心中对他暗自鄙夷。

    梦倾城处变不惊，在擦边球蹦出的一刹那，微微弯身挥动拍子。

    唰！

    竟然接住了！

    林辰脸色微微一变，看着梦倾城竟然轻而易举的接住了，原本露出笑容的面庞瞬间僵硬，众人愕然，直接看傻了眼。

    宋琳琳的嘴巴也惊的红唇微张。

    梦轻语这外甥可真是厉害，这哪里是普通孩童简直就是神童啊！乒乓球神童！

    不愧是三连冠的冠军！只需要几秒便反应了过来。

    迅速反应过来，脸上也变得正经起来，将对方当作一位真正的乒乓球高手。

    他将右手换成了左手，微微躬身，手中的球拍却没有停下。

    “唰！”

    “嘭啪！嘭啪！”

    两人打的有来有回，球的速度也越来越快，快到让人无法总肉眼捕捉。

    可林辰心中也是越打越心惊，额头一颗颗豆大的汗水滴落。

    妈的！还这么小体力都这么牛逼的吗？速度都已经到达我的极限了，真是个小变态！

    梦倾城明显体力早已经不支持他继续做这种快速的运动了。

    这该死的破身体！

    他暗骂一声。

    (本章完)

