    肯恩踩着深及脚踝的雪向上。

    伯克身穿棉服，兜帽环有一圈细绒。

    他向战旌点点头，但肯恩只看见一副眼镜和一张往外呼出热气的嘴巴，以及……

    摞成三角锥的原木，石头压住纸笔，还有半杯失去余温的浓茶。

    这是部队返回营地后的第五天，一面简易的围栏将村庄粗略地包围起来，到处都是伐木场，随处可见卖力干活的人。

    学者们已经完美融入村庄，尤其是换上了统一的，更方便干活的简装以后，根本分不清是谁。

    他们用到的工具是清扫战场得到的武器。

    奥苏亚大陆上的工匠们，在设计武器时，会在条件允许的前提下，将实用性摆在首位。

    肯恩记忆当中：

    南疆诸国的骑士团战矛，金属尾端可以展开变成撑杖，方便部队行军时穿过多雨泥泞的山路，或者潮湿粘稠的沼泽。

    沿海港口和海盗们，最喜欢把枪管弄长。

    这样当他们遭遇沉船或者海战以后，还能用它绑块碎木板，当成浆来划水。

    帕洛图斯比也是一样的。

    尤其是这片四季积雪的土地，工具往往比武器更有安全感。

    漆冰使徒们四处流浪，过惯了艰苦日子，他们的战斧大部分时间是在劈砍木柴而不是人头。

    斧柄上随时绑着【雪纹壳】，扎营时拿出来打磨刃口。

    在武器的钝端，往往会弄出羊角锥和方头槽，这样的设计就是在战前准备的时候，拿来完成镐子或者锄头的工作。

    桑顿卡亚被密林包围。

    村前主干道连着【咖祁本山路】，春季人流量还算巨大，它两侧被山崖和冬松覆盖，层层叠叠，压着满枝的积雪。

    砍伐进行得很顺利，但是没有精加工的器械，刨子和拉条都在战斗中破坏或者遗失了。

    肯恩计较着，得找个机会把【铁匠铺】修复起来。

    冬松数量充足，【原木】码放整齐，完全能够满足村庄重建的需求。

    他站上木材堆，四下望了一遍，好几处【临时伐木场】都忙得热火朝天。

    村民们干劲十足，男学者憋着较劲。

    进度还不错。

    【产量：+127木材/天】

    桑顿卡亚背部的永冻海面宽阔而平整，一处哨岗就能让敌人忌惮，没法偷偷溜过来。

    除此以外，敌人唯一能够进攻的方向，就是村庄正前方。

    肯恩命令大家把眼前的木头全部砍光，让原来的浆果地也暴露在视线内，减少防御的压力。

    【防御：木制围墙】

    【等级：C】

    【粗暴简单的防御建筑，用料并不昂贵，但精巧的设计理念让它变得非常实用。】

    伯克结合肯恩的思路，把原来一体化的围墙，分解成了无数模块。

    只要提前准备好能够契合的部份，坏哪儿修哪儿，战场效率瞬间拉满不说，就算遇到火攻，也能直接替换这个部分，甚至都省去了扑灭火焰的时间。

    为了进一步拓出战场……

    肯恩让部队在围栏前方挖出几道平行壕沟，削尖木头长杆朝着外面。

    虽然这无法抵御【雷鹰】和【长翅龙】，但能够降低【雪蜥蜴】或者【霜熊】的进攻效率。

    奎玛站直腰背，活动了一下肩膀。

    他前方有许多人横起长杆，丈量土坑之间的距离，看看能不能防住一次跳跃。

    大家工作得相当认真。

    桑顿卡亚两度遭劫，虽然现在勉强恢复了正常，但战旌反复告诫过，那些漆冰使徒们肯定还会卷土重来。

    不说这个，根据过往的回忆。

    北境的春季往往被冲突与暴乱主导，往年再过不久，就会看到成批的难民走在迁徙之路上。

    桑顿卡亚已经几十年没有选出过“战旌”了。

    所有人都把希望凝聚在肯恩的剑上，经历过灭村惨状，整个部落刚刚从绝境里爬起来，谁也不想流离失所，谁也不想再任人宰割。

    淳朴憨厚的桑顿卡亚，已经被命运调教出了兽性。

    奎玛一眼就看到了站在高处的肯恩，视线里还有那位诺林王国的老头，他不清楚对方的身份，只是从战旌的态度和交谈里，能感觉到对方充满智慧且地位很高。

    “真稀奇，”部落里的老人撑着木杆说，“南疆的大人物也来我们这个小村子里干活。”

    奎玛淡淡地说：“肯恩先生救过他。”

    “我们真的不需要付钱吗？”老者岔开话题，“你记不记得两冬前的那个商贩，对，卖银油和治疗药剂的小胡子。”

    奎玛点点头，这些人会带来南方的百货和传闻。

    “他赚得算是盆满钵满了吧，可人家自己都承认，南疆研习魔法的学徒，以及钻研知识的学者，随便哪位拿出点本事来，王公贵族们都愿意掏大把的赏钱。”

    原本单调的坑道里，开始响起谈话声。

    奎玛笑而不语，翻出壕沟的雪壁。

    类似的故事，不知道吸引了多少北境青年走出高墙，或者踏上南下巨船的甲板。

    他也曾向往过，但早就不执著于此了。

    肯恩把围墙走向做了微调，并且根据自己的设计，把岗哨分为明暗两个部分，增设一些巡逻用的临时驻地。

    他毫无顾忌地提出想法。

    这也是伯克希望得到的。

    肯恩从没有提过报酬或者感谢，但对方甘之如饴，依然每天盯紧城防建筑的进度。

    原因很简单：

    包括那个“模块化”的创意在内，这些灵感和设计统统可以用在诺林王国的防御工事上。

    它可不是桑顿卡亚这点肉眼可见的土地，而是雄踞一方，疆域辽阔且拥有无数附属城邦的国家。

    等伯克·巴特莱返回诺林，让建筑院征派出劳役，再用更为坚固的材料将图纸还原升级，配合上原本就拥有的魔法和军队……

    最终成品，足以让周遭的反对势力熄声，在外交谈判上也会变得更有底气。

    肯恩并不担心。

    他自己掌握了核心理念，而且山高路远，双方别说矛盾，连交集都很难产生。

    此时，巡逻的狼骑兵匆匆赶来，他翻下坐骑，快步向这边跑动。

    脚步由远及近，谈话被迫打断。

    “先生，抱歉得打扰了。”他还算机灵，等到伯克起身走远，才继续说道。“有流民往村子来了，大家都是冬母的侍从，也被漆冰使徒光顾过。”

    肯恩点点头说道：

    “我都欢迎，原本也是打算把受害者们都接来的，现在人家主动找上门，你们按照流程安顿就是。”

    狼骑手低头应允，但没有立即离去。

    “另外，他们听说了以后，很想见见桑顿卡亚新的战旌。”

