    “喂....这位公子，你....”

    就在小医仙有些走不动的时候，便准备喊沐辰了。可是喊到一半的时候，她发现沐辰就靠在一棵大树旁静静的看着她。

    “你.....”

    “我叫沐辰。”

    “沐辰！？”

    “嗯。”

    “我来找你的目的只有一个，那就是你采药时寻找的一个山洞带我去。哪里有我想要的东西，也有适合你的东西！”

    闻言小医仙一愣，有些警惕的看着沐辰。不过也只不过是一瞬间，小医仙就放下了自己的警惕。

    因为沐辰可不是斗者，斗师的级别，人家可是斗王级别的强者，自己手里那点毒药根本没用。而且如果沐辰想要对她不利，她根本没有反抗的实力。

    “沐辰，我可以带你去，但是我很好奇你是怎么知道这些的。还有你又是如何知道我是厄难毒体的？”

    小医仙怎么也想不明白，为何好像沐辰对她特别了解一样。她可不记得有见过眼前这个少年！

    沐辰闻言笑了笑，随后告诉小医仙自己能掐会算，惹来了小医仙几个漂亮的白眼。最后两人便向着那个藏宝的而行，小医仙带路沐辰随后跟着。

    因为那个宝藏的地方，最高也就是二阶高级魂兽，对于沐辰来说根本就没有丝毫的危险可言。两人一路顺风顺水的就来到了这山洞处。

    小医仙这还是第一次如此光明正大的在魔兽山脉行走了，一时间她都有些不敢相信。

    “到了，就是这里。”

    沐辰闻言点了点头，随后直接伸手将小医仙拉到了怀里。一跃而下跳到了下面的山洞里，这些动作不过也就是几个呼吸间的事。

    被抱起的小医仙还没有来得及害羞，两人就已经来到了洞里。沐辰进洞之后就将其放了下来。

    “掌心雷！”

    “噼里啪啦....”

    “兹啦...”

    因为知道这里有一些弟弟机关，所以沐辰直接一掌轰了过去，将前方的一切障碍全部扫平。

    “走吧，我们进去。”

    话落沐辰直接向着这里的废墟走去，而小医仙在经过短暂的惊讶后也跟了上去。

    两人在进入了藏宝的地方后，沐辰直接走到了原著里说的骷髅旁。

    将那净莲妖火的残图拿了出来，收在了纳戒里。之后又拿出了一个纳戒，将哪里堆积成山的财宝和药材收了起来丢给了小医仙。

    “以后花销就交给你负责了。”

    对于沐辰的霸道安排，小医仙此刻也慢慢的适应了过来。她心里也清楚，这一生她可能都要跟着他了，而且对于这些药草更是让她傻眼。

    “喂，别在哪里犯傻了，赶紧过来。”

    就在小医仙自己默默想事的时候，沐辰的喊声传了过来。小医仙闻言顺着声音走了过去，不过此时小医仙是撅着小嘴的。

    “哼，你才犯傻了，还有我叫小医仙，不叫喂！”

    “啪～！”

    小医仙话音刚落，接着就感觉到了自己PP上挨了一巴掌。这种突然被打屁股的事，小医仙还是第一次经历。一时间小脸通红无比！也不知道是羞的还是气的。

    “以后不好好和本少爷说话，就打你pp，还别说这手感不错。”

    看着小脸通红还幽怨的盯着自己的小医仙，沐辰一点也不在意，反而坏笑着说道。

    闻言小医仙那红润的小脸此刻就像苹果一样，让人忍不住的想要去咬一口。

    忍住了自己心里那种邪恶的想法，沐辰来到宝箱面前，用三把钥匙打开了里面的三个盒子。

    紫云翼和七彩毒经沐辰都丢给了小医仙，至于那个狂狮吟沐辰瞅了瞅后就嫌弃的丢在哪了。

    这种“辣鸡”斗技沐辰没有丝毫想要学习的欲望，对于沐辰来说不是地阶高级以上的斗技，他都没有学习的兴趣。

    看着沐辰竟然将一本玄阶斗技丢在哪里，小医仙有些傻眼。要知道就算这种级别的斗技，你不学就算是拍卖也可以卖个好价钱啊！

    “沐辰，你怎么把那个斗技又丢回去了？”

    “太辣鸡了，一点想学的欲望都没有。”

    小医仙闻言无奈的撇了撇嘴，她很难想象一本玄阶高级斗技，在他眼里竟然只是没用的存在。

    “那我可不可以带上它，以后就算不学将它拍卖了也好啊！”

    “噗～”

    “你笑什么啊？”

    沐辰摇了摇头，随后忍住笑意道：“我没想到你这么快就进入管家婆这个角色了，很好很好！”

    也不管小医仙啥反应，在得到自己想要的东西后，沐辰就带着小医仙飞了出去。

    之后沐辰本来是准备回青山镇的，不过小医仙想了想还是拒绝了沐辰的建议，便带着沐辰来到了她之前找到的一座小山谷里。

    “这里是不是很美？”

    小医仙落地之后，舒适的空气让她心情也是美美哒，看着沐辰慢慢走过来。小医仙忍不住的问道。

    沐辰对此点了点头，确实这个山谷很美，而且空气也是让人特别舒服。简直就是人间仙境一样！

    “是啊！”

    “好了，现在你想好了么？是要继续修炼毒经，还是让我为你去除掉这厄难毒体？”

    沐辰看着小医仙淡淡的问了出来，之前在山洞的时候沐辰就跟她简单的说了一番。

    沐辰虽然可以根除“厄难毒体”但是如果这样做了，那么小医仙可能就废了。毕竟没有厄难毒体，就靠天赋的话，沐辰不觉得她能走到哪里。

    而厄难毒体虽然痛苦了一些，却是能快速的成为强者。

    “我想好了，我要修炼这七彩毒经。”

    “我不想未来的日子里成为一个花瓶，我宁愿痛苦一些。可是你真的不会抛弃我嘛？要知道我的如果控制不住，会死人的....”

    小医仙越说越觉得自己有些不自信了起来，沐辰闻言直接拍了她一巴掌。

    “啪～！”

    同样的地方，一天连续两次被打，虽然没有之前那么害羞，但小医仙还是小脸快速的红了起来。

    有些委屈巴巴的看着沐辰，沐辰也刚好看向了她。

    “别用那种眼神看着我，谁让你那么自卑的？本少爷说了你这一生都是我的人，就不会让你死！”

    “好！我相信你。”

    ..........

