    九龙半岛。

    总统套房内。

    留着大背头的石志坚斜靠在一旁椅子上，翘着腿，手中夹着一支香烟慢慢抽着。

    旁边，渣打银行总经理塞班正带着八名手下在连夜加班疯狂点钱。

    整个房间的桌子上，沙发上，甚至地面上，一堆堆的钞票堆积如山。

    远远望去，这里哪里是酒店包间，分明是银行的银库。

    那些银行职工清点的满头大汗，连喘口气的机会都没有。

    旁边叉腰站着一帮洪兴社的汉子，拿眼警惕地盯着他们，给了他们更大的压力。

    不要说这些人了，连鬼佬塞班也时不时掏出手帕擦汗。

    五千万！

    这是个多么恐怖的数目。

    “亲爱的石，你太让我吃惊了。当你叮嘱我要带多点人过来时，我还以为你在讲笑，可是现在……上帝呀，太让人疯狂了！”

    石志坚笑了笑，抽口烟吐出来：“赚快钱，人人都钟意；下苦力，人人都不愿意做！辛苦你了，塞班！”

    “不辛苦！一点都不辛苦！能为亲爱的石你效劳，是我的荣幸！”鬼佬塞班脸上挂满笑容，心中却在发出感叹。

    石志坚的崛起他有目共睹。

    准确地说从香港马场认识石志坚开始，石志坚的一步步发迹，他都看在眼里。

    这个不可思议的年轻人，彻底打破了他的三观。

    从一无所有，到身价百万，再到现在，一夜搵足五千万！

    简直是神一般的奇迹。

    此刻，塞班看着左手夹烟，翘着腿，烟雾袅袅的石志坚，只觉石志坚身上像是多了一道光环，在灯光的映衬下，熠熠发光。

    石志坚并不介意塞拜用这种崇拜的眼神打量自己。

    对于很多人来说，一夜搵足五千万像是很不可思议。

    但又有谁知道，为了这一夜，石志坚布置了足足三个月。

    就像挖井一样。

    今晚只不过是把最后一铲子挖开，井水喷涌而出。

    咚咚咚！

    有人敲门。

    “进来！”

    大声雄从外面进来，看了一眼房间情况，虽然心里早有准备，还是被眼前满桌子满沙发，满地的钞票给震撼到。

    大声雄有些不知所措地迈腿，不知道该不该踩在那些钞票上走过去。

    “过来吧，没事儿的！”石志坚说。

    大声雄这才踩着满地钞票走向石志坚。

    他的脚踩在钞票上，不敢用力，充满了一种难以名状的感觉，既害怕又兴奋。

    他做梦也没想到，这辈子能踩在钞票上！

    短短的三四米距离，大声雄却感觉走了半个世纪，好不容易走过去，大声雄恭敬地对石志坚说：“坚哥，明天去荃湾的车辆准备好了，地产奠基仪式九点钟可以准时进行！”

    石志坚点点头，“安排些兄弟明天过去。”

    “收到，坚哥！”

    大声雄正要走，石志坚叫住他，随手在桌子上抓了一把钞票塞给他：“今晚兄弟们都辛苦了，请大家食宵夜！”

    “谢谢坚哥！”大声雄激动道。

    石志坚这一抓最少一万块！

    不当家不知财迷油盐贵。

    自从做了洪兴大佬，大声雄才知道当家不易，洪兴五千人要靠自己吃饭，能赚一分是一分。

    幸好跟了坚哥，不愁没饭吃！

    见大声雄满脸兴奋地离去。

    石志坚重新斜靠在椅子上，眯起眼睛，吐口烟。

    周围传来疯狂清点钞票的声音，不禁心生感叹：

    “人为财死，

    鸟为食亡！”

    ……

    “钱怎么没了？”

    师爷苏回到戴氏府邸家门口的时候还在思忖这个问题。

    明明今天是去提钱的，可为什么最后不但没拿回来一分钱，还差点把身上的几百块也搭了进去？

    “我做了什么？我为什么会这样？”师爷苏摇摇头有些想不明白。

    他依稀记得那七万块拿在手里的感觉，滚烫，兴奋，拥有无比的充实感！

    可是现在----

    师爷苏看了看两手空空，一声叹息。

    “蒲你阿母，我恨靓仔！”

    “算了，还是先面对现实吧！”

    师爷苏在门口徘徊了老半天，算计着里面的人都已经睡了，这才装着胆子，慢慢把门打开，转身又把房门轻轻合拢。

    深吐一口气。

    幸亏搬家以后没钱养狗，要不然还不死翘翘？

    师爷苏蹑手蹑脚打开门，走进客厅。

    客厅黑乎乎的，师爷苏也不敢开灯，打算抹黑进自己的卧室，和那个扑街陈彪睡一块儿。

    就在师爷苏迈起腿，脚板刚要落地时，啪嗒一声，客厅的灯打开了。

    师爷苏像泥偶一样僵化在当场，保持着迈腿蹑步动作。

    戴凤妮端坐在客厅沙发上，两边是玲姐和那个扑街仔陈彪。

    “师爷苏，你做咩呀？”戴凤妮穿着绯红色的樱花睡衣，高翘着玉腿，说话的时候脚踝抖了抖，挂在脚踝上的银铃铛发出悦耳的声音。

    师爷苏第一时间把腿放下，故作镇定道：“大小姐，您怎么还没睡呀？陈彪，你怎么也没睡？玲姐，你不是不钟意熬夜吗？熬夜对身体不好的！大家不要这样看我，回去休息咯！哈欠，明天还要起早！”

    眼看师爷苏想要跟兔子一样溜掉。

    “跪下！”戴凤妮厉声道。

    噗通！

    师爷苏毫不迟疑立马下跪，朝戴凤妮道：“对不起呀，大小姐！我错了！”

    “你错在哪里？”戴凤妮柳眉倒竖，美眸含煞。

    “我错在不该这么晚去散步，惹得大小姐你担心。”

    “师爷苏你这扑街，还敢说谎！”戴凤妮直接拆穿，“你不是说自己要发达了，要买房子搬出这里吗？还回来做咩？”

    师爷苏愤恨地看了一眼站在戴凤妮旁边的玲姐。

    玲姐叉腰白了师爷苏一眼。

    师爷苏都快把玲姐这个八婆恨死。

    现在他一分钱没有，还搬个鬼！

    眼看戴凤妮要发火，师爷苏当机立断，做人要有原则！

    下人就该有下人的样子！

    于是他跪地马趴扑过去，跪在戴凤妮脚下：“对不起大小姐，我知错了！你饶了我吧！”

    “去死！”戴凤妮一脚把痛哭流涕的师爷苏踹开。

    师爷苏眼泪鼻涕直流，擤把鼻涕甩了一下，“其实我也是受骗者！那个石志坚太狡猾了！”

    一听师爷苏提到石志坚，戴凤妮顿时来了精神，“你倒是说说看，他怎么个狡猾法儿？”

    师爷苏把擤鼻涕的手在鞋跟擦了擦：“他设了局，搞咩认筹楼花，还有融资地产股---一夜搵足五千万！”

    “啊，什么？”戴凤妮美眸圆睁。

    陈彪一脸惊容。

    玲姐更是不可思议地张大嘴巴。

    这时一个声音道：“师爷苏，你说的可是真的？”

    却见戴凤年出现在了楼梯上，一脸难以置信地盯着跪在地上的师爷苏。

    师爷苏纳闷，怎么大少爷也没睡？难道半夜起来撒尿？

    “千真万确！”师爷苏磕头道。

    戴凤年手握楼梯栏杆，身子晃了晃，眼神瞬间黯淡无光。

    “大哥，你怎么了？你没事儿吧？”

    “大少爷，要不要我扶你回去休息？”

    戴凤年摆摆手。

    没人知道他在想些什么。

    以前石志坚身价刚过千万，他戴凤年却是五千万，财雄势大可以碾压对方。

    可是现在----

    他再也赢不了石志坚！

