    冒险者们面面相觑，剑鬼的态度忽然转变让他们有些疑惑。但还是没有在说出什么。

    他们的确对李长河等人的身份很感兴趣，能够一夜完成这么多高星任务，实力估计已经是白金乃至更高。

    这种高手忽然窜出来，必然会引起很多人的兴趣。

    可惜，连剑鬼老爷子都不打算出手。这让他们也熄了试探的想法。

    其实，剑鬼已经试探过了。他因为手段残忍被人称为剑鬼，此刻却是见到了更为残酷的存在。

    那裹挟着尸山血海的杀气，他已经清楚的感受到了。到底有多少生命在他手中消逝？

    另一边，李长河和没事人一样走上甲板。

    “刚刚那算是试探吗？也好，给我们剩下了很多事。”李长河心想，在两人对视时，那个老头子的杀气沸腾，像是要随时出手。

    那老爷子也是个狠人了，估计有不少人死在他手里。仅仅是对视一眼就能隐隐察觉到。

    当然，这一点李长河也是一样。无论是神秘岛还是大唐战场上，他都是杀戮无数的狂魔。

    单单是对视，两人都已经明白对方是什么成分了。

    于是，老头子低下了目光，收回了脚步。

    李长河也不在意，玩家没有必要和剧情人物争个高低。想要试探，那自己就让他看看好了。经历过战争剧情的玩家，哪个不是满手鲜血？

    某些玩家甚至比李长河杀的还要多，这点杀气哄谁呢？

    几个小时后，小队各自登船。

    两艘海鲨级战船，六艘海牛级战船。九支冒险者小队以及更多的水手。

    共有五百多人的船队浩浩荡荡的驶出港口。

    或许是因为剑鬼在‘黎明之锤’的问题上保持沉默的原因，公会负责人将本次船队命名为‘黎明调查团’。

    现在，还无人知晓。黎明调查团将会被称为最伟大的远征。

    船队内，李长河等人所在的‘黑珍珠号’和另一艘海鲨级战场便位于船队最前方。

    他们调查他们的，李长河等人护送自己的。只不过是同路罢了。这是公会给出的说法，李长河等人表示信你个鬼。

    船舱内，玩家刚刚结束对战船的检查。

    “怪不得这么贵，这艘战船曾是某个国家的海军元帅主舰。配置都是最高级的。”何峰说：“估计原本就是打算当做调查团的主舰用的。防御力还算不错。”

    “而且速度也很快，他们的魔法风帆即便是逆风情况下也能快速航行。”江山分析说：“即便是的遇到了什么不良天气，我们也能在时间内赶到精灵岛。”

    “那些水手和冒险者没问题吧？”李长河问道，其实人多也有人多的坏处，那些刺客没准就会隐藏在船员中。就像是神秘岛上的南庄丽人，潜伏在大唐队伍中，随时会刺出致命一击。

    “我已经用技能实验过了。”陈余摇头：“他们没有对我们有丝毫恶意的情绪在。”

    “既然内部没事，我们就只要小心外界的危险便可。”李长河心想，却忽然再次听到了一道莫名的声音。

    李长河瞬间抬手示意众人不要开口。

    随后，目光扫过房间，确定不是何峰等人发出的声音。

    何峰和陈余倒是第一时间反应过来。

    “你再次听到了？”何峰问。

    陈余则立刻闭上眼睛，放出了自己的感知。

    身为高精力玩家，她的感知能力是在座人中最强的。可她没有察觉到任何异动。反倒是惊动了船队内正在冥想的魔法师们。

    他们同时被陈余惊动，那如同海啸般的精神力量令他们惊异万分。

    “对方没有敌意，只是打招呼吗？”

    “黎明之锤果然藏龙卧虎！”

    “好可怕的精神力！”

    “怪不得公会为了配合他们提前组建调查组！”魔法师议论纷纷。陈余无意间帮‘黎明之锤’立了个威，让那些有些不服的冒险者小队瞬间噤音。

    “看来，真的是高层次的存在。”陈余睁开双眼说：“没有留下丝毫痕迹。”

    “如果是在准备空间听到声音，还情有可原。毕竟准备空间是时空夹缝。可你已经到达这个世界内了。却还是听到了对方的声音，那就代表...那位存在真的也在这个世界。”江山谨慎的扔出蛛丝，以便随时施展技能将众人转移。

    “问题是，对方是如何精准的联系到老李的。该不会真的是老李所信仰的存在吧？”何峰皱眉。

    “不，这一点已经可以排除了。”李长河摇头。

    “对方说了什么？”

    李长河没有开口，而是在【好友】中和众人说明。

    “杀掉那个精灵。”那道莫名的声音如此说道，声音嘈杂且刺耳，像是铜铙发出的响声。

    精灵...是指小叶吗？

    玩家们看了眼一旁吃着苹果的小叶，脸色不变，默默点头。

    看来的确不会是李长河所信仰的存在。不然，李长河或多或少都会有攻击小叶的倾向。

    “那对方是如何联系到你的？”何峰皱眉。都是人类玩家，为何其余三人没用听到任何回应？

    李长河思索片刻，找了个角落，手中空间波动连续闪烁。

    将山文甲，罪龙陌刀，以及羊皮纸之类的全部都丢了出来。

    他怀疑是自己背包里有什么东西，导致自己听到了对方的声音。至少先得确定那是什么东西。

    尽可能的获取对方的信息。

    ....

    与此同时，精灵岛。

    一个穿着白袍的白发精灵正在冥想，过于俊美的面容，让人难以分辨其的性别。

    这便是存活至今的英雄，当世最强者，精灵大贤者罗罗多亚！

    罗罗多亚睁开双眼，看向树屋外的随从。

    “贤者大人，人类已经组建调查团，想必那位神树护卫者的同族也混在其中。”随从汇报着收集而来的信息。

    “去吧，指挥海军将那位那位陌生的同胞带回来。她将为我们的世界带来新生。”罗罗多亚轻声说道：“我现在不能离开神树，你们要小心那些叛徒。”

    “是，贤者大人。”精灵随从悄然退去。

