
咳咳！

阿黄轻咳两声，对傅洋神识传音：“又撩妹啊？我已经给你记下了。等回去和女王大人见面的时候，你就完蛋了。”

“你大爷的！要不要这么过分？我就是开个玩笑，大家好朋友嘛。”

“呵呵呵。我可听熊爷说起过，当初在野牛仙山，你还亲过人家屁股。”

“我草！死胖猫太变态了，这般污蔑我。那是逃跑的时候不小心撞到的……”

这两个家伙一边互相吐槽斗嘴，一边跟着胡菲儿身后到了徐山的总裁套房里。

时间还早，所以不着急。

这总裁套房面积很大，差不多有两百多平米、三个卧室和一个大客厅。宽大的圆弧形落地窗，完美地呈现出港市中环繁华的大都市夜景。

三人从酒柜里拿出一瓶好酒，坐在窗前边聊边对酌起来……一直到了晚上十二点。窗外的喧嚣也开始渐渐淡去，阳气虚弱，阴气弥漫。

这个时候，鬼物一般都会开始活跃起来。

果不其然！

刚过五分钟，房间里的灯就开始明灭忽闪起来，还发出一阵阵“滋滋滋”的电流响声。

砰！

客厅里的柜子门突然打开，又突然关上。头顶上的水晶大吊灯突然无风自动，开始猛烈摇晃起来，那些水晶吊坠撞击在一起发出稀里哗啦的声音……

“来了！”

胡菲儿表情一凛。

然后直接从座位上跳了起来，在空中一个三百六十度翻转，稳稳当当的落在地面上——却没有一丝声响。仿佛一只敏捷的黑猫一样。

不过她的穿着和气质，还真的有点像是傅洋以前看过的好莱坞超级英雄大片《黑暗骑士》里的猫女——安妮海瑟薇那一版！

在落地的刹那，一把银色的大口径手枪已经握在了她的右手中。很明显，这应该是用“沙漠之鹰”改装之后的灵异武器。

看样子应该用某种特殊的金属材料把本来就长、就大的沙漠之鹰枪管和口径，弄的更长更大了。而且在枪身上还篆刻了密密麻麻的符文，灵力就在其中循环流转。

而且胡菲儿拿枪的姿势，又蕴含了一些体术的修炼在其中，整个人精气神瞬间提升到一个高度。指尖儿释放出法力，进入了手枪后舵，显然是与其中的特殊子弹结合。

嗯？不错不错……傅洋微微点头。

他一眼就看出来，胡菲儿的实力这几年还是得到了一个挺高的提升！现在的她，差不多能堪比三箓真人初期的战力了。

对于一个没有什么太大势力背景，完全靠着一点儿可怜的家族传承和自己在散修群体里混来的一些修炼法术。能够走到这一步，相当不容易了。

“唔，胡菲儿天赋还挺高的。待会儿忙完了，看能不能帮帮她，弄一点儿她适合修炼的法术。虽然说，她现在已经在散修猎魔人的杂家路子上走挺远了，不可能再回归正轨成体系的修炼方式。但增加一些威力，也还是不错的。”

傅洋心中一边暗暗琢磨，一边看着胡菲儿率先出手！

她动作很快，灵敏如猫。

在黑暗而空旷的客厅中四处闪烁，仿佛在追逐着什么看不见的东西一样。全神贯注，眼睛死死盯着前方的虚空。

胡菲儿能感觉到，那鬼物就在前面！只是自己，看不见？

“以我现在的实力，没击中它时都还能隐身？可见这只鬼物的实力确实很强！难怪我那个朋友一个照面就被打晕，根本没有还手之力。”

心中这般思索的同时，她看准时机开枪了！

噗！

一声轻响。

银色的灵异武器是装了消音器的，所以声音很小。但一颗双目刻满了符文、涂抹了朱砂的红色狭长子弹，从枪管中疾射而出。

看上去和零组玄科社的“朱砂灭灵枪”有点像，但威力却要大很多！

毕竟朱砂灭灵枪是量产制式的，就算曾经的零组财大气粗也不可能用特别高档的材料来制作。但胡菲儿不一样，自己吃饭的家伙，当然是要用能拿得出手来最好的。

足有人食指长的红色子弹打在前方的虚空中，用眼睛看上去什么都没有，但子弹却好像被什么东西阻挡了一下。

砰！

激荡起声响。

“哎哟！本差的胳膊。”

一声叫痛的声音响起。

紧接着，一个半透明的影子从胡菲儿前方不远处缓缓浮现出形体来。很快就显得凝实起来，肉眼也能看见。

咦？！

在这鬼物被胡菲儿击中胳膊，显出形体的一瞬间，傅洋和阿黄都非常惊讶。两人对视一眼，都觉得很奇怪。

不但是他俩，前面的胡菲儿也面露惊色，暂时停住了继续攻击的动作。而是手扣着扳机，警惕地看着前方的鬼物。

为什么会这样呢？

因为她眼前的这只鬼物，身穿华夏古代官差捕快一样的服饰，脚下是黑色布靴。腰间还挎着一把横刀——没有出鞘。

这时候，正捂着自己的左胳膊，对胡菲儿怒目而视。

“好你个刁蛮的女人！你是阳间的修炼者，居然敢攻击鬼差？你这是违反阴阳戒律，以后可是要被问责的。哎哟哟，哎哟有……你这朱砂子弹里面混了啥玩意儿？咋这么疼呢。”

这鬼叉一边不爽地嘟囔着，一边想用右手去把胳膊里的子弹给拽出来。

但手指一碰到子弹，就发出一阵“滋滋滋”的声响，还冒出阵阵青烟来。

这让徐山最近惶恐不安的，竟然是……鬼差？！

胡菲儿眉头紧皱，一双美目含煞，死死盯着他冷笑道：“你既然是阴司鬼差，为何却在阳间害人？这可是真正的大罪。一旦查实，要下十八层地狱的！”

原来如此！

作为阴曹地府的公职人员，是绝对不能伤害阳间的活人的。否则，比一般的厉鬼罪还重——因为这是知法犯法，有以权谋私的意味在里面了。

你放屁！！！

那鬼差显然被胡菲儿呛得有些紧张，拼命反驳：“我害人了么？你哪只眼睛看见本差害人了！我最多是吓唬吓唬这些有钱人，看不惯他们罢了。但你攻击鬼差却是事实。”

胡菲儿冷冷盯着他，不想再多费口舌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45043999"  chaptername="第2583章  竟然是个鬼差？！">加入书签</a>
</div>
