    同时，也因为天天压榨小毛虫，熊宝的各方面锻炼都十分到位。

    毕竟小毛虫很抗揍，现在开启了泰坦真身，有霸王力的加持，这一拳下来，山都能给轰塌下，没几只魂宠能抗住的。

    也就小毛虫了。

    磁力剑就不谈了，天劫神雷之下，小毛虫都有点抗住了。

    要是不有大地魂元，息土之力，磁力剑这九千年的修为之下，一道天劫神雷就能直接把小毛虫劈出死地后生。

    有了大地魂元，以及息土之力，小毛虫还是能抗住的。

    毕竟魔古蒙能抗天劫抗这么久，也是因为有息土之力，加上元水精华的强大恢复能力，以及祖虫圣力。

    基本上只要秒不掉小毛虫，它就是无敌的，就算一招能秒掉小毛虫，它还是很无敌的。

    王澈想了想，发现，如果其他魂宠想要的打败小毛虫，只有可能是修为成倍碾压，才有几分可能。

    当然，王者杯厉害的就在于是个人性质的综合对战。

    小毛虫要面对的，不只是一只魂宠。

    时间一晃而过，六月十日，王者杯开幕式。

    王者杯的比赛场地，位于东华战区一处十分特殊的地理位置。

    斗神台。

    位于三大洲的中央，是一座悬浮在百米高空中的巨大战场。

    据说，这处战场，是当年东华古国和异界入侵者的决胜之地，有着十分重要的象征意义。

    方圆上万里的空中高台，仿若一块大陆，以神秘的力量，悬浮在半空中。

    而这斗神台的材质，也十分独特，并非这个世界的材质，而是那些异界入侵者的文明产物。

    九大洲区，总计五十六所参赛的高校，上百支队伍，数千年轻一辈的佼佼者，将在这里，完成这次王者杯的争夺。

    “周校长，你也来了？客气客气，我们学校就两只队伍，一般一般。”

    “何校长？你们今年厉害啊，听说有四只队伍，顶尖学府之下，就你们神冰学府最强了吧？”

    “龙校长？听说你们学府今年有人培育除了一只接近真龙血脉的龙系魂宠？那我到时候得见识见识！”

    ……

    王澈是跟着林海学府的顾校长，一同来到这斗神台的。

    这地方面积足够庞大，上万里的高台，使得这个斗神台，已经堪比一小块洲区面积了。

    哪怕是高阶契魂师在这上面战斗，对下面的陆地，都不会有任何影响。

    加上斗神台内部还有天王设下的结界，你想怎么打，斗神台都能满足。

    距离开幕式还有几个小时，王澈看着顾校长和来来往往的诸多学府的校长各种客套，一支支队伍面带笑容的从身边路过，有些队伍还会驻足停留下来，各自打量对方。

    半空中悬浮着来自各大洲区的大型机械魂宠，琳琅满目。

    有些队伍里面，甚至还有十分庞大的械神兵开路，一看就不好惹。

    “那是东部的神钢机械学院…”

    沈明鸾指着远处一只队伍，“他们队伍全是机械魂宠，背后是他们学院自主研发的械神兵，听说叫做无双霸龙兽，是一只能变化成龙形的机械龙，具体实力不太清楚。他们从未展露过。”

    “开幕式完后，我们等会就得去抽签。看看先和哪一个学校先遇上。”

    “这就只能看顾校长的手气了。”

    沈明鸾笑了笑，“去年运气不太好，第三轮就抽中了一只强校，基本就到头了。这种淘汰制，也就几轮功夫。”

    “你们个人赛，还有分为小组赛区，因为比较多。我们团队赛，基本上打得时间比较长，轮数却比较少。”

    “咦，天王们来了…应该要开幕了。”

    王者杯的开幕，依旧十分简单。

    没有太多花里胡哨的内容，战区正式的比赛，基本都讲究迅速切入主体，开幕式就是一个天王入场展露魂宠，然后勉励诸多的选手和队伍而已。

    出场的天王不少，总计有九位。

    王澈不巧，认识其中四位，分别是神谕天王，云空天王，北冥天王，以及烈阳天王。

    其余三位天王王澈不认识。

    九位天王分别来自各大洲区，均是其代表。

    而其中，最引人瞩目的，是一位看上去十分年轻的女子。

    她所展露的魂宠，是一种超凡品级的碧海神麟兽，这是一种水系和空间系的超凡魂宠。

    和战区的福兽，天麟兽，是同类。

    同样，这只碧海神麟兽，也是一种特殊的福兽。

    王澈第一眼看到后，就感觉如此。

    就是那种自带气运的福兽，可能它什么都不用做，就能随随便便修炼到十万年。

    气运，很玄妙。

    最著名的，这还是这位拥有碧海神麟兽的天王。

    她有很多的头衔：

    战区最年轻的天王，拥有魂宠最多的天王，成就最高的天王，战力最强的天王，东华战区历史上，创造了最快培养出百万年魂宠记录的天王…

    也是东华战区，最有传奇性质的天王：琉璃天王。

    具体有多传奇，王澈不清楚。

    但这位天王一出现后，整个斗神台都爆发出了宛若洪流般的呼喊之声！

    仿佛所有人都在为之激动而振奋。

    原因很简单，这位琉璃天王，自从参加了上一届九洲杯夺冠后，已经有十多年没怎么出现在大众的视野了。

    但她的传奇事迹，依旧每年都会在无数契魂师的口中传颂。

    只不过这几年，变少了很多。

    “我去，琉璃天王都出来了！”白小萝十分激动，“这可是我偶像啊！上一次她出现的时候，还是在我八岁那年，我第一次看九洲杯的比赛剪辑，虽然我那时我什么都看不懂，你就知道这个人牛哔。”

    “后来听说她的事迹后，简直惊为天人！尤其是自己培养魂宠后，一直在想，这世界怎么会有这么牛哔的人。”

    “她用了百年不到的时间，就培养出了第一只百万年魂宠。也是我们东华战区，仅有的几只百万年魂宠，她是最年轻的那个！实力还是最强的！”

    白小萝激动地满脸通红，“哇，真是没想到她居然会在今年的王者杯出现？”

    王澈想了想，发现脑子里面没有多少关于这位天王的事迹，显然平时不怎么关注。

    十多年前，才几岁吧？

    也是…

    传奇天王，这种头衔在东华战区很少。

    “我记得，她今年好像才六十不到？”王卡说道，“我的妈呀，第一次亲眼见到，感觉像是活在传说中的人物，不是这也太年轻了吧？看上去比小萝姐你还年轻。”

    “六十不到？”王澈一想。

    有点厉害，从十八岁开始培养魂宠，意味着四十多年就培育出百万年魂宠了？

    这么一想，王澈觉得都有点厉害。

    在这个世界，培育出百万年魂宠，绝对是每一个契魂师的最终极的梦想。

    生命魂契最大的一块饼，数千年来，也确实是有一些契魂师办到了的。

    而在近代，想要培育出百万年魂宠，那至少的上百年以上才有几分可能。

    有的家族甚至需要几代人的共同培养。

    百年以内，想要培育出百万年魂宠，这就是她最传奇的故事。

    具体是怎么培育出来的，没人知道。

    王澈感觉正常来培育小毛虫，不用一些时流大圣的时流领域这些BUG的存在，别说四十多年了，百年确实很难培育出来。

    时流大圣的时流领域，也不可能长时间使用。

    时间流速一旦长时间改变，会影响到许多东西的。

    “厉害！”王澈点点头，看上那位半空中，站在碧海神麟兽的身上，向下方无数选手打招呼的女子。

    站在这个世界最顶尖的天才，还是很厉害的。

    不过这一看，王澈却是微微一愣，皱了皱眉，随后微微摇头。

    这时，那半空中的琉璃天王，也巡视而下，目光扫视间，也落到了王澈这里，顿了顿，也微微摇头…

