    这一日，兄弟三人直接留在林冲家中过夜。

    派出去的人手不断有消息传回。

    高俅派人将陆谦和高衙内从医馆接回去了；

    高俅派人请了几个郎中上门；

    其后太尉府大门紧闭，再无动静。

    越是平静，越是代表高俅不会与林冲干休。

    第二日一早，负责安置林冲媳妇的张三悄悄出现在林冲院内，“林教头，松哥儿，嫂嫂与锦儿姑娘我已于昨夜亲自送出了城，安置在距离东京城20公里外的陈家村，从北门出，据说那边守卫最少。”

    “只是老先生在城中还有一些财产需要变卖，还需2日时间。”

    “如此，多谢了。”

    林冲拱了拱手，再次用感激的神色瞥了瞥陈松，一切尽在不言中。

    【叮！林冲对宿主的好感度+10，当前好感度为50点】

    【宿主随机获得林冲技能之一‘马战’】

    【马战（入门级）：当宿主位于马上与人交战时，自身战力值增加10%，可通过实战和训练来提高马战水平】

    林冲拍了拍陈松肩膀，其后一声不吭的蹲在院中墙角继续用精油擦拭枪头。

    陈松心中一动，没想到率先抽到的是马战这个技能。

    水浒中有一句话，‘马上林冲，马下武松’由此可见林冲的马战水平。

    这个技能虽没有林家枪法给力，稍后大战也能派上用场。

    陈松很快压下心中的窃喜之情，继续让张三领着几个泼皮帮林冲老泰山转移财产，自己则在宅中等候李四消息。

    旁晚时分，李四回来了。

    “松哥儿，这长戟真是难找，我们只来得及搜寻了城中一半的铁匠铺，帮你找回来这个。”

    “据说这长戟是御林军中的一个仪仗队在用，铁匠铺老板偷偷帮我们牵线，买下来一共花了我2两金子。”

    2两金子约等于25两银子，已经不算便宜了。

    李四将手中的一柄长戟递过来。

    这长戟被他们用一层破布包裹着，藏在一辆拖着干柴的马车中。

    陈松满是期待的拿在手中掂量了一下，顿时大失所望，“不行，这柄不能用，太轻了。”

    李四不解，在旁边辩驳道：“松哥儿，这长戟我也舞过，只一会我就气喘吁吁全身力竭，你还嫌弃不够重？”

    “话说，这长戟难道是为鲁师傅寻的？”

    陈松笑而不语，将对方赶出去继续帮他满城搜寻长戟。

    整个东京城还剩下一半的铁匠铺未去，约莫明天就能收到最终消息。

    若到时候仍找不到趁手家伙，就用这柄凑合下。

    第二日很快过去。

    第三日下午，李四赶着马车兴高采烈的出现在林冲院中，“松哥儿，这柄长戟一定符合你要求，花了我们一共5两金子。”

    陈松听了大喜，将马车上面的干柴掀开，从里面抽出来一柄长约2米5左右的长戟。

    他解开长戟上面的破布，一柄透着古朴沧桑气息的方天戟出现在他面前。

    这长戟明显有些年月了，柄把处有几处明显的锈迹，整个长柄通体呈墨绿色，可能铁匠铺老板也没想到这种冷门家伙也有凯子买，出售前匆匆用精油帮他擦拭了一遍，也算做了一次小保养。

    在‘井’字形的月牙形利刃下面裹了一层红布，充当喜庆之物。

    两旁的耳刀处也有不少锈迹点缀其中，还好前段的戟尖处并未损坏，隐隐散发出一股逼人锐气。

    陈松单手握在手中挥舞了两下，正合手，没想到这一随意举动将旁边的李四惊得眼珠子都快掉了出来。

    “松哥儿，这长戟比昨天的那柄还重，我抗在肩上吃力得很，你竟然舞得动，真是奇了个怪。”

    抗得动和舞得动是两个概念，何况陈松舞时用的是单手。

    陈松哈哈大笑了一声，掩藏不住的得意。

    他继承了鲁智深的千斤之力后，如今也算是名副其实的大力士了。

    陈松依稀记得吕布的那杆方天画戟也就40多斤重，长约3米6，不过对方是马上大将，自己只是步战，2米5的长度正好。

    主要是这杆方天戟重量适当，握着正合手，约莫估计在六十斤上下。

    2人在院中打趣，将林冲和鲁智深从屋内惊了出来。

    二人刚一出来，视线就落在陈松手中的方天戟上，“三弟，你这是从哪里找出来的家伙，让洒家来试试。”

    鲁智深神态轻松的从陈松手中接过方天戟，入手后脸色微微变了一变。

    这方天戟竟比他的那柄禅杖还重。

    鲁智深目露诧异之色，好似重新认识的陈松，“三弟，你何时有这一身神力的？倒让我看走了眼。”

    陈松长得斯斯文文白白净净，除了一身板寸头惹人注目外，怎么看都不像是修炼过橫练或炼体一类的大力士。

    陈松只得打了个哈哈应付过去。

    旁边的林冲腹中心事重重，表现的远没有陈松和鲁智深轻松。

    他见陈松舞得动长戟，也长长松了一口气。

    三人之前就约好，等待时机一起杀上太尉府，鲁智深的实力他十分清楚，并不在他之下，只是这陈松一直表现的不温不火，处处以军师文士形象示人，哪里上得了前线？

    他也不期望陈松武技有多高，跟在后面有自保之力不拖后腿就行。

    此番见陈松隐藏了一身好力气，也提前准备好了兵器，心中放心不少。

    还等两日，若那高俅不上门找他们，他们就反过来寻上门去。

    这两日时间，正好是他前泰山大人转移财产的时间。

    第四日上午，一行人在院中用了饭，突然听见林冲家门口的小巷中传来一阵吆喝声，“卖刀了，卖刀了，祖传宝刀削铁如泥，我就不信这偌大的东京城内寻不到一个识货的人。”

    三兄弟这几日都在林冲家中整装待发，可谓大门不出二门不迈，就担心高俅那厮来阴的，突然叫人杀上门来。

    门口但凡有什么风吹草动都能吸引几人的注意力。

    林冲将院门拉开一条缝，斜着眼向外望去，就见不远处的巷口有一个穿着旧战袍的大汉，手中抱着一口宝刀，插着个草标儿，立在巷子口不停吆喝徘徊。

    若在平日，林冲可能会有兴趣将人叫过来一探究竟。

    林冲自幼被他的提辖父亲严格教导，枪棒、长矛、刀斧皆擅长，长枪家中就有，尚缺一把宝刀。

    不过此刻是关键时期，林冲谨慎为上，只是看了一眼就将院门隐上。

    不曾想这边的动静吸引了巷口卖刀的人，他三两步冲到林冲家门口，主动隔着院门推销道：“官人，可要买刀？”

    “我这柄祖传宝刀可削铁如泥，十分难得，若不是急需用钱，我也不会拿出来叫卖。”

    “机不可失时不再来啊！”

    哪知院中传出一声冷哼，从里面伸出一直手，径直抓住卖刀汉子的胳膊，噌的一下将他拖了进去。

    院门很快合上了。

    “我们不买刀，就问你见识过碗口大的拳头没？”

