    这是瞒不住了?!!!

    楚临此刻心里特别虚！！！

    顾倾城看他这样，还有什么不明白的，她现在也基本可以确定要拦她的人是谁了。

    想到今天早上在酒店时京大少那副狠不得将她吞食入腹的咬牙切齿的样子，再想到她把京大少拷在了床上！！！

    她若真是被京大少抓住，京大少会不会当场把她剥皮抽筋了？

    顾倾城心中发颤，说不怕那是不可能的！

    但是她面上却不显，此刻反而不着急走，她望向楚临，轻轻一笑：“对楚二少而言，拿下东湖的案子重要，还是让你拦住我的那个人重要？”

    “什么意思？”楚临愣住，策划案她都已经写好了，有了她的这份策划案，案子他百分百可以拿下。

    那她这话是什么意思？

    顾倾城淡笑不语，神色淡淡的，却偏偏似乎有着一种运筹帷幄一切都在她掌控之中的气魄。

    楚临下意识的吞了一口口水：“有了你的策划案，案子我肯定能拿下的……吧？”

    “你可以试试。”顾倾城唇角上扬，笑的云淡风轻：“楚二少若执行留下我，我保证这个案子楚二少拿不到，楚二少要赌吗？”

    楚临心中一梗，只感觉胸口开始疼。

    他要赌吗？

    当然不要。

    “您请……”楚临不再拦她，也不敢再拦。

    不是他不想帮大哥，他实在拦不住，其实二哥先前打电话的时候就嘱咐他不该问的不要多问。

    而她帮了他这么大的忙，他这么拦她也实在不合适。

    他这不是恩将仇报吗？

    楚临绝对不承认他是被威胁到了。

    原本这么一个女人的威胁他不应该相信的，但是想到她刚刚用了不到一个小时就写出来的完美到无可挑剔的策划案。

    楚临是真的相信了她的威胁。

    他不要赌，他也不敢赌！！！

    他现在只希望大哥已经赶到，希望大哥自己把人拦住。

    顾倾城几个迈步直接进了电梯，在电梯关上的那一刻，顾倾城望着楚临，突然笑了。

    她那笑很突然，很突兀，带了几分诡异的复杂，让人看不懂。

    楚二少看到她脸上的笑时瞬间惊住，心底有些发毛，而且那一瞬间，心底似乎有只猫儿在抓，挠心挠肺的！

    什么情况？这笑是什么意思？

    楚临虽然心底发毛，但是在电梯合上那一瞬间，还是拿起电话拨出了京大少的号码，他没有把人拦住，至少要通知一下大哥。

    “大哥，人我没拦住，她已经走了。”

    “我已经到了，她什么时候走的？”京大少的声音没有丝毫停顿的快速的传了过来。

    “啊？你已经到了，她刚刚下楼，现在还在电梯里。”楚临此刻心情十分的复杂，十分矛盾。

    不知道是希望大哥抓到人，还是不要抓到……

    不过大哥已经到了，这事跟他关系就不大了。

    他不拦，但是大哥已经到了，大哥可以自己拦！

    城西的这个服务大楼没有地下车库，她现在乘电梯下去只能去一楼，刚刚大哥说已经到了，大哥肯定就在一楼大厅。

    服务大楼只有一个出口，大哥只要在一楼等着就绝对可以拦到她了。

    以大哥的能力，想要抓的人，绝对没有人可以逃的掉。

    “大哥，她知道有人想要拦她。”楚临觉的有必要提醒一下大哥。

    想到刚刚电梯关上时，她望着他时的笑，楚临心中有些不安，她那样的微笑显然是知道了什么，而且好像还有什么打算。

    “恩。”京大少低声应着，他现在就在一楼的大厅里，就等在电梯门口。

    跟他一起来的秦九正堵在楼梯口，她插翅难飞。

    京大少看着电梯显示的数字，电梯从六楼下来，在五楼停了，京大少的眉角微微的动了动。

    “电梯在五楼停了，她是想要在五楼下？还是故意放的烟雾弹？”楚临此刻正站在六楼的电梯门口处，自然也看到了，此刻他正在与京大少通话中：“大哥，我觉的她可能是故意想要引你上来。”

    楚临觉的这种可能性比较大。

    不过，她会不会把大哥想的太简单了，大哥岂是那么容易上当的，整个服务大楼只有一个出口。

    不管她在哪一层下，最后还是要从大门出去，最好的办法就是守在出口。

    电梯在五楼停的时间倒是并不长，停了二十三、四秒后又开始启动。

    然后从电梯显示的数字，京大少跟楚临都可以清楚的看到电梯在四楼又停住了。

    “什么情况？！！！又停了，那她是不是没有在五楼下去？当然也有可能是其它要上电梯的人按停的。”楚临现在是完全弄不清楚状况的。

    “你那边能分出人来，让人去查一下监控吗？”京澜辰此刻等在一楼大厅，不可能上去，他也不清楚到底是什么情况？！！！！

    “可以，东湖的案子还有二十分钟才是我们上场，不过也不需要我亲自去，我现在就去查看监控。”楚临现在心里跟猫爪似的，好奇的很，案子的事情都不太上心了。

    当然，主要也是因为有了那份策划案，他觉的案子的事情根本就不需要担心。

    他现在就想知道那个女人到底是什么情况，他更想知道大哥能不能顺利抓到人？

    那个女人跟大哥对上，到底谁输谁赢？！！！

    监控室刚好在六楼，离的很近，楚临恰好有认识的人，所以很快便调出了电梯的监控。

