    对斑来说，目前为止所有的行动和战斗，带来的结果，都只是纯粹的坏消息罢了。

    毕竟打退琉璃这件事，并不值得他欣喜。

    琉璃在他眼里，只是一个意志与理念完全与他背离的同族后辈而已。

    击退这样的后辈族人，要说值得高兴，那简直是对自己的羞辱。

    不，光是被后辈逼迫到这个境地，连武器都被夺走，就已经可以称之为最大的耻辱了吧。

    如果是全盛时期的自己，这样等级的忍者，连让他正眼看一下的资格都没有。

    他无论是过去，还是此刻，心中所认可的对手，自始至终都只有一个。。

    那就是初代火影，名为千手柱间的男人。

    既是对手，也是挚友。

    哪怕是此刻，他也凭借着这名对手兼挚友的肉体，才攀登上了更高的境界。

    坐在新的据点中低声喘息着，比起之前的状态更要糟糕一点，眼球深陷，脸上的皱纹像是坏死的老化树皮。

    “不愧是斑大人啊，轻轻松松就挫败了敌人的锐气。这样一来，我们这边也算是扳回一次劣势了吧。”

    阿飞这个时候恢复过来，皮肤变成了白色，不像是之前那样被吸干精力的灰白色彩。

    “扳回劣势？阿飞，你是在寻我开心吗？”

    斑转过头，望了一眼正在自我安慰的阿飞。

    “呃？斑大人……”

    “截至目前为止，我们所有的底牌都差不多暴露出去了，你如果将这称之为扳回了一定的劣势，阿飞，我会重新定义一下你的脑子有没有问题。”

    斑红色的写轮眼中露出了冰冷的色彩，气场威严冷酷的让阿飞身体发抖。

    “哈哈，那个，斑、斑大人……”

    阿飞语无伦次的开始后退。

    斑现在给他的感觉，是真正的在愤怒，而不是在故作冷静。

    该不会直接把他打成大便吧？

    “记住，阿飞，这是你最后一次机会。我只允许你失败一次。”

    “是、是。”

    阿飞耸着脑袋，冷汗不断从额头上流淌下来。

    斑这种冷酷的态度，他还是第一次见到。

    “话说回来，刚才的那个白绝呢？”

    阿飞没有发现那个跟他一起回来的白绝身影。

    “没注意把他也波及进去了，不过那种情况下，我也很难收住手。怎么，你是想给他收尸吗？”

    斑平静的问了一句。

    阿飞不敢说话了，吓得大气都不敢喘。

    他要是再敢说出什么令人不高兴的话，下场一定是被塞进马桶里变成大便冲掉，不会有第二个下场。

    “那接下来要把外面的‘触须’全部收回来吗？”

    阿飞指的是那些正在五大国境内收集情报的白绝。

    “不用。失去外面的情报收集，那样我们的处境会更加被动，也会显示我们这边的虚弱。一头迟暮之年的森林之王，不值得狼群们忌惮，他们只会越加凶狠的上来撕咬我的血肉。”

    斑很清楚此刻自己的处境如何，越是这种时候，越是不能向外人示弱，那样做的后果很严重。

    自己之前展示的力量，应该足以形成一种强大的震慑力，为自己争取喘息的时间。

    要充分利用好这个来之不易的机会，给敌人营造出一种即使是迟暮的森林之王，也留有余威的震撼力量，不是随便什么人都可以任意挑衅的。

    所以，保持现状不变，是最好的处理方式。

    人们往往会对未知的存在，保留一定的敬畏与忌惮心理。

    斑想要给阴影中的敌方棋手，营造的正是这一种模糊的形象。

    神秘。

    “去吧。这次不要再让我失望了。”

    说完，斑就闭上了眼睛。

    “是。”

    阿飞不敢在这里多待，钻入土层之中很快从斑的面前消失。

    ◎

    城镇的一家高级旅馆之中。

    琉璃身上包裹着一件浴巾，头发盘起，整个人躺在温泉之中，神经总算是放松下来一点。

    看着夜空中悬挂着的月亮，长长出了口气。

    “那就是须佐能乎的力量吗……”

    回想起在地下山洞中，见到那传说般的恐怖力量，至今还停留在脑海中，不断的回放起来。

    那是从未有过的兴奋与愉快。

    过去见到的尾兽也好，与三代目火影的交手也罢，都无法带来这种因战斗产生的喜悦。

    “哼哼，让我亲眼见识了那种力量，心情怎么可能平复下来啊……”

    琉璃嘴角微扬，心情非常开心，没有因为敌人强大，就产生所谓的畏惧。

    不如说，见证到那种力量之后，反而越来越有一种想要超越传说的期待感了。

    但也深刻明白一点，那就是现在的自己，无论如何都不可能翻越那座高山。

    手段也好，计谋也好，在那种力量面前，都毫无意义可言。

    想完这些，琉璃直接动身从池子里出来，朝换衣室里面走去。

    穿上衣服之后，拿起这次好不容易得到的战利品——焰团扇，琉璃就走出了换衣室，向着餐厅位置走去。

    羽火正坐在餐桌旁大吃大喝，桌子上和地面上都是骨头，头上和身上缠裹着医用绷带。

    这上面的食物都是顶级的食材，而且是全鱼宴，是琉璃答应过羽火的大餐。

    “琉璃大人，您已经洗好了吗？”

    羽火嘴里含着食物，口齿不清的说着。

    “吃饱了吗？”

    琉璃不答反问。

    “嗝~差不多了。啊，真是太饱了，好久没吃的这么爽了。感谢款待。”

    羽火打了个饱嗝，拍了拍鼓起来的肚皮，脸上露出无比享受的神情。

    “不用，这是我本来就答应你的事情。好了，我们出发回鬼之国。”

    琉璃把锁链缠在腰间，焰团扇和镰刀也都放在了背后。

    “诶？天色这么晚了，不休息一晚再走吗？”

    羽火诧异问道。

    “这边距离土之国很近，我不想引人注意。”

    琉璃解释道。

    她现在还是叛忍的身份，虽说土之国的岩隐忍者，并没有大方到会替木叶追击叛忍的地步，但宇智波的血脉，终究会引来一些不必要的麻烦。

    “我明白了，我收拾一下东西就走。”

    羽火也很干脆，把嘴上的油脂快速擦去，动身和琉璃离开这家高级旅馆。

    琉璃支付了十几万两的费用后，在旅馆工作人员殷勤的欢送下走出旅馆。

    在城镇外面，羽火在那里已经准备就绪，背上了平时露宿用的行礼，和琉璃快速朝着鬼之国方向赶路。

    从这里赶路的话，大约只需要一天半时间，就可以抵达鬼之国疆界。

    目前土之国的岩忍正在和木叶忍者交战，可以说是全国戒严。

    但这些岩忍对琉璃自然无法造成什么阻碍，轻松就穿过了这些岩忍的巡逻范围，从近路向鬼之国前进。

    ——黑夜下的荒野寂寥无人。

    一支十几人的小队快速向前奔驰。

    在朦胧的月光下，他们统一穿着白色的单肩皮甲，并且佩戴着雷之国云隐村的忍者护额。

    为首一人是一名年纪接近五十岁的高大壮汉，雷之国特有的深色皮肤，淡黄色的长发，在右肩位置，有一个显眼的‘雷’字标记。

    在他右边袒露出来的胸口上，有一道比‘雷’字更加显眼的闪电型伤痕，比起是功绩，更像是耻辱一般在这里显示，时刻鞭策自己要变得更加强大。

    在这名壮汉的背后，清一色的俱是云隐忍者村的上忍与特别上忍。

    队伍中只配备了一名感知忍者，一名医疗忍者，其余俱是擅长突进的上忍。

    于是，这名率领他们突刺奔驰的五十岁壮汉的身份也呼之欲出——云隐村现任领袖，三代雷影·艾。

    在忍界之中，享有最强之盾与最强之矛的称号。

    是忍者中为数不多可以凭借身躯与尾兽肉搏的怪物中的怪物。

    当代五影之一，忍者之中的顶级存在。

    而在他们前方，正是与雷之国齐名的五大国之一——土之国。

    他们奔走产生的疾风掠过荒野，无论是多么险峻的环境，都无法让他们的速度减弱分毫。

    在雷影本人的率领下，十数位云隐上忍的目光中，充满了对这次任务的信心与坚定。

    无论遇到何等强敌，遇到何等危急情况，眼前这位雷影，就是他们的信仰。

    哪怕身死战场，也视之为荣耀加身，人生无憾。

    “雷影大人。前方有情况。”

    负责感知的云隐上忍加快脚步，来到三代·艾的身旁，轻声开口。

    “怎么了？是岩隐的巡逻小队吗？”

    三代雷影·艾侧头询问。

    “不，不像是岩隐巡逻部小队的人员规模。目标只有两人，查克拉却非常强。其中一个人的查克拉，只有雷影大人您才能够超越。”

    “只有两人？”

    三代·艾皱起眉头。

    他的查克拉是足以媲美，甚至超越一般尾兽的强度，在当代五影之中，毫不客气的说，他的查克拉算是最多的类型。

    但他这次带来的十数位下属上忍，不敢说都是云隐数一数二的精英，但也是身经百战，其中不乏有精英层次的上忍。

    根据情报，这个方向的岩隐巡逻部队，防御力量应该是最薄弱的才对。

    在查克拉方面，竟然要超过他们云隐的众多精锐上忍。

    难道是在岩隐收集情报的云隐间谍，出现什么意外了吗？

    “去看看。”

    “是。”

    那名感知忍者为队伍指明方向，三代·艾一马当先在原地加速，以上忍都难以看清的速度冲向目标所在的位置。

    “BOSS真是的，又撇下我们，一个人单独行动了……”

    看到这一幕的云隐上忍，都是露出会心的无奈笑容。

    “没办法，谁叫他是我们的雷影呢。不过也正因此，和这样的BOSS并肩作战，才是我们云隐忍者的浪漫啊。”

    每一场战斗，无论大小，都亲自身先士卒，与同伴出生入死。

    这在其余忍村忍者的眼里，很不可思议吧。

    身为一村领袖，竟然如此不顾自己的安危，在每次战争中，都出现在战场最危险的地方和敌人作战。

    不过，以云隐忍者的个性，也无需理会其余忍村的叫嚣。

    即使遇到那些人，也只会骄傲的说一声：‘这就是我们的雷影’！

    ——琉璃和羽火正在赶路，夜色下，耳边只有轻柔的微风拂过。

    “琉璃大人。”

    羽火轻声叫唤了琉璃一下，提醒琉璃前方有敌人。

    琉璃会意，一般的敌人，羽火不会是这种表情，也就是说，敌人是足以认真对待的等级。

    “可以看出是哪边的忍者吗？”

    “不，我从没有感觉到过这样的查克拉，非常强大……”

    羽火颤抖着身体，为身份未知的敌人，所拥有的查克拉感到震惊。

    除了那个宇智波斑外，这绝对是它猫生中见到过的最强查克拉。

    琉璃睁开三勾玉写轮眼，鲜红的光芒在黑暗中绽放。

    “琉璃大人，快退！”

    羽火突然感应到了什么，嘶吼着嗓子对琉璃提醒。

    不需要羽火提醒，琉璃也知道前方遭遇到的家伙，是何等的强大。

    在黑暗中奔走的蓝色闪电，携带着的狂暴力量，眨眼间冲到琉璃面前，手臂也在瞬间自上向下落下。

    轰！

    那是不亚于高等级忍术的全力释放才能产生的破坏力。

    “火遁·豪火球之术！”

    琉璃闪避开之后，立刻释放出火遁术，吐出一颗直径超过五米的巨大火球，吞噬了那道包裹雷霆的壮硕人影。

    壮硕人影毫不避让，任何火焰吞噬自己的身躯。

    随后，他轻轻一挥，就像是轻拍蚊子一样，火焰被查克拉爆发引起的风暴弹开。

    雷电更加闪耀在壮硕人影身上奔走，滋滋作响。

    壮硕人影也略微挑眉，看着避开自己第一击的琉璃，一边拍着身上，把残留的火焰扫开，一边开口称赞说道：

    “了不起的小姑娘，在忍界中轻松避开我一击的忍者可不多见。”

    这种称赞之语，琉璃脸上无悲无喜，只是平静回应他的称赞：

    “身为五影之一的雷影阁下，这种时候来这里有何贵干呢？”

    琉璃认出了这名壮硕人影的身份。

    当世五影之一的雷影。

    号称最强盾矛的人型尾兽。

    “雷影大人！”

    那些云隐上忍也追赶了上来，分散在雷影身边，用警惕和充满敌意的眼神盯着琉璃。

    “这家伙是木叶的……”

    这些云隐上忍认出了琉璃的身份，露出惊讶之色，纷纷都没想到，会在这种地方遭遇到木叶的叛忍。

    曾经身为木叶宇智波的一员，而且还是能够熟练应用三勾玉写轮眼的忍者，在各国之中，也算是有着不小的名气。

    而对木叶颇多关注的云隐，自然也收集了不少关于琉璃的信息。

    实力方面还有待评估，但宇智波和写轮眼本就是名望的代表，不得不让人留意一番。

    “小心点，这个女人不仅是宇智波的，据说曾经还是木叶白牙小队的成员。”

    云隐上忍小心交流。

    “那个木叶白牙吗？的确不能小瞧。”

    其余上忍心神凛然，不会因为琉璃是女流之辈而有所小觑。

    实在是那位木叶白牙的威名实在是太深入人心了，连遭遇过木叶白牙的云隐上忍，都曾经说过，不想要第二次与其战斗的害怕之言。

    这可不像是集体出来春游的啊。琉璃心中暗道。

    看到云隐展现出来的阵容，攻占一个小国都绰绰有余，而且还是雷影本人亲自带队，如果是为了出来春游，实在是太奢侈了。

    而已云隐的作风，显然是别有用心。

    “我只是路过，我们双方能和平收手再好不过了。”

    见识到斑的力量后，琉璃只想快一点回去修炼变强，暂时没有兴趣和五影之一的雷影交手。

    而且这些云隐上忍个个气势汹汹，也算是不小的麻烦。

    “区区叛逃忍者，不要在这里放肆！”

    琉璃的话语并不能让云隐忍者认可。

    说着，那十数名云隐上忍立马冲了上来，并不打算给琉璃准备交涉时间。

    而且云隐和岩隐不同，还没有堕落到需要和叛逃忍者谈判交涉的程度。

    “真是麻烦，一群听不懂人话的家伙。”

    琉璃带着羽火向后撤退，一旦被纠缠住了，局势就变得非常麻烦了。

    “火遁·豪火球之术！”

    “这种招数——”

    见到琉璃只是释放豪火球之术出来，云隐上忍纷纷感受到了琉璃的羞辱。

    琉璃毫不犹豫拿出背后的焰团扇，用力对准自己吐出的火球一挥。

    云隐忍者们瞪大眼睛。

    火球立马增大了数倍，杀伤力大大增强。

    “水遁·水阵壁！”

    爆涌的水流阻挡火球，然后只是阻拦了一瞬，就被火球冲开。

    这也给其余云隐上忍争取了闪避时间，绕过火球的攻击范围，纷纷展开自己的雷遁忍术。

    疾走而至的闪电，琉璃拿出焰团扇在前面一方，所有的闪电都在焰团扇上消失无踪。

    “那是什么武器？竟然吸收了我们的忍术！？”

    并不认识焰团扇的云隐忍者们，露出惊讶之色。

    他们刚才全力释放的雷遁忍术，其中不乏有B等级的高级忍术，破坏力极强，没想到什么建树都没有就被吞噬了。

    琉璃举起焰团扇，让云隐忍者们警惕。

    不过琉璃并没有朝他们挥去，而是立即转身，对准身后挥动焰团扇。

    三代·艾正好出现在那里，闪烁雷霆力量的拳头凶猛落在焰团扇上。

    琉璃嘴角微扬。

    三代·艾睁大眼睛，感受到了汹涌反击回来的力道，让自己无法寸进。

    无数的闪电从焰团扇中释放而出，那是之前云隐上忍们释放的强力雷遁忍术，在这一刻全部反弹出来，与三代·艾的拳头激烈冲撞。

    轰！

    雷电产生爆炸。

    琉璃和三代·艾都是向后一退，拉开安全距离。

    三代·艾对琉璃出拳的手臂微微震麻，这种感觉很快散去，但也亲自证实了，眼前这名宇智波的小姑娘，实力非同小可。

    “今天就到这里，雷影阁下。如果下次有机会，再好好较量一番吧。”

    琉璃微微一笑，向后一跳，羽火也跟着一起离开，不敢在这里多做停留。

    云隐上忍们想要追击上去，三代·艾伸出手拦截住他们说道：“算了，让她离开吧。”

    “雷影大人？”

    云隐上忍惊讶回头。

    “那个小姑娘是个不简单的忍者，想要消灭她，我这边付出的代价太大。别忘了我们来这里的目的，不是来这里寻找叛逃忍者麻烦的。”

    三代·艾深深望着琉璃离去的方向一眼，散去了身上的雷电铠甲。

    “是。”

    云隐众上忍了然。

    比起追击木叶的叛忍，接下来的行动，才是他们此次前来的任务核心。

    要是为了追击叛忍，让这次的行动失败，反而得不偿失。

    为了一个不确定能否到手的写轮眼，不足以冒险。

    更何况，相比宇智波的写轮眼，日向的白眼才更值得他们云隐去占有。

    如果拥有那种战略级的血继限界，云隐的行动会更加方便。

    刚才的手感，和我交战之前就受了伤吗？重新上路的三代·艾，回想刚才和琉璃的短暂交手，总觉得有点不太对劲。

    随即也没有多想，身为云隐的雷影，能顺手清理掉叛忍自然最好，清理不掉，就让木叶去头疼好了。

    木叶在战争期间，损失如此强大的战斗力，对云隐来说也是一件好事。

    ——与雷影率领的云隐小队分开之后，琉璃没有急着赶路，而是寻找一个隐秘的岩石后面休息。

    刚才和雷影交手的时候，她身上的伤口再次复发，继续战斗下去，对她来说十分不利。

    见到雷影没有从后面追来，就知道云隐方面已经放弃了。

    比起追击她这个无足轻重的叛忍，显然云隐还有更大的图谋。

    这里距离土之国最近，不难猜测出云隐的目标是岩隐忍者。

    “没有去进攻火之国，反而向土之国发起进攻，在我离开的这些天，忍界看样子发生了很多事情啊……”

    琉璃喝了口水，云隐的异常动向，在忍界大战之初就已经被各国熟知了。

    很多人都在猜测，云隐的异常动向，是打算对最强的木叶动手，联合砂隐和岩隐，将木叶拉下神坛。

    只是经过刚才的事情，琉璃看得出云隐有自己的一套战略。

    不过这个战略和琉璃本身并无关系，没有过多纠结这件事，带着羽火继续赶路，向鬼之国返回。

