    “原初壁垒？那是什么？”

    伊芙心中微动。

    在听到这个名字的时候，祂本能地感知到了心中的某种悸动，那似乎是根植于世界树的灵魂上的。

    “原初壁垒……”

    第七魔神阿撒兹勒张了张嘴，神色间竟然浮现起了一抹茫然。

    “对啊……原初壁垒又是什么？”

    祂瞪着大眼珠子喃喃道。

    摸了摸自己那燃烧着火焰的脑袋，阿撒兹勒有些尴尬地说：

    “抱……抱歉……主神冕下，那个，我……我好像想不起来了。”

    伊芙：……

    想不起来了？

    神话还能遗忘记忆的吗？

    祂此时此刻心中有一万个槽想吐，甚至有一瞬间怀疑对方是不是拿祂当傻瓜。

    但看着阿撒兹勒那困惑茫然的样子，伊芙很快就冷静了下来。

    不……

    不是遗忘。

    阿撒兹勒应该没有撒谎。

    而且，祂也没有必要说谎。

    那么……所谓遗忘，就很有意思了。

    伊芙心中微动，有了些许猜测。

    恐怕……是阿撒兹勒的部分记忆曾经被外在的力量屏蔽，或者说抹除过。

    而能够做到这一点的存在，伊芙能够想到的只有一个。

    “深渊意志？”

    伊芙若有所思。

    看着忽然陷入纠结的第七魔神，伊芙放弃了继续追问。

    祂摇了摇头，转身打算离开。

    “等等……主神冕下！”

    这个时候，阿撒兹勒又忽然喊了起来。

    “嗯？”

    伊芙转过身。

    “你想起来了吗？”

    祂问道。

    阿撒兹勒的表情依旧有些尴尬。

    祂挠了挠头，有些紧张地说：

    “没，没有……”

    那你喊住我干什么？

    伊芙并未说话，但微皱的眉头与不悦的眼神流露出了这个意思。

    阿撒兹勒瞬间就读懂了。

    “不……主神冕下……我……我只是想说，我会好好干活的，您……您要不还让我当迷宫的管理员吧……”

    祂忐忑地说道。

    伊芙停下了步伐，上下打量了一边阿撒兹勒，并没有说什么。

    而被祂那深邃的目光看着，阿撒兹勒的心情越发忐忑。

    “阿撒兹勒。”

    伊芙忽然开口道。

    “以后……你还敢背叛我吗？”

    “不敢了！我再也不敢了！”

    阿撒兹勒把头摇得跟拨浪鼓似的。

    “三十年河东，三十年河西？”

    阿撒兹勒：……

    “主神冕下，咱能别再提这茬儿了吗？”

    祂耷拉了脑袋。

    看着生无可恋，一脸宛若被提起黑历史般表情的第七魔神，伊芙哑然失笑。

    轻吐一口气，祂收起笑容，不再戏弄对方，神情也恢复平静。

    “恢复你的权力，也不是不可以……”

    “感谢您！伟大的主神冕下！我一定会好好干的！”

    阿撒兹勒眼前一亮，瞬间如同被投喂了的哈士奇一般，从地上蹿了起来。

    “不过……”

    伊芙话锋一转。

    “给你一个月的时间，如果你能让影魔奈尔说出有关原初壁垒的消息，我就允许你重掌魔神迷宫，而在此之前……你每隔一天依旧要战斗一次。”

    祂微笑着说道。

    看着那虽然动人，但却让恶魔背后发凉的笑容，阿撒兹勒张了张嘴,瞬间如同泄了气的皮球。

    但很快,祂就振作了起来,缓缓点了点头：

    “好……好……会的，我会的。”

    “那我就等你的消息了。”

    伊芙轻笑一声，转身离去。

    魔神迷宫需要一个狗策划。

    就目前而言,能比阿撒兹勒做的更好的，伊芙还真没找到。

    虽然祂一点也不相信这位魔神的说辞,但已经拿到了对方的地狱核心,就不怕对方反叛。

    这段时间,不过是想敲打敲打对方罢了。

    至于影魔奈尔……能够从祂那里知道有关原初壁垒的消息最好，就算是不知道也无所谓。

    一步闲棋而已。

    赛格斯世界的老家伙有不少,伊芙想打听消息，完全能慢慢来。

    更别说，这不是正要去见乌莉诺斯的嘛,这位来自域外的龙祖,说不定就知道些什么。

    祂总觉得,这所谓的原初壁垒,以及自己从矮人与锻造之神多尔夫特那里得到的金色神血，应该有着某种联系……

    安置好了影魔奈尔,又给阿撒兹勒画了晋升职位的大饼，伊芙就离开了魔神迷宫。

    神力化身回归宫殿，而祂的主意识则回到了极北冰原上伪装成风的真神化身之中……

    摸鱼的旅途,可还没有结束呢。

    ……

    玩家们这一夜睡得不错。

    当第二天大家陆续醒来的时候，洞穴外已经大亮了。

    与昨日不同,今天是个阴天，天幕上纯白的云层宛若绵延千里的棉被,缓缓移动。

    而在地面上，郁郁葱葱的草原上还带着没有蒸发的晶莹露珠,看上青翠欲滴。

    到了白天，玩家们总算是看到金龙说的花海盛景了。

    高山草甸的风景的确美丽，尤其是当阵阵山风刮来，那无边无际的草甸花海宛若海浪一般涌动的时候，让人忍不住就想起一句“风吹草低见牛羊”的古诗。

    当然，极北冰原没有大草原上的牛羊，但却有着冰鹿和高山麝牛，偶尔能够看到它们在草甸中自由跳跃，给这幅胜景更添了一分勃勃的生机。

    而远方雪山间，雾气环绕，云海泛滥。

    配合响在耳边那波澜壮阔又厚重沧桑的背景音乐，颇有一种史前洪荒之感。

    如此美景，玩家们的系统相册里又要多一波截图了。

    顺带一提，昨天睡觉下线之后，李牧就把昨晚的极光与篝火视频上传了弹幕视频网，两个小时里点击就破了五十万，转发无数，估计是又要火一把了。

    壮美的风光向来是《精灵国度》的一大特色，而今早的这幅草甸美景，恐怕也要继续吸引广大观众的目光了。

    可以预见的是，极北冰原恐怕会成为既世界树的树梢、精灵之森的群山湖泊、明德尔的海岸等著名景点之后，又一个游戏风景党打卡留念的地方。

    不过，地形崎岖又面积广袤的极北冰原，恐怕也只有那些拥有飞行魔兽的玩家，才能自由游历了。

    欣赏完美景，重新点燃熄掉的篝火，玩家们就做起了早餐。

    有金龙罗曼努斯随行，一行人特意做得丰盛了些，用这一路上搜集的食材炖起了火锅。

    今天是冰原上难得的阴天，冰原的清晨湿气大，很适合吃火锅驱寒。

    火锅底料是安利商会开发的，德玛西亚特意找了几个四川玩家研究出来了正宗的四川火锅料，据说在矮人王国卖的特别好，被矮人们称为世界上最美味的食物，神奇的精灵火锅。

    而这一次，闻到香味儿的罗曼努斯早早地就自觉地变成了人形，拿着碗和昨夜里学会的筷子在锅前眼巴巴地等待了。

    看着它那一副口水随时都可能不争气地从嘴里流出来的样子，伊芙严重怀疑用不了一年的时间，这位出卖力气的金龙就会步了它那些老前辈们的后尘，彻底赖在精灵之森不走了。

    不过，这也正是她乐见其成的事。

    说起来……这次带着玩家们去龙岛，不就是为了让大家发扬一下自己的诱惑能力，想法子拐点龙岛的吃货的嘛。

    名为感谢支援，实则是打着龙口拐卖的主意。

    这一点，玩家们心中也一清二楚，甚至比伊芙还要期待。

    一顿火锅，大家吃了足足三个小时。

    这其中，就属金龙罗曼努斯吃的最多，它一个几乎把玩家们囤了好多天的食材都吃了个七七八八。

    要不是最后玩家们得留点食物以备剩余的旅程，这头金龙很有可能会把玩家们的口粮啃个精光。

    就连罗曼努斯自己都惊讶于自己的好胃口。

    要知道，金龙最喜欢的本应该是贵金属和宝石的，咯嘣脆，有嚼劲，还能补充力量。

    但现在，罗曼努斯忽然感觉自己曾经热爱的那些食物，好像不那么香了。

    舔了舔嘴唇，它忽然对接下来一年的生活倍感期待了起来。

    酒足饭饱，极北冰原的天气也由阴转阳。

    高原上的空气要比平原稀薄的多，本就多晴天，此时此刻阴转晴也是很正常的事。

    云层渐渐散去，湛蓝的天空露了出来，很是深邃。

    不是玩家们熟悉的宝石蓝，而是深蓝。

    这也与大气有关。

    不仅如此，这里的阳光也要毒辣许多，虽然温度不算高，但却更加强烈耀眼。

    “快看！草甸中的花！”

    似乎是发现了什么有趣的事，小咸指着连绵的草甸海洋兴奋地道。

    众人们望了过去，只见那鲜艳的花朵一个个调转了方向，将花瓣对准了太阳。

    放眼望去，成千上万姹紫嫣红的野花面对阳光盛开，很是壮观。

    “极北冰原只有短暂的夏季才能迎来充足的阳光，而且因为这里接近世界的尽头，魔力整体上要稀薄不少，所以……植物们会在夏季尽可能地采集阳光，生长繁衍，为了方便接受日光中的魔力，很多魔法花都会呈现杯状。”

    金龙罗曼努斯解释道。

    玩家们点了点头。

    这和蓝星上的近极地的植物很像。

    唯一不同的，大概也是赛格斯世界有着魔力了。

    而听了罗曼努斯的话，一直以来对赛格斯世界的气候变化都相当感兴趣的苳苳心中一动，问道：

    “罗曼努斯阁下，那这么说的话……莫非大陆上的气候变化也与魔力有关吗？”

    “的确是这样。”

    罗曼努斯点了点头。

    说着，它又长叹道：

    “魔力影响着世界的一切，当魔力混乱的时候，世界的气候也会越发混乱，这也是为什么最近几年大陆上很多地方气候变化无常的原因，因为赛格斯世界的魔力提升太快了，稳定度有所下降……”

    “或许，只有当整个世界的魔力彻底平静，气候才会渐渐恢复到原有的规律吧，不说别的，像是今早的阴天，原本在极北冰原都是很少见的。”

    “不过，等魔力平静下来了，估计各地的气候会更加显著与极端吧，毕竟……整个世界的魔力浓度上升了。”

    “不同的区域，不平衡的魔力属性造成不同的气候，魔力浓度越高，差异性就越大……”

    “那这样的话，很多地方岂不是会变得不适宜居住了？”

    苳苳皱着眉问道。

    “可以说是如此，但也仅仅是针对曾经的生物，魔力上升，生灵们也迎来了一场蜕变，在这场蜕变之后，他们会渐渐适应新的世界，只有那些不能适应变化的，才会被时代所淘汰。”

    金龙罗曼努斯说道。

    听了它的话，玩家们心中微动，纷纷想起了世界各地的异变，以及超凡者的井喷……

    他们知道，罗曼努斯所指的正是这些事。

    “物竞天择，适者生存啊……”

    李牧感慨道。

    罗曼努斯目光微亮，赞许地点了点头：

    “正是如此……”

    说着，它抬起头，看向了远方，暗金色的龙瞳渐渐深邃：

    “物竞天择……就是赛格斯世界，乃至与赛格斯宇宙最古老的法则，从亿万年前至今……一直如此。”

    “一个个古老的种族因此而衰落，一个个新生的种族因此而兴起，周而复始，组成了整个赛格斯宇宙亿万年的历史……”

    “而今后，万物更迭恐怕也将继续持续下去，旧的纪元结束，新的纪元来临，一直到宇宙的终结……”

    听着金龙那似乎饱含沧桑的话语，玩家们纷纷有所触动。

    看着那壮美的景色，他们的心中不由得生出了一种世事变迁，沧海桑田的历史史诗感。

    “好了，我们继续出发吧。”

    金龙罗曼努斯打断了玩家们的思绪，笑着说道。

    收拾了行礼，一行人就再次踏上了旅途。

    在罗曼努斯的带领下，玩家们飞过草甸，飞过高原，飞过连绵的雪山。

    直到，一座巍峨的雪峰出现在众人的眼前。

    那是一座极为雄奇的山峰，高高耸立，傲视世界，让玩家们不由得联想到蓝星世界得珠峰。

    “这是极北冰原的最高峰，伊斯特神山，翻过它，我们就能到达西北海域了。”

    金龙一边展翅，一边笑道。

    山峰越来越近，从玩家们的一旁掠过，而金龙继续道：

    “当然，西北海域是白银纪元时期精灵们起的名字，就我而言，我更喜欢它的另一个龙语名字——斯鲁特恩。”

    “那是什么意思？”

    玩家们好奇地问。

    “世界的尽头。”

    金龙罗曼努斯如此回答。

    与此同时，众人也终于翻过了那雄奇的山岳，视野骤然开朗。

    一片无边无际的汪洋，出现在了玩家们的眼前。

