    “宋组长。”

    乘警快步走来，脸色微微有些难看，看了一眼四周，犹豫片刻后，俯身低声在宋洛耳畔道：“我们在列车的厕所里发现了一具尸体……”

    宋洛点了点头。

    从他感觉到了口袋里那散发温暖感的「危险感知」之时，就明白出事儿了。

    “在哪里的厕所？”宋洛问道。

    一般这种情况，都是执行就近原则，那只隐藏在列车中的鬼十有八九就是在那附近。

    乘警低声道：“在7号车厢和8号车厢之间。”

    他并不想因为这些事情而令人造成恐慌，现代社会维稳最重要。

    “让周围的乘客尽可能向我靠拢，下一站在哪儿？”

    宋洛毫不犹豫地询问道：“通知一下，能不能在那里停靠，请求当地非安局介入，将目前所有乘客管制起来？”

    “下一站在贤台市，具体情况我需要询问一下……不过距离下一站，还有一个小时的时间。”

    乘警想了想，同时对着宋洛开口说道：“不过我们可以让列车在这里停下来……”

    “在这里停？”

    宋洛看了一眼四周，没有任何建筑物，属于是前不着村后不着店的一片荒无人烟之所，宋洛当即摇了摇头，开口道：“继续行驶吧，没必要停止，等到了贤台再说。”

    在这儿停下来有什么意义吗？

    并没有，荒无人烟之地，周围市区的超凡者还要往这儿赶，耽误的时间是差不多的。

    而且高铁可以说是目前速度最快的几种交通工具之一，与其让他们朝自己这边来，不如让高铁朝着贤台去，贤台市的超凡者早早在车站等候，及时接应，如此应对问题才是最优解。

    同时，宋洛也庆幸自己没坐飞机。

    在万里高空之上，如果出了这样的事情，宋洛也就自认倒霉了。

    倒不是说如果在高空之上宋洛就不会处理问题了，而是因为如果不能脚踏实地，那就始终有一种不踏实的感觉。

    无论是为了自己的安全还是为了其他什么情况，宋洛都会尽可能的避免乘坐飞机这类的飞行类交通工具。

    “好。”

    乘警点了点头，立马准备去整合所有的乘客，将所有乘客的位置都尽可能靠近第一车厢，让他们尽量距离宋洛更近一些。

    而宋洛见乘警直接离开，不由有些无语，又看向了不远处的一个女乘务员，当即走上前去，对着她开口道：“带我去看一下尸体。”

    “啊……好。”

    那女乘务员脸色煞白无比，在听到宋洛的话之后，先是一愣，但紧接着便点了点头，带着宋洛朝厕所而去。

    而在宋洛离开了一号车厢之后，一号车厢的乘客不由面面相觑。

    “尸体？难道车上死人了？！”

    “不是吧？”

    几个年轻人开始骚动了起来，而那对小情侣更是互相紧紧地抱在一起。

    而几个西装革履，看上去像是成功人士的家伙倒是镇定不少，如肖文这位部门经理，只不过是脸色有些难看，但还是保持着一些莫名的风度。

    他们现在有些疑神疑鬼，因为根本不知道发生了什么事情，所以显得格外的恐惧。

    人类最深的恐惧，往往来自于未知。

    如果明确告诉他们，前面有一个电锯杀人狂，那么或许会尖叫、嘶吼，但内心却不会如同现在这般忐忑。

    而现在，他们只听到了只言片语。

    尸体。

    什么尸体，谁的尸体？

    而且最重要的是，有超凡者介入其中！

    什么意思？

    这是不是意味着，这具尸体其实是死于非自然力量？

    这一点，就更让人感到恐慌了。

    坐在这里的乘客虽然不是什么亿万富翁，但在各自的领域也算是中层领导，他们也从各种只言片语之中知道了超凡者的伟力，有甚者甚至认识那么一两位超凡者，自然知道超凡者是什么样子的存在。

    如果真的是非自然事件，该怎么办？

    不过一切的决定权都不在他们的范围之内了。

    一切的一切，都要看宋洛。

    ……

    宋洛一路穿过了二三四号车厢，这些车厢的乘客并不知道宋洛的身份，看着宋洛跟在乘务员身后，也没理会什么，只是各自做着各自的事情。

    而来到第七节车厢之后，周围的乘务员多了起来，不过乘客之间倒是没什么表示，只是有人好奇询问为什么这里聚集了这么多人。

    见到宋洛前往这里，周围乘务员纷纷为宋洛让路，让宋洛可以顺利无阻的可以抵达厕所所在的位置，同时两侧乘务员也将小门关闭，尽可能

    厕所之中，果然有一具尸体。

    死者是一个男人，大概四十多岁的年纪，脸色发紫，看上去已经有些紫薯人的既视感，双眼血丝通红，周围若隐若无的有一种恶臭味。

    “宋组长。”

    另一个乘警站在宋洛身旁，表情严肃，对着宋洛汇报道：“死者名为何云均，41岁，在海宁市的一家……”

    “我对死者的身份不感兴趣。”宋洛摇了摇头，“死亡时间在什么时候？”

    “四分钟前。”乘警开口回答道。

    宋洛低头看了一下时间，现在是傍晚六点三十三，四分钟前，也就是六点二十九。

    宋洛记得任务介绍里说过，这只鬼每隔一段时间才会进行杀人。

    但是这个隔断的时间有多久？宋洛不太清楚。

    他能够做的，只是尽快找出这只鬼的踪迹。

    宋洛深吸一口气，双眸之中登时泛起一抹湛蓝，开始在这小小的厕所内观察情况。

    在水之视野之下，宋洛很快就锁定好了一切的情况。

    这尸体周围隐隐有黑气缭绕，缭绕的黑气让宋洛感到有些异样的熟悉感。

    这……

    踏马的，又是黑雾的问题？

    这个想法在宋洛心中升起之后，就不由叹了口气。

    这黑雾怎么无处不在啊？

    宋洛有些纳闷，不过也确定了一点：这玩意儿是从高海市来的。

    锁定从高海市来的乘客就好。

    不过这也是废话，因为目前这辆列车始发站就是高海站，途径的几站都是高海市范围内，贤台市都还没到站呢，自然也没有什么问题。

    不过通过水之视野之后，宋洛也看出来了死者真正的死因。

    他的五脏六腑俱被掏空，看上去外表没有任何伤痕，如果解剖来看，他的身体内部已经没有任何器官了。

    什么鬼东西，竟然以五脏六腑为食？

    深吸一口气之后，宋洛站起身来，始终施展着水之视野，开始查看车厢的痕迹。

    “把乘客都集中在一二三号车厢，别分散了。”宋洛张口道，“分散开来的话，我顾及不过来。”

    “我们已经去做了。”

    乘警望着宋洛那一双散发着湛蓝色光芒的眼睛，无形之中竟然有这畏惧，不由低声询问道：“宋组长，您看出什么问题了吗？”

    “看出来了一些端倪。”宋洛点头，“这怪物是以五脏六腑为食，这人虽然看起来没有什么事情，像是被吓死的样子，但实际上，他的死因是因为内部器官被吃干净了。”

    医学上的事情宋洛也不懂，但都到这份上了，宋洛相信乘警们应该也能够听懂。

    乘警听到这句话之后，不由感到一阵骇然。

    这……

    竟然有这样的怪物，光吃别人的五脏六腑？！

    震撼、惊恐之下，他们倒是对宋洛这个可以一眼看出情况的超凡者感到更加敬畏了。

    宋洛双眸湛蓝，从厕所隔间走出，顺着这若隐若现的黑气，开始寻找这个鬼藏在哪位客人的身上。

    毕竟任务不会说谎，说是藏在其中一人身上，那就是在其中一人身上，不可能有大方向的问题。

    首先排查的是七号车厢，七号车厢里的乘客本来就感到十分诧异，而如今见到双眸闪烁着异样光芒的宋洛，更加有些惊讶起来。

    “哇，这是什么特效吗？”

    “高科技？”

    “不能吧，我觉得应该是超凡者？”

    周围人对于宋洛的情况，登时感到万分关注。

    而在宋洛的水之视野之中，整个车厢的所有人，都是黑气缭绕！

    只不过缭绕浓度大小问题罢了。

    年纪越大，黑气越多。

    年龄越小，黑气越少。

    这种情况之下，倒是让宋洛感到有些诧异，顺着这些情况来看，这里的黑气似乎还在向前推进。

    一路，宋洛来到了第八节车厢。

    第八节车厢与第七节车厢并没有什么不同，区别在于，第八节车厢的黑气要比第七节的浓郁罢了。

    而第六节和第九节车厢就没有这个问题。

    看来……问题就在第八节和第七节车厢之中，这只鬼极有可能藏在这两节车厢的某人之中。

    想到这里，宋洛毫不犹豫地回到了第八节车厢，看了一眼并没有坐满的座位，不由深吸一口气。

    “各位，接下来我有一些问题，需要你们如实回答，这件事情将关系到你们到死活，我希望你们可以配合。”

    “当然，如果不配合也没什么所谓，毕竟命是你们自己的，不是我的。”

    宋洛的话十分平淡，并没有什么情绪波动，但是让周围的旅客面面相觑。

    “发生什么事儿了？”

