    　　“这位是江南七大顶尖豪门中陈家的五大元老之一鹰老，江南赫赫有名的超级狠人。”

    　　“死在鹰老手上的强者高手不计其数。”

    　　“就凭你一个毛头小子，鹰老要杀你易如反掌！”

    　　陈莫不屑道。

    　　“我专治各路狠人！”

    　　楚风冷笑道。

    　　“很好，你是第一个敢如此和我说话的人！”

    　　“我会让你死的痛快一点！”

    　　鹰老眼中闪过一抹鹰隼般的寒芒注视着楚风。

    　　“想让我死的人很多，你连前一百都排不上号！”

    　　楚风冷笑着。

    　　嗤啦！！！

    　　下一秒，一道刺耳的破空声突兀响起。

    　　这鹰老身子瞬间出现在楚风面前。

    　　一手化作鹰爪朝着楚风喉咙抓了过去。

    　　其手爪间布满元气，锐利无比！

    　　凌厉的劲风连虚空气流都给撕裂开来！

    　　恐怖如斯！！！

    　　这鹰老也已经达到聚集天地元气于体内的聚气境了。

    　　而且还是一位聚气巅峰的超级高手。

    　　在江南这种地方的确属于一等一的超级高手。

    　　唰！

    　　楚风身子一晃，避开了对方一击。

    　　唰唰唰！！！

    　　接下来，这鹰老双手化作鹰爪不断挥舞，漫天都是爪影。

    　　虚空气流被全部抓爆开来，发出刺耳的空鸣声。

    　　这一幕深深地震撼着在场所有人。

    　　他们感觉要是自己面对着这鹰老的一爪恐怕得死的粉身碎骨。

    　　“这鹰老的实力太强了，我恐怕连他一招都接不住！”

    　　蔡家老三蔡卫国一脸肃穆的神情看着这鹰老。

    　　“这么强么，那楚先生岂不是危险了！”

    　　蔡建功神色一惊，这蔡立业可是军中特种教官，一等一的军中高手。

    　　竟然都挡不住这鹰老一招，可见他有多么恐怖。

    　　一旁的蔡淑媛眼中泛着异色看着台上的楚风。

    　　“不一定！”

    　　蔡卫国目光凝视着楚风，嘴中蹦出三个字。

    　　此刻台上，完全被鹰老凌厉的劲风和犀利的爪影遍布着。

    　　而楚风则是在不断闪躲。

    　　“小子，你刚才不是很狂妄么，难道你只会躲么？”

    　　鹰老看着楚风冷冷地吐道，眼中闪烁着阴冷的寒芒。

    　　“我这是给你表演的机会，不然我一出手，你就没有机会出手了！”

    　　楚风轻轻一笑。

    　　“哼！”

    　　鹰老不屑的哼道。

    　　“好了，我也给了你表演的机会，也该结束了！”

    　　楚风神色一冷，眼中闪过一抹凛然的寒芒注视着这鹰老。

    　　当即这鹰老就感觉内心一悸。

    　　一股莫名的恐惧感从鹰老心底冒了出来。

    　　仿佛自己被一头洪荒猛兽给盯上了一般。

    　　咻！！！

    　　一道刺耳的破空声突兀响起。

    　　楚风瞬间出现在这鹰老面前。

    　　一拳如炮弹般砸了过来。

    　　这鹰老的脸色一变，连忙催动体内元气汇聚于双爪之间朝着楚风这一拳狠狠地轰去。

    　　轰！！！

    　　咔嚓！咔嚓！

    　　随着一道轰鸣声响起。

    　　两声清脆的骨折声响起。

    　　这鹰老汇聚全身元气，坚硬无比的双爪就被楚风一拳轰的粉碎。

    　　整个人如断线的风筝一般倒飞出去。

    　　直接飞出十几米落在台下，一口鲜血喷出。

    　　这一刻

    　　全场——

    　　寂静！

    　　死一片的寂静！！

    　　所有宾客都是一脸呆滞的目光。

    　　陈莫更是彻底愣住了，眼中带着难以置信的神色。

    　　堂堂的江南陈家五大元老之一，江南赫赫有名的超级狠人，杀人无数的鹰老。

    　　竟然被一个毛头小子一招给秒杀了？

    　　这要是传出去，整个江南都将被震动。

    　　“我说了我要是出手，就没你出手的机会了，这下信了吧！”

    　　楚风撇了撇嘴，冷笑着。

    　　咳咳咳！

    　　此时那个鹰老躺在地上一阵咳嗽着，脸色惨白。

    　　他的眼中带着惊恐和难以置信的神色看着楚风。

    　　身为江南陈家五大元老之一，江南超级狠人。

    　　他竟然被人给一招秒杀。

    　　这让他难以置信。

    　　“不堪一击！”

    　　“实力这么差劲，还能当元老。”

    　　“看来那个江南陈家也没什么了不起的！”

    　　楚风看着鹰老冷笑着。

    　　听到楚风的话，这鹰老更是被气得差点吐血。

    　　而在场其他人都是一脸佩服惊讶的神色看着楚风。

    　　敢如此贬低堂堂江南七大顶尖豪门之一的陈家。

    　　这小子的胆子还真是堪比天大啊。

    　　这时楚风目光看向林诗雅，走到其面前，道：

    　　“那枚戒指呢？”

    　　听到楚风的话，林诗雅神色一愣。

    　　随即林诗雅从身上拿出他们当初第一次的时候楚风给的那枚血红色的骷髅戒指。

    　　楚风接过这枚戒指直接抬起林诗雅的右手，将其带在她的无名指上。

    　　“带上这枚戒指，以后你就是我楚风的女人了！”

    　　楚风看着林诗雅霸道强势的说道。

    　　林诗雅听到楚风的话，看着无名指上的那枚血色戒指。

    　　其内心微微一颤，眼中闪过一抹复杂的神色看着楚风。

    　　在场的江州各大权贵人物看到这一幕，都是不由地感叹道。

    　　这小子还真是厉害！

    　　在陈家少爷的婚礼上，堂而皇之的给陈家儿媳妇带上戒指还说出这样的话。

    　　这是赤果果的给陈家带绿帽子，将陈家的脸给踩在脚下啊。

    　　陈家家主陈莫的脸色已经是青红交加，犹如吃屎一般难看。

    　　哒哒哒！！！

    　　就在所有人以为今天这场闹剧要就此结束的时候。

    　　一阵阵沉重的脚步声从宴会大厅的外面响起。

    　　一位身穿黑色皮衣，脚蹬军用长靴，四十来岁的男人缓缓地走了进来。

    　　面容冷酷，脸上带着一道刀疤。

    　　男人眼神锐利如鹰隼，让人不敢直视其目光。

    　　这个中年男人一出现。

    　　一股无形的威压笼罩着整个婚礼现场的所有人。

    　　他们看着这个出现的中年男人内心都是莫名一悸，有一种恐惧的感觉。

    　　仿佛对方就是一头洪荒猛兽，随时都要把他们给吞掉。

    　　“大哥！”

    　　此刻躺在地上的鹰老看着这个中年男人的出现，神情一袭，满脸激动的神色叫道。

    　　“小鹰，你这是怎么回事？谁伤的？”

    　　当这中年男人看到此刻躺在地上，双手完全粉碎的鹰老之时。

    　　其瞳孔一缩，脸色一沉，眼中闪过一抹滔天怒火。

    　　中年男人身上更是爆发出一股恐怖如斯的杀机。

    　　“大哥，你来的太好了，就是这个该死的。”

    　　“你一定要帮我报仇，杀了他，将他千刀万剐！”

    　　鹰老指着楚风对着那个中年男人一脸激动的说着。

    (本章完)

