    另一边，秦越微笑着回到了寝室。

    三人听到开门的声音，连忙放下手中的事情，齐齐转头看了过来。

    就数莫铁和李鸣两人的眼神不对劲。

    秦越刚一进来，两人就齐齐站起了身，笑嘻嘻的看着他道：

    “越哥，我亲爱的越哥，天哪，整整失踪了一天，您老太强了。

    我本来还想给您打个电话，但是犹豫再三，想想还是不能打扰您。”

    李鸣奸笑的走了过来，那模样，看起来极为欠揍。

    昨天晚上，秦越出去吃个饭，本以为他会回来。

    结果，一晚未归。

    不过，秦越作为他们寝室唯一一个有对象的，夜不归宿还算正常，可以理解。

    但是，今天一整天，都没看见秦越人。

    那身体，那腰，不酸吗！？

    两人都替秦越担心。

    看到两人污浊的神情，秦越笑了笑道：

    “想什么呢，一天天的不健康。

    诺，安然寝室三个室友我都约好了，找个时间可以弄个寝室联谊。

    怎么样，要不要？”

    “要...要，必须要！!”

    张小北倒是没什么，但是莫铁和李鸣两人就像是打了鸡血一样。

    连声道必须要。

    那样子，就像是多年没吃饭一样，饥渴已经写在脸上了。

    经管学院的女生，长的又漂亮，还有气质，谁不想要。

    虽然他们学院也有长的不错的女生。

    但是，数量少啊。

    在男多女少的信息学院里，要是只盯着自己学院的女生。

    一来，很难找到好的；二来，僧多肉少，难以上位。

    经管女生不香吗？

    又漂亮又有气质！

    秦越微微一笑，看了看莫铁道：

    “老莫，你当时军训的时候不是对那个叫田苑的女生有想法吗，怎么现在还这么激动。

    不会是想脚踏几条船吧？”

    这年头，渣不渣跟长相没什么关系。

    主要是看心。

    只要你有一颗渣男的心，长得丑，也能渣的起来。

    不过，那就得靠本事了。

    要么特别有钱，要么能说会道。

    反正得占一样，不然人家女生也看不上你。

    莫铁一脸垂头丧气，挠了挠头，欲言又止的模样。

    李鸣却笑出了声道：

    “越哥，你一回来就往老莫身上撒盐，笑死我了。”

    两人这副模样，看来是有情况啊！

    秦越疑惑道：

    “怎么了，出什么事了？”

    李鸣道：

    “前几天老莫就对那女生有意思了，今天终于鼓起勇气想去找人家要个微信。

    但是！！

    出师未捷身先死啊，我俩刚到那，就看见那个叫田苑的女生牵着一个男生的手。

    后来一打听，嚯，人家昨天就脱单了。

    真他娘的绝门！！”

    莫铁今天总算是克服心里的障碍，想去找田苑要个微信。

    没想到，那个女生昨天就已经有对象了。

    要知道，这才刚刚军训完一个星期啊。

    这脱单的速度，简直是绝了。

    难怪莫铁这么一脸垂头丧气的样子。

    不过，虽然人家脱单快了一点，但是她也并没有做错什么。

    毕竟，田苑长的本来就不错，而且，当初军训的时候就已经表演过一次跳舞，盯上她的男生肯定不止莫铁一个。

    出手晚了，就只剩后悔的份了！

    所以，遇到自己喜欢的女生，千万不能犹豫。

    犹豫，就会败北！！

    反正就鼓起勇气上去要个微信呗。

    成了皆大欢喜，不成也不输什么。

    试一试，又不犯法。

    莫铁有点不服气的说道：

    “我就是气得慌，那男的，没我高，看起来油嘴滑舌，竟然给老子截胡了。

    草！！”

    要是，莫铁当着人家的面表白被拒了，倒还不会那么难受。

    但是，这种出师未捷身先死。

    满肚子的想法全都憋着肚子里，才是真的难受。

    秦越拍了拍他的肩膀道：

    “行了行了，这不是有新的目标吗。

    叶安然他们寝室那三个，我都见了，还不错。

    有我跟安然牵线搭桥，肯定更稳。”

    像这种谈恋爱，有熟人介绍和没有介绍，难度绝对不一样。

    试想！

    如果你只是在路上看一个女生长的漂亮就去要人家微信，其他的情况完全两眼一抹黑。

    除非人家对你也有意思，这样最后问题不大。

    要是人家对你意思不明显。

    最终的结果，很有可能就是吹了。

    而像这种介绍的。

    那情况就大大不一样了。

    首先，叶安然在室友面前多说说李鸣他们的好话，那效果就不一样。

    再者，可以提前知道一些对方的喜好，以及什么时间做什么，制造一场偶遇。

    所以说，有一个靠谱的朋友介绍，成功率必定是大不相同的。

    听到秦越的话，李鸣率先凑了上来，笑嘻嘻的道：

    “嘿嘿嘿，越哥，还有我还有我。”

    这个关键时刻，李鸣激动不已。

    莫铁也点点头，笑着道：

    “老秦，哥几个就等你安排了。”

    虽然莫铁心里不爽，但是好在两人没什么关联。

    看到对方有男朋友了，也没什么特别难受的。

    秦越笑呵呵的道：

    “行，没问题。”

    说完，他又转头看向张小北道：

    “小北，到时候一起去啊。”

    “啊啊...”张小北愣了一下，没想到秦越竟然会叫自己一起去。

    他习惯性的摆摆手道：

    “不...不用了，我就不去了。”

    他一直就没有谈恋爱的想法，所以，对于秦越的邀请，下意识的拒绝了。

    李鸣笑嘻嘻的凑了上来道：

    “小北，一起去呗，就算最后看不上，也可以交个朋友啊。

    多交几个北大的朋友，不也挺好的嘛。”

    这一点，李鸣看的很透彻。

    就算没有适合当女朋友的，也可以多认识认识一些朋友。

    这些都是他家老爷子教的。

    出来混，就是要把朋友弄得多多的，敌人弄得少少的。

    这样才会更加如鱼得水。

    莫铁也凑了过来，笑着搂住张小北的肩膀道：

    “就是小北，鸣儿说的有道理啊。

    交个朋友也是好的啊。”

    “这....”张小北犹豫了片刻，思索了片刻道：

    “那...行吧，我...我就去看看。”

    其实，秦越也知道，张小北的家境并不好，谈恋爱对他来说，可能有些困难。

    不过，还是那句话，交个朋友也是好的。

