
　　哈德森与莱肯法师同病相怜了走了好一段距离。这时哈德森回头一看，只见在昏暗的幕色之下，高高耸立的法师塔顶的窗户上闪着红色和白色的亮光，就像里面在举行灯光晚会一般。

　　“啧啧啧，京城圈里来的人，真会玩。”哈德森摇了摇头。

　　“要不……我们也去试试用竹签扎人的感觉？刚好我们不是收编了这么多人类奴隶吗，”莱肯瞟了哈德森一眼，“没准很有趣呢……”

　　哈德森心中一动。

　　……

　　莱肯和哈德森勾肩搭背地消失在了夜色之中。

　　而此时在法师塔顶，无签大师却气得咬牙切齿：“哈德森和莱肯这两个蠢货，上哪里找来的小女孩？这分明就是斯塔克家的刺客啊！”

　　无签大师和小女孩的战斗很快进入白热化。控制室内法术纵横，能量暴走。除了法师控制台因为有自动魔法守护体系保护，无法破坏外，其他的地方，基本上就是一团糟。

　　无签大师披头散发，再也不复原来那装逼的模样。小女孩满屋的剑光，还有四处飞舞的光鸽也不时撞在火盾上，让无签不得不分心防御，狼狈不堪。

　　别看这个小女孩只是半步传奇的水平，但她勇敢果决，战法多变，能近战能远程施法，毫无短板。单论战斗技巧，她也远高于无签这种只知道站在远处撸的“炮王”。

　　无签大师一直想拉开距离施展它最厉害的撸火球，但小女孩的出剑很快，以至于他不得不频繁出手补“火盾术”，严重干扰他的火球释放。

　　不仅如此，小女孩身上明显有强大的火系抗性法宝。无签大师有一个很阴险的技能“热血沸腾”，可能直接通过高温隔空加热对方血液，对敌人进行全方位全属性的干扰。但他很快发现，小女孩身上不知道有什么宝物，自己的暗算技能和其他高温伤害技能，几乎无法对小女孩造成伤害。

　　更加离谱的，是她的身边还有一只长着翅膀的光明妖精上下飞舞，不但给她的光明系法术巨大的加成，还经常射出激光干扰它的视线，打断它的技能。

　　光明召唤流？召唤流不都是远程法师吗？

　　无签大师火冒三丈，顾不得节省法力，从火丹之中喷出一股高能火焰冲击波，向四周喷薄而出！盘旋在他身边的光鸽在火焰冲击之下纷纷化为光尘。

　　小女孩紧急关头从戒指中取出一面漂亮的圆盾顶着胸前，加上“真言盾”，这才抵消来自传奇法师的恐怖一击，却也被高能冲击波推出四五米远。

　　无签接着一道“火焰冲击”，向小女孩甩去。

　　小女孩左手挥出一鞭勾在天花板顶的吊灯上，像蜘蛛一样荡了上去，躲过无签的火焰冲击，双腿在天花板借力一蹬，直接将天花板上的玻璃吊灯扯下来，没头没脑地向无签扔去。

　　“够了！”无签大怒，一个“焰闪”躲开小女孩藏在吊灯后方的致命圣剑，飞到另一个角落，也不知道对自己释放了什么增益魔法，开始源源不断地满天下“火箭”起来。

　　小女孩撑开圆盾，在地上翻滚跳跃，躲闪火箭的同时，反手用真言索套一鞭子勾住大理石茶几，朝无签扔去。

　　大理石茶几在空中就被火箭打碎成三块，无签侧身弯腰躲过飞来的滚石，却不小心被如同闪电游走的光明之鞭缠住脚踝，在小女孩的生拉硬扯之下，直接作了一个劈叉，整个腿部的肌肉都撕裂，露出里面白花花的肌肉纤维。

　　“等等！你是维妮王后！是斯塔克的女人！”无签一怔，突然醒悟过来。

　　斯塔克公国作为亡灵大帝眼下虽然不起眼，但威胁度急速成长中的敌人，其手下代表性实力派的情报都被亡灵帝国所收集。其中斯塔克国王的四位王后的情报是重中之重。

　　维妮最近的屡次展露头脚，“光明圣剑、神女盾、光鸽”的配置也成为她的标志。无签刚开始是没反应过来，连着吃了好几次亏后觉得这么厉害的女将不可能没有名气，然后在脑海里一想，才把小女孩和维妮对上号。

　　据亡灵那边之前收集的情报，维妮纯粹是凭着和斯塔克国王青梅竹马的关系才被提拔为王后。在法术上，她修炼光明法系的时间并不长，实力颇为有限，大概只是中阶至高阶水平。没想要真正对上时，对方居然已经是半步传奇，而且武技法术样样精通，装备也是顶级，真不好打。

　　她怎么一个人潜到敌军法师塔里来？戴琳就这么放心自己的女人冒险吗？

　　无签不愿去猜戴琳的想法，不过识别出维妮身份来的他心中忍不住一阵狂喜：

　　虽然自己是吃了不少亏，但那是因为他自负太高，觉得对方不过是半步传奇，跟她打久了都是自己没脸。但认出维妮的身份后情况就不一样了。

　　无签立即改变了出手方式。他保留了一些火系法力，开始转而使用火系和亡灵系双系法术。

　　一只又一只的亡灵战士从他的墓地空间被召唤出来。

　　无签的亡灵法术，跟他的火系相比有很大的差距。天籁小说网

　　但是因为他远程对轰罕逢敌手，因此墓地空间里收录的，都是能帮他抵挡的肉盾型人物。此时无签已经不再追求快速获胜，只希望用亡灵和火焰双系魔法慢慢磨蹭，消耗光维妮的法力，让她自己累趴下。

　　一旦维妮累得动不了了……只要能活捉维妮王后，不但能沉重地打击斯塔克的嚣张气焰，还能够用竹签扎斯塔克的女人……

　　无签的脸上浮起一起极其淫荡的微笑。

　　“呸！”维妮一看无签脸上表情如此下贱，哪能不知道他在想什么。心中哼了一声。

　　这次的确是她们失误了。原本打听到石林关的法师塔防御体系有缺陷，不能阻止内外空间传递，就想混进法师塔后将戴琳召唤出来。没想到这无签大师来到这里后直接修复了缺陷，害得自己和美乐内外无援，只能硬着头皮自己亲自上。

　　不过呵呵，他真的以为自己是个传奇就一定能胜利？且不说自己佩戴了雪人奇宝【避火珠】，真正要打谁胜谁负还不一定——

　　他一定是把美乐的存在都给忘了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第395章 王后的风采免费阅读。https://xs.23sk.com 