    “唉……

    哪怕拥有不灭紫金身，在千万年的无情光阴面前，也无法抵御住侵蚀，这一具肉身还是衰败了一些……”

    苍南大陆某处的地底空间深处，忽然传出了一声极为深沉的叹息。

    紫铜色的棺材内。

    一尊紫佛睁开双眼，轻轻一伸手，便推开了头顶上的紫色棺材板。

    龙树佛陀起身，从棺材中走了出来。

    “好熟悉的阵法……”

    望着四周的隐匿阵法，透着一种熟悉的气息，龙树佛陀的眼眸变得深邃起来。

    毕竟他离开这个世界太久了，足有千万年以上，导致有些记忆早已尘封了，再想重启的话，也需要一些时间。

    嗤！

    片刻之后，龙树佛陀一指点出。

    紫金棺材四周，忽然腾起了一道金色的光芒。

    璀璨的光芒，瞬间就把龙树佛陀笼罩，破开虚空就消失了。

    与此同时。

    龙象般若宗的大殿内，所有神王境强者都极为激动的望向眼前的八宝玲珑镜。

    “龙树佛陀来了……”

    身为宗主的那名红衣大和尚双手握拳，激动得浑身颤抖。

    其他的神王境强者，也同样心潮澎湃。

    龙树佛陀可是龙象般若宗的始祖，神土唯一的一尊紫佛。

    地位之尊贵，堪称万佛之祖。

    就在此时，悬浮在半空中的八宝玲珑镜，忽然产生了一阵剧烈的波动，一道璀璨的光芒从镜中闪烁，随即一个紫色的身影走了出来。

    “你们是……”

    龙树佛陀望着大殿中的众多神王境僧人，似乎想起了什么，嘴角上扬，微微一笑。

    “见过龙树佛陀！”

    哗啦一声。

    所有龙象般若宗的弟子们全都跪拜在地上，众人神情狂热，顶礼膜拜。

    “你们都起来吧…”

    龙树佛陀淡然一笑，转过身来，望着悬挂在半空中的那面八宝玲珑镜。

    他伸出手去，轻轻抚摸着镜面，眼中露出追忆之色。

    “祖龙大人，您到底去了哪里……”

    他呢喃道。

    听到龙树佛陀的这句话，距离最近的那名红衣大和尚，顿时两眼瞪圆，脸上露出了震惊之色。

    原来这八宝玲珑镜，是祖龙赠送给龙树佛陀的？

    怪不得拥有如此强大的威力。

    能够跨越两个世界，进行如此远距离的传送，这种宝物绝非普通人可以炼制出来。

    哪怕现在的神土，似乎也没听说过这样的宝物。

    龙树佛陀叹息了一声，将这面镜子取下，轻轻的收了起来。

    “在这千万年之中，到底发生了什么，导致藏龙大陆内的龙族凋零？”

    龙树佛陀轻声问道。

    “启禀佛陀，龙族之所以灭亡，是这样的……”

    红衣大和尚神色凛然，连忙将数百万年前藏龙大陆上发生的事情，简明扼要的讲述了一遍。

    “唉，龙族不该亡啊……”

    听完红衣大和尚的话，龙树佛陀叹了口气，神情黯然。

    堂堂的无敌强者——祖龙大人竟然失踪了，这实在令人难以想象。

    这世间有什么人，竟然能够对祖龙大人造成威胁？

    “昔日我涅盘之后便进入到无量佛国……

    祖龙大人，莫非与我一样，在那个时候也离开了藏龙大陆去了其他世界？”

    联想到自己的经历，龙树佛陀心中暗自推测。

    如果祖龙大人离开了藏龙大陆，想要再回来，恐怕也会像他一样极为艰难。

    这一方世界，拥有恐怖力量的守护。

    “这些年来，神土可否有紫佛诞生？”

    平息心境后，龙树佛陀目光一闪，问出了此行的目的。

    他此番之行，自然是带着无量光佛主的命令，找到那新出现的一尊紫佛。

    找到这尊紫佛后，他也要调查清楚紫佛出现的因由。

    “佛陀，您是神土唯一的一尊紫佛，千万年来，并未出现第二尊紫佛！”

    红衣大和尚恭敬的说道。

    “嗯……”

    龙树佛陀点头，眼眸深邃，露出了深思的神色。

    看来这新出现的紫佛，并没有引起他人的注意，还潜藏在这世间。

    一名神王境强者犹豫了一下，试探着问道：“佛陀，难道说神土又出现了第二尊紫佛？”

    “或许是吧，这番我归来神土，就是要寻找这第二尊紫佛……”

    龙树佛陀轻声说道。

    对于这件事情，他没必要隐瞒自己的这些传人。

    “佛陀，若是您想寻找这样的人物，正好有个好机会。如今玉佛宗正在举办万佛朝宗法会，天下诸多佛道势力都会前来，或许能找出此人。”

    一名神王境强者说道。

    “好，你随我前去。”

    龙树佛陀用手一指，指向了那名神王境强者。

    这是一名中年僧人，身材魁梧，浓眉大眼，已经是神王境三层的修为了。

    “好！”

    中年僧人大喜。

    “传承了这么多代，你们却学的是我弟子的佛法，是不是心中有所疑问，我当年为什么不传自己的佛法下来？”

    龙树佛陀望着众人，轻声说道。

    众人沉默。

    这个谜团，确实困扰了龙象般若宗的一代代传人。

    “吾之佛法，来自更高层次的佛土——无量佛国，欲修此佛法，必须身具无量佛光才可以修炼，而你们没有无量佛光，所以根本没有资格修炼……”

    龙树佛陀缓缓的说道。

    听到这番话，众人一个个脸色苍白，面如土色，心情沮丧到了极点。

    他们原本以为，这一次龙树佛陀重归神土，会带来无上的佛法。

    没想到。

    他们的希望还是落空了。

    “你们也不用沮丧，无量佛光不是每个人都可以吸收的，我这一次给你们提供一缕无量佛光，若是谁能吸收，就可以修炼里面的无上传承。”

    龙树佛陀说到此处，扬手，指尖上升起了一道紫色的佛光。

    当这道紫色的佛光出现的一刹那，顿时令所有的神王境强者身躯一震，都感受到了一种巨大的压力。

    众人呼吸急促，双眼死死的盯着紫色佛光。

    “你们试试吧，否则不试的话，总会有点不甘心！”

    龙树佛陀见状一笑，将紫色佛光抛在了半空中。

    摩诃无量佛法，又岂是每个人都能修的？

    接下来。

    众人都开始尝试着吸收这紫色火光，然而这紫色佛光在虚空中一动不动。

    众人脸上露出沮丧之色。

    谁也没有想到，紫色佛光竟然难以吸收。

    “带我去万佛朝宗法会！”

    龙树佛陀见此不以为然，望了一眼那名中年僧人微笑着说道。

    “好的！”

    中年僧人应了一声。

    接下来，他引领着龙树佛陀，通过传送阵法离开了龙象般若宗。

    在龙树佛陀复活后，出现在神土的这一刻。

    另一处遥远的地方，玉佛洞天已经开启，在虚空深处露出一个巨大的门户。

    前来参加万佛朝宗法会的各大势力，在玉佛城内纷纷腾空而起，迫不及待的进入到玉佛洞天内。

    而叶云和落叶圣女，包括瑜伽神尊等人，也一路扶摇而上，进入到了玉佛洞天。

