    第1010章女扮男装：权臣们的掌心娇（11）

    牛头脸一口老血憋在胸口，差点直接吐出来。

    一时气息不稳，脚下一空，手上招式又没跟上来，受了盛喻知一掌，接着便从半空中如断线风筝一样地落下来，狠狠摔在地上,嘴里吐出一大口血。

    他半死不活躺在地上时，还看见盛娇阳蹦蹦跳跳地来到他面前，那张令他恨不得撕烂的脸凑在他跟前，还指着他，笑容灿烂，满脸的幸灾乐祸：“呀，这就是传说中的气吐血嘛？”

    牛头脸这回是真被她气得再吐了一口血,还报复地想着最好让血喷他一脸。

    不过吐出了这口血以后，他就脑袋一歪,眼前一黑，被她硬生生地给气晕了过去。

    至于血最终有没有喷在那张讨人厌的脸上，他也不得而知。

    ...

    娇阳感念着那天盛喻知在那些人面前对自己的维护，决定要送件礼物犒劳犒劳他。

    她首先想到的，就是“华品阁”里面一套限量款的衣服，当然这银子的话，当然还是要让盛喻知来出。

    用她的话来说，就是：“哥哥的就是娇阳的，所以哥哥给娇阳小钱钱，娇阳给哥哥买衣服，四舍五入，就是娇阳用小钱钱给哥哥买了衣服。”

    还能借机再宣传一把她们店铺的衣服，她真是越来越聪明了。

    最近总有一些身材走样的暴发户，从她们店里定制了衣服以后，穿在街上大肆宣扬的,导致他们店铺的风评越来越不好了，说什么“华品阁的服装也不怎么样”。他们也不看看,就凭借那些人猪一般的身材,衣服穿在他们身上能有个人样那也该归衣服的功劳！

    娇阳就是打算拿盛喻知作为他们店铺的专属模特，让那群庸人见识到什么叫做买家秀跟卖家秀的区别！

    对于此，盛喻知只是伸出手，眼里满是宠溺地摸了摸她的脑袋。

    娇阳也是笑眯眯地，顺势把脑袋放在他的手下面蹭了蹭。

    紧接着，娇阳就在某位女士堪比杀猪的视线中，拉着盛喻知走上了马车。

    “盛骄阳！”某女士追上来，手里还拿着菜刀，不知道的还以为她真要杀猪。

    娇阳待在马车里面刚把头探出来一半，就被吓得又缩了回去。

    “阿娘，你干嘛？”

    “午饭都快要做好了，不留下来吃吗？”赵姨娘眯着眼睛，眼里面带着威胁。

    “不留。”娇阳噘嘴哼了一声，挽着盛喻知的胳膊。

    她现在都有盛喻知了，有那么大个钱袋子在身边，想要有什么没有，还跟着这个便宜娘亲干嘛。

    “我要跟哥哥在一起。”说了这句话，她就把脑袋靠过去,把脸凑至盛喻知面前,对他露出灿然的笑容。

    盛喻知一愣，紧接着笑了，伸出手去捏了捏她柔软的脸颊，原本因赵姨娘紧锁着的眉心也舒展开来。

    他转过身去，看向赵姨娘时，眼神微凉，尽管心存不满，但还是保持着尊重：“我会负责骄阳的安全，外头日头大，还请姨娘回屋去，不必担心。”

    说完了这句，他便拉下马车的帘子，紧紧抓着娇阳的手，往相府外头行驶而去。

    当最后一丝缝隙被遮上时，娇阳还回过头去，对着外面的便宜娘亲做了个鬼脸。

    赵姨娘站在那儿，心中是又气又急，却怎么也发不出火气。

    “这小子...”

    她叹了一口气，看着刀片上面自己逐渐老去的容颜，呆愣着，“到底是儿大不中留啊...”

    ...

    娇阳把盛喻知带到“华品阁”里面，刚一进去，瞬间财大气粗地喊了声：“老板，定做衣服！”

    店铺老板出来，往少老板还有她身边的盛喻知身上看了一眼，然后淡淡说道：“定制的排单已经到了明年了。”

    “什么？！”娇阳眼睛一亮，面上佯怒，一把提住老板的衣领，“什么排单，小爷我要做就是要做，哪怕是天王老子来了也得给我排在后面！”

    盛喻知瞬间过来劝架，目光歉意地看向老板：“抱歉，可否通融一下，我们可以出双倍的价钱。”

    说完了这句，他便从怀里取出一块沉甸甸的金子来，放在老板手里。

    老板看着手里的金子，神情没什么变化，娇阳在背后眼睛亮了亮，大声嚷嚷：“看什么看！堂堂相府嫡公子，你敢不给面子？”

    老板犹豫了一阵，最终双手放在面前，代表歉意地行了一礼：“实在不是我们不给相府面子，只是这次来找我们定做衣服的那位顾客，实在是...如若可以，二位可否与他们商议一下，他们如今也正在店铺里面，并未离去。”

    “哦？是谁？”娇阳大声说道，放眼四周，“我们出双倍的价格老板你都不松口，小爷我倒要看看，究竟是...”

    然而她一个转头，一张银色的鬼面具突然出现在她跟前，那双眼睛也是黑到了极点，他身上透出丝丝凉气，就像死人的温度。

    娇阳被惊了惊，瞬间退至盛喻知背后，拉住了他的手腕。

    盛喻知挡在她跟前，对那个男人露出歉意且无奈的笑容：“北恒，骄阳不懂事，你不要与他一般见识。”

    萧北恒没有说话，那张冰冷诡异的面具下面，一双漆黑没有丝毫的温度的眼睛，就这么直勾勾地落在盛喻知身后的娇阳上。

    刚才还气焰正盛的少年，瞬间就如那霜打的茄子，低着头，蔫得不行。

    他嘴角勾了勾，却不带笑意，意味不明地说了句：“确实是不懂事。”

    娇阳睁大了眼睛，躲在盛喻知的手臂后面，瞪过去。

    当萧北恒看过来的时候再一次地缩回去，左看看右看看，反正就是不看他。

    就在这个时候，萧北恒身边的那名女子突然捂嘴，发出了一声嗤笑。

    “欺软怕硬，鼠目之辈，卑鄙之徒。”

    娇阳眉毛挑了挑，实在是因为鬼面男的气场太强了，导致自己还真是现在才注意到她。

    现在往那人脸上看过去，又仔细看了几遍，这回她看出来了。

    这名身着黄衣、面若桃粉的娇俏女子，不就是昨天在百花楼里遇见的那位女扮男装的“书童”吗？

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

