    尤家那边，尤凯及其妻子家已经被告知换子之事，李家也应该告知了。李家当事人也就剩下王桂珍了。

    不过还有个问题，尤凯与王桂珍的关系要确定。虽然大概率是母子关系了。

    所以在告知尤凯身世的当天，解菊青提出让尤凯与王桂珍做亲子鉴定。

    尤凯未置可否，说到晚上给回答。

    尤凯的岳母倒是显出知书识礼的样子，说应该做，刚才你们说她得胰腺癌了，要抓紧，不要拖，将心比心。

    尤凯回家后，打电话给刘律师。

    他先问刘律师：“他们要我去做亲子鉴定，要去吗？”

    刘朝杰问李坤兴与你爸妈做了吗？

    尤凯说：“做了，有鉴定报告，拿出来看了。怎么样，我早就知道我不是他们亲儿子吧？”

    刘朝杰说，你也厉害。

    尤凯问：“他们这个亲子鉴定会假吗？”

    刘朝杰说：“一般不会。是无锡的司法鉴定吧，不大可能假的，我帮你核实。”

    尤凯问：“我要去做吗？”

    刘朝杰说：“这个在法律你是自由，随便你，但我建议做，因为那边已经做了，你不做在情理上有点讲不过去。”

    尤凯说，我也这么想的。

    刘朝杰让尤凯去做，说你不想了解自己的身世吗？如果你找到生父母，那么也不用怀疑李坤兴的鉴定了。

    尤凯说，我的生父早死了，现在去跟得胰腺癌的生母去做。

    律师喔了一声。

    尤凯就接着打母亲——养母解菊青电话，说去做鉴定。

    第二天解菊青给鉴定所电话，号码就是那次尤茂昆存在手机里的电话。鉴定所问做哪一种，解菊青说司法鉴定，法律认可的那种，一步到位。鉴定所的人说必须到所里来核对身份，解菊青说有病人不能去。告知其李母具体情况，鉴定所人说，可以去上海医院，现场录像。

    这样也好，不过是多出些费用罢了。

    约好两天之后，与鉴定所的人从阳溪和无锡分赴上海，医院碰面。

    鉴定日，李坤兴带着尤凯去上海医院，解菊青陪同。李坤兴在尤凯面前不好意思叫解菊青妈，实在需要称呼时只能说“你”，而对尤凯，说你是我兄弟是肯定的，都是尤家人嘛，你是我妈的生的可能性也很大，我妈是那天是三点钟生的，所以你是我哥，我叫你凯哥如何？

    尤凯说，什么凯歌，唱歌嘛。我也不一定是你妈生的。

    李坤兴只能说，兄弟你说得对。

    三人一辆车到了上海医院，按照事先的商量，由李坤兴先进病房跟王桂珍说这一重大变故。

    王桂珍在双管齐下的免疫治疗下，病情稳定，有所好转。虽然她不想看病，怕花钱，但身体稳定并向好，心情总是好的。只是听同病房人说这样治疗要一百甚至几百万，就很心痛。李坤兴总是安慰说钱没问题，自己一年就上百万的，还有，你可进入大病医保，农保也可报一半。王桂珍半信半疑。

    见到李坤兴又来，母亲总是高兴的，虽然让他不要每星期来，一个月一趟就可。照料她的亲妹妹，也这么说。

    李坤兴坐床边，看母亲气色不错。她妹妹也说情况好的，吃东西有胃口。

    王桂珍说：“好是好点了，可不会恢复了，硬拖拖，白花钱。”

    李坤兴说：“会恢复的，相信医生，相信科学。”

    王桂珍说：“难讲的，病的事情，说好说坏没有人会有数。有人还回光返照呢。我要是不好下去，就回去，吃点中药，不要在医院等死，拖着难受。坤兴我跟你说件事，你要答应。”

    李坤兴说你讲。

    “隔壁病房一个肺癌的，医生都说没用了，进重症室，插管子，不会说话不会动，天天一个人躺在那里，半年了，什么日子，不如早点回家，死了也比在医院过这种日子好。她女儿去探望，她不能说话，流眼泪，在女儿手心上写：我要死。家属不肯不治，花钱又遭罪，这算什么事？坤兴你答应我，这里再看一个月，不管好坏都回家。不要那样待我。”

    李坤兴说，我记住了，这样是太痛苦。

    心里就想，癌症病人死前都痛苦的，他在医院见多了，希望母亲如果要走，是宁愿安祥些。

    他姨妈也说这样痛苦。重症室病人的事是她在住院病房串门时听到的。现在她在这里有好多熟人，相互说些医院里病人和家属的事。

    李坤兴转到今天的正事上了。“妈，今天有件大事要跟你说，关于你和我。你记得阳溪住院时同病房的那个肺癌病人吗，女的，她叫卞丽萍，是过去阳溪人民妇产科护士。”

    王桂珍说，知道这个人，不错的人。

    李坤兴接着说：“也是天意，她正好与你一个病房。她说她过去的一位同事，也是护士，去病房看过她，你知道吗？”

    王桂珍摇头说不记得，并说她也从来没什么人看她。

    李坤兴说：“她讲，那个护士看到你床尾巴上的牌子，有你的名字，结果大事来了！”

    王桂珍问什么大事。

    “她说，那个护士记得你在阳溪人民医院生的我。”

    王桂珍点头。

    “卞丽萍说那个护士把你的儿子与别人的儿子掉换了，所以我到你家来了！”

    姐妹都很吃惊。王桂珍怀疑耳朵不好，问你讲什么。李坤兴又说了一遍。王桂珍说：“真有这种事？这医院也真是，捉小猪也不会认错，是人呐。你找到亲娘老子了？”

    李坤兴说：“找到了。调换的护士不但知道你的名字，也记下了我生母的名字，我生母有点名气的，生父是宫林的电缆厂老板，有点钱的。我们做了亲子鉴定，确定是父子母子关系。不过在心里，妈，你永远是我的妈，不过就是知道一下身世而已。”

    姐妹俩对视，都说天下有这种事。只在电视里看到，落到自己头上了，都骂护士和医院。

    李坤兴说：“到底什么原因要调换我们，有意还是无意，现在还不知道，那个护士不肯露面。我们暂时不管她，等我们的关系确定了再去找她问。我与生父母已经做了鉴定，妈你今天也做一个，我生母和她儿子来了，在外面。”

    王桂珍说，那快让他们进来。

    李坤兴说，鉴定的人也来了，取点小血做鉴定。

    王桂珍说好，作兴的。

    李坤兴又告诉妈，生父母你见过，在阳溪医院去看过你，那天也找卞丽萍问情况了。生父母条件好的，给30万看病钱，一定要我收下。你不要声张，他们不让说。

    王桂珍喔喔，说这怎么可以，不作兴的。

    这时鉴定所的人也电话进来说到了，李坤兴就出去同他们。

    临出门，李坤兴低头吻了母亲的额头，说，妈，不管我是不是你亲生的，你都是我妈。

    王桂珍说，是是，你是我的好儿子。

    王桂珍妹问，坤兴，你不会改姓吧？

    李坤兴说，肯定不会的。

    王桂珍却说，改吧，将心比心，谁不想你做儿子。

    李坤兴说，妈，不会的，为什么要改？我去同他们了。

