    两道遁光速度极快，不一会儿就靠近了星宫修士等人。

    “你们可知晓，最近的灵气大岛屿在哪？”

    张玄站在一团五彩霞光之上，背负这双手，语气淡漠的问道。

    而他的身边，则站着一名手持魔幡的黑袍青年，面容阴翳。

    星宫结丹初期修士，望着张玄身上，如同凡人一般，没有任何修为气息的波动，倒吸了一口练气。

    能站在五彩霞光之上，那说明张玄绝对不是凡俗之流。

    而又能让他感受不到任何气息，那说明，张玄的修为境界绝对远超自己。

    起码也是一尊元婴期的修士！

    得知眼前的来人，是一尊元婴期修士，结丹期修士的手脚都感到有些发软。

    “老爷问你们话呢，愣着干什么！”

    徐章见众人不说话，当即眉头一皱，身上爆发出一股结丹中期的气息，席卷周围数里的海域。

    星宫结丹期修士，感受着黑袍青年身上，爆发出的滔天魔威，心中微微一凛。

    这绝对是结丹中期才能爆发出的气势！

    “老爷？！”

    星宫结丹期修士心中念头飞转，望着张玄的目光更加恭敬了。

    当即，他赔笑着说道：“前辈，最近的灵气岛屿，是三万里之外的玉龙岛，岛上有一名元婴期修士……”

    而后，他似乎是想起了什么，轻轻一拍腰间储物袋，一张兽皮就落在他的手中。

    “前辈，这是海图，上面不仅记载着玉龙岛的信息，更有方圆十万里内所有岛屿的信息。”

    “是晚辈特意献给前辈您的！”

    说罢，他双手捧着海图，向张玄所在递出。

    张玄神识朝兽皮扫过，顿时便知道了，面前这名结丹期修士，所言真实无误。

    当即，他轻轻点头，说道：“不错，有心了。”

    站在他身旁的徐章见状，立刻一召手，将兽皮海图收了起来。

    “行了，我们走！”

    张玄面色淡淡，袖袍一甩，脚下那团五彩霞光，便托举着他，往玉龙岛的方向遁去。

    徐章见此，也急忙跟上张玄。

    “呼呼呼！”

    见到张玄与徐章两人离去，星宫结丹期修士，背后都渗出了一层细密冷汗。

    刚才，他几乎是在鬼门关上走了一趟。

    要不是他机灵，没有摆什么星宫护法的威风，恐怕早就已经死的不能再死了。

    “元婴期修士！”

    星宫结丹期修士，面上露出苦笑。

    “叶护法，我们要不要发传信符，通知宫内修士来围剿这两个逆星盟修士……”

    一名筑基中期的修士，望着远方海域，确定张玄两人已经彻底消失不见，这才提议道。

    “不知死活！”

    星宫结丹期修士，面上露出愤愤之色，当即冲上前，狠狠呵斥道：“你小子，可知晓那黑袍道人是元婴期修士吗？”

    “不管他是不是逆星盟的人，你一名小小的筑基期修士，还想招惹元婴期修士不成？”

    “你小子不要命，可别拉上我！”

    筑基中期修士，听到张玄是所谓的元婴期修士，顿时心中也惴惴不安起来。

    随后，在结丹期修士的坚持下，众人纷纷发起了心魔毒誓，保证不将这里发生的事情泄露出去。

    毕竟，星宫的命令，哪有自己的身家小命重要。

    只要他们，不主动将这里的情况泄露出去，那星宫也绝对不会知晓这里发生的事情。

    那样，不仅不会得罪那神秘的元婴期修士，而且星宫的执法长老也不会为难他们。

    两全其美！

    ……

    小半日后。

    站在玉龙岛外，张玄向着身后的徐章问道：“徐章，你觉得这玉龙岛怎么样！”

    徐章微微一愣，眼睛死死盯着下方的玉龙岛。

    半晌，他这才说道：“老爷，这玉龙岛五千里方圆，岛屿之上有三条中品灵脉，是难得的宝岛！”

    张玄点头说道：“嗯，此岛屿灵脉不错，而且靠近天星城，过往的修士也多，可作为传送阵的岛屿所在！”

    见张玄点头，徐章似乎想到了什么，当即说道：

    “老爷，这玉龙岛灵脉虽好，不过却是天星城二十四外星岛之一，老爷要是将它拿下，恐怕……”

    徐章的意思，张玄自然懂得。

    不过，以他现在紫府三重境的修为，还真不怕星宫什么。

    况且，他之前还被星宫的一名长老所伤，现在拿星宫一座岛屿，只是收回一些利息罢了。

    “哼！”

    张玄袖袍一甩，淡淡说道：“贫道与星宫之人有仇，现在拿星宫一座玉龙岛，只是收点利息罢了。”

    “要是星宫之人，还是不知死活，想找贫道的麻烦，那……”

    张玄说到这里，身上杀气腾腾，顿时将许章骇得不轻。

    想到自家老爷，马上就要与星宫开战，他顿时觉得，自己的前途一片灰暗。

    张玄没有管徐章脸色好不好看。

    因为，他已经感应到了，下方玉龙岛之上，有一名元婴初期的修士。

    当即，他说道：“你下去传话，让星宫修士，迅速将此岛让出，否则休怪贫道不客气了。”

    “是！”

    徐章心中一片绝望，不过有神魂之契在，生死操作于张玄之手，也只好咬着牙，硬着头皮，喊道：

    “玉龙岛上的星宫道友们，限你们在一炷香的时间，速速离开此岛屿，否则格杀勿论！”

    他的声音，在真元的加持之下，极其洪亮。

    “好胆！”

    玉龙岛之上，一名星宫的元婴期修士，听到徐章的传话，面色陡然一变。

    当即，他就驾驭剑遁，朝着声音来源，飞遁而去。

    而其余的玉龙岛修士，自然也听到了这句话，纷纷面露好奇之色。

    他们虽然不是星宫修士，不过也知道星宫的势力之前，那是他们绝对无法招惹的巨无霸存在。

    现在，居然有人敢挑衅星宫，要星宫让出二十四外星道之一的玉龙岛。

    这绝对是在打星宫的脸。

    “难道来人是逆星门之人？”

    玉龙岛的散修们，在心中不断猜测着。

    毕竟，在这个节骨眼上，也只有正魔两道组成的逆星盟，才有实力与星宫分庭抗礼。

    逆星盟从成立至今，已经与星宫，足足对抗了六十余年的时光。

    这足以证明，逆星盟的实力雄厚。

    ……

