    不过贾诩感叹的同时却也第一时间前往将军府拜见楚毅，毕竟这等事情可谓关系重大，自然是要第一时间告诉楚毅的。

    将军府之中，楚毅正在书房之中执笔书写着什么，一阵脚步声传来，楚毅没有抬头便道：“既然是文和来了，那便进来叙话吧！”

    贾诩闻言推开书房的大门，缓缓走进了书房当中，看到楚毅正在那里写字脸上挂着几分笑意道：“侯爷真是好雅兴！”

    将手中毛笔放下，楚毅这才抬头看了贾诩一眼，轻笑一声道：“文和这会儿前来见本候，想来是有什么要紧的事情吧。”

    贾诩负责情报收集与整理，如果说不是有什么要紧的事情的话，肯定不会在这个时候前来见他。

    相处日久，贾诩对于楚毅的性情也有了几分了解所以在楚毅面前也相当的放松，寻了座椅坐下，这才看着楚毅道：“侯爷所言不差，就在不久之前，我们在联军之中的探子传来消息。”

    楚毅露出几分好奇之色道：“哦，说来听听，不会是又有哪一位诸侯被人给害了吧！”

    贾诩道：“联军之中有消息传出，说是刘玄德之死的幕后主使者不是别人，正是侯爷您！”

    楚毅微微一愣，反应过来之后不由的轻笑了起来道：“看来联军之中也不尽是一些酒囊饭袋之辈啊，倒是知道将这一口黑锅扣在本候头上，他们这是想要离间本候与关云长，张翼德他们之间的关系啊！”

    贾诩一脸深以为然道：“侯爷所言甚是，这些人用心真是险恶，竟然贼喊捉贼，傻子都能够看出刘玄德的死同联军中的某些诸侯脱不了干系，现在倒好，竟然说是侯爷所为。”

    楚毅摆了摆手，一副浑不在意的模样道：“不用理会他们，嘴巴长在他们身上，他们想怎么说便随他们去吧，等下文和莫要忘了将消息给关云长、张翼德他们一份。”

    贾诩只是一愣带着几分钦佩道：“侯爷就不怕同他们兄弟为联军谣言所惑？”

    楚毅眼中闪过一丝不屑之色道：“若是他们兄弟当真是因为一些谣言便背叛本候的话，那么本候又何必留他们呢？”

    贾诩离开将军府，第一时间便前去见了关羽、张飞二人。

    二人得知贾诩前来，连忙相迎，毕竟二人好歹也知道贾诩在楚毅手下有着举足轻重的地位，所以说二人在贾诩面前还是将一身的傲气收敛了起来。

    “不知文和先生前来，有失远迎还请先生多多见谅！”

    关羽捋着胡须，颇为有礼的将贾诩迎进客厅之中，然后分宾主落座。

    贾诩看了二人一眼，笑着自袖口之中取出一份绢帛放在关羽、张飞二人面前道：“这是刚从联军之中得到的消息。”

    关羽、张飞二人神色微微一动，下意识的以为是有了刘玄德被害的消息，关羽几乎是第一时间将绢帛拿在手中，一目十行扫过。

    很快关羽那一张枣红色的面孔变得越发的通红起来，浑身散发着一股子生人勿进的气息。

    张飞注意到关羽的神色变化，将那绢帛自关羽手中接过，看过之后，不由的一巴掌拍在了桌案之上，吼道：“无耻之徒，真是一群无耻之徒啊，竟然将大哥的死加在侯爷头上，他们怎么就做的出这等事情！”

    将张飞、关羽二人的神色反应看在眼中，贾诩捋着胡须微微一笑道：“两位将军勿要着恼，这些诸侯皆是野心勃勃之辈，在他们眼中，什么廉耻都不重要，无非就是眼见两位将军投靠了侯爷，心中不忿，想要依次离间两位将军同侯爷之间的关系罢了。”

    关羽捋着胡须，怒目圆睁道：“我们兄弟已经许下诺言，性命早已属侯爷，侯爷于我们兄弟之大恩，自当以性命相报！”

    却说朝堂之上，楚毅一道奏章呈上却是在朝堂之上掀起了不小的波澜。

    毕竟楚毅要为刘玄德请封王爷之爵位，这可是大汉最高等级的爵位了，莫说是侯爵了，就连侯位想要获得都极其艰难，毕竟眼下还不是汉室式微沦为傀儡的时代，所以说这个时候爵位那还是有着相当高的含金量的，等闲之人根本就没有资格封侯。

    楚毅竟然直接为刘备请封中山靖王之位，这如何不让朝堂之上文武百官为之震惊，不少对汉室忠心耿耿的老臣几乎是第一时间便跳了出来反对。

    诸如王允、伏完、卢植、皇甫嵩等人，可以说是汉室老臣，对于汉室还是有着几分忠心的，自然不可能答应楚毅的请求。

    不过以楚毅如今的权势，朝堂之上自然是有一班人为其爪牙，哪怕是楚毅不开口，只要稍稍流露出自己的意思，也有的是人为其冲锋陷阵。

    几名官员自然是站出来恳请天子追封刘备为中山靖王。

    天子刘辩不过是一个半大孩子罢了，坐在朝堂之上看着下方两方人在那里争执不休，顿时变得手足无措起来，下意识的向着坐在身侧的太后何氏看了过去。

    太后何氏临朝辅政，可谓是威风八面，这会儿看着诸位大臣因为楚毅一道奏章而争执不休不由的皱了皱眉头。

    何氏猛地一拍座椅道：“朝堂重地，如此争执，岂不有失众卿家之身份！”

    眼见何氏开口，王允当即伏地向着太后高呼道：“太后明鉴，且不说刘备身份是否属实，哪怕是身份属实，也不过是皇室王族之远支罢了，况且刘备又没有为我大汉立下开疆拓土之功劳，又何以能够得封王侯之位？”

    王允的理由很是明确，一者是怀疑刘备的身份，一者就是抓住刘备够不够资格封王，毕竟除非是皇族嫡系一脉，诸如与天子刘辩同为灵帝子嗣的刘协才有资格被封王。

    至于说其余人等，想要封王简直是千难万难，而且这还是身为皇室子嗣的前提下，至于说异姓封王，也就是当年太祖开国之时封了一批异姓王罢了，可是后来所有的异姓王尽皆被削去，自此之后，非皇族不可封王已然成为定例，没有任何人能够打破。

    哪怕是汉光武帝刘秀建立东汉之时，于其有莫大功勋之云台二十八将这般的开国之功臣也至多封侯罢了。

    皇甫嵩、伏完、卢植等人齐齐向着太后何氏拜下道：“请太后明鉴！”

    何氏皱了皱眉头，目光从十几名朝中重臣身上扫过，这些人可以说都是反对的，这让她有些犯难起来。

    就在这个时候，立于一旁的车骑将军何苗轻咳一声，将众人的注意力吸引到自己身上来，就见何苗捋着胡须微微一笑道：“诸位，此事且容陛下与太后好生考虑一番才是。”

    听何苗这么说，卢植、王允几人不由的皱了皱眉头，他们如何不知道何苗不知从什么时候起竟然同楚毅走的非常之近，隐隐有成为楚毅的支持者的迹象。

    本来这些大臣还指望着身为外戚国舅的何苗能够在朝中站出来制衡楚毅的，结果没有想到的是，何苗竟然成了楚毅的帮凶。

    看着何苗，王允猛地一甩衣袖道：“希望车骑将军能够以国事为重，王侯之位乃至国之重器，等闲不可轻许于人。”

    这个时候，何氏冲着立于边上的内侍使了一个眼色，顿时那内侍走上前来尖声道：“退朝！”

    一些大臣反应过来，想要说些什么，可是却只能眼看着天子刘辩在几名内侍、宫女的服侍下下朝而去。

    太后何氏冲着何苗道：“车骑将军，随本宫前来议事！”

    一众文武目送太后与何苗离去，不少大臣长叹一声，摇了摇头离去。

    皇宫之中，何氏坐在那里，看着何苗道：“二哥，你说平泽乡侯究竟是何用意，这突兀之间怎么就为一个莫名其妙的人请封王位呢？”

    说着何氏有些犹豫的道：“你说他这是不是在提醒我们，要给他加封王位啊！”

    不得不说何氏真的会联想，竟然能够从楚毅为刘备请封直接联想到楚毅身上来，如果说楚毅在的话，听到何氏这么说，恐怕都要为之目瞪口呆吧。

    然而何苗竟然也是一副我也是这么想的模样冲着何氏点了点头道：“我也怀疑这是楚毅在提醒我们要给他加封爵位。”

    何氏颇有几分不虞之色道：“他就算是不暗示我们，难道说我们还会吝啬于封赏吗？”

    说着何氏看向何苗道：“二哥，你说我们要不要答应平泽乡侯的请求，加封那刘备为中山靖王。”

    何苗微微一叹道：“刘备倒也罢了，再怎么说，他也是自称乃是中山靖王之后，真的说起来的话，也算是皇室后裔，哪怕是破格加封为中山靖王，倒也不算离谱，关键是楚毅那里，我们该如何封赏才是。”

    听何苗这么一说，就是何氏也有些犹豫起来，正如何苗所说的那般，他们真的是有些不清楚该如何加封楚毅了。

    毕竟两人都在暗暗怀疑楚毅是不是想要通过刘备的事情为其自己讨要封赏，现在两人为难的就是该如何加封楚毅。

    如果说封赏太差的话，可想而知必然会恶了楚毅，以楚毅如今的权势，一旦恶了楚毅，哪怕是他们二人只怕日子也不好过。

    在联军打着陈留王刘协的旗号喊出除阉宦、清君侧的旗号发兵围攻虎牢关开始，但凡是有那么点脑子的人都清楚一点，那就是一旦让联军杀入洛阳城的话，只怕到时候就是变天之时。

    他们二人如今的地位一切皆是依托于当今天子刘辩，可是有朝一日刘辩不再是天子的话，他们二人莫说是今日之地位了，搞不好就连性命都有可能会不保。

    因此两人不管心中对楚毅是什么看法，他们也只能够站在楚毅这一边。

    何苗深吸一口气，抬头看了何氏一眼道：“要不便封楚毅为王！”

    哪怕是何氏乃是一介屠夫之女出身，可是也清楚一点，那就是在这大汉朝想要敕封异姓王到底有多么的惊天动地。

    可以说一旦旨意传出，必然会轰动天下，而他们很有可能就会成为天下人口诛笔伐的对象。

    何氏有些犹豫的看着何苗道：“二哥，当真要封王不成吗？”

    何苗咬牙道：“与其到时候因为此事而恶了楚毅，不如我们主动一些，直接一步到位，不就是老刘家的王位吗，给了他便是，至于说天下人如何看，又于我们有何关系。”

    说着何苗看着何氏道：“只要楚毅胜了联军，这朝堂依然是我们说了算，至于说天下人的看法，我们有必要在意吗？”

    何氏缓缓点了点头道：“二哥说的是，既然如此，那么便封楚毅为王便是，不知这封号为何，以我之见，封其为汉王如何？”

    何苗不由的咧嘴，汉王于大汉朝有着何等的意义，那可是开国高祖刘邦称帝之前的封号，所以立国之后，国号才为汉。

    一字王之中，齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦皆是尊贵无比的称号，放眼其他朝代的话，这些王号可能比之汉王要尊贵许多，但是在大汉一朝，汉王绝对是最尊贵的称号了。

    现在何氏竟然想要封楚毅为汉王，这让何苗如何不感觉头大，封什么王号都不能封楚毅为汉王啊。

    深吸一口气，何苗道：“汉王乃是高祖称帝之前的封号，需避讳，因此不能封之，不若封其为楚王，楚王即尊贵又与其姓相合，却是再适合不过了！”

    何氏听了颇为赞同的点了点头道：“如此甚好，便封其为楚王便是！”

    何氏同何苗二人拿定了主意，也没有同满朝文武商议，直接便下达了旨意，派遣宫中内侍快马加鞭前往虎牢关宣旨。

    虎牢关

    这几日联军一方倒是显得极为平静，丝毫没有攻城的意思，双方保持着一众对峙状态。

    一队自京师而来的人马进入了虎牢关，直奔着将军府而来。

    方悦快步走进楚毅书房，向着楚毅道：“侯爷，宫中来人了，说是天子有旨意传达！”

    楚毅微微点了点头道：“若是所料不差，当是本候为刘玄德请封之事有了结果，你且去将关云长、张翼德二人请来！”

