
　　李炫和陆压并肩而行，来到了太阳星深处，只见前方出现了一座深红色的残破宫殿，在宫殿大门匾额上，铭刻着太阳神宫四个上古妖文。

　　这里是三足金乌一族真正的祖地，当年的妖帝帝俊和东皇太一就是在这里孕育而生，并在此地建立了一座太阳神宫。

　　不过这座太阳神宫，早已是残破不堪，整座宫殿塌陷了一半，墙壁上也裂纹遍布，看上去就仿佛随时都有可能倒塌一样。

　　这已经是李炫第三次来到太阳神宫了，前两次都是无功而返，只希望这一次能够找到混沌钟下落的线索。

　　在进入太阳神宫之后，陆压开了天眼，观察着太阳神宫，可渐渐地陆压脸色难看了起来，因为他依然什么都没有发现。

　　“陆压道友，可有什么发现？”

　　见陆压久久无言，李炫顿时眉头一挑，难道陆压发现了什么，却不愿意告诉他？如果真是这样的话，那李炫不介意再次将他镇压。

　　“怕是要让帝君失望了，贫道依然没有任何发现……”

　　这太阳神宫陆压探查过无数次，原以为突破准圣境界后，应该能发现混沌钟下落的线索，可刚才他仔细探查了一遍，发现跟以前一样还是毫无所获。

　　这让陆压不得不怀疑，难道当年叔父真的只是开了一个玩笑，根本就没有留下什么线索？可叔父为什么要这么做，总不可能是耍着他玩吧？23sK.com

　　“道友再仔细找一找，如果太阳神宫中找不到，就去外面找一找。”

　　李炫闻言有些不甘心，毕竟混沌钟是三大开天至宝之一，如果能够找到混沌钟，那他就能省下一大笔信仰点。

　　虽然李炫自己就能提升先天至宝，但先天至宝也有强有弱，而开天至宝无疑是最为强大的先天至宝，不是普通先天至宝能够相提并论的。

　　“那贫道就再仔细找找！”

　　其实陆压比李炫更希望能够找到混沌钟，至于找到混沌钟之后，混沌钟的归属问题，陆压却是一点都不担心。

　　陆压有着百分之百的信心夺得混沌钟，因为他有着自己叔父东皇太一留下的操纵混沌钟之法，就不信会争不过李炫。

　　况且在陆压看来，李炫跟他一样都是准圣初期境界，也就比他先突破几年而已，就算实力比他强，肯定也强的有限。

　　虽然当年李炫一战震动洪荒，差点镇压了盘王老祖，但那盘王老祖虽然是老牌准圣，但不过是以上品先天灵宝斩尸，而他却是以极品先天灵宝斩尸。

　　不过如果陆压知道，李炫已经突破了准圣中期，并且还是以两件先天至宝斩尸，实力堪比以极品先天灵宝斩尸的准圣后期，陆压就不会这么乐观了。

　　哪怕他有东皇太一留下的操纵混沌钟之法，但在绝对的实力面前，也只有被碾压了份。

　　陆压又在太阳神宫仔细找了好几遍，可还是没能找到任何的线索，现在基本已经可以确定，就算东皇太一留下了什么线索，也肯定不在太阳神宫中，可如果不在太阳神宫中，东皇太一又会将线索藏在哪里呢？

　　“今日哪怕将太阳星掘地三尺，也必须找到混沌钟下落的线索！”

　　可是当李炫和陆压将整个太阳星，连续搜寻了几十遍后，依旧没能找到线索，两个人的脸色都阴沉了下来。

　　“道友当初不会是在欺骗本帝吧？”

　　李炫冷眼看向陆压，现在他不得不怀疑，是不是当年陆压随口胡诌，所谓东皇太一留下线索的事，根本就是陆压编造出来的。

　　“贫道以天道起誓，在这件事情上，绝无一丝虚言，当年叔父身殒前，确实传音给贫道，说在太阳星上留下了混沌钟下落的线索。”

　　见李炫一脸阴沉，隐隐有动手的意思，陆压连忙以天道起誓，混沌钟下落的线索没有找到，他真不想跟李炫平白无故的打斗一场。

　　“不如将太阳星毁了？”

　　李炫如此提议，说不定将太阳星毁了，线索就自己出来了，不过李炫也就说一说，太阳星他可不敢毁，真要毁了太阳星，只怕诸圣都会找他算账。

　　这颗太阳星乃是盘古大神的左眼所化，是洪荒世界不可或缺的一部分，如果太阳星真的毁了，洪荒世界中的大多数植物都将枯亡，同时整个洪荒世界的气温也将降低，总之会对洪荒世界造成巨大的影响。

　　“这种玩笑帝君可别乱开……”

　　陆压闻言心头一跳，李炫真要敢那么干，他绝对掉头就走。

　　“开个玩笑而已，再仔细找找吧”

　　两人又找了大半天，将太阳星里里外外找了数百遍，可结果还是一样，就在李炫大失所望，以为不可能找到线索时，陆压却突然想到了什么。

　　“前辈，当年叔父殒落之前，可曾交代了你什么？或者给了你什么东西？”

　　只见陆压将扶桑树唤了出来，因为整颗太阳星里里外外，他们几乎都找过了，如果真有什么线索，早就应该找到了。

　　现在这太阳星上，只有一个地方他们没有找，很显然陆压怀疑如果东皇太一真留下什么线索，可能就在扶桑树的身上。

　　“当年东皇殒落前，没有给过老朽任何东西，不过却曾传音给老朽，说以后无法再庇护老朽，让老朽自己注意安全，最好暂时找个地方躲起来，等事态平息之后，再悄悄返回太阳星……”

　　扶桑树回忆着当年的事，东皇太一殒落前，确实传音给他了，但也就仅此而已，如果真给了他什么东西，他早就告诉陆压了。

　　“前辈，能否让贫道探查一下？”

　　见扶桑树没有拒绝，陆压神念朝着扶桑树扫去，将扶桑树里里外外探查了一遍，最后果然在扶桑树的身上发现了异常。

　　“找到了？”

　　见陆压神情激动，显然是发现了什么，可能是在扶桑树的身上，找到了当年东皇太一留下的线索。

　　怕是谁都想不到，东皇太一竟然将混沌钟下落的线索，留在了扶桑树的身上，并且扶桑树自己还不知道，果然是好手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第224章：混沌钟下落的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 