    宁凡的话语如春风和睦，吹拂人间。

    一字一句，不染半点烟火，可是话中的意思却透着一股不容拒绝的味道。

    “好大的口气，龙虎山的弟子果然气魄惊人，如山似海。”

    “到底是龙虎山弟子，言语轻慢，客客气气，太有涵养了。”

    “你是不是出门的时候把脑子忘在家里了？这叫客气？直接让炎君离开，看似平和，实则霸道，真是牛逼啊。”

    所有人的脸色全都变了，刚刚平静的心顿时躁动起来。

    龙虎山弟子，非同小可，方一出现，便直接让炎君离开。

    话外之音太明显不过了，我给你体面，自己离开，否则的话，只能动手让你离开，结果都是一样。

    此情此景，此言此语，面对炎君，唯有龙虎山弟子有如此胆魄和实力。

    “劫数算什么？修行便是历劫，若是连这点觉悟都没有还修什么道，炼什么法？”

    周道咧嘴，凌厉的目光看向宁凡。

    “道士，你怎么知道我会不会是你的劫数？”

    轰隆隆……

    话音落下，一股可怕的气息从宁凡的体内冲天而起，那原本平淡冲和的眸子陡然一变，杀伐惊起，战意盎然。

    神明亦有三分火，冲冠一怒，即为屠世的修罗。

    这一刻，宁凡的气质都发生了变化。

    道士，可以劝人向善，亦能斩妖除魔。

    “好威风，好煞气，炎君霸道，寸步不让，言语之中，机锋如刀，杀人诛心。”

    “龙虎山的弟子亦不遑多让啊。”

    众人变色，谁也没有想到，这两大高手，一言不合，便起战意。

    “唯有杀伐！”

    宁凡身形一动，如同鬼魅般出现在周道身前。

    真炉身轰鸣如狂，恐怖的一拳轰向前方，宁凡抬手便是一掌，直如江海绝地，血气崩乱。

    轰隆隆……

    两道身影猛地一颤，纷纷向后方退去。

    拳掌相交间荡起的涟漪直接将地面震碎，一道道裂纹如同大地干涸，疯狂地向四周扩散。

    罡风猎猎，狂舞激荡，将整座古庙吹拂得如同面口袋一般，鼓鼓震动。

    “太强了……他们的实力……这踏马都快达到九变了吧。”

    “炎君神威，龙虎山弟子亦不弱下风啊，这才是真正的天骄盖世，不可阻挡。”

    众人心惊，纷纷向后退去。

    九鼎商会的容念心早已吓得花容失色。

    此时此刻，她才发现，在绝对强大的实力面前，什么提前准备，早先算计……统统都是狗屁，如云雾虚散，一吹即灭。

    轰隆隆……

    两团血气好似乌云冲撞，遮蔽一方。

    无论是周道还是宁凡，俱都杀出了火气。

    他们一方是血气如火，浩大似江海波涛，另一方则是血气浑然，玄妙若九天穹星。

    浓烈的血气之中，两道身影不断碰撞分开，各种杀招层出不穷，符箓的光华从未湮灭。

    “天下之大，果然藏龙卧虎。”宁凡心中暗道，越战越有兴致。

    他乃是龙虎山弟子，既有自己的高傲，却也有谦卑的目光。

    这个天下，总有强者，层出不穷，若是故步自封，便永无寸进。

    很显然，眼前这个男人便是磨砺他最好的敌手。

    “龙虎山果然有些门道。”

    此刻，周道亦动了心思。

    眼前这个男人比起魏君子，刑舟霆强大太多了。

    面对【真炉身】，【贤者大手印】，甚至【太乙流光剑】竟然都能够游刃有余，不弱下风，这样的实力的确出类拔萃。

    “试探到此为止，我有一招，可分胜负。”

    就在此时，宁凡一声长啸，跳出了战圈。

    他周身血气涌动，从天灵处冲了出来，好似赤霞万丈，侵染霜天。

    “天灵大穴！？”周道见状，不禁动容。

    炼境九变，最开始，便是开启【天灵窍】，引动天地灵气，灌入肉身，洗练血气。

    很显然，宁凡已经摸到了这条路的门径，随时随地都有可能踏入炼境九变。

    轰隆隆……

    宁凡头顶上方的血气不断变化，隐隐间竟然浮现出一道龙形。

    那头“大龙”藏在血气之中，唯有五爪探出，狰狞恐怖，周围卷着青碧色的罡风，恐怖的威压让所有人都颤动起来。

    他们内心惶恐，眼神惊惧，简直不敢相信。

    “螭龙爪形！”

    宁凡轻语，他的气质发生了翻天覆地的变化，似乎与头顶上方的大龙融为一体，凶戾骇人，如龙神隐。

    如此可怕的气息仿佛真龙再世，甚至于连龙门都生出了感应，上面的图腾开始变化，鲜活如真。

    “龙虎山的道术……”

    周道轻语，面色凝重。

    他也没有料到，炼境八变居然可以驾驭如此力量。

    “破！”

    宁凡神色凝起，双手结印，血气之中的大龙猛地飞出，好似迅雷疾电，可怕的利爪直接探向了周道的头颅。

    所有人的心都提到了嗓子眼。

    如此神通，绝非人力可以抵挡。

    “九转火丹功！”

    就在此时，周道一步踏出，体内的血气滚滚而动，化为一枚火丹应声飞出。

    那枚火丹与以往不同，方一出现，疯狂转动，周道的血气仿佛不要本钱似地剧烈燃烧。

    刹那间，火丹的周围竟然涌起了真实的火焰和雷光。

    “雷火降真劫！？”宁凡瞳孔骤然收缩。

    九转火丹功，雷火降真劫。

    这便是周道在【长生门】故地领悟出来的道法。

    真正的内丹生雷火。

    就算是真龙，亦怕天雷业火。

    周道的力量眼前的“龙形”绰绰有余。

    轰隆隆……

    九转火丹，好似大日腾空，降下雷火不绝。

    可怕的“龙爪”方一触碰到，便发出一声刺耳的低吟，紧接着，在炫目的火光中，以肉眼可见的速度消融。

    澎湃的气息充斥着整座古庙，地面崩裂，就连巨大的庙柱上都浮现裂痕。

    所有人都已经退到了边缘，靠着墙壁。

    王小乙挥舞手臂，荡开身前的烟尘，睁大眼睛，看向前方。

    “我败了！”

    烟尘散尽，宁凡站在那里，身形变得单薄，面色亦显苍白，他的嘴角溢出鲜血，猩红刺目。

    至于周道，屹立在龙门之前，岿然不动。

    “道士，嚣张是要付出代价的。”

    周道冷然，他抬腿迈步，便要上前。

    就在此时，龙门之中，一根长长的鲤鱼须猛地探出，直接卷着周道，将其拉了进去。

    “香香……”

    随着一声欢呼雀跃的声音落下，巨大的龙门缓缓关闭，只留下一脸茫然的众人，面面相觑。

    “什么情况？”

