    其实越是高境界的卡师，就越知道在闭关时，是多么需要完美的环境，而且不能受到干扰。

    这个道理，颜家众人自然也都知道。

    但是他们就是对此不满。

    他们来了，你不来拜见，那就是你的不对。

    李言跟着老爹，很快来到了城北的一座幽静庄园。

    这座庄园静谧低调，内里却透着典雅奢华，是何修特意留作招待贵客所用的。

    说这座庄园是全城最豪华的建筑，都不为过。

    到达庄园外围的时候，李言就看到了秦鸿。

    秦鸿终于见到李言，面露惊喜之色，笑着奔过来打招呼，随即招待两人进入庄园大厅。

    在秦鸿通禀后，约莫等了半个时辰，一名颜家护卫出现，在他的带领下，李言他们终于来到了庄园内部一座富丽堂皇的大殿。

    大殿厅内，共有十数人，可以看出，其中地位最高的，应该就是最在坐在大殿最中心位置的4人。

    进入大殿，秦鸿当即抱拳行礼，恭敬道：

    “秦家小辈秦鸿，拜见几位长老！”

    秦鸿行礼后退到一旁，李言跟老爹这才上前，行礼拜见。

    行礼之时，李言注意到，大殿最前方，一名留着红色短发，面容无比英俊，容貌甚至不输于三王子的青年正带着漠然之色，审视着他。

    根据这名青年的位置来看，他的地位应该不低。

    与此同时，随着李言他们的声音落下，站在大殿最旁的一名长老忽的森然出声，冷声道：

    “你们这些乡野之人，是连如何行礼都做不明白吗？”

    “见到颜家七祖，为何不拜！？”

    这名长老声音落下后，李言并无动作，甚至右手隐隐按住了老爹。

    大殿正前方，那道位于正中心座椅上的身影这才缓缓抬手，无比苍老的声音响起，道：

    “我们并非同族，不用行跪拜之礼。”

    一边说着，这道身影缓缓起身，李言也终于看清了他的身姿。

    这道身影满头灰发，背影有些佝偻，身为强大的卡师，脸上留下了不少岁月的痕迹，如同一名百岁老人。

    看来这个人，就是颜家的七老祖了吗？

    仅凭气息感知，这名老人就比何修强上了不止一分半点。

    但是相比塔主那无意间散发的威压，却是弱上不少。

    李言观察对方的时候，这名老者也在审视着李言。

    他看着李言，眼光如同能够直视心神，良久，他才以苍老的声音问道：

    “你可知道，颜家为何看中你？”

    李言没想到这名大佬一来就提出了这样的问题，当即摇头道：

    “晚辈不知，还请前辈明示。”

    其实如果可以的话，李言也不想做这种傍富婆之事。

    他是被迫的。

    这次决斗之后，他也想尽可能搅黄这场联姻。

    因为他不想加入神城家族。

    那样对自己会有太多滞碍。

    听到李言的回答，这名七老祖不知为何，沉默了一阵，似乎在思考什么，随后他才叹了一口气，道：

    “到时自可知晓。”

    说完后，这名老者便回过身去，苍老的声音轻道：

    “我乏了，你们自便吧。”

    说完后，随着一阵空间的细微波动，这名老者无声无息间，直接从原地消失不见。

    这是空间类卡牌。

    看这效果，至少也是黑卡吧？

    李言暗暗猜测。

    大佬喜欢打哑谜，李言也算了解。

    所以这次李言并未在意。

    此时场中只余剩下的十几名颜家之人。

    正在这时，那名一直观察着李言的红发青年终于开口，他的神情傲然，看向李言，直接道：

    “我无法认可你。”

    “妄图加入我们家族的人何其之多。”

    “又哪里差你一人。”

    说到这，这名青年便回身看向场中另一名老者，以认真的声音大声道：

    “长老，我要挑战这家伙！”

    “如果他的实力连我都打不过。”

    “那这场族中定下的决斗，我觉得就无需再比了！”

    这名青年似乎早有打算，此时直接说出了他的想法。

    先前那名七老祖已经离去，此时场中，只余另外三名长老。

    其中地位最高的长老闻言，看向李言，声音带着威严询问道：

    “这场挑战，既然已经发起。”

    “那么你是否接受呢？”

    这名长老的声音落下之后，场中所有人的视线，都集中向了李言。

    李言神情平和，并没有颜家众人想象的惊慌表现。

    而后在所有人的注视下，李言看向这名红发青年，声音平静道：

    “我接受这场挑战。”

    李言回答后，红发青年当即露出惊讶之色，他似乎完全没想到，李言会毫不推脱，如此轻易就接受了这场挑战。

    这时，红发青年抬手，强调道：

    “听完决斗规则。”

    “你再做决定也不迟。”

    “我到你们这座卡师巨城后，知道了你们这里所盛行的决斗方式。”

    “其中一卡决斗的决斗方式很有趣。”

    “所以我提出的决斗方式，是一卡决斗的赌卡决斗。”

    红发青年说到这，才以侵略性极强的眼神看向李言，再次开口道：

    “这场决斗，你要接下吗！？”

    然而再次出乎红发青年的预料。

    李言甚至没有一分犹豫，又一次直接点头道：

    “我接受你的决斗。”

    说到这，李言才看向红发青年，再次道：

    “不过有一点。”

    听到李言似乎要说附加条件，所有人顿时来了精神。

    这时李言才继续道：

    “其实圣灵城的人，都比较好客。”

    “所以我提议，这场决斗可以公开在圣灵城大决斗场举行。”

    “到时圣灵城的居民们，也可以来观战。”

    李言加上了附加条件。

    听到李言的附加条件，不止这名红发青年，就连李言老爹都懵了。

    自己儿子这是闭关脑子闭傻了不成。

    人家可是神城强者。

    如果就这样应下挑战，等下立刻开始比试，就算输了，也不至于丢人丢得太难看。

    结果李言倒好，直接就说要在圣灵城大决斗场进行。

    还要让所有人都能来免费观战。

    这样一来，那么不管这场决斗的结果如何，对于败者来说，这都是一场公开处刑了。

    要知道圣灵城大决斗场，可是可以容纳20万人的大决斗场。

    如果李言败了，那么他圣灵城无败猛男的称号，就会被彻底摘下。

    如果是红发青年败了，那么他将背负更大的败名。

    作为一名神城强者。

    居然败给了第31卡师巨城之人。

    他恐怕也会化为反面教材。

    李言此话一出，就连红发青年都有些惊讶。

    他看过李言在群星城的那场战斗。

    那场战斗，李言主要就是靠着流星炼体卡组的强大力量，来击败对手的。

    但是流星炼体功卡组必须是卡牌之间的配合，才能发挥效果。

    而此时自己提出的一卡赌卡决斗。

    对方就算有流星炼体功卡组，恐怕也无济于事。

    因为他的卡牌无法配合。

    而且根据李言在群星城战斗的表现，他的境界，恐怕最多也就黄金巅峰。

    而红发青年作为族内年青一代第三的天之骄子，早在三个月前，就晋级到了天相卡师。

    不管从哪个方面看，都是自己的完胜。

    他无法理解，李言是哪来的勇气，居然敢提出这样的附加条件。

    虽然无法理解，但是红发男子的眼中，也迸发出了战意。

    “可以！”

    “这场赌上名声的决斗，我颜兴，接下了！！”

    最后李言跟老爹共同离去。

