    “你们有人动手了？”

    “没有，不是我动的手。”

    “也不是我。”

    听云轩的涅槃强者们面面相觑，他们刚刚所说凡有后退者杀无赦，只是他们还未来得及动手，这三名修士就死了。

    星空桥梁之上蕴含的神秘力量会对玄神之上的强者造成影响，这不代表对玄神之下没有伤害，之前听云轩曾组织过十多名真神级别修士走桥梁，结果是全员惨死，无一生还，最好的记录是走过了两块陨石。

    这次听云轩重新组织，挑选的都是年轻一辈中天骄一样的存在，如果这些人都不能走过桥梁，他们实在是难以想象，还有什么人能走过去。

    “愣着干什么，第二组上桥。”

    震惊过后，听云轩的强者很快回过神来，催促着下一个三人小队。

    排在前面的三名修士看到刚刚三名同伴惨死的样子，哪里还肯再上去，都站在原地不动弹。

    唰！

    一名听云轩的涅槃强者伸出右手，手掌在半空放大，变成一座五指山压下，巨大的手掌瞬间将这三名修士碾死，鲜血飞溅。

    收回手掌，涅槃强者吹了吹，冷声说道：“不敢上去就是这个下场。”

    “去桥梁，你们可能一会才死，如果不上去，你们现在就要死。”

    在涅槃强者的威压下，剩下的真神修士们不再反抗，硬着头皮排着队向星空桥梁走去。

    不一会十多名修士就走上了桥梁，这些修士有的顺利通过第一块陨石，来到了第二块陨石，像是着了魔一样从第二块陨石上跳了下去，不见踪影。

    有几个人幸运的通过了第二块陨石，来到第三块陨石上，不知道身体碰到了什么，居然爆炸成血雾。

    走的最远的一个人来到了第四块陨石，在第四块陨石上他的身体以诡异的角度扭曲，似乎被什么东西牵引着，手臂大腿缠绕在一起，拧成了麻花。

    鲜血溅满了陨石，空气中弥漫着血腥。

    “下一组。”

    涅槃强者们脸上都露出失望的神色，惯性的喊道。

    听云轩为了这座大夏遗迹准备了许多，耗费了大量的人力物力，结果还是没能攻破这一层禁制，难道他们只能眼睁睁看着宝藏在眼前，无功而返？

    “这就是你们听云轩准备的修士？也不怎么样嘛，都好几天了还攻不下一座遗迹，真是饭桶。”霹雳真君抱着肩膀，冷漠的注视着修士们的死亡，眼中没有怜悯，反而充满幸灾乐祸。

    被他嘲讽，云墨抿紧了嘴唇却无法反驳。

    无法进入遗迹，她也很着急。

    扫了眼剩下的人她的目光落在了司徒青身上。

    “你，进去。”

    刚刚来的时候她看到封天宇跟司徒青打招呼，封天宇杀死听云轩数十人，要不是毒王阻拦，她早就想灭了封天宇，此刻她虽不能针对封天宇，却能对司徒青撒气。

    正好因为十多名修士惨死的缘故，队伍已经排到了司徒青这里。

    司徒青刚要迈步，就在这时突然一只手搭在了他的肩膀。

    “我去吧。”

    按住司徒青的正是封天宇，越过司徒青的身体，封天宇站到了第一块陨石上。

    “大哥，这块陨石十分危险，要不还是让我先上去试试吧。”司徒青有些着急，想要跟着踏上陨石，被封天宇伸手制止。

    封天宇是他最尊敬爱戴的人，他宁愿自己受伤，也不愿意让封天宇伤到分毫。

    不仅是他，封天羿、萧茹雪和月溪也都欲言又止，神色紧张。

    “二弟，你是不相信大哥我吗？这块陨石确实诡异，不过对我还造不成伤害。”

    “相信我，你们就乖乖的等在后面，看我将这桥梁通过。”

    他通过桥梁就算遭遇危险，也能利用巫族血脉回溯时间，司徒青等人没有这样的能力，保险起见还是他先试试。

    放下豪言，封天宇凝视着前方，在他踏上第一块陨石之后，他周身的环境突然变化，茫茫的大雾覆盖了他的身边，能见到的只有脚下数米。

    四周的一切都消失，他似乎来到了另一个世界，就连司徒青的话语都变得遥远。

    “怪不得那些修士在踏上陨石后都一副如临大敌的样子，还有人失足坠落，原来这些陨石上有让人迷失方向的禁制。”

    嘴角上扬，封天宇自信满满的向前方迈步，开启了真实之眼。

    在他的眼中，茫茫的雾气没有消散，但变淡了不少，一条隐约的道路出现在他面前。

    他的真实之眼可以看到万物的信息，哪怕是至尊强者一样能被他看破，又何况面前这小小的迷雾之径。

    沿着真实之眼映照出的小路，他很快就来到了第二块陨石之上。

    刚站到第二块陨石，他周身的环境就发生了变化，四周茫茫的白雾变成了红色，浓郁的血腥气味刺激着他的鼻腔，从血雾中还隐隐传出刺耳的鬼叫，让他耳膜刺痛。

    “封天宇，你还我命来！”

    一名面目全非，满身鲜血的人从雾中走来，身上燃烧着苍白的太阴之火。

    虽然模样难以辨认，但封天宇还是认出了这人是他之前杀死的气运之子王铎。

    “幻觉？”

    封天宇皱起眉头，对着面前的王铎挥出一拳。

    一拳出，数百蛟龙幻影浮现，伴随着巨大的浪潮。

    “蛟龙破海拳，翻海！”

    狂暴的拳势撞击在王铎的身体上，王铎一动不动，反倒是苍白的太阴之火顺着封天宇的手臂缠绕到他的身上，在他体表留下了一层薄薄的寒冰。

    “不是幻觉。”

    感受着拳头上传出的触感，封天宇眉头皱的更加厉害。

    而他的身边传出的鬼叫声也越来越多，一名名曾经被他杀死的气运之子从雾气中走出。

    “封天宇，你将我害的好惨。”

    “我要杀了你。”

    这些气运之子要么脸上带血，要么身体残缺，但散发的气势却极强。

    一个个气运之子出现，纷纷对封天宇发动进攻，血色雾气被各式各样强大的招数覆盖。

    “神魂封绝之符，给我封！”

    此刻站在漆黑的桥梁上，见不到太阳，封天宇没有办法发动不灭金刚体的效果，只能施展出漫天的封印之符，试图将这些鬼魂一样的存在封印。

    然而封印之符落在这些鬼魂身上，径直穿透了过去，反倒是鬼魂们的攻击落在他身上，将他击退数米，身上崩裂出伤口。

    擦了擦嘴角渗透的鲜血，封天宇发动了鸿蒙战体的效果，身上垂落滚滚鸿蒙紫气，硬生生的承受着攻击向前迈步。

    “一群手下败将，变成鬼了还要纠缠我？”

    “我能击败你们一次，就能击败你们一百次，今日在这桥梁之上我要将你们彻底斩杀，我看有谁能拦我？”

