
　　让人保护，需要付出代价，天底下没有免费的午餐。

　　其实这件事从一开始就埋下了种子，当初乞丐刘介绍求赵清晚保护，对方开口就是二十万会费。

　　我觉得赵清晚的木偶会，应该叫“木偶传销会”，因为就像传销一样控制人，让每月交钱。

　　而且听秦怀虎最后几句话意思，不单是我，她想让我们整个团队当她的库丁。

　　盗墓的，不就该无拘无束，想去哪就去哪？

　　我压根就不想加入什么木偶会！

　　如果说真要有个组织，我那就是北派的！

　　北派盗墓贼项云峰！以后也会是项把头！

　　当个鸡毛项库丁！

　　从一开始，像有条看不见的线，把我像木偶一样提着走，赵清晚动动线，底下的人，就像木偶一样动一下。

　　长春会蓝药水！

　　赵清晚要钱！

　　“木偶会，妈了个x的....”

　　“项兄弟？”

　　“你一个人在墙角那嘀咕什么？”秦怀虎走过来问。

　　“没，我没说什么啊，秦哥你听错了吧。”

　　“我能走了？”

　　秦怀虎依然面露微笑:“当然，我给你的纸条上有卡号，就从下个月开始吧。”

　　走时依然是那老头划船送我。

　　我想找红姐聊聊这段时间各自的遭遇，可我进不去，她出不来，红姐为了完成自己的目标选择跟了赵清晚，同样牺牲了自由。

　　回去的这晚，都睡了。

　　我和把头一人四两酒，半袋花生米，一直聊到天亮。

　　....

　　隔天上午9点半，蛇王庙。

　　“铛铛铛！”

　　“让路！都让让路！”

　　有人敲锣打鼓，将拥挤的人群硬分开一条路。

　　随后，只见十几名中年壮汉，一手拿着麻袋，一手拿着捕蛇专用的工具，一脸牛逼哄哄的挤过来。

　　原来，这群人都是往年有名的捕蛇人，他们刚从南厝林补蛇回来。

　　“今年！咱们樟湖蛇王一定是我条！”

　　“别吹，你袋子里是什么品种？”

　　“大轮斑啊。”这人直接说。

　　“大轮斑也想当蛇王？我婆娘都嫌档次低，你做梦呢？”

　　“净吹牛逼，你抓了什么？”

　　“”不告诉你，反正今年百分百是我赢。”

　　这些汉子之所以情绪高涨，是因为谁抓的蛇一旦评到蛇王，樟湖区政府不但奖励五千现金，还会给一张证书，这张证书樟湖每年只发一张，到今年，也不过总共发了几十张而已。

　　另外，到7月7游街那天，蛇王会被装进一个红漆铁丝笼里，然后被抬着游街，红漆笼上会用红纸毛笔字写上:“蛇圣，某某人捕到的。”

　　这在当地是光宗耀祖的一件事，自然有非常多的人去争。

　　我正看着，有一男的提着塑料袋快步跑来。

　　“项库丁，这天儿这么热，吃个老冰棍解解暑吧。”

　　“嗯。”

　　我撕开包装袋舔了一口冰棍，凉凉的，还不错。

　　“老赵，秦库丁这两天有急事不过来，她让我来这里帮忙，不是我说，你们效率是真不行。”

　　这个叫老赵的，就是那天打富二代小白脸，请我进屋喝茶的人。

　　老赵用手擦擦汗，连连点头说:“项库丁说的是，那依您看...咱们该怎么提高效率？”

　　我吃着冰棍说:“去把二丫头叫来。”

　　二丫头是他们称呼的外号，就是那个用猪舌头的假蛇女。

　　我是木偶会四级库丁，和秦小芳同级，有相对应的权利。

　　等了十多分钟，假蛇女二丫头急匆匆跑来了。

　　我看着她说:“你把你头发整一整，剪一剪，别成天整的跟要饭的一样。”

　　“啊？”

　　她纳闷道:“我要是把头发整了，假舌头就露馅了啊。”

　　“这就是要你们改的地方。”

　　我看着他们说:“老一套的办法已经行不通了，赚的少不说，还受累，明明守着蛇王庙，但你们每月的任务是不是很吃紧？”

　　这几个人都低下了头，算默认了。

　　“所以，你们得换个路子。”

　　“你去把头发剪了，别整的跟鸡窝一样，然后拿五千块钱去化妆买衣服。”

　　“你们不是有关系？”

　　“花钱去庙里租间禅房，然后让本地人散播消息，就说，蛇女可以帮忙评选这一届蛇王，自然有人给送钱。”

　　老赵先是眼神一亮，又有些不确定的说:“这....这能行？”

　　我问他:“有多少人，见过真正的蛇女长什么样？”

　　他摇头说:“那太少了，真蛇女每年只出现几天，我好歹算个地头蛇，我都只见过一次，其他人更别说，大都是听的传言。”

　　“那就行。”

　　我说:“下套坑人要舍得先花钱，捞偏财，就要快，准，狠，这法子最多能吃一个月，你们能捞多少，就捞多少。”

　　事实证明这法子可行，有老多人偷偷摸摸来求见送钱，我给老赵定的收费标准是不能超过五千。

　　为什么？

　　因为蛇王奖金是五千，要让人心里有这种想法:“我交两千五，得了奖金还剩两千五，还能出名儿得到证书，好像怎么算都不亏。”

　　只有等到宣布结果那一天，这些人才会知道自己受骗了。

　　这时，他们要是报警说出来，以后在本地就抬不起头，要真有二愣子不在乎名声找上门的，没事，该退退，因为怎么算都是赚的。

　　就这一个月，他们完成了一年的任务量，秦小芳回来后得知消息，笑着说:“看来主人没选错人，项库丁真是有能力，相信用不了多久就能超过我，升到五级库丁了。”

　　我心里暗骂一声，表面笑道:“哪里的话，都是为了木偶会，应该的。”

　　她点头说:“对了，昨天秦怀虎还让我催一催，过去这么多天了，你什么时候交钱？”

　　“下礼拜，这不有事儿耽误了。”

　　“那你尽快，已经催你好几次了。”

　　“好的。”聊了几句，我目送秦小芳起身离开。

　　时至今日，樟湖每年选蛇王，还有人用这种骗钱手段，只不过上当的人越来越少。

　　后来老赵没了消息，但我知道二丫头凭借关系，在天母庙后头开了个小卖部，主要是卖水，毛巾和卖塑料桶。

　　景区只有这一家，毛巾和塑料桶用来装蛇，是帮忙降温的必需品，看来，二丫头日子过得还不错。

　　我一直拖时间，是为了等7月初一这一天。

　　因为前段时间，香亭蛇舍的女孩告诉我:“你那朋友得的四脚蛇病我爷爷没见过，也不知道怎么治，如果福建有人能治，恐怕只有蛇女了，你那朋友来我们樟湖，大概率也是奔着蛇女来的。”

　　湘西的落花洞女住在洞里，南平的樟湖蛇女住在树林里，在南厝林。

　　能看到的人不多，老赵这个本地人告诉我:“初一到初七那几天，蛇女会在树林里住两天，然后去庙里转一圈。”

　　我问他:“你不是见过？真正的蛇女长什么样？”

　　他摇头:“不好说，你自己去看看就知道了。”

　　南厝林挨着条小河，这条蛇是闽江支流，他们管这条小河叫放生河，因为樟湖人不吃蛇肉，每年过完蛇节以后，会把很多蛇扔到河里，蛇会游泳，都自己游走了，淹不死。

　　天气闷热，前两天刚下过雨，这时候的南厝林正是毒蛇多的时候，晚上进林子必须要带四样东西。

　　手电，防咬绑腿，竹竿，硫磺包。

　　很多蛇对热源敏感，有扑火的喜欢，所以不用明火照明，竹竿是探草的，硫磺包是为了熏蛇。

　　我傍晚进林子，一直向深处走，路上见到了斜井蛇，扁头蛇，还有剧毒的竹叶青和白眉蝮。

　　毒蛇我都是绕路躲开，不认识的，觉得没毒的就用竹竿挑开，这林子太大，我一直向深处走了两个多小时，都没看到老赵讲的地方。

　　又闷又热，脖子后头都是汗，我怀疑是不是走错方向了？

　　一直在林子里转到十点多，我远远打着手电一看，前方在两棵大树后头，出现了一座破破烂烂的茅草屋。

　　屋里隐隐有亮光，像是点了蜡烛。

　　快步走过去。

　　“有人吗？有没有人？”我冲茅草屋喊，

　　明明屋里有烛光，却没人说话。

　　我关了手电凑近些，透过门缝，慢慢向里张望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第152章 我当库丁的那两个月免费阅读。https://xs.23sk.com 