    旋转一百八十度之后，原本的左右颠倒。持田近一听到的“挖地声传来的方向”，顿时也跟着变了。

    ——变成了绵贯家隔壁的那一片施工现场，白天，冲矢昴和少年侦探团刚巧在那里打过棒球。

    冲矢昴看着待在原地的热心路人，按了按额角。

    乌佐之前讲述给他的“剧本”里，并未包含持田近一相关的事，也不知道是因为这并非必要线索，还是乌佐没在意这个偶然经过的路人。

    ——乌佐毕竟是个天才年轻干部，这种人，工作肯定很忙。对付绵贯义一这种地位的社长，他没空、也不必全程盯梢。冲矢昴想，恐怕当时乌佐整理好他的案件剧本、推动事件发生后，就没再多管。只是后来，发现案件进度比预想得要慢，所以才派了自己这个小弟过来，连教学，带手动推进任务进程。

    “……”等等，这么说来，乌佐要是知道了情况，不会迁怒这个路人吧。

    ——距离幸田早苗死亡被埋，已经过去了一个月，但凡面前这个证人大叔早点记起当晚点烟的细节，按照幸田正夫的执着，他一定早就把工地的尸体扒出来了。

    哪怕证人什么都不说，幸田正夫也不会只盯着绵贯义一的院子。只要秉承着他“绵贯义一不会开车所以尸体离得不远”的推理，在四处挖一挖，或许也能发现。

    ……这么算下来，面前这个平平无奇的路人，竟然成了乌佐剧本没能按时落幕的原因。

    想到这，冲矢昴视线隐晦地望向江夏。决定等这次事情结束后，多留意一下热心路人的状况。

    ——如果在这之后，持田近一突然出了事，江夏又正好赶来破案，那江夏和乌佐之间的联系，或许又要重新考量了。比如是江夏把这个细节透露给了忙碌的乌佐，然后乌佐随手碾碎了自己上一个剧本里的绊脚石，再把新案子交给江夏破，如此循环……虽说之前的一系列调查，让冲矢昴更倾向于江夏和乌佐没有关系……但万一呢？

    谨慎的学者，在排除掉所有巧合之前，不应当轻易对事情做出定论。

    冲矢昴默默推了一下自己的眼镜。

    以前，他总觉得学术非常无聊。后来成了组织的外围成员，才发现自己果然还是更适合研究学术……

    ……

    在冲矢昴努力推动破案进程的时候。

    一双眼睛，正从泛着反光的眼镜后面，默默盯着他打量。

    爱脑补和联想的人，显然不止冲矢昴一个。

    ——柯南联系前前后后的事，尤其是冲矢昴帮他们找打棒球的地盘、却找到了这里，以及后来聊到大波斯菊……总觉得这不像是单纯的巧合。

    不过，在眼下还有尚未完结的案件时，柯南往往会优先把精力集中在案件上。

    江夏也学到了这个侦探的优良传统。

    江夏的目光扫过四周，很快越过巷口，落在了小巷中间的井盖上。

    他走近，蹲下身敲了敲，又点亮手电，仔细观察着边缘。

    片刻后，他露出思索的神色，随手抓来一个幸运跑腿群众：“去找佐藤警官过来。”

    ……

    一墙之隔的院子里。

    绵贯义一望着那最后一片完整的草皮，心情复杂。

    这一次，幸田正夫大张旗鼓地带警察来挖他家的地，却没能挖出尸体，这显然能极大降低幸田正夫在警方那边的信誉。

    另外，这个麻烦的人，也会因为抢劫珠宝店，被关一段时间。

    ……但目前看来，不知道为什么，遭抢的珠宝店店长，竟然也像是站在幸田正夫那一边。现在宝石不难找回来，幸田正夫抢劫后又立刻自首，要是再加上她的谅解……恐怕根本关不了多久。

    绵贯义一其实没把尸体埋在自己的院子里。

    先前，他之所以不让警方和幸田正夫挖自己的院子，就是因为一旦证明了院子里没尸体，幸田正夫难免会把注意力转向别处——这个疯子虽然执拗又烦人，但有一件事确实推理得没错。

    绵贯义一不会开车，也没什么信得过的朋友，更不敢带着装尸体的箱子、若无其事地去搭出租车，所以尸体至今还埋在附近。

    ……万一幸田正夫出狱后，继续在周围翻找，自己无疑会非常危险。

    等这次把幸田正夫抓捕归案，得像个办法转移尸体。移到哪好呢……

    绵贯义一正想着，忽然看到一个小孩穿过警戒线，跑进了他家的院子。

    ——是一个眼熟的眼镜小男孩，上午刚见过一次，跟那个很有名的年轻侦探在一起。

    想到这，绵贯义一一怔，忽然有了不好的预感。

    下一秒，他看到那个小孩伸出手，拽了拽带队的女警官：“佐藤警官，江夏哥哥好像找到尸体了！”

    “？！”

    ……

    在佐藤美和子赶过去之前。

    几个察觉到了小巷这边的动静，又跟江夏熟识的警察，就已经走了过来。

    ——他们早就看到江夏一直待在这，怀疑这个加班必备侦探终于进入状态了，于是心怀期待地凑了过来，想看看江夏找到了什么线索。

    “能查到井盖上一次的维修时间吗？”

    江夏见他们过来，伸手指了指井盖边缘：“可以提取一下这里的痕迹，它像是近期被掀开过。另外，要是不嫌麻烦的话，你们可以顺便下到里面看看——这个井盖正好在绵贯先生家侧门的门口，周围两边又有围墙，能阻挡住外面的人向里窥视。如果他不想把尸体留在自己家，而是打算运到附近，这会是一处不错的通道。”

    说到“附近”，江夏意思着思索了一下，走到施工现场的铁皮墙，跳起来扒住墙头，往场地里看了看。

    很快，他的视线停在了施工现场里的一片井盖，以及不远处，那棵孤零零的大波斯菊上。

    江夏望着那些东西，暗暗点了一下头，松手落回地上。

    线索找齐，终于可以开始快进了……

    他落地的同时，一大堆人乌泱泱地离开绵贯家的院子，往这边涌了过来。

    为首的竟然是绵贯义一。这个微带阴沉的老头，此时突然变得异常灵活。

