
　　林凡叹了口气，目光看向那二十万海兽的影子，他们依旧还在那里嘶吼，似乎想要扑上来继续杀戮。

　　但此时，这些海兽，只是影子！

　　死去之物，终究已经死去。在那修罗神力的禁锢下，这些海兽信徒的影子根本无法动弹，一道道漆黑的锁链禁锢住它们的影子身躯。

　　“现在，跪下！”林凡目光森然的看着那二十万只海兽。

　　声音滚滚如闷雷。

　　“跪下！”

　　“轰！”

　　漆黑的锁链收缩，二十万只海兽齐齐嘶吼一声，竟是勉强顶住！

　　“你们信仰的神明都已经被我斩首，难道你们还要继续死战吗？”23sK.com

　　林凡冷声道：“你们的神明，都已经成为我的修罗军！”

　　“现在，我给你们机会，成为我的修罗军，继续追随你们死去的神明。”

　　“但这一次，是为我而战，为大夏而战！”

　　“或者。”

　　“就此，魂飞魄散！”

　　林凡狠狠踏前一步，漆黑的修罗神力滚滚而出。

　　身后，“修罗”二字，宛若宣誓他的身份！

　　我以修罗炼亡灵！

　　“哗啦！”

　　漆黑的锁链再次收紧，勒入那二十万海兽的影子之中。

　　一个海兽信徒似乎还想反抗，但还未等它嘶吼出声！

　　“我让你，跪下！”

　　“吼！”

　　青龙嘶吼。

　　漆黑的刀光如虚影，一闪而过！

　　将那海兽信徒的影子，直接劈成两半。

　　影子痛苦的嘶吼，随即化作漆黑的气息消散，融入林凡的修罗神力之中。

　　魂飞魄散，再无轮回！

　　修罗神，为何被神明畏惧？

　　就是因为那诡异的修罗神力，那是能够强行拘束灵魂，甚至毁灭灵魂的神力！

　　邪恶至极！

　　这是被诸神诅咒过的神职，也是被诸神畏惧的神职。

　　少年持刀站在二十万海兽之前，面无表情的看向这些海兽的影子，漆黑的修罗神力吞吐不定，散发出邪恶的意念。

　　被刀斩碎的海兽灵魂在他身后飘散，成为他的一部分。

　　那把修罗刀剧烈颤抖，传来兴奋与渴望，这是面对食物的渴望！

　　二十万海兽信徒的影子，在这一刻安静下来，不再嘶吼。

　　他们亲眼看到了，同类的魂魄，是如何魂飞魄散！

　　这比死亡都要可怕！

　　“悖逆我者，再无来世。”

　　“顺从我者，为我所用。”

　　“我为修罗。”

　　少年一身煞气，在少年身后化作一个漆黑但却巨大的身影，身影手持短刀，杀戮之气冲天而起！

　　“现在，”林凡两眼横扫，声音如滚滚闷雷：“以修罗之名，我要你们，跪下！”

　　“入我修罗军，赎罪大夏，至死放休，否则，现在便魂飞魄散！”

　　林凡举刀！

　　身后的修罗虚影也缓缓举刀，仿佛要屠戮这些海兽影子。

　　“跪下！”

　　“吼！！！”

　　海兽们仰天发出不甘的嘶吼，但却不敢再抵抗，纷纷跪下！

　　大夏国门外，海兽跪拜！

　　它们跪拜的是大夏，是无数大夏人，更是……那如主宰一般立于大夏门前的少年！

　　“哗啦啦啦！”

　　在他们跪下的瞬间，那些缠绕住他们灵魂的漆黑锁链瞬间紧锁，融入他们的灵魂。

　　【修罗禁术·修罗大军】！

　　下一刻，这些海兽的影子停止了嘶吼，一个个呆若木鸡的漂浮在海面上，宛若没有灵魂的木偶。

　　从这一刻起，他们的灵魂，已经成为林凡的所有物。

　　修罗大军，拘束灵魂的邪恶禁术，修罗神独有的神术。

　　拘束敌人的灵魂为自己而战，以自己心意为大夏而战，从此之后，除非他们战死，否则再也无法解脱。

　　而且，这些被拘束的灵魂一旦战死，那就不是什么轮回转世，他们连去往死亡神殿的资格都没有，直接就会魂飞魄散！

　　一旦成为修罗大军，便是永世不得超生。

　　但林凡知道自己邪恶，但他却并不觉得愧疚。

　　因为，想要抗衡那些高高在上的神明，就必须有人站在最深的深渊中，最深邃的黑暗之中。

　　“当你们入侵大夏的时候，就该想到，有这么一天。”

　　林凡面无表情的冷哼一声，随即收敛神力，那修罗神力顿时卷动这些被林凡束缚的海兽影子，回到林凡体内。

　　只要林凡愿意，便可以将它们再释放出来。

　　甚至，只要林凡一个念头，这些被他拘束的影子就会立刻消散于无形。

　　而看到这一幕，那些海面上的大夏影子纷纷两眼一亮。

　　他们以为，死亡便是终结。

　　但，他们的总指挥，似乎……

　　“请让我们也成为了修罗军吧！”

　　“我们不想就这么离开！”

　　“我们愿意继续为大夏而战！”

　　大夏影子们大声嘶吼。

　　那些还活着的战士，包括所有正在观看战况的大夏人也都被林凡这一手“起死回生”般的能力弄得新审计当，大声喊道：

　　“请让他们复活吧！”

　　“他们是为我们而死……”

　　“让他们复活！”

　　“胡闹！”林凡的声音如闷雷，裹挟神力，大声道：“这是邪恶的禁术！”

　　“一旦成为修罗军，再无神智，也无自由，直至战死、”

　　“一旦死亡，就是魂飞魄散！”

　　生死不可逆转。

　　林凡的修罗禁术，邪恶无比，强行拘束灵魂。

　　但却也不是起死回生。

　　而是，拘束！

　　一旦成为修罗大军，从此之后，再无轮回，只有战至魂飞魄散。

　　林凡绝不会把这种神术，添加在大夏人的身上！

　　“我们不怕！”

　　“让我们继续为大夏而战！哪怕魂飞魄散，直至魂飞魄散！”那些大夏影子们大声嘶吼。

　　“不可能！”林凡沉声道：“我宁可等你们十八年！”

　　“大夏等得起，我也等得起！”

　　“十八年后，我们还会再并肩战斗，还会再一起饮酒！”

　　“十八年后……大夏，依然在！你们，依然在！”

　　仿佛感受到林凡的坚决，影子们不再嘶吼。

　　十八年……

　　“林凡……”国座的声音从耳麦中传来，“真没办法吗？”

　　“死亡，不可违逆。”林凡也两眼通红，“我让他们再暂留五分钟，已经是我最大的极限了。”

　　“就算我有办法……一旦违逆生死，死亡神殿，立刻就会降临此地。”

　　“死亡神殿，那是死亡之神的神殿……现在的大夏，打不过。”

　　如今，只是一个三阶海洋之神，就让大夏损失惨重。

　　这还是多亏提前做好了准备，建造了钢铁长城。

　　而死亡神殿，那可是凌驾于众多神殿之上的存在，与空间神殿、时间神殿并列为三大隐秘神殿。

　　他们自诩神界的观察者，并不会轻易出手，但……一旦违反规则，他们就会出手。

　　当初的大夏，坚持到最后，最终引来空间神殿的十八阶空间主神出手。

　　而林凡，上一世也死在空间主神手中！

　　如今的大夏，完全不是死亡神殿的对手。

　　而且，最关键的是，林凡根本无法做到真正的起死回生，要么强行拘束，要么只能让灵魂短暂停留几分钟。

　　一时间，听到林凡的回答，原本升起希望的所有人，都陷入死寂。

　　“嗨，伤心个屁！”一个大夏影子忽然大笑道：“打仗哪儿有不死人的，老子死都死了，特么的能有几分钟时间，已经是中彩票了！不就十八年吗！”

　　另一个大夏影子也是洒脱一笑：“就是，能知道大夏赢了，我们也是死而无憾了。那啥，我感觉我现在可以自由移动了……先走了，最后五分钟，交代交代后事。”

　　“擦，我还单身呢，我得最后去见见我爸妈。”

　　“我就别回去了，我妈心脏不太好，虎子，你以后可得照顾好我爸妈。我先去看看我儿子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百六十三章 最后的五分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 