    大一的生活很平静，转眼间就到了一个学期结束的时候。

    只不过，

    就算是临到结束，也要发生剧情。

    就比如，

    一个不配拥有名字的炮灰一号来挑衅陈天。

    说陈天是个辣鸡学渣。

    然后陈天就异常嚣张狂妄的立下了一个flag。

    染白就面无表情的看着教室内的这一幕，

    陈天站在那里，冷眼看着其他学生，一字一句，掷地有声：“你们就等着看吧！这一次考试，我一定会超过宋云风！”

    宋云风，

    不就是剧情中的男主吗。

    颜值较好，学习较好，家世较好。

    和女主赵梦婷在一起的那位。

    只是最后被陈天把家里的公司搞破产了。

    理由？

    很简单啊。

    你们不是都瞧不起我吗？很好，那我就把你们踩在脚底下！

    染白低了低眸，看了一眼手中的饮料，仔细思考了一下直接把饮料泼在陈天脸上的可能性。

    啧。

    人家瞧不起你怎么了？你有什么值得人家瞧得起你的？

    契约了系统就忘记自己以前的样子？

    大概以前的陈天就是一个名副其实的屌丝，逃课打架抽烟上网吧，哦，还和父母吵架，就连打架都是被血虐的份。

    还整天觉得自己有多牛逼，觉得别人都瞧不起他。

    像陈天这种人哪一点被人的瞧得起？

    原剧情中男主宋云风家境优越学习优异，从小接受的教育也不同，根本不可能把陈天放在眼里，因为没必要。

    毕竟不是一个世界的人。

    结果到了陈天这里就成了各种瞧不起他，羞辱他，不把他放在眼里，不尊重他的尊严。

    啧。

    瞧得起你？你配吗？

    不可否认有的人是真的渣，垃圾，瞧不起又鄙夷陈天，上前各种羞辱挑衅，最后被打脸也是活该。

    像这种垃圾染白就没理会过，她要做的，就是把那些本质上无辜，只是被陈天清奇的脑回路连累的，导致公司破产凄惨一声的男配，或者某些被陈天吸引的女生，拐上正途就行。

    至于其他人不在她的考虑范围之中。

    “白白，你说陈天到底要什么啊，我总感觉他看到我和云风的眼神特别怪异。”赵梦停不自觉的皱了皱眉，在染白耳边小声说道。

    染白偏眸看了她一眼。

    嗯，你真相了。

    陈天心里已经准备了一千式打脸想要羞辱你们的了。

    “不用管他。”染白笑了笑，露出两颗雪白的小虎牙，看起来人畜无害。

    “也是。”

    按照剧情来讲这一次考试，陈天的确考了第一名，毕竟有系统嘛，把宋云风比下去了。

    “宿主，你是不是又要把那个系统屏蔽呀？”封落问。

    “这回不会。”

    “？为什么？”

    “先让他高兴一段时间吧，毕竟压的太狠也没意思。”染白眸光冷漠平静的看着教室内的一幕，像是局外人看着一场闹剧，理智又凉薄：“你不感觉，让他走上顶端，即将要触及到自己想要的一切，再狠狠跌落，会很好玩吗？”

    曾经拥有过如浮华一梦般的经历，再让他过平凡人的生活，会甘心吗？

    染白淡笑一声。

    ·

    【整整六十章啊啊啊，爆更六万，夸我夸我！我太优秀了我，竟然第一次爆了六万，操碎了心，哎，真令人头秃。

    看在爆更的份上，跪求订阅嘤，感谢各位小天使的支持，晚安安】

