    阴阳术刚发动，被叶凡无情打断，晴明一口血喷在地上。

    这个时候，叶凡可不会留情，手中的虚无光束不停，就是怼着晴明的身体开。

    很快晴明不支，虚无空间之内，曼陀罗变成青色的灯，一道道丝线连到晴明身上。他身上的伤势，正在快速回复。

    “哥哥，这是青行灯的能力。”

    神奇，今天叶凡是真的开了眼界，各种式神的能力不一样。

    妖刀姬突然红起脸，嗫嗫的趴在叶凡背后，“哥哥，我可以和你合体，我的妖刀可以无视她的治疗。”

    嗯？合体？是自己想的那样？

    显然是不一样的，妖刀姬的身体融入到叶凡身体中，妖刀变成一把细长的太刀，长越一米左右，有关妖刀姬的一切记忆和情感全部融入到他的脑海中。

    “凡人，你该死！”

    “你在触犯神的威严！”

    神特么的神，叶凡抄起太刀村正，一刀捅到晴明腰子上。

    有那个时间哔哔，还不如直接动手。

    晴明顿时身体一软，身形破碎，随着他的消失，周围一切都重新恢复正常。

    重新回到神社之中，四周都是半跪在地上的祭祀，一根根蜡烛在地上散发阴冷气息。

    祭祀？祭坛？

    地面上的纹路全部勾连到晴明的雕像之中，深蓝色的光点从纹路中散发。

    妖刀姬浮现在叶凡身后，俏脸通红，整个人都趴在他的后背上。

    “哥哥，他们在发动血祭，用来弥补晴明的损伤。”

    “奇葩！既然这样，那我杀了他们也是合理的！”

    叶凡直接召唤出虚无光束，一道光束扫过所有地方，祭司们倒在地上。

    可他下一刻就惊了，血液加快了祭祀的速度，似乎有什么东西正在从地下要出来。

    那股力量从地面传到神社中，不少惊恐的声音响起。

    “叶园长，叶园长，你在里面吗？”

    袁道长急切的声音响在门外，叶凡淡淡的应了一声。

    门被打开之后，出现在眼前的袁道长身上全是绿色血迹，小圆和小艾两人身上也是这样。

    “你们怎么这样？怎么这么狼狈？”

    “叶园长，这地下是一座古陵墓，神社镇压着一头诡异的三头犬，我们身上的伤势就是那头疯狗的。”

    袁道长呸了一口血沫，他身上伤势最严重，手臂上还在往外滴绿色的血液，整条手臂都浮现墨绿色。

    “中毒了？”

    “不碍事，还能继续，我们先走吧！”袁道长龇着牙，神情痛苦，看到叶凡身边的女娲和妖刀姬，也不多问。

    叶凡点点头让女娲上前，女娲抬手就是一道治疗术法，让袁道长折磨半天的毒，瞬间潇洒。

    “走吧，我们先撤，等天亮再说。”

    “好！”

    几人撤离之后，神社之中发出惊天怒吼。

    三头三头地狱犬从地下出现，活着的祭祀都成了它们的口粮。

    天亮值周，叶凡打开电视台，想看看有没有新闻。

    可是让他失望的是，今天并没有有关神社的报道，只有一条越狱犯的消息。

    这明显不对，昨晚的波动，让周围的建筑都受到波及，今天站在外围都知道，里面肯定发生了事情。

    “叶园长，那地下是什么地方，还有昨晚你遇到了什么？”

    袁道长对昨晚叶凡的遭遇感到好奇。

    叶凡解释一遍，两人都把自己的遭遇说了一遍，原来袁道长昨晚在凉亭中弹琴弹了一会，两个小萝莉告诉他，神社下面有古怪。

    三人准备去找叶凡，发现叶凡不在房间，而且神社内部出现不明的能量波动。三人顺着波动寻找过去，找到一处底下通道入口，进去之后才发现哪里是一处古墓。

    里面尸骸成堆，血液将地面染成红色，青铜大门前一头三头犬匍匐在地上。

    起初三人都没在意，可等到和三头犬交手，才发现地面上那些尸骸居然是死灵一般的存在。

    好不容易袁道长以一条胳膊为代价，驱散三头犬，逃离到地面上，结果就看到叶凡在大开杀戒。

    两人都陷入到震惊之中，神社上面的晴明可不是好鸟，他绝对不是在镇压下面的古墓。

    墓地当中封印着什么东西，居然让三头犬看门，这就离谱！

    不过现在周围都被封锁，想进去肯定会惊动到里面的特殊存在，叶凡只能放弃打探计划。

    这间神社不行，那就换一间，叶凡选定了另外一家，几人继续交换之旅。

    穆诸社。

    叶凡几人刚到神社，神社内大祭司亲自迎接。

    “尊敬的龙国贵客你们好，很欢迎你们来到这里，今天中午不妨一起留下吃个便饭？”

    四海岛国和龙国习俗大半相似，毕竟都是从龙国传过去的，他们也不否认这点，这比旁边的乌鸡国可好太多。

    饭桌上的礼仪很多，反正叶凡是不习惯，尤其是他们的寿司这些，一口下去能吃一盘。

    摇手拒绝对方的好意，叶凡只请求他们安排住宿的地方，随后就带着袁道长在神社内参观。

    “咦，叶园长，你看这是不是你说的那个雕像？”

    正常祭祀的神像都是单独摆放，很少有两三座放在一起的，袁道长上完香之后，抬头一扫，看到神像上方居然还隐藏着一个小的洞口。

    在洞口当中，就是晴明的雕像，凌驾在天照神像之上。

    叶凡也看到了神像，心中更加觉得奇怪，四海岛国尊卑分明。以天照的身份，不可能让一个大阴阳师凌驾在自己的头顶。

    感知了下神像，没有什么异常的，这个神社也没什么异常，之前听说四大神社都是有式神的存在，这让叶凡心头生出不妙的感觉。

    到中午吃饭的时候，大祭司身边跟着个六岁的小孩童。

    “贵客你们好，这位是少鹿男大人！”

    妖刀姬发出一声轻呼。

    “他！他也是式神！”

    “咦，你居然也是式神！”

    少鹿男就是那个小孩童，一个很特殊的存在，见到自己被识破，干脆显出真身。

    半人半鹿，上半身是少年人身，下半身是鹿的身体。

    实体！

    大祭司脸色恭敬，跪伏在少鹿男身边，少鹿男则好奇的看向妖刀姬。

    和少鹿男不一样，妖刀姬更像是活生生的人，而不是式神。

    少鹿男只是保持孩童模样，其实本体只要有点特殊的实力，都能感知出。

    “你们好，我是穆诸社的管事，须佐大人亲自任命！”

    须佐是和天照一个级别的存在，少鹿男道出穆诸社的不一样地方。

    他们都是受人歧视的存在，半人半兽，或者半人办鬼，有的干脆直接以兽形态出现，大部分都是半人这种。

    这种形态在御灵师当中格外不受待见，歧视在哪里都有。

    这还不是关键的，关键的是实力问题。因为血脉的不纯粹，导致他们实力低下，和妖刀姬这种相比，就是天和地的差别。

    穆诸社比较偏向中立，喜好和平，和其他的神社不一样，四大神社之中，只有他们是最温和的。

    叶凡见到少鹿男这么爽快，直接问出毋泗神社下面所镇压的东西。

    少鹿男脸色大变。

    “什么，你们打破了封印？”

    “没有，我们只是驱散门口的恶灵。”袁道长急忙辩解。

    “那就好！”少鹿男送了一口气。

    “那下面镇压的是恶修罗！”

    “地狱道最凶恶的存在，以杀戮为乐，传闻是大阴阳师晴明亲手镇压！”

    晴明亲手镇压？

    叶凡眯起眼，晴明是不是亲手镇压他不知道，不过多半这件事里面有玄机。

    从晴明诡异的实力就可以看出，对方的手段绝对不止这一点，毕竟到了SS级别，那可是能轻易毁灭一个星球的存在。

    就如同叶凡现在的实力，想毁灭水蓝星简直不要太简单。

    可晴明似乎在畏惧什么，一直保留实力不说，还在等到什么东西。

    不好！

    叶凡和袁道长同时看向对方，两人心头闪过一个想法！

    御灵师控制的是式神，那么传承的大阴阳师控制的是什么？

    修罗！

    扯大了，这可是把阴阳师彻底得罪了！

    叶凡无语，没想到自己临时的举动，居然惹下这么大的麻烦。袁道长也麻了，这一波可是惹下天大的麻烦。

    两人不敢说出口，怕说出来，让少鹿男直接暴走。

    入夜休息，妖刀姬依靠在叶凡的身边，妖刀忽明忽暗散发红色的光辉。

    “哥哥，妖刀饿了。”

    “什么？这玩意还能饿？”

    叶凡是真的见鬼了，一把刀还能饿？

    随手丢过去一块能量方块，妖刀顿时发出轻鸣声，嗡嗡的在半空中飞舞。

    “下来！”

    现在妖刀就和舔狗一样，对叶凡的话言听计从，嗡嗡飞到叶凡身边打转。

    “哥哥好厉害！”

    被小萝莉赞叹，叶凡忍不住翘起嘴角。

    夜间，咕咚咕咚的沉闷声音从地面下面传来，叶凡骤然睁开双眼，嘴角的冰冷一闪而逝。

    不会真的有人信少鹿男的话，认为穆诸社都是和平分子？

    晴明雕像在天照的头顶，就说明这间神社绝对不一般！

