    谈墨还不知道，袁可情再次铩羽而归了。

    她在家中与父母和哥哥们一起吃年夜饭。

    因为兄妹三个人都回来的晚。

    下午是谈文辞提早下班回家，跟许茗臻象征性的忙了一下年。

    像是包饺子什么的，有郭阿姨来准备。

    平时，郭阿姨负责做饭和日常的清洁。

    年前的大扫除，许茗臻则找了更加专业的清洁团队来，将家里每一个角落，包括橱柜的抽屉，抽屉下的滑轮。

    只有你想不到，没有他们擦不到的各种角落，都会清理的干干净净。

    就连地板，都是趴在地上，一寸一寸的擦干净的。

    委实是一次彻彻底底的清扫。

    尤其是谈文辞做生意，谈家更讲究这些习俗意头。

    所谓除旧迎新，自然是要彻彻底底的打扫干净。

    B市不允许放鞭，非常偏的地方或许可以。

    但他们这儿是不行的。

    偏偏谈家所在的小区内，大都是自己做生意的。

    有开公司的，开律师事务所的，会计事务所的，等等。

    都特别讲究个招财如意。

    不让放鞭，便各有各的招儿。

    有人搞了电子鞭炮。

    做成鞭炮的形状，按下开关，便有鞭炮声传出。

    虽然看起来蛮搞笑，但也算是意思到了。

    还有的用扎气球来代替，有的用手机找出放鞭炮的动画，再配上鞭炮声。

    不过看到电子鞭炮后，都觉得还是那个更像那么回事儿一些。

    于是小区内，几乎每家都必备一个电子鞭炮了。

    谈家也有。

    谈文辞和许茗臻图个喜庆，所以下午的时候，也动手包了几个寓意好的饺子。

    谈墨干什么都在行，干什么都聪明，偏偏在厨艺这方面，真是孺子不可教。

    怎么教都学不会。

    许茗臻看谈文辞正笨拙的将栗子包进饺子里的动作，心说这大概就是遗传吧。

    她看着谈文辞包饺子的动作，不由想起去年谈墨在家包饺子的样子。

    也是只捡着年糕、栗子这种来包。

    若是包正常的肉馅儿，准往外漏。

    简直跟此时的谈文辞一模一样。

    许茗臻突然心酸，深深地吸了一口气，却仍旧抵不住心头的堵闷。

    “怎么了？”谈文辞察觉到许茗臻的情绪不对，忙问。

    许茗臻叹了口气，说：“我就是想起了去年，墨墨还在家跟咱们一起包饺子呢，今年是因为她今天有课，所以回不来。明年……”

    许茗臻难掩沉重的说：“明年不知道墨墨还有没有机会在家过除夕了。”

    “怎么不能？”谈文辞心中一慌，明白许茗臻的意思，但他绝不同意。

    许茗臻再次叹一口气，“你就看至谦一步步走的速度。跟墨墨恋爱没多久，就订婚，现在是因为墨墨年纪小，所以才没结婚。”

    “今年墨墨就20了，我总觉得，他不会等太久的。”许茗臻说道，“就算能忍过了今年，我总觉得，明年他就该忍不住，想方设法把人娶回去了。”

    “之前还没动静，不过是因为墨墨还太小。现在转过年来就20岁，虽然还是很年轻，可也算不上小了。”许茗臻想起来就郁闷。

    当初生谈墨的时候，打死她都想不到，将来她女儿会这么早恋爱订婚，甚至是结婚。

    “他敢！”谈文辞不干了，“他不能太过分了！”

    许茗臻看了眼外强中干的谈文辞，无情戳破了谈文辞美好的希望，“他今年没动作，咱们都该偷笑了。”

    “幸亏订酒店比较麻烦，要提前很久订。所以就算结婚，办婚礼，也得提前至少半年来商量。”许茗臻说，“况且，还要挑日子呢。他现在不提，今年内是肯定来不及办婚礼了。”

    “但是躲过了今年，我总觉得明年是躲不过了。”许茗臻一言难尽的看了眼谈文辞。

    谈文辞：“……”

    “实在不行……要不明年咱俩出去避避风头？”谈文辞说。

    许茗臻愣了一下，“去哪儿？”

    “随便去哪儿都行啊，国内估计要找咱们也挺容易，而且说回来咱们就能回来，很难成功的躲避起来。”谈文辞把刚包好的饺子放好，拍掉手中沾上的面粉，“那咱们就往国外跑，不管去哪儿，去的远一点儿，最好是一时半会儿回不来的。”

    “而且还要有时差，这边白天，那边儿夜里。这样一来，他就算要找咱们，咱们也能以时差为由，甚至可以隔天再回复。这么一来二去的，时间不久拖下去了吗？”

    许茗臻：“……”

    为了让谈墨晚点儿出嫁，谈文辞也真是拼了。

    “你不管公司了啊？”许茗臻提醒。

    谈文辞一顿，烦恼的挠头，“这就是没人继承公司的弊端。我又想骂那三个臭小子了。”

    如果他们三个，但凡有一个能继承公司。

    他就可以轻松地丢下公司走人，带着许茗臻到处玩儿去。

    不像现在，还得等谈墨结婚了，把公司丢给魏至谦。

    这么一想，想让谈墨晚点儿结婚，与想要早点儿退休，竟然是这样矛盾的不可兼得。

    许茗臻已经排解好了心情，笑着说：“是我一时泛起了郁闷，其实想一想，墨墨若真是早结婚，除了年纪轻了点儿，其余的对她都好。”

    “女人生孩子，虽然不宜早，可也不宜太晚。越年轻，恢复得越快，也少些危险。”许茗臻说道，“而且，墨墨就算是结婚了，又不是不回来。”

    “况且，她现在就算是没结婚，也不像以前似的一直住在家里，一周回来个一次的频率，想来婚后也能保持。”许茗臻一边说着，又像是在说服自己，“所以我又想，其实就算是早早地结了婚，也没什么。”

    “只要至谦能对她好就行了。”许茗臻说道。

    谈文辞眼圈慢慢红了，“可还是不一样。”

    “就算墨墨现在已经跟至谦住在一起了，可没结婚，她就还是咱家的女儿，只是咱家的女儿，没有别的身份。最多也不过是魏至谦的未婚妻而已，而在此之前，她先是咱家的女儿，她的家永远在这儿。”

