    “卑微又肮脏的生物，让圣光净化你们！”

    高空之上，一尊六翼天使悬浮。

    那是一个青年模样，英俊到难以用形容词去形容。

    周身散发出无比浓郁的光明之力，浩浩荡荡。

    他一挥法杖，成千上万的光明之柱从天而降，下方的人族根本抵挡不住。

    只是一击，就能灭杀上万人。

    转瞬之间，死在他手里的人就有好几万，且这个数字还在以一种极为恐怖的速度增加着。

    这尊六翼天使极度冷漠，冰冷无情，似乎是对于这个效率不怎么满意。

    手中法杖高举，聚纳八方光明，凝聚成一个直径超过万米的光明球。

    球内蕴含着极端可怕的波动，一旦爆炸开来恐怕大半个山脉都要被摧毁。

    “异端，都去死吧！”

    法杖往下一按，光明之球携带着毁天灭地的波动轰然落下。

    下方，无数弟子们眼神惊恐的抬起头。

    那攻击太过于强悍，没有同级别的存在根本抵挡不住。

    六翼天使眼中满是残忍之色。

    忽然，他神色微变。

    即将落下的光明球被一分为二，其中的力量还没有来得及爆发出来，就被全部吸收掉。

    龙帝凌空而立，身躯微微颤抖。

    化龙塔一下子吸收如此庞大的能量，再喷吐出来对他的冲击也不小。

    但更多的是愤怒。

    如从多的同胞被如此残忍的击杀，已经超过了他的底线。

    “你们，都该死！”

    惊雷一语，瞬间虚空掀起无边波澜，剑势如怒海狂潮，将这附近的虚空震得剧烈抖动起来。

    一剑斩出，天崩地裂。

    “吼，无穷无尽的光明啊，请化成无敌的利刃，斩破黑暗，重现光明！--光剑圣剑斩！”

    六翼天使极速吟唱，而后凝聚出一道千丈剑气。

    轰隆隆！

    两相碰撞，爆发出惊世波澜。

    唰！

    龙帝脚踩剑气，遁入虚空，从四面八方对他进行围杀。

    肉身之力、血脉之力、神魂之力凝聚成一股，每一击都有着地裂天崩的恐怖威能。

    这尊六翼天使完全落入了下风，只能被动防御，忍不住怒吼连连。

    下方，叶锤等人刚刚赶到，然后就看到了这么一副不可思议的画面，一个个嘴巴张得老大。

    “不是吧，这位爷这么生猛，这可是六翼天使啊，居然完全没有还手之力？”

    “是我们小看他了，这位的战斗力恐怕就算不如卓飞圣子但也相差不远了。”

    “还愣着干什么，赶紧动手，将这些畜生都斩杀！”

    ......

    随着龙帝将六翼天使给压制住，下面的人有了喘息的机会，终于是展开了反击，战场变得焦灼了起来。

    轰轰轰...

    上空，愤怒之下，龙帝所爆发出来的战力比平时强大了许多。

    吟吟吟...

    骤然间，他化作龙凰战体，身躯长达百米，蜿蜒游走，龙爪拍击，产生狂暴之力。

    轰！

    六翼天使被一爪子拍飞，那张英俊的面庞上多出了五道深深的印痕，鲜血直流。

    “啊啊啊，你该死！”

    他愤怒之下，无穷无尽的光明之力从体内扩散出来，化作一道道长达千米的锁链，如同无数巨蟒朝着龙帝电射过去。

    古老的吟唱从他嘴里发出：“以光明之神的名义，把一切黑暗束缚！--光明枷锁！”

    魔渊大手印！

    在这种形态之下，龙帝的肉身强度再次提升一个等级，体内四象符文同时催动，各方面都攀升到了一个绝颠。

    以这种状态所施展出的魔渊大手印，简直就如同灭世一般。

    无数的光明锁链绷断，那六翼天使脸庞被恐惧所取代，失去了继续战斗下去的勇气，居然舍弃下属逃跑了。

    “滚回去！”

    龙帝施展出虚空凝剑行，从另外一个方向出现，一爪子将六翼天使给打飞回去。

    轰轰轰！

    他硬生生的吃下了这至强一击。

    唰！

    身体破破烂烂的六翼天使从爆炸中心冲出，施展出某种秘术，化作一道流光刹那远去，堪比瞬移。

    “想跑？”龙帝杀气滚滚，立即追了上去。

    不过在临离开之前，他悄无声息的将自身一滴血液打入地底下。

    “龙峰主，万万不可追出去，外面强者太多，没有屏障会死人的！”

    看到龙帝完全将那六翼天使给压制下去，叶锤十分高兴，但等看到他居然追了出去，顿时就吓得亡魂皆冒。

    他大吼一声，但龙帝已经不见了踪迹。

    叶锤脸上满是焦急，再次大吼：“不要留手，赶紧将这些畜生斩杀，前去支援！”

    不过，大部分弟子都是目光闪烁，非但没有加快速度，反而有所保留。

    那些都是卓飞的人，自然不会冒险。

    叶锤也发现了这一点，但他只不过是一个负责后勤的小头目，尽管愤怒但是却也没有太多的办法。

    轰轰轰！

    此刻，龙帝对那六翼天使紧追不舍，在施展出了虚空凝剑行之后，速度比对方快了一线，不断的加重他的伤势。

    而那六翼天使除了愤怒之外没有更好的办法了。

    就这样，一追一逃过了上千里。

    忽然，六翼天使停了下来，张嘴发出一声厉啸。

    四面八方一道道强悍的气息冲起，化作一位位双翼天使，目光森然的将他围困在内。

    足足有三百多位！

    双翼天使就相当于人族的百枷境初期。

    从这一点就可以看出光明界的底蕴。

    那六翼天使说着龙帝听不懂的话，大手一挥，所有天使就对他发动了攻击。

    这还不止，远处更多的强大气息向这边赶来。

    嗡！

    面对这种情况，龙帝毫不犹豫的动用了八荒塔！

    八方虚空冻结，包括那六翼天使，眼中也是布满了惊惧，身体动弹不得。

    虽然，持续的时间连一个呼吸都没有，但是对于龙帝来说足够了！

    龙爪一抓，直接将其头颅捏爆，然后催动化龙塔，将其吞噬。

    下一刻，虚空恢复过来。

    龙帝一双凰翼疯狂扇动，涅槃之火如滚滚怒江倾泻出去。

    伴随着一声声的惨叫，周遭的天使一个个被焚烧成灰。

    忽然，龙帝闷哼一声，化作原形，身体一个踉跄差点跌倒。

    动用全部底牌，对他的负担也是很大。

    察觉到有大量强者赶来，他立即遁入虚空中。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

