    第三更奉上，求票票收藏！

    ——————

    空荡荡的墓室里，伍华把勾爪抛上天，抓着绳索用力下拉。ZUILU.neΤ

    路人甲也跑过来帮忙：“大哥，你的见识也太广了吧，你不会是，是GM吧？”这话的意思就是伍华居然连鬼都认识，不得不让人服气啊。

    伍华笑道：“你真信这世界上有鬼么？”

    路人甲道：“可是刚才那……”

    “那不是鬼，那是她的意识。”

    路人甲搔了搔头，还是想不明白。

    这时靠大门左侧的一副棺材被拉了下来，伍华按女鬼的指示，一脚踢开了棺材盖子。

    诡异的事情出现了，一股黑烟从棺材里缓缓飘出，慢慢的升到空中汇集，黑烟仿佛在不断的融汇变化，始终不曾扩散。

    伍华两人惊讶的注视着这种怪异的变化，仿佛这墓室里有个妖魔正在成形。

    路人甲看得呆了：“这种事我从来没有在地下城里碰到过。”

    “别愣了。家伙拿出来。”伍华预感不妙。率先把AUG弹夹换好。枪管换成标准型。

    果然。那黑烟在空中变化为一只蝙蝠地形象。等到烟雾散尽之后。一只巨大地蝙蝠出现了。而它地身躯却类似一个人形。居然有六只利爪。

    两人在这地下城里也呆了一天一夜。什么怪玩意没见过？现在看到这怪物也不害怕。抬枪就开射。

    “扑扑扑扑扑！”子弹嵌进六爪蝙蝠地躯体。马上就溅起一片血幕。

    “—418、—424、—431……”这是伍华地伤害数值。

    路人甲的更低：“—130、—127、—131……”

    “我日。”伍华赶紧开启了那个自创的精确计算技能，信息在1秒钟之后就反馈了回来：48339/50000。

    伍华呆了呆，知道这次又撞上大家伙了：“中级的BOSS。”

    路人甲更呆，他不是没见过中级BOSS，而是知道一点，随便一个中级BOSS，如果你没有绝对高攻的武器，就只得打人海战术。

    现在自己两人想搞定这只六爪蝙蝠几乎是不可能的，但是前无去路，后有追兵，这里的地形又这么空旷，打个毛啊。

    他这一愣神，六爪蝙蝠像老鹰似的掠了下来。

    “闪开。”伍华喊了一声，两人往旁边一扑，一股劲风从两人中间掠过，这六爪蝙蝠速度暴快。

    伍华在地上滚了几圈才爬起来，低头一看，HP居然被它一爪抓去1000多点HP，大腿上血流不止。

    伍华骇然了，这样下去被抓三下就是死。

    但是路人甲的防御显然比伍华高得多，敏捷专精的功力也相当深厚，伍华用“精确计算”扫了一眼路人甲：2400/3050。

    “你打，我掩护。”伍华迅速作出决定。

    路人甲已经把M4装上了消音器，M4卡宾枪有个特点，这消音器一装，射击速度就会迅速提高，可以达到每秒10发，在同等时间里，他和伍华的攻击输入实际上差不多。

    六爪蝙蝠第二次掠下来时，伍华扛不住了，这个时间相差得太短，大约就只有10秒左右，HP又被一爪抓掉1000多点。

    伍华这一刻还是体会到了装备差和战斗技巧不成熟的劣势了。

    首先还是作战服防不够高，其次是闪避动作太慢，这六爪蝙蝠掠下来根本躲不开，路人甲看见伍华这一滚滚得颇为狼狈，就知道伍华肯定受伤很严重。

    “我来掩护！”路人甲采取单膝跪地的射击姿态，这样主要便于闪避，只可惜M4的装弹量为30发，换弹甲时间比射击时间都还长。

    还好路人甲比较懂得枪手的基本配合，怪物一吃痛肯定就会冲着高攻输出者发动攻击，伍华跪在原地补生血剂，他就玩命的猛扫，M4精确度也比较高，蝙蝠掠了五六个回合后，路人甲到也没受多重的伤，显然是平时在这地下城转悠久了，自保能力极强。

    伍华的HP损耗不大，但六爪蝙蝠却耗了1万HP了。

    “对了，就是这样。”伍华赞叹道。

    路人甲极度紧张，这还是他第一次单挑BOSS。

    阴森森的墓室里，两个枪手满地乱滚乱爬，蝙蝠像利箭一样在半空中射来射去，又过了几个回合，蝙蝠停在空中忽扇着翅膀不动了。

    “小心，技能来了。”伍华大喊。

    路人甲这方面经验显然没有伍华丰富，蝙蝠的双眼忽然变红，好象两个灯泡一样在发光。

    “吱——吱——”，两道红色的射线从眼中射出，像两道激光一样射向伍华二人，整个墓室红光大作。

    “哧”的一声，伍华这次才是真正的吓坏了，这道激光射在他腰上，作战服居然被烧出一个小洞，一股焦臭味马上弥漫开来，HP下降了500多点。

    这激光还不是射一次就算了的，而是像激光电焊一样停留在人身上，每秒产生500点的伤害，伍华大骇，赶紧就往旁边跑。

    “哧哧哧哧哧哧！”红色射线跟在两人**后面紧追不舍，连地面都被烧焦了，划拉出两道深深的沟痕，可见这射线伤害虽比较底，但却是无视任何防御的。

    “绕着它跑。”伍华一边喊一边开枪。

    一语点醒梦中人，路人甲迅速绕到蝙蝠身后，蝙蝠的射线再厉害，也无法射自己的**，而伍华就在前面吸引。

    “飕飕飕飕！”M4子弹泼水一般打在蝙蝠背上，一串串伤害数值冒得跟镰刀割草似的，不断的飘出来。

    “这样下去不妙啊，生血剂再多，迟早也会被它耗死。”伍华往通道口处跑，同时扔出了一颗闪光弹。

    “嘭”的一声，路人甲果断的往后转身。

    很遗憾，蝙蝠根本不吃这个玩意，那射线还是跟着伍华穷追猛打。

    又是“哧”的一声，射线挂在伍华脚踝处，伍华在地上滚出去五六圈，人还没站稳，射线又来了，这简直就是两根追魂夺命光。

    但是这颗闪光终于还是让伍华产生了灵感，游戏里很多怪物都是参照现实世界的，蝙蝠不吃闪光弹的原因很简单，因为他的眼睛根本就没有作用，它完全是依靠耳朵和嘴巴发出和接收超声波来判断目标位置的。

    “弱点难道是耳朵和口？”伍华把AUG装进背包，拔出了沙鹰。

    他现在需要的不是大火力，而是精准度和速度，问题是这么微弱的光线下，这么远的距离下，蝙蝠的口几乎是看不见的，这比起秒杀农妇三拳的难度都还大。

    “兄弟，跑回来掩护我。”伍华在通道里喊道，蝙蝠这时已经转向，射线的目标锁定在路人甲身上，路人甲的速度明显比伍华快，他绕回来时，伍华已经摆好了姿势，双手握枪朝上。

    “往我身上引。”伍华喊道，路人甲二话不说就冲他跑来了。

    这是很危险的一个配合动作，在射线挂到自己身上之前的前一秒，开枪完成后必须闪开。

    伍华吐了口气，开启了凝神一击，射线距离自己已经不到10米远了。