    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    信上的字不多，不过看着小豹子的小心肝是扑扑直跳。“乱星石，海魂胆，风灵珠！”

    九个字，让小豹子的心跳得厉害，因为这九个字，三样东西，都是炼制定风珠的材料。

    定风珠他只得了一个炼制的方法，仙宫那边因为箕水豹的位子空缺的太久了所以并没有炼制的材料，这事儿也在青灵面前提了，不料青灵听到定风珠三个字时，语气都变了，他实在没想到，这定风珠竟然不是法器，而是仙器，太昊仙器。

    不过后来，仔细的打叫他方才白，这青灵所说的定风珠与自己所说的定风珠似乎并不是一样物什，因为他们的材料并不完全相同，待到自己把从仙宫那里得到的定风珠材料及炼制的方法说出来之后，青灵沉思了一会儿才跟他说，仙宫给的也是定风珠。不过把其中几味最为要紧的材料换掉了，换成了不是那么难找的东西，再简化一下炼制的手法，便成了一件精简了的太昊仙器，即使是炼成了，功效也会大大的下降，但是再下降，也是纯阳法器的级别，甚至比普通的纯阳法器还要厉害，毕竟仿制的仙器，其中的一些玄奥，自然不是单纯的纯阳法器能够比的了的。

    不过也正因为如此，他方才熄了炼制的心思，因为炼制正版的定风珠最紧要的材料叫乾天九元珠，这玩意儿即使是在上古时代也没有多少，现世就更难找了，仙宫给的材料当中是以风灵珠来代替的，用青灵的话来说，这风灵珠乃是天地之间风之精华所聚，也是罕有的奇物，在现世之中，风灵珠与乾天九元珠一般，都是几万年没有出世了，哪儿有那么好找呢？

    却不料，小明王的这封信上，竟然有“风灵珠”三个字。

    “看来这小明王也是仙宫中人，只不知她是二十八宿中的那一个！？”小豹子心中暗自思忖着。手轻轻的一振，将手中的信纸震成了粉碎，面上的笑容却是温和了起来，“原来曹兄竟是小明王的朋友，早说嘛，对了，是哪个王八蛋吃了熊心豹子胆子敢找曹兄的麻烦，不妨支应小弟一声，小弟把他的皮扒下来给曹兄当被褥！”

    “不敢，不敢！”曹雪堂连忙道，面上的神色也渐渐的尴尬了起来，“我是受人暗算，不过当时出手的究竟是哪一个，我却是不能确定，这件事情，我，咳，咳，咳，我自会把场子，找。找回来了！”

    “那曹兄有什么用得着我周豹的地方不妨直说，只要我周豹做得到，别无二话！”小豹子拍着胸脯打着保票。

    “那就麻烦周大人了！”

    “曹兄不必那么见外，什么大人不大人的，至我就是一个苦寒之地的小地主罢了，还大人呢，若是曹兄不弃，叫我一声小豹子便行了！”小豹子哈哈笑道，面色忽然一正，“对了，曹兄，你伤的这么重，住在这里哪成啊，我这地方虽然说是鸟不拉屎，龟不生蛋，不过住的地方却是充裕的紧，不若搬到我那里去住吧，相互之间，也好有个照应！”

    “这——！”曹智一听，不禁沉吟了起来，他是拜火玄教的尊者，虽称不上什么大富大贵，但还真没吃过多大的苦头，这一次本来是寻小豹子合作的，想不到失了风，差点把自己搭进去，这实在是太丢面子了，现在又要搬到小豹子那里，真是有些不好意思。不过要让他一直住在这小破屋子，他也真的住不惯，现在听小豹子这么一提，不禁有些犹疑了起来，最后，终于还是点头好，“既如此，就打扰了！”

    ………………………………

    ……………………

    屋子里头的炭盆中，火烧的正旺，把整个屋子都熏得热乎乎的，门外呼呼的吹着的阴冷的北风，丝毫不能给这屋中带来一丝的寒意。

    屋子里头，曹雪堂早已经换了干净的衣服，伤口也包扎好了，神色气血，比上之前，要好上许多。

    “想不到周老弟不仅修为高深，还有一身惊人的医术啊！”虽然仍然感觉到自己气血体虚，但是体内所中的奇毒却是早已经拔除干净了，想到小豹子干净利落，也有些神奇的拔毒之法，曹雪堂心中越发的惊异了。

    “狗屁医术，不过是前些年运道好。得了一件能够拔毒的宝贝罢了！”小豹子笑道，这世上拔毒的宝贝多了去了，不止碧灵万毒珠一种，小豹子只是约略的提上一句，便叉开了话题，“曹兄啊，这件事情，还是你们搞的太神秘，太复杂了，若是早些把信交给我的话，也不会出这么大的漏子啊！”

    “唉。是啊，也是我太过谨慎了，实想不到周老弟与小明王大尊者是朋友！”曹雪堂苦笑道。

    几句话的工夫，整件事情的来龙去脉都清楚了。

    这世上果然是有人的地方就有争斗，朝廷有之，各世家大阀有之，拜火玄教也有之，曹雪堂在拜火玄教之中本是一个掌着实权的尊者，不过最近几年，拜火玄教另一方势力抬头，曹雪堂渐渐的失了势，变成了一个空有虚名而无实权的尊者，就像是那些门阀世家的闲散长老一般，而曹雪堂虽然是尊者，但是修为不过七品，在拜火玄教的尊者中实力不显，以前有实权还好，没了实权，只是做为一个战力使用，遇事之时，不免疲于奔命，给人当刀剑使用，他本就是个名利心重的人，对于样的情况，他自然是心有不甘。可是虽然心有不甘，但是也有些无奈，他这一方失势，实力又只有七品，却是没有多少力量与那些实权派争斗，却不料天无绝人之路，无意中得到了南明离火火种的消息，便寻思着取了这南明离火的火种，提升自己的修为，再回拜火玄教夺得实权。

    江湖上混的人，自然知道江湖上的利害关节，这种事情，肯定是不能为外人道的。不仅仅不能为外人道，自己行事还要谨慎，不过当他搞清楚了那南明离火的火种具体地点的时候，便笑不出来了。

    因为那里正是周豹的领地。

    覆灭北元，大晋朝廷分了无数的爵位封地，北元的分封地图也流传了开来，不过由于人太多了，真正能够被记得的没有几家，除了几大门派，几大门阀的封地之外，也就是一些名声大的，实力强的，立功高的封地能够被人惦记上，很不幸，小豹子便是其中的一个。

    看到地点是小豹子的曹雪堂便知道麻烦了，若是在其他的地方，即使是那几个千年世家他也不在乎，因为在那个地方没有什么强人，但是在小豹子那里就不一样了，天下人都知道现在周豹就在自己的封上，而要取南明离火的火种，必然要闹出很大的动静，肯定瞒不过周豹的，所以，想来想去，他便想着是不是能够与小豹子合作。

    因为小豹子也是修炼火行功法的，这南明离火的火种对他也有极大的用处，不过，他与周豹素不相识，一个是朝廷的反贼，另外一个则是朝廷新封的子爵，领主，八杆子打不着边，理论上还是仇人，这要想合作谈何容易呢？

    再说了，东西究竟还在不在小豹子的领地上，他也没准，于是，便想了个辙，把自己的儿子和最得力的助手曹智送过来，先探探路。

    反正现在在北面儿做人口生意的人不要太多哦，因此，曹智与他的儿子便借着买卖人口的由头混进了小豹子的领地。

    这件事情，他以为做的神不知，鬼不觉，却不料早被人盯上了，拜火玄教中，他的对头可不是一般的人物，发现他的动静古怪，便暗中支使人盯上了，只是一开始的时候，对方不知道他究竟是何用意，也就隐在暗处，暗中查探，待到发现曹智两人都到了小豹子的领地，越发觉得可疑，暗中盯的就更紧了。

    小豹子这边，一来是人手少，二来呢，他自己也不大问事儿，所以也没有觉察到，就算是觉察到了，以小豹子的性子也不大会管，反正不关他的事情。

    结果一来二去，曹智这边就失了风了，曹雪堂的儿子曹顺本就年轻，又不是一个做大事儿的主，曹雪堂这一次也是无奈，没有多少信得过的人才硬着头皮派了自己的儿子与曹智前来，结果这曹顺心情紧张，就好个唠叨，没事儿的时候，就拉着曹智聊，这聊着聊着，事情就聊了出来，就像是那日在小豹子面前失了口一般，这消息就漏了。

    原本在这件事情上，曹雪堂已经没有了翻身的余地，他甚至不知道自己的儿子在这边漏了口风，没想到，这一日小明王却突然找上门来，给了他一封信，让他直接去找周豹说事儿，他这才知道，自己父亲竟然与这位教中的大尊者有恩，这小明王是报恩来了，还给自己指了一条明路，心中不禁又喜又惊，正巧此时，又将接到曹顺的来信，言道已经探查清楚，地点的确是在小豹子的地盘上面。

    后面的事情，就简单多了，收拾了一下行装便带着夫人往小豹子这里赶，结果在路上被人截击，虽然击杀了来人，但是他也身受重伤，强行熬到了这里，如果不是小豹子帮他拔了毒，说不得他现在也只剩下一口气了。

    “这件事情，实在是搞复杂了，小明王也真是的，有这层关系不早捅出来，扮什么狗屁神秘，巴巴的在你这个时候才出现，显得他有能耐是吧！”小豹子嘴里说着，语气中，多了几丝的抱怨之气。

    不过他在这里抱怨，曹雪堂可不敢，忙道，“这事儿可怨不得大尊者，事处机密，我一直瞒着，可没想到会漏出去，惹出这么大一麻烦来！”

    “麻烦？倒不至于？！”小豹子道，“老哥放心，别的地方我不敢说，到了小弟这里，便不会有麻烦了，您就在我这里安心的养伤吧，等伤好了，我陪你一块去寻那南明离火的火种！”

    “既如此，那就实在是太麻烦你了！”

    “不麻烦，合则两利的事情！”小豹子笑道。

    待到小豹子离开，曹夫人一脸担心的看着曹雪堂，“雪堂，你看，这周豹——！”

    曹雪堂摆了摆手，“这件事情，也只能这样了，我信的过明大尊者！”

    曹夫人点点头，不再说话。

    ………………………………

    ………………

    且说小豹子安置了曹家众人，从屋里出来，嘴角也不禁挂上了笑容。

    拜火玄教的尊者，这个身分，在现在的小豹子的眼中，不算是太重，但是如果放到江湖上的话，那就是跺一跺脚就能震翻一地的角色。

    拜火玄教在南方的势力之大，连朝庭都要忌惮几分，虽说这曹雪堂暂时失了势，可是如果这一次真的让他得到了南明离火的火种，修为大进，再加上暗中有小明王扶持着，想不上位都难。

    现在他落难，自己拉他一把，不过是举手之劳罢了，结下这么一份天大的人情，对自己有好处。

    他知道自己最弱的一项在哪里，根基太浅了，说是出身乌家，乌门弟子，不过，他毕竟不信乌啊，如果自己不是拥有这一份超强的个人实力，乌家的人才不会把他当成一根葱呢，看看那乌玉龙在自己面前的态度便知道了，即使是自己已经是七品强者了，恐怕在乌家的某些嫡系面前，在那些高门大派的眼中，自己也不过是一个稍微强大一些的奴仆罢了。

    不然的话，这乌玉龙也不会带着林孝青大刺刺的来找他的麻烦了。

    加入仙宫，看似有些无奈，但暗地里也未尝没有借着仙宫的势给自己加一份保障，顺便多结交一点强者的心思，只是，这种事情，并不是一朝一夕就能成的事情。

    前世身为公务员的他心中明白的紧，人与人之间的关系，是需要经营的，关系再亲厚，不小心经营的话，也不见得能够维持下去。

    一切都在“经营”二字上！

    现在小豹子在江湖上也算是一号人物了，在明处，有天龙道王蛇，等闲人倒是不敢扫惹，不过他心中却是明白的紧，王蛇这家伙自己的麻烦事情也够多的了，再加上他是天龙道的首座，平常的小事儿也不大好意思去找他，江湖上其他有名的强者，小豹子认得的不多，也没有那个心思平白无故的和他们搭上线，倒是这拜火玄教的小明王，他见过一次，这个女人与王蛇的关系有些不清不楚，现在又确定了是仙宫中人，小豹子便起了心思。

    和小明王保持一个良好的关系，对他有百利而无一害，拜火玄教是南方第一大势力，连朝廷也奈何不了，若是这曹雪堂回去能够掌了实权，那么，自己便多了一层关系，有很多原本不好办的事情，也变得好办了起来，别的不说，就拿安远堂来说，生意现在做的不算大，将来若是生意做的大了，在南方遇到什么麻烦，根本就不需要惊动小明王，只需要曹雪堂一句话，现大的麻烦也会解了，所以，小豹子才会变得这么热心起来。

    “很久没做这种事情了，怎么现在感觉和前世越来越像了，没意思，真他**的没意思！”小豹子摇着脑袋，心中暗自嘲着，“说到底，老子其实就是一个俗人哪！”

    俗人不俗人的，小豹子很快便丢到了脑后，既然曹雪堂已经在自己这里安顿了下来，自己自然不会让他在自己的地盘上出事儿，虽然听他讲已经将截击他的人击杀了，不过既然是对头派过来的人，又晓得了他的目的，便不可能让他这么轻易的得手，肯定还会派人来，而且派来的人修为肯定不弱，甚至，如果对方是个思虑缜密的，还会派大批的高手强者来此，南明离火的火种啊！

    即使是放到普通人的手中也是了不得的东西，更何况是对些拜火玄教中这些修炼离火玄功的家伙呢？

    说不定，现在已经有大批的高手上路了，不日就要到自己的领地里来生事。

    不过，在他的地盘上，人来的再多，他也不怕。

    对于南明离火火种所在的方位，小豹子已经问明了，他自己并未去探，但是也保不齐别人会暗中却窥伺，便在那里布下了两仪微尘阵。

    “两仪微尘阵，嘿嘿，想不到这里头竟然有这么多的道道！”小豹子想到这几日与青灵沟通的时候，他听说小豹子懂得两仪微尘阵的时那惊骇的模样。

    阵法，并不是方士们鼓捣出来的，而是自太古时代传下来的，但是，真正将阵法发扬光大的，却也是那些方士们。

    两仪微尘阵，便是方士们的最高杰作之一。

    小豹子只是懂得一些皮毛，青灵虽然是上古大妖，懂的也不多，但是用青灵的话来讲，他们现在懂得的这些，已然是足够了。

    对付未入通玄秘境，获得散仙业位的凡人强者来说，绰绰有余了，来多少，杀多少！

    他不是手狠的人，不过凡是牵扯到自己利益的，他却是不会有丝毫的含糊。

    这里是他的地盘，地面上的一切都是他的，他想做什么就做什么，就算是在自家的地盘上布下一个杀阵，别人也没什么好说的，这几日间，他也不只是在曹雪堂那里闲聊，时时也注意着两仪微尘阵那边儿的动静， 要知道，他不仅仅在那里布下了一个杀阵，还把青灵取出来，放到了阵中。

    青灵这段日子吸取日月之精华，有了些进步，虽然不见得有什么实力，也不能发挥青灯这件纯阳法器的威力，不过操纵两仪微尘阵却是小事儿一桩，现在，已经有好几拨的人栽在里面了，里面不乏五六品的高手，还有两个七品强者。

    “这帮王八蛋，还真当老子这里是你们家菜园子呢，想来就来，想走就走啊，我看你们是走不了了！”

    小豹子来到那一处山头，走进了两仪微尘阵，看着昏到在地上的几拨人，恨恨的骂道。

    “不过是一群白痴罢了，没必要和他们置气！”青灵的声音幽幽然的响起，这阵中青雾蒙胧，自成一方世界，看似广阔无边，却又找不着一条路，人要是陷到里头的话，如果不明白其中的奥妙，任是修为到了七品八品，甚至九品，也要被困死在里头。

    青灵的身躯本就是青雾状的，现在在这阵中发话，飘飘渺渺，饶是小豹子明白它是谁，这感觉也觉得脊背直发凉。

    “你没事儿跟出来做什么，要是让人看见——！”

    “他们看不见，在两仪微尘阵中，他们看见的，都是要想要让他们看见的，我不想让他们看见，他们根本就看不见！”

    “好了好了，别说那么多的废话了，这几日我让你探查的事情，你探查的怎么样的？！”

    “这里的确有一处南明离火的火种！”青灵说道，小豹子将他放在阵中，一来是主持这两仪微尘阵，二来也不免存了探究这南明离火的火种的心思。

    “那曹雪堂也没有说错，这一处南明离火的火种是由天外陨石带来的，砸在这草原上，也不知道多少年了，现在这一处山谷，恐怕就是当年那块天外陨石留下来的，山谷的最深处，也就是火种所在，不过那里已经是一处深潭，深不见底，想来是当年那块陨石太过沉重，直接砸出一个深坑来，经年积水流淌，形成的，没有一万年，也有七八千年了，想要寻这离火的火种，还得要下那深潭，你有这太古食龙鳅的妖火，又有兜率火，修的又不是离火玄功，这南明离火只是离火中最低劣的一种罢了，不值当废那么大的劲儿，有那个时间，倒不如多凝炼几处穴窍，多参悟惨悟灾两仪微尘阵来的实惠！”

    “受人之托，忠人之事，既然答应了人家，这忙自然是要帮的！”小豹子笑道，“再说了，我听那曹雪堂的口气，这里头除了南明离火的火种恐怕还有其他的好处，这也是他原本想要与我合作的根本，不过显然他也不能确定除了南明离火的火种还有什么，再加上见我看了小明王的信就答应帮他，所以口风就变的紧了！”

    “其他的好处？！”青灵听了，显得有些意外，“还会有什么好处，你可要小心，不要被他诳了！”

    “他没那么大的胆子，只是因为自己也不确定，所以才没有说出来罢了，到时候再看吧，若是真有好处的话，少不了我的一份！”小豹子笑道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>