    禁地将开了。

    葬天岛！这个中央圣域的禁地。

    上一次禁地开启，造就了无数传说，甚至让藏剑山庄庄主能够凝练出仙器，也让大夏龙雀彻底褪去繁华，成就了真仙之体。

    而这一次，同样的，怕是又要搅动风云，也是三教九流必争的一个璀璨大世了。

    甚至有传言，太一仙门之所以能够培养出太一仙体这样的顶级体质，那也是因为在葬天岛内获得了关键性的东西。

    果然，就在当天下午，确切的消息被放了出来，可以说，瞬间引爆了整个中央圣域。

    火夫被李太白带人围攻，重伤遁走！此刻李太白跨越十个大界，还在继续追杀火夫！这个消息真的宛如一颗重磅炸弹一般，直接炸响了整个摩诃大宇。

    除了东方圣域那个不被关注的圣域，余下的四个圣域都被惊动了。

    李太白带人追杀火夫，从中央圣域直接追到了南方圣域，然后又从南方圣域追杀去了北方圣域。

    这个消息实在让人惊掉了一地下巴。

    火夫的强悍那是有目共睹的，那可是可以硬抗仙器的人物，接连出手，斩杀了十脉之一的太甲，太癸！但是现在居然被字宗的李太白追杀。

    “三教九流始终还是三教九流，不出手则已，一出手，简直让人害怕，动辄颠覆天地啊！”

    有人感叹道。

    这样的庞然大物太可怕了，九流之一的字宗而已，一个李太白带人追杀火夫。

    这根本无法想象。

    一出手就是雷霆般的威势。

    “主要是火夫之前就受伤了，否则也不会被李太白追杀！”

    有人发出了不同的声音。

    但是这显然是苍白的，因为火夫被追杀才是事实，任何理由都是一种无力的辩解和借口！整个大宇瞬间热闹起来了。

    “多少年了？”

    “上一次好像还是东方圣域大圣灵之战三教九流亲自出手了。”

    “如今这么多年过去了，三教九流终于再次出手了！”

    许多老一辈的人感到惊恐与害怕。

    三教九流太可怕了。

    单单是一个太一仙门，平时吩咐十脉就行了。

    根本不用自己出手。

    由此可见，每一个九流到底有强大与庞大了。

    那是真正的根深蒂固，深不可测，大圣灵都没办法掀翻他们，都无法撼动他们。

    但是随之而来的，另外一个消息又来了。

    百战天仙被截杀，只是有惊无险，遁走了。

    仙灵体大家并不陌生，甚至比太一仙体还要熟悉。

    但是出手，居然没能够斩杀百战天仙，而被对方给逃走了。

    这个消息同样惊掉了一地人的下巴。

    很快就有小道消息传出来了，有内鬼，提前告知了百战天仙。

    这个消息让人忍不住惊悚。

    这个消息一出，第一个坐不住的就是太庚了。

    此刻在院子里的太庚瞬间就懵了。

    “这他妈的！”

    太庚忍不住爆粗口了。

    因为瞬间，所有人都在怀疑他了，不要说太一仙门了，就是太乙旃蒙都传来了信息询问他。

    太乙旃蒙在牵制铁匠，自然无法亲自前来。

    但是却传音给太庚了。

    他被怀疑不是没有理由的，太癸被杀的那一天，所有人都看的清清楚楚，他和卫子青勾肩搭背的，而且卫子青都直说了。

    加上这一次截杀是太一仙门内部决定的，截杀之前，外界根本不知道。

    那么只有太一仙门内部的人才会泄露这个消息。

    不要说太一仙门了，外界都在传言是十脉太庚泄露的，提前通风报信了。

    “你有问题？”

    太辛也坐不住了。

    仙灵体亲自出手，结果让地方给跑了。

    这不仅是门面的事情，还关系到太一仙门的一些计划。

    而最大的怀疑对象自然就是太庚了。

    “我能够有什么问题？”

    太庚有些不相信，别人不相信他，难道十脉自己人还不相信自己人吗？

    “你要是没有问题，那太癸被杀的时候，你在做什么？”

    太丙也来了，质问太庚。

    “我都说了一百次了，这是第一百零一次了，我被人盯上了，气机锁定，根本无法动手！”

    太庚的确解释过很多次了。

    但是这个说法显然不是那么容易相信。

    “那这次又怎么解释？”

    太丁从院子外走了进来。

    “我怎么知道啊？”

    太庚一脸的茫然。

    他的确不知道。

    整个下午，自从来了这里，他就没有传音给任何人。

    “现在不是我们要怀疑你了。”

    其实太丁等人虽然在质问，但肯定是相信太庚的。

    要是不相信，怕是第一时间就动手了。

    而且太癸被杀的那一次就动手了，也不会等到现在。

    但是现在太一仙门那边显然是不愿意相信了。

    “你做好准备吧，仙灵体要来了，亲自来问你。”

    太丁叹息一声。

    这个消息到底是谁泄露出去的，提前通风报信的呢？

    “还有，晚上多留意一点，如今火夫被追杀，如果之前真是火夫袭杀的其他人，那么此刻危机就解除了。”

    “但是还是小心为好。”

    太丁叹息道。

    他们在等，等仙灵体来了再说。

    因为只要仙灵体来了，那么便可以直接动手杀了叶双双了。

    很快就已经到了晚上，夜幕落下，天上繁星璀璨，整个夜静谧祥和，天上明月皎洁。

    可以说，这样的夜晚是一个极其美妙的夜晚。

    而海月小筑那边潮起潮落。

    大泽界似乎都知道了，仙灵体要来了。

    因为天际群星闪烁，那些星辰自动排成了一条大道。

    这就是仙灵体，驾临一个大界，群星迎接！这样的夜晚的确是一个好夜晚。

    一个杀人的好夜晚！皎洁的月光之中，谁都没有发现，一个人无声无息的走向了太丁的院子。

    此时是子时！而一个时辰后，那个人拧着一颗怒目而视，满脸不敢相信的人头走向了太丙的院子。

    丑时过后，没有血腥味，一切都很安静与祥和，那个人拧着两颗人头走向了最后一个人的院子。

    太辛的院子。

    院子内同样静谧如水，安静的可怕，这一夜，没有异动，没有任何声音。

    直到天际破晓。

    直到群星越来越璀璨！直到太庚从打坐之中睁开了双目，吸了一口清晨的空气！ 

