    　　“你们三个给我回来！”程处弼脸都黑了，手中的马鞭指着三个熊孩子的背影。

    　　可惜马鞭实在太短，抽不到这三个跑得贼快的熊孩子。

    　　程处弼绝望地四十五度角看天晴朗的天空，带着这三个熊孩子出府，果然不是什么好事。

    　　这才刚出了府门，三个弟弟就已经开始放飞自我。

    　　这要是到了灞水，岂不是要浪得飞起？一会一定要看紧这三个小混蛋。

    　　程处弼咬着牙根跳下了马来，朝着巷子追去。

    　　四名家丁留下了两人和马车呆在原地，另外两人便追着程处弼而去。

    　　四个刻意敞着前襟的男子，正在那里敲打着一扇紧闭的房门。

    　　“开门，快开门，我们要进来看看，是不是刚才那小子捡了我们老大的钱袋子。”

    　　“我没有，你们胡说八道！快滚开……”这个时候，一声气极而显得尖锐的声音，从房门上方响起。

    　　程处弼抬头看去，哎哟，这不就是那个长得很漂亮的男孩纸吗？

    　　“有还是没有，得我们看过了才知道，快点，不然老子砸门了。”

    　　身材最壮实的男子嘿嘿狞笑两声道。

    　　“别他娘的敬酒不吃吃罚酒。”

    　　“你们休得胡言，若是有什么事，你们去找衙门，莫要在我家门口胡闹……”里边传来了一个苍老的女声。

    　　“哈……我们去找了衙门，你们早把我的钱袋子毁了。”壮汉不乐意地又一脚踹在大门上。

    　　“娘，你和刘婶快回屋关门，我对付他们。你们再不走我砸死你们！”

    　　少年小武小脑袋消失了下，很快又冒了出来，手中举起了一块巴掌大的石块叫道。

    　　“哟，砸，你砸个试试，敢伤了老子，弄死你一家老小。”门外的地痞闲汉大声鼓噪起来。

    　　“你们是哪来的恶徒！”程老四冲了过去，厉声高喝。“居然敢在这里胡作非为。”

    　　“看到我们程家兄弟，还不速手就擒！”

    　　老五气宇轩昂地冲到了程老四身边站定，脚步不丁不八。

    　　“还有我，还有我，此山是我开……”

    　　程老六刚刚冲了过去，这一张嘴，正好追到巷子口的程处弼脚下一个踉跄差点摔到地上。

    　　程老四一脸恨铁不成钢地喝道。

    　　“词错了，咱们现在不是劫富济贫，咱们是在路见不平，拔刀相助。”

    　　程家三兄弟的出场亮相，瞬间让宅院上下的人们全都懵了，傻愣愣地看着这三位的表演。

    　　“对，你们这四个狗贼，还不跪下！”程老六很能知错就改。

    　　开口大喝，伸手往背后一抄，一柄一尺多长的木质横刀就被他抄到了手中，直指前方。

    　　少年小武一脸懵逼地眼前的一切，一个失神，手没拿稳，手中那块巴掌大的石块瞬间滑落。

    　　砸在那壮汉地痞的跟前，吓得这货一哆嗦，总算是回过了神来。

    　　“上面那小贼子等着，你们这三个哪来的野小子，胎毛未褪，敢在大爷跟前撒野？”

    　　地痞闲汉打量着程家四五六，直接给气乐了。

    　　“你敢再说一句？”一声阴测测的声音，从渐显身形的程处弼口中冒了出来。

    　　“三哥！”三个熊孩子齐刷刷的扭头招呼道。

    　　“都闭嘴。”程处弼狠狠地瞪了这三个冒失的熊孩子一眼，继续前行。

    　　看着身形高大俊朗，神色不善的程处弼迎面走来，那身华丽的衣着绝非普通人家。

    　　而后方，还有两个面目狰狞，目露凶光的壮汉现身。

    　　这下子，轮到这四个地痞闲汉慌得一比。

    　　可是这条巷子是条死巷道，想要离开，要么翻墙，要么就跟程处弼脸对面。

    　　为首的地痞闲汉此刻已然是满脸的冷汗。

    　　“这位，这位公子，我们是来找钱袋子的，还请不要难为我等。”

    　　此时，墙头的少年小武突然冷笑道。“居然敢骂卢国公府的几位公子是野小子，继续横啊。”

    　　四个地痞闲汉眼睛瞪成了铜铃，脸色开始发白，嘴皮开始哆嗦，腿开始发软。

    　　卢国公府，那不就是凶名赫赫的程大恶霸家吗？他的公子，亲娘哎，这是要命啊……

    　　少年小武话音才落，四位地痞闲汉全都整齐划一地扑倒在地作五体投地状。

    　　“还请几位程公子饶过小人，我等再也不敢了……”

    　　“小人不是人，小人嘴贱，还请几位公子恕罪。”

    　　“诸位程公子，我等也是良民，最多也就偷鸡摸狗，没干过什么大坏事……”

    　　“……”这么怂的举动，如此诚心诚意认罪的态度，倒是让程处弼有点不好下手。

    　　可是，骂了自家三个弟弟是野小子，总不能没有表示吧？

    　　程处弼扭过了头来，朝着三个弟弟道。“怎么办？”

    　　“真没劲，全是怂包。”老六一脸唏嘘感慨地将木刀给插回了腰后。

    　　“就是，我们都还没开打，就这么认输，太不像话了。”程老四一脸惋惜。

    　　“要不你们几个起来，我们来比划比划？”

    　　程老五觉得这四个怂包还可以抢救一下，怂恿对方道。

    　　四个五体投地状的地痞闲汉一阵风中凌乱，呵呵……你特么够了，当我们傻吗？

    　　“打死小人也不敢对几位公子不敬，公子要觉得不舒服，要不您打我们几下吧……”

    　　为首的地痞闲汉抬起了沾满灰尘的脸赔笑道。

    　　程处弼索然无味地摇了摇头，抬手指了指巷口。“滚！”

    　　少年小武眼睛瞪得像铜铃一般，小嘴也张得大大的，就看到四个之前凶神恶煞的地痞闲汉。

    　　就像是四条最温顺听话的犬科动物，全身蜷缩成一团，然后开始朝着巷子口的方向滚去。

    　　程处弼自己都懵了，呆呆看着这四个忠实履行着自己指挥的地痞闲汉。

    　　一旁，三个弟弟满脸嫌弃地让开了路。

    　　而那跟随而至的两名家丁则手里边提着带鞘的横刀，监视着这四个肉球。

    　　“听到我家三公子的吩咐没，滚好一点！你他娘歪哪去了，滚回去。”

    　　这个时候，一名提着个包裹，穿着青衫而来的成年男子，目瞪口呆地看着眼前诡异的场面。

    　　“姐夫，姐夫！”程处弼就听到了少年小武的兴奋的叫声。

    　　那名男子小心地避开了那四个滚地的肉球匆匆地赶了过来，面带疑色地打量着站在巷中的程家几兄弟。

    　　程家四兄弟的目光，也不约而同地都落到了这位快步行来的小武姐夫身上。

    　　“三哥，三哥你太厉害了。”

    　　老四看着这位小武姐夫那张十分漂亮的脸蛋，露出了心悦诚服之色。

    　　“果然跟你说的一样，长那么漂亮的，真的都是男孩纸嘞。”

    　　“？？？”

    　　

