    

    “秦翡，你给我滚出去。”

    孟老太太对秦翡从来都是厌恶的，这一点孟老太太从来都不遮掩。

    不过，这一点京城圈子里的人其实到现在都不能理解。

    当初秦翡刚来到京城的时候……不对，应该说，秦翡刚回到京城的时候，孟实和孟严两个人的态度就让京城圈子里的人对秦翡有了很大的疑惑，随着后面秦翡进了北医之后的直播，很多人都知道了秦翡是救了孟严，但是，不管是秦翡还是孟家都说了，这是秦翡欠孟家的。

    如果说是因为孟家收养了秦翡，又或者说是孟老爷子离开孟家，用自己最后一段时光陪着秦翡的这种恩情来讲的话，秦翡还了孟严一条命还不够吗？

    再者，他们还有一点不理解的就是，以秦翡的人脉，很多都是从小时候就有的交情，这样的人还需要被收养吗？

    而且，当时林慕戍已经是立德林家的掌权人了吧。

    就单凭林慕戍‘抛家舍业’的陪着秦翡一直逗留在华国，也不该由孟家收养啊？

    就算是没有她的这些朋友，就秦翡的智商与能力来看，自己也是足够有本事养活自己了，何须孟家？

    如果秦翡不是被孟家收养的话，那么秦翡也不会欠下孟家的情，不欠孟家的情，秦翡也不会对孟严一命换一命，如此，秦翡的身体也不会到了现在这种地步。

    这般一想，他们更是不明白了。

    可以说，秦翡这一系列的操作，是京城圈子里的人真的是想破了头都想不明白的人物关系。

    不要说他们想不明白，其实就连唐叙白他们这些人也想不明白，如果说一开始他们都以为秦翡是需要收养的，那样就没有什么问题了，毕竟，以秦翡当时的年纪，确实是如此的，可是，随着秦翡的身份和人脉一点点的了解之后，他们才明白，秦翡何须被人收养？

    孟家当年收养秦翡根本就是一个笑话。

    其实，很多人也是有些猜测的，但是，不管是秦翡还是孟家对于救了秦翡一命的这件事情从来没有正面的解释过什么。

    当然，这些追究早就已经没有意义了，事情已经变成了现在这个样子，而如今，是孟家的酒宴，而秦翡，是来者不善。

    但是，不得不说，孟老太太也当真是个厉害的，就秦翡现在的身份地位，恐怕也就只有孟老太太能这么直呼其名的让她滚了。

    场面一度安静起来，众人全都朝着秦翡他们那两桌看过去，果然，那两桌上的人已经全都变了脸色，尤其是齐衍和林慕戍两个人是格外的明显，那种目光和气势，让在场的人都噤了声，生怕被殃及池鱼。

    不过，他们到现在也是不明白齐衍的这些朋友都是怎么想的，要知道，当年的事情怎么也是秦翡把齐衍害到现在这种地步的，当年齐衍有多惨，年纪稍微大一点的人都是很清楚的。

    齐衍找了秦翡五年，一点也不计较以前的事情，他们可以理解，那就是齐衍的爱情，秦翡怎么虐都没事，只要秦翡能回来。

    可是，十一年前的事情牵扯了大半个京城圈子里的子弟，尤其是陶辞他们一众人都是经历过的，五年前他们在齐衍的订婚礼上的表现可是坚决不能接受的，现在怎么一个个都仿佛不记得了？

    其实，徐青山他们当然是记得的，毕竟，那是齐衍这辈子唯一一次凄惨的样子，可是，他们也是见识过了齐衍这五年来的疯狂和崩溃，相比较这些，徐青山他们还能说什么？

    再者，如果说一开始事情刚爆出来的时候他们没有办法调整自己的心态，可是，时间一长，他们仔细一想，也是能够理解秦翡的，秦翡当年与他们也只是一面之缘，救了他们也是不错了，为了他们搭上命，换做谁也知道该怎么选择，只是，他们多少也有些意难平。

    而且，最重要的是，他们总是觉得当初秦翡是在耍他们，毕竟，秦翡如果真的想要救他们，完全可以直接下山通知别人过来，而不是把他们放在山上这么多天。

    当然，时间已经过去这么久了，齐衍自己又是当事人，连当事人都不在意，他们也不好再说什么，再者，在这件事情还没有被爆出来的时候，他们和秦翡的相处还是很不错的，对于秦翡这个人也是很喜欢的，尤其是唐叙白和陶辞两个人。

    只是，世事无常。

    秦翡坐在众人中间，依旧一身休闲，不过，这身衣服和一旁的齐衍还有秦御放在一起还真是亲子装，一家三口的亲子装。

    此时，秦翡仿佛没有看见孟老太太眼底的恨意和嫌恶，不紧不慢的从口袋里掏出一团纸，放在桌子上，然后铺平，这张纸赫然就是孟家的邀请函，秦翡抬了抬手，抖了抖那张纸，嘴角勾起，看着孟老太太，嗤笑一声，说道：“怎么？你们孟家的邀请函这么不作数了？”

    孟老太太目光阴鸷的看着秦翡，眼底的恨意全都溢了出来，一点也不遮掩的怒声说道：“你算个什么东西，我们孟家怎么会邀请你？谁知道你是从哪里弄来的，总之，你现在马上给我滚，我不想看见你。”

    “孟老太太请慎言，这张邀请函是你们孟家亲自派人送到我齐家的，怎么？你们孟家是在耍我们齐家玩吗？”齐衍在一旁淡淡扫了孟老太太一眼，直接将桌子上的那张邀请函给扔在了地上，继续说道：“如果这样的话，我齐家，可是忍不了的。”

    别看孟老太太对秦翡怎么样都行，但是，对齐衍还是发憷的，此时，孟老太太听着齐衍的话，将口中的骂声吞了回去，目光依旧不善的看着秦翡，可是，却对齐衍放软了语气。

    “齐少也不用这么说我们孟家，你是很清楚的，我们孟家如果真的对齐家有什么不好的心思，这张邀请函也不会送到齐家去，可是，只要是京城圈子里的人就都知道，我对秦翡的厌恶，齐少在这个时候还把秦翡带过来，这不是成心恶心我吗？”

    孟老太太这话一出，在场的人都变了脸色。

    孟严刚想要上前，就被孟家的人给拦住了，孟实也是一样。

    程南怎么也没有想到这次再见秦翡居然会是这样的场景，说实话，程南不想要看见秦翡，因为每次看见秦翡，他就忍不住想到程小北那张脸，明明依旧过去这么多年了，明明他做过很多事情，可是，唯独这件事情他到现在也是没有办法忘怀的，连程南自己也想不通为什么。

    秦时也是在秦翡进来的时候就愣住了，五年过去了，他们秦家如今虽然在京城圈子里的边缘，但是，依靠着以前的一些人脉也算是站的稳稳当当的，只要他努力些，秦家回到以前的鼎盛时期指日可待。

    秦时之前知道秦翡回来的事情也是满心的复杂，不过，却也没有再想和秦翡见面，曾经的事情让他们两个原本是最亲的人已经变得连陌生人都不如了，他也没有必要再去秦翡面前添堵了。

    可是秦时怎么也没有想到居然会在孟家的酒宴上看见秦翡。

    秦时眸子颤动，看着秦翡，这个时候秦时终于明白他们之间为什么会走到现在这一步了，他和秦翡，太不像了。

    即便他们是双胞胎。

    就在齐衍快要拍桌而起的时候，秦翡直接压住了齐衍的手，目光幽深的看着孟老太太，淡淡的问道：“那我想知道，孟老太太为什么如此厌恶我？”

    “你自己心里明白。”孟老太太咬牙切齿的道。

    秦翡嗤笑一声，嘴角噙着笑，目光转向这一厅堂的人，老一辈的虽然没有来几个，但是，这小一辈的放眼望去也算是差不多来全了。

    果然，孟家再怎么动荡，还是有孟家的底蕴的。

    只是这一次，就不知道，孟家还能不能立足于京城了。

    秦翡冷笑一声，看向齐衍，对着齐衍说道：“方糖带了吗？”

    听见秦翡口中的‘方糖’两个字，齐衍和林慕戍同时朝着秦翡看过去，林慕戍眉头一皱，担忧的看向秦翡。

    齐衍也是担忧的，他不知道秦翡这次为什么要来孟家酒宴，但是，能让秦翡过来孟家的事情也绝对不是普通的事情。

    齐衍拿出方糖，这是他在秦翡房间里找到的，很多盒，毕竟，秦翡离开的最后一段时间，她已经很少吃了。

    秦翡接过方糖，吃了一颗，随即，又剥开一颗，吃了下去，一直到了第三颗的时候才算是停了下来。

    秦翡看向孟老太太，嘴角噙着笑，目光里却是一点笑意都没有，语气毫无波澜的说道：“孟老太太，多少年了？”

    “什么？”孟老太太从秦翡刚开始的动作开始就不耐烦了，听着秦翡这句话，孟老太太更是不懂。

    “十一年了，没想到都过去十一年了。”秦翡又剥了一颗方糖放在自己的嘴里，轻笑一声说道：“你恨了我十一年，我赔了你孟家两条命，如此，你仍觉得不够，是不是？”

    孟老太太看着秦翡，听着秦翡这种语气，气得浑身发颤，怒声道：“难道你觉得我不该恨你吗？难道你觉得你已经还清了我们孟家的债吗？我告诉你，秦翡，不可能，你这一辈子都还不清我们孟家的债，你欠我们孟家的，你这一辈子都还不完，你以为你现在身份不一般了，就可以来我孟家撒野了是吗？你以为你背靠齐家和林家就可以抹去我们孟家对你的恩情了，是吗？我告诉你，永远也不可能，这都是债。”

    听着孟老太太的话，众人全都竖起了耳朵。

    秦翡嗤笑一声，似乎不以为意。

    只见，秦翡这一会儿的功夫就吃下了半盒的方糖，两桌子上的人都是蹙眉担忧的看着秦翡，而秦翡淡淡的开口说道：“债，确实是欠了就要还的。”

    “所以，孟老太太，今天我们就盘算清楚了吧，省的，整个京城圈子里的人都觉得我秦翡满身的债。”

    “有什么好说的，秦翡，到现在还有什么好说的，你如果还认我们孟家对你那几年的收养，你现在就给我滚出我们孟家，当着整个京城圈子里的发誓，从此以后，不在对我们孟家下手，那样，我只当我们孟家当年养了一条狗，从此，你和我们孟家没有半点干系。”孟老太太厉声说道。

    众人哗然，不得不说，孟老太太这话说的够狠，但是，就秦翡现在的地位，孟老太太如果真的愿意和秦翡撇清关系，也是很不容易的，这般一想，京城圈子里的这些人又觉得孟老太太还是很明事理的。

    可是，孟老太太这番说辞秦翡已经听腻了，这已经是多少次听见孟老太太这句话了，她从少管所出来的时候，听见过；孟老爷子死的时候，听见过；她打断孟实的腿的时候，听见过；如今，时隔这么多年了，她依旧听见了这句熟悉的话。

    秦翡轻笑一声，摇了摇头，说道：“孟老太太，这一次，你想要和我脱离干系恐怕是没有这么容易了。”

    听见秦翡这句话，孟老太太忍不住的心头一跳，一股不好的预感涌向心头，蹙眉看着秦翡。

    其他人也不明白，就听见秦翡继续说道：“孟老太太，有些话我可能从来没有说清楚，或者说，你可能从来也不想弄清楚，我以前没这么多心思和你乱扯，但是，托你们孟家的福，我现在的身体真的是干什么都干不了了，所以，时间闲的很啊，那些陈年往事也有空拿出来晒一晒了。”

    “其实，说到底，现在京城圈子里的很多人都还不知道我们之间恩怨起于什么，既然大家都在这里，那么我们不妨就说一说吧。”

    听见秦翡这句话，孟老太太眼睛一跳，立刻怒了，一拍桌子，直接站了起来，厉声道：“秦翡，我不管你今天过来是做什么的，但是，我现在请你立刻离开，如果你要是非不顾脸面和情面了，那么就别怪我让人把你请出去了，今天我也不管你背靠哪家了，我孟家也不是你随意撒野的地方。”

    秦翡听见孟老太太的话，眯起眼睛，勾起嘴角，冷笑一声说道：“不好意思，占用了你们孟家的时间，但是，没有办法，我只能占用你们孟家的时间了，还有在场诸位的时间，我在这里，和大家说一声抱歉了，当然，也仅是如此了。”

    秦翡说完，看着孟老太太，轻笑一声：“孟老太太，你也不用喊人了，我今天既然来了，有空没空的都得给我闲下来，你放心，外面已经被我的人包围了，谁也出不去，谁也进不来，所以，大家都耐心点吧。”

    秦翡说完这些话，人就开始忍不住的咳嗽起来了，咳嗽声十分剧烈，只是让人听着都觉得难受。

    齐衍赶紧给秦翡倒了杯茶放在秦翡的嘴边，看着秦翡喝下去缓过来这才算是松了眉头。

    林慕戍原本要拿杯子的手也放下来了。

    秦翡摆了摆手，脸色又苍白了几分，不过，看着孟老太太的目光却依旧凌厉不减，毫无血色的嘴角勾了起来，淡淡的说道：“你们有些人应该也是有所猜测的吧，当年孟家夫妇其实是为了救我死的，两个人全都护着我，眼睁睁的死在了我的面前，是不是啊——孟严。”

    听见秦翡的话，众人全都震惊了，虽然他们早就在以往孟严对秦翡的态度上有了猜测，可是，当秦翡亲口说出来的时候，他们还是怔住了，真相竟然是这样，如此，也难怪孟老太太会这样怨恨秦翡了，要知道，孟家现在在京城上层圈子的边缘，可就是因为孟家断层的缘故。

    孟严脸色苍白的看着秦翡，他的身体也同样不好，但是，现在看来，他比秦翡的身体好太多了，孟严满心复杂，他不明白秦翡这么做是为了什么。

    孟实面容上突然慌乱了起来，立刻推开了拦着他的孟家人，朝着秦翡跑过去，却在距离几步的地方被林大上前直接摔在了地上，压在了地上。

    孟实却是不死心的大喊着：“姐，你不要这样子行吗？我们以前明明不是这样的啊，为什么会变成现在这样，以前的事情我们不要说了，我们就都当做过去了好不好。”

    秦翡看着孟实，嗤笑一声，满目冷意：“过去？怎么过去啊？你们应该都能过去吧，站在受害人的角度。”

    “那都无所谓，我不在意别人的看法，但是，我没有办法忍受我自己背了这么多年的黑锅，成了人人口中的‘罪人’。”

    秦翡说完，就不再看孟实了，而是扫了一圈众人，最后将目光放在了齐衍的身上，平静的说道：“你们可能不知道，当年……”

    “住口，我让你住口。”秦翡这边才说了‘当年’两个字，孟老太太就怒目而视的大声叱喝道。

    秦翡听了声音，然后在众目睽睽之下从自己的口袋里掏出来一把枪放在了桌子上。

    一瞬间所有人都噤了声，就连孟老太太也是不可置信的看着秦翡，怎么也没有想到秦翡居然会在这种场合里拿出这样的东西，这……这根本就是找死。

    别说在场的人没有想到了，就连徐徐、唐叙白他们也是没有想到，一个个全都震惊的看着秦翡。

    秦翡仿佛并不在意，淡淡的说道：“我说话，不喜欢被别人打断，这是第一次，也是最后一次，所以，大家都耐心点，听我说完，孟老太太，我容忍你这一次，再有下一次，我会直接打到孟实的腿上，就像当年我打断他的腿那样。”

    秦翡看着孟老太太惊怒又不敢言语的模样，微微一笑，继续说道：“当年，孟家夫妇是死在十一年前的八月三日那一天。”

    很多人在听见秦翡说完这句话之后，全都皱起了眉头，因为，这个时间不对啊，孟家夫妇应该是九月多的时候去世的，当时孟家匆匆办了他们的丧事，除了亲人根本就没有大办，所以，具体的日子他们也不记得了。

    “不是吧，我记得是九月份啊。”

    “是啊，我记得也是九月份的时候。”

    “怎么回事啊？怎么回事八月三日呢？”

    “这个日子我怎么觉得这么熟悉啊？”

    “到底怎么回事？”

    “什么情况？孟家夫妇不是九月份的时候去世的吗？”

    ……

    众人小声的议论纷纷。

    一时间，全都狐疑的看着孟家人和秦翡，有几个对于这个日子记得比较清楚的人倒是满目的惊讶和疑惑之色。

    陶辞他们几个人在听见这个日子的时候也全都瞪大了眼睛，一个个不可置信的看着秦翡。

    齐衍也是倏地睁大眼睛，看着秦翡。

