    黑袍再现，大战死城之主。

    两大盖世强者的碰撞，注定会爆发出璀璨的火花。

    “轰！”

    “碰！”

    沉闷如雷的声音在上古异魔战场上空响起，每响一次，天上都会出现一个黑洞，那是虚空直接被强大的力量震碎形成的空洞。

    两大盖世强者的力量实在太过强大，两股至强力量的碰撞，直接震碎了天地虚空啊。

    看着一个个黑洞出现在天幕上，古战场外面的无量剑祖他们全都目瞪口呆。

    这两个存在，随便一个对他们出手的话，一掌就能将他们全部从这个世上抹去啊，他们实在是太强了。

    “你到底是谁。”

    死城之主被黑袍人拦了下来，他不禁怒吼。

    此时，上古异魔战场深处也传出沉闷的轰击声，古飞在趁着升天秘术与破极秘术的时限还没到，拼命攻击撑开空间裂缝的那道光门。

    但是，那道光门汇聚了无尽的死亡之力，虽然看似不稳定，然而古飞全力出手也未能真正撼动这道光门。

    “吼！”

    一声咆哮从光门之中传出，光门的另一面的异魔似乎也变的很不安，但是光门还没有稳定，对面的异魔并没有冒险闯过来。

    古飞已经能想象到光门的另一面的场景了，光门的另一面绝对聚集了无数想要杀进无极界的异魔啊。

    “老子要化掉你！”

    “一念化凡二十倍功力！”

    古飞拼命施展化凡秘术，前所未有般强大的化凡之力从他的身上浩荡而出，周围的无数阵纹瞬间就消散在了虚空之中。

    死城之主布下的这座超级聚灵阵的运行立时便受到了影响。

    “该死！”

    外面的死城之主感应到了聚灵大阵的变化，心中焦急。

    “给我滚开啊！”

    死城之主怒吼一声，一道道魔龙虚影从他的身上冲出，直接向着黑袍人张牙舞爪的猛扑而去。

    每一道魔龙虚影都爆发出了强大到了极点的死亡之力的波动。

    东极祖龙见到这一幕，直接吓懵。

    这些魔龙虚影之强大，就算是他这个东极祖龙都难以与之抗衡，要是他对上这些魔龙虚影，绝对会被秒杀。

    但是黑袍人只是一拳又一拳的打出，而且每一拳都轰中一条猛扑而至的魔龙虚影，直接将魔龙虚影轰爆。

    “太强了……”

    “传说天极之上还有圣极境，圣极之上还有帝极，难道这两大存在就是传说之中的帝极境的无上存在？”

    “帝极？”

    “这怎么可能……”

    一众无极境至尊在低语。

    要是在荒古时期，别说圣极，帝极，甚至终极境的存在都曾经出现过，甚至有些疯子还想着突破无极境，想要修炼到比无极境更高的境界呢。

    当然，这些都是传说。

    而现在，就连圣极，帝极境的存在都成为了传说，更不用说那真正无敌的终极境了。

    这场大战搞出的动静实在太大，惊动十方。

    整个东极，甚至是整个无极界各大超级势力的眼线都涌进了东极，一时之间，整个东极成了无极界最引人瞩目的地域。

    然而，这个时候的古家却是出奇的安静。

    古家的人没有趁机搞事情。

    这让很多势力都感到奇怪。

    要知道，之前古飞可是追杀古太初父子，将古家父子斩杀于东域与中域的交界处。

    这件事情，早已传遍了整个无极界修炼界。

    可以说，古家与古飞的仇算是结下了。

    古家竟然没有趁机对古飞动手，真的很奇怪。

    黑袍人的存在，只有古飞知道。

    但是现在，黑袍人出手大战死城之主，他的身份虽然神秘，但是所有超级势力都知道有这样的一号人物在帮古飞了。

    这绝对是一个劲爆无比的消息。

    竟然有如此强大的存在在帮古飞，谁还敢轻易对古飞出手？

    但是现在，古飞可是不管这些，他现在要做的事情只有一件，那就是毁掉光门，阻止异魔界入侵。

    此刻，无尽的化凡之力从古飞的身上爆发开去，只要被化凡之力笼罩住的所有东西，都会在瞬间化为凡物。

    这就是化凡之力的恐怖之处。

    不管是绝世道兵，还是盖世人物，只要被古飞的化凡之力笼罩住，便直接被打落凡尘，成为芸芸众生之中不起眼的东西。

    随着古飞的化凡之力不断扩散开去，整座超级聚灵大阵在崩溃。

    “轰隆隆……”

    天上的那团死亡之力依旧在向着空间裂缝涌去。

    地上的祭台上，也冲出了另一股强大的死亡之力，疯狂的向着天上的空间裂缝汇聚而去。

    撑开空间裂缝的那道光门逐渐变的稳定下来。

    古飞见状，直接向着那道光门扑去。

    “碰！”

    在接近光门的那一刹那，他被一股无形的力量挡了下来，就像是一头撞在了看不见的墙壁上一样。

    “给我化！”

    古飞拼命向前挤去，无数道纹在他身前消散。

    一步又一步，他艰难的在虚空之中迈步。

    一步又一步，慢慢的接近光门。

    千丈，五百丈，三百丈……。

    那股阻挡古飞的无形力量越来越强，古飞迈步的速度越来越慢。

    但是，他依旧坚定的向前迈步。

    不毁掉光门，他是绝对不会停下来的。

    而此时，外面的死城之主急了。

    他不能让古飞毁了自己的心血。

    但是黑派人却是死死的挡住了他。

    不得不说，这个黑袍人的修为与战力都绝对是恐怖级的存在，拥有能与死城之主抗衡的超强战力。

    “怎么，急了吗？”

    黑袍人一边出手，一边冷笑道。

    他的拳头看似随意的向着死城之主砸去，但是却暗含天地至理，内蕴恐怖的大道力量。

    就算是死城之主，一时之间也难以逼退黑袍人。

    “你个混蛋！”

    死城之主怒吼一声，下一刻，四周的虚空瞬间就出现了无数个死城之主。

    “身外化身？”

    “竟然用这种低级的神通来与我一战？”

    黑袍人不屑道。

    “杀！”

    无数死城之主同时怒吼，声震天地乾坤。

    下一刻，无数死城之主疯狂了一样从四面八方向着黑袍人杀去。

    他的真身隐藏在这些身影之中。

    他要看看这个家伙如何阻挡自己。?

