    李新年仔细回味了一下那天晚上顾红接电话时候的片言只语。

    其实整个通话的时间很短，只说了几句话，听起来这个杜老师好像是在谈论顾红升迁的事情，不过，记得顾红最后的结束语是“等见面再说吧。”

    这意味着顾红很快就会跟这个杜老师见面。

    这就对不上了，如果这个杜老师头一天刚刚和顾红在茶楼见过面的话，该说的话应该都说了，没必要第二天晚上再打电话，也没必要再约顾红见面。

    并且，那天顾红和这个杜老师通电话的时候，他亲耳听见顾红问他最近来不来本市，如果顾红前一天见的是这个杜老师的话，就不可能有此一问。

    “邓总”。李新年嘴里嘀咕了一句，很显然，他似乎已经锁定嫌疑人了。

    李新年决定，下午就去找他认识的一个顾红的同学，证券公司证券部经理张君那里，打听一下情况。

    不过具体怎么问，还得好好想想。

    就在李新年苦思冥想的时候，传来一阵进出的敲门声。

    李新年迟疑了一会儿，急忙合上笔记本电脑，说了一声“请进”，随即忽然想到门已经上了锁，急忙走过去打开了办公室的门，只见大姨子顾雪一脸娇嗔地站在那里。

    “搞什么鬼？大白天锁门干什么？”

    顾雪一脸狐疑地走了进来，眼睛把整个办公室扫视了一圈，似乎怀疑里面藏着什么人似的。

    “没什么，打个盹。”李新年掩饰道。

    顾雪盯着李新年打量了几眼，皱皱眉头说道：“这才是上午十点多钟，打什么盹？”

    顿了一下，把一个名牌手提包放在办公桌上，盯着李新年问道：“我怎么觉得这几天你有点不对劲，是不是身体不舒服啊。”

    李新年没来由脸上发热，嘟囔道：“那倒没有，可能是今天起得太早了点。”

    心里却嘀咕道：这姐妹两无话不说，顾红该不会把自己举不坚的隐私告诉顾雪了吧？

    这么一想，急忙避开了顾雪的目光，摸出一支烟点上，顿时不敢跟大姨子对视。

    顾雪走到李新年的老板椅上坐下来，然后摇晃了几下，顺手拿过桌子上那张写着几个名字和手机号码的纸瞟了一眼，脸上神情微微一变，然后抬头看看李新年。

    李新年没在意这件事，问道：“你今天不是上班吗？怎么有空跑我这里来？”

    顾雪的疗养院在南山风景区，距离市区有二十来公里。

    “本来是想去上班的，谁知道突然就下雨了，干脆不去了。”顾雪有点心神不属地说道。

    李新年笑道：“还是你自由，想上班就上班，想不去就不去。”

    顾雪哼了一声，从包里面拿出一面小镜子和一个化妆盒开始补妆，一边说道：“就那么点死工资，难道还想让我整天坐班啊。”

    李新年瞥了一眼那个包包，并不是自己送的那个LV，而是另一款价格不菲的名牌，于是一脸是非道：

    “姐，我有点想不通，说起来你和姐夫都是拿工资的人，可你这一个包就好几万，这化妆品也要好几千吧，而你又是搞财务的，难道就不怕人家说闲话？”

    顾雪瞥了妹夫一眼，问道：“说什么闲话？”

    李新年在沙发上坐下来，这个角度正好能看见顾雪短裙外面两条雪白的腿。

    “姐夫以前可是厂长，难道就不怕有人怀疑厂子倒闭是因为资产都被转移了吗？”李新年大着胆子说道。

    顾雪瞪了李新年一眼，骂道：“放你娘的屁。”

    顾雪沉默了一会儿，放下手里的小镜子，盯着李新年诡秘地笑道：“我能用得起奢侈品不是因为有你这个有钱的好妹夫吗？”

    李新年一阵愕然，谄笑道：“你这不是把我当挡箭牌吗？”

    顾雪笑道：“俗话说，一人得道鸡犬升天，你也号称是千万富翁，我这大姨子难道就不能沾点光？谁敢乱嚼舌根子？”

    李新年若有所思地说道：“我还真担心有人会乱嚼舌根子，红红是银行行长，而我又做生意，还好我赚的钱不多，否则，难说不会有人往歪里想。”

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，点点头说道：“你说的倒也不错，现在红红是一把手了，我们是应该低调点，现在红眼病的人多，今后有好东西只能摆在家里看看了。”

    说完，从包里面拿出一份清单，继续说道：“对了，我这里有一单小生意给你做。”

    李新年站起身来接过清单扫了一眼，问道：“这都是你们疗养院采购的东西？”

    “怎么？难道你看不上？”顾雪问道。

    李新年又仔细看看清单，连忙摆摆手说道：“怎么会？现在对我来说苍蝇也是肉啊。”

    顾雪白了李新年一眼，嗔道：“瞧你这点出息。”

    李新年犹豫了好一阵，一脸为难地说道：“姐，你最近能不能帮我找家银行贷点款子？”

    “怎么？手头又紧了？”顾雪问道。

    李新年哭丧着脸说道：“去年你帮我贷的那笔短期贷款不是马上就要到期了吗？今年我有几笔业务要拓展，资金上确实有点缺口。”

    “多大的缺口？”顾雪又开始搓指甲，一边漫不经心地问道。

    “两千万？”李新年谨慎地说道。

    顾雪抬头看看李新年，哼了一声道：“你胃口不小啊，就你这点家底谁敢给你两千万？问问你老婆，她敢不敢给你？”

    李新年谄笑道：“一千万也行。”

    顾雪狐疑道：“老旦，你现在胃口越来越大了，以前也就是贷个两百万三百万应应急，现在一开口就上千万，你说说，搞到什么大买卖了？”

    李新年咽了口吐沫，坐回沙发上闷头抽了几口烟，最后说道：“我想在泰源集团的项目中分一杯羹。”

    “泰源集团？”顾雪微微惊讶道。

    李新年说道：“你今天来的正好，我早上送红红的时候在机场碰到老郑了，他让我约你明天晚上一起在今朝吃饭。”

    “老郑？哪个老郑啊。”顾雪好像没有反应过来。

    李新年笑道：“就是我的同学郑建江啊。”

    顾雪一脸恍然道：“小郑啊，他怎么想着请我吃饭？”

    李新年瞥了一眼大姨子，只见她今天把一头秀发盘在了脑后，身上穿着疗养院的职业套装，乍一看倒像是一名空姐。

    “可能是时间长没见你了吧。”李新年带着点酸意说道。

    “都有什么人啊？”顾红问道。

    “也没什么人，就是在本市的几个同学。”李新年说道。

