    噬能灵树龙此时已经模样大变。

    它浑身黄棕色，密布树木年轮一样的环形花纹的鳞片，已经变成了金黄色。

    金黄色的鳞片是满是暗金色的年轮花纹。

    除此之外，它背上的那棵参天大树，不仅变得更高大，而且通体也变成了金黄色。

    看起来如同纯金打造的一样，闪闪发光。

    可苏桓却知道，这颗树可比一颗纯金打造的同等大小的树更有价值的多。

    尽管噬能灵树龙依然不具备抽取能量凝聚出永恒宝石的能力，但凝聚高级能量液的能力却必定获得了大幅度提升。

    而高级能量液却是能够换取永恒宝石的。

    哪怕换取的比例低一下，也无关痛痒。

    浑身变得金灿灿一片的噬能灵树龙一改之前的土气，顿时看起来更加英武雄壮起来。

    四肢和躯干的比例变得协调，不像之前如同传说中的龙龟一样五短的身材。

    而龙头也变得更加狰狞，额头的龙角不仅变得更加修长锋利，而且比之前多出了一倍，如同一片密密麻麻的剑林。

    噬能灵树龙浑身的根须猛地一震，脚下的虚空岛顿时便彻底被震散成碎块。

    而那金色的根须猛地一卷，像是吸管一样咕咚咕咚地将震碎的虚空能量块中的虚空能量吮吸殆尽。

    这座虚空岛存在的痕迹就此彻底消失。

    成全了一头噬能灵树龙的成长蜕变。

    当苏桓带着寻宝飞龙飞向噬能灵树龙时，噬能灵树龙原本想将自己的脑袋凑向苏桓以表示亲近。

    可让苏桓有些诧异的是，噬能灵树龙的脑袋还没伸过来。

    先伸过来的反而是噬能灵树龙背上噬能灵树的一根枝丫。

    那根枝丫触碰到苏桓的手心，轻轻的摇晃着，枝丫上的金色叶片也跟着震颤。

    一股油然而生的开心情绪传递到苏桓心头。

    “是你吗噬能灵树龙？”苏桓问道。

    “是我。”传来的是噬能灵树龙浑厚的声音。

    可紧接着又有一个迥然不同的声音在苏桓心底浮现，这个声音显得更加活泼轻快。

    “骗子！明明不是你。”

    “苏桓是我，噬能灵树。”

    “什么你的我的，你就是我，我就是你！”

    “骗子骗子，你是你，我是我！”

    “你……”

    两个声音以苏桓的心灵为战场竟然开始吵嚷了起来。

    让苏桓一整头大。

    可任凭苏桓怎么劝解，二者还是吵得不可开交。

    甚至吵到最后，噬能灵树龙背上的噬能灵树竟然挥动粗壮的树枝树干一下下抽打在噬能灵树龙的脑袋。

    噬能灵树龙也挥舞着噬能根须还击。

    苏桓好不容易将二者分开。

    可出了虚空，二者又开始吵了起来。

    无奈之下，苏桓只能将二者收回了驭印空间，让它们待在驭印空间里吵，来个眼不见为净。

    “这就是拥有两个意识体的坏处吗？”苏桓心头想道。

    尽管他能确定无论是噬能灵树龙还是自称是噬能灵树的意识，和自己都共有着一个同样的心灵羁绊。

    但二者确实好似有自己的独立意识和想法。

    “唉，只能让噬能灵树龙慢慢适应了。”

    “若是适应不了在战场上还吵架互相拆台？”一想到这个可能性苏桓不由不寒而栗起来。

    “一定得让噬能灵树龙尽快适应。”

    “不过这一切还是回到新黑灯堡后再慢慢打算吧，第五次巢灾也快来了。”此时，苏桓所在的区域在亚山半岛东北端。

    怕将噬能灵树龙放出来二者又打起来，苏桓只能乘骑雷罚罪龙朝千峰岭风驰电掣地赶过去。

    尽管速度自然是远不及噬能灵树龙在虚空中以虚空裂速赶路。

    但由于亚山半岛总共也就那么大点。

    雷罚罪龙以垂云雷翼赶路，也慢不了多少。

    曾经驭宠的速度还不够快，去不同的要塞城系还需要十天半个月时，在苏桓眼中，亚山半岛已经是一个非常大的版图。

    可随着实力突飞猛进，雷罚罪龙如今的速度更是已经快到不可思议，两个要塞城系之间的距离已经是按照小时算后。

    亚山半岛的版图在苏桓眼中已经没那么大。

    回到新黑灯堡后。

    苏桓第一时间下达了全城一级战备令。

    如果他没记错的话，第五次巢灾已经只有不到一个月时间。

    实际上，执政委员会的幕僚们对第五次巢灾降临的时间比苏桓还要清楚。

    只不过没有苏桓这个委员长拍板，谁也不敢下达最终动员战备令。

    看着面前实力较之一年多前，已经强了不止一星半点的委员们，苏桓的心头也不无感慨。

    不说别的，在场的委员，实力最强的郑礼礼伯和二师姐霍娴、叶焱等人，实力终于步入了七冠大师的行列。

    下一步就是踏入超冠大师层次。

    而且可以预见，这一天应该不会太远。

    随后，苏桓想到自己这一年多实力的提升，不由哑然失笑。

    比起师兄师姐他们，自己实力提升的速度才是怪物级吧？

    自己不光拥有了媲美一般资深驭使的超强战力。

    而且所有灾祸种驭宠更是都成长蜕变了至少一次。

    不少甚至已经成长到终极形态。

    距离进一步蜕变进化为灾难种都已经算是达到了前置要求。

    度过这一次巢灾后，自己的目标便是让主力驭宠们朝灾难种开始挺进。

    第六次巢灾、第七次巢灾，巢灾的顶点战力不过是灾祸种层次。

    自己对付起来不过轻而易举。

    可到了第八次巢灾，巢灾的顶点战力提升到灾难种后，才是新黑灯堡乃至整个亚山半岛都将面临的严峻考验。

    第十次巢灾，当巢灾的顶点战力提升到天灾种层次后。

    亚山半岛七雄，甚至不得不向翡翠大地区的大势力求援，宣誓加入某个势力，让所属势力的驭王来亚山半岛镇守，才挡住了第十次巢灾。

    之后，就没有几次巢灾之分，灾巢将彻底降临世间，人类文明进入延绵漫长岁月的巢灾之祸。

    而苏桓近两次巢灾的短期目标自然是步入驭使层次。

    可较长期的目标，则是在第十次巢灾降临前，步入驭王层次。

    成为亚山半岛的镇守者！

    亚山半岛在抵御巢灾的短板便是最顶层战力的匮乏。

    这也让七雄不得不在第十次巢灾中投效翡翠大地区的大势力已换取驭王的支持。

    这次的投效也为七雄埋下了覆灭的隐患甚至说祸根。

    他们选择投效的那个势力并非翡翠大地区五大国度中的任何一个，本就实力不强，驭王数量不多，又怎么可能在越演越烈的巢灾之祸中为亚山半岛提供足够的支持。

    最后，七雄，或者说整个亚山半岛都沦为弃子、炮灰，彻底成为灾巢的乐园。

    苏桓看着面前一张张紧紧注视着自己，等待自己发话做决定的熟悉面孔，拳心微微捏紧，心中下定决心。

    如果自己能够在第十次巢灾前，步入驭王级，或许就有机会成为亚山半岛的镇守者。

    改下这个地区的历史。

