    “还有五分钟，你坐那边休息一下，这边太阳大！”章楠指了指树荫下的空位朝着我开口。

    我开口，不由浅笑，“没事，五分钟不长！”大概是因为生孩子时留下的后遗症，这些年来，我身子特别容易酸疼。

    他笑笑，也不强求了，只是看了看手表，同我闲聊了起来，“酒店里过几天有一个外派的工作，工资比较高，你有兴趣的话，我这边和上面打个招呼，帮你安置一下。”

    我摇头，“出差不行，四季一个人呆在家里，她会害怕，我走不了。”

    他扶额，笑道，“这点我替你考虑到了，酒店现在外派的任务基本都没有，所以基本不用出差，而且因为人员的关系，这个岗位上有两份工资，还有一份是酒店接待的工资，淮安毕竟是小县城，出差和接待的工作都不多，所以公司中安排一个人来坐这两份工作。”

    我愣了愣，倒是有点心动，“工资是多少？”

    “八千！”顿了顿，他道，“你一名牌毕业的大学生，做保洁屈才了，何况四季现在慢慢长大，要花钱的地方不少，你做保洁那点工资，经不起花。”

    确实如此，当年我离开江城时的前，买房子和这些年的花销，已经没剩下多少了。

    四季以后要上学，她快五岁了，大多数孩子在这个时候都开始培养兴趣爱好了，我前些天还想着给她报个绘画班跟着走。

    想了想，我看向他道，“确定吗？”

    他点头，“我保证！”

    “那麻烦你了！”

    他失笑，“客气了，不过一句话谢谢总是不成的，改天你得请我吃一顿大餐。”

    “没问题！”

    幼儿园大门打开，老师带着孩子一个班一个班的接，四季和墨白都在一个班。

    两个小家伙看见我们，笑得一脸灿烂。

    四季看着我喊道，“妈妈！”顿了顿，又仰头看着老师道，“暖暖老师，我和墨白的爸爸妈妈来了，我们先走了拜拜。”

    说着，这小家伙就拽着墨白朝着我们跑。

    搂着我，四季奶声奶气道，“妈妈，我今天约了墨白，去我们家吃饭，我和他夸了你的手艺。”

    顿了顿，她压低了声音道，“你可不能让我丢脸啊！”

    我无奈好笑，看向墨白道，“墨白，今天去我们吃饭，可以吗？”

    这孩子话少，内向，紧紧握着章楠的手指，仰头看了看在我怀里的四季，点头道，“嗯嗯，谢谢沈阿姨！”

    “那走吧！”

    回到院子里，四季和墨白去后院里摘瓜，章楠开车出去卖鱼。

    我在后院厨房里洗菜，烧了火。

    日子一向如此，四年下来，为了让四季身体健康一些，我基本都是自己下厨，变着法的给她做好吃的。

    时间久了倒是给自己练了一身的厨艺，洗好菜，四季和墨白摘了些小菜回来。

    两个小家伙一人提着一个小篮子，墨白的篮子里被塞得满满的，瓜都要掉出来了。

    四季的篮子里久丢了几个豆子，看样子还是跟着墨白后面捡的。

    “妈妈，我们回来了！”四季提着篮子，小脸上弄了不少泥巴。

    瞧着墨白一张小脸上都溢出汗了，我连忙接过篮子，给他擦了擦额头上的汗渍，无奈道，“下次分点给妹妹，别自己一个人提着！”

    小家伙笑笑，看着四季一脸的宠溺，奶声奶气道，“妹妹还小，提不动！”

    “对啊，妈妈，我都没有力气，所以才让墨白帮我的！”四季这厚脸皮我怀疑是从乔恩那学的。

    瞪了她一眼，我没好气道，“你下次再这么欺负墨白，就给后院里的菜浇一个人的水。”

    四季嘟嘴，“浇就浇，反正又不是我一个人。”

    我……

    每次她受罚，墨白都跑来帮他，时间久了，这丫头就皮了，害得我也没办法。

    章楠买了两条鲫鱼，还弄了些小龙虾。

    四季胆子大，抓了只在手里，追着墨白吓唬他。

    两孩子在院子里玩，章楠接过我手中的篮子，开口道，“我来洗菜，鱼鳞都弄好了，直接下锅就行了。”

    我点头。

    四季和墨白两个孩子大概是饿了，闻着香就围在灶边仰头看着我。

    “你们两个小馋猫，去拿碗筷，准备吃饭！”章楠把洗好的菜放在我身边，开口道。

    一般这种时候都是墨白去拿碗筷，四季还是站在我身边等着。

    章楠将她抱到一边，笑道，“四季乖，去把水槽边洗好的水果端上桌，一会就吃饭了。”

    四季点头，仰头看着我道，“妈妈，你要快点，我好饿！”

    我点头，盛好饭菜，章楠端了过去。

    见两小家伙已经等在桌子边了，我不由好笑，“你们先吃，我再煮一个青菜汤就好了。”

    “妈妈，我们等你！”四季开口，虽然饿，但是还是一脸期盼的看着我。

    吃过晚饭，章楠拉着墨白洗碗，四季和我去院子里摘些水果。

    盛夏时节，我在开春时撒了不少西瓜种子，来淮安的那年我又买了几颗桃树栽在围墙边，几乎年年都结果子。

    四季提着篮子，一边捡掉在地上还能吃的桃子，一边奶声奶气的问我，“妈妈，你喜欢章叔叔吗？”

    我好笑，将摘好的果子放在篮子里，挂了挂她的鼻子道，“所以宝贝你打算说什么呢？”

    她掐着下巴想了想道，“我是在想，妈妈，你可以让章叔叔做我爸爸吗？”

    我一时间不由愣住，低眸看着她，“四季，你很想要爸爸吗？”

    她歪着脑袋想了想，顿了顿，很严肃道，“也不是很想，但是，我喜欢墨白，如果妈妈嫁给章叔叔，我以后就可以嫁给墨白了。”

    “你妈妈不嫁给章叔叔，你以后长大了也可以嫁给墨白！”身后有声音响起，磁性悠扬。

    我和四季回头，四季一喜，小跑了过去，“乔恩叔叔！”

    将四季抱在怀里，乔恩好笑，“四季，你那么想要爸爸，怎么不叫我爸爸？”

    四季长长的沉思了一会，开口道，“我们班同学说，爸爸是要和妈妈躺在一张床上的男生。”

    我……

    乔恩撇嘴，看着我道，“你闺女神了。”

