    清晨，修一大早便听到下面的声响，也就顺便起来了。

    能看到森明和榴枝两人都在准备工具和早餐午餐之类的。

    “要和我们一起吗？我带你去果园看看。”森明见到修起来随口说了一句。

    “好呀！”修随口答应下来，他对这个果园也有点兴趣，昨晚吃的那些水果证实这里的环境的确有点奇特，否则种不出这么好的水果。

    修在门口看着森明夫妻准备东西，他们今天差不多都要待在果园，所以除了工具外还要带上两餐。

    因为要赶时间，所以要他们都是在路上才吃早餐的。

    三三两两的人聚集在村头的小空地上，大家都是熟人，有说有笑的，而修也被森明介绍给村民。

    没什么意外，修和村民一起去果园。

    路上修又听村民们吹捧了果园一波，虽然昨天已经听到了两遍，但他还是表现得足够的有耐性。

    这种表现倒是让他在村民中颇受欢迎，特别是旅者这个身份，对于这个没有多少人出去过的村子来说也是另类的冲击。

    因此还有大妈跑过来说要介绍对象给他，吓得他马上就老实了，没有再过多表现。

    其实主要是大妈介绍的对象有点吓人，修见到之后甚至怀疑自己能不能打得过她。

    一路人沿着多年踩出来的山路，像一条蛇一样往山的另一边走去……

    “爷爷！哥哥去了哪里？”贤之迷迷糊糊起床，两个黑圆圈挂在脸上。

    “修早就和你爸他们去果园了，你要去的话就去果园找他吧。”老人习惯性的敲了敲烟枪。

    “哦~”贤之随口答应，那个样子显然还没睡醒。

    昨晚一整晚他都没睡，毕竟昨晚的谈话实在是让他心痒难耐，恨不得马上就去到学校。

    …………

    走了大概半个小时的山路，修终于来到了那片果园。

    这片果园规模不小，位于一块平地之上，周边是清出来的一圈空地，上面简单布置了一些障碍。

    放眼望去，那些果树有些长得很大，明显生长多年，而有些则是半人高的幼苗。

    和那些无规律生长的老树不同，这些果树苗之间相隔距离和排行布局都是规划好的，明显看到人为干预的痕迹。

    当然挂果的也就是中心的那块地带。

    “来，我带你看看果园。”森明一进果园就像回到家一样，在前面带头。

    众人一进果园就分开了，现在干正事要紧。

    “大叔你先忙吧，我自己逛一下就行了。”修婉拒了森明的好意，因为他知道想要树果结的好，有很重要的事情要做，特别是这段时间。

    修昨天就从老人口中得知，其实村民平时不用天天上山的，只是每年这段时间绿毛虫和独角虫这些小精灵会大量繁殖。

    而绿毛虫这种小精灵对食物要求不高，但能吃，每一天只要是醒着就进食，直到存储够营养才会进化，这段时间大概要持续一到两个星期。

    而村民们为了保护果园，每到这个时候都会去果园处理绿毛虫，也就是现在这样。

    “好吧，如果你有问题可以去那边找我们，随便找个人问一下就知道了，如果你累的话可以起那个小屋坐一下。”

    森明抬手朝着远方斜坡上的一间小屋指去，看那样子小屋也是新建造的，原木搭建，简陋但是结实。

    “行了，放心吧，我又不是小孩了。”修朝他们点了点头之后就闲逛起来了。

    这里已经长成的大多的果树非常混搭，有普通的水果，也有蓝橘红苹这种树果果树，当然还有其他的掺杂着，只不过不多。

    可能是前不久刚收了一批果，所以这里的果树上结的果成熟度都不同。

    有些已经可以成熟了，有些却才刚长出来。

    修吃过很多蓝橘，所以对蓝橘也是有一点研究的，从外形来说，这里的蓝橘形状趋向圆形，而且个头比较大。

    而野生的外形更趋向于椭圆形，而且个头要小很多。

    和野生的相比，果园的好不好吃另说，反正卖相不错。

    刚才在外面还没怎么注意到，等到走进去那些老树所在的中间区域修就发现了小精灵的痕迹。

    而且是常磐森林非常常见的一种小精灵，那就是波波。

    而且这些波波看起来还不怕人，村民在一旁浇水、除草、修剪枝叶，那些波波依旧在地上找吃的，两者非常和谐。

    人与自然和谐相处，这是一个很有趣的现象。

    看到这个修嘴角微微翘起。

    只是还没等他高兴太早，便听到了阵阵呼喊声，转头看去，村民里面一些成年男性突然聚集起来，手上都拿着一些捕虫少年的工具往果园外面走去，修好奇之下就往那边赶去。

    “它们要来了，快点！”

    “来了！来了！”

    “往这边，挡住它们。”

    修赶到之后发现了一个很奇怪的现象，那些村民来到果园外面，正拿着工具对那些绿毛虫围追堵截。

    绿毛虫正趴在树上啃食树叶，对于村民的围攻没有太大的反应。

    而那些村民根本不留情面，将捕网朝着它头上罩去。

    绿毛虫也不是善茬，当工具触碰到它的时候朝着人群使出【吐丝】，雪白的丝线脱口而出，试图缠住那些村民。

    可惜村民对此早有防备，另外两个人伸出长杆拉起交叉挡在身前，喷射而来的丝线缠在上面失去了作用。

    也就是说村民只是用简单的方式便直接破除了这招。

    同时另一个拿着捕网的也将绿毛虫套入网中，一扯将其从树上拉下来。

    然后那人便拿着装有绿毛虫的兜网回到果园那边，将绿毛虫抖出来丢在地上。

    修看到这一幕多多少少有点疑惑。

    还没等他更多反应，绿毛虫一落地顶上的树冠立马响起动静，然后几只波波跳了出来，飞扑一般朝着绿毛虫啄去。

    场面那是相当血腥，修看着那只绿毛虫被啄开躯体，在抢夺之中绿毛虫更是被几只波波用尖爪撕裂成几块，那些绿色的体液直接泼洒在地上，一股树叶青草揉碎之后产生气味散发出来。

