
    出水帘洞后，慕清霄并没有急着离开，反倒是盘坐在云雾缭绕的山巅，星眸闭合，释放出仙魂力量将整座山笼罩。

    随着时间的推移，一片乌云划过。

    “嗯？”

    骤然，慕清霄星眸睁开，目光看向西侧方向。

    站起身来，空间一阵扭曲，身影穿过虚空，出现在一座小镇上空。

    小镇坐落在山脉几里外的一片荒漠边缘，其中有着一座座黄土砌成的土屋，勉强能够遮蔽荒漠中的沙尘，看起来颇为凄凉。

    由于小镇在山脉边缘，离花果山水帘洞有着数十里的路程，慕清霄也就没有注意。

    此刻，以致深夜。

    站在虚空中，慕清霄星眸则盯着小镇中的几道身影。

    其中一名长嘴大耳朵，脑后又有一溜鬃毛，身体粗糙，头脸就象个猪的模样身影。

    另一名头发蓬松，双眼明亮，脸色不黑不青，身披一领鹅黄氅，腰束双攒露白藤，项下骷髅悬九个，手持降妖杖。

    望着小镇中两名特点明显的身影，慕清霄嘴角抽了抽，哪里能猜不出他们的身份。

    并且两人气息皆是地仙境，想必就是猪八戒与沙僧了吧，猪八戒与沙僧出现在这里，至尊宝极有可能就在小镇里。

    不过，慕清霄并未立刻行动，而是饶有兴致的望着小镇中的几道身影。

    刚才穿过山脉来到小镇的黑影明显不是两人，并且气息雄浑，丝毫不亚于杨戬，并非猪八戒与沙僧两人可比拟的。

    身影落于小镇中，慕清霄隐匿身形，神不知鬼不觉，跃过鬼鬼祟祟的猪八戒与沙僧朝着小镇东侧掠去。

    “哈哈哈……贤弟，你果真将唐僧抓来给我了！”

    陡然，寂静的小镇中响起一阵震耳欲聋的狂笑声，慕清霄身影掠至，映入眼帘的是三道身影。

    其中一名长相普通青年，另一名则是唇红齿白，双手合十，脸蛋俊逸的和尚。

    而站在两人对面狂笑不已的身影魁梧，头上戴一顶水磨银亮熟铁盔，身上贯一副绒穿锦绣黄金甲，足下踏一双卷尖粉底麂皮靴，腰间束一条攒丝三股狮蛮带。

    一双眼光如明镜，两道眉艳似红霓，口若血盆，齿排铜板，笑声响震山神怕，行动威风恶鬼慌。

    “牛魔王！”

    见来者身影，青年惊呼一声，目光看向唇红齿白的中年，哀求道：“你快把宝盒还给我，我还要去救我的妻子！”

    “阿弥陀佛，悟空，我们还有取经大任没有完成，怎可成家！”

    “取经？”

    听闻中年男子的话语，牛魔王猖狂大笑，双眼放光的盯着他，口水都要从血盆大口中溢出来。

    “贤弟，既然你真将唐僧给我抓来，大哥定不会亏待你，等煮好唐僧肉，你也一起吃，到时候长生不老，与天地同寿，岂不是比什子取经痛快的多。”

    说着，牛魔王手掌一挥，一阵恐怖的劲风拂过，唐僧与青年离地而起，身躯不受控制的飞向空中。

    见状，慕清霄双手快速结出一道道印决，唇红齿白的中年是唐僧，那么青年就是至尊宝了。

    既然如此，月光宝盒就在他们的身上，他需要的东西，岂能让牛魔王夺了去。

    顷刻间，无形的结界自四面八方汇聚而来。

    “谁！”

    牛魔王手握混铁棍，发现四周空间瞬间变得无比沉重，而且整个小镇都被结界笼罩，哪里不知道暗中有人动手脚。

    “踏踏……”

    青年脚踏虚空而来，剑眉星目，面如冠玉，气息说不出的圣洁与出尘。

    见状，牛魔王怒吼一声，道：“阁下，你这是何意，难道也想分羹一份唐僧肉吗？”

    “唐僧肉？”

    慕清霄瞥了眼被禁锢在虚空中，唇红齿白的和尚，眼中闪过一抹不屑，他早长生不老，寿与天齐，何需吃什么唐僧肉？

    袖袍一挥，顿时一个黑色盒子就从唐僧怀中飞出。

    慕清霄随手将黑色盒子握在手中，脑海中顿时就响起系统的提示声。

    “叮，宿主获得月光宝盒，任务完成，境界提升一重。”

    系统提示声刚落，慕清霄感受到从未知空间灌进体内的浩瀚能量，将月光宝盒收起，转身便要离去。

    “站住！”

    然而，见慕清霄转身离去，牛魔王怒气狂涌，刚才的黑色盒子定是宝物，否则如此强者也不会来此抢夺。

    “阁下，你可以离去，将宝物留下！”

    闻言，慕清霄星眸眯了眯，现在天地间的能量灌进体内，他可没有时间跟牛魔王在这里耽搁！

    霎时间，一抹恐怖的剑意降临，锐利至极的气息将牛魔王笼罩！

    “去！”

    “呲吟！”

    清朗的字音吐露而出，一道璀璨至极的剑光划破虚空！

    蓦然之间，牛魔王还未回过神来，颈部就出现一道血痕，炙热猩红的鲜血喷洒而出，一颗硕大的牛头也随之坠落在地上。

    “哼！”

    冷哼一声，慕清霄身影便化作一道剑光，朝着长安方向掠去。

    待他的身影消失，唐僧与至尊宝则上空坠落，望着倒在血泊中，尸首分离，没有生息的牛魔王，暗自吞咽起口水。

    如果他记得不错，牛魔王号称平天大圣，似乎是自己徒弟孙悟空的大哥，两人的实力也不分伯仲，居然如此轻易的就陨落了！

    “阿弥陀佛……”

    唐僧双手合十，口宣佛号，让自己心境变得平稳，而至尊宝则望着慕清霄离去的方向，怔怔出神。

    …

    …

    离开花果山山脉，几个呼吸后，慕清霄就出现在百里外的一座不知名的山脉中。

    双手结印布下结界，灭世黑莲掠出，盘坐其上，星眸闭合，掌心向天，任由未知空间中，浑厚的天地能量灌进自己的体内。

    浩瀚的能量顺四肢百骸，疯狂的冲刷着慕清霄的血肉，骨骼，最后随着心法，宛如乳燕归巢一般，纷纷涌入腹部的黑色丹田中。

    黑色丹田上，黑芒闪烁，在突破天仙境界后，颜色似乎比以前变得更加的深邃。

    ……

    ……

    Ps：大话西游估计很快就要结束了，还有哪些高阶位面，知道的推荐下。
