
　　看到梦魇不为所动，秦明的嘴角浮现嘲讽的笑容，不过现在他也没有再开口解释。

　　梦魇没有想到秦明突然沉默，正因为这样，他的心神反而有些紧张。

　　“你到底想要说什么？都已经这个时候就不要继续卖关子，坦诚相待才是我们接下来共同的出路。“对于梦魇的解释，秦明的眼神不断闪烁。

　　虽然并不知道梦魇的打算，但秦明总觉得这件事情远超自己的想象，“这里不是上层修仙界。““这里是凡人界的东北之地，而此地是一处秘境。““之所以会出现在这里，就是因为中年妇女的搅局，他原本是有所私心，只是恰巧被你给利用。“听到秦明的解释，梦魇的脸色顿时有些苍白，没想到秦明的猜测竟然这么准，正因为这样，嘴角不受控制的抽搐。M.23sk.com

　　“不管你到底有什么实力，但能够说出这种话肯定有自己的原因，我现在倒有些好奇，到底有什么打算？“虽然并不知道他为什么能知道真相，但现在的当务之急是要赶紧离开此地，因此他也没有继续给秦明辩解。

　　听到梦魇说的话，秦明知道如果他再继续拒绝，梦魇肯定会给自己彻底翻脸，因此他倒是微微摇头。

　　“你就尽管放心，接下来我必然会继续跟你合作，这是我们两个人的生路，如果真的拒绝合作，我们都会死在这里。”

　　虽然并不知道梦魇说的是真是假，他这件事情的确值得秦明警惕，因此他的嘴角浮现冷笑。

　　梦魇顿时愣住，不过现在他也没有继续反驳，而是用嘲讽的眼神看着秦明。

　　“我不管你的实力到底有多强，现在都已经到了这一步，我也不想再继续给你反驳，总之你最好给我注意一些。”

　　听到梦魇的解释，秦明现在也没有继续跟他计较，不过心神倒有些警惕。

　　虽然刚刚仅仅是他的猜测，毕竟空穴不来风，秦明能说出那种话也是有自己的把握。

　　他的嘴角微微抽搐，但中年妇女已经被梦魇给隐藏起来，因此秦明现在也没有办法论证这个猜测。

　　“我不管你到底有什么底气，不希望你欺骗我，而且接下来你还有求于我，你觉得呢？”秦明开口说道。

　　梦魇缓缓点头，不过眼神显得有些凌厉：“虽然并不知道你的实力，既然已经到了现在这一步，那我也只能够对你动手。”

　　秦明顿时愣住，他没想到梦魇竟然能显得如此强硬：“虽然我不知道你哪来的底气，但我不希望我们会彻底撕破脸皮。”

　　梦魇倒是并没有反驳，不过看着秦明的眼神都有些嘲讽，随后便露出冷笑。

　　“我不管你到底拥有什么实力，但已经到了现在这一步，我们彼此也都不想得罪对方，既然这样，那不如坦诚相待。”

　　听到梦魇的解释，秦明倒冷笑着点头，用冰冷的眼神看着他。

　　“我现在只想要知道这里到底什么地方，而我又为什么会出现在这里，我希望你能够给我解释清楚。”

　　梦魇笑着点头，他也知道，如果不能够尽快将这件事情告诉秦明，后者绝对不会轻而易举的放过自己。

　　“虽然我不知道你的能力，既然能够被我挑选出来，我也是看中你身上的一些品质。”

　　说完之后，他缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“不管你到底有什么本事，既然已经将话给挑明，那我就实话告诉你，中年妇女并没有被我给关押起来。”

　　梦魇的解释让秦明顿时愣住，他没想到中年妇女竟然还能够自己逃离此地。

　　“亏我还带着他进来，如果不是我的话，他恐怕根本就没有办法从魔神的手中逃脱，如今遇到危险不仅不提醒我，反倒自己偷偷溜走，这样的人主要是太过可恶。”秦明开口说道。

　　看到他这愤愤不平的样子，梦魇倒是显得无奈，而后便用嘲讽的目光看着秦明。

　　“并非是可恶，而是因为他是我的顶头上司，他并没有逃走，而是在背后策划这一切。”

　　听到梦魇的解释，秦明顿时愣在原地，暗暗吞咽口水，抬头用震惊的眼神看着他。

　　“不管到底什么能力，这个时候我希望你不要挑拨我和中年妇女之间的关系，否则到时候可别怪我不客气。”

　　秦明的心里可非常清楚，虽然中年妇女现在没有在自己身边，早晚他都能够找到中年妇女的线索。

　　就算梦魇的解释让自己信服，只要能找到中年妇女，所有的谎言自然不攻自破。

　　听到秦明的话，梦魇的嘴角浮现苦笑，随后便微微摇头。

　　“我可没有必要欺骗你，我跟你说的也都是实话，如果你真的不相信可以自己去查证。”

　　秦明顿时翻起白眼，毕竟这种事情他根本没有办法进行验证，因此便抬头看着梦魇。

　　“可以自己去查证？但前提是我要找到中年妇女，你知道他的线索吗？”

　　梦魇赶紧摇头：“如果他是被我给捆绑起来，我肯定会告诉你线索，但我刚刚说的已经非常明白，不是被我给束缚，而是自己在背后策划这一切，我的主要目的也是为了脱离他的掌控。”

　　听到梦魇那有些担忧的声音，秦明的眼神有些凝重，虽然他并不知道梦魇所说是真是假，但这件事情的确值得自己警惕。

　　在略微思索后，秦明的嘴角微微抽搐，但很快便露出凝重的目光。

　　“我不管你到底是用什么手段，既然已经到了这一步，我希望你不要再欺骗我。”

　　听到他的解释，秦明倒并没有将他的话给放在心上，而是露出冷笑。

　　“我可并没有欺骗你，我刚刚跟你说的都是实话，他说你不相信，可以自己去验证。”

　　“不过你应该没有那个机会，如果接下来再不赶紧逃离此地，我们可都会成为这里的白骨。”

　　秦明顿时愣住，不过他现在也只能够选择相信，因为已经感受到一股恐怖的气息降临之地。

　　那股气息非常的熟悉，正是中年妇女。

　　秦明缓缓抬起头，看着远处急射而来的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1584章 中年妇女的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 