    第895章紫衣女子

    “否则如何？”楚千璃问。

    “否则，本尊恐怕不得不破开阵法解救小璃儿了。”夜九渊道。

    楚千璃闻言顿时沉默了。

    这么说的话，这个所谓的阵法绝对不简单。

    看来，她必须要全力以赴才行。

    玄岐虽然不会布阵，但他到底活得久，见识得也多。

    此时一看夜九渊布下的这个阵，他的眼睛唰地一下瞪大了。

    卧槽，不是吧，竟然是这么个大杀阵！

    若非知道九渊这傢伙不仅不是小丫头的仇人，相反，还是小丫头的爱人，他会以为这是九渊想动手杀了小丫头。

    “九……”

    玄岐实在是看不下去了，然而他刚开口，夜九渊的声音就淡淡地飘了来，“想回契约空间？”

    “……”玄岐。

    他不想回契约空间，他想玩。

    可是这个阵，小丫头真的没问题吗？

    不会就这么死在里面吧。

    ——小璃儿没那么弱。

    仿佛是知道他在想些什么，夜九渊的声音立时通过契约传来。

    玄岐顿时没话说了。

    ——好吧好吧，这阵是你自己要布的，出事了可别心疼。

    ——本尊自然会心疼。

    “……”玄岐闻言嘴角狂抽。

    ——心疼的话，你布这种阵做什么？

    ——可本尊更希望小璃儿能如愿以偿地变强。

    尊上传出了这句话后，便不再传音了。

    他眸光深邃，迅速地布置阵法。

    这个杀阵是他所学的所有阵法中，最锻炼人应变能力的阵法，能在这个阵法中锻炼一遭，他相信小璃儿的应变能力绝对能得到极大的提升。

    而且……诚如小璃儿所说，危机才能使人成长。

    自相遇到现在，小璃儿的修为在快速提升，可她的修炼之路却太顺了，以至于都没磨练出什么杀伐之气。

    灵修的道路可是很残酷的。

    是时候让小璃儿彻底感受一下了。

    楚千璃此时完全不知，尊上竟是担心她的杀伐之气不够，觉得她经历得太少。

    若是知道，楚千璃一定会和他说一句，这根本完全不用担心啊！

    当初她还没有魂归，在另一个世界出任务时，每每都是彪悍无比地手撕厉鬼，吓得玄门中其他的同辈差点儿没跪下叫大佬。

    那个时候的她，可是超级杀伐果决的。

    只不过，灵魂归来后，让她需要以命搏杀的机会确实少了些。

    反正，楚千璃这会儿在猜出阵法不简单后，就坐在一旁迅速在脑中重现各种招式，和一些需要注意的地方，免得一会儿进了阵中应对不及。

    于是，这一个迅速布阵，一个沉淀所学，气氛再一次地和谐了起来。

    唯有玄岐，看着这两人在这种情况下都能和谐融洽，顿时受不了了。

    单身兽就没有兽权吗？

    “啧。”咂舌一声，玄岐迅速地跑到了一旁，召出一只圆滚滚的胖虫子，在手中捏啊捏，戳啊戳。

    若是辉月火灵草此时在契约空间外，看到这只胖虫子的话，定会疯狂尖叫——啊啊啊！就是这只虫啊！

    上次为了找老大，就是这虫啃了它一口，害得他堂堂一株地级灵植，好悬没被啃出心理阴影来。

    也幸好，辉月火灵草此时不在外面，没看到这虫。

    “小蛊你说，夜九渊这货对小丫头下手这么狠，一会儿这杀阵要是真的布成了，小丫头往里面走一遭……再出来的时候，会不会直接和这货闹掰？”

    胖虫子慢吞吞，慢吞吞地挪了一下胖胖的身体，想要躲开玄岐戳来的手指。

    可惜，它移动的速度实在太慢了，根本躲不开，最后也就只能任由玄岐戳戳了。

    听到玄岐小声嘀咕时，它本来是不想搭理玄岐的。

    可谁叫玄岐到底是它的主人呢。

    胖虫子只好给了玄岐一个眼神。

    玄岐得了这眼神后，立时就仿佛得到了动力，自顾自地继续道：“唉，到时候本座可就有得忙了，必须要给九渊这货出谋划策，帮着他把小丫头重新追回来才行。”

    “否则这妖界西境好不容易迎来的小尊妃，只怕就要没啦。”

    胖虫子默默地又给了自家主人一个眼神。

    这确定是担忧，而不是幸灾乐祸？

    起码，那边夜九渊布阵的动作忽地微妙一顿，而后，他才仿若无事人般继续布阵。

    ————

    天上城内，今晚是注定不同寻常了。

    传送阵处，一道光芒突然亮了起来，而后，一袭紫衣长裙的女子缓步自阵中走出。

    护卫看到这女子的时候，瞬间惊艳了。

    这女子不仅容貌异常美丽，气质还格外出众，只看一眼，便叫人心中生出一股不敢亵渎的感觉。

    嘶！

    这些护卫几乎是同时倒抽了一口凉气，而后纷纷低头，不敢再看女子第二眼。

    紫衣女子仿佛对这些护卫的表现习以为常，神色间没有任何变化。

    只是等到传送阵再次亮起，从里面走出一个全身裹着灰色斗篷，脸上带着漆黑面具的人时，她的神色才微微一动，淡淡道：“走了。”

    语落的刹那，她身形一闪就消失了。

    而那全身裹着灰袍，甚至连是男是女都分辨不出的人，闻言紧跟着迅速离开。

    “呼，这位姑娘到底是谁？气质也太不凡了吧，我连多看她一眼都不敢。”

    “谁说不是呢，我也不敢看她。只觉再看下去，我就要朝她跪下了。”

    ……

    在紫衣女子和灰袍人消失后，护卫们顿时嗡嗡议论了起来。

    然而就在这时，传送阵的光芒竟然再一次亮起。

    这些护卫连忙住嘴了，一个个纷纷看向传送阵。

    就见传送阵中很快走出一个年轻俊逸，头发却诡异得全白了的男子。

    这男子走出来后，嘴里还在不断地嘀咕，“真是奇了怪了，这天都黑了，小公主火急火燎地跑到这地方来做什么？”

    说着，男子看也没看四周，身形一闪，同样迅速地消失不见。

    “……”众护卫。

    他们到底听到了什么？

    小公主？

    那位容姿出众，气质高贵的紫衣女子，原来是公主吗？

    可……哪国的公主？

    他们怎么从未听说过，这沧溟大陆上有哪位公主拥有如此气度？

    还有，这前后突然出现的三人，修为是不是都太高了点？

    唰地一下就消失了，他们竟是根本看不穿他们离开的轨迹。

    难道……

    众护卫突然面面相觑，脑中都不期然地浮出一个惊天猜测。

