    包养偶吧！偶爱女王！皮鞭.....蜡烛？随你！

    －－－－

    －－－－

    几天后，李默终于以二十五万英镑的价格拿下小钢铁厂和四周那片没啥作用的土地，并正式宣布将扩大船厂规模，除了将原有的两个船务各自扩建到一万吨外，另外在建两座两万吨级的大型干船坞，消息公布后，几乎所有人都对这个突然间来到夏威夷，并大把撒钱并飞快崛起的李大少爷来了兴趣。。

    不过随后的是事情就让他们傻眼了，因为陈平不仅代表李家将他们在夏威夷利润最高的甘蔗园，菠萝园的销售和加工全部交给了美国人，且还大肆向英德法三家大肆采购造船设备和钢铁加工设备，还同时和几方达成协议，承诺以低于市场百分之十的价格，为众多商人提供船运业务，这时所有人才明白过来，这个新崛起的家族，显然只对造船和航运感兴趣。

    既然人家没有伸手到众人利润最高的行业，而且还主动让出了大量的利益，所谓伸手不打笑脸人，所以夏威夷最主要的糖业商人们，都对李家的到来表示了欢迎。

    随后几天，青山别墅更是人来人往，而李大少爷又做起了甩手掌柜，把这一切都交给了老管家福伯和陈平处理后，就带着两个小丫头，四处游览，大把花钱，摆出了一副超级纨绔的架势。

    “呵呵，少爷这下可是出名了。”陈平看着坐在凳子上，耷拉着脑袋，还双脚叉开，仿佛累的已经没主心骨的李默，呵呵笑道。

    “是啊，为了吃顿饭，包下整个餐馆，买下了半条街的衣服，还有这么多珊瑚。”老管家看着厅里一大堆东西，嘴上一边说，头上一边垂黑线，最后才哭笑不得道：“一天一千英镑！少爷，就算你要装纨绔，让别人轻视您，也不必花这么多钱啊？都够买几百支枪了！”

    “那不是为了她们！”李默低眉耷眼，瞅了瞅正围着大堆衣服打转，欢天喜地的俩丫头。

    小巧天生乖巧，性子极为柔弱，心里只有少爷最大，何况这么多漂亮衣服，早淹没在少爷为他买的衣服海里了，同样陪着李默逛了几天，同样欣喜的段月儿可就没那么好对付了，小鼻子一皱，哼道：“哼，不要以为买了些衣服就能弄糊弄小巧，亏得她对你那么好，你还……，还当街调戏别人姑娘！”

    “嘶……，咋还有这一出好戏呢？太可惜了，没看到啊！”大厅里一阵狂吸气的声音。

    李大少爷的脸皮早已连战列舰主炮都打不穿了，听到段月儿的话，连眼皮都没眨，不要脸的笑着眨眨眼睛：“我对你也不错啊？要不今晚你陪我睡觉？”

    “你……，登徒子！”段月儿霎时脸都红了，连衣服都没拿，拉着小巧就跑上楼。

    “又是这句，真没文化！”李默撇撇嘴，这才发现四周早已是鸦雀无声，才哈气连天道：“都傻了？该干嘛干嘛去！”

    说完，才伸了个懒腰，哈气连天的上楼去了，留下满屋子哭笑不得的脸庞。

    回到了屋里，才发现，里面早有两人恭恭敬敬坐着在等待了。“来了。”李默支应了一声，让人泡了杯茶后，才关起了房门。

    董大海，刘桂山。

    都是夜鹰最早的成员之一，不仅和李强一起参加过艰苦的冬训，围猎过印第安土人，手里还沾了不少淘金客的血，尤其是不久前和段飞一起回去参与对马大棒槌的暗杀，经历了大大小小十多次交锋，被上万人的马帮土匪围堵，追杀下，终于从生死线上挣扎而起，成为了真正的夜鹰！

    虽然段飞因为李默的需要而退出了，但如今的夜鹰，随着他们几位的成熟，翅膀也终于变硬了很多，而且随着护卫队的快速扩大，又有十二位老兵在李强的高强度训练和调教下脱颖而出，转入了夜鹰，可以说，只要再过一段时间，等后加入的十二人慢慢成熟，那么这支队伍就将具备初步的作战能力了。

    所以这次出来，李默才会带着两人一起过来，和普通的护卫队士兵相比，夜鹰显然更适合现在的需要。

    “少爷！”见到李默关上了房门，董大海和刘桂山两人立即站了起来，敬礼问好。

    “查的怎么样了？”李默也敬了个礼后，才慢慢坐在，淡淡的看了两人一眼，示意他们坐下说。

    两人坐下后，董大海从怀里掏出一团抄录的信纸，递给李默后率先说道：“我们进入了那个小日本的书房，发现了中这些。”

    李默接过信纸，仔细的查看起来。

    信是日语的，估计董大海也看不懂，而且抄录的笔画非常生涩，歪歪扭扭的，好在李默前世学过日文，所以能勉强看懂些。

    这是一封小野写给日本农商大臣井上馨的密信，一看到井上馨这个名字，李默也是大吃一惊，这位井上馨他是非常熟悉的，正是他促成了后世被称为日本超级财阀，三井集团腾飞的人之一，而且此人还是明治维新时期的大功臣，在伊藤博文的内阁中担任过外务大臣，没想到此刻已经是进入了黑田清隆内阁时代，此人居然还在做官，而且还是内阁的主要成员！

    从信中的内容来看，这位小野君非常注意夏威夷制糖业，菠萝业的发展，而且对此产生的高额利润非常眼馋，甚至还直接提出，请求帝国海军在必要的时候进驻这里，以抢夺这里的资源。

    一封看似简简单单，关于农商调查的信，却看得李默背脊发凉，美国人的触角已经伸到这里了，原来一直以为直到二战前才把目光放到这里的日本人，居然在这个时候，就已经开始打算了！

    心机之深，之远，简直令人震惊！

    捏着这份由两人抄录下来的信件，李默面色一下子阴沉下来，嘴角勾勒起一丝苦笑，想要在列强群伺下生存下去，看来还真不是普通人可以办到的，即使他这位后世穿越而来，有着先知先觉超级金手指的幸运儿，走每一步时，也不禁颤颤惊惊。

    美国人霸占了，日本人也已经来了，随之而来的人还会少吗？

    一块肥肉！一个美丽到极致，已经脱光了衣服女人，既然眼馋的人这么多，那少爷还等什么呢？要不现在就动手，拿下这里？

    这个突然冒出来的念头在心头转了几圈后，李默最终还是颓然的叹了口气，虽然护卫队已经成形，推行的新军事训练法也卓有成效，面对几百人的夏威夷王国护卫队可以说毫无难度，但之后呢？面对可能从海上来的敌人，难道说让战士们拿着步枪打军舰？

    说到底，自己还是缺乏一追定音的海上力量，虽然十九世纪末是自由经济狂欢的年代，列强们非常愿意把自己的战舰大炮，甚至是造船技术卖给给一个国家和政府，只要你能有足够的黄金和钞票，但他们却有一个共同的底线，那就是绝不会把那些致命的武器卖个一个商人！

    我的战列舰！我的大炮！该死的，到底怎么样才能弄到呢？李大少爷几乎要将牙齿咬碎了，可仍然是一头雾水，虽然他是前世资深的BB党成员，虽然他可以购买船厂，购买设备，但要造出军舰，却还是不可能！

    深深地吸了口气后，李默暂时压住了信件带来的纷扰思绪，牛头看向面前的两位夜鹰精锐，继续问道：“还有什么发现吗？”

    见到少爷看着信半天没说话，董大海和刘桂山两人虽不知道少爷在想什么，但高强度的训练和纪律，让他们早已习惯保持沉默，此刻听到李默再次询问，才继续说道：“我们还在他位于海边的那间仓库里，发现了一个地下密室，里面藏有大量的炸药和枪支，虽然有些老旧，但起码可以装备五百人！”

    “炸药？”李默心中一动，一个念头疾闪而过，立刻说道：“去找陈平，让他替我安排一下，我想见见那位女王！”

    “是！”两人不明白少爷为什么突然要见夏威夷女王了，但命令就是命令，所以敬礼后飞快的走出房间去安排了。

    “是你自找的，谁让你这么不小心呢？小日本鬼子！”望着两人的背影，李默的嘴角忽然划过一道微笑。

    夜晚的珍珠港湾，微风徐徐，虽然郁郁葱葱的棕榈滩前没有后世的挤闹，但还是有不少人，三三两两的漫步其间，感受着海风带来的凉意。

    瓦斯灯高高悬起，在这个电力才刚刚开始发展的时代，瓦斯的地位依然不可替代。

    漂亮的约拉尼宫，在瓦斯灯的映照下，虽然没有后世激光镭射一通乱照那般奢华雄伟，但却也被有一番滋味。可惜李默此刻也没有心思欣赏这些，带侍卫官的带领下，和陈平匆匆走进了这所代表着夏威夷权力中心的王宫。

    “尊敬的莉卢奥卡拉尼女王陛下，请允许我代表我的家族，向您表示最尊敬的谢意，愿夏威夷王国在您的带领下更加繁荣，愿您的子民在女王的沐浴下，永远幸福美满！”

    这两年猛涨的身子，加上这段时间的经历，让李默摆脱了少年特有的那份青涩，此刻弯腰鞠躬问好，加上他一口流利的英语，倒不像是一位来自东方的落魄少年，反倒是非常像那些受过高等教育，注重传统礼节的欧洲世家子弟。

    “亲爱的李，谢谢您的祝福，也希望您和您的族人能在我的王国里安居乐业。”

    随着耳旁传来的声音，李默抬眼望去，只见旋梯上，缓缓走下一位略显黝黑的，身材微微有些发福的女子，虽然样子不符合他的选美标准，但不得不说，这位长期养尊处优的女王，在骨子里那份优雅从容的包裹下，让人看起来非常舒服。

    李默看女王的同时，莉卢奥卡拉尼也在打量着这位忽然来到夏威夷，带着族人快速崛起的少年，即使她身在王宫，深居简出，但对于这位大肆买地，扩建船厂，纨绔撒钱的少年却早有耳闻，不过显然，她并没有意识到李默这么年轻，以至于还差点以为陈平才是当家人。

    李默挥了挥手，示意陈平将一个精美的长方形木盒递给了身边的侍从后，才说道：“这是李默带给您的礼物，希望女王陛下喜欢。”

    随着侍从打开木盒，不仅莉卢奥卡拉尼的眼睛亮了起来，就连旁边的几位土著侍从，都屏住了呼吸。木盒中，放着一支类似于欧洲中世纪的权杖，虽然稍微短了一点，但权杖竟然全部由黄金打造，在权杖顶端，如同花蕾般的镶边上，嵌满了闪闪发光的钻石，而更让人吃惊的是，权杖顶端，居然是一颗硕大的红色宝石。

    虽然夏威夷不产黄金，也不生产钻石珠宝，但并不代表莉卢奥卡拉尼不知道这些东西的价值，如此珍贵的礼物，倒让她有些不知所措了。

    看着两眼发光的莉卢奥卡拉尼女王，李默松了口气，这根权杖，不仅验证了“只要是女人，就不能挡住宝石诱惑”这句话的真伪，更让他相信，自己已经打动了这位目前还掌控着整个夏威夷的女人。

    只不过这个代价有些大，也让当时选购礼物的李默不禁肉疼：“丫的，下次让李强带人去南非抢点钻石去！”李大少爷思绪乱转，一心想着弥补损失。

    果然，在一阵惊异和狂热的眼神之后，莉卢奥卡拉尼女王终于挣扎着收回了目光，轻缓的说道：“亲爱的李，您的礼物实在是太贵重了，不知道您需要我为您做什么呢？”

    “戏来了！”李默心头一阵狂喜，不过脸上却依然保持了平静，说道：“女王陛下不必介怀，这只是李默的一点心意罢了，至于回报？我已经买了足够的土地和工厂，足够安顿我的族人了。”

    身旁的陈平还以为李默会趁机提出再买点土地，或者要些权力什么的，可没想到他居然摆出一副风轻云淡，毫不在意的神色，直接拒绝了对方，还有些疑惑，可转念一想，却顿时明白了，这正是李大少爷故擒欲纵的好戏，所以也连忙配合道：“尊敬的女王陛下，这是我家少爷从遥远的东方特意为您选购的，所以根本没想过要回报！”

    莉卢奥卡拉尼不是傻子，能够掌管整个夏威夷王国，就证明了她的能力，只不过自家的事情她也非常清楚，美国人一直对这里虎视眈眈，所以她才会想到用华人和日本人来互相牵制。

    原本她还打算在李默开口后，给一点实权给这个看起来蛮顺眼的年轻人，让他的人帮助他阻止美国人的渗透，可谁想到他们居然什么都不要，倒让他有些为难了，总不能硬把人家推到美国人的对立面上来吧？

    “难道他们真的是来避难的？”莉卢奥卡拉尼想起了白天让侍从们打听来的消息，黛眉微微一皱，忽然问道旁边的侍从官。

    “我们还有空闲的土地吗？”

    “尊敬的女王，在夏威夷大岛上，我们还有几处种植园，另外在卡霍奥拉韦岛上还有一些小种植园。”侍从官连忙回道。

    “可爱岛呢？”莉卢奥卡拉尼想了想，继续询问。

    侍从官却迷糊了，可爱岛一直被视为夏威夷的发源地，虽然狭小，虽有着最肥美的种植园，何况美国人都要求了很多次，女王还一直没有松口，没想到此刻却提了出来，难道说？

    虽然侍从官虽然非常疑惑，但还是说道：“女王，可爱岛只有两片可以种植园，但是……。”

    话没说完，莉卢奥卡拉尼女王就已经打断了侍从的话，看着李默说道：“亲爱的李，不知道有没有荣幸，请你代替我管理其中的一座种植园呢？”

    这段时间以来，李默早已把夏威夷目前的情况摸了个透，自然知道美国人对可爱岛两座种植园垂涎三尺，要是现在被女王赐给自己，这不是等于和美国人做对吗？

    “看来这个女王也不简单。”李默心里打了个转，摇摇头说道：“女王陛下，请恕我不能答应您的赐予，而且我认为，可爱岛作为王国最忠诚子民的聚集地，应该由女王亲自管辖才对。”李默摆出一副诚恳为夏威夷考虑的样子。

    “可是……。”莉卢奥卡拉尼没想到李默会拒绝，想了想正要说话，不料李默却率先说到：“女王陛下，如果我的礼物让您感到不安的话，我倒有个办法。”

    “哦？”

    在莉卢奥卡拉尼的愕然中，李默嘴角一勾。继续说道：“相信您已经知道了，我在志愿是拥有一座最好的造船厂，所以我才会收购船厂，而且还购买了附近的土地，用于建设。如果您真的想要赏赐我的话，我希望您能够帮我劝说小野君先生，我希望买下他的土地，这样我才能更好的发展我的造船业。”

    莉卢奥卡拉尼早知道李默购买船厂，并在几个国家大肆订购机械，扩大船厂的事情，现在听他这么说，就更不会怀疑了，可是那片土地，早已被自己卖掉了，如何才能拿回来呢？

    见到女王沉默，李默微微一笑，终于拿出了自己的杀手锏，将一张信纸递给侍从后说道：“尊敬的女王陛下，请恕我直言，虽然您在尽全力维护您的王国，保护您的子民，而我也希望我的族人能在这里安居乐业，可我却在无意中发现了这些，在我购买的土地后面居然有这种事，所以我很担心我和我族人的安全，还请女王您早点处理，让我的族人可以安心的在您的通知下，发展造船厂。”

    接过信纸的莉卢奥卡拉尼，仅仅看了几点就惊呆了，十桶火药，可以武装五百人的枪支弹药，这个日本人想干嘛？

    被李默带来的消息惊呆了的莉卢奥卡拉尼，看着信纸呆了很久，才点点头说道：“亲爱的李，谢谢您的提醒，我会处理好这些事情的，如果能拿回那片土地，我一定会将他交给你管理！”

    李默知道，此刻女王恐怕没心思和他继续谈下去了，所以连忙起身，对着莉卢奥卡拉尼女王露出了八颗牙齿，笑道：“尊敬的女王陛下，那我就不打搅您的休息了，希望我们下次还有机会见面。”

    “再见。”李默说完，带着陈平再次深深鞠躬后，退出了客厅。

    李默看出来了，虽然这个叫莉卢奥卡拉尼的女人之所以一直在各国之间搞平衡政策，就是对被推翻非常有戒心的，所以他相信，那个小日本一定会倒霉的。

    果然，仅仅在两天后，大批的美国商人带着瓦胡岛的护卫队，冲进了位于小野君的种植园，在确凿的证据下，这个小日本鬼子很快就被宣布为夏威夷最不喜欢的人，当天就被驱逐出了夏威夷王国，而莉卢奥卡拉尼女王在收回土地后，很快便将土地交给了李默管理，同时还免除了李默三年的税收。

    这样一来，除了位于航道左边的战略要地在美国人控制中外，李默将整个珍珠港西南部半岛完全收入了怀中，土地面积达五十五平方公里，拥有一座私人码头，一家船厂和一家钢铁厂，可以说大获丰收。

    只不过，他在听说莉卢奥卡拉尼女王为了对付小野这个日本鬼子，居然将可爱岛一块种植园交给了早就垂涎三尺的美国人，以换取他们的支持后，还是不禁叹了口气。

    这就是弱小的下场！

    李默吸了口气。

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">