    “诺姐，我吃饱了，先回去了。”

    一间日式餐厅里，顾昀从餐桌上抽出一张纸擦了擦嘴就想先走。

    “诶……”

    陈诺手里拿着筷子一脸迷茫：“你这就不吃了？刚吃一碗面呢！”

    顾昀背起自己的背包，笑了笑说道：“不吃了，我急着回去看剧本呢，诺姐你先吃。”

    说话的同时他的视线不自觉的看了一眼陈诺被白色衬衣包裹的臌胀的胸口。

    如果说女人哪里最吸引他的话，毫无疑问就是这里了……

    他是真的挺好奇的，没见过啊！

    当然，他只是下意识的看了一眼，然后心中一跳，视线就马上离开了。

    陈诺都没注意这点，而是有些着急的说道：“你先坐会，菜都没上完呢，吃完了我送你啊！”

    “不用了，诺姐你陪你男朋友吧。”

    顾昀笑了笑说道，陈诺有一个谈了好几年的男朋友，不过因为忙的原因一直聚少离多，吵了好几次了。

    “他有什么好陪的……”

    陈诺嘀咕一声，不过语气也是软了下来，顾昀微笑着摆了摆手说道：“走了。”

    他转身离开，走之前没忘记在前台丢下一千块钱，到时候多退少补。

    口罩戴上，卫衣兜帽盖住头，顾昀就这么背着背包走在了京城的大街上。

    刚才的饭桌上陈诺跟他吐槽了很多这几年对公司的不满，各种遗忘他，区别对待等等。

    其实陈诺不知道上个月他去公司要《我就是演员》名额的时候他被打了一巴掌。

    是他名义上的经纪人，也是公司老板李曼亲手打的。

    当然，他已经拍照下来取证了。

    这次也算是跟公司彻底闹翻了，这事他都不敢让陈诺知道，要不然她能做出回公司找李曼拼命的事。

    过去的这些他都不想提了，现在他只有一个执念，那就是演戏！把这个事情做好！

    他不想当舞台上傀儡一样的偶像，他要变得强大，强大到能掌握自己的命运！

    这也是他拼了命考上京影的原因，一个很朴素的道理，只要他的演技足够出色，能让观众记住，能让剧本主动找上他，他就拥有选择上面的权利！

    当然，这是他之前的想法，至于现在……他有更近一步的追求。

    他要当影帝！

    抚摸着手中的剧本，顾昀心中一片火热。

    乘坐地铁回到家中，顾昀三两下蹬掉鞋子打开灯，把背包扔在沙发上，然后坐下，从背包里拿出一支笔，神情专注的开始在剧本上写下注释。

    例如被打的戏他会把那一段圈出来，然后写：表情不要太呆板，凶狠一点。

    例如朝女主生气的那一段他会写：不要太凶狠。

    写着写着他又觉得前后脉络有些不对，开始写人物小传。

    他开始想主角小北到底是怎么样一个人。

    为什么他会答应保护女主角甚至替她顶罪，他对女主角是爱情还是什么，还有这个人物的脉络。

    这一晚顾昀研究到了凌晨两点，然后在一次闭目思考的时候不知不觉睡了过去。

    第二天天亮，顾昀九点钟醒了，给自己刷牙随便洗了一把脸，衣服都没换就出了门，沿着大街小巷走，去麻将馆，可惜都是中老年人，他又去溜冰场，路上看上一个那种像该溜子的就盯着人家看。

    然后在后面走路的时候模仿。

    他甚至去买了一包烟，蹲在路边抽的不停咳嗽，还特意把手肘内部外翻，看上去就是一个纯正的该溜子。

    但是后来他又想了想，觉得自己要演的好像不是流氓，这个翻手肘的技能用不着。

    到了晚上他又去酒吧，一个人坐在卡座上暗中观察，这一天他脑海中的主角小北形象不断的破裂又重组。

    每个人对角色的理解都不同，但他可能格外深刻，因为他也是从小没有爸妈管，只不过他运气好，有机会选择一条当明星的路。

    晚上十一点，回家的路上，坐着出租车的顾昀头靠着车窗想，既然演技不足以分析出小北这个角色的特质，那就融入自己的灵魂吧。

    他掏出笔，在剧本上写下了一个词。

    孤独。

    想了想，又补上两个词。

    倔强，迷茫。

    因为孤独，所以他才会这么珍惜女主角，因为倔强，他才会扛到底，因为迷茫，他才会自暴自弃。

    但他跟自己一样，都格外努力的活着。

    想着想着，他一下子精神起来，在出租车上坐正了身子，好像一下子来了灵感一样，在笔记本上不停的写着，记录着自己的想法，甚至都对一些剧情有了自己的想法！

    车停了下来，顾昀付了钱后匆匆推开门跑回家。

    又是半晚上没睡。

    在最后，凌晨一点多钟的时候顾昀轻轻舒了一口气，看向已经写满字迹的剧本，在内心坚定的说道：“模拟！”

    他已经迫不及待的想要验证自己的想法！

    然而随着他的这一声指令……

    “砰。”

    他倒在了沙发上，这一晚上都再也没有醒来，只剩下系统的光幕上字迹在不急不缓的刷着屏。

    ……

    “恩……”

    七月八号，清晨，顾昀皱着眉头醒了过来，他揉着脑袋坐起了身，忽然想到什么，连忙在内心呼喊道：“系统！”

    系统光幕应声在他面前展开，顾昀来不及去看上面那一大堆文字，快速的提取了自己想要的结果，心跳越来越快。

    【……本次拍摄评价为B-，正在……】

    【电影制作完成，最终电影质量评价为B-级。】

    【发行方……一千五百万……三月十八……】

    【排片百分之二十五……】

    【首日票房一千九百万……你的表现受到赞扬……评分九点三。】

    【首周票房九千三百万成为黑马……你名声大振。】

    【第二周累计票房三亿三千万，受到电影圈关注。】

    【第三首……累计五亿一千万。】

    【第四周……】

    【累计总票房七亿两千三百万！】

    【总结：你出色的完成了你的表演并对导演提出了一些意见，在本次拍摄中你做到了一名成功主演该做的事，也为自己赢得了璀璨的前途。】

    【本次模拟总评价为B-……】

    顾昀呆呆的愣在了原地，一颗心噗通狂跳。

    评价刷到了B-，票房来到七亿！这成绩放在去年可以进入年度票房榜前十！

    这真的是他主演的电影能有的成绩吗？

    感受着加剧的心跳，好一会他在缓缓平息下来，轻轻的握住了拳，在内心坚定的告诉自己。

    我还可以做的更好！

