    绿眉老头顿时惊慌大喊：“不想，不想死，饶命啊！”

    云筝已经将神识收了回来，让容烁别弄那青龙老头了。

    她将这把雪白弓箭收到凤星空间内，然后笑道：“容烁，这把弓箭有名字吗？”

    容烁抿了抿唇，点头，“有。”

    “是什么？”

    “凤鸣弓。”

    云筝垂眸，细啄这三个字。

    突然，容烁用手指勾起她的下巴，指腹磨了磨她的肌肤，那张仙姿玉貌的容颜映入她的眼中，带着几分道不清说不明的撩人意味。

    “是云容凤鸣弓。”

    云筝的心一跳。

    刚想开口，只见他俯身凑过来，吻住了她的唇瓣。

    云筝情不自禁地抱住他的腰腹，劲瘦有力，抱着很舒服。

    那天晚上之后，云筝除了去治疗自家姑姑还有陪陪爷爷之外，其余时间都留给了容烁。

    云筝不仅跟容烁谈情说爱，还会在他的指导下，练习那万丈印，他教导的时候尽力尽责，虽不及当时她认他当师父那般严厉，但是也是很严肃认真的。

    云筝也在这几日，炼制了一些四品调养身体的愈灵丹给自家爷爷，让他每隔一天吃一颗。

    她跟他说，她按时将丹药寄回来的。

    时间匆匆流逝，请半个月的假期已经没有了。

    姑姑依旧在沉睡中。

    容烁说，姑姑可能要睡一两个月才能醒来。

    离别之际。

    云老爷子握着她的手，两眼泪汪汪，心里自是不舍的，但表面上还要装作不在意。

    云老爷子：“你要好好照顾自己，要是受欺负了，一定要告诉爷爷，爷爷就算拼了命，也要为你撑腰！”

    云筝心中暖暖地颔首。

    “你这小子不要让筝儿受委屈……”接着，云老爷子将火力对准容烁，吧啦吧啦地跟讲了一大堆要对云筝好之类的。

    最后，容烁诚恳地道了一句：“我答应你，爷爷。”

    云老爷子目送一对佳人离开后，神情有些落寞，也有点难受，女大不中留啊。

    她这一去，归来似乎要更久了。

    也许，等筝儿启程去中灵洲后，起码很久都不会再见了。

    一想到这，云老爷子就更心塞了。

    他不能荒废修炼，将修炼提起程来，不仅是为了自己，更是为了自己有更长的寿命能够等待。

    “君樾啊……”

    “爹想你了。”

    戎马一生的云老王爷，此时眼眶含泪，说出了他这么多年藏在心底的话。

    ……

    圣都，圣院。

    云筝跟容烁抵达六六六房院子的时候，刚好是早晨，其他人都不在。

    云筝似乎感觉到了什么，一直抱着容烁的腰腹，将头埋进他的怀里。

    容烁回抱着她，用下巴蹭了蹭她的发顶。

    顿了下，他道：“这次可能要久一点。”

    “多久？”云筝的心有点酸涩。

    “东洲盛会之前，我会回来。”容烁低沉的嗓音像清风徐来，莫名地给人一种安定感，“毕竟——”

    “我要看看我们家小孩成长得怎么样了？”

    略带促狭的笑意自胸腔点点散开，云筝贴得近，不由得脸一红。

    “什么你们家小孩？”云筝娇嗔地瞪了他一眼。

    “嗯？”容烁附在她耳畔轻声道：“之前不是叫我叔叔，叫得欢吗？”

    云筝气笑了，“你怎么有时候像个木头，有时候又这般会撩人？”

    容烁别扭地轻咳了一声，他才不会告诉她，他收集了一些书来看，专门学的。

    “青风教你的？”云筝试探着问。

    “他有什么本事教我。”上次青风教他说的那些混账话，差点惹他的小姑娘生气了。

    “也是，他是不是没谈过恋爱啊？”

    容烁眼皮子微抬，点头，“嗯，他比我还蠢。”

    两人说了好一会儿话，最后亲了约莫半刻钟，云筝的唇瓣都有些红肿了，他伸手那细长骨节分明白皙的手指抹了抹她的唇瓣，动作暧昧又撩人，就好像天上禁欲仙人被拉入人间烟火一般，莫名地让人着瘾。

    他的唇角被云筝咬破了一个小口，整个人也为她而增加了别的异样情绪。

    他还是离开了。

    云筝的心空荡荡了一会儿。

    接连离开亲人与爱人，她要时间来适应一下。

    一个时辰后。

    云筝满血复活了，她传讯问南宫清清在哪里。

    “清清，我回来了，你现在在哪儿？”

    没多久，南宫清清回复了，声音平静当中隐藏惊喜，“你回来了？我跟他们现在在瑶场，他们现在正在挑战魔兽试炼地。”

    魔兽试炼地？

    云筝挑了挑眉，这不是圣院的试炼地之一吗？

    圣院有五大试炼地！

    其一，便是魔兽试炼地。

    其二，就是幻境试炼地。

    其三，就是体能试炼地。

    其四，就是石儡试炼地。

    最后一个，就是天赋试炼地。

    每个试炼地，都有前一千名的排行榜。

    榜上有名的，都是师兄师姐们。

    能够挤进前一千名的新生，实力不言而喻。

    毕竟，在试炼地的成绩都是一次又一次积累而成。

    那些师兄师姐，比他们多了三年的时间积累挑战成绩。

    只是——

    要想进去试炼地，也不是那么容易的，要有积分，进一次要一百积分，实力较弱的人，进去不用一刻钟，就失败而死，弹出来了。

    试炼地，都是模拟战斗场景，逼真到受伤的痛感，都是真真切切的，死也是真切的，只不过一眨眼就被弹出来了而已。

    云筝本来想着回来，去藏书阁看书，还要去试炼地历练的。

    只不过，被耽搁了计划。

    现在实施也不迟。

    她要赶紧将实力修为提上去，还有不到两个月，半年的新生听课学习就要结束。

    紧接着，武院、符文院、驭兽院、炼器院、炼丹院五大分院正式招揽弟子。

    叫做——新生大比！

    之前圣院招生考核秘境前三名，是可以自主选择师父的。

    而且，还会拥有加入三个分院的资格，前提是，你可以有精力学三修，要不然学多不精，最后一事无成，落得平庸。

    云筝皱了皱眉，思考了一会儿，好像秘境考核赛的前三名分别是，风行澜、南宫君泽、莫旌。

    她记起来了，当时她随手扔出去的有二十万积分的浅蓝色晶核，最终被风行澜所得。

    还好，是自己人。

