    此时，呆在卧房外的泽言和云舟还在纠结到底是进去还是不进去。因为他们又听到景仟的声音了。

    “少爷在清洗身体，要是我们现在进去他会发怒的。”

    “可少夫人都已经进去了，她看了少爷的身子，我们还不进去帮少爷，少爷岂不是会更生气？”云舟纠结。

    泽言纠结了好几秒，“可是……少爷并没有叫我们进去。”

    “那……咱等等？要是少爷生气了，或者是里面的声音大了，我们再进去？”

    突然，客厅的房门被推开了。

    见到战舒俞，泽言和云舟都很尊敬，异口同声叫了一声：“二小姐。”

    战舒俞微微挑眉，问道：“你们两个怎么愁眉苦脸的？发生什么事了？”

    云舟纠结地说道：“是少夫人，她又直接打开自己的卧室门去找三少了。”

    “他们是夫妻，仟仟去找阿川有什么问题吗？”

    “可是三少最近心情差，不想跟任何人说话。更何况三少正在清理身体，他……”

    “行了，我去看看吧。”战舒俞打断云舟的话，敲了一下卧房的门就直接推门进去了。

    卧室里，景仟正笑意盈盈的在跟战黎川说话，而战黎川的眉眼间竟然破天荒地带着一丝笑意。

    那笑意虽然很浅很淡，普通人根本就不会从那张严肃脸上发现。但作为一个护弟狂魔，战舒俞一直非常关心她这个弟弟。所以哪怕是他的一个微表情，她也能从中看出些端倪来。

    见进来的人是战舒俞，战黎川主动招呼道：“姐。”

    战舒俞脸上瞬间绽放出了一个大大的笑容。

    “看样子，仟仟哄得你心情不错啊。”

    战黎川看了一眼明显精神有些不济的人，问道：“你这几天一直呆在医院？”

    战舒俞的笑容更大了：“阿川，我联系到了劳伦斯医学研究所。他们对我们川投医学医疗最新研发的高血压药品感兴趣，想要与我们合作。作为交换条件，我提出请劳伦斯研究所的副所长红戮教授来给你看病。她是一名神经科的天才专家，目前他们正在考虑这件事。”

    劳伦斯研究院是世界医疗顶级研究院，然而对战舒俞提出的事情，战黎川表现得兴致缺缺。比起劳伦斯研究所可能带给他的惊喜，他觉得说不定景仟能带给他的惊喜还要大些。

    虽说景仟和劳伦斯之间没有任何的可比性，但他就是有这样的第六感。

    战舒俞正在跟战黎川说话，门又被敲响了。

    这次进来的是战老爷子和战禹恒。

    见到金主，景仟自然是很主动地打了招呼。

    对于能在战黎川的卧室里再一次见到景仟，战老爷子原本非常难看的脸色好看了不少，和颜悦色的跟景仟寒暄了几句。

    景仟跟老爷子寒暄完，又看了一眼战禹恒。

    战禹恒还以为这女人要跟他打招呼，唇角都快要隐隐扬上去了，谁知景仟的眼神坦荡荡地投射在他身上，又秋风扫落叶一般移开了，压根儿就没有要跟他打招呼的意思。

    战禹恒见状，唇角隐下，眸色微深。

    一旁躺在床上的战黎川将战禹恒的所有眼神都看在眼里，眸色也跟着微微一深。

