    宋绾绾十分平静的给星星剥了一颗，然后放在小碗里面，拿着勺子压成小碎，再用勺子一点点的喂星星。

    “好吃吗，星星？”宋绾绾关心的问他。

    “星星哥哥，你觉得好吃吗？我觉得好好吃哦。”恬恬乖乖的看着星星，然后转头看向宋绾绾。“小妈咪，这个到什么来着？”

    “板栗。”

    宋绾绾看着恬恬一脸乖巧可爱的样子，是真的越来越喜欢。

    孩子是有一种十分神奇的存在，他们的存在，可以给人带来无限的快乐，能治愈所有的不快乐。

    所以，才说孩子就是天使来的，是上天派来人间治愈一切不开心的。

    宋绾绾现在面前还有两个小天使，真的是可以让人的心情更加的好起来。

    因为她得到的，那就是双倍的幸福和开心。

    宋绾绾是越看这两个孩子越喜欢，虽然都不亲生的，可在宋绾绾的心中早就超过亲生的了。

    “哦哦，我想起来了，这个叫板栗，我在意大利家里也吃过，但是没有这个好吃呢，还是小妈咪的这个好吃。”恬恬乖乖的看着宋绾绾，一脸开心的不行。

    陆霆聿坐了过来之后，剥板栗的任务就交给他来做了。

    “小爹地，小妈咪买的板栗就是好好吃，在意大利是没有的。”恬恬挨坐在陆霆聿的身边，十分开心的说着。

    这小丫头可是有些讨好的嫌疑来了，只能说小丫头很聪明的，谁来干体力活剥板栗就靠近谁。

    “要不要留在安城住下算了，天天可以吃这么好吃的板栗，还有别的很多可以吃的。”陆霆聿一边剥着板栗，一边哄着恬恬。

    可宋绾绾为什么听着听着有些不太对劲吧，为什么听着像她老公在拐骗孩子一样。

    “霆聿，恬恬应该会跟着大哥大嫂回意大利吧，他们的家在那里。”宋绾绾小声的提醒他一句，这是要把人家父母和孩子分开吗？

    有这么坏的叔叔没有。

    “这里也是他们的家。”陆霆聿淡定平静的说着，然后剥了一颗板栗递给恬恬。

    恬恬吃的可是开心了，一边吃一边心满意足的。

    “小爹地，我住下来的话，是不是天天可以有好吃的东西，然后还能天天和星星哥哥玩？”恬恬一脸开心的看着他问。

    宋绾绾算是彻底的知道了，恬恬根本就是一个小吃货来的。

    陆霆聿也是过份了，居然算计到了自己的小侄女头上来。

    “当然，安城所有的好吃的你天天可以吃，吃到你长大还吃不完，星星哥哥当然也是天天可以陪你，你们能一起上学放学，一起住在这里，怎么样？”陆霆聿又剥了一颗放恬恬的手上，一脸温柔又严肃的跟恬恬商量着。

    宋绾绾只是觉得，这根本就不是商量，这是拐骗。

    “霆聿，这样子不太好吧，恬恬这么小肯定会受你嗑惑，被你骗的。”宋绾绾忍不住的吐糟自家老公来了。

    “我说的可全是事实，我说出来的话是一定可以做得到的，所以不存在骗她。”陆霆聿一本正经的说着，完全没有一丝你不好意思的。

    “霆聿，这样……唔……”这一次宋绾绾还没有开口说话出来，嘴巴就直接被塞了一颗剥好的板栗仁。

    “绾绾，不要一直说话，这板栗可是你排队买来的，好好的吃一点。”陆霆聿很温柔的哄着她。

    宋绾绾在吃了几颗被他强行喂进嘴巴里面的板栗之后，还是把恬恬拉到自己的身边。

    “恬恬，你小爹地呢，只是开开玩笑，你不要当真。”宋绾绾知道他们过完元宵，最多过完农历一月就会起程回意大利的。

    陆霆尧作为他们唐门的副主事，身上的责任重大，唐门内外很多的事务要等着他去处理。

    唐门和陆氏不一样，牵扯的东西太多，要不是有唐老先生坐镇的话，陆霆尧根本就不可能回来这么久的时间。

    “小爹地也会骗人了吗，小爹地可是说过的，永远不会骗我的哦。”恬恬看着陆霆聿，一双黑亮的大眼睛就这么直勾勾的盯着陆霆聿，像是在控诉他，怎么可能骗人呢，尤其是骗这么可爱乖巧的陆恬恬小朋友啊。

    “我什么时候骗过你，以前不骗，现在当然也不会骗，我刚刚过的每一个字都是真的，你留在安城可以天天吃好吃的，还能和星星哥哥天天在一起，以后你们一起住，一起上学。”陆霆聿平静而严肃的说着。

    这一下子，恬恬没有什么可犹豫的，乖乖的点了一下头开心的看着他。“小爹地，这都是真的吗？我以后要是留下来，能天天吃各种好吃的？”

    “当然，你想吃什么，我每天就让许梵叔叔给你买回来吃。”陆霆聿十分认真的说着。

    “哇塞，好棒哦，我想留下来，小妈咪，你说我可以留下吗？”恬恬看着宋绾绾问。

    恬恬留下来，她当然是没有问题的，只不过大哥大嫂那里一定要商量好。

    恬恬留下来住，这隔的不是两座城，是两个国家，甚至地球这端和另一端，太远了。

    “恬恬，你真的想留下来吗？不想跟着爸妈回意大利吗？”宋绾绾抓住恬恬的手十分认真的问。

    陆霆聿这臭男人，没事跟恬恬说什么留在安城，还要用美食来诱惑这个小吃货，所以成功把恬恬诱惑到了。

    “回意大利呀，我也是想的，但是我更想留下来陪星星哥哥。”恬恬很纠结的说着。

    为什么要让一个三四岁的小朋友做这么难的选择题呀，简直太让人崩溃了。

    恬恬不想选择。

    “要是你爸妈不答应你留下来，你还是要回意大利的，星星哥哥没有你陪着，也会很快好起来的，等他好了，我们带他去意大利看你，怎么样？”宋绾绾可不想给大哥大嫂为难添麻烦，把唐门的小小姐留在家里面。

    “可我更想天天吃好吃的东西呀，安城多，意大利都没有这么多好吃的，披萨倒是挺多的，可我不是那么喜欢吃。”恬恬可爱的小脸都要皱成老太太了。

    “所以，才让你留下来，在安城住着，想吃什么都有。”陆霆聿悠闲的说着。

