    叶凌天拉了张椅子坐下，点燃一支烟，“希瞳失踪的时候，怀孕了。”

    老爷子眉头霎时皱起来，“你的？你……怎么就不忍住？”

    “……”叶凌天无言以对，那天他真的毫无意识！

    “有消息没有？”

    他摇摇头。

    老爷子的神色更严肃了，手指着叶凌天，“叶凌天，给老子听好了！不管宋希瞳回不回来，你给我好好对芃芃，和宋希瞳不要再有任何纠缠！不然我打断你的腿！至于孩子，如果是你的，自然不会亏待他，但是，我叶家正宗的根，我只认芃芃的孩子。”

    “爷爷，您多虑了。”原来他是担心这个，“我不会再让芃芃受伤。如果他们回来，怎么安置，我会和芃芃商量。”

    “芃芃知道孩子的事了？”老爷子的心嗖地提起来，要是知道了肯定不得了了！

    “嗯。”叶凌天默默点头。

    “没闹？”见他的反应，老爷子什么都明白了，“叶凌天，你走了什么狗屎运，遇到这么好的丫头。她没闹，不代表心里好受，你一定要加倍对她好，听到没有？”老爷子提高声音，“过去的事就过去了，该放下放下，芃芃真是不可多得的好孩子。”

    “我知道。”

    “我看你们再出去旅行一次，好好修复一下感情。”

    “我会考虑。”

    “看你做的这些破事，滚回去陪芃芃！”

    叶凌天汗颜，老爷子眼里还有他这个孙子吗？

    回到房间，慕芃芃正睡眼朦胧地坐在床上，眯眼见他进来，向他伸手求抱抱。

    叶凌天跨步过去，将她搂在怀里，低头亲吻她的唇，“怎么醒了？”

    “我听到爷爷的声音了，你们是不是在吵架？”

    “没有啊，是不是做梦了？”叶凌天捏捏她的鼻子，拉过被子把她裹进来，“快睡吧。”

    “嗯。”慕芃芃打了个哈欠，靠在他身上，很快就睡着了。

    窗外一夜寒风冰雨，横在两人中间的冰山却已经悄然融化，化作潺潺的溪流，一去不复返。

    慕芃芃在叶凌天的怀里醒来，昨晚哭得太狠，眼睛还有些肿肿的，睁开来觉得难受，闭上眼睛往他怀里钻，两人贴得更紧。

    叶凌天顺手搂着她的腰，“醒了？”

    “嗯，眼睛痛。”

    “以后不能这么哭了，听到没有？”

    “知道啦。”慕芃芃双手勾住他的脖子，赖在他怀里不肯起床。

    “起床吧，方雅给你准备了个礼物。”

    “什么礼物？”她一下就来劲了，迅速穿好衣服跑下来，看到地上的一坨，吓了一跳，这个礼物真是太“惊喜”了……

    一个人跪在客厅，脸上红肿不堪，看样子不知道挨了多少耳光，尽管如此，慕芃芃还是认出了她。

    “小妖？方雅姐，她怎么在这里？”

    “自己说！”方雅踢了小妖一脚，“快点！”

    “我……”小妖不情不愿，却又不得不说，“邮件是我发的……”

    “你？”慕芃芃不可思议地看着她，她想破脑袋都没想到是小妖，一个已经消失很久的人！“你为什么会有那个视频？还有谁有？”

    小妖捂着嘴，摇摇头，“我无意间得到的，拍视频那个人是我远房亲戚。从陆家离开，我就一直住在他家。视频现在只有我有。”抬头可怜巴巴地看着方雅，“现在都已经被她删掉了。”

    “你为什么要这么做？”

    “因为你害我在陆家吃尽了苦头，就想报复你，顺便弄点钱花。”

    慕芃芃无语，不知道说什么好，“那是你想害我在先，是你自作自受！”

    “我……我知道错了，你放过我吧。”小妖抓住慕芃芃的小腿，“慕芃芃，求你了，放过我，我以后再也不敢了。”

    方雅粗暴地将她拉起来，拎出了门，“走吧，该坐牢坐牢去。”敲诈到小霸王头上，算你倒霉。

    如果不是方雅找出来，慕芃芃万万没想到竟然是小妖，她甚至已经很久没有想起过这个人。

    叶凌天下楼，她跑过去，抱着他的胳膊撒娇，“叶二哥，谢谢你。”她觉得非常棘手的事情，他抬手就解决了。

    别墅大门被推开，一股风裹挟着浸入骨髓的寒冷吹进来，慕芃芃穿的少，打了个寒颤。

    “搬进来搬进来！”老爷子精神头十足地对跟在后面的人喊道。

    接着，七八个人搬着重重的箱子进来了。

    “爷爷，这是什么东西？”

    慕芃芃好奇地跑过去看。

    “太冷了，我要去南方过冬，这些都是准备的东西，芃芃，你和叶凌天一起去玩几天，准备准备，过几天就出发。”

    “啊？”慕芃芃掐着手指算日子，“不行啊，冬季赛马上就要开始了。”

    “去几天没关系，就这么定了，你们不去，我一个人老头子去有什么意思！”

    “好！那就一起去！”

    为了腾时间出去玩，慕芃芃连续加了好几天的班，把联盟和公司的事情都处理完了。音羽一脸无奈地杵在她办公室门口。

    “老板，我觉得我们应该谈谈。”

    “噗！”慕芃芃差点喷出一口水，“音羽同学，就5天，求批假，好不好？”

    “真是拿你没办法，”音羽掏出手机，凑到她面前，“看到了吗？我正在学习怎么管理老板。”

    “靠！”慕芃芃惨叫一声，“趁你还没有学好，我赶紧出去玩！音羽，我真觉得招你进来，是一个天大的错误。”

    “哼！现在才发现？晚了！”

    出发时间很快就到了，叶氏航空为他们准备了专机，到了机场慕芃芃竟然看到了林奕和离夜！叶凌天这才告诉她，他们也去！

    慕芃芃尖叫着抱住林奕，“太好了！有人和我玩了！奕奕，怎么不早告诉我？你也变坏了，和他们一起耍我。”

    “你家老公说要给你一个惊喜啊！”

    真是惊喜！

    “啊哈，对不起，我们来晚了！”林奕带给她的惊喜还没褪去，白宇泽出现了，重点是，他带着一个女孩子出现了。

    “所以，宇泽哥，你也去？”

    “去去去！”白宇泽将和他一起的女孩子拉过来，“介绍一下，我女朋友沈芊芊，大家叫她芊芊就可以了。”

