    “轰！！！”光是说小灵宣认为还不够，说罢便微微放出了一点气势，虽然只是一点但绝对比九星斗王只强不弱，感受到小灵宣的强猛气势本来就目瞪口呆的人，此时脑子更一阵晕眩：“天哪十七岁的九星斗王，我是在做梦吗？这比学院里的妖女还要妖孽几分。”

    ?可是震撼也只是刚刚开始，接下来就像是起了连锁反应一般，一股股气势不断蓬发，将全场的人震得有些麻木了

    ?“铃屋什造，斗王九星。”

    ?“小医仙，六星斗灵。”

    ?“琳菲，五星斗王。”

    ?“雪魅，六星斗王。”

    ?“雪岚，四星斗王。”

    ?“詹岚，九星斗王。”

    ?“铭烟微，九星斗王。”

    ?“青鳞，八星斗王。”

    ?“藏嫣，九星斗王。”这是纳兰嫣然的划名，用本名容易被人看破身份，除了她云韵、夭夜和小公主也都用了化名实力都是九星斗王。

    ?“轰轰轰轰！！！”其实接连爆发，实力最弱的就是大病初愈的小医仙，这让小医仙非常郁闷，忍不住嘀咕起来：“真是得不偿失，不但昏迷了半年，现在连实力也落后那么多，下次再也不用那该死的秘术了。”

    ?“基本都是斗王，最差都有六星斗灵的实力，这是一群什么人啊！这样的天才在内院恐怕也不多见，怎么一下子除了那么多，而且还都是…”看着众女那绝世的姿容，不管男女脸上都露出了迷醉之色。

    ?这么一群大美女要穿越黑角域就更加苦难了，虽然都是斗王，但黑角域之中可是卧虎藏龙，如果被发现了，肯定会被抓去当女奴，想及此处所有人都为众女捏了把汗，接着就把目光转向了万花丛中的一点绿，那就是刘哔，刘哔居然能够找来那么多美女，还能够带着那么多美女穿越黑角域，那一定不简单。

    ?中年人目光在刘哔身上流转，刚欲对着身后的人吩咐让他们查档案时，一名皱眉苦苦思索着什么的青年脸色却是忽然一变，失声道：“修罗？难道你就是加玛帝国那个请假一请便是一年时间的修罗？”

    ?青年的失声，让得周围的人一愣，旋即皆是满脸恍然，将那有些怪异的目光投向了刘哔，这个还没进学校，便是直接请了一年假期的刺头学生，早已经在这一年中，让得整个学院都是听说了他的名声，当然，修罗名声之所以能够在迦南学院里这般“深入人心”，自然是与薰儿脱不了多少干系

    ?“修罗，薰儿学妹口中的那个修罗哥哥？”几名青年在愣了愣后，那望向修罗的目光中，突兀的多出了些许莫名意味，这种神情，刘哔并不陌生，而且比之任何时候还要浓烈。

    ?目光再看向刘哔身后一群和薰儿不相上下的美女，青年们脸色更加古怪，眼中极度之色更加浓烈，他们相信等刘哔到了学院，整个学院的男生恐怕都要将刘哔当成是敌人。

    ?“薰儿这丫头果然成了名人呵呵。”瞧得那几位青年眼中的神情，刘哔心中顿时一乐，薰儿那清新脱俗的模样立即出现在了刘哔的心中。

    ?“对我就是薰儿口中的修罗哥哥，一年不见也不知道这丫头实力怎么样了，有没有达到我的要求，如果没有…”说着刘哔露出了一抹恶趣味的笑容，这笑容看在那些青年眼中，是那么的刺眼，但是想象刘哔身后众女表现出来的实力，现在还是不要胡乱得罪的好。

    ?“你们先跟我们去办事处查查档案吧，如果你们所说不假的话，那倒是不用吞服这东西，对了，我叫霍德，是迦南学院执法队二小队的队长，也是学院的一名黄阶导师。”在一番话后，中年人对于刘哔有了几分信任，不过为了稳妥起见，他还是让得刘哔一行跟着他对镇中的学院办事处行去。

    ?刘哔微笑着打了一声招呼，见到霍德点了点头后，刘哔一挥手，便带着众女在附近那十几名执法队员异样的眼光中，跟了上去。

    ?“嘿，这家伙真的就是那个修罗？”不远不近的跟在霍德身后，那十几名学院执法队员望着刘哔的背影，不由得互相窃窃私语了起来。

    ?“看起来应该不假吧，貌似也不是很帅啊，为啥让得薰儿学妹那般惦记？甚至为了他，还直接拒绝了我们头儿的追求。”

    ?“也别真小看了这个修罗，他能够带着十三个天赋和容貌都逆天的美女出外行走，让那么多天赋妖孽的美女马首是瞻，其实力绝对恐怖，说不定也就是斗皇。头儿这次有麻烦了…”一名面目平凡的青年，盯着刘哔背影，瞥了一眼同伴，沉声说道。

    ?这位面目平凡的青年似乎在执法队中有着不小的威望，因此，一听见他这话，其他十来名执法队员都是一怔，也是默默的点了点头，表示认同。

    ?“请假一请便是一年时间，这个家伙，也是奇葩啊，不过我却好奇那能被优秀得让很多男人都感到自惭的薰儿学妹整日念叨的修罗哥哥究竟有何神通呢？”双臂抱在胸前，青年轻声喃喃道，看着众女的背影青年又补充了一句：“千万不要是吃软饭的。不然你可就遭殃了。”

    ?“嘿，竟然还真的那个一请便是请了一年假期的新生。”宽敞房屋中，霍德手中捧着一卷档案，档案之上，绘有刘哔的图像，虽然那张图像是一年前所画，脸庞上还略微带着几分青涩，不过那大致轮廓，倒是与刘哔一模一样。

    ?将手中档案合拢，霍德脸庞上方才真正露出一抹笑意，拍了拍刘哔的肩膀，若有深意的笑道：“不简单啊，档案上说一年前，你一年前就是九星斗王，现在不会已经是斗皇了吧！如此实力就算是当学院的长老都绰绰有余，为何要当学生呢？”

    听得霍德这话，房间中的那些执法队员顿时有些失神，一年前就是九星斗王，现今是斗皇一点也没有什么好奇怪的，自此他们总算有些明白，为何那个绝世天才薰儿雪魅只在意刘哔了，和刘哔比起来学院中的天才简直是渣渣。