    怪物的美好生活275、我老想他干什么袁小鹏是现驻扎在，韵川军事基地中，韵川新编陆军一师,特种连队，2排1班的班长。这个番号，是劫难后，现在驻军的指挥部，在队伍整编后，重新制定的。原西南军区，已经不存在了。部队已经分散到，巴、昆、峨三省，无法取得联系。跟亚圣国，国家军事委员会和国防部，也断了通讯。

    　　所以，在巴耘地区，这支现存的国家军队。就在这韵川军事基地中，独立整编，自行占山为王了。韵川新编陆军的建制，有10个师。每个师有3个加强团，取消了军级和旅级建制。一团有三个营，一营三个连，包括装甲连，火炮连，和装甲步兵连。而每个师，都配置一支特种突击连队。

    　　这样配置，是因为劫难发生时，从原基地抢出来的，坦克、火炮、作战装甲车的数量很少。不足以，装备营级单位。而从连队再细分，就有工兵、通讯、运输、抢修、医务等其他兵种，以排和班为单位。还有一点，如今的末世，人类与丧尸在城市区域巷战。战术运用有别于，在开阔区域的大规模交锋。针对复杂的地形和战况，以小部队为单位，机动性和灵活性更好。

    　　对于袁小鹏所在的，这种特种突击连队。他们的任务包括：侦查、突击、和诱敌等，危险性相对较大的行动。对单兵作战能力，要求较高。这20天来，让袁小鹏和他的班，以及整个连队，都热血沸腾的是：20天前，他们的特种连队，加入了一位美少女战士。而这位美艳不可方物的女孩儿，凭借着她出类拔萃的身手，骁勇善战的作风，加之她勇敢顽强的作战精神。仅用几天时间，就赢得了，全连战士的认可和尊重。

    　　可以看出，韵川基地的新编陆军，采取这样的部队建制，是抱着夺回城市的决心。当然，基地里的战士们和幸存者们，也都怀着这种期望。而他们要实现这个目标，第一步战略计划，就是要夺回，在候阳区东北部的郊县，苧河县的原耘都军区驻军基地。因为，他们需要更多的军火。

    　　当然，侯阳区的丧尸，已经被太史言清理的差不多了。战士们，只需要经过短时间的战斗，就可以占领这里。作为临时根据地，向苧河县推进。苧河县面积虽然大，好在，人口数量相对少。但，加上原驻军基地中的十几万丧尸。部队要攻进原驻军基地，并短时间占领那里的难度，也并不小。因为紧邻苧河县的南部，就是耘都市的，天耘经济开发区。这里原来的人口数量，起码有80万。而且，属于人口密集型区域。预计那里丧尸的数量，起码也有四十万。如果这边战斗一旦打响，必然会吸引到天耘区的丧尸，一路奔袭而来。那样，就会形成，两股丧尸，对人类军队包夹的局面。很可能会造成，先头部队全军覆没。

    　　最终，韵川基地新编陆军指挥部，制定的战术方法：是采取诱敌深入，分而治之，步步为营的策略。就是吸引小股丧尸，到指定区域，再集中火力消灭。在一个作战阶段后，逐步推进。最后攻入原驻军基地，并短时间占领，把军火运回韵川基地。

    　　虽然，人类战士手中的热武器，可以远距离击杀普通丧尸。一名人类战士，可以消灭几只，甚至十几只普通丧尸。但，由于变异丧尸的存在。极大的增加了，人类军队与丧尸的作战难度，和士兵阵亡率。若是正面对抗，一只风行丧尸，可能要牺牲一个排的战士，才能击杀。一只暴行丧尸，那就是一个连兵力，也难以对付。

    　　当然，如果有强大的特种兵战士参战，情况会好很多。不过，让韵川基地的战士们，奇怪的是：原TF902特殊防御部队的42名战士，以及他们的连长。自从回到基地后，就销声匿迹了。同时，原耘都军区司令员庄效国，也一直卧病在床。对于TF902的战士们的去向，指挥部给出的说法是：他们去执行秘密任务了。而现在韵川基地，真正的实权长官，是原军区的总参谋长廖国喜。

    　　夺回城市的战略目标，是韵川基地指挥部，早在一年前就制定的。这是一个，长期的战略目标。当然，在先期对荣建里15号院的救援行动中，牺牲了不少战士。因此，基地部队，不得不从，接收的幸存者当中，长期招纳新兵，补充兵力。所以，在这种大环境下，百无聊赖的奈乌娜，在进入韵川基地的第三天，就应征入伍了。

    　　在得知刘月宁病情的当天，赵远航就和奈乌娜分开，去了基地指挥部，后面的基地研究所。奈乌娜等到了晚上，才又见到了赵远航。她问赵远航干什么去了，赵远航说：他和吕洋院士，一起在基地的防生化研究室，筹备仪器装备、试剂耗材、建立方法，准备研制一种新药。希望，能来得及救治母亲。

    　　赵远航说：“乌娜，对不起，我这一段时间，不能总陪着你了。其实，我真希望每天都能和你在一起。我们在一起，有许多话要说，有许多事要一起做。咱们以后要结婚，要有孩子。可现在这种环境，如何能保证，咱们今后的生活会幸福？为我们的将来，为人类的将来，咱们可以一起努力。不过，首先，我要想办法救我母亲。时间不等人，我只有3到6个月的时间了。所以，我这段时间，要把全部的经历，都投入到，辅助吕洋院士的研究上。希望你能体谅，我以后会加倍补偿你。只要我能跟你在一起，以后我什么都听你的！”

    　　奈乌娜望着这个眼含深情，面容憔悴的大男孩，心中无限怜惜。她说道：“你不用牵挂我，我在这里挺好的。只是我的文化水平低，帮不上你什么。只能帮你祈祷，能成功研制出新药，治好伯母的病！不过，你要保证，珍惜自己的身体，每天都来见见我，让我看看你，还好不好！而且，这段时间，正好可以考验咱们俩的感情。”

    　　赵远航眼眶发红，感激的看着奈乌娜。不一会儿，他的眼神中，隐隐生出一丝火热。他一把把奈乌娜抱在怀里，想亲吻奈乌娜的樱唇。奈乌娜闭上眼睛，本能的迎合上去。不想，她心里一个激灵，却羞涩的躲开了。赵远航知道，两人相处的时间太短，发展的有些太快。可能，人家女孩子还没适应。便亲了亲，奈乌娜的脸颊。

    　　两人手拉着手，一起去吃过晚饭，赵远航身上的对讲机就响了。他向奈乌娜苦笑了一下，奈乌娜表示理解和鼓励。赵远航站起身，和奈乌娜拥抱了一下，就向指挥部楼后的基地研究所跑去。

    　　奈乌娜独自回到营房，心中暗骂自己:为什么要躲开？如果不躲开，就可以尝到初吻的甜蜜了。她心说：“有什么好害羞的呀！身体都被那可恶的恶魔摸过了！居然在那么关键的时候，害羞？真是的！哎！也不知道，那怪物现在在哪？他肯定已经把曾家人，都杀光了？是不是杀的不痛快，又去别的地方杀人了？哎？我老想他干什么？”		

