    尽管赢缺之前差不多就知道这个答案了，但真正得到答案的时候，还是头脑一阵昏眩。

    足足好一会儿，无法说出任何话来。

    “对了，这一次来和你见面，就是为了谈一件事情。”圣后帝凝道：“你应该知道，天空书城的最高层曾经关注过你，就是在学城大考之后，尤其在你献出了天花防御之法后，我们也曾经给过你一个奖励。”

    圣主给赢缺赐了一个字：愚。

    而且还是元鹄退休之后，圣主本该赐予他，结果转赐给赢缺的。

    宁道一和赢缺第一次见面的时候，也曾经说过，这个世界别人都没有办法收赢缺到门下，因为有一个人盯住了赢缺，那个人也就是圣主。

    不过，圣主夫妻实在是太高高在上了，就赐给了一个字，然后又准备把赢缺丢入地狱中煎熬历练。

    反而皇帝那边，稍稍发现了迹象之后，立刻亲自来验证，不久之后就把自己的命运彻底和赢缺捆绑在了一起。

    “结果，你很快就臣服了夏旖，倒是让我们的心血白费了。”圣后夏旖的口气，依旧风轻云淡道：“就差一点，你就差一点点。”

    赢缺道：“是啊，当时的我在地狱沉沦得还不够，我还不够绝望。你们是需要我在最绝望最痛苦的时候，然后从九天云外伸出来一只手，将我从地狱中拉出来，让我感恩涕零，从内心到灵魂的臣服。”

    圣后道：“有一个少年，出身不太好。他遇到了两个女人，一个出身富贵，美丽无双，但是有些傲慢，需要他很努力地追求。而另外一个女子，出身平凡，长得也就还好，但是对少年温柔主动。于是这个少年就跟着平凡的女子，因为他连追求那个富贵女子的勇气都没有，你说这是为什么？”

    这是什么？根骨里面的自卑吗？

    在这个比喻中，天空书城的圣主夫妻，就是那个富贵美丽的女子。而皇帝就是那个平凡穷困家的女子。

    她这是在讽刺赢缺，没有勇气接受天空书城的考验。

    赢缺也不反驳，只是平静。

    “你不用说是因为仇恨，你当时不知道天空书城是灭赢氏家族的罪魁祸首，不知道圣主和我是杀你父亲，灭赢氏全族的罪魁祸首。”圣后帝凝淡淡道：“至少在当时，你内心还是向往天空书城的，因为你去勾搭宁飘离了，你就是希望把宁道一引为倚仗的。只不过我们还没有来得及考验你，你就迫不及待了投入皇帝的怀抱，借用她本就不多的权势。”

    无边无尽的仇恨和愤怒，瞬间涌上了心头。

    但，赢缺立刻逼迫自己彻底冷静了下来。

    眼前这个女子，直截了当地说出来了，她和圣主就是杀赢柱公爵，灭赢氏全族的罪魁祸首。

    说这话的时候，完全风轻云淡，没有任何情绪。

    没有愧疚，没有得意，就仿佛在说一件别人的事情一般。

    “不过，你真不愧是我的儿子。”圣后帝凝道：“哪怕走在错误的道路上，也依旧走得这么远了。本以为在几年前，你就应该灭亡的，没有想到走到了现在。”

    赢缺轻轻一笑，道：“我在攻打芈王府老巢之前，出现了一个骑着白鹤的女子，和我有些神似，那是你的女儿吧？”

    圣后帝凝道：“对的。”

    赢缺道：“而且你派她去劝我别打芈王老巢，并不是担心我会死在芈王手中，不是关心我的安危，而完全是因为担心我体内的魔王之手还有黑暗天眼落在芈王的手中。如此一来，你们就失去了对芈王的控制了，你们希望芈王强大，但绝对不希望太过于强大是吗？”

    圣后帝凝道：“是的。”

    接着，她又道：“当然，至于他得到了你的魔王之手或者黑暗天眼，我们就无法控制他了，这是你想多了，也是他想多了。”

    赢缺道：“那你这一次出现，做什么？”

    圣后帝凝道：“来和你谈一个条件。”

    赢缺道：“在谈判之前，又是让天启帝国皈依你，又是组建东方联盟，又是让宇文伐毁约，弄死了几十万人，这么大的声势，这么大代价，就是为了和我在这里谈一谈吗？”

    圣后帝凝道：“主要还是为了打压你，谈一谈也是顺便。”

    赢缺道：“愿闻其详。”

    圣后帝凝道：“西方教廷已经全面入侵在即了，东方世界还是要团结，所以我希望调停你和永昌皇帝之间的战争，搁置争议，共同对抗西方教廷。”

    赢缺道：“更加直接一点呢？”

    圣后帝凝道：“天南行省，天水行省，东海行省，割让给你们。永昌皇帝做北夏皇帝，夏旖做南夏皇帝。你们也皈依天空书城，加入东方联盟。”

    听到这个条件，赢缺几乎忍不住要笑出声来。

    赢缺道：“这就是彻底肢解大夏帝国了？”

    圣后帝凝道：“对啊，就是肢解。我们的目的一直是这个，你又不是不知道，你自己说过很多遍了，为何要惊讶？”

    赢缺道：“尽管知道，但还是被你们的无耻稍稍震惊了。”

    圣后帝凝笑道：“倒也没有什么无耻的。”

    赢缺看着她绝世无双的面孔，道：“你和我记忆中的长相是不一样了，但是眼神，神态，气质我都嗅出来了，都回忆出来的。”

    圣后道：“变脸，太容易了。”

    接着，她微笑道：“我其实还是要感谢你，至少你没有泪流满面，愤怒无比地质问我，为何要杀自己的丈夫，为何要坐视赢氏家族的灭亡，为何要眼睁睁看着你的死而无动于衷。”

    赢缺道：“因为你是没有感情的。”

    圣后帝凝道：“也是有感情的，只不过对你们没有感情而已。”

    赢缺面孔又一阵抽搐。

    圣后帝凝道：“或许你有过很多猜测，比如你的父亲赢柱掌握着黑暗能量，对整个世界带来巨大的威胁。我是为了拯救世界才做的这一切，但是我可以告诉你，不是这样的。你的父亲赢柱，确实是一个正直而又愚蠢的人，掌握着无比强大的力量，但是为了守卫这个世界的所谓光明正义，硬生生把自己当成了执剑人，要把这个强大黑暗的能量彻底封印。”

    “我当时用冷霓身份出现在他身边的第一刻起，就是一个阴谋，我们想要他掌握的东西，仅此而已。”

    赢缺没有说话。

    圣后帝凝道：“所以，我们之间可谓是仇深似海了。那么你愿意接受我的条件吗？承认大夏帝国的分裂，并且皈依天空书城，加入东方联盟？未来这个所谓的南夏帝国，也可以成为大赢帝国，你可以成为这个帝国的初代皇帝。”

    赢缺又轻轻一笑。

    圣后道：“那看来是不答应了？”

    赢缺没有说话。

    圣后道：“其实，你现在也压根没有想要对永昌皇帝开战，没有想要北伐的意思。你只想着休养生息，将来面对西方教廷的全面入侵。你的领地连年大战，已经疲惫不堪了。”

    就是这样，所以很多人觉得灭亡芈王之后，赢缺立刻会北伐，将永昌皇帝灭之。

    根本不是这样的，灭掉永昌又有什么意义。

    圣后道：“但，我不许你这样的。你之前冒犯天空书城太多次了，姜忍那个腐朽的老顽固输在你手中也就罢了，但是我出现了，终究是要打压你的。所以你明白我现在的意志了吗？”

    赢缺道：“打压我们是主要目的，谈判只是顺便。”

    圣后道：“对的，除非你直接妥协到底。主动肢解大夏帝国，并且皈依我们，否则我们会一直打压你们，直到你的灭亡。”

    赢缺道：“而且很可能借着西方教廷的手，灭掉我们。”

    圣后淡淡道：“你能阻止吗？你那么英雄主义，你能阻止这一切吗？”

    赢缺站起身来。

    圣后道：“那你就是拒绝我的条件了对吗？”

    赢缺道：“是的。”

    圣后道：“我明白了，你可以走了。”

    接着，她又笑道：“倒是非常抱歉，你在来和我见面之前，终究还是抱有期待的，但彻底让你的期待落空了，我倒是更加点燃了你仇恨的火焰。”

    “与天斗，与地斗，与人斗，都其乐无穷。”

    “罗梦，送客！”

    顿时，一个充满魔幻魅力的女子缓缓走了出来。

    竟然是……魔女罗梦，她竟然效忠了帝凝。

    “赢缺，你什么时候答应我的条件，派人告诉我一声。”

    ……………………………………

    赢缺回到了白骨城，和女皇说起了整个见面的细节。

    女皇夏旖陷入了思考。

    足足好一会儿，道：“这不正常，非常不正常。”

    “首先，天下没有一个母亲会这样，尽管历史上确实有出现过为了权势，父子相残，母子相残的惨剧，但那也伴随非常复杂的情绪，绝对没有一个女人会像她那样。”

    “但是，先将这一切彻底抛开！”

    “专注于这个敌人。”

    “把她当成最可怕的敌人，最大的仇人。”

    ……………………………………………………

    次日！

    赢缺收到了一个巨大的坏消息。

    罗刹女王国更进一步翻脸了，之前对方是非常有契约精神的，哪怕双方谈判失败，恶魔城停止了对赢缺硝石的出口，但之前约定好的合作，依旧在继续的。

    而且，双方之前的合作，甚至连契约都不需要签，直接口头约定，价值千金。

    但是这一次，恶魔城直接毁约了。

    赢缺之前送到恶魔城造船上维修的一百多艘战舰，钱已经付过了，甚至答应分给恶魔城的战舰，也已经交付了。

    现在应该已经修复得差不多了，赢缺派人去接收这批战舰。

    结果……对方直接拒绝了。

    直接把赢缺这批战舰扣押了。

    而且直接了当转告赢缺，这批战舰绝对不会归还了。

    紧接着又过一天.

    恶魔城舰队出现在某个航线上，驱逐了赢缺的舰队。

    之前天空书城舰队封锁赢缺和东夷帝国京都的航线，但是芈王灭亡之后，这个封锁自然而然就解除了，所以双方的航线又恢复了。

    而现在，罗刹女王国的舰队，竟然直接封锁了整个航线。

    赢且船队不但遭到了驱逐，而且还遭到了炮击威慑。

    如不离开，将对赢缺舰队进行毁灭性打击。

    这是要直接断绝赢缺和东夷帝国京都的所有海上往来。

    三日之后！

    李华梅元帅出现在江都和英亲王签订了合约。

    将一百艘新式战舰，卖给永昌皇帝。

    这……可是赢缺放在恶魔城维修的舰队。

    罗刹女王国直接扣押了下来不说，而且还转手卖给了永昌皇帝。

    这是彻底为敌，彻底决裂了，甚至打脸了。

    而且完全是不可逆的。

    之前宇文伐毁约，赢缺直接以雷霆之势，直接灭了宇文家族。

    那现在罗刹女王国可不仅仅是毁约了，而是直接为敌，直接打脸了。

    赢缺你怎么办？

    你难道不出兵灭罗刹女王国吗？

    你难道不对恶魔城宣战吗？

    你颜面何存？

    按照你之前的性格，应该孤注一掷，决一死战的。

    你赢缺殿下的威严，高于一切啊。

    ………………………………………………………………

    赢缺并没有很愤怒。

    而是在想为什么？

    罗刹女王为何要这样做？

    因为赢缺拒绝了她的条件，双方谈判失败，所以不能结盟，这非常正常。

    但不结盟，并不意味着敌对。

    盟友和敌对之间，还有中立状态。

    不管从哪一方面说，玉罗刹女王都不应该和赢缺变成敌对状态的，因为没有必要啊。

    罗刹女王国始终处于中立状态不好吗？

    之前她就是这样做的，同时和赢缺合作，和西方教廷合作，和芈王合作，和天空书城合作。

    只要有足够的利益，她和谁都可以交易，而且也不彻底和某一方为敌。

    为何现在却变了立场？

    圣后帝凝究竟做了什么？她究竟答应给玉罗刹女王多大的利益？才让对方直接对赢缺翻脸为敌了。

    而且，玉罗刹女王做出这个决定之前，没有再派人和赢缺谈判，再也没有向赢缺索要东海行省，这也非常不正常。

    那么摆在赢缺面前有一个问题。

    要不要对罗刹女王国开战？！

    按照之前的惯例，赢缺应该立刻宣布开战的。

    罗刹女王国，已经直接打脸上来了。

    扣押赢缺舰队，卖给永昌皇帝。

    封锁赢缺的贸易航线，对赢缺进行实际性封堵。

    所以，按道理说赢缺应该毫不犹豫出动强大舰队和罗刹女王的舰队在海上进行大决战。

    但是……

    这一切为什么？

    玉罗刹女王凭什么为圣后帝凝火中取栗？

    所以，在天下人本应该暴跳如雷的赢缺，依旧显得很平静，压根没有要和罗刹女王国开战的意思。

    ……………………………………………………

    东方联盟和天空书城的舰队，依旧远远不断集结。

    源源不断的军队依旧在登陆。

    目前已经不知道有多少军队，进入江南行省，江东行省了。

    天文数字的战争物资，也在源源不断运来。

    甚至，都不太避讳赢缺的空中斥候。

    二月初三。

    东方联盟和天空书城大军的集结结束了。

    然后，几十万大军分成三路，开始浩浩荡荡南下。

    东方联盟的庞大舰队也配合着地面军队南下。

    泰山压顶一般，朝着赢缺的领地而来。

    然后，东方联盟的盟主永昌皇帝在江都，公开斥责了赢缺的罪行。

    仅仅因为贸易冲突，赢缺竟然出兵灭亡宇文家族，这个罪行是不可饶恕的。

    这让天下诸侯贵族，何以安宁？

    东方联盟曾经和宇文伐签订过保卫条约，所以赢缺出兵消灭宇文家族，完全视为对东方联盟的开战。

    而且作为大夏帝国皇帝，他有责任，也有义务，保护大夏帝国的所有诸侯，所有贵族。

    永昌皇帝严厉谴责赢缺的罪行，并且勒令他的军队立刻退出宇文家族领地，把领地的所有权力归还给宇文家族，并且交出杀人凶手宁道一。

    否则，东方联盟将履行契约，武力攻击赢缺势力。

    然后，永昌皇帝代表东方联盟，向赢缺送来了最后通牒。

    三天之内，交出凶手宁道一，并且在天下人面前公开认罪，军队完全撤出宇文家族。

    赢缺二话不说，直接斩杀了永昌皇帝的使者。

    然后，东方联盟的几十万大军和强大舰队，再一次浩浩荡荡南下。

    双方的大战，一触即发。

    只不过这一次，所谓东方联盟的联军强大到让人窒息，和之前完全不可同日而语。

    接着，永昌皇帝宣布，大夏帝国的任何诸侯，都可以和东方联盟签订保卫契约。

    如此一来，未来赢缺一旦武力侵犯某个诸侯领地，东方联盟都将义无反顾出兵守卫。

    然后，天空书城首宗熊辛，也公开表示。

    天空书城非常乐意见到东方世界的稳定，诸侯领地的权力，神圣不可侵犯。

    天空书城也为这个保卫条约背书。

    于是，大夏帝国的诸侯们纷纷和永昌皇帝签订了保卫契约。

    他们用脚站队。

    在圣后帝凝的经营下，一个对赢缺领地的大包围圈，正在形成。

    而且不断压缩。

    从陆地，海面，空中，立体性全方位包围。

    东方联盟的几十万大军，距离赢州防线越来越近，越来越近。

    刹那间。

    赢缺的地盘上，再一次人心惶惶，感受到了前所未有的压力。

    敌人四面八方，如同乌云压顶一般，汹涌而来，简直要让人绝望窒息。

    之前经历了这么多场大战，这一次赢缺殿下或许要撑不下去了？

    这一次，真的要灭亡了？

    ………………………………………………

    赢缺站在镇海城行宫的最高处。

    淡淡望着不远处的海面上，风起云涌，黑云压顶。

    宁道一缓缓道：“主君，圣后摆出的这是灭国之战，真的不用准备吗？”

    赢缺道：“放心，赢州无战事。她在导一场更大的戏，接下来会有一场更大的事情发生，那才是真正的惊天大场面，我希望你们做好了准备。”

    这已经是天下围攻，灭国之战的气势了。

    比这还要大的场面？那是什么场面？

    宁道一颤抖道：“什么时候发生？”

    赢缺道：“很快很快，几乎下一个瞬间就发生了。”

    三日之后！

    惊天剧变发生！

    ………………………………

    注：这一章好难写，终于写完了。下一章我会写完再睡觉的，又变成通宵码字了，真无奈。

    本月最后三天，距离三千票还有650张，恩公们助我啊，拜托了。

