    不是蓝星生命？

    凌天万万没有想到，黄金巨人居然不是蓝星生命。

    但想想可以理解！

    黄金巨人长的就不像蓝星生命，看着像人，皮肤又不像！

    而且肉身太强了，比泰坦朱厌这种力量界的扛把子都强，这明显不太正常！

    “老爸，董事长有没有说，那生物来自哪里，是什么种族？”凌天又问。

    “没有说过，或许董事长自己也不知道吧！”

    老爸缓缓摇头。

    凌天有些失望。

    “这些都不重要，重要的是，你要好好培养他，让他变成你最大的底牌！”

    老爸叮嘱道：“连董事长都看好的生命，未来的成就绝对不可限量，明白吗？”

    “我晓得！”

    “钱还够吗？该吃吃该喝喝，别给你爸省钱！”

    “放心老爸，你儿子我顿顿五级妖兽肉，那些昂贵的蔬菜水果啥的也都吃！”

    “那就好！还有你那两个分身，也不要吝啬，他们吃什么食物，尽量满足！”

    “知道知道！”

    这顿饭吃的很舒心，吃完饭，老爸带着凌天去了超市，要给他买些东西。

    凌天其实没啥买的。

    修炼有聚光塔，吃饭有食堂，他一分钱不花。

    重点是要给两个分身买些食物，想让他们快速晋级，就不能在食物上苛刻。

    逛了一圈，凌天最后买了500斤五级妖兽肉，作为两个分身这几天的食物。

    在犀渠岛时没地方买，两个分身只能吃犀渠肉。

    现在既然回来了，就得换成五级妖兽肉，这样他们才能快速提升等级。

    不过，五级妖兽肉确实太贵了，这500斤五级妖兽肉整整花了老爹3000万。

     3000万，太烧钱了！

    好在老爸有钱，倒是没把这点小钱放在心上。

    两人逛了一圈，老爸便乘坐磁悬浮汽车离开了。

    他是专程来看儿子的，儿子看到了，也该回家了。

    接下来他要和媳妇商量一下，要不要搬到帝都。

    “回来了？”

    凌天回到宿舍，发现宋华正躺在沙发上敷着面膜，坐姿销魂，正宗的葛优躺。

    “你还用得着敷面膜？”

    凌天调侃道：“给女人们留点面子吧！”

    “男人要过得精致！”

    宋华瞥了凌天一眼，忽然甩过来一张卡，凌天顺手接过：“什么意思……”

    “从现在开始，到你成功孕育出分身前的这段时间，你所有的伙食哥包了！”

    宋华面无表情：“记住，每顿必须三荤两素一汤，荤菜必须是五级妖兽肉，蔬菜水果不能少！”

    “我答应你的事，就不会食言，怎么好意思再花你的钱？”凌天笑笑，又把银行卡甩了过去。

    宋华顿时无奈了：“你让我装个逼能死啊？没劲没劲，幸好小弟棋高一着！”

    宋华又扔过来一张卡，凌天接住一看，是自己的一卡通：“你拿我一卡通做啥？”

    “没干什么，给你充了点营养费！”

    宋华摆了摆手，一连不在意的说道。

    “充了多少？”

    凌天拿起一瓶高能饮料喝了一口。

    “不多，一个亿吧！”

    宋华轻描淡写说道。

    “噗——”

    凌天差点把嘴里的饮料喷出来：“兄弟，你这是有钱没处花烧得心慌吗？”

    “有这钱，你可以赞助学校，赞助孤儿院，或者孝敬一下敬老院的老爷爷们也成啊！”

    “赞助了，我家老爷子每年都赞助，不差这点！”

    敷着面膜，宋华没法大声说话：“不说这个，我有件大事想找你商量一下！”

    “大事？”

    凌天挑了挑眉。

    宋华说道：“明天晚上，我们新生要进行开学大体检，就是抽血化验之类的！”

    “所以呢？”

    凌天静等下文。

    开学体检，这是每个学校都要进行的。

    主要目的是监测孩子的身体发育情况，同时排除一下乙肝、肺结核等传染性疾病。

    因为白天要训练，所以学校就把开学体检定在明天晚上，这事凌天也知道。

    他只是不明白，宋华为什么要特意提起这事？

    宋华凑了过来，嘿嘿笑道：“老凌，你有没有想过，孕育一具莫苑的分身？”

    “你的意思是……”

    凌天心里一动。

    宋华嘿嘿道：“明天的大体检，肯定要抽血，我有办法弄到莫苑的血液！”

    凌天的声音有些高：“你能弄到莫苑的血液？”

    “校医院负责抽血的护士，是我一个小姐姐！”

    宋华挤眉弄眼：“嗯，关系很单纯的那！”

    “我们体检抽的血，都要经过她的手，你懂的！”

    凌天双眼亮了，他正愁弄不到莫苑的遗传物质呢，这是瞌睡来了送枕头啊！

    “我们能轻易搞到莫苑的遗传物质，然后就可以孕育出一具莫苑分身！”

    宋华双眼中放着绿光：“那分身必定和莫苑一样，拥有完美复制异能！”

    “届时，你也将拥有完美复制异能，还不是想复制什么异能就复制什么异能？”

    “啧啧，到那时，看她莫苑怎么跟我们斗？”

    “咕咚！”

    凌天狂吞口水，孕育一个拥有完美复制异能的分身？

    靠，这画面太美！

    “这样行吗？”凌天低声道：“如果让学校知道了，估计不太好吧？”

    “怕什么？大不了不对外展示莫苑分身，别人又如何知道？”宋华嘿嘿道。

    凌天点点头，随即问道：“你想得到什么？”

    “小弟别无所求，只希望老哥你孕育出莫苑的分身后，先复制粘贴异能，然后把完美复制异能赐给小弟……”

    宋华巴巴看着凌天，他没想着要莫苑分身，只想得到莫苑的完美复制异能。

    “我考虑考虑！”

    凌天一屁股坐在沙发上，脑海里开始盘算起来。

    宋华这个计划，无疑是很有可能成功的！

    只要能搞到莫苑的血液，凌天就有把握孕育出莫苑的分身，获得完美复制异能。

    有了完美复制异能，可以先复制粘贴异能，然后把完美复制异能粘贴给本尊。

    本尊一旦获得完美复制异能，想复制什么就复制什么。

    而代价……仅仅只是浪费一次孕育分身的机会，同时把复制异能粘贴给宋华。

    至于风险……没有！

    “风险小，获利大，代价忽略不计！”

    凌天稍微一合计，就同意了宋华的计划：“我同意了，但你要答应我一个要求，千万别把这事暴露出去，OK？”

    “我的哥哥呀，咱们这事本身就不厚道，有私自盗取异能的嫌疑，我肯定会烂在肚子里，哪会到处乱说呢？”

    宋华连拍着胸脯保证。

    “既然这样，那就按计划行动吧！”凌天缓缓道：“你想办法搞到莫苑的血液，剩下的事情交给我！”

    “好嘞！”

    宋华痛快答应了：“莫苑的血液很好搞，我让我那护士小姐姐多抽点就是了！”

    “现在只剩下一个问题，得找一个拥有粘贴异能的家伙，以便以后复制！”

    他要获得完美复制异能，粘贴异能是重要一环！

    不然白白帮凌天弄到莫分身，他什么都得不到。

    不得亏死？

    “寻找粘贴异能者的事情包在我身上了，我就不信夏国这么大，还找不到一个拥有粘贴异能的家伙？”

