    林飞施展出大成境界的蛮劲爆炸拳，出其不意之外，将玄天帝国阵营中的十多天境初级武者，全部击杀掉。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    这是因为，那蛮劲爆炸拳大成境界的爆炸拳劲，迷惑性极大，可能隔空无声无息的将拳劲击进对方的体内。

    其次，林飞现在体内的元气质量，已经完全可以媲美天境高级修为的高手，对付起天境初级武者来，自然是得心应手。

    看见林飞一来到，在极短时间之内，就摧枯拉朽般击杀掉十多位天境武者，无论是玄天帝国，还是紫微帝国的那些高手，个个都是有点愣住，惊讶于林飞的战力。

    只不过，玄天帝国的那三名皇境高手，包括玄天帝国的皇帝朱真英，阴灵教教主，和那瘦小干枯的男子，只是略微奇怪的看了一眼林飞，随后也没有太大的震惊，因为，林飞再怎么古怪，在他们的眼中，也还只是天境中级的修为。

    在他们皇境高手之前，只算得上一只蝼蚁，即合是一只比较强壮的蝼蚁。

    所以，在深深的望了一眼林飞之后，那玄天帝国的三名皇境高手，便又是加紧了对紫微帝国太上皇的攻击。

    只要将紫微帝国的这位太上皇击杀掉，紫微帝国就再也没有任何人可以阻挡他们三人。

    “吴桐，你去杀掉那个小子！”

    玄天帝国中的一位天境高级，对另一位天境高级说道。

    另一位叫吴桐的天境高级点了点头，他是一个身材十分肥壮高大的男子，满脸的肥肉，小小的眼睛中，时刻露出凶残的目光。

    然后，吴桐那肥壮的身躯一动，便是凌空向着林飞闪去。

    而吴桐一离开，紫微帝国的那些天境高手，马上便是感觉到压力大减。

    因为这样一来，玄天帝国方面的天境高手，就只剩下一位天境高级，七位天境中级。

    而紫微帝国方面，有一位天境高级，四位天境中级，八位天境初级。

    双方的实力，已经是势均力敌，旗鼓相当了。

    林飞见吴桐向着自己疾掠而来，不由得冷冷一笑。

    即使明知对方乃是天境高级的修为，林飞心中也没有丝毫的惧意。

    望着对方那激射而来的身影，林飞握掌成拳，蛮劲爆炸拳的拳诀暗暗运转，八种拳劲，马上便是聚集于拳头之上。

    然后，在吴桐的身形，到达距两百米的位置时，林飞便是果断遥遥一拳击出。

    玄天帝国的吴桐见林飞遥遥一拳击出，连忙运转周身元气，准备作出防御。

    因为刚才林飞毕竟一下子间杀掉了十多位天境初级武者。

    虽然他是天境高级修为，在境界上，比林飞高出一小阶，但在他的心里，对林飞还是有点忌惮的。

    可是，林飞一拳击出之后，吴桐却是有点奇怪。

    没有想像中的凌厉元力波动，也没有什么由元气凝聚成的武技攻击轰杀过来。

    显得有点风平浪静。

    好像，林飞只是做了一个出拳的动作，而没有附加上元力。

    这算那门子武技？

    然而，就在吴桐疑惑之间，忽然，一股具有撕毁性的危险劲力，猝不及防之下，侵入体内。

    吴桐大惊失色，只觉自己身体内部，已经是存在了一道十分聚集的奇怪劲力。

    “原来是暗劲！”

    吴桐毕竟也有着天境高级的修为，对各种的武技，都有一定的了解，所以立即便是猜到了大概。

    于是，吴桐马上运转体内那汹涌澎湃的元力，向着那股入侵体内具有撕毁性的劲力压制而去。

    只不过，他却是轻估了蛮劲爆炸拳劲的威力，虽然他的元力十分雄厚，但是想将那股拳劲从体内逼迫出去，却是始终无法办到。

    那股蛮劲爆炸拳的拳劲十分霸道凶狠，竟然是与吴桐体内那雄厚的元力斗得旗鼓相当，吴桐刚是越来越心惊，额上冷汗如雨水般撒下。

    心中再也不敢有半点的贻慢，将体内丹田、经脉间的所有元气，全部抽取出来，一点不剩，毫无保留，汹涌澎湃，如惊滔巨浪般，紧紧地压迫着体内的那股拳劲，一点点的将其向体外逼去。

    终于，凭着天境高级的那雄厚的元气修为，那股蛮劲爆炸拳的拳劲，竟然是被吴桐一点点的压制住了。

    林飞见状，心中也是暗暗佩服。

    蛮劲爆炸拳的八劲合一的威力，林飞自己当然是最清楚不过，那吴桐拼尽全力之下，竟然是能够将那股拳劲压制住，说明他的元气质量，确实也是不可小看。

    然而，就在吴桐凭着自己那雄厚的元力修为，正在一点点的将那股入侵体内的拳劲向体外逼迫出去之际。

    忽然，人影一闪，林飞已经是鬼魅般站在他的身前。

    两人相距，才不过是两百米的距离的，这点距离，对于林飞来说，已经是可以达到瞬移的效果。

    然后，林飞体内元气一运，两条手臂，自肩膀处开始，一直到十根手指，都是开始急变幻起来，双臂之上，璀璨的金光忽然从皮肤之内喷射而出，沿着整条手臂的皮肤蠕动扩散开去，隐约间，仿佛是形成了一层奇特的金色皮肤。

    然后，林飞的双臂，在这层金色皮肤的覆盖之下，开始慢慢产生了诡异的变形，这种变形的度极快，一个呼吸之间，林飞的双臂形状，已经不再是人类的手臂，而是化成了两只类似狮爪的粗壮金色兽爪。

    “吼！”

    一道低沉而雄浑的兽吼声，自那两只粗壮的金色兽爪中隐隐传递而出，一股蛮荒的气息，也是突然扩散开来。

    此刻的林飞，看上去十分诡异，身躯，还是人类的身躯，可是，两条人类的手臂却是消失不见，取而代之的是两根类似狮爪的粗壮金色兽爪。

    一股强大无比的感觉，涌上林飞的心间。

    林飞双臂的变故，是在极短的时间之内完成，一个呼吸不到的时间。

    那吴桐根本就来不及作出任何的反应。

    因为此刻在他的体内，还有着一股拳劲，虽然已经被成功压制住，可是还没有完全驱除出去。

    林飞的双臂一完成变化，立即就是两只狮爪，拖着两道残影，挟着一股毁天灭地般可怕的澎湃元力，击在吴桐的胸膛之上。

    噗

    犹如击在一张薄纸之上那样，轻易之极，就将吴桐的胸膛位置，击得稀巴烂。

    吴桐临死前，还是睁着一双充满骇然之色的眼睛，他怎么也想不到，眼前这个天境中级修为的少年，怎么会强到这种可怕的地步，只不过两招，就将自己这个天境高级高手，彻底击杀掉。

    就在吴桐眼中生机渐渐消失之际。

    其体内也是忽然间传出一道低沉的爆炸声。

    原来，吴桐一死，他体内的那股爆炸拳劲，便是彻底失去了压制，作起来，将其体内的五脏六腑彻底炸碎，这样一来，就算是大罗金仙到场，也是救不了吴桐。

    蛮劲爆炸拳，加上麒麟金身诀，还有那瞬移般的度，两招之间，斩杀一名天境高级。

    林飞对这个效果，也是十分满意，看来，七品武技，果然是威力非凡，比起自己以前修习的那些四品五品武技来，档次确实是高了许多。

    可以说，修习这些七品武技，就可以轻松的越级杀敌！

    两招间干脆利落的击杀掉吴桐后，林飞的目光，马上，便是投向了那四位皇境高手之间的战斗。

