    萧逸已飞离。

    原地，丁家族人脸色大急。

    “族长，不能放此人走啊。”

    “此子早便居心叵测，让得秋月被掳。”

    “将他拿下，去寒光府换人便是。”

    一个个族人，愤怒而着急。

    “若是现今将他放跑，此子回寒光府报信，秋月危矣。”

    丁家族长摆摆手，“先不说此子不可能是寒光府内应。”

    “即便是，我们也拿不下他。”

    “单凭一几剑意，便能将你等众人之剑压制。”

    “此子的实力，怕是我全力出手都不是对手。”

    “这等人物，会是寒光府内应？你们真真愚蠢。”

    丁家族长摇了摇头，身影一闪，同样御空而离。

    “小友，等等老夫。”

    丁家族长一声暴喝。

    原地，一众丁家族人面面相觑。

    丁喜，咬了咬牙，脸色愤愤。

    ……

    天际，萧逸的身影，化作了一道流光，疾速飞行。

    不过十数分钟，已来到了寒光府。

    身影刚落下，感知霎时放出，包裹了整个寒光府。

    寒光府内。

    大堂处，丁秋月赫然在内，不过却被禁锢着。

    大堂前方，一道身影，负手而立。

    身后，数个中年人躬身行礼。

    “大人，您放心，这丫头乃是丁家庄第一天骄，她对丁家庄的重要性不言而喻。”

    “我们捉了这丫头，丁家庄定会乖乖交出器谱。”

    “嗯。”身影点了点头，“此次你们寒光府立了大功，回宗后，我会禀报宗主，记下你们功劳。”

    身后数个中年人，当即脸色大喜，“谢大人，还望大人在宗主面前多多美言。”

    “放心。”身影点点头，“此番事成，你寒光府挑几位天骄，随我回宗修炼吧。”

    “谢大人。”数个中年人，再次大喜。

    不过，脸上的喜意，还未持续多久，便已被大堂之外的剧烈喧嚣声所打断。

    “怎么回事？”数个中年人眉头一皱。

    恰在此时，一个寒光府武者急急而来，“府主、长老，不好了，不知哪里来的一位强者，正一路打来。”

    “一路打进来？”数个中年人眉头一皱，“可是丁家庄的人？”

    “不是。”寒光府武者连连摇头，“看他的服饰，倒像是外来武者。”

    “外来武者？”数个中年人脸色一冷，“哼，敢来我寒光府闹事，找死不成？”

    “立刻调动府内武者与长老，将此子擒来。”

    “我倒要看看，谁人如此大胆。”

    “大长老、二长老，你们也去。”数个中年人中，为首的中年人，看了眼身旁两人，道。

    “是，府主。”两个中年人点点头。

    “区区一个外来武者，也敢在我们剑域放肆，活腻了…”

    两个中年人杀意凛然，刚要离去。

    轰…

    忽然，一声剧烈轰鸣传来。

    一道身影，忽然从大堂之外疾速飞来。

    两个中年人眼疾手快，一把接下身影。

    身影，竟是他寒光府的一位长老。

    “五长老？”二人脸色一变。

    此时，这位五长老，已然重伤。

    嗖…一道身影，凭空而至，瞬间出现于大堂之内。

    身影出现的瞬间，一眼便看到大堂内一旁的丁秋月。

    嗖，身影一闪，朝丁秋月而去。

    恰在此时，原本在大堂前负手而立的那道身影，亦瞬间出手。

    身影，是个老者。

    “一个毛头小子，也想在老夫手上拿人？”老者冷笑一声。

    啪…

    忽然而至的身影，自是萧逸。

    待得萧逸来到丁秋月身旁时，老者亦瞬间而至。

    两人各出一掌，啪啪而响。

    萧逸纹丝不动，老者却被震退十数步。

    “嗯？”老者站稳身影后，脸色一惊。

    “有些本事。”

    数个中年人，冷眼盯着萧逸，“小小一个圣王境九重，也敢在我等武道皇者面前放肆？”

    这数个中年人，显然便是寒光府的府主与大长老、二长老。

    三人，尽皆是武道皇者。

    他们一眼便看出了萧逸圣王境九重的修为，亦下意识地轻视着萧逸。

    却忘了，萧逸能一掌震退老者，岂会是等闲圣王境九重那么简单。

    萧逸未理会这数人，而是看向丁秋月。

    此刻的丁秋月，动弹不得，口不能言，且脸色煞白。

    “禁制？”萧逸皱了皱眉，手中元力轻弹。

    这禁制，不过是这几个武道皇者所布下。

    这等禁制，萧逸还不放在眼里。

    果然，萧逸随手之下，轻松便破了禁制。

    禁制破除，丁秋月却身体一歪，双眼一黑，霎时晕厥了过去。

    萧逸反应极快，一把抱住了丁秋月。

    微微感知了一番，松了口气。

    丁秋月的身体并无大碍，身上也无伤势，估计只是惊吓过度，晕厥了过去。

    “你这丫头。”萧逸笑笑，一把抱起丁秋月，便要离去。

    不过，身后数道气息，瞬间锁定了他。

    萧逸脚步一顿，转过身，看了眼这数人，“哦，倒是忘了你们了。”

    “是你们自己识趣些别拦路，还是我杀了你们后，再离去？”

    “好一个毛头小子，大言不惭。”数个中年人冷笑一声。

    那老者，反倒是皱了皱眉，“小子，我怎么感觉你有些眼熟？”

    “两个圣皇境一重，一个圣皇境三重，这等实力，也敢称武道皇者？”萧逸不屑地看了眼这数个中年人。

    这数人，两个圣皇境一重，显然便是寒光府的两个长老。

    而那圣皇境三重，便是寒光府府主了。

    “圣皇境六重。”萧逸的目光，看向老者。

    “看来你们是要自己找死了。”

    “找死的是你。”数个中年人，瞬间出手。

    萧逸指尖一道剑气凝聚。

    剑气之上，星光涌动。

    数个中年人一掌轰来，却在剑气之下被反震而退。

    “好强的剑意。”数个中年人脸色一惊。

    “星光剑气？年纪轻轻，却实力不俗，老夫想起来了，是你？”老者看着萧逸的面容，霎时脸色大变。

    “大人，你认识这小子？”数个中年人愣了愣。

    “萧逸小贼。”老者脸色难看，“这数年来，在中域声名崛起，却臭名昭著；前些天，更是直接搅得十八府地域天翻地覆。”

    老者说着，又想起了萧逸的‘狠辣’事迹，“不好，此子心狠手辣，快跑。”

    然而，萧逸手中剑气，已然打出。

    剑气一闪而过，数个中年人以及老者，顷刻毙命。

    萧逸抱着丁秋月，身影一闪，瞬间而离。

    然而，才刚出寒光府，飞上高空；忽然，却是一道凛冽剑意从远处破空而来。

    “小子，你找死。”

    一声苍老大喝，一老者仗剑而来。

    人未至，凛冽剑意已让萧逸脸色一变。

    手中冷焱剑，顷刻而出。

    锵…

    两剑交锋，萧逸的脸色，再次一变，“武道大能？”

    ......

    第二更。

    1点半前会更完第三更。