    许氏很快被小四接来，得知是商讨宋三小和齐英定亲的事，她还特意打扮了一番。

    宋宛月一直等在镖局门口，等她下了马车后，挽着她的胳膊往里走，小四提着礼品跟在后面。

    有镖师跑去报信，齐夫人迎了出来，一番寒暄后把人迎进去。屋内没有了齐武和齐英的身影。

    许氏示意小四把礼品放下，“来的匆忙，也没准备什么好东西，希望夫人别介意。”

    “您说的哪里话，是我们礼数不周，没有提前通知您。”

    “您客气了……”，许氏道，“我来以前，去找了祖父，让他给看了日子，六日后是个好日子，您若是同意的话，咱们就定在那一天。”

    “好啊。”

    齐夫人应得爽快。

    “那您对定亲礼有什么要求？”

    “我们也不是什么高不可攀的人家，和你们村里其他人家一样就行。”

    ……

    几句话就把定亲的日子定下来了。许氏和宋宛月出了镖局，上了马车，感慨道，“没想到齐夫人会如此好说话，以后您三叔有福了。”

    即使在乡下，也少有这么痛快的人。赶上好的，就少要些定亲礼；赶上不好的，简直就是在卖闺女。

    “三叔确实“有福”了。”

    宋宛月意有所指，许氏没听出她话里的意思，“咱们去集市上一趟，让你二叔二婶捎信回去。”

    马车去了集市上，她们一下马车，宋三小就看到了，忙放下手里的碗过来，“大嫂，月儿，你们怎么来了，老先生好了？”

    许氏笑着道，“祖父身体已经没事了。我过来是告诉你们，刚才我去了一趟威远镖局，和齐夫人定下了你和齐小姐定亲的日子，就在六日后。”

    “真的？”

    宋三小喜形于色，自从昨日听到老先生醒了的消息，他就一直盼着老先生早日好，他能定亲。

    “自然是真的，我先和你二嫂商议一下定亲礼的事。”

    “大嫂快坐。”

    宋三小拿了抹布把凳子擦了又擦。

    “三叔，您再擦凳子就该少一块了。”

    宋宛月调侃他。

    宋三小咧着嘴，压不住的高兴。

    刘翠兰也看到了他们，过来，“大嫂。”

    虽然还不到中午，但已经有不少在吃凉皮的人了，宋三小过去帮忙了。

    许氏把刚才对宋三小说的话又说了又给刘翠兰一遍，“你们今日回去后先给娘说一声，晚上我让你大哥回去，明早把她接过来，然后去把三弟的定亲礼买了。”

    “行，我回去就跟娘说。”

    许氏点头，又坐了一会儿，询问家里的情况。

    ……

    于此同时，许二先生和许衍乘坐的马车也进来清平县城，两人一路打听着到了清和书院，得知老先生已经醒了，焦急了一路的心才安稳下来。

    院长带他们过去，路上把这几日发生的事告诉他们。

    “您的意思是，秦谦到现在都没有招供他为何给我父亲下毒？”

    院长点头。

    他现在都觉得是宋宛月弄错了，下毒的或许不是秦谦，而是另有其人。秦谦一个文弱学子，是受不住县衙里的酷刑的。

    “可派人去查了他的底细？”

    “查了，父母是当地小有名望的人，不可能和恩师有仇。”

    这就奇怪了，既然无冤无仇，他为什么要下毒？

    “等看过父亲以后，您随我去县衙一趟，我们过去问问。”

    院长再次点头，他也早想过去了。

    马车到了宅院门口，三人一下马车，看门人就看到了，急忙过来，“二先生，孙少爷，院长。”

    “父亲怎么样？”

    许二先生边问边匆匆往里走。

    “已经好多了，顾少爷正在陪着他下棋。”

    三人脚步飞快的去了老先生屋中，见到他的那一刻，许二先生和许衍提了几日的心才终于落回去。

    “父亲。”

    “祖父。”

    看他们两人一身风尘仆仆，老先生让许良把他们带下去梳洗。

    院长自己搬了凳子坐在一边看两人下棋，看他们下了几手，手就有些痒，“恩师，您刚醒，不宜多费神，我帮您下。”

    “你呀……”

    老先生笑着指了指他，让开位置，院长立刻坐了过去。

    老先生笑着摇头，去了画堂，许二先生和许衍梳洗完过来。

    “父亲身体可有不适？”

    “你们放心，有姚大夫在，我不会有事的，倒是你们，这么快赶来，累坏了吧？”

    两人是文人，不会骑马，只能坐马车，仅比齐国公他们晚了一天多，定然是一路上没有歇息。

    “我们是担心坏了。”

    老先生捋着胡须，“有什么可担心的，我都这把年纪了，死了都值了。”

    “父亲……”

    老先生摆手，“我从昨日醒来就在想一个问题，如果真的是秦谦给我下的毒，他目的何为？如果不是他，又会是谁？”

    “刚从书院过来的路上儿子也想过了，您这一生没有和人结过仇怨，下毒之人到底想要做什么，所以儿子想，过一会儿去趟县衙，亲自问问他。”

    “去吧，你告诉他，如果他自动说出来，不管什么理由，我都会既往不咎。”

    “是。”

    “衍儿陪着你二叔一起去。”

    两人出来，坐上马车来到县衙门口。

    许二先生的小厮拿出名帖，递给看门的衙役，“我们二先生想要见县太爷，麻烦通禀一声。”

    衙役不敢怠慢，转身飞快的跑进去，不大一会儿，县太爷匆匆而来，将两人迎进去，吩咐人上了茶。

    县太爷小心翼翼的询问，“不知二位来是……？”

    “我们想见一见秦谦。”

    县太爷一愣。

    许二先生看到了，“是不方便吗？”

    “二位来，宋姑娘知道吗？”

    “我们还没见到月儿。”

    原来是这样，县太爷更加小心翼翼了，“两位有所不知，秦谦已经受不住重刑死了，尸体也扔去了乱葬岗，这会儿恐怕早就被野狗啃光了。”

    “您说什么？”

    许二先生不可置信。

    就算是秦谦下的毒，也罪不至此，县衙怎么可以如此草菅人命。

    县太爷头上直冒冷汗，恨不得说出实话，可他不敢，只能惶恐的道，“是我当时救老先生心切，才命人用了重刑，哪里想到他会……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明日爆更.，(〃'▽'〃)

