    

    伊娃看到身边男生的眼神，脸色当场就黑了一半。

    “乔恩，不好意思，让你等急了，这位就是Vivian了，不用我介绍了吧？她可是连卡尔森的面子都不给的高岭之花呢！”

    伊娃勉强扯出一丝笑容，看似得体的回答，却暗示着穆薇薇是个很难搞的女生。

    果然，乔恩一听穆薇薇还拒绝过卡尔森，马上冷静下来了，凑近了伊娃身边，嬉皮笑脸地说道：“真的吗？我可不喜欢高冷的女生，还是伊娃你更好。不过，你们俩在这聊什么呢？”

    伊娃听到这话，脸色才好看了一点，故意朝乔恩靠近了一点，扫向穆薇薇的时候，眼中满是得意。

    “哦，我是看到Vivian一个人在这里，连个车都没有，得拖着行李去校门口坐公交，觉得她太可怜了，想要帮她一把，没想到，她还拒绝了。”

    说着，伊娃又转向穆薇薇，一脸关切的神情：“Vivian，你真的不需要我们送你吗？”

    穆薇薇眯了眯眼睛，强行抑制住心中想要爆笑的冲动。

    她算是看出来了，伊娃刚才叫住她，就是为了向她炫耀，她又勾搭上了一个新的男朋友，而且，这个男生比卡尔森的条件差不到哪儿去，至少也是买得起豪车的富二代。

    而她穆薇薇……只是个连车都没有的小可怜。

    真不知道伊娃哪里来的脸，在她面前炫耀这些的。

    以前伊娃不都是以学霸自居，嘲讽她这个学渣比不上她的吗？

    现在伊娃的成绩已经掉出了年级前十，竟然不想着努力学习把名次追回来，还在这里炫耀这个？！

    穆薇薇根本没有被气到，反而还有点同情她，“不用，我已经跟家里说好了，会有家人来接我。”

    伊娃显然不太相信，“真的吗？你还有亲戚在M国？那我怎么听说，你是孤身一个人到H大来报到的？你就别装了，家里没车也不算什么，大家都是同学，让你搭个便车只是举手之劳。对了，从M国飞回A国，得要十七八个小时吧？坐经济舱可是很辛苦的，要不要我资助你升舱？”

    穆薇薇本来不想跟她计较，但是，伊娃一直不依不饶地在边上提问，实在是太烦人了。

    穆薇薇逐渐失去了耐心，冷笑道：“伊娃学姐，别怪我没提醒你，你男朋友好像有急事，你再拖延下去，人家要是不肯送你，你可就得自己去机场了。”

    伊娃脸色僵硬了一下，下意识地转头看了一眼身边的乔恩。

    找富二代做男朋友，面子上倒是很好看，但是，只有当事人自己才知道，日子有多不好过。

    这种含着金汤匙出生的大少爷，向来我行我素，很少考虑别人的心情。

    一个不耐烦，还真有可能把她一个人撇在这里。

    那可就丢人丢大了！

    幸好，乔恩似乎也不急着走，难得耐心地站在一旁，只是视线时不时地扫向穆薇薇。

    伊娃稍微放心了一点，脸上重新挂上了笑容，“我们不急，你一个女生在这里等人不安全，学姐陪你一起等，送你上车。”

