    “先别急，我们也不是抓你，就是想向你询问一下情况。”

    林振东淡淡的说道：“你们医院最近的信息被泄露你应该知道。”

    “啊？这个我听人说了。”

    平金金一楞，然后轻轻点头说道。

    “那么关于医院信息泄露的事情你了解吗？”

    林振东望着平金金问道：“或者说你有什么线索吗？”

    平金金脸上露出不自然的神色：“警官，您这说笑了，我哪里有什么线索？”

    “是吗？那你能不能说一下为什么你的8张银行卡在最近一周每天都有钱打进来？而且支付宝与微信同样也有进帐？”

    林振东淡淡的望着平金金说道：“你知道不知道根据刑法规定，向他人出售或者提供公民个人信息，情节严重的是三年以下，而且需要处没罚金，情节特别严重的就三年起步了，像你这种长期出售个人信息我看啊，就要10年起步了。”

    一句话把平金金说的慌乱了，她忙说道：“我不是，我没有，我没有贩卖信息，我……”

    “你什么你？是不是不知道找什么理由了？都到了这个时候了，你是不是还不准备坦白？”

    林振东一拍桌子说道：“我告诉你，如果你能够积极的配合我们，那么还能争取宽大处理，如果你继续这样的不配合，你就一直在牢里待着吧。”

    平金金低下了头，不知道在想什么。

    李田敲门进来，拿着文件说道：“这是刚刚通过平金金的手机恢复过来的，她在微信上一直跟这个备注为‘菜包子’的人聊天，同时转帐来往也是‘菜包子’给她的……”

    文件上都是恢复的聊天记录。

    这其中有很多份聊天记录。

    比如信息真实不真实啦？

    比如我这些信息最低几万起步啦。

    等等吧。

    这些聊天记录仿佛平金金就是一个市侩的大妈一般，在买菜的时候讨价还价一般。

    就像林振东说韩亚楠是一位白衣天使一般，因为在韩亚楠的人生目标中就是当一名救死扶伤、勇于奉献的护士，对于韩亚楠来讲，她是把护士这项工作当成事业来干的。

    可是平金金不是，她只是为了挣钱而已。

    “看看你都干了些什么？”

    林振东把聊天记录扔给了平金金：“就是因为你，仅仅今年337起受害人被诈骗，直接损失高达1600万元，你现在不坦白也行，可以继续保持沉默，反正证据我们已经固定了，你可以到法庭上去说。”

    “警官，我，我真的没有想害人，我就是把信息卖给他们，他们给我点钱，我需要钱，我老公在去年因为借网贷欠下了很多的债，天天都有讨债的来我们家，我没有办法只能买信息了，况且大家只要聪明一点又不会被骗，而且有些还是商家。”

    平金金给自己辩解的说道：“有些人被骗那只是他们愚蠢罢了，就是不被这拨骗了，说不定还会被其它人给骗了，这个真的跟我没关系。”

    “你…可真够自私的啊。”

    赵小聪听着平金金的话有些愤怒：“合着你这意思你一点过错都没有呗？”

    “我不该买信息，我知道我错了，警官，你把我放回去吧，我一定好好做人。”

    平金金忙说道：“我当时是为了救我的老公，我是救我的孩子，否则我们家就要毁掉了。”

    “呵呵，是，你的家是因为你卖信息没有毁掉了，可是你知道就因为你有多少人的家毁掉了吗？”

    林振东呵呵冷笑了起来：“死道友不死贫道吗？只要自己没事，哪管他人死活？你还要想走？我告诉你，老老实实的把你的信息都贩卖给谁了给我一五一实的交代出来，争取宽大处理，这才是你应该做的。”

    平金金的脸上露出绝望的神色：“不，不，我要回家，我没有犯罪，你们凭什么管我？我没有犯罪。”

    “够了。”

    林振东一拍桌子：“你早干什么去了？现在知道错了？怎么？还想着撒泼打欢吗？来，你继续，你这样只会增大你的刑期。”

    说着林振东站了起来：“先把她带下去，等她什么时候冷静了再说。”

    对于平金金这样的嫌疑人来说，他们不蠢，他们难道不知道贩卖信息是有罪的吗？

    他们只是自私自利罢了。

    其它人的死活管我屁事。

    看看刚刚平金金的表演吧，她恐怕真正痛哭的不是自己知道错了，她真正痛哭的是自己怎么被抓住了呢？

    因此，后边林振东就没有让赵小聪说话，林振东就这么静静的看着平金金的表演。

    等表演够了。

    等她知道自己面的是什么处境的时候。

    她也不会疯了。

    这不，甚至她没有等林振东离开就已经表示要招了。

    “好，小聪，记录。”

    林振东重新坐下来说道：“我要再提醒你一下，如果你能够提供你都卖给哪些人信息了，然后如果立功显著的话，你是可以减刑的，可是如果你说假话，甚至因为你的假话干扰了我们的侦查方向的话，那么你只会罪加一等，休说减刑了，你的刑期只会加重。”

    平金金点头表示自己知道，然后一五一十的开始交代了起来。

    人才。

    一个小时后，林振东拿着笔录回到了办公室说道：“谭队，你看一下，这平金金确实是一个人才，你说她有这样的脑子做点小生意不行吗？非要干这违法的事。”

    身后的赵小聪说道：“一开始她是因为给老公还债，毕竟短期间她没有办法，但是她不应该一直这样贩卖信息。”

    “有的人在遇到事的时候选择自己硬扛，甚至会选择想尽其它办法，但有的人在遇到事的时候选择牺牲自己来获得自己的安全。”

    林振东微微摇头说道：“很显然这平金金就是后一类人，她只是给自己找的理由而已，其实她只是因为贪婪而已，所谓的为了老公，为了孩子只是理由罢了。”

    “行了，不管这个，这平金金既然已经招供了，那么我们就根据她招供的先把东海的一些购买信息的商家给控制了再说。”

    谭烈说道：“小李，你再辛苦一下，看看这平金金卖给国际庄那边的人能不能联系上？最好找到他们的精确定位。”

    “没问题。”

    李田做了一个OK的手势。

    次日，林振东、邹奇、瘦子三人前往国际庄。

    “咦？东子，你以前来过国际庄吗？怎么感觉你这好像回自己家一样？”

    出了火车站，看着林振东熟练的样子瘦子有些意外的说道。

    林振东笑道：“之前来过。”

    他总不能告诉这瘦子自己本来就是北河省的人，自己在国际庄可也呆过不少时间呢。

    三人一行人先来到了长安区派出所。

    “哦，我们昨天接到电话的时候就简单的调查了一下，这简筑家园啊，3号楼2单元17层中间户应该就是你们要找的人，据物业说，有人投诉过他们几次，大半夜了还不睡。”

    派出所的民警开口说道。

    “行，那么我们就等他们都在的时候抓捕。”

    林振东轻轻点头说道。

    位置都确定了，和李田说的位置没有任何的区别。

    下午2点，长安区派出所出动了不少警力，假装物业敲开了门，同时把在场的12人都给控制住了。

    “一个个的扮黑色会？不知道最近打黑吗？你们胆不小，还诈骗数目那么大？”

    林振东冷声说道：“你们谁是负责人？”

    “我，我是负责人。”

    一名中年人说道。

    “都带回去审讯吧，赵所，麻烦把所有的文件都带回去。”

    林振东朝着赵所长说道：“真的太谢谢你们的配合了。”

    “这就客气了，都是为了抓捕罪犯，况且对于这些人我们也头疼，我们辖区也有不少被骗的。”

    赵所一摆手：“都带回去。”

    林振东既然知道了系统的意思，他就没有打算仅仅抓捕这12人就觉得完事了，他准备同样的和北河警方这边合作，把这个冒充黑色会的团伙给彻底打掉。

    这些人无一例外都是丰县的。

    其实丰县的诈骗主要集中在两个乡七个村，这还要追溯到十几年前，当地本地的一些村民是做图书生意的，可是图书出现了滞销，然后他们想个办法就是冒充某个单位的领导来让单位买书。

    后来呢，因为企业不傻，于是最终渐渐的变成了从伪装买书到冒充黑色会老大要钱了，尤其是在当地先诈带后诈的情况下，逐渐的形成了规模。

    今天抓住的领头的赵科就是姣姣者，他带着不少的人出来干诈骗，这些人都是他带出来的。

    而且赵科并不怎么配合，林振东不着急，他是一个老油条，但他手下的不少。

    有几个还是青少年呢。

    这些人一审讯基本上就竹筒倒豆子了。

    通过审讯得知两个乡差不多有三万多人，其中呢有上千人搞这个。

    这也难怪一听冒充黑色会老大就说是丰县的了。

    为此，林振东没有马上离开，而是带着这些人来到了丰县公安局，同时把事情说了一翻。

    其实对于这诈骗的事，丰县公安局也一直都是在进行着预防，甚至县政府也做了很大的打击与管控，否则赵科也不会跑到外边打电话。

    这一次则是要从源头彻底堵住。

    于是，丰县开展了一次灭电信诈骗的大型行动。

    最终，在丰县两个县抓捕了七百多嫌疑人，同时控制住了更多的人，依次排查，然后县政府也准备进行通过综合治理和脱贫，扼制住这类的诈骗罪的蔓延。

    至于林振东婉拒了庆功宴，和瘦子、邹奇带着嫌疑人赵科等人一起回到了东海。

    ……

    ……

