    “我……”

    商硕刚想要开口，欧阳青云下一道攻击便直接的攻击到了他的嘴上，直接就是面门，一整口的牙全都被轰成了碎渣渣。

    “哇哇哇……”以至于到最后就只能发出这种声音。

    “评委，欧阳青云故意攻击商硕的嘴使其不能说出来认输，应该判他违规驱逐比赛！”圣馨狠狠的看着欧阳青云，对着台上的人说道。

    星天子几乎是下意识地皱起了眉毛，对于这个圣馨公主原来其实也就是无感，但是现在却是愈发的讨厌了，嚣张跋扈也就算了，可是现在竟然这样不知道轻重的在这样的场合大呼小叫。

    实在是惹人厌烦。

    于是眼睛也不眨地说道，“就算是不能够说话也可以有其他的表达方式，可以举手示意，这个不能够作数，比赛继续。”

    说是比赛继续，但是其实欧阳青云打上了头压根儿就没有停下来过。

    而星天子星宗主说的话是更加的气人，都打成这个样子了还怎么举手示意？

    倒是想认输呢，像做一个动作都做不了，用鬼认输啊。

    圣馨是被气得一口气差一点没上来，怒火直冲头顶，现在的恨意甚至都不知道是对着谁了，只是大声的冲着司龙喊道，“师傅！星天子这个老匹夫为评委不公平，请你主持公道！”

    这样的场合下，这么多人在看着，师傅总不会让别人觉得神殿之内不和吧，所以一定会帮她的，圣馨兀自的想着。

    但是……

    “你给我坐下！”司龙厉声的呵斥道，“你堂堂一国公主，神殿的圣女怎能如此口出不敬之语，给星宗主道歉！”

    “我不要！”省心大吼道，“圣子哥哥，圣子哥哥你帮帮我，以后我可是你的妻子啊，你一定要帮我！”

    云九渊面具之下的脸上写满了厌烦和冰冷，一双被改了颜色的蓝眸依旧散发着森森的寒意，彻骨寒冷。

    这是云九渊整场的第一次出声音，但是一说话便让所有人都打了一个寒颤，“圣子和圣女从来都没有成亲一说我也永远都不可能娶你，你若是再无理取闹丢我们神殿的颜面，我恐怕会和师傅商量直接将你驱逐出师门。”

    全场瞬间鸦雀无声。

    因为根本就没有人敢说话，乖乖啊，这是人家神殿的内部事件啊，尤其是此时圣馨公主得颜面简直是已经被踩到了脚底下还反复的碾压的那总。

    他们怎么可能敢说话。

    圣馨整个就是一个被雷劈中了正头顶的样子，完全的愣在了原地，眼睛里竟然是有着泪水在打转。

    她爱慕了这么多年的渊哥哥啊，她一心想着要嫁给他，但是怎么就……怎么就突然的说解除婚约就解除婚约了呢？

    他们本来才应该生活在一起的不是吗？

    这一切都是因为……因为……因为那个白冰漓！对，就是这样，如果不是因为她的话自己或许早就已经和渊哥哥在一起了，都是因为那个贱女人！

    “你！”圣馨象一只疯狗一样猛地转过了头手指指着白冰漓，目光凶狠的像一只想要吃掉人的毒蟒，“是不是你勾引渊哥哥的！是不是你让渊哥哥在大庭广众之下和我退婚的！白冰漓你就是一个贱人，你该死！”

    圣馨一边喊着，一边运足了灵气手中握着一把剑完全一副想要把白冰漓斩于剑下的表情。

    在场的所有人瞬间八卦之心熊熊燃烧，什么？圣子居然是和圣馨公主本来就是有婚约的，但是因为北湘国的那个小弱鸡啊不是……那个白冰漓给搅和了？

    但是因为这件事涉及了不仅仅是圣馨公主还有神殿的圣子，所以所有人一时间也不敢说什么，只能是悄悄地讨论和观望。

    而当事人白冰漓淡定的就像是没有什么事情发生一样，只是眼神冷冷的看着圣馨，那眼神就像是在看一个一直在演戏的跳梁小丑。

    但是越是这样圣馨就越是生气，她最看不得就是白冰漓这一副样子，这一副高高在上的样子。

    想着自己手上的灵气就更加的暴烈了几分，她似乎已经是看见了眼前这个女人的脸因为她的攻击而变的扭曲破碎！

    变成一堆烂泥！

    “轰——”

    是两道灵气攻击相撞的声音，一道十分磅礴的灵气从圣馨的后方传了过来，竟然是回过了一个弯转了过来和圣馨的攻击直接装了一个彻彻底底。

    只听见圣馨的一声惨叫，紧接着一个身体就被击飞了出去，后面传过来了司龙十分没有耐心的声音，“现在给我回去坐好，你难道真的是想被逐出师门吗？”

    圣馨抬起头，眼神中竟然是略微的有了一些迷茫，一直到一个人呼唤了她的名字。

    “圣馨……”

    “圣馨！”

    圣馨猛地抬起了头，发现那说话叫她名字的不是别人，正是自己的父皇。

    “父……父皇。”

    “你看看你现在像什么样子！”圣青皇厉声的呵斥了一句，然后紧接着又说道，“你现在还不赶紧去给星宗主道歉，然后安安心心的准备着接下来的比赛。”

    圣青皇的话是在强烈的提醒着圣馨，提醒她三国争霸赛，提醒她神魔战场……

    因为从开始有意识地时候她就知道，自己将来会成为神殿的圣女，会成为神殿唯一的女主人，但是那一切都有一个前提，那就是必须在三国争霸赛之后的神魔战场开启之日进入神魔战场。

    因为那里有着能够让她真的变成圣女的东西。

    据说在她出生的那一年，有过一个男人，那男人实力十分的强大，甚至于连父皇都不能看的清他的脸。

    那是不需要实物遮挡的，只是靠着威压甚至是虚无缥缈的气韵便能够让人不敢抬头去看，即便是看了也是看的不真切。

    那男人跟父皇说，“这女子我可以助她成为神殿的圣女，但若是想要成为神殿的女主人还是需要你们自己……”

    于是从那天开始，从圣馨刚刚出生还没有多大开始，圣青皇便对她倾注了所有的资源还有心血，一心的培养，但是一直都没有动静，圣青皇甚至一度认为当初那人是骗他的。

