    无声无息。

    两只手掌交击，一只仙气缭绕，每一缕仙气都可以斩落诸天星斗，一只则看上去普普通通，宛如一名没有修行的普通人的手，掌纹清晰，手背修长也厚重。

    嗡！

    有苍白的涟漪，像是宇宙潮汐般，以苏乞年与仙帝牧长青为中央，朝着八方星宇扩散开来，也令这宇宙边荒诸族大帝色变，脚下的至宝发光，但随着这苍白涟漪的临近，还是剧烈摇晃起来，这简直不可思议，要知道诸族的至宝，大都是皇器，或是各种神异古老的生命体，平日里，就算是无上大帝，也很难撼动，不用说如眼下这般，近乎自主复苏，显然是遭受到了可怕的伟力侵袭。

    很多光年之外，诸族无上生灵心神止不住地战栗起来，即便有诸族至宝构筑最坚固的大帝战场，但是那股无形的对于心灵世界的冲击，依然令无上生灵也感到胆寒，这是诸皇之下的最强者之战，那大帝战场已经苍白一片，即便以各种手段映照，也无法窥见虚实，那已经是近乎超越无上帝境的杀伐伟力。

    大帝战场中，唯有神帝晴明五人，孤身而立，任凭那苍白的涟漪冲刷，也纹丝不动，他们眸光很亮，锁定在苏乞年与仙帝牧长青身上。

    好强的破坏之力！

    不灭龙船上，第一刑天心神激荡，破坏之力到达深处，会呈现出苍白的色泽，这通常是大帝的领域, 但是如眼下这般, 掀起宇宙潮汐般的涟漪, 别说是寻常大帝，就算是如他这般，已经堪堪立身在绝巅第一峰, 自忖也无法做到。

    “好！”

    也就在这一刻，仙帝牧长青天青色眸子一下变得无比炽盛, 像是两轮仙阳升腾而起, 那与苏乞年交击的手掌收回, 又击碎了时光，再次向前印落。。

    无声无息的, 苏乞年的手掌像是一道亘古的天堑，仿佛自天外而来，总是后发先至, 截断前路, 两只手掌在破碎的时光中不断交击, 无声无息, 但苍白的涟漪却愈发汹涌，一重又一重, 瞬息间就演化成惊涛骇浪，像是一片宇宙海决堤，倾泻而出。

    那是……

    倏尔, 边荒之地，跻身绝巅领域的诸位大帝瞳孔一凝, 他们看到了一方朦胧的天壁，以一种前所未有的速度与方式拉近, 横亘在了苏乞年与仙帝牧长青之间。

    咚！

    又一掌，像是宇宙星空的脉搏被挑动, 有沉闷的撞击音，两只手掌几乎同时按落在那朦胧的天壁之上，猛烈交击。

    轰隆！

    宇宙边荒，骤然间掀起了万重斑斓巨浪，至高的气韵流淌，诸族至宝全都在第一时间复苏，若有若无的皇道气息交杂其间, 加固大帝战场，这是诸天道海被掀动，承受不住两股至强伟力的碰撞，道海扬波, 令诸帝对于万道的感知都削弱了千百倍，至高气韵弥漫，镇压一切。

    “至高！这是至高领域！”

    有无上大帝沉声喝道，眸光刺亮，心绪翻涌，极其不平静，哪怕只是触碰到了至高天壁，也已然凌驾于他们这些无上大帝之上，这是更高一层的伟力，哪怕只是沾染了那种气韵，也截然不同，这一刻，即便有诸族至宝护持，不少无上大帝依然感到肌体轻颤，有一种如芒刺背感，鸡皮疙瘩都浮现出来，可以想象，若是没有族中至宝的护持，在那股至高气韵的冲刷之下，他们这些连绝巅领域都未涉足的，无上帝身怕都要裂开，瞬间遭到重创。

    不需要再猜测与揣度，这一刻年轻的人族战帝掌心至高气韵喷薄，与仙帝牧长青激烈交手，超越绝巅第一峰的伟力尽显无疑，坐实了其诸皇之下最强者的身份。

    炽白仙甲锃亮，仙帝牧长青仙体巍峨，同样压制在万丈高，这一击之后，无论是仙帝牧长青还是苏乞年，都凌空退出万里之外，两人气息沉静，一如最初，都没有丝毫紊乱的迹象。

    不愧为诸皇之下最强者，尤其在大帝领域中位列顶峰之上，堪称是大帝中的丰碑，苏乞年心中赞叹，仙帝牧长青仙体之强，无尽岁月的打熬与淬炼，再加上彼岸天界之行的蜕变，就算与当下的他相比，也不遑多让，尤其是那仿佛烙印在血肉仙体中的战斗本能，没有任何预兆转入攻击的姿态，不得不承认，与仙帝牧长青无尽岁月的争斗积淀相比，他还是要逊色一筹的。

    身为诸皇之下的最强者，彼岸天界之行的生命本质蜕变，令他们向前迈进了何止一大步，在长生路断绝，修行更加艰难的后世，能够走到这一步，眼下永生回归，哪怕诸天之变还处在最初的阶段，在苏乞年看来，蜕变后的仙帝牧长青，也要远远凌驾于此前被他一掌震飞的那寒翼神主。

    那或许是一位刚刚晋升八劫之境的神主，比之那白袍神主带给苏乞年的压迫感差了很多，此刻的仙帝牧长青，在苏乞年感来，该与那位白源神主相差无几。

    “很好。”

    仙帝牧长青天青色的眸子亦落在苏乞年身上，再次颔首道，在这位仙帝羽化看来，年轻的人族战帝身上，并未被短暂的修行岁月留下太过明显的破绽，这短暂的交手，更像是一种试探，不得不承认，眼前的确是一位可堪比肩的大敌。

    嗡！

    下一刻，仙帝牧长青一只手再次抬起，肃容道：“仙族纯阳原始残篇在此。”

    随着其话音落下，这片大帝战场都在轰鸣，宛如天音，一枚又一枚金色神文自其掌心浮现，朝着休命刀身烙印而去，与此同时，仙帝牧长青抬脚迈步，脚下的仙云都变得苍白，那是极尽凝炼的破坏之力，足以令绝巅第一峰的无上大帝都惊悸。

    轰！

    像是仙山崩塌，倾覆人世间，大帝血气宛如一轮又一轮仙阳炸开，那只抬起的手随即由上而下，宛如一方青天盖落下来，无尽仙气凝聚，勾勒出一方古朴的印玺，至高气韵弥漫。

    朱天印！

    苏乞年挑眉，这朱天印他并不陌生，是仙族九大天印之一，传闻由初代仙皇映道诸天的仙神印所化，一分为九，天有九野，中央曰钧天，东方曰苍天，东北方曰变天，北方曰玄天，西北方曰幽天，西方曰颢天，西南方曰朱天，南方曰炎天，东南方曰阳天。，

    传闻，若能齐聚九天印，当可再现号称仙族第一杀伐大术的仙神印。

    朱天印，九天印之一，传闻可以勾动诸天火法，乃初代仙皇炼化了上古凤凰遗体，推演变化而成，此刻在仙帝牧长青的手中，沾染了至高气韵之后，这朱天印也迸发出了不一样的威严气机，四方古朴的朱天印，刹那间殷红如赤霞，有凰鸣凤啼，宛如图腾一般，像是上古的凤与凰再现，在古朴的印身上浮盈而起。

    恐怖的秩序气息，令这片大帝战场都隐隐摇晃起来，这沾染了至高气韵的杀伐，似乎真正展现出了皇道杀伐大术的伟力，如神帝晴明五位，也眸光微凝，而立在梧桐神木上，凤凰两脉之主脸色都不是很好看，因为族内秘史上有记载，上古蛮荒末年至近古之初，他们凤凰一族两位绝巅大帝，是被初代仙皇在成皇前后陆续击毙再炼化的，为的就是衍化九大天印，从而映道诸天。

    昂！

    一身白袍飞舞，猎猎而动，苏乞年挑眉，捏动拳印，直接以原始拳印回应，他举拳击天，永恒战血自每一寸战体天地内复苏，战帝之威在斩去了与过去、现在二身的羁绊之后，第一次完全呈现在浩瀚星空中。

    像是一轮天阳在星空中绽放，纯净阳和，更无比灼烫的永恒战血，在这片大帝战场掀起了苍茫的风，至高气韵弥漫，随着苏乞年出手，他每一寸肌体都在发光，像是赤玉，又像是琉璃血钻，浓郁的生命清气自五重神藏大世界垂落。

    哐！

    他硬撼朱天印，脊椎大龙涌动，拳势如天龙出渊，打得那朱天印火星四溅，像是亿万颗恒星炸开，强大的战帝之身与永恒战血，令诸帝都心生摇曳，眼角直跳，为什么他们觉得，年轻的人族战帝在肉身体魄的造诣上，或许比之仙帝羽化还要略胜一线。

    哐！哐！哐！

    苏乞年静立不动，而一只手接连挥动，原始拳印刚猛无俦，至高气韵流淌，像是可以打穿一切桎梏，他手臂舒展，像是一条天龙在星空中再现，拳印方正，如天龙昂首，仅仅数拳之后，轰的一声，他击穿了朱天印，打得仙气破碎，如亿万口仙剑激射。

    好强的战帝之身！

    诸族大帝都不禁惊叹，不愧是近古第四纪元之后，第二位人族战帝，这纯粹的肉身体魄，战帝之身，无关于诸道秩序，竟强横如斯，连浸染了至高气韵的朱天印都打破了，寻常帝兵，怕都禁不起其一拳之力。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅！！求订阅！！）

