    接下来江浩动作不停的拉栓扣动扳机。

    啪，啪，啪。

    气球一个接着一个爆炸，看的小女孩在一边激动的叫着：“哥哥，好厉害。”

    但是好景不长，连炸了八个之后，就在江浩以为这玩意 So easy，必须给老板上一课的时候，突然有一个气球没有炸。

    淦，什么情况？

    难道我从国外回来之后，枪法退步了？

    江浩不由得陷入对自己枪法退步的怀疑中，以前哪次不是百发百中？怎么今天打个玩具枪还能失手了？

    这是装逼不成反被淦，让老板上了一课。

    刚刚还在一边兴高采烈喝着彩的妞妞，此时也高兴不起来了，因为三轮中只要有一发没有中，都拿不到一等奖。

    有点意思啊？

    江浩原本抱着玩玩的心态顿时认起真来，他还就不信了，自己的枪法还真能出问题。

    江浩没有受那一发空枪的影响，而是继续拉动枪栓，扣动扳机。

    啪~啪~啪。

    好像枪法又回来了，但是帅不过三秒，再次出现一发空弹。

    有所准备之下的江浩，这次看的分外清楚，原来不是自己枪法不行，而是他发现，BB弹出膛后，太轻，即使打到气球上，也由于质量原因，不能击碎气球。

    “原来如此，我收回刚刚的话，这个老板他就是个奸商，枪没有问题，但是BB弹有问题。”

    不需要多，每个弹夹里只要有几发这样有问题的子弹，你枪法再神，也没办法全部命中。

    了解了小店老板的套路后，江浩将剩下的几发子弹射光，对着老板说道：“老板，再来三个弹夹，我正式开始挑战。”

    见又有人过来挑战，一些看热闹的人纷纷围了过来，群众看热闹的天性丝毫未变。

    “还是不要了，浪费钱，这个中不了的，刚刚我已经试过了，他的枪有问题，就是不可能百分百全中。”

    龙文田在一边劝着江浩不要浪费钱，这钱就和扔水里一样，不，扔水里还能看个水花。

    “玩不玩？不玩别占着地儿，其他人还要玩呢。”一边的小店老板在此时又催促道。

    “玩，干嘛不玩，给我三个弹夹。”

    像这样的黑心老板，想要套路别人，用高价礼物作为噱头，哗众取宠。

    江浩就要让他知道，世界不止他自己险恶。

    “来，这是三个弹夹，加你刚刚的那个，一共八十元，收你一百，找你二十元钱。”老板收起江浩的100元，从包里找了两张十元的纸币给了江浩。

    “那我开始了。”

    “哥哥加油。”

    江浩明知道这个BB弹有问题，如果还像刚刚那样玩的话，只会像之前一样，不能全中。

    小店老板自以为高明的做法，其实已经被江浩看破。

    不出所料的话，弹夹里的BB弹大部分是实心弹，但里面会故意放两粒空心BB弹，由于是空心的，质量就不够，射出去后容易飘，且软绵绵的，就算打到气球，也不会使它爆炸。

    既然知道，江浩还执意要玩，主要是看老板态度有些嚣张，且做生意没有诚意，于是更要好好给他上一课，让他知道，不诚信经营，只会吃大亏。

    江浩将弹夹再次装上玩具枪，随后瞄准，一缕内劲从手少阳经一路度进玩具枪里，附着在BB弹上。

    扣动扳机的那一刻，江浩的超凡视力，明显看到BB弹出膛时候的速度有了明显的提升，在击碎气球后，瞬间打在后面的挡板上，BB弹的材质承受不了这一缕内劲的威力，最终粉碎。

    可行。

    江浩的试验得到验证，于是加快速度，一枪一枪的加快速度开始收割气球。

    8个气球~14个气球~18个气球。

    气球相继而破，一边的妞妞和围观人群开始起哄起来，加油声不绝于耳。

    小店老板这时候也注意到这边的情况，放下那边的玩具生意，走了过来，看看什么情况。

    “好，20发全中，小伙子神枪手。”

    “哥哥，好厉害。”

    江浩卸下打空的弹夹，再次套上一个满弹夹，继续开始表演。

    啪~啪~啪。

    随着气球有节奏的破裂，小店老板此时也有点懵，右手挠了挠头发，有些不明白怎么回事，明明每一个弹夹里都被他放了空心弹，怎么现在还能全中了？

    但是此刻江浩还在射击，他也不好说什么，毕竟游戏规则是他制定的，公共场合他也不好公然毁约，只能寄希望于后面的空心弹能发挥作用，只要有一发没有命中，价值一千五百块的大号芭比娃娃就算保住了。

    “太厉害了，他一定当过兵，这枪法，已经40发了，没有一个脱靶的。”

    围观人群不时的发出感叹，甚至还有一些姑娘看热闹不嫌事大，拍起来视频。

    “最后一个弹夹了，即将完成挑战。”

    江浩换下最后一个弹夹，一鼓作气的将这最后20发BB弹全部射了出去。

    “神了，六十发子弹全中，一等奖被这个小伙子拿下了。”

    “哇，哥哥太厉害了。”

    “呵呵，老板这一把赔了，你看，他脸都绿了。”

    “你还担心他？钱他早就赚回来了，参加一次六十块，有几个人全中的？”

    “这倒也是！”

    江浩听着周围人不可思议的惊叹声，对着小店老板说道：“60发全部命中，麻烦你将那礼品取下来，我这小妹妹还等着要呢。”

    小店老板一脸的欲哭无泪，这到底是啥情况啊，他也很懵，从弄这玩意儿以来，至今还没有出现过这种情况。

    早知道刚刚卖给他了。

    小店老板一时间愣在那不知所措。

    “怎么？老板你不会想耍赖吧？”

    “就是，人家都打中了，你开门做生意的，诚信经营是基础。”

    “玩不起啊这是？”

    现场的吃瓜群众不断起哄，又引来了一些人，一时之间，小店门口人满为患。

    老板一见这种情况，顿时见势不妙，恐怕要引起群愤，顿时摆出一副笑脸说道：“恭喜这位朋友，荣获小店一等奖，价值一千五百元正版芭比娃娃送给你，让我们真心祝贺他。”

    “老板敞亮！”

    “来，妞妞，哥哥说话算话，送给你，喜欢吗？”

