    心灵连接状态下，林起和小G根本不用商量战术，待小G在主宰背上开始攻击时，林起再次跃起，两根触手裂开锋利的尖刺，朝主宰的双眼插去！

    进化到这种地步的丧尸，几乎全部拥有了生物的特征, 从内而外都迎来了新生，所以原本用处不大眼睛，此刻已经成了它庞大身躯的弱点。

    当然，拥有极强再生能力的主宰，短时间内就能重新长出眼睛来！

    主宰无暇分心抵挡背后的攻击，一只巨手挡在眼前, 另一只巨手朝两根触手爪去！

    这种令它厌烦的攻击虽然不能造成多大的伤害, 到恶心程度还是有的！

    可就在它快要抓住那两根触手时，却见灵活的触手一卷，快速缠绕在看它的手上！

    感受到背后的刺痛，主宰想要挣脱出手来攻击，可这一稍微的一个停顿，却让它错失了良机。

    林起快速将两根触手切断，捡起掉落在一旁的月刃，身影爆发冲刺，一刀砍在主宰的膝盖上！

    “这家伙好硬！”

    自己全力的攻击，竟然只划开了一道浅浅的痕迹！

    待落地后，月刃再次开始旋转。

    不增加快速切割之力的话，根本破不开这只主宰的防御层！

    此刻主宰终于腾出来手，一巴掌朝背后挥舞，直接将小G给拍了下来，甚至小G的利爪都来不及拔出，直接镶嵌在了主宰的背上。

    轰！一声巨响，小G整个身躯被拍到了废墟中, 将地面砸出一个大坑！

    但下一刻, 暗红色的G型体再次从坑中跃出，而且接近四米的身躯再次开始膨胀，断裂的利爪飞快蠕动，重新长了出来！

    小G咆哮了一声，身躯化成一道暗红色的残影，再次朝主宰冲了上去！

    有小G吸引主宰的注意，林起手中的月刃终于旋转到了极致，整个人高高跃起，旋转的月刃如同飞浆一般，带着他升上了高空！

    这样的高度，甚至主宰都没有察觉到！

    “还不够！”

    这次攻击虽然能再次将主宰击伤，可远远达不到重创的程度。

    心念一动，暗红色的凤凰之力慢慢从体内涌出，快速覆盖到了月刃之上！

    本来旋转到极致的月刃突然散发出一层红晕，那切割之力破空造成的风压，更是在红晕外部形成了一层透明的风罡！

    剧烈的破风声让正在追击小G的主宰一愣，下意识抬头看去。

    在它的视线中，原本的烈日骄阳刚好被那个巨大的红色光晕遮挡，不仅瞳孔一缩，浑身肌肉瞬间处于紧绷的状态！

    “吼！”

    从那暗红色的光晕中，它感受到了生命的威胁！

    主宰的双拳瞬间胀大数倍，仿佛一只大锤一般高高举起, 猛然朝地上砸去！

    一股恐怖的冲击波再次从它身下传出，刚攻击到它身后的小G瞬间被这股冲击波掀飞，整个身躯都被卷起的废墟压在了身下！

    烟雾灰尘弥漫间，主宰傲然而立，巨大的眼睛死死的盯着天空中的林起，双腿微微弯曲。

    轰！

    地面再次颤抖，那双五米长的大脚直接陷入了地下，但下一刻一股冲击波再次从原地爆发！

    刚从废墟中钻出的小G，再次被埋了进去！

    主宰的身体高高跳起，巨大的铁拳迎着空中的林起直冲而上！

    与其被动的防御，还不如主动攻击，它的拳头可以说是身体上最硬的部分，同时也是攻击力最强的！

    巨拳破空而上，月刃光轮在阳光的照射下，笔直的朝下飞来，在半空中猛然撞击在一起！

    林起丢出月刃光轮后，便开始准备下一次的攻击，只见他依旧悬停在高空，双手虚握在一起，一颗暗红色的能量光球不停的闪烁着暴虐的光芒！

    二百六十点精神，增幅百分之二百六的攻击力，这个加成是相当恐怖的，毕竟凤凰之力可是唯一的金色天赋，起源更不是一般那种特殊能力可比的。

    暗红色的能量几乎凝成了实质，在林起手中越发庞大了起来！

    “轰！”

    月刃光轮与主宰的巨拳猛烈的撞击在一起，那极致的切割之力瞬间便深入了坚硬的拳头，直入半个轮身！

    可旋转之力依旧不减，从中爆发而出的血肉和白骨如同下雨一般不断的洒落。

    咔嚓一声脆响，月刃旋转的力道戛然而止，而锋利的尖刃上，赫然出现了一道巨大的裂缝，随着主宰拳头的夹击，彻底碎成了两半！

    但主宰却是一声嘶吼，从空中坠落，那一只铁拳此刻彻底被切成了两半，向两边耷拉着，露出里面森白的骨头！

    轰！

    巨大的身躯坠落在地，将一座废墟楼彻底压成了平地！

    挣扎着站起身，主宰甩了甩手臂上耷拉的拳头，一口咬了上去！

    咔嚓一声，手骨断裂，硕大的拳头直接被咬断，丢弃在地上。

    此刻正欲再朝天空中的林起攻击时，突然看到一颗暗红色的能量光球从高空极速飞来，下意识将双臂挡在身前。

    “轰！”

    天空猛然一红，暗红色的光球在接触到主宰的身躯后，瞬间炸裂开来，一股远比之前更加强大的爆炸波动从主宰身上爆发而出，将刚刚又从废墟下钻出的小G埋了进去！

    待烟尘散尽，废墟之中出现了一个巨大的深坑！

    主宰半跪在深坑的中央，双手无力的低垂着，原本仅剩的那只巨拳，不知何时也消失不见了。

    而且此刻它身长裂开了密密麻麻的伤口，暗红色的病毒之力不停流转，快速修复着它的身躯。

    但每修复一处，另一处便快速溃散，同样颜色的凤凰能量不停的在它身上肆虐着！

    林起缓缓从空中落下，飞行器适时飞到脚下，稳稳踩在上面。

    刚才的全力攻击，基本上已经用尽了他的力量，此刻能催动的凤凰能量只剩一丝了。

    “凤凰能量的泯灭性，果然是恢复型怪物的克星！”

    看着主宰身上不断恢复又裂开的伤口，林起暗自庆幸。

    以这种级别的领主BOSS，它的恢复能力远比之前遇到的任何BOSS都要强大，就算断手断脚，甚至断头都能重新生长出来，如果不没有直接摧毁它的手段，很难将之杀死！

    “红后，发射核炸弹，一击了结它！”

    察觉到主宰又即将恢复行动，林起当机立断，这时候可没有节约的必要了！

    “远距离发射命中率会有不确定因素产生，建议就近将飞行器的核电池同时引爆。”

    见识了刚才爆炸的威力，红后对这枚核炸弹能不能消灭这只怪物，也没完全的把握，所以快速提出了这个意见。

    “那就按你的想法来！”

    命令下达后，林起快速从飞行器上跃下，几个跳跃躲到了一面倒塌的墙体后。

    “轰！”

    大地震颤，一朵蘑菇冲天而起！

