    　　檄文的张贴工作，我们进展得很顺利，在我们八个人的分工合作下，方圆几十公里的范围内，几乎张贴满了檄文，想让人注意不到都难。

    　　“班长，我刚才张贴檄文的途中，远远看到有几个人正在浏览檄文。”黄思钿喜滋滋地道：“看来我们的工作已经初见成效了，班长你真厉害，我现在越来越佩服你了！”

    　　“这都是小问题，也多亏了你们的帮助，没有你我一个人也玩不转。”我先是笑了笑，接着对众人说道：“行了，见好就收，我们也该收工撤退了。”

    　　这片区域的檄文现在已经贴的差不多了，我们的目的已经达成，完全没有必要继续留在这里，而且久居于此地还容易让老生们发现。

    　　众人纷纷点头，说实在的他们现在还有点意犹未尽，张贴檄文的过程中他们感受到了满足感，因为他们明白每一篇檄文张贴上去，都可能增加一份我们的力量。

    　　但他们也清楚此地不宜久留，只能换个地方继续投入工作。

    　　“刚才那些新生要不要也拉过来，如果你同意的话我可以去试着和他们接触一下，这样一来说不定又能拉拢几个新生进人我们的队伍。”黄思钿问道。

    　　闻言，我沉吟了片刻，点头道：“可以试着沟通一下，要是有人同意加入的话就带来，犹豫或者是不同意那也不用在他们身上浪费时间。”

    　　“我这就去。”黄思钿大喜，正当她准备动身时，我适时提醒道：“小心一些，如果对方是老生联盟的人，就立刻退回来。”

    　　“明白!”黄思钿点头道。

    　　“我也去！”萧静莹也自告奋勇地跟上。

    　　望着二女离去的背影，周皓忍不住道：“老四，你不跟着一起去吗，万一对方真是老生联盟的人怎么办？”

    　　“我一个人是无法在所有事上亲力亲为的，有些工作得有别人来帮我分担，要不然我们就是极为低效的，你觉得一个低效的团队能在三十几个小时内实现逆风翻盘么？”我缓缓说道。

    　　作为领头人，我目前的主要职能是团队的智囊和打手，如果硬要再加上一条的话，那可能也算是团队的精神领袖，至于剩下的事情就不归我处理了，必须要有值得信任的伙伴帮我分担，否则我一个人是绝对忙不过来。

    　　“这...这倒也是。”周皓点了点头道：“所以你这是在给她们实践的机会，测试她们的能力，是这样吗？”

    　　“差不多吧，她们如果能胜任这些工作，那以后这方面的工作就交给她们处理，如果不能胜任那就再说。”我点了点头，笑着说道：“不过我相信她们两个的本事，这两个小姐妹可机灵着呢，这种小事情可难不倒她们。”

    　　萧静莹在处理这类事情上可以说是一把好手，能在对抗赛期间把自己班级管理的井井有条，这种简单的事情她肯定更是手到擒来。

    　　而黄思钿也不是笨人，再加上她的实力不俗，足以解决大部分突发问题。

    　　“既然话都说到这儿了，那我也要提前把事情说清楚，我们团队不养闲人懒人，实力弱的人可以去干宣传工作和侦查工作，干得好分到的报酬不会比其他人少，但如果什么都不干，那也别指望能白嫖，我一分也不会给。”

    　　说到这里，我神色肃然地道：“有百分之八十以上团队解散都是因为分配不均所导致的，所以这件事我必须提前讲清楚，免得以后再出乱子，诸位要是有什么问题就趁现在提出来，我们可以共同商量。”

    　　“我脑子笨，但我知道跟着叶班长走，肯定没错！”赵铭率先表态道：“叶班长，有什么任务你就交给我做，我肯定尽心尽力！”

    　　周皓也点了点头道：“我觉得老四你说的有道理，千里之堤毁于蚁穴，团队的基石必须得建好，否则以后必会引起无穷后患。”

    　　“嗯。”我笑着点头。

    　　正所谓宁缺毋滥么，一开始我需要花钱来收买人心，但现在团队的雏形已经形成，我也该好好整顿一下了，好在周皓和赵铭二人并未因此而离开，这让我放心了不少。

    　　然而，就在我刚刚放下心时，一道不和谐的声音便是在我耳边响起。

    　　“呸，还真把自己当个官了，居然给我们安排上工作了？”开口的是我班一个叫马豪的男生，他啐了一口，不屑地道：“要不是我们给你面子，你以为你能成事咋的，这才刚起步就开始定规矩了，那以后是不是一言不合就能把我们这些老同学踢出队伍啊？”

    　　听了马豪的话后，众人的目光都看向了他，仿佛像看一个精神病。

    　　“所以，你想表达什么？”我也不生气，而是心平气和地问。

    　　马豪冷笑一声道：“从你身上我只看到了愚蠢和自大，你还是自己过家家去吧，老子是不奉陪了，这团队我不待也罢！”

    　　“有没有和我一起走的？”马豪环顾四周道。

    　　没有人理他。

    　　这让马豪有点尴尬，不甘心的他将目光投向了班里另一个女生，道：“沈岁安，要不要和我一起走，你留在这里迟早会被当成炮灰处理！”

    　　沈岁安是一个性子很软的女生，实力处于班内的中游，二星中期的实力。

    　　“我...我还是不走了吧。”沈岁安弱弱地道：“我还是觉得在班长这里有安全感，而且...我觉得班长的想法也没错，就应该这么做啊...”

    　　“草！”

    　　一听这话，马豪气的脸都青了，瞪了我们一眼后，他转身就走，临走前骂骂咧咧地道:“一群智障，还真以为能成事呢，我看早晚得完蛋。”

    　　“你个混蛋！”

    　　周皓怒了，刚想上前讨要个说法，我便是拉住了周皓，见状周皓不忿地道：“老四，你放开我，我非得好好教训这个白眼狼不可！”

    　　“没必要，道不同不相为谋，让他走吧。”我摇了摇头道。

    　　目光看了一眼远去的马豪，我脸上泛起了一抹无奈之色，我明明给出了一个实力弱的同学也能有丰厚报酬的选择，按理说连傻子都知道这对弱小者来说是件天大好事。

    　　可为什么二星初期的马豪，就不懂这一点呢？

    　　真是抬不动啊！

