    第383章 绝杀，警犬都安排上了！   

    周围响彻着密密麻麻的脚步声。

    

    楚枫没敢贸然行动，他需要确定没人的情况之下，还要确保不被摄像头拍到才行。

    

    此时的他有点后悔带上了22号。

    

    如果只有他一个人的话，逃出去简直轻而易举。

    

    只可惜有22号这么一个拖油瓶，导致他行动受限。

    

    “大神，我是不是给你拖后腿了？”

    

    22号看着当前的情况，心里也有点五味杂陈。

    

    当初楚枫是想让他随便逛逛的，可是他偏偏想要跟来。

    

    如今看他们两个人共同陷入险境之中，22号的心里边更是忐忑不已。

    

    他总害怕是自己拖了楚枫的后腿，到时候两个人声线囫囵，那可全是他的过错。

    

    楚枫给了他一个坚定的眼神，示意他不要多想。

    

    现在他们这种情况，当务之急是要尽快的摆脱搜寻的人。

    

    与其在这里自怨自艾没有任何的用处，倒不如想想办法。

    

    “大神我都听你的，我现在脑子就是一团浆糊！”

    

    22号对自己有了清楚的认知，光凭他的能力是根本没有办法逃离这里的。

    

    所以他只能依靠楚枫，尽量的让自己不拖后腿。

    

    楚枫看了他一眼，没再说些什么，而在他之前早就已经熟悉了这里的每一个地理方位。

    

    想要逃离也并不是什么难事，不过在走之前总要干一件大事。

    

    22号狐疑的看着楚枫，见他迟迟没有行动，心里便更加的担忧了。

    

    “大神，要不然你直接走吧，不用管我了，反正我有人皮面具，他们估计也不会对我怎么样的！”

    

    “大不了我就说我是被你给蒙骗的，他们总不会真的对我咋样吧？”

    

    22号越说越心虚。

    

    如果他们已经确定了楚枫就是23号的话，很快就会锁定他。

    

    只不过他并不想拖楚枫的后腿，也不想因为自己导致楚枫被抓。

    

    大不了他自己被抓就好了，反正这么多天下来，他早就已经赚够了挥霍一辈子的钱了。

    

    渐渐的22号的眼眶红了。

    

    他倒不是舍不得那些钱，只不过是舍不得楚枫而已。

    

    他们并肩作战了这么久，早就已经结下了深厚的友谊。

    

    楚枫看着22号就像看着白痴一样。

    

    “你抒发完情绪了吗？

    现在马上跟我走！”

    

    楚枫一声令下，22号几乎没有片刻的怀疑，直接跟上了他的脚步。

    

    两个人躲着摄像头，不停的左右移动，终于来到了一处房门前。

    

    此时的范良瑞也已经做到了主控台前，观察着整个刑警总局的监控。

    

    在他们总局里边处处都有摄像头，虽说会涉及一些死角，但是他不相信楚枫能够顺利的躲过所有的死角。

    

    毕竟对方来刑警总局一共也没几趟，根本无法掌握全部的地图以及摄像头的排列位置。

    

    只可惜，他还是低估了楚枫。

    

    此时的楚枫早就已经来到了，猎人录播室的门口，甚至直接采用暴力的手段破门而入。

    

    里边只有两名猎人文老和董浩。

    

    体育的人在得知楚枫来了刑警总局之后，全部都出去行动了。

    

    只有文老和董浩两个人坐镇后方。

    

    此时看着破门而入的黑客C，他们有些莫名其妙。

    

    不过很快他们就反应过来，眼前的人应该就是他们一直苦苦追寻的23号。

    

    文老和董浩两个人的眼睛都直了。

    

    他们没想到，楚枫竟然会铤而走险，直接摸到猎人录播室里来。

    

    对方到底是何方神圣，竟然能够有如此泼天的能力？

    

    轮不到他们质疑，楚枫直接掏出了仿真手枪。

    

    看着他们不可思议的瞪大了眼睛，整个人呆愣在原地。

    

    楚枫的嘴角藏着几丝讽刺的笑意。

    

    “这次只能算你们两个人倒霉了，记得遵守规则，你们现在可是死人，别让我白白浪费两颗子弹！”

    

    楚枫冲着22号摆了摆手。

    

    在两双眼睛的死死的注视下，大摇大摆的离开了。

    

    22号强忍着自己浑身的颤抖，再次对着楚枫竖起了大拇指。

    

    对方刚才的动作简直也太酷了，手起枪落。

    

    整套动作都如同行云流水一般，让人望而生怯！   

    “我靠，大神刚刚简直也太酷了吧！你们没看到他那行云流水的动作，哇塞！”

    

    “卧槽，早就已经知道大神枪技了得，哪怕是用着仿真枪，依旧是让人震撼不已呀！”

    

    “文老和董浩估计怎么也没想到，他们竟然这么倒霉，直接被大神给一枪毙命！”

    

    “唉，人要是倒霉起来，喝凉水都塞牙，文老和董浩只能可惜地跟你们说拜拜了！”

    

    “他们两个人总是坐镇后方，就算是被淘汰，估计也没有什么影响！”

    

    “节目组肯定又会邀请新的队长前来，不知道会是怎样的一个情况，有点莫名的小激动！”

    

    “大神威武！亏得我以为刚刚就要结束战斗了，没想到大神这掏枪的动作简直帅呆了我！”

    

    23号直播间里无数的网友，正毫无节制地夸赞的楚枫。

    

    与此同时，节目组也正式宣布，文老和董浩已经被淘汰出局。

    

    面对着这样的结局，所有的猎人们都感到十分的不解。

    

    明明文老和董浩两个人是坐镇后方的，按道理来说是最安全的。

    

    可是楚枫却专挑他们下手，还真是掌握着一手打蛇打七寸的好玩法。

    

    范良瑞更是紧握拳头，他一直都在查着监控，也没有发现楚枫的任何端倪。

    

    当得知文老和董浩淘汰之后，才想起来观察猎人录播室里的情况。

    

    因为在他的观念里，楚枫既然已经暴露了，那么当务之急肯定是逃窜。

    

    可也正是因为如此，才被楚枫钻了空子。

    

    “通知下去，所有的抓捕队员全部警戒在刑警总局外围，另外找几条警犬来！”

    

    范良瑞开口吩咐着。

    

    手下的人急匆匆的按照他的吩咐去做。

    

    一会儿的功夫就能够听到狗吠声。

    

    楚枫顿住了脚步，眉头微微的皱起。

    

    22号也已经觉察到了不对，主要是观察到楚枫的神情有些局促。

    

    “大神是不是发生什么事情了？

    我怎么感觉你现在的状况有点不对劲？”

    

    22号关心的问着。

    

    楚枫的脸上带着几丝的苦笑。

    

    “这一次把猎人们逼急了，他们要用外挂了！”

    

    

