    租界区的洋人部队，

    “是四行仓库前面的闸北地区哪里，响起了爆炸声和枪声！”

    “很密集的枪响，而且很靠近我们租界这一边的苏州河！”

    带队之一的洋人少尉军官史蒂夫，面色很是凝重的指着四行仓库那边的方向，大惊小怪的叫嚷道。

    “去把我们的装甲车队也调遣一些过来，以防备万一！”

    “现在那边的情况到底是怎么样了？”

    “是不是日支两军在对战？”

    军官史蒂夫话音刚落下，另外一名英军军官约瑟华上尉也是马上回应道。

    此时此刻驻沪英军有第二皇家魏尔奇火枪营、皇家北兰开斯特郡步兵团第二营、第一皇家伍斯特来福枪营、第一德汉姆轻步兵营。

    而正在说话的这两个英军军官，就是第二皇家魏尔奇火枪营的军官。

    “不知道！不过那些支那军不是已经被日军给打跑了吗？”

    “他们不是正在向他们的首府那边，和苏州——嘉兴以西地区进行撤离吗？”

    “怎么还会有部队留在已经沦陷了的闸北地区，和苏州河这一带和日军进行战斗？”

    “他们不会这么找死吧！”

    “现在日军的大军援军都已经全面登陆作战了，他们还不逃跑，是要等待日军把他们给包饺子全歼了吗？”

    洋人少尉军官史蒂夫摇了摇头，表示自己很是费解道。

    “既然我们还不知道发生了什么事情，那马上皇家北兰开斯特郡步兵团第二营、第一皇家伍斯特来福枪营、第一德汉姆轻步兵营，让他们一起过来驻防吧！”

    “另外通知米军的海军陆战队第四团，和海军陆战队第六团也抽部队过来协助驻防！”

    “法军和其它部队也通知一下，还有我们的大使馆也是需要通知一声！让他们给女王陛下通知一声，还有我们那个内阁！”

    英军军官约瑟华上尉果断的作出决定道。

    “好的！”

    “我马上派遣士兵分别去通知他们！”

    洋人少尉军官史蒂夫马上点头同意道。

    随即他就立即调遣士兵去按照吩咐行动起来了。

    与此同时，他们也是带着自己手底下那一个连的洋人士兵，汇集在租界的边界上，做好一切的防御工事。

    而在这些洋人部队急急忙忙的做好战斗准备的时候，租界的边界哪里也是越来越多的好奇民众，逐渐围观过来了。

    他们也是朝着四行仓库前面比较远的地方，进行着观看，和倾听。

    虽然由于一排排的房屋给阻挡住了他们的视野，让他们根本就看不到苏州河对岸闸北地区那边，到底发生了什么事情，为什么会不断的响起枪炮声音。

    但是出于好奇的声音，他们还是在努力的倾听着那些断断续续的枪声。

    只不过这些轻声来的快，也去的快。

    只是倾听了不到十多分钟，就全部停下了。

    然后一切都又归于寂静。

    至于此时此刻的四行仓库却是没有什么异常的声响，所以这些围观在苏州河一带的租界边界哪里，等待着和看热闹的人们，也是没有发现到四行仓库有什么异常。

    更加不知道四行仓库这里，早已经进驻了一大批的国军部队在里面，正在建立着防御工事，随时准备和鬼子的大军进行拼死战斗。

