    林紫抬眸，“你不会以为我是故意在夸自己吧？我还没有自恋到如此地步，是真的在感叹，因为那个人表现的跟平常时真的大相径庭，看起来就好像……不是同一个人一样。”

    那边角落里坐着的便是孙舒仙和李其然，两个人喝咖啡有说有笑的，可这孙舒仙跟她认识了这么多年的孙舒仙，除了那张脸，哪儿哪儿都不像。

    这衣服嘛……虽说孙舒仙近些天确实除了好几套洗衣服，看起来都是不错的款式，所以她现在又穿了新衣服，便也不足为怪。

    怪就怪在，孙舒仙居然会来这种地方，而且还是和李其然一块，尤其是她那样子，看着像是经常来这种地方。

    那双眼睛含着笑，虽然不能完全掩盖心思，却也只是透露了那么一点儿，让明眼人看着是有点心计的人，但那举手投足之间的优雅，应当不是孙舒仙随随便便就能学到的，或者说是表现不出这种程度。

    林紫很认真的打量那张脸，又分明是孙舒仙无疑，她晃了晃脑袋，看看是不是自己眼花出现了幻觉，可再看过去，还是那张她熟悉得不能再熟悉的脸，是那张她恨得咬牙切齿的脸。

    这时，服务员端着咖啡过来了。

    古天宇拿着勺子轻轻的在被子里搅了搅，若有所思的说道，“也许是遇到了什么事，突然转变了性情。”

    “或许吧。”林紫往咖啡里加了两勺糖，也轻轻的搅动着。

    她不想去分辨那到底是不是孙舒仙，因为那张脸确确实实的在告诉她，那个女生除了是孙舒仙，不可能再是第二个人了。

    她想，这或许是孙舒仙的另一面，就好像她前世看不透她，导致了自己悲惨的结束了生命，兴许她就是个多面人，她现在看到了她新的一面罢了。

    那孙舒仙和李其然这两人又凑在一起，不知道又在想什么馊主意。

    就孙舒仙这两天在学校被排挤的样子，这得是多大的算计，她才能这般笑意嫣然呢？

    古天宇见她出神，伸出手在她眼前晃了晃，道，“你在想什么呢？你要是想确认，我们过去打个招呼就是了。”

    林紫喝了一小口咖啡，抿了抿唇，方应道，“那倒也不必，我跟他们还没有这么熟。”

    古天宇也喝了口咖啡，“你遇到谁都说不熟，你有相熟的朋友吗？”

    从粉店遇到的那个男生，到咖啡店里的这对，他看到的，似乎都是她不太喜欢的人，就没见她喜欢谁。

    他心里隐约产生了一点担心，像她这样自信大胆的少女，又这样的直言不讳，在这样的环境里，会不会遭人排斥，交不到朋友？

    他没等她回答，不禁又开口道，“我想我应该不会让你这么讨厌，那就让我来做你朋友吧。”

    林紫见他说的一脸认真，忍不住笑出声来，“你是在担心我没有朋友吗？这样看来，你人还挺好的，不过我不缺朋友，只是你运气不好，遇不上他们，就只遇到了这些让人烦的。”

    古天宇放下手里的咖啡杯，微不可见地摇摇头，“你说话直来直去的，确定真的有交到朋友？”

    林紫扯了扯嘴角，“对什么人说什么话，这点我还是能参透一二的。”

    她又喝了口咖啡，接着说道，“我觉得你比较像是没有朋友的人，看着悠悠闲闲的，没有朋友约，就来找我这个只有一面之缘的人。”

    古天宇不承认，“刚才在路上，我还和你说我有个朋友在北城大学呢。”

    “很少联系吧？”林紫也不去看他的反应，盯着杯子里的咖啡，又拿着勺子在里面搅，仿佛这个动作能使她放松一般。

    “你说对了，是挺少联系的，可我之前不在北城，这也正常。”古天宇应道。

    他是海城人，跟在北城大学教书的那位朋友，是老乡，也是高中同学，他们考上了不同的大学，加上他后来出国留学，想联系人也不太方便，所以是没怎么联系的。

    林紫笑笑没有说话，那样子像是在说，不予置评。

    林记拌粉店。

    刘敏一进店就东张西望的，想看林紫在不在，因为她听顾盼盼说，一到周末，她的同桌就会到店里帮忙。

    差不多到下午两点了，店里就剩一个客人还没吃完，范玉兰她们本来想着等这个客人吃好，她们便关门去林紫租房的地方休息的，却看到一个女生进来，还左看右看的不点单。

    钟小芳在前台待久了，什么样的客人都见过一些，便也见怪不怪了，问道，“小妹，你想吃什么，来这里点单。”

    刘敏往钟小芳所在的前台处走去，道，“林紫没来吗？”

    钟小芳抬眸，“你认识阿紫？”

    “我是她同桌，我还以为她在这里呢。”刘敏心想，要是早知道林紫不在，她就不过来了。

    她是跟爸妈一起进城的，这会儿是撇下她爸妈过来的。

    之前她爸妈听了林紫的话，说道就地取材做生意，他们别提有多动心了，这会儿便想着来瞧瞧，能不能买到一辆大点的三轮车，他们是真的想做熟食生意了。

    他们看着自己辛辛苦苦养大的鸡鸭，那么便宜的批发出去，挣不到几个钱，本来都想着来年放弃养鸡养鸭，改养猪好了，毕竟猪肉比鸡肉鸭肉贵很多呢。

    在听到林紫随口提的建议后，他们一琢磨，便决定要干了，怎么说林紫一小姑娘家的都能做生意，他们就不信他们夫妻两个合起来还做不了了！

    店里没什么客人，便也安静，王二娘也听到了刘敏的话，说道，“阿紫跟朋友出去了，估计没那么快回来。”

    “哦。”刘敏点了点头，“那我能在这里等她吗？”

    钟小芳有些犹豫的道，“可以是可以，不过我们准备关门歇息，下午再营业的……”

    “那我……”刘敏想说自己不打扰了，出去逛逛再来也行。

    林书青从后厨走了出来，说道，“如果你不介意一个人的话，可以在这儿等。我们去休息，你在里面把门锁上行了，外面的卷帘门不用放下来，你就关好几年的玻璃门，不让别人进来就行了。”

    “好，那我在这里等她吧！”刘敏高兴的道，忽而想起什么，那高兴劲儿蔫了下去，“你们都走了，我一个外人看店，会不会不好啊？”

