
　　双方手中都有对方所要的物品，那价值就是交易的衡量尺度。这不是坐地起价，而是在一定范围内，为自己争取到最大的好处，这才是最重要的。面子算什么。有些亏，不该吃，也吃不得。

　　天宝真人深吸一口气，看着易天行的脸色，已经明白，如他们这样的存在，一旦下定决心，几乎就是再难更改。心中也是暗自苦笑，从来都只有他稳坐钓鱼台，没有想到，今天会调转过来，果然是风水轮流转，什么都有可能，今天就落到自己头上。实在是让人有些难受。

　　“那不知道友想要提出什么条件。”

　　天宝真人深吸一口气，缓缓说道。

　　“很简单，一件换十件。”

　　易天行笑着说道。

　　“不行，我天宝阁中，每一件都是顶尖异宝，哪怕是天舟残体再珍贵，其本身的价值，已经残破受损了，更加没有核心的永恒莲子，我拿到手，也需要重新锻造，并不是你想象中那么重要，价值再高，不可能这么离谱，最多三件。”

　　天宝真人果断的拒绝道。

　　开玩笑，他这里的，件件是宝贝，拿出去，不知道多少人会抢破脑袋，真的是抢手无比，一件换十件，这是他绝对接受不了的。

　　“八件！！”

　　易天行微微皱眉后说道。

　　“不行，最多最多就是四件。”天宝真人也不退让，大声说道。

　　最终，一番唇枪舌战之后，双方达成协议，以天舟残体，交换天宝阁中五件宝物。而且，一旦选定，不得反悔。对于这样的结果，易天行也觉得比较满意。毕竟，最重要的是天机仪，这座天舟残骸，虽然贵重，可对于自身到底是没有太大作用。并不是必须品。玄黄仙城，就是最好的天舟。

　　最适合的一种，不需要第二件。

　　“那就请道友开始挑选吧。只要天宝阁内拥有的，都可以进行挑选，不过，仅限于五件。”天宝真人深吸一口气，缓缓说道。这次算是大出血了。这里，每一件都是瑰宝。

　　“天机仪算一件。”

　　易天行笑着说道，跟着，就朝着其他宝物走去。仔细观看，这些宝物，不得不说，品质都是最上乘的。放在外边，绝对是让无数人追求的宝物，不过，他并不着急，很多东西，还是要多看看，多比较，乃至是考虑一下，是否对自身有作用，这样的话，才能利益最大化。

　　“这是什么宝物。”

　　易天行突然停下脚步，指向其中一只宝盒，只看到，那盒子里面的物品询问道，眼中带着一抹强烈的兴趣，因为这东西的模样，看起来跟以前一个游戏中的强大武器天气控制器十分相似，只是，这一座，外表相似，表面浮现出蓝色的光芒，宛如水晶一般，给人一种绚丽如艺术品的感觉。

　　“这一件天地异宝名为气象控制仪，可以掌控某处区域的天气气象变化。甚至是造成毁灭性的破坏。”天宝真人目睹，嘴角微微抽搐，没想到易天行的眼光如此毒辣，竟然能找到这一件异宝，这可是能掌控气象的力量，培养起来，绝对是无与伦比的大杀器。

　　“很好，就是它，这算第二件。”

　　易天行淡笑着做出决定。这可是好东西，间隔千万里，也能掌控对方天气变化，先天就占据绝大的优势。好东西，岂能放过。

　　“还有这一件，又是什么。”

　　易天行指向另外一只宝盒询问道。

　　“这一件，叫做生命进化仪，只要催动，就可以激发出生命之光，覆盖之下，所有人都会因此觉醒能力，只不过，觉醒的能力，可以是千奇百怪，任何可能都有。有可能崛起一种能力，也有可能觉醒两种，三种，但最多不会超过四种。也就是说，借助生命进化仪，最多只能开启四道命窍。但在使用之后，就永远无法再通过正常手段增加命窍。这是其中的一道缺陷，不过，我认为，这是一种必须要付出的代价。”天籁小说网

　　天宝真人介绍道。这一件，价值与其意义所在，并不逊色于其他异宝。

　　“好东西，这算第三件。”

　　生命进化仪在当初神魔战场上时，就想要从万磁王手中购买过来，只可惜，这东西对变种人王国的作用太过巨大，根本不可能放弃，没有交换的可能，这一次又碰到了，自然更加不可能放过。

　　命窍修炼，本身就是个人的选择，很多普通人，没有相应的资源，乃至是命窍开辟法，有生命进化仪在，完全可以借此开辟出命窍，虽然有些听天由命，但不乏得到顶尖命窍的可能。一窍通天，未必不是一条大道。

　　大易圣庭太大，拥有的人口众多，虽然都走上修行之路，不过，在资质上，终究是有好坏之分，差别甚至是可以说相当巨大。往往开辟出一两道命窍，就已经是最大的极限，若能借助生命进化仪再次增加命窍，无论是多少，那都是一种意外之喜。何乐而不为呢。

　　价值不可谓不高。

　　这毕竟是直接增加自身实力的宝物。

　　“易道友的眼光还真是了得。让人惊叹。”天宝真人深深看了易天行一眼，这毒辣的眼光，挑选出的，都是自己这里最顶尖的奇珍异宝。

　　还好只是答应五件，要是数量再多，他也要心痛如刀割。

　　“不是我的眼力好，而是道友这里的宝物品质极高，随便一选，就是珍品。”易天行淡笑着说道。花花轿子人人抬。

　　随后继续观看起来。

　　不多时，又看到一件十分有眼缘的宝物。那东西，看起来就跟是一座神秘的焚烧炉，还有一条条管道连接着一个个圆形的球体，看起来，充满未来神秘的科幻色彩。很是绚丽。

　　“这是垃圾分解仪，不管是任何垃圾物品，放进去，都可以快速分解，无用的部分，会彻底粉碎，化为肥料，有用的部分，会重新凝聚熔炼。获得各种天材地宝。说句不雅的话，就算是一堆屎尿，放进去，也能分解成最肥沃的超级肥料。”

　　天宝真人笑着说道。

　　这东西，说实在，放在这里，有些尴尬，但其价值，绝对不低。

　　只是缺少慧眼的伯乐而已。

　　“好东西，这算第四件。”

　　易天行眼睛一亮，别人眼中的糟粕，在他看来，这完全就是一件潜力无穷的宝藏啊，根据天宝真人所说，这分解仪，完全可以分解天地间的一切物质，甚至是变废为宝，那价值可想而知。

　　大易之中，每天产生的垃圾数量，绝对是天文数字，无比惊人，很多垃圾，一旦废弃，随意丢弃的话，就会对周边环境造成污染，尤其是一些灵性材料，会对各种生物植物，都造成不可预估的后果。亿兆人口，每日形成的粪便，这就是可怕的数量，倾倒于荒野，这并非是太好的选择。若是能够运用好，制造出超级肥料。

　　必然可以对各种灵植都造成相当有效的助益。

　　让其快速增长，加快成熟速度。

　　还能变废为宝，获取到各种天材地宝，这对于大易的需求，是一种极大的弥补。

　　这是有利于民生的无上至宝。对于其他人没用，可对于运朝来说，绝对是天大的用处。作用不比任何宝物逊色。

　　“易道友果然有眼光。”

　　天宝真人开口赞叹道。这是看到常人所没有办法看到的方面。在某些时候，这就是前瞻性。

　　“好有最后一件，请道友认真挑选吧。”

　　天宝真人笑着说道。

　　在这里，总归是有你需要的。

　　“这一件又是什么，看起来很不一般。”

　　在继续寻找一阵后，来到一只宝盒前。

　　赫然能看到，在宝盒内，竟然是一间房屋。从外表上，似乎看不出太多的特异之处。

　　“这一件，叫做重力屋，里面的重力可以随意调节，在其限制范围内，多大都可以，若在其中淬炼肉身，可以起到事半功倍的奇效。里面内有乾坤，容易容纳多人同时进入使用，而且，品阶越高，其功效越强。“

　　天宝真人再次说道。

　　重力屋对于炼体，还是有着巨大作用，显然，是极好的辅助设备。

　　“很好，这第五件就是重力屋。就这么确定了。这里就是天舟残体，希望你能如愿所偿。”易天行也没有继续挑选，见好就收，看的越多，越是纠结，好东西肯定还有，只是，名额不多，需要仔细筹划。

　　“好，这次交易很愉快，相信将来我们还会有碰面的机会。”

　　天宝真人也笑着说道。

　　双方很愉快的完成交易，易天行得到五件宝物，天宝真人得到天舟残体。各取所需。当真是皆大欢喜。

　　而千面，则是无法从中抽取回扣。但能看到这么一笔交易达成，同样是不虚此行。

　　“大家快看，圣城中有新的区域开启了，有迷雾散开了。不知道这一次，又会出现什么样的新建筑。”就在易天行在圣城中四处游逛，体会着圣城的繁华时，突然间，听到一阵呼喊声。

　　抬眼看去，赫然能看到，原先有一处被迷雾笼罩的区域，突然间雾气散开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1927章 五件宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 