    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（22）

    ————

    西岐城位于瀚海国西，是仅次于狐妖城的第二大城，两城之间的距离，倒也不是特别长。

    秦少游牵马走在西岐城内，朝城内最负盛名的凤（鸣）轩走去。

    西岐美食天下闻名，而凤（鸣）轩的卤肉更是其中之最。

    他依稀记得，母亲吕凤莲最爱吃的便是凤（鸣）轩的甘草卤肉。

    秦少游很快找到凤（鸣）轩，轩前排着长长的队，人声鼎沸，热闹非凡。

    他哑然一笑，也加入了排队的行列中。

    他之前都是和其他修仙者打交道，此刻像凡人一样排队，也别有一番风味。

    排了许久，秦少游买到甘草卤肉，牵马赶向西山码头。

    西岐北控黄水，南接无定河，再有人工河数条，水路四通八达。

    “千里西岐一日还”这句流传已久的诗句自然不是空穴来风，论速度，水路确实远超陆路，当然，修仙者不在此列。

    秦少游来到码头，随便找了条即将出发的大船，付了船费后，便牵马登上了船。

    他身上金票虽然不少，但多年养成的节俭，还是使他不习惯挥霍的花费，毕竟修仙所耗是个天文数字。

    没过多久船就解缆离开码头，秦少游找了个靠窗的位置，欣赏着沿途两岸的风景。

    “客官，您的酒。”

    此时，一小厮端来一杯烧了的清酒，放在他面前。

    秦少游正要饮酒暖暖身子，突然一怔，酒中似乎有一抹青绿色，与清酒颜色微有差别，不纯却显浊。

    清酒皆是纯而透，但这杯清酒即使烧了，也还是不对劲……大有问题！

    他连忙仔细观察，一看之下不由得面色剧变。

    清酒中竟然有一只针尖般大的灵虫，正朝酒水里喷吐着毒液。

    他心里大惊，将酒樽甩了出去，随即张开灵识，扫向整个船舱。

    “嘻嘻，没想到小哥儿还挺警觉。”

    笑声在舱内一角传来，一娇媚的少妇正捂嘴嗤笑，身旁还站着的是额头有一条刀长疤的中年人。

    此刻两人身上散发出的，赫然是练气期中期的灵压。

    秦少游暗暗戒备，对方看上去不怀好意，再加上又是两人，形势颇为不妙。

    “两位仙友为何暗算在下，是何道理？”

    秦少游将灵剑取出握在手中，沉声喝道。

    “是何道理？没想到你小子这么自信，居然敢独自离开坊市。”

    刀疤中年人咧开嘴笑着，扯动额头上的刀疤，看上去颇为瘆人。

    当初，中年修仙者离开坊市时，并未隐藏气息，很多修仙者都知道风清门在坊市里驻有筑基期修仙者。

    他两人知道这消息后，也险些吓个半死，只能放弃了原来的计划。

    不料秦少游却在拍卖会还未召开时却孤身离开，这让他们大喜过望，连忙追踪上来，伺机准备动手。

    “几位，这船可是受蛟龙会庇护的，可别自找麻烦。”

    就在三人剑拔弩张时，一灰袍护卫持刀冲进来，大声怒斥道。

    “聒噪!”

    刀疤中年人眉头一跳，直接一拳砸向护卫。

    护卫连忙架刀抵挡，却是被连人带刀打成两截。

    护卫的鲜血四下迸溅开，有些甚至落在旁观的船客身上。

    船上顿时传来凄厉的尖叫声，船客们纷纷惊慌失色，一涌而出，朝舱门跑去……但有一人，却是个少年，稳坐泰山，举着酒樽品着烧酒。

    秦少游心里也是一跳，没想到这刀疤中年人居然是体修。

    体修，是专门修炼炼体术的修仙者。

    与秦少游这种法修不同的是，体修并未将吸纳的天地灵气存入经脉，而是直接用灵气进行淬体。

    相传体修修炼到高深境界，一掌可破山断河，一拳可轰碎星辰……肉身更堪称不死不灭。

    眼前的刀疤中年人虽然远未到这地步，但他出色的力量和速度，外加超强的体魄，也让秦少游极为头疼。

    就在此时，刀疤中年人吼叫着冲上来，直接举起拳头砸向秦少游。

    只听轰的一声，拳头砸在秦少游刚召出的寒冰甲盾之上，巨大的力量下，秦少游被震的连退数步，寒冰甲盾也震得嗡嗡作响。

    与此同时，秦少游的灵剑也砍在刀疤中年人身上，却只是溅出些火花，刀疤中年人是毫发无损。

    秦少游骇然，没想到体修之威竟至于斯，还没等他反应，刀疤中年人已再次冲上，两人打了起来。

    不过此次他有了准备，不和刀疤中年人硬碰硬，利用身法与他周旋起来，一时间僵持不下。

    “噗!”

    刀疤中年人胳膊上被割出一道伤口，却是秦少游刚才趁机凝出一道法术偷袭了一下。

    不过让他失望的是，一道法术仅仅是刺破了刀疤中年人的手臂皮肤，就造成了一点轻微的皮肉伤。

    而受伤后，刀疤中年人反而愈加狂暴，一拳凶过一拳，压得秦少游有些喘不过气来。

    船舱内的桌椅，乃至船壁都被狂暴下的刀疤中年人砸坏。

    好在刀疤中年人神智清醒，没有破坏船舱的地板，否则以他的力量，这艘船恐怕早就进水沉了。

    虽然落入下风，但秦少游的三分心神依然留在狞笑旁观的少妇身上。

    经过刚才的暗算，秦少游可不会觉得，对方会老老实实地和自己一对一。

    少妇没有出手，指不定就在等待着偷袭的机会。

    此时他已通过传讯玉牌向长脸中年修仙者求救，只可惜距离太过遥远，对方根本就来不及赶来。

    “还等什么，你发什么骚？快动手，一起杀了他啊！”

    刀疤中年人久战秦少游不下，又被偷袭了几处，此时身上血淋淋的，宛如一个血人，但威势不减。

    这一战刀疤中年人打得相当憋屈，明明自己力量速度都占上风，但在对方鬼魅的身法下，却始终用不上力。

    他不由得焦躁起来，连忙冲一旁观战的少妇大喊。

    少妇捂嘴轻笑，只见她一挥衣袖，数不清地灵虫朝秦少游飞来。

    五颜六色的灵虫形成密密麻麻的虫云，发出嗡嗡的响声。

    一些在还未来得及逃出船舱的人，被虫云缠上后，很快便被撕咬到只剩一副骨架。

    ————————

