
　　江心想了想后，抬头看着叶青说道：“我还有一个疑问。”

　　“什么疑问？”叶青笑着问道。

　　“这两个人是怎么摸上飞机的？要知道这架飞是今天快到中午才到京都机场的，在京都机场停了也不过两个小时，对方能做到如此精心的准备吗？”江心沉吟着问道。

　　“这可不是临时的计划。”叶青摇了摇头，说道：“你别忘记了，这可是私人飞机，飞行前是需要提前报备的。”

　　“啪！”江心一巴掌轻拍在了自己的脑门上，恍然大悟的说道：“是啊，恐怕在昨前天，对方就已经掌握了这架飞机的飞行情况，只要有点能量的人，要想查到还是挺简单的。”

　　叶青点了点头，说道：“所以说对方在昨前天就已经开始策划了。”

　　“可是对方怎么就这么准确的知道这架飞机来京都是来接你的呢？”江心沉吟着问道。

　　叶青耸着肩说道：“这其实并不难猜测，毕竟当初我是坐这架飞机从瑞国回到筑城的，想必从那以后，我的那些敌人们都会关注这架飞的情况，现在这架飞机飞到了京都，而我又在京都，所以说对方就能判断出我有很大的可能坐这架飞机回筑城了。”

　　“你能判断出要对付我们的人是谁吗？”江心看着叶青问道。

　　“这我还真猜测不到。”叶青耸了耸肩，说道：“毕竟我的敌人实在是太多了，谁他娘的都有可能。”

　　“飞机是飞往东南向的，这应该能缩小怀疑的范围了吧？”江心又问道。

　　“还是不能缩小。”叶青摇了摇头，说道：“虽然说是向东南方向飞的，但谁又知道他们会不会在中途又改道呢？”

　　“这倒也是。”江心点了点头后，看着那两个被打晕的假冒飞行员，说道：“看来要想知道真相，还得从这两个人身上着手啊！”

　　叶青瞥了一眼江心，笑着说道：“不过你也不要抱太大的希望。”

　　“为什么？”江心疑惑的问道。

　　“因为这两个人只是计划的执行者而已。”叶青撇了撇嘴，说道：“而执行者有可能是这个暗中要对付我的人的人，如果是这样的话，倒也能问出一些信息，但如果这两个人是那个人雇佣的，恐怕就什么都不知道了。”

　　江心沉吟着说道：“不管这两个人是什么性质的人，先审审再说吧！”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“你将这两个家伙拎出去，然后让胡胜凯进来吧！”

　　“那三个空姐呢？放了？还是也审一审？”江心问道。

　　叶青想了想，说道：“她们应该是没有问题的，不过也问一问吧。”

　　“好！”江心应了一声后，直接拎着两个假冒的飞行员走了出去。

　　片刻之后，胡胜凯走进了驾驶舱，叶青直接让出了位置，让胡胜凯来操作飞机。

　　叶青则是走到两个晕厥的正牌飞行员的面前，蹲了下去，掏出银针，给两人施了针。

　　两个人并没有第一时间醒来，没办法，他们中的药很厉害，这种药可是能让一个沉睡好几天的，甚至十多天的。

　　事实上，如果不及时救治的话，中了这种药，是有很大可能直接在睡梦中挂掉的，毕竟没吃没喝，再好的身体也支撑不过十几天的。

　　叶青将其中一人扛在了肩上，而又抱起另一人走出了驾驶舱，然后找了一个地方将两人安置好，他们需要休息。

　　如果不出意外的话，当飞机在筑城降落的时候，两人应该能醒来了。

　　叶青出来的时候，江心并没有在公共舱，也没有在诸葛梦的休息舱，而是将那两个假冒者带到了飞机尾部的货舱。

　　叶青猜测得到江心的想法，想必她的审讯是充满着血腥的，她不想让其他的人见到这种阴暗的事情，不然的话，会吓到其他人的，特别是雷神他们，只是一帮喜好竞技的职业选手而已，他们哪见过这种场面啊？

　　事实上，他们到现在都不知道飞机出了问题。

　　说真的，反倒是叶青身边的几女倒是都见过这种场面，毕竟前几天叶青和秦系纨绔们比拼赛车的时候，那爆炸的场面可比今天的场面更劲爆，毕竟今天几乎没有打斗，叶青和江心各自迅速的一拳就制服了两个假冒者，都没有任何的动静。

　　叶青来到货舱的时候，那两个假冒者还没有醒来，江心坐在一把椅子上，不知从什么地方找来一本杂志悠闲的翻着，一副很轻松、挺淡然的样子。

　　“怎么没将这两个混蛋弄醒啊？”叶青笑着问道。

　　“弄了。”江心耸了耸肩，无奈的说道：“但是没弄醒，我们俩的拳头实在是太硬了一些，我估计啊，他们得等到飞机降落在筑城后才醒来。”

　　叶青扫了一眼那两个家伙，脸上、身上全湿了，显然是让江心泼了水的。

　　被泼了水，脸上还没有任何异样，显然，这两个人并没有易容，这就是他们本来的面目。

　　“你去叫依蓓过来，我来弄醒这两个混蛋。”叶青对江心说道。

　　“叫她干嘛？”江心疑惑的问道。

　　“让她看看这两个家伙呗，嗯……看看她的数据库中有没有这两个人的资料。”叶青笑着说道。

　　“也是！”江心点了点头，说道：“说不定阴武门的数据库中有这两个人的资料，这样一会你弄醒他们，审讯后也能知道他们有没有说谎了。”

　　一边说着，江心一边起身向货舱外走了出去，去叫杭依蓓了，而叶青则是扫了一眼倒在地上的两人后，坐了下来，然后从身上掏出了两枚银针，手指一弹，银针呼啸而出，射在了两人的身体之中。

　　“咳咳……”

　　在一阵咳嗽声中，两人先后醒了过来，他们抬起头，自然就看到了坐在他们面前的叶青。

　　“呼！”

　　两人同时一跃而起，挥出了拳头，罩向了叶青。

　　“连形势都没有看清楚，就想反击？”叶青不屑的撇了撇嘴后，说道：“找死吗？呵呵……我不会给你们这样机会的，只会让你们生不如死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1022章 只会让你们生不如死免费阅读。https://xs.23sk.com 