    第681章实力大增！

    叶辰在为秦傲雪引导药力的时候，故意动用了几分灵气，让这些灵气像润物细无声的春雨那样，悄悄滋润着秦傲雪的整副身体。

    灵气的作用，比之前自己炼制的药物更强大，它不但能够让秦傲雪的身体素质得到极大的提升，就连她的肌肉、筋脉、骨骼以及五脏六腑，也都得到了很大的提升。

    秦傲雪虽然习武多年，但毕竟也还是一个普通人，灵气对普通人来说，作用远比灵丹妙药还要强大。

    现在的秦傲雪，身体实力已经远非常人可比。

    当叶辰对秦傲雪说出一句大功告成的时候，秦傲雪长长的出了口气，随后急忙站起身来，走到沙袋前做了几套击打动作。

    但是，因为她并不知道叶辰把自己的身体素质提高了多少，所以在击打沙袋的时候还是用了全部的力量。

    可是，这一拳打出去，沙袋竟然嘭的一声，直接炸开了！

    秦傲雪所用的是顶级的拳击沙袋，这种沙袋是采用整张水牛皮制作，光滑坚韧，即便是长期使用也不会变形，更不会因为击打的力量大而破损。

    但是，此时的秦傲雪已经不可同日而语。

    她的身体素质，比起普通人，已经有了质的飞跃。

    一拳的力道，比起之前，也至少有了几倍的提升！

    眼看那沙袋被自己一拳打出一个大口子，里面的细沙喷涌而出洒落满地，秦傲雪惊讶的说不出话来！

    片刻后，她才回过神，扭头看向叶辰，惊呼道：“叶大师......我......我这一拳，怎么会有这么大的力量？”

    叶辰笑道：“当然是因为服用神药的缘故了，它不但能够救死扶伤，还能强身健体，根本上提升你身体的强度。”

    秦傲雪惊喜不已的说：“天呐！感觉这一颗药下去，比我苦练五年力量还要有效！这药也太神了吧！”

    叶辰点了点头：“你现在的身体强度已经远超同级别对手了，所以我相信，接下来的比赛，你一定能够一路势如破竹、问鼎冠军。”

    秦傲雪激动的跑到叶辰身边，抱着他的胳膊，红着眼说：“叶大师，真的是太感谢您了......傲雪从来没奢望过能够有这样的实力......”

    说着，她忽然垫起脚尖，便在叶辰的脸上蜻蜓点水的吻了一下。

    以叶辰的反应速度本来可以轻松躲过这一吻，但不知为什么，他刚才的双腿如同灌了铅一样，压根就动不了。

    或者也可能是自己的内心深处，根本就没想动。

    秦傲雪这个时候满面羞红，她不敢看叶辰，而是扭捏的低声说：“叶大师，您别误会，傲雪就是......傲雪就是想......想感谢您......”

    秦傲雪的声音越来越小，到后面，已经微不可闻。

    叶辰摸了摸脸上被秦傲雪亲过的位置，开口道：“如果你继续努力训练的话，我觉得下一届奥运会，你甚至有可能为国出战甚至为国争光。”

    “真的吗？”秦傲雪欣喜不已，问他：“叶大师，您觉得我的实力，真有可能参加奥运会？”

    叶辰笑道：“你现在的身体素质，已经是同龄人中的顶尖了，只要技巧、意识和战术能够有所提升的话，征战奥运绝对没有问题。”

    秦傲雪点点头，认真的说：“我要是这次能击败伊藤菜菜子，那我就有把握冲击奥运！”

    叶辰微微一笑：“我相信你一定可以！”

    秦傲雪急忙说：“叶大师，后天我的比赛，您可一定要来啊！”

    “放心，我一定到！”

    ......

    此时此刻，燕京CBD。

    全国最大的娱乐公司，英华娱乐集团。

    英华旗下最顶尖的女艺人顾秋怡，正在英华娱乐的摄影棚里，为时尚杂志拍摄封面。

    这次，是她第四次登上时尚杂志的封面，对她来说，已经是家常便饭了。

    摄影棚中的顾秋怡，穿着香奈儿专门为她量身定制的黑白撞色连衣裙，整个人冷艳中带着几分孤傲，一看便是个可远观而不可亵玩的女强人。

    摄影师连续拍摄了多张大片之后，顾秋怡终于完成了任务，身边的助理立刻上前，递过来一杯温水和一包小林胃散。

    顾秋怡眉头微皱，似乎有些痛苦，立刻用温水冲服了胃散之后，才稍微缓解了几分。

    此时，英华的老总杨英成满脸堆笑的凑过来，赞叹的说：“秋怡小姐，您今天的造型真是绝了！真乃是倾国倾城之貌！这一期的杂志如果上市，一定又会被粉丝疯抢，甚至还会跟上一期似的，价格炒到十几倍！”

    顾秋怡淡淡道：“杨总，短时间内不要再让我上杂志封面了，我不太喜欢这种感觉。”

    杨英成一听这话，急忙谄媚的说：“哎呀我的顾大小姐，是杂志一直极力邀请您做封面人物，这也不是我决定的啊！”

    顾秋怡说：“那能不能婉拒一下？每次我上了封面，你都要联合杂志出版方炒高杂志价格，20块钱一份杂志，都要被你们炒到200块钱以上，对粉丝是一个很大的伤害，我可不想我的粉丝花这么多冤枉钱。”

    “这算什么呀。”杨英成笑着说：“粉丝正是因为喜欢你，所以才愿意花高价，前段时间有一部古装剧，两个男主大火，他们那个杂志，20块钱一本炒到了300块钱，全国卖了三十几万册，光是这个背后运作的公司就赚了好几千万啊。”

    顾秋怡语气有些反感的说：“杨总，我刚才说过了，不想这么伤害我的粉丝，所以，这次过后，未来一年内，我不会再上任何杂志封面了。”

    杨英成表情有些郁闷，但是却不敢多说一个字。

    别看他是英华娱乐的老板，但是在顾秋怡面前，他只能点头哈腰、卑躬屈膝。

    整个英华娱乐的总资产，不过200亿人民币而已，这背后还有很多股东，杨英成自己持股比例，也不过就30%。

    但是，顾秋怡的家族，乃是整个燕京，仅次于苏家、叶家的顾家。

    以顾家的实力，随便拿一点边角料，也可以把英华娱乐买下来。

    顾秋怡之所以进娱乐圈，也不是为了赚钱，而是完全出于个人喜好。

    她喜欢拍戏、喜欢唱歌，再加上又是顾家的大小姐，所以自然是得到了家里的鼎力支持。

    不过既然加入娱乐圈，就要按照娱乐圈的模式运作，顾秋怡也需要一家经济公司来帮她统筹各种工作，以及各种宣发。

    所以，顾秋怡便加入了杨英成的英华娱乐。

    至于为什么选择加入英华娱乐，其实是因为，杨英成是顾秋怡爸爸当年在海外读书时的同学兼跟班，杨英成能有今天的成就，人生中最大的贵人，就是顾秋怡的爸爸。

    所以，顾秋怡在英华娱乐有着超然的地位，也是整个英华娱乐无数艺人中，唯一一个，能够让老板杨英成卑躬屈膝的存在。

