    第3章 3.穿越？开什么玩笑！3

    高速公路，到市区的距离走高速只需要半个小时，已经大变样的马自达，从距离市区最远的高速口上了高速，黄磊开着车，他清楚知道这辆车的车主是个女人，没想到着女人香水的偏爱有些奇特，居然是苦杏仁的味道，而且越来越重，内循环的空调让黄磊开始从那具尸体的事情上冷静下来，仔细的想着这次偷车的纰漏，想着想着，就又想到的那个不穿衣服的女人，仅仅是奇怪，地面烧焦的痕迹还有很高的温度，女人躺在正中央，只有他和胖子两个人走进来的痕迹，只能说，女人很早就在那里，后被雷击，但是身上没有触电的迹象，这一点他想起来一个电影，终结者，施瓦辛格一丝不挂蹲在地上，可是施瓦辛格有头发呀。

    那个姑娘不仅仅是没有一丝一毫的毛发，包括眉毛，甚至是眼睛上的睫毛，都是没有的，难道是雷击导致，但是就这说不通。全身松软，就像是一个灌满水的气球，不像是终结者里的液体机器人，雷击导致的，抽走了身上所有的骨头，那就太有针对性了，谋杀，没有中毒，外伤，雷击导致的自然死亡，这个女人拿着一个箱子，在废弃的搅拌厂，这让黄磊想起了毒贩这一群刀尖上舔血的亡命徒，一想到毒贩，车内响起了后槽牙咬的咯嘣作响的声音。

    杏仁的味道让黄磊开始有些头晕，甚至是恶心，她微微的摇下车窗，新鲜的空气混杂的尾气让黄磊精神了一点，没发现裸露的皮肤来时逐渐的起了皮疹，晕沉沉，打开了车里的收音机“世界最大的火山冒纳罗亚火山已经迎来了第二次喷发，这是进几千年来最大的一次喷发，已经持续了三天，这是第七座喷发的火山，专家推测是新的地壳运动有关，……”黄磊扭动着频段，找到了一首劲爆的舞曲，缓解了涌上来的困意，摸了摸口袋才想起来，最后一根烟已经再搅拌厂吸光了。捏扁了烟盒顺着窗户扔了出去。

    黄磊想着，公子哥的退最后一笔钱交上，也就差不太多了，再有吉田也许就能出院，还能省下一部分，工资也能发下来，生活可就能宽裕不少，自己组装的那辆车，又能填上几个零件，和那辆gtr速度上的差距就能缩小不少，或许再赛车上，还能赚上一笔，胖子的爷爷，也就能去一个不错的养老院。下一步就是自己可以开上一个修车厂，最好能把师父他老人家从胖子那挖来，自己也就能在这个城市立足了。

    黄磊鼻子一热，温热的液体开始蔓延到他的胸膛，黄磊低头一看，连忙停车到应急车道。下了车，鼻血止不住的往下流，甚至是两个鼻孔好像开了的水龙头，一阵头晕，黄磊一把扶在了护栏上，身上的皮疹连城一片，整个人就像是水煮过的龙虾，脚步踉跄，一屁股坐在了地上，天旋地转，一口哗啦，是绿色的水混杂着一些碎掉的面包。鼻子就不能呼吸，一口混杂着胆汁的呕吐物差点让他背过气，皮肤的红色渐渐褪去，鼻血也渐渐的不再止不住，黄磊救了一把路边的树叶擦了擦嘴，纳闷自己是不是坏事做尽，要遭报应了，可惜了自己的处男之身，这些破事过去了自己是不是要找个姑娘，高级会所去不了，小巷子里的还是可以来一发的。

    红蓝警灯亮起，黄磊心里一慌，正要翻身就跑，车上的扩音器响起“那辆车，应急车道不让随便停车，赶紧走，赶紧走”

    “马上就走，上火了流鼻血，我这处理下就走”黄磊从车后钻出，原来是高速对面隔着绿化带的警车喊话，警察看到一下吧血的黄磊也是下了一跳，

    “要不要帮你叫救护车”扩音器传来询问的声音。

    “不用，不用，我这就走了”说完黄磊用身上的背心擦了擦嘴，上车启动车辆一溜烟就跑了。

    一个年轻的警察下车看着绝尘而去的黄磊“队长，就他一个人，不像是斗殴，不过这血流的跟车祸现场使得”

    “年轻人，体制就是没得说，我都多少年没流鼻血了”中年警察，重新找了一个舒服的姿势。“走吧，我们也再巡查一圈，也回去了”

    警车离开，寂静夜里，远方已经泛起了鱼肚白，只有地上的血水就像一只蜿蜒的蛇流到了路中央，黄磊晕了头，警察队长也没有下车，都没有注意到，如果正常人流着这么多的血，可能早就已经晕死过去。

    废弃的搅拌厂，院子里已经停了三辆大型的吉普车，车身上写着，“巨人国际公务用车”，四个黑衣人在大门外，三个好似黑客帝国的人，站在沙石堆上看着那个没有骨头的女人。

    一个年轻点的男人手里拿着一个手机一样的仪器，“电磁纹路呈现菱形，应该是携带无机物传送，周围没有发现他所携带的无机物”

    蹲在地上查看尸体的黑衣人“元素传送失败，应该是钙元素被剥离，身上没有单兵电脑，无法确认身份你”

    年龄最大的“这不可能，着陆点是随机生成的，不可能有人预先知道，着陆点，我们收到信号，到这里也就二十分钟，到底是谁预先在这里截取传送物品。”

    “队长，他身上有纳米盔甲强化的痕迹，但是纳米装甲已经玻璃，可能是“绿营”的人，在我们之前就取走了东西”

    这是一黑衣人跑了上来“队长，老城区，这里没有什么可用的视频记录，车轮痕迹被人抹除，我们只找到了一个烟头，烟头上的DNA详细数据是缺失的，只有入伍记录和叛逃记录”

    “队长，时空穿梭者的身份比对下来了，是绿营的圆桌骑士，这是条大鱼”拿仪器的年轻黑衣人十分兴奋。

    中年人揉了揉太阳穴“着破机器到底带来了多少家伙，抓了好几年，就是抓不完，”中年人看了看手表，“拷贝她大脑里的的所有记录，销毁尸体，所有地面人员销毁所有资料，返回地下城，单独隔离，八年了，就等今天了，让我们迎接新世纪”

    (本章完)

