    楚涵对面屋子里的李毅和卫安都是呆愣的望着眼前的餐盒，很香，似乎是用了最顶级的材料烹饪而出的美食，在这末世里简直就是绝佳美味，若不是他俩看到那数量惊人的黑袍人，估计也会傻兮兮的直接吃掉眼前的肉。

    卫安身躯不停颤抖，满脸惊恐：“那么多的异种，原来就是这么来的。”

    李毅同样内心惊骇，但他比卫安沉稳一些：“你说，赵子龙会怎么样？进化者的基因已经和普通人不同，吃人肉也不会变成异种，他们除了找来了普通人，也还有进化者。”

    卫安沉默了五秒钟，紧接着霍然抬头，瞳孔剧烈的收缩着，声音颤抖的开始结巴：“你，你说，这些人肉是哪来的？”

    李毅徒然内心震惊，普通人会变成异种，但进化者不会，那么人肉是谁的已经不言而喻！

    楚涵所呆的屋内已经彻底安静。

    望着封闭的屋子，丁思尧忍了五分钟后开始跟楚涵搭话：“你混进来是干嘛的？”

    楚涵快的研究着图纸，头也不抬：“我找人。”

    丁思尧双眼一亮，凑近楚涵顺便往那纸团上瞄了一眼：“这么巧，我也是来找人，你找谁？”

    楚涵没在意丁思尧的窥伺，这图纸被这小子看了就看了，虎牙的信誉他还是信得过，只是听到丁思尧说也是来找人，楚涵却是心中一愣，堂堂虎牙战队的牛逼狙击手竟然专门来这里找人？看来要找的人身份不一般啊！

    略微思量了一番，楚涵如实回答：“我父母，你呢？”

    “父母？”丁思尧一愣，紧接着摇摇头：“那不巧了，你找的是两个人，我找的是一个人。”

    心中对楚涵的防备终于彻底松懈了下来，丁思尧苦笑自己想太多，楚涵一个没有接受过任何特训的普通大学生，怎么可能会有自己想的那么复杂，找父母最为合情合理，同时丁思尧也是佩服楚涵，在这人性泯灭的末世里还保留着这份情谊，着实难得。

    紧接着丁思尧又也有些头疼，想到自己接到任务时看到的那份资料，姓名袁熙叶，年纪四十二岁，女，就这么简单的三条，让他去哪找啊？连长什么样都不知道，甚至他都不知道这个叫做袁熙叶的女人，到底是什么身份？

    “一个人啊？”楚涵头也不抬的喃喃自语，紧接着认真的看向丁思尧：“那先合力从这里出去，然后我们井水不犯河水。”

    “好！”丁思尧双眸一亮，他就喜欢这种干净利落的合作方式，紧接着他的表情瞬间变幻，腆着脸笑嘻嘻的凑近楚涵：“图纸给俺也看看？”

    楚涵没有顾虑直接将图纸递到他面前，自己却是起身观察起这间封闭的屋子，辰星内部的异种太多，并且那些伪军队还有着优良的枪支弹药，大张旗鼓的从这里出去明显不是上上策，一切最好隐匿。

    “你不看啦？”丁思尧边抓紧熟记边头也不抬的随意问道。

    “记脑子里了。”楚涵没想太多直接回答，同时走向墙角认真观察起来。

    “这么快？”丁思尧再次诧异，这记忆力是否有点夸张了？紧接着丁思尧也不多想，记性好的人他也是见过不少，楚涵不算特例，只是丁思尧是个闲不住的人，边记图纸边啰嗦个不停：“其实我本来还有个搭档的，你也知道我最擅长的是狙击，只是我那个搭档却失踪了。”

    “叫什么名？”楚涵随意搭着话，同时抬头看向了天花板，紧接着他目光带上了笑意，有办法出去了！

    “安飞，三阶进化者，还是三阶战力排行榜上的第五十名。”丁思尧皱眉出声：“我在约定地点等了他两天一夜都没来，害的我差点迷路。”

    楚涵身躯一颤，刷然回头看向丁思尧：“安飞？”

    “对，怎么了？”丁思尧敏感的察觉到了楚涵语气中的不对劲。

    “他死了。”楚涵回转过身，没看丁思尧瞬间瞳孔收缩的震惊表情，声音冰冷：“被异种杀了，你们军方掌控的消息有点晚啊，似乎你们都还不知道异种的存在。”

    安飞，正是之前楚涵追击胡梦浩时，那位异种杀掉的三阶进化者，只是他没有想到安飞竟然是虎牙战队的成员，还没有执行任务就被异种干掉。

    屋内一瞬间的沉默，丁思尧没有再说话，低着头，手指紧紧的捏到泛白。

    楚涵比丁思尧想的更多，安飞，胡梦浩，丁思尧，虎牙战队，辰星，异种，这一切似乎在某些地方连成了一条线，让楚涵有些心惊胆战。

    南都幸存者基地的巨大平地上，刚刚从直升机上下来的上官雨馨一身靓丽的军服，她面带微笑，身后是一群迎接她的整齐士兵，最前方站着一名不苟言笑的中年男人，除了那犀利双眸中的激动，任谁也无法猜出这个铁血的军人是来接自己的女儿回家。

    “那么我先走了。”直升机上尚九娣穿着黑色便装，浑身上下没有任何军衔，只是那升华般的气质让前方一群大老爷们看的呆滞，这就是那位全华夏最年轻的女少将？

    “谢谢你送我过来，再见。”上官雨馨面带笑意，退开两步后冲着渐渐飞起的直升机挥了挥手。

    直升机出巨大的轰鸣声，一道道劲风呼啸，紧接着哗然升上高空。

    上官雨馨深吸一口气，然后在身后一群人噌亮的双目中，脊梁背挺得笔直的转过身，脚上的军靴踏于地面出响亮的撞击，女军医目不斜视，直径走向军队中正前方的上官荣面前。

    啪！

    标准到极致的军礼，上官雨馨的脸上没有任何表情，只是那一双美眸微微颤动，声音清晰响亮：“上官荣中将，恭喜你，你升职了。”

    上官荣昂挺胸，颤抖的抬起右手，对着上官雨馨回礼，他没有说话，只有那不停颤抖的双唇和亮的瞳孔显示着此刻他有多么的骄傲。

    他上官荣守下了南都幸存者基地，打回了丧尸群，收纳了上万幸存者，他理应升职为上将，但是最让他激动和骄傲的是，这一份殊荣和上将徽章，是他的女儿带回来给他的！

    ...