    果然，秋三刀一见张老太爷等逃走了，立即到了刘哲一身边，说道：“刘爷，我去追他们！”

    刘哲一一摆手，并没有让他前去追杀张老太爷等人，而是面向那枯瘦老者道：“姜老，李老之死，直接凶手刘公允已经被击毙，至于张老太爷，我得知他已经恶疾缠身，就算这次得以逃遁，只怕也是活不久了，而且他们也被赶出了十二小峰岭，你老人家觉得，这样是不是可以了？你就当是看在张炳辉的面子上，能否就此罢休？”

    那枯瘦老者猛的一蹬眼，双目之中怒火都快喷出来了，他也看出来了，张老太爷等人的逃遁，是刘哲一故意放他们走的，但张炳辉这个名字一入耳，脸上的表情瞬间就变了，随即狠狠的一跺足，一弯腰抱起了那圆胖老者，边走向宗祠之中，边说道：“刘哲一，我们大家欠张炳辉的，李老二这一条命已经还清了，接下来该怎么做，你也回来了，自己看着办就行！从此之后，你就当我姜世庭也死了的吧！”

    一句话说完，身影已经没入宗祠之中，估计除了必要的吃喝，再也不愿意出来了。

    这也不能怪他，那圆胖老者和他相处了这么多年，一直都是并肩作战的好兄弟，用亲如手足来形容，一点都不过分，如今惨死在自己人的手中，心中悲愤可想而知。

    鬼手通幽也长叹了一口气道：“罢了罢了！刘哲一，你是十二小峰岭总当家的，你说怎么做自然有你的道理，我也老了，就不参与了，不过，我得提醒你一句，姜老三说的对，当年炳辉的情义，这次就算还清了，你也不用一直背负着，该放下的就放下，何况，当年炳辉也是为了十二小峰岭的安宁，才那么做的，如今张老鬼等人的行径，可并不是炳辉的心愿。”

    “当然，决定权在你自己，我只能提供一下意见，仅供你参考，如今杨正文的孩子来了，你带他去祭拜一下他的父母吧！我当年答应过杨正文的事，也该实现了，这里你们处理吧！我去准备一下，多年不练了，手艺都有点生疏了。”一句话说完，也自顾出了宗祠而去。

    原先偌大的宗祠之中，起码有几十个人，期间还发生过数场激烈血腥的争斗，可这些人说散也就散了，就留下刘哲一、秋三刀、我和刘婉清四人，要不是地面上还有那圆胖老者的血迹，我都怀疑这一切是不是我在发梦。

    这也让我很是好奇，这个张炳辉又是谁？也是张家的人？今天刘哲一放过张老太爷等人，应该就是看在这个张炳辉的面子上。

    我还没有问，婉清就先问道：“张炳辉不是张少华的父亲吗？当年他和父亲争夺十二小峰岭总当家位置时不是死了吗？为何还要顾忌他？”

    刘哲一并没有直接回答，而是对秋三刀一挥手道：“去将宗祠内沙家小子的尸体处理了，之后就去十二小峰岭中转转，对于一些还不老实的，就敲打敲打，实在过分的，你看着办好了，我给你三天时间，还十二小峰岭一个安宁。”

    秋三刀黑布蒙面，根本看不到神情，只能看见眼神一冷，一点头道：“一天就够了！”

    刘哲一的嘴角露出一丝苦笑道：“我是让你还十二小峰岭一个安宁，又不是让你全都给杀了，不听话的你全给杀了，十二小峰岭就成鬼村了，何况，大部分百姓只是受了张老太爷的愚弄而已，罪不至死，不然我干嘛要给你三天时间。”

    秋三刀的脸上一红，点头道：“明白了！”

    刘哲一又对他一挥手，秋三刀转身进了宗祠，将沙家小子的尸体扛走了，在这深山之中，处理一具尸体也太简单了，就算不埋，随便往哪个山沟子里一丢，动物就会给处理干净。

    秋三刀走后，刘哲一才轻轻的叹息了一声道：“张炳辉就是张少华的父亲，可他和张老太爷完全不同，忠义孝勇，身手超凡，张家纸扎术，在他手上时，发挥到了极致，就连我，也不是他的对手，他在世时，也是张家最辉煌的时期，也正因为如此，张家老太爷才动了让张炳辉取代我成为十二小峰岭总当家的心思。”

    说到这里时，忽然抬头看了我一眼道：“我和张炳辉相识的时候，就和你现在差不多的年纪，年少轻狂，意气风发，也正因为我们太年轻，才造成了后来的悲剧！”

    一句话说完，又看了刘婉清一眼道：“那时候张炳辉和我意气相投，私交极好，当时的漕帮大青龙经济上陷入了困境，他也怀疑我们十二小峰岭藏有闯王的大批财宝，就将主意打到了十二小峰岭来，解释无用，只能手底下见真张，连番恶战，我们终于将漕帮的人打退了，在那些惨烈的战斗之中，我和张炳辉更是结下了生死交情，我救过他的命，还不止一次，而且我还救过张家老太爷的命，所以张炳辉对我极其感激。”

    “我们两人在对十二小峰岭的安排上，意见也出奇的一致，当时十二小峰岭有我们俩在，可以说固若金汤。但张炳辉在对抗漕帮之时，英勇善战，博得了极大的名声，张家老太爷让他趁机和我争夺十二小峰岭的总当家，这让他很是为难，一方面，是自己的父亲，抗命等于忤逆，一方面，是生死与共过的兄弟，我还救过他的命，而且名义上，我是他们的总当家，对我下手就等于不忠不义。”

    “最后张炳辉被张家老太爷逼的急了，只好约我决斗，在决斗之前，他先找到了十二小峰岭五老，将事情和盘托出，并且说出自己死志已绝，决心一死，来打消张家老太爷的私心，也保全了十二小峰岭不在动荡，全村百姓可共享安宁，只有这样，才能让他在孝道和忠义都得以保全，五老私心是偏袒我的，所以都同意了。”

    “我当时却不知道这事，接到张炳辉的挑战书时，极其愤怒，而且当时年轻，做事不懂得深思熟虑，意气用事，在两人约战之时，我下了死手，他其实明明可以躲开的，却没有躲，被我击中要害。”

    说到这里，刘哲一的脸上，浮现出一丝痛苦的神情来，看得出来他对这段往事，很是痛心疾首，过了片刻，刘哲一才又长叹一声，继续说道：“张炳辉临死之前，拜托我一定不要记恨他的父亲，无论如何，放他父亲一条生路，我又怎么能不答应，所以我答应了，事后并没有去找张老太爷的麻烦。”

    “但张家却从此记恨上了我，这么多年来，争夺十二小峰岭总当家之心不死，一直暗中与我做对，这一次，更是明目张胆的强取豪夺，按理说，我本该杀了他们，永绝后患，可我下不了手啊！一个是炳辉的父亲，一个是炳辉唯一的儿子，炳辉已经死了，我答应过炳辉的事，一定得算数，只能放他们走。至于南岭邪巫和沙家夫妻，他们在我眼里根本算不上什么，我要杀他们，易如反掌，不然的话，他们有十条命也不够死的！”

    刘哲一这么一说，我顿时一愣，随即就明白了过来，脱口而出道：“当年十二小峰岭遇袭之事，和南岭邪巫有关？”

    刘哲一一点头道：“正是如此，当年你父母双双战死在十二小峰岭之后，我发誓必报此仇，为此甚至辞去了十二小峰岭总当家的位置，只是当时无人有资格胜任，所以才暂时保留了令牌，让刘公允暂为代理人。随后我明察暗访，辗转全国各地，虽然仍旧没能手刃那魔星温凉玉，却也打探到了不少的消息。”

    “这些消息其中之一，就是关于南岭邪巫的，南岭邪巫这个人，大本事没有，背景可不简单，之前就连我也被他瞒了过去，十年前十二小峰岭遇袭之事，张家老太爷确实牵连其中，但张家老太爷却并不是直接和那帮人挂钩的，而是通过岭南邪巫才和对方达成的协议。”

    “他们协定，就是张家和南岭邪巫暗中帮忙，告诉了对方我们十二小峰岭的水源所在，对方会杀了我和十二小峰岭五老，事成之后，十二小峰岭总当家的位置自然是张家的，对方对十二小峰岭内部争斗倒是没有兴趣，只是想剪除我，自然乐意，而南岭邪巫的目的，也同样不简单，他所图的，同样是杨家的那个七巧莲花。”

    说到这里，刘哲一对着十二小峰岭外的一圈山峰之中，正南的一座最高的山峰上一指道：“孩子，这里面的事情，说来话长，你父母的坟就在南山苍龙峰之上，我们边走边谈，你已经大了，有很多事情，也该让你知道了。”

    一句话说完，自顾大步向村而行，宗祠所在位置为十二小峰岭正北，刘哲一所指的方向却是正南，要想到达我父母的墓地，是必须从十二小峰岭穿心过的，当然，现在的十二小峰岭，有刘哲一在，是没有什么需要顾虑的，但毕竟人多眼杂，刘哲一的步伐又走的不急不徐，所以在经过十二小峰岭的这十来分钟时间，刘哲一一个字都没提。

