    回到宿舍，韩东将借的两本关于梦魇世界的书放在书桌上，开始逐一研读起来。

    宿舍里其他几人都还没有回来，应该是去斗技区看百强赛了。

    开学已经一个多月，新生们也逐渐适应了学院里的生活，对于百强榜也了解起来，很多新生再也压抑不住对登上百强榜的渴望，开始挑战百强榜上的学姐学长们。

    每天斗技区都会有挑战，也引得大量学员跑去看热闹，了解对手的同时，也能增加一点自己的实战经验，特别是野战学院的学员，对此很是热衷。

    没有其他人，宿舍很安静，正好适合韩东翻阅借回来的资料。

    很快第一本书籍就翻阅完毕，这是一本冒险传奇性质的书籍，讲述的是主角不断穿越星门，前往各个不同的地方进行冒险的故事。

    里面的内容有一部分韩东很熟悉，简直就是梦魇世界的翻版，书中描述的星门，以及开启星门的任务，简直和梦魇之门一模一样，这让韩东产生了许多联想。

    “梦魇之门相当于是一个传送门，连通的是梦魇世界其他各个地方。”韩东结合书中内容，猜测梦魇之门的作用。

    “每一次开启，都会连通一个新的区域，区域内有危险也有机遇，甚至可以获得上古禁灵术的相关知识……”

    韩东看到禁灵术三个字时，顿时有些兴奋。

    禁灵术是禁忌灵术，拥有强大的威力和不可思议的效果，但也有很强的后遗症，上古时期，很多强大的灵师都掌握着禁灵术，开启了一段传奇的人生，但也因为禁灵术，这些强大的灵师，最后的下场都不是很好，可以说死的都很凄惨。

    渐渐的，禁灵术就变成了一种禁忌，灵师们避之唯恐不及，这也导致了禁灵术的没落，到现在，禁灵术三个字，也只存在于尘封许久的历史书籍中。

    虽然有很强的后遗症，但是还是有一些人渴望得到禁灵术，韩东对禁灵术也很好奇，想要研究一下。

    “这本书很有意思，没想到，梦魇世界竟然如此诡异神奇，危险重重，但也令人向往。”韩东轻声念道，将第一本书放在一边，拿起了第二本。

    这本书就是封面有一只诡异眼睛的书籍，比第一本厚了许多。

    看着封面上的眼睛，特别是黑红相间，类似伞面的眼珠，韩东突然有一种熟悉的感觉。

    “安布雷拉吗？”韩东笑了起来，这颗眼珠让韩东回忆起了穿越前的蓝星，曾经看过一部电影，里面有一个生化公司，它的标志和这颗眼珠很像。

    “穿越前的记忆，已经有些模糊了，我有多久没有回想关于穿越前蓝星的记忆了？”韩东一阵失神。

    就在这时，封面上的眼睛，突然朝着韩东眨了一下，还没等韩东反应过来，耳边就传来了一阵呢喃之音，让原本开始警觉的韩东，眼神逐渐迷茫起来。

    滴答，滴答，滴答

    滴水的声音在韩东耳边缓缓响起，很有节奏感，就好像表盘上的秒针在不停的转动着。

    不知道过了多久，韩东终于恢复了意识，从浑浑噩噩的失神中清醒过来，睁开双眼。

    他发现，自己竟然身处一个漆黑的溶洞之中，四周一片黑暗，只有前方倒垂着一根钟乳石，表面光滑，不断从上方沿着钟乳石向下渗水，当凝聚成一粒水滴时，水滴从钟乳石上落了下来，敲击在地面上的岩石上，发出“滴答，滴答”的声音。

    “我怎么会出现在这里？这是什么地方？”韩东皱着眉头四处打量着。

    虽然四周没有任何光源一片黑暗，但对于韩东来说，早已具备夜视能力的他，周围的黑暗，并不能给他造成任何困扰。

    韩东发现，他所在的空间并不大，只有三十多平米的样子，四周是厚厚的岩壁，没有任何通道，整片区域，就只有眼前这根倒垂的石柱，和不断从石柱上低落的水滴。

    水滴不知道是从什么时候开始滴落的，不知道滴落了多长时间，只在石柱最下方积攒了一个坑洼，看起来并不比碗大多少。

    “你来了……”

    一个苍老的声音，突然在这个封闭的空间中响起。

    “谁？这里是什么地方？”韩东警觉道，他发现，自己的识海竟然被封印了，这也意味着，他除了超凡的身体素质和小成的罗汉金身外，无法施展任何一种灵术。

    “你可以称呼我为莫比乌斯，我一直在寻找你，拥有梦魇之力的梦魇使徒。”

    韩东心里一惊，自己是梦魇使徒这件事，没有任何人知道，哪怕是自己的母亲和妹妹，对此也一无所知，这个自称为莫比乌斯的家伙，为什么会知道自己隐藏最深的秘密？

    “你是怎么知道我是梦魇使徒的，你又是谁？”韩东紧张道。

    “我们见过面……”

    话音刚落，周围顿时变得明亮起来，一颗拥有着黑红伞面颜色的眼珠，凭空出现在韩东面前。

    “我是莫比乌斯之眼，你今天借阅的那本书籍，名为莫比乌斯之书，只有拥有梦魇之力的梦魇使徒，才能看到这本书真正的内容。”苍老的声音，从眼珠中发出。

    “莫比乌斯之眼？”韩东盯着这颗眼球，莫名感觉到有种心悸的感觉，就好像低等生物遇到高等生物时，被对方血脉压制了一般。

    “它只是一颗眼球，我怎么会有这么荒谬的感觉？”韩东心中惊讶不已，以为自己只是错觉。

    “你想要知道，莫比乌斯之书的真正内容吗？”眼珠盯着韩东，声音继续在韩东耳边响起。

    “莫比乌斯之书真正的内容？”

    “是的，你选中了这本书，这本书也选中了你！幸运儿，你拥有一次阅读莫比乌斯之书的机会，这个机会，一人一生只能拥有一次。”

    “能说一下具体内容吗？”韩东小心翼翼的问道，同时心里也有些戒备。

    当你发现天上掉馅饼时，就一定要小心了，因为这块馅饼可能有毒，也可能只是一个诱饵。

    “每个人看到的内容都不一样，但毫无疑问，你所看到的内容，绝对是最适合你自己的。”苍老的声音继续说道：“另外，这本书已经存在了上千年，快要腐朽了，我需要一个新的容器，如果能借用下你身上的某件器物，我可以在你阅读莫比乌斯之书时，给你提供一点点小小的便利。”

    ……

