    陈立回到先前的地方，和陈劫碰头。

    “他们怎么样？”

    回来时，陈平和飞烟已经沉睡过去，不省人事。

    陈劫回道：“意志受到污染，伤害颇深，可能需要休眠几十年来慢慢恢复。”

    “我看看。”

    陈立心切儿女的安危，连忙将自己的意志力探入两人的体内，检查他们的情况。

    两人的确如同陈劫所说一般，意志虚弱，摇摇欲坠。

    他们的身上有着严重的能量和意志侵袭的痕迹，如同囚笼之中的野兽，被人施加了诸多暴虐的手段，遍体鳞伤。

    本来以极限超凡的实力，几乎是不可能被奴役的。

    那天蛇老祖也是付出了很大的代价才做到这一点。

    不难想象，整个过程对于陈平和飞烟来说有多么煎熬，简直比死还难受。

    现在虽然天蛇老祖解除了扎根在他们意志深处的烙印，但那份损害显然没有那么快就淡去，需要时间来慢慢修复。

    “本以为让他们外出可以寻找机缘，突破掌控者境界，没想到居然遇上了这种事情。”

    陈立很后悔，早知会发生这些事，就不该让他们出来！

    可现在后悔也晚了，伤都伤了，只能慢慢休养。

    他抽离出自身的一成意志本源，对陈平和飞烟受损的意志进行温养。

    不过这种外力效果是有限的，并不能直接将他们治愈，仅仅是略微缩短了恢复所需的时间。

    随后他取出万物号飞船，把两人带上，启动引擎准备返回。

    此间战斗已经解决，他的化身把这里的事情告诉给了天元星的老天尊。

    后者知道以后也是非常恼火，连忙让陈立带着两人去天元星，让他取一些多年积攒下来的宝物，温养他们的意志和身躯。

    陈立调整好空间共振的目标方向，连续五次穿梭之后，抵达天元星所在星域。

    带着陈平和飞烟，他不敢穿梭得太远，否则巨大的压力会对本就受伤的两人造成更大的伤害。

    多穿梭几次，浪费的时间其实也没多少。

    抵达天元星恒星系，再飞行两个小时之后，万物号飞船就进入了天元星大气层，直接降落在了天尊山的脚下。

    老天尊亲自下山，把陈平和飞烟带了回去，将自己库存的宝物取出许多，用来帮他们疗伤。

    几个小时后，陈平和飞烟的情况好转了不少，大约二十多年以后，就能恢复如初。

    老天尊感慨道：“这次的事情虽然很危险，但经此一难，他们的心智应该也会成长许多，说不定就能突破了。”

    陈立不置可否。

    突破掌控者非常困难，他和陈劫也是机缘巧合才走出这一步的。

    宇宙中天才无数，比陈平更优秀的天之骄子也非常多。

    但最终成为掌控者的，却寥寥无几。

    他现在已经不是很渴求自己的孩子、朋友们能够突破了。

    只要能让他们健康生活，无忧无虑过好每一天，他就已经很满足。

    至于掌控者境界……只能说随缘吧。

    天元星的资源很丰富，陈立和老天尊经过商议之后，决定把陈平和飞烟暂时留在这边养伤。

    安顿好两人以后，老天尊又神色严肃的对陈立说了一番话。

    “这次你杀了天蛇老祖，让我很是意外，我本来以为能够救回孩子们就很好了……”

    “那个家伙成名已久，虽然实力不是顶尖，但人脉却非常广阔。恒星级的力量，让许多人都想拉拢他，多年下来，他在各大文明之间留下了一张巨大的关系网。”

    “去掉一些不重要的人，真正和他交心的朋友，也有十几个。”

    “这些人身上，大多留有天蛇老祖的意志印记。天蛇老祖一死，他们立刻知晓，如果彻查真相，知道是你干的，恐怕会对你不利。”

    陈立闻言不禁皱眉。

    十几个掌控者？

    这麻烦可不小！

    “那些人里，有永恒级吗？”他问道。

    老天尊点了点头，“有，虽然只有一个，但已经够麻烦的了。那人是虫族强者，由于虫族的特性，一旦出手，很有可能就是亿万万虫族大军的入侵。我们还好，掌控者力量无视那些普通虫族军队。可你的蓝星子民，怕是就……”

    虫族……

    这是陈立接触最少的一个族群，因为和灵长文明处于长期的休战期，所以从来没遇见过。

    但从一些道听途说的消息之中也不难听出，虫族强者不好对付。

    每一个虫族掌控者，都相当于一支无穷无尽的大军！

    亿万万虫族军队出征，单体战力可能连普通人都不如。但它们数量极多，蜂拥而上，哪怕是极限超凡，也能啃得尸骨无存。

    “我会留意的。蓝星位于至暗宇宙国的内测，距离边境十分遥远，就算其它强者想为天蛇老祖复仇，也需要不短 时间准备。”陈立虽然有些隐忧，但也不是真的很怕。

    天蛇老祖人都死了，那些掌控者不见得会为一个死人出手对付他。

    就算真有那么一天，不是还有至暗宇宙国这个庞然大物可以倚仗？

    退一步说，如果那些强者绕过宇宙国的监视对蓝星进行偷袭，他自己和陈劫两人的实力也可以阻挡很久了，完全有时间请求老天尊等人的支援。

    “嗯，近些年可以扩张一下军队，保持警惕。对了……话说回来，那天蛇老祖身上有一些宝物，不知道你有没有取回来？”老天尊说着，忽然想起一件事，询问陈立。

    陈立取出一个储物空间，“喏，都在里面。我刚才看过了，家底还是很丰富的。”

    老天尊分出一缕意念，往里头查看了一下。

    旋即微微点头：“确实不错，都快赶上我了。”

    旋即目光看向陈立，啧啧叹道：“你这家伙，实在是令人惊讶，明明才突破没多久，却连天蛇老祖都能正面击杀。我真怀疑，就算我自己伤势痊愈了，也不是你的对手。”

    “哈哈哈，侥幸而已，是天蛇老祖轻敌了，不然我可打不过他。”陈立没有暴露自己身怀至宝的事情，只是随口揭过。

    天蛇老祖的宝物数量颇多，其中一部分就算是在掌控者眼里也是比较珍贵的。

    但对于老天尊这种一个文明的领袖来说，也只能算是一般，他所谓的“快赶上我了”只不过是自谦而已。

    他之所以提这么一嘴，主要是因为听说过其中一份比较特殊的宝物。

    储物空间没有被陈立留下意志印记，老天尊也能够使用。

    他从中取出了一枚造型古朴的石质令牌，说道：“这东西价值还挺高的，你有时间可以琢磨琢磨。”

    “这是什么？”陈立还没有仔细查看过这里面的宝物，不禁问道。

    老天尊解释道：“它叫古界令符，是开启一方小世界的钥匙。那小世界比较特殊，曾经诞生过三位星空之主，在宇宙海中风光无限。只是后来不知为何，那三位星空之主同时陨落了，小世界也封闭起来，迄今已过去了八千万年。”

