 祖荒神教的战场正空前惨烈。

帝君第七世孙跟秦昊秦念的战况已陷入胶着，但谁都不肯放弃，谁都不敢退缩，都疯狂地拼死恶战。

而且，他们都对彼此的实力感到震惊。

秦昊秦念虽然都是刚刚突破，但毕竟是帝子战躯，就算是被父亲封印了部分血脉之力，也都有着超强的实力，联手竟然扛不住这个神秘的仙王。

第七世孙更震惊，他可是乾元帝君沉睡前全力培养的继承人，更承受了十万年的血脉滋养，就算在幽冥地狱受到重伤，也不可能压不住一个新晋仙王和一个仙武。

他们谁都不服谁，却也谁都奈何不了谁。

其余太叔昊苍等十六位仙武，二十位煌武，分作两部，一部阻击着幽冥鬼族，以及黄金盟和金乌战族，一部猛攻着祖荒神教的屏障。

天幕虽然占据着仙武优势，但是黄金盟一方有着远远超过他们的煌武。

天幕虽然实力强悍，武器威力惊人，但是黄金盟这边全是些身经百战的疯子，只是纠缠，只是拖延，牵制着他们的攻势。

由于都是仙武煌武境界，随便一击都能震裂百里山河，所以战斗场面非常混乱，也相互间产生糟糕的影响，一时之间谁都奈何不了谁。

虽然大量强族已经云集到了原始森林之外，但鉴于当前的局面，谁都没有贸然的参与进去。

5月10日！当乾元帝君的怒吼降临战场，天幕六位仙武祖宗轰然自爆。

没有任何迟疑，没有给各方任何反应！六位仙武的自爆，形成了六股毁灭狂潮，怒卷千里，冲击所有的战场。

泰平鬼主、血河鬼主等等，都遭到了重创，狼狈的退进生死门，败逃幽冥地狱。

没等能量完全散开，天幕的全部煌武，无一例外，横冲战场各处，集体自爆。

黄金盟、太皇盟、翻天盟，以及幽冥其他鬼族，全部遭到毁灭性的重创，惨死数量近半。

接连的猛烈爆炸，也给祖荒神教的守护屏障带去沉重的创伤，大量的镇守者暴体而亡，血染神教山河。

突如其来的变故，完全打乱了秦昊他们的攻势。

一时的错乱，给帝君第七世孙制造了机会，对着秦昊发起致命一击。

千钧一发间，秦念催动乾坤石拼死阻止，却被崩碎天鸾战臂，血洒天穹。

受到刺激的外围势力们，立刻展开的行动，从数千里外的森林边缘疯狂推进，直扑深处的祖荒神教战场。

秦昊不甘心，却深知事不可为，他们能拖延到现在，已经是极限了。

5月10日！幽冥鬼门冲破虚无界限，轰击祖荒神教，接引里面的神教强者撤离到幽冥地狱。

与此同时，开天道宫等神教联盟的皇道古族，也全部行动，通过他们提前布置的通道，源源不断的进入祖荒神教。

由于各族各派数量庞大，撤离进行的并不顺利。

秦昊，秦念，以及联盟强者，借助幽冥鬼门展开疯狂反击。

但面对天幕的围剿，以及越来越多的强族加入，他们的反击狼狈而混乱。

5月13日，在付出惨烈的代价之后，神教联盟留下无数的尸骸，狼狈逃回幽冥地狱。

但是，天幕的疯狂远超他们预期，第七世孙竟然强行镇压了一尊鬼门，率领大批强者杀进幽冥地狱，展开疯狂的追击。

不过，他们也不敢在幽冥地狱停留太久，在猛攻了三天三夜后，全部撤出鬼门。

从撤离到现在，神教联盟阵亡数量超过了七成，无论是普通子民，还是圣武天武，甚至煌武，都伤亡惨重。

以至于第七世孙他们撤离后很久，他们都停留在惶恐和不安中。

“我们……完了……”祖荒神教教主茫然的望着无尽的黑暗，祖荒神教毁了，老教主战死了，整个联盟都从巅峰跌落深渊。

而且，他们这一撤，天幕将迅速掌控天下舆论气氛，进而影响到天命众生山。

再往后就是乾元帝君掠夺命运法则，逐渐崩塌其他的神山，整个世界都将沦为乾元帝君的掌控。

他们虽然暂时逃到幽冥地狱了，可是等整个世界都被乾元帝君控制，这里也会成为天幕领地，他们随时可能被毁灭，甚至可能被折磨个千年万载，变成鬼族永世不得轮回。

“萧玉堂呢？”

开仙源、开天道宫、金童战族的幸存者们聚集到一起，还有其他古族的头领们也都跟了过来。

他们从最开始接受秦昊建议的时候，就有很深的顾虑，但他们还是没想到天幕里面竟然会一股脑冲出十六位仙武二十位煌武。

如果不是后期荒海黄金盟降临，幽冥鬼族又杀出来，他们很可能在当时就内乱了。

但是，疯狂坚持到现在，还是遭遇惨败。

他们数万年的基业，就这么毁于一旦。

他们从至高无上的地位，跌落到了生死的边缘。

他们甚至有种破口大骂的冲动，但是事到如今，再怎么闹都没有意义了。

他们想要找萧玉堂，商量一下对策。

期待这位引领了他们整整两年的仙王，能够再次给他们带来指引。

“我不知道，好像是去了黄金盟那边。”

苏紫萱没了往常的圣洁美丽，浑身鲜血的样子非常狼狈，一道贯穿腹腔的伤口差点崩碎了她的气海，不断带来阵阵剧痛。

“他跟那个葬念是不是有什么关系？”

开天道宫宫主很奇怪，黄金百盟竟然会突然间横渡汪洋，增援他们，而他们之前并没有跟那个崛起于荒海的组织有任何联系，更没有求救过。

而且，葬念竟然跟萧玉堂组成了默契的配合，死死扛住了天幕那位仙王，没能让仙王影响到战场和神教。

“萧玉堂加入祖荒神教之前，曾经在世界各地游历，或许跟那个葬念有过什么联系。”

苏紫萱压制着伤口，陪着他们一起走向黄金盟那边。

开天道宫的宫主他们交换了下目光，有联系？

如果真是这样，肯定不是一般的联系，否则谁会万里迢迢前来增援，并且直接对抗天幕。

但往深处一想，又感觉不可思议。

萧玉堂在中洲称雄，葬念在荒海制霸，如果没有这场意外，这两人会掀起什么样的风浪？

又会给全新的世界确立什么样的格局。

 