    夜笑循声望去，却发现竟然是之前自己所救的，那个名叫朵儿的小丫头。夜笑眼神一亮，这小丫头竟然是这落水阁长老的女儿，若是这样，说不定水魅儿与钟离俊二人还有希望。

    美妇姜研转过头来，眼中有一分欣喜，竟是上前将朵儿抱在了怀中，然后说道：“朵儿你没事儿吧！”所有落水阁的人，都知道姜研对两个东西极为在意，一个就是门派，另一个就是唯一的女儿。

    据说朵儿是姜研的亲生女儿，但是却并未有人见过姜研的夫君，也许这也是姜研会反对门下弟子婚配的一个主要原因。

    “娘亲，为什么不能成全魅儿师姐呢？”朵儿牵着姜研的手，轻声问道。

    “这！”姜研脸色有些犹豫，对于其他人，她完全可以不加理会，但是她却未曾违逆过自己的宝贝女儿：“朵儿，你不懂，娘亲这样做，也是为了你魅儿师姐好。”

    “娘亲，在秘境之中，我与三位师姐曾被十余名高手围困，其中修为最高的是一名元宗，其余人也是元王八九层的高手！”朵儿声音平淡的说道。

    姜研闻言，脸色刷的变得苍白。

    只听到朵儿继续说道：“楠师姐战死，另外两名师姐身受重伤！”姜研听到此处，拉着女儿的手不自主的抖了一下，手指泛白。涩声问道：“然后呢？”

    “然后？”朵儿的双眼看向不远处的夜笑，“然后天机门的夜笑师兄，从天而降，击杀了那名元宗，将其他人骇走。”朵儿看向夜笑的眼神有些崇拜：“我和另外两名师姐被夜笑师兄所救，娘亲，如果没有天机门的师兄，你知道会发生什么的！”

    姜研浑身打了一个冷战，根本就不敢想那场面。

    “天机门的师兄救了我们，包括其余的数位师姐，娘亲，我们欠天机门的，况且魅儿师姐与钟离俊师兄也是真心相爱，所以朵儿希望娘亲能成全他们！”朵儿轻声说道。

    姜研身体僵住，看向水魅儿。所有人的视线都朝着姜研注视了过来，等待着姜研的决定。

    半晌之后，姜研浑身的气势陡然卸去，然后对钟离俊说道：“希望你能善待魅儿！”

    此言一出所有人尽皆狂喜，钟离俊直接上前一步，将跪伏与虚空之上的水魅儿抱了起来，水魅儿不可置信的拥着钟离俊，没想到最后关头，自己的师尊竟然改变了主意。

    夜笑与雪嫣儿对视一眼，为眼前的两人感到高兴，夜笑突然伸出手，将雪嫣儿的玉手握在手中，雪嫣儿一惊，然而看到夜笑有些炙热的眼神，却没有挣开，羞涩的将头低下。

    童老见此，无奈的苦笑了一声，张了张嘴，最后还是摇了摇头，没有去打扰这二人。

    夜笑看着姜研眼中的一缕不甘，心中转念，拉着雪嫣儿走到了姜研身前，施礼说道：“前辈，与我天机门交好，也许并不是一个错误的选择，有了我七师兄和水魅儿的关系在，相信我们两个门派之间会和谐的相处下去。”

    姜研看着身前这个少年，虽然知道他救了自己女儿，但是看到自己培养了二十年的弟子突然离开，心中却依旧有一股无名之火：“你就是夜笑吧，本座多谢你救了我门下弟子，但是你的话，恐怕在天机门做不了主吧！”

    夜笑微怔，这时一个声音从夜笑身后传出：“天机门的事情，这小子怎么就做不了主？”

    却是火帝站到了夜笑的身边，“这小子，有两位师尊，一个就是那老小子暗影，另外一个是我门太上长老武坤！而且这小子的资质，想必你也知道，至于修为，年仅十七岁的元王九层。这样的弟子，你说他说的话，做不做的了主？”

    姜研听到火帝反驳的话，神情微愣，看向夜笑的眼神有些改变：是啊，虽然这个少年现在年龄尚幼，但是有两个顶尖帝君为师，本身资质又极其可怕，就算是现在也已经初露头角，这样的一个人说话，会没有丝毫分量么？只要他不陨落，将来至少也会成为天机门的太上长老，甚至就算是更进一步，也不是没有可能。

    姜研的心思也逐渐转变了一些，有钟离俊甚至夜笑这样的弟子，只要不发生大的变动，天机门必将强盛下去，也许水魅儿与钟离俊的结合的确算不上坏事。

    想到此处，姜研的脸色也慢慢的缓和了下来，朝着火帝与暗影二人略微点头，直接拉着朵儿回到了高台之上。

    事情总算是完美的解决，顿时天机门的弟子和落水阁的弟子都欢腾了起来，暗影大手一挥，带着众人回到了东面的高台之上，童老脸色抽了抽，看着那直接跟着夜笑离去的雪嫣儿，也只能苦着脸跟了上去。

    随着虚空之中平静下来，所有的试练弟子都回到了四周的高台之上，夜笑四周扫视，却发现原先有些拥挤的场地，现在竟然是显得有些空荡了起来，经过秘境十个月的时间，数十万的弟子，只有十余万活着走了出来。

    就在这时，之前出现过的一脸正色的黑衣男子再次出现在虚空之中，顿时周围所有的人都安静了下来，将目光注视了过去。

    这男子高声到：“首先，我要恭喜每一个从试练中活着走出来的少年俊杰！这秘境的试练，就犹如你们在修行之路上的行走，修行从来都不是顺风顺水的事情，每一个踏上巅峰的强者，都必将踩着累累尸骨！”

    众人闻言，一个个均是暗暗点头。只听这男子继续说道：“如今，天鼎盛会第二阶段的秘境试练，已经完成，第三阶段的排名战也即将开启，本座希望每一个人都能发挥出最完美的实力，给你自己，给你所代表的势力，带来辉煌和荣耀！”

    轰！所有弟子眼中变得火热，之前在秘境之中所经历过的，全部都抛在脑后，这最终的战斗终于要来临了！

    只听这男子的语气突然变得有些高亢：“我宣布，天鼎盛会，排名战开始！”

