    各大视频网站与直播平台，都是被《人类：一败涂地》给刷屏。

    不仅是这款游戏是免费游戏，更多的还是因为这款游戏带来的独特乐趣。

    非常的适合玩家组队进行游玩。

    许多新生代并不是当初从《魔镜》那时候就开始了解陈旭的玩家们，都是纷纷感慨不已表示陈总终于有回到‘爱的战士’的成功道路上。

    当然新粉已经被征服了，而老粉依旧是无动于衷。

    毕竟一款《人类：一败涂地》也说明不了什么。

    另外也有不少的玩家觉得，这《人类：一败涂地》看起来是陈旭做出了一款欢乐超级治愈的游戏。

    但其实却暗藏了祸心！

    因为在《人类：一败涂地》在各大游戏直播视频网站刷屏的同时。

    也有许多的玩家反而感受到了非常扎心的感受。

    为什么？

    因为没有朋友一起玩！

    如果有朋友一起玩，那么《人类：一败涂地》带来的乐趣简直是爆炸的。

    可如果只是一个人孤孤单单的玩呢？

    直接就抑郁了好么！

    孤孤单单的一人操纵着面条晃来晃去的解开一个个谜题。

    配合着寂静的游戏氛围，跟以白色为主的背景。

    带来的则是无穷无尽的悲伤感。

    跟当初的《双人成行》还不一样。

    《双人成行》是必须两个人才能玩，一个人虽说玩都玩不了，但也就是单纯羡慕一下别人有人能一起玩。

    可《人类：一败涂地》很多玩家一开始看着别人的视频跟直播，兴冲冲的进入到游戏。

    这脸上的笑容逐渐就慢慢消失了，游戏里面感受到的只是孤单。

    所以很多玩家深度分析了一波表示，这《人类：一败涂地》这反而是陈总的一个阴谋。

    什么？你说他们强词夺理，胡说八道？陈总不可能是这样的人？

    一看你就不是十年老粉！当初陈总推出《逃生》跟《抡大锤》这两款游戏面对玩家怒火时，曾经说过什么？

    将所有的爱意贯彻到了游戏里面，反应人生哲理不惧挑战！

    这可都是陈总早年玩剩下来的套路啊！

    不过这个话题还没有炒热，陈旭的新游戏消息则又是来了。

    “爱的战士就是要让玩家感觉到治愈，可爱萌萌的治愈欢乐游戏二连发，《动物派对》已上线星云游戏平台，仅售16元大家一起欢快的互相伤害吧！”

    瞬间玩家们就惊了，卧槽，这么快！？

    在《人类：一败涂地》之后，很多玩家其实都已经在期待后续星云游戏嘉年华，陈旭可能宣布的消息了。

    但没有想到这时候，陈旭又给他们做了一款小游戏？

    这是闹哪样？

    “卧槽，陈总这是怎么了？生产队的驴都不带这么勤快的啊！”

    “又是沙雕游戏么？这一次从人类变成动物了？”

    “2333333，从人类变成动物，然后从PVE变成PVP玩法，总感觉陈总在内涵什么，暗示我们越来越闸种了么。”

    “艹自己骂自己可还行，另外你不说我还没有想到，不会陈总真的是这么想的吧？”

    “哈哈，不管怎么说有游戏玩这是好事情！”

    “卧槽，这个美术好萌啊！这感觉有一点不太像沙雕游戏啊！”

    “柯基我的柯基！还有橘猫，这好萌啊！”

    ………………

    很多玩家在听说又是一款游戏后，他们的第一反应就是《人类：一败涂地》这款比较沙雕的游戏。

    毕竟前段时间，这游戏真的是给他们带来了好多好多的欢乐。

    不过在看到这个叫《动物派对》的游戏后，很多人究竟了。

    因为这也太萌了吧！

    顾名思义，游戏的名字叫《动物派对》，而游戏里面玩家操纵的对象也是一个个毛茸茸十分可爱的动物。

    看起来有一点憨的柯基、一脸大佬模样的鳄鱼、还有萌萌的兔兔以及橘猫这些小动物，简直是可爱极了。

    如果说《人类：一败涂地》不用玩，都能够感觉那扑面而来的沙雕气息。

    那《动物派对》就是光看，便能够感觉到那种可爱跟治愈的感觉。

    而且在游戏的色彩上面，跟《人类：一败涂地》也完全不同。

    这款游戏整体的色调偏向于暖色，而不是之前的冷色，这也侧面的让玩家感觉到了一种舒适感。

    本身的直面感官就让玩家很舒适，再加上之前热度还在的沙雕游戏《人类：一败涂地》。

    所以尽管这一次跟之前不同并非是免费，但这款《动物派对》的消息一放出来，还是吸引了很多玩家的关注。

    ………………

    坐在电脑前的椅子上，宋仁正在语音频道里面跟张义打着嘴炮。

    “呵呵！也就是之前的《人类：一败涂地》没有PVP的功能，要不然我直接打哭你！”宋仁一边说着一边进入星云游戏平台，进行游戏的安装下载。

    “就你？拉倒吧？快点就你一个人了，而且进游戏前，还有一个新手教学挺费事的。”语音那头张义的声音传来。

    “行了，行了，看我待会儿怎么收拾你！”宋仁暂时挂断了语音然后进入到了游戏里面。

    跳过片头之后，宋仁就看见显示器上出现了一个屏幕画面。

    小房间里背后的液晶电视播放着柯基跟鳄鱼‘大战’的场景，首当其冲的就是玩家操纵的柯基，这个时候它正在挠着自己的腚。

    ‘哈喽，这里是《动物派对》的教学关卡，先看看周围的样子吧。’

    ‘对头对头，不要干站着，到处走两步嘛。要是准备好了，就可以去下一个房间了。’

    简单的视角移动跟前后左右。

    不过让宋仁乐呵的是游戏中的旁白，带着点方言味道的普通话，都不知道是哪里的话。

    此外还有游戏中走路的感觉，跟之前的《人类：一败涂地》非常的像，跟醉汉一样。

    但是在《动物派对》要萌多了，尤其是冲刺的时候低着小脑袋，两个胳膊前后甩来甩去，简直萌的不行。

    没有太管游戏中的旁白，作为一个经验丰富的游戏玩家，宋仁都不用提示就发现游戏里的奔跑了。

    跟大多数游戏一样都是键盘上的shift，想着老张他们都在等着自己，宋仁也是力求最快的速度通过这个新手教学，懒得听旁白的教学直接控制着自己的柯基朝着前面奔跑。

    不过下一刻宋仁就稍微愣了一下，因为在下个房间里面，摆满了类似于栅栏一样的阻碍，但不同的是这个栅栏中间它是类似于橡胶条一样的存在，他突然的奔跑，直接导致这个橡胶条缠绕在他的脖子上了。

    就如同纠缠的耳机线一样，而且更关键的一点，那就是他跑过头直接到下一个房间了。

    而下一个房间，则是需要玩家跳过去的，下面正好有一个大坑。

    现在他整个人选在空中，橡胶条勒在他的脖子上面。

    同时两个金属一样的栏杆则在上面，他整个人停在空中动弹不得。

    “什么情况！我这现在咋办！？”

    宋仁看着眼前的一幕，整个人愣住了。

