    “混账，你究竟是个什么东西！”幽冥空又是一拳打在将臣的胸口处，然后就是一道颇有为气急败坏地怒吼声响起。

    “有机会。”江林此时却眼睛一亮，此时的幽冥空被将臣吸引了绝大部分注意力，而自己的剑之杀意也恢复得可以再施展一次天剑诀了，正是偷袭的最佳时机。

    “尸气领域。”江林偷偷用元神感应告诉了将臣一声，然后自己迅速一道天剑诀施展开来。

    而同时，将臣也在硬生生受了幽冥空一拳之后，一道领域一般的尸气扩散至方圆五十米左右的范围。

    “什么鬼东西？”幽冥空第一次接触到这种手段，触不及防之下，被尸气领域携带的压制能力把他法力弄得一滞。

    此刻一道森冷的剑光也到了，是江林的天剑诀。

    强大的杀意让幽冥空顿时惊醒过来，自己的震天掌居然又被那小子破了，以真丹破阳神的最强一击，这小子果然不简单。

    不过这些幽冥空来不及思考，因为此时的他法力来不及使用，而将臣的尸气领域虽然眨眼间被他破去，可是身后的那道惊天杀意恐怕是拦不住了。

    幽冥空毕竟是老江湖，而且修为强大，在这关键时刻，他直接引动了全身的气血，然后一道血色屏障出现在他的身上。

    “炼血大法！”

    作为魔门四大绝学之一，炼血大法的强大毋庸置疑，虽然是用自身的气血来换取短暂的力量，但是这却是救命保命的绝佳技能。

    幽冥空没有像幽长空一样自爆手臂，而是利用全身的气血，因为作为丹神合一的阳神真君，自身的每一丝气血都受到自己的完美掌控。

    “啾啾啾～～”

    天剑诀的杀意疯狂地倾斜而出，却被幽冥空的炼血屏障给成功挡了下来。

    “砰！”不过他的血气不同于江林的剑之杀意，仅仅一个呼吸，炼血屏障就已经耗去了他近一半的气血，要是再坚持用炼血屏障的话，恐怕再来一个呼吸，幽冥空就得全身血液枯竭而死了。

    “噗嗤！”

    天绝剑精准地刺在了已经没有了屏障的幽冥空胸前，然而他并没有惊慌，反而阴狠地邪邪一笑。

    “震天掌～”

    一道强悍的掌力朝着还持着剑的江林而来。

    索性幽冥空也不过才阳神初期，震天掌并不能一而再再而三地使用，而且江林的天剑诀已经重伤了他，所以这一掌还没有他之前两掌的三分之一威力强。

    可是江林也已经是强弩之末了，天剑诀何尝不是耗光了他所有的法力，此刻居然只能眼睁睁地看着这一掌对准他的天灵盖印了下来。

    “将臣！！！”关键时刻，江林元神感应下，将臣如同一个高速运动的机器一般，飞快地冲到了江林面前，也幸好刚才他还不停地攻击着幽冥空，距离江林不远。

    “碰！”一道身影从江林面前一闪而逝，正是将臣，他替江林挡下了这致命的一掌。

    江林没有多看将臣，因为以将臣如今强大的躯体和盔甲护体，承受阳神一击是完全没问题的。

    他抓紧时间，九转玄功疯狂地运转，终于，一道穴位居然缓缓被洞开，第三百六十一处穴位，成。

    九转玄功仿佛进入了一个新的天地，全身穴位莫名地又涌现出满满的法力，随着九转玄功而运转，法力质量逐渐压缩，九转玄功正在提纯法力。

    不过这些江林都来不及感应，感受到身体涌现新的法力，他脸色一喜，然后毫不犹豫地伸出了剑指。

    “截天指～”

    这一切都只发生在短短的一瞬间，此刻幽冥空脸色还带着一击得手的微喜表情，可是下一刻，一道剑指指向了他，然后一道混沌的法力径直射向他的眉心。

    幽冥空眼睛瞪得老大，想要挪动自己的身体，可是天绝剑还插在他的胸口，剑之杀意疯狂地破坏着他的身体，他根本动不了。

    “我命休矣…该死的，我居然被这毛头小子给杀～～～”

    幽冥空思绪戛然而止，唯有那瞪大的双目含有浓浓的不甘。

    一代魔门副门主，号称江湖震天掌的幽冥空，死在了江林截天指下，这是他创造出截天指后的第一次使用，却是建下了奇功。

    “唰～”把天绝剑拔了出来后，江林想了想，对准幽冥空的脖子，又是狠狠地一剑，顿时尸首分离，幽冥空这下可算死的不能再死了。

    然后江林才狠狠地松了一口气。

    “魔门，真是好大的手笔。”眼角微眯，江林心中盘算着，要怎么把魔门给彻底铲除，甚至是千叶也一并杀了，不然背后一直有这样的一股势力在窥视的话，他总感觉很是不安全。

    来不及察看自己身体的变化，江林首先是再次确认了幽冥空的死亡，然后他就看到了摇摇晃晃走过来的将臣。

    随意感知了一番，就发现将臣除了尸身有非常大的震荡，尸丹略显溃散外，居然就没有其他的伤势了。

    “果然不愧是尸族，强横的肉身加上盔甲，简直是绝了，要是能够炼化出不灭骨，那以后还可以以尸养气，甚至度过天劫，化作那真正的不死不灭的僵尸之祖将臣。”

    将臣虽然有伤，但是对他的行动完全没有阻碍，以后只要找个好地方养尸，那尸身就可以迅速恢复，尸丹也可以重新恢复过来。

    然后江林就让将臣搜了搜幽冥空的尸体，毕竟摸尸是个好习惯，万一有什么好东西没带走那就可惜了，不过他不能亲自动手，要是这些魔门中人太过狠辣，在身上的物品都涂满了剧毒，或者下了诅咒，那倒霉的就是他了。

    还好将臣并不惧怕所谓的剧毒或者诅咒，因为他乃是集天地怨气，晦气而生，不老，不死，不灭，被天地人三界屏弃在众生六道之外，再加上那奇异的激素之力，别说剧毒和诅咒了，江林都想试试如今自己的五雷掌对他还有没有作用呢。

    随后将臣就从尸体上搜出了一块奇异的黑木令牌和一本震天掌秘籍。

    令牌是很少见的黑木制成的，一面刻有一座魔气滔天的世界，上书魔字，另一面却是刻有一个圣字，旁边还有四朵金阳，看得出来这就是幽冥空在魔门的象征令牌了。

    江林让将臣收起来，以防未来有用。

    而震天掌的秘籍，江林就来了些兴趣了，让将臣翻开后直接看了起来。

    “古今雷者，以撼天之威，震铄古今，夫余以真元仿雷之动，经天门，六阳………”

    一边翻看，江林也一边吸收着震天掌的精华。

    “咦？”

    “居然还有随笔注释，看来这叫幽冥空的家伙还真是有一个好习惯。”

    这下可就便宜了江林了。

