    第52章：进入高塔   

    神秘高塔前，已经沾满了不少觉醒者。

    

    原本都是各自搜寻，在这座高塔出现后，全部都跑到这里。

    

    所有人都很好奇，这里面究竟有什么。

    

    刘夏三人来得比较晚，到的时候已有不少同伴。

    

    在人群之中，刘夏看到一个熟悉的背景。

    

    “路山！”

    

    此时，一人回头看向刘夏，这人正是路山。

    

    只见他挺着胖嘟嘟的身躯，从人群中挤出来。

    走到刘夏跟前。

    

    “你怎么也在这里？”

    

    按理说，以刘夏D级实力，进秘境是很危险的。

    毕竟这里没有探寻过，谁也不知道里面有什么。

    

    “是梦部长允许我进来的。”

    刘夏回答道。

    

    “噢，原来如此。”

    听到是梦山海同意，路山就没有再说什么。

    

    既然梦山海敢让刘夏进来，那就说明对他实力是认可的。

    

    “子健，你也来了！”

    

    听到有人喊自己，钟子建扭头看去，又是一个熟人，钟凛。

    

    “钟前辈你好！”

    

    钟凛走过来后，刘夏主动向他问好。

    

    后者微微颔首，算是给了回复。

    

    既然巡夜人的S级高手几乎都到齐了，那关于探寻高塔的事宜，就由他们来商议了。

    

    “我提议，由我们S级先进去，确定安全后，再让其他同伴进去。”

    

    加百列做为欧联邦代表，率先提出自己的意见。

    

    巡夜人与欧联邦的关系甚好，自然第一个站出来赞同。

    

    而影忍和超能部队这边，佐助与华盛顿也没有异议。

    

    这次进入秘境，他们两方的人并不多，加起来也不到二十人。

    

    为了减少不必要的伤亡出现，他们两人也同意了加百列的建议。

    

    四方代表顺利达成一致后，每方派出一人，准备进入高塔。

    

    巡夜人这边，钟凛自告奋勇，提出作为代表。

    

    看到他主动站出来，路山同为S级，也不吝啬。

    从自己的空间中掏出一些丹药递给他。

    

    “这些你拿着，以备不时之需。”

    

    钟凛看了路山一眼，接过他手中丹药，淡淡回了一句。

    

    “谢了。”

    

    其他三方同样也是将一些丹药分一部分给到己方代表。

    

    毕竟，里面的情况如何谁也不知道，多带一些做为保险，总不会错。

    

    四人准备好后，迈出脚步，身影没入高塔大门。

    

    瞬间，变消失在了漆黑之中。

    

    接下来时间，有些实力在B级的觉醒者，打算去周围转转，打算趁着等待时间，再去搜寻一番。

    

    同时也有一部分觉醒者。

    打算在高塔外等着，希望能第一时间得到里面的消失。

    

    “我们等还是去附近转转？”

    林冰看向刘夏。

    

    刚才，钟子建看到自己的队友后，便和刘夏林冰散火了。

    

    毕竟，他自己有自己的队伍，继续和刘夏他们混在一起，也说不过去。

    

    “我们先等等吧。”

    刘夏沉思片刻，回答到。

    

    “好！”

    

    时间流逝，月落日升，离四人进去已经过了五六个小时。

    

    有不少成员开始骚动，纷纷悄声议论，四人是否在里面遇到了危险。

    

    而就在此时，漆黑的门口忽然传来一阵灵气波动。

    

    四人终于出现了。

    

    顷刻间，所有人急忙围上前去，叽叽咋咋询问里面的情况。

    

    “各位稍安勿躁，我们会把里面的情况和你们大致讲述的。”

    

    钟凛做为巡夜人的代表，开声安抚身前的同伴。

    

    这神秘高塔看似只有一个门，可当进入之后，会被传送到其中一个房间。

    

    只有通过了房间里面的试炼，才能离开房间来到大厅。

    

    进入大厅之后，四人发现，这里面还有几十间房门，而每一个房门的背后，都是一个独立空间。

    

    那里面也许有宝物，也许是危险，在进入之前根本不得而知。

    

    他们四人在选择房间后，钟凛在房间内找到一枚B级灵草，华盛顿则是得到一把还不错得武器。

    而加百列和佐助，则是和A级凶兽大战了一场。

    

    总的来说，机遇与风险并存。

    

    “所以我们建议，若是不到A级实力，就不要进去了。”

    

    “否则遇到凶兽，可能会丢掉性命。”

    

    钟凛的话，令现场不少人都陷入了沉思。

    

    确实，即便宝物再诱人，若是丢了性命，那不就什么都没有了？

    

    片刻后，留在高塔前的成员，少了许多。

    

    一些自我实力不太自信的A级成员，也主动退出，转身去探寻其他区域了。

    

    这时，钟凛看到刘夏还在人群之中，不禁表情愣了一下。

    

    难道他真不怕死？

    

    剩下的成员，在检查好空间内的东西准备齐全后，纷纷踏入了高塔大门，消失在了漆黑之中。

    

    “我们走吧！”

    刘夏对身旁的林冰说了一句，自己就先动身，走向高塔大门。

    

    “来了！”

    林冰赶忙跟上，也一同走了过去。

    

    来到大门口，刘夏正要进去之时，钟凛拦下了他。

    

    “也许当初在新人测试时，侥幸赢了钟子建。”

    

    “可是，这里面不同于其他地方，里面的凶兽可能是A级，甚至是S级。”

    

    “你这样贸然进去，可能会有危险。”

    

    刘夏眼中忽然闪过一丝诧异，随即转露出一个笑容。

    

    “谢谢钟前辈的提醒，我是得到了梦部长的同意后才进来的。

    所以请前辈相信我的实力。”

    

    看到刘夏如此坚持，钟凛也不再多说什么。

    直接侧开身子，让他走进去。

    

    待所有人都进入完毕之后，钟凛四人也再次进入到高塔之中。

    

    此时，高塔之外，重新陷入了宁静。

    

    “队长，就是这里吗？”

    

    一队黑袍人忽然出现在高塔之前，一行人兜帽挡住嘴巴额头，只露出一双眼睛。

    

    若是刘夏看到，一定会立马认得他们，暗殿！   

    “按照兽神的指引，这里应该就是我们的目标。”

    

    “我原本以为还需要花上一些时间搜寻，没想到它居然自己露出来了。”

    

    “这次我们的目标是，是走到塔顶，找回兽神被封印的魂魄。”

    

    “记住，一切以任务为重，其他事情优先避让！”

    

    其余四名黑袍人用力点头，回道：“遵命！坚决完成殿主任务！”

    

    “我们进去！”

    

    黑袍队长抛下一句话后，率先迈入高塔之中。

    而其身后四人，也纷纷消失在大门之内。

    

    

    

