

  她又看着云舒，想起了自己现在还没有成亲的弟弟。

  早些年，弟弟说中意云舒的时候，她虽然并不阻拦弟弟，可是却也没有大力促成。

  可是现在看着云舒，她心里又十分后悔。

  如果早知道弟弟是一个这么钟情的人，早知道云舒能在宫里这样照顾太子，早知道云舒如今把忠义伯夫人也做得风生水起不见卑微，并没有因曾经为人奴婢就卑微不堪，她当年就应该劝着兄长沈将军，好能让弟弟圆了他的这份心愿。可是现在说什么都晚了，世子夫人也不是一个总是追究过去的人，她一边对云舒和颜悦色，一边开始询问京城里的情况，等知道了云舒和合乡郡主都猜测这一次闹得这么大，恐怕后宫和前朝有勾结的时候，世子夫人脸色都变了。

  她是皇帝的表姐。

  可也是太子的姨母，沈二小姐的亲姐姐。

  不管怎么说，皇帝的后宫觊觎储君之位，要伤害她的外甥，世子夫人都会受不了。

  她的神色十分复杂。

  “陛下他的嫔妃那么多吗？”她就在南边，就算是见了妹妹，沈二小姐也从不和她提起皇帝，更不会提到皇帝的后宫，自然是不太了解的。

  “这和陛下嫔妃的多寡无关。”云舒犹豫了片刻才说道，“只要陛下还宠着后宫的嫔妃，就一定会有不甘心的女人。嫔妃多和嫔妃少，其实结果都是一样的。”只要皇帝的后宫但凡有一个嫔妃，这个嫔妃都绝对不会心甘情愿只当一个得宠的嫔妃，自己的孩子只能去辅佐太子。云舒这么说，似乎是过于理智了，世子夫人听了却叹息了一声说道，“你说的没错。有女人的地方就有纷争。”

  唐国公世子和她夫妻恩爱，并未纳妾，膝下儿女都是她所出，自然十分和睦，也少生事端。

  可如果后宅多一个姨娘会怎么样，世子夫人十分清楚不过。

  她叹了一口气，有心想提一句，却顾虑合乡郡主在场，忍了下去。

  她本想说现在才理解了自己的妹妹，为什么远离京城，远离皇帝。

  如果留在后宫，看着皇帝这么多的嫔妃在侧，那就算是做了皇后又有什么滋味。

  “夫人既然回来了，明日就去看望太子吧。太子虽说已经长大了，可见了夫人，一定会十分高兴。”

  见云舒如此劝自己，世子夫人忙感谢地对她说道，“正是如此，也只有你有心才会还想到太子。我回了京城，自然不会让太子被那些后宫的女人欺了去。”她脸色微微一沉，倒是展露出了几分将门之女的气势。云舒一贯见世子夫人端庄沉稳，这些年和唐国公世子琴瑟和鸣，是端庄女子，是高门主母的标杆，可是遇到了此刻，世子夫人比从前的端庄之外，更是多了几分气势。

  这样的气势，她在沈二小姐的身上见过。

  可见沈家的小姐不管看起来是外柔内刚，还是刚柔并济，内心都是十分强大的。

  “好了，明日就去看望太子的话，你赶紧好好歇着吧。你这次仓促回来，家里就不给你接风，特殊的时候也别闹这么多了。”合乡郡主，见世子夫人点头，转头对云舒低声说道，“我也听说最近外面不少人说你的坏话，说你为人孤僻，不好打交道。用不着在乎那些话，都是群吃不着葡萄就说葡萄酸的。等这件事了结了，陛下她们又只能对你笑脸相迎了。咱们自己沉得住气，用不着管她们都说了什么。”

  她担心云舒年轻气盛，听到外面的那些话心里不好受。

  “您放心，我本来也没有听见多少。”云舒笑着对合乡郡主说道。

  她和合乡郡主关系十分好，世子夫人见云舒和国公府女眷十分和睦，有些错愕，又有点了然。

  等唐二奶奶张罗好了饭食，请长嫂休息之前先用点饭，世子夫人又对唐二奶奶道谢。

  她们又是谢了一番，不过因为都不是客套的人，转眼就十分和睦了。

  云舒也在唐国公府吃了饭，见世子夫人又去给老太太请安以后才去歇着了，因为来头来了，就陪了老太太一整天。老太太因为长孙媳妇回了家，心情极好，又因儿孙都顺着她，陪着她打牌，十分顺心，等云舒告辞回家，她还忙着跟几个小辈打牌。见她的心情不错，云舒的心才落下，只是上了马车回家的路上，趴在她怀里的玉姐儿突然问道，“娘，国公府里出了什么事吗？”

  “没有啊。你为什么这么问？”云舒好奇地问道。

  玉姐儿小小的脸仰起，对云舒皱了皱小鼻子说道，“今天老太太背着人偷偷叹气了。”

  云舒顿时一愣。

  她垂头看着自己的女儿。

  女儿还小，是不会说虚话的，正是因此，云舒才会相信她。

  “老太太什么时候叹气了？”她摸着女儿的小脸问道。

  “就是夫人们都出去张罗这，张罗那，只有我陪着老太太的时候。她就不笑了，还叹了气。娘，你别担心，我安慰老太太了。我跟她说，凡事还有玉姐儿呢。如果玉姐儿不能帮老太太，还有国公爷，还有爹，还有好多长辈。”玉姐儿稚嫩的话在马车里响起，她对云舒问道，“娘，你说我说的对吗？老太太听我说完，还对我笑了。”她还小，觉得这个世上就算再为难的事，也难不倒她似乎无所不能的高大的父亲，还有那位国公府里冷着脸可是却很有安全感的国公爷。

  云舒不由笑着摸了摸女儿。

  “你说的没错。所以你看，你说了这些话，老太太就不叹气了。我们玉姐儿真是个好孩子。”

  “那我明天能还回国公府吗？”玉姐儿小声问道，“娘，我想多陪陪老太太。”

  看着玉姐儿充满对老太太的关心的小脸，云舒笑了起来，眼睛泛酸。

  “那是自然。不仅你来陪老太太，娘也和你一起来。”她长大了，成了亲，有了自己的家庭，就算心里再惦念老太太，可是心里装着的事也更多了，难免顾此失彼。反倒是还天真无邪的孩子，能感受到老太太对她的疼爱，也全心全意地想要陪伴安慰老太太这位长辈。云舒心里很高兴女儿是这么孝顺长辈的人，也感动女儿的信心，想到老太太今天一整天看起来似乎都很高兴，再想想女儿说老太太背地里叹气，她心中五味陈杂。

  老太太经历了那么多，怎么会看不出来世子夫人突然回了京城的蹊跷。

  只是儿孙们关心她，不愿意她担忧，老太太顺着儿孙的心意，也就当什么都不知道。

  那么知道外头怕是翻了天，不然也不会逼回了远在南边的世子夫人，老太太却一句都没有多问过。

  这是来自于长辈的疼爱。

  正是因为这份疼爱，云舒回了家跟宋如柏提的时候才对宋如柏说道，“老太太对儿孙这么理解，我倒是想着，既然老太太都察觉了，不如把事都跟老太太说了。不然，让老太太这么没头没脑地担心，不知道外面发生了什么事，胡思乱想，自己吓唬自己，想来多心，还不如知道外面是因为什么生了乱子。”她既然这么说，宋如柏也思考了片刻，点头说道，“倒是可以提几句，让长辈知道外面发生的是什么事也就罢了。至于那些小人行径，污言秽语倒是用不着脏了长辈的耳朵。”

  不过他们夫妻说了不算。

  得唐国公点头答应，云舒才敢张嘴。

  所以第二天，云舒和玉姐儿收拾了一番要出门去国公府，云舒正在心里盘算着怎么跟唐国公提一提，别什么都瞒着老太太，让老太太不知道出了什么事，再在心里自己多想，自己吓唬自己，却又有不速之客上了门。云舒听说又有人不识相上门来烦她，格外厌烦，等知道来的是人冯将军夫人于氏，她心里更觉得这女人十分讨厌。她和于氏在北疆闹得本来关系很差，因为冯含秋跟段二郎的亲事，于氏更是和小姑子都闹翻了，她早就回了京城，和北疆女眷没什么瓜葛，这么不通知一声直接堵门，当然很没有眼色。

  云舒这段时间因为不见人，拒绝的人太多了，所以也有了脾气，就算是知道来的是于氏，她也没有想见她。

  “让门房跟她说一声，不巧了我要出门，陪不了她。”

  她吩咐来禀告的丫鬟说道。

  玉姐儿眼睛清澈地看着云舒。

  “以后遇到了这样不识相的人，用不着客气。”云舒对女儿说道。

  她生来性子平和温柔，可是却不希望自己的女儿也变成温柔的，只知道忍气吞声的女子。

  玉姐儿有她，有宋如柏，还有保哥儿护着，也无需学着那些温柔贤惠的那一套。

  “对老太太温柔孝顺，对不识相的人不假辞色。”玉姐儿脆生生地说道。

  “哟，咱们玉姐儿还知道不假辞色了？”云舒笑着亲了亲自己的女儿，又忍不住想念起了在宫里没个音讯，想必在太子身边乐不思蜀的保哥儿，心里暗道了一声臭小子。

  天天陪着太子，怕是把爹娘都忘了吧。