    1992年1月14日，星期二，晴，摩加迪沙温度：41°。

    摩加迪沙奥林匹克饭店！

    艾迪德两名两名高级助手---财务总管欧马·沙朗和对外发言人蒙哈米·哈山·艾瓦在这里会面。

    后者是典型的萨马莱族系人种，也就是显得稍微高大，这鼻子右侧甚至有点青筋的痕迹，最重要的是，他的肤色浅一些，也许是上帝在创造他们的时候，刚好没墨了。

    两人叫了杯咖啡，就找了个角落坐下来。

    欧玛看着外面那巡逻车不断的开过，还有惊恐的民众快速的沿着边角走，一切都显得乱糟糟的。

    “将军让我发言部门写个稿子，强烈谴责联合国对索马里内政的插手。”蒙哈米突然开口说，语气里也带着点浓浓的无奈，他其实也真想掀桌子不干，这特么睁眼说瞎话也是一种本事。

    蒙哈米还没有这个本事能单挑全世界的舆论。

    欧玛也觉得艾迪德这简直是“胡来”。

    兴许这次是这次真的过不去了。

    他心事重重的端起咖啡朝着外面看了眼，忽然就是眼神一凝，发现点不对劲。

    在这酒店门口外面…

    停着辆面包车？

    欧玛这眉头一颤，然后像是看到什么，喊，“快走！”

    砰！

    这酒店旁边的窗户就被外力给轰破了，粉碎的玻璃残渣覆盖下来，蒙哈米有欧玛的提醒这抱着脑袋就往旁边躲，这下意识先抱住头，只要头盖骨还在，那一般其他肢体受伤，送到医院还是有一定程度可以救活的。

    冲击波将欧玛两人推开很远，这脚下踉跄的往前扑了几步，直接摔倒在地上，他撑着手，就听到咯噔一声，骨头撑到了！但这疼痛感还没传到脑子里，他回过头，就惊惧的看到从那面包车中跳下来，带着小丑面具的武装分子，肩扛着RPG，对着酒店先来一发。

    咻~

    拖着长音的炮弹在吧台前炸开，那躲闪不及的几名前台工作人员以及顾客当场被炸死。

    欧玛拖着受惊的蒙哈米往前爬，而保护他们的士兵也终于反应过来，对着那些袭击者就反击，但显然这帮袭击者就是冲着他们来的，而且没打算放过他们，欧玛能听得对方的语气词，“杀掉他们、就在里面。”

    法克！

    这些人到底是谁？

    蒙哈米已经吓僵硬了，这四肢都在发抖，他本来就像是被“圈养”着，很少直面战争，当然，也可以认为是胆子小，完全不能跟脸上的凶狠成正比。

    “快上车！上车！离开这个鬼地方。”负责保护他们安全的指挥官手持一把乌齐冲锋枪，这款由以色列军事工业生产的冲锋枪可以装上20发子弹，也是艾迪德卫队的近战首选。

    这些卫兵大多数是精锐老兵，一人配备三把枪，AK47或者AK74、乌齐冲锋枪、以及马卡洛夫手枪，The savior公司在里面占据了75%！

    尼古拉斯这名字几乎刻在每一把武器上。

    欧玛两人被粗鲁的拉上停靠在逃生门的轿车内，有几个顾客模样的人也是慌张的跑出来，但被卫兵给当场打死了，但还没死透，但接下来就被车给压了过去，但上帝显然没站在他们这边，前面开道的越野车刚驶出小巷子，一发炮弹从侧面就炸翻了他！

    蹬蹬蹬…

    越野车在地上翻滚了两次，开始冒烟，至于里头坐着的三四名卫兵，生死不知。

    “退，往后退！”坐在后车副驾驶的指挥官对着司机吼道，这脸上也闪烁着惊惧，对方这火力太猛了，像是打算用RPG把他们轰成渣一样，他抬头看了下后视镜，欧玛脸上虽然惊恐，但还是能保持基本的坐姿，而蒙哈米就不行了，抱着脑袋，缩在位置角落边，闭着眼，嘴巴上在碎碎念念，像是在渴求保佑。

    驾驶轿车的卫兵连忙换挡，这轮胎快速打转，但想要在这不过三米宽的巷子里转头没有那么快，只能飞速的往后退，但他也紧张呀，这方向盘没把握好，就擦在墙壁边沿，开始冒着火花。

    砰！

    轿车终于撞在一根铁柱上，停了下来，这后备箱凹了进去，邮箱也破裂，开始往外面漏油。

    这倒车接近七十多码的速度，这一撞，还是有点难受。

    欧玛捂着胸口，费劲的打开车门，用手爬出来，刚才这一撞有点难受，脑袋还晕晕乎乎，趴在地上就是干呕，大口贪婪的呼吸着新鲜空气，但这弥漫着的火药味，反而更加的刺鼻。

    他费劲的站起来，突觉得额头生疼，就伸手摸了下…

    然后看了下手掌心，就发现出血了。

    欧玛低沉的骂了句娘，看了下车内的蒙哈米等人，正准备去拉他们，就看到巷子口冲进来几个手持武器的武装分子，在脖子上还挂着绿色的围巾。

    联盟军！

    欧玛顿时就明白眼前这帮人的身份。

    而且显然是为艾哈迈德·戈丹内来报仇的，毕竟那家伙确实死的太惨了，尸体上最少有五个弹孔，现在还放在殡仪馆呢，摩加迪沙的殡仪馆也就是稍微大一点的“聚集地”，而且根本没有空调，在这种温度下，尸体早就腐烂发臭了。

    欧玛迟疑了下，看了下车内的蒙哈米，转身就跑！

    要是被这帮人抓住，绝对没有活路，他脚下踉跄，往旁边拐了了进去，一口气直接往前跑，都不敢回头，至于蒙哈米他们…

    上帝会保佑的！

    他一口气跑到出口，差点没提上气来，撑着膝盖，大口的喘息着，瞪着眼看着四周，整个城市都陷入一阵混乱当中，到处都是能看到联盟军的人。

    他们…

    是怎么混进来的！

    难道，艾迪德将军要倒台了？

    摩加迪沙乱了！

    当唐刀听到城内传来的枪声时，面色很严肃，这左边眉毛跳完然后右边眉毛跳，现在就算是第六感也不知道是福还是祸。

    他只是让人把大门给关上，然后用坦克堵住们，重机枪占据高点，不允许人群朝着他跑过来，包括平民！这么大的基地只容得下美金。

    他在办公室来回踱步，总觉得这不对劲，如果要袭击为什么不袭击艾迪德的官邸？

    刚开始发生战斗的地方距离官邸直线距离都超过了7公里，这不像是一场有预谋的战斗，而更像是为了搞乱城中的治安，为了掩藏不可告人的目的？

    这想法已出现在脑海中后就挥洒不去。

    他们的目标应该还是艾迪德！

    但至于是哪方势力，唐刀有点不得而知。

    “约翰，约翰。”他大声喊，对方的办公室就在隔壁，可门口还没反应，一声更为巨大的爆炸声从摩加迪沙城内传来，还有小型的蘑菇云盘旋。

    ……

    