一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍念微起身，转身就要走的样子。

    而霍屿叫住了她。

    “念微，只是因为这个吗？”

    霍念微一楞，回身去看霍屿。

    “爸爸，我……”

    霍屿眼神锐利的，直接跟霍念微对视，扫过她的眼底，似乎能够看出她内心所有的秘密。

    而霍念微眼神闪烁着，不敢跟他对视。

    霍屿终于收回目光，淡淡的说：“你怎么想的，告诉我吧。”

    霍念微摇头，“我只是一时鬼迷心窍。爸爸，我知道我错了，对不起，对不起，呜呜……”

    她哭着，甚至是下跪了，请求霍屿的原谅。

    而霍屿在沉默了好久之后，终于叹息了一声。

    “你怕我将整个霍氏都交给星辰，怕你得不到任何东西。或者，换另外一种说法，原本霍氏可能是你一个人的，而你却不想要让这属于你一个人的东西，分给别人，一点都不行。”

    霍念微被戳穿了心思，只垂着眸子，不敢看霍屿，也不敢开口。

    “念微啊……”

    霍念微身体一僵，霍屿喝了一口茶。

    “我一直以为，我在你身上花的心思非常多，给你的教育也非常好，我们的感情更是不用说的，甚至，我们之间的感情，星辰肯定是比不上的。虽然星辰是我的亲生女儿，我对她也有一定的补偿心理，可是，我对你，才是这么多年相处下来的感情，绝对是任何都不能够影响的。没想到，你竟然会这么想我，或者是将霍氏看的比我们之间的感情还重。”

    霍屿没说完，霍念微就痛哭流涕，“爸爸，我错了，我真的知道错了，您原谅我吧，我是太怕失去您了，真的，我太害怕了……”

    “你害怕的是失去霍氏。”

    “不是的，不是的……”

    霍念微不断的摇头，哭泣，她的害怕和后悔，那么明显的表现出来。

    霍屿也说，他觉这么重的感情，又怎么可能不心软？

    看着霍念微如此，他的所有失望，还是冷静，都排在了心疼之后。

    霍屿还是抬手，扶了下霍念微，而霍念微趁此立刻抓住霍屿的手臂，死死的抓住，像是抓住了生命的稻草，然后在他的手心，狠狠的哭了起来。

    霍屿静静的等着她哭完，气氛似乎已经有了缓和。

    许久，霍念微哭的都有些缺氧，在抽泣，这样的霍念微，让霍屿想起来她之前有过一次。

    那是她刚被霍屿接到家里，还没有完全放开，更有点拘谨，做什么事情，都要做到最后，尤其是考试。

    那时候她觉得自己只要学习好，霍屿就不会将她重新送回去。

    那次，她考试考砸了，因为连夜复习，而且环境不熟悉，语言更是不太好，自己熬夜伤身体，考试的时候直接晕倒在了考场。

    而醒来之后，她就是这样哭的，哭的鼻涕一把泪一把，还特别害怕，最后哭的一直在打嗝抽泣。

    当时霍屿抱着她，安慰了她好一会儿，倒是还有点忍不住笑了。

    然后他跟小姑娘坦诚的说了好久，那时候霍念微才稍微心放开了些。

    而这么多年，霍念微再也没有那样的哭过，这一次是第二次。

    等霍念微抬头，对上的是霍屿的笑意，一种怀念，可是很快却全都化为了叹息。

    霍念微抽泣着，终于还是说了自己的想法。

    “爸爸，我一直都没有安全感，我被的丢弃在孤儿院，在孤儿院什么都要表现好才能获得更好的吃的喝的，甚至可能被好人家领走。这么多多年，爸爸给了我很多很多的爱，可是这很多的爱，却也是用金钱来达到的。我知道，爸爸不善于表达，但是我理解，我也知道爸爸很爱我。可是我内心的缺憾，我自己没法控制，我明知道这是不对的，这种嫉妒，这种不安全感，我怕，我真的怕，爸爸，我错了，可我控制不住——”

    “你——”

    “我知道了，我知道了我错了。我以后绝对不会再做了，我可以什么都不要，真的，爸爸，霍氏我也不要，我只求还做您的女儿，好吗？”

    霍屿伸手，抚摸着霍念微的额头。

    “你这个傻孩子。”

    终究还是选择了原谅她。

    毕竟是自己的女儿，他能怎么办？

    这个晚上，霍念微还是留在了霍家，还是霍屿的女儿。

    可是，这对父女，是否还会像以前一样，还是感情深厚的父女？

    第二天早上，霍念微肿着眼睛下楼，霍屿正从外面锻炼回来。

    看到她眼睛肿的特别厉害，却还是忐忑的样子，不禁开口，“愣着做什么。眼睛这样，不难受？让人去给你敷一敷，”

    霍屿这样的态度，让霍念微大大的放心了。

    她笑了笑，“嗯，爸爸。”

    早饭吃过之后，霍念微主动开口，“爸爸，我想了一晚上，公司那里我已经没脸去了，况且按照公司规章，我自然不能留下了。”

    霍屿没强留，点了点头，“你这段时间，还是先休息吧。至于外面那个公司，收了吧。”

    “好，我今天也想着去将公司的事情处理了的。至于刘康，爸爸，他是我哥哥，我——”

    “我知道，我不会追究他的责任了。不过这个人，以后你自己看着对他怎么办的。这毕竟是你亲哥哥，你决定怎么办。”

    霍念微点头，“我会给他每个月一笔生活费，让他跟我爸妈回老家生活。”

    “嗯，你看着办吧。”

    之后，霍屿回了公司上班，而霍念微离开了家之后，就去了外面的公司。

    在公司见到刘康，带着女朋友在公司胡闹，她直接让人将员工辞掉，多发了三个月工资，其他的都结束了。

    至于公司这个项目，还是整个公司，她会让人卖了，反正一切都会以最快的速度结束下来。

    刘康对于霍念微的行为，自然要闹。

    两人在办公室对峙着，刘康骂骂咧咧，难听的很。

    但是霍念微却冷冷的告诉他：“你若是还想要留在帝城，还想要得到比现在更风光的生活，就什么都不要问，什么都不要说，忍者。”

    刘康看着霍念微很是奇怪的态度，似乎察觉到了什么。

    “怎么？被人发现了？”