    愤怒的何时鸣，瞬间化为了一头黑色的旋风。

    砰！

    把秦丽雅按在地上的黑衣大汉，直接被何时鸣撞飞出去，重重的撞在了墙上。

    紧接着，

    瞬间冲到了第三个大汉身边。

    “我们没有虐待她！”

    这名大汉赶紧大声喊道。

    何时鸣的拳头，紧挨着此人的脑袋停了下来，吹的他的头发乱舞。

    大汉咽了口唾沫，声音颤抖的道：“大侠饶命！我们没有虐待这个女人，只是刚才她大喊的时候，我们才把她按下来的！”

    “真的吗？”

    这时，

    秦丽雅从地上爬了起来，赶紧道：“老公，秦绍说不能伤了我，所以他们并没有虐待我！”

    啪！

    何时鸣直接一巴掌把大汉抽倒在地上，寒声道：“不虐待也不行！帮助秦绍绑架小雅，该打！”

    大汉倒在地上捂着脸，却是连个屁都不敢放。

    说什么？

    刚才何时鸣一脚踹大门，门口的黑衣大汉直接被撞飞出去，连吭一声都没有就昏迷了过去。

    把秦丽雅按在地上的另外一个，直接被何时鸣一肩膀给撞飞出去，胸口都塌陷下去了，肋骨不知道断了多少根。

    相比起来，

    自己只是挨了一巴掌，已经算是轻的了。

    这时，

    大汉的手机突然响了起来。

    他拿出来一看，立刻向何时鸣道：“是秦董打过来的。”

    何时鸣双目一眯，说道：“该怎么回答，你应该清楚吧？”

    “知道知道！”

    大汉说完，立刻接通了电话，向秦绍道：“秦董！一切正常！对！我们都在呢！秦丽雅，秦总让你说句话。”

    秦丽雅看了何时鸣一眼，然后对着手机道：“说什么！秦绍！你等着，等何时鸣来到东州救我，一定不会放过你的！”

    “呵呵！等他来了再说吧！”秦绍呵呵笑着道。

    随后，

    挂断了电话。

    大汉看向何时鸣，眼中满是希翼的道：“大侠，我这个回答……”

    砰！

    何时鸣一掌切在了大汉的脖子上，大汉两眼一翻，直接昏迷了过去，而且看样子，短时间内应该是醒不过来了。

    “老公！”

    秦丽雅兴奋的喊了一声，上去抱住了何时鸣的脖子，激动的道：“谢谢你跑过来救我！我还以为我要完了呢！”

    “废话！在我在，谁也动不了你！”何时鸣说道。

    “嗯嗯！”

    秦丽雅从何时鸣的脖子上下来，问道：“那接下来你打算怎么办？”

    何时鸣深吸一口气道：“本来我想着让保安把秦绍叫过来，好好的修理一下他！不过刚才我仔细想了一下，这么做，太便宜他了！对于他这样的人，必须要先让他绝望！”

    如果他现在在电话里面，把事情告诉秦绍，只会发生两种情况！

    一、

    秦绍跑过来，何时鸣直接当场废了他！

    不过不可能直接杀了他。

    何时鸣不是噬杀之人，更是不可能做出来这种事情，最多就是弄断秦绍两条腿罢了！

    但是，

    这对秦绍根本构成不了多大影响，而且秦绍他们回来，车间里面的火灾自然也烧不起来了。

    第二种情况，

    就是麻痹秦绍，让他安稳的待在外面。

    如此一来，

    车间里面大火燃烧起来，秦绍所有的心血都将毁于一旦。

    这对于秦绍来说，应该比废了他的两条腿现难受！

    而这，

    才是何时鸣想要的结束！

    “嗯？”

    秦丽雅惊讶道：“你准备怎么做？”

    何时鸣嘿嘿一笑道：“等会你就知道了！先跟我下去吧。”

    “可是楼下的大门锁着，咱们出不去啊！”秦丽雅说道。

    何时鸣呵呵一笑，

    然后，带着秦丽雅来到二楼，直接从窗户的位置跳了下去。

    “啊！”

    秦丽雅吓得全程尖叫，双手死死的抱着何时鸣的脖子。

    “喂！别叫了，到地了。”何时鸣无语道。

    把秦丽雅放在地上后，何时鸣又返回楼上，把楼上的那三名保安也弄了下来，以免大火烧到办公楼之后，这三个人也烧死在里面。

    虽然这三个人是秦绍的人，不过罪不致死。

    至于保安室里面的那三个人，大火再怎么烧也烧不到那里去。

    除了这些人之外，工厂里面应该没什么人了。

    他看过了，工厂的宿舍楼不在工厂内，而是在工厂对面的楼上，租用的居民楼。

    所以何时鸣刚才那么大声喊，却并没有什么人好奇的跑过来的原因。

    何时鸣抱着秦丽雅，直接离开了绍军电子公司。

    半个小时后，

    何时鸣带着秦丽雅，来到了不远座的一座小山头上。

    “老公，你带我来这里干什么？”秦丽雅不解的问道。

    何时鸣指向绍军电子公司所在的位置，回道：“等会，你就明白了！”

    话音刚落。

    轰！

    远处的绍华电子的车间位置，一股火光突然冲天而起。

    一瞬间，

    整个绍华电子公司，笼罩在一片火光之中，甚至远在数里外的山头上的何时鸣跟秦丽雅两个脸上，都映出一片红彤彤的红光。

    “这……”

    秦丽雅看到这一幕，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    紧接着，

    立刻看向何时鸣道：“这火，是你放的？”

    何时鸣摇头道：“把你老公当什么人了！这火可跟我没关系，而且我到绍华电子之后，就赶紧去救你了，然后就带着你出来了，哪里有功夫去放火？”

    “那这个火……”秦丽雅不解的问道。

    何时鸣嘿嘿笑着道：“虽然不是我，但是我刚才带你出来上，看到一个人鬼鬼崇崇的溜了进去，应该是那个家伙放的吧！”

    “哦！我还以为是你放的呢，吓死我了！”秦丽雅点头道。

    杀人放火，

    这是人间两大恶！

    秦丽雅绝对不会容许自己的男人做这种事的！

    何时鸣摊手道：“放心吧，这种事，不到逼不得已，我绝对不会做的！”

    砰！

    这时，

    远处的绍华电子，伴随着一声爆炸，大火冲天燃烧起来。

    本身就是电子公司，都是易燃易爆物品。

    一旦身处在大火当中，就会发生不可预估的后果，甚至就连远离车间的办公大楼，都没有逃脱大火。

    好在，

    里面的那几个人，都被何时鸣给转移了出来。

    何时鸣深吸一口气，伸手指向远处笼罩在大火，向秦丽雅问道：“美不美？”

    秦丽雅点头微笑道：“美！”

    何时鸣扭头看向秦丽雅，轻轻一笑道：“没有你美……”

    夜色撩人。

    黑暗的山头上，一只雌免正在趁着夜色吃草，一只雄兔突然冲了过来，把它按倒在了身下，一如山头上正在发生的一幕一般……

