
　　楚齐光要搅动灵州股市，面对的都将是一个个庞然大物。

　　为了到时候将赚到的利益稳稳塞进肚子里，他很早就开始给自己寻找靠山。

　　像眼前的钟山峨，还有远在京城的永安帝，楚齐光都打算拉他们下来，和他们一起成为利益共同体。

　　在楚齐光的示意下，杨凌首先讲述了一番自己的来意。

　　然后他又指着楚齐光，告知钟山峨是他特意请来楚齐光帮忙的。

　　接下来，楚齐光难得地又拿出了一叠画册，开始给钟山峨描述着灵州未来的伟大宏图。

　　其中有些钟山峨可以理解，有些却是听不太懂。

　　不过楚齐光本来也不需要他做太多的事情。

　　只要接下来的投资……灵州镇魔司愿意出资一份，并且钟山峨也愿意在某些时刻站出来，那就没有什么问题了。

　　楚齐光最终总结道：“只要按我的步骤去做，到了最后不论是灵州镇魔司，还是皇上都能赚取大比的银子。”

　　钟山峨虽然很欣赏楚齐光，甚至打算把楚齐光捧为刺妖学派的入道种子。

　　但牵扯到了实际的利益时，他不可能完全看私人感情。

　　只听钟山峨说道：“说的是很有道理，但我凭什么信你？”

　　钟山峨摸了摸下巴感叹道：“灵州的股市我也看过，堪称是波云诡谲，这玩意和武功道术都没有关系，你怎么保证你一定能赢钱？”

　　楚齐光微微一笑道：“青阳商会就是我弄出来的，吴魏、孙斌他们现在玩的那一套，都是我教会给他们的，我手里自然留着对付他们的办法。”

　　一旁的杨凌帮腔道：“这个事情我查过，青阳商会的确是楚齐光当时先做起来的，包括发行股份来集资也是他当时弄出来的。这也是我请他来帮忙的原因。”

　　钟山峨微微点头，算是认可了这一说法。

　　毕竟他之前倒是也听闻过楚齐光在青阳县搅动风云的事情。

　　而且这种事情以他镇魔司千户的身份，想要核实也并不难。

　　楚齐光已经趁热打铁，拿出了早就准备好的对赌协议：“灵州镇魔司出十万两白银和我一同投资股市。”

　　“今年年底之前，我保证这十万两白银得到的股份价值，会超过十五万两白银。”

　　“如果做不到的话，我就用十五万两白银收购你们所有的股份。”

　　“这份对赌协议……老师你看一看。”

　　“对赌？”钟山峨接过这份协议，微微扫了一眼，就略带惊讶地看向楚齐光：“你能拿出这么多银子来？”

　　楚齐光微微一笑，拍了拍手，便看到门外的王才良走了进来。

　　楚齐光接过对方手里的木盒，打开之后说道：“这里一共是三十万两的银票，也是我这次的出资。”

　　“加上镇魔司出的10万两，一共便是40万两投入股市。”

　　“老师你这边可以找一个人来进行监督，可以在这40万两亏到15万两的时候，让我按照这份对赌协议，把股份全部都套现，然后把15万两都赔给你。”

　　“所以最后无论输赢，您和灵州镇魔司都不会亏。”

　　楚齐光之前布局，便是在青阳商会的股价四钱的时候，出资三万两白银……一点一点进货了七万多股。

　　而最近一两个月来，青阳商会的最高股价曾经涨到五两银子，后来也一直在四两上下徘徊。

　　楚齐光让王才良不停出货之后，一共套现三十一万两银子。

　　留下一万用作周转和日常用度，剩下的三十万却是都在这里了。23sK.com

　　而如果有了镇魔司的投资，楚齐光便能扯上镇魔司和皇帝的大旗，到时候收割那些世家豪族、亲王、道观……才能顶住各方面的压力。

　　而且楚齐光自信靠镇魔司提供的这十万两，他能创造的利润远远超过五万两，到时候多赚的还不都归他的口袋里。

　　钟山峨拿起一张银票，有些不可思议地说道：“你哪来这么多银子？”

　　楚齐光笑了笑：“青阳商会的股价四钱的时候，我已经扫货了。”

　　听到这番话，钟山峨立刻意识到楚齐光布这个局已经很久了。

　　不论是考虑他自己和楚齐光的师徒之谊，还是杨凌那边带来的皇帝命令，再加上眼前这三十万两和对赌协议……

　　钟山峨发现自己并没有拒绝的理由。

　　“既然你这么自信，那我就陪你赌这一把。”

　　接下来是王才良和钟山峨派来的掌柜进行各种对接，包括校验银子、银票等等事情。

　　这些当然用不着楚齐光去忙，他和钟山峨、杨凌直接开了一桌酒席。

　　双方又是师生，现如今又有共同的利益，推杯换盏之下，关系越发融洽。

　　第二天一大早，刘尧家的大宅内。

　　刘家作为天曲府的首富，自然是财大气粗，随便给楚齐光安排一间院子也是奢豪无比。

　　此时此刻，楚齐光盘坐在房间的床上，正缓缓睁开眼眸，结束冥想。

　　站起来稍微活动了一下身体，浑身筋肉砰砰作响，如同是一节节钢筋碰撞、扭曲。

　　他斜眼瞄了一旁的洛冰红说道：“别装睡了，快起床，今天还有的忙呢。”

　　为了看管这名邪教徒，楚齐光只能牺牲自己晚上的个人空间，将这人押在自己身旁看管。

　　洛冰红咬着嘴唇站了起来，一脸愤恨地看着楚齐光。

　　楚齐光一指桌上的灰色棉衣：“看什么看，快点把那套小厮的衣服穿上。”

　　一直在身边带着这么一名女子多有不便，楚齐光便想到了让对方冒充他的小厮，方便他时刻看管。

　　楚齐光带着一脸生气的洛红冰走出去的时候，妖娆的十三娘早就端着早饭等在了外面，还有些羡慕地看着洛红冰。

　　而看到洛红冰女扮男装的模样，她脸上闪过若有所思之色，心中暗道：‘这通天老妖……原来喜欢这个调调？’

　　楚齐光带着洛红冰、十三娘一起吃过早饭后，等来了行色匆匆的刘尧。

　　楚齐光问道：“你能出多少银子？”

　　刘尧说道：“我刘家大部分的钱财都投在商铺、田地、宅院上了，我现在现银使劲凑的话，再把之前青阳商会的股份出了，那大概能掏出二十万两白银。”

　　楚齐光点点头：“三十……十……二十……一共六十万两，倒也差不多了。”

　　“接下来我先回青阳县，你把银子凑齐了就赶紧过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第330章 拉投资拉靠山免费阅读。https://xs.23sk.com 