
　　船仓内，小莲坐在床铺上，俏脸上挂着看起来有些绝望的笑意，轻声冲着老何说道：“是谁都行，但我接受不了是你。”

　　“你赢不了的。”何正源迈步上前，极力解释道：“我们在澳Z有孩子的事儿，你家里人跟过去的事儿，都让小泽查的一清二楚。决战还没开始，你的命门就握在人家手里，那怎么可能会赢？”

　　小莲怔怔的看着老何，一言不发。

　　“小泽亲自跟我通过电话，他把盛世万豪的优势，和我们的劣势都说的一清二楚。”何正源抓着小莲的胳膊，再次补充道：“海J，阮家之前为什么不动？那是因为要配合小泽在缅D动作，不然人家早反击了。而我们呢？白家和张永佐还没等坐在谈判桌上，就已经开始勾心斗角了。再看看三鑫，他们一个集团性的公司，却只被骆嘉鸿一个人牵着鼻子走，就他妈这种组合，你敢把自己后背交给他们嘛？为什么周氏集团死都不愿意站在我们这边，因为人家看的很清楚啊。我们是外表强大，但内部一盘散沙，各自都有各自的算计。优势的时候都想先各自抢占利益，劣势的时候又谁都不想先吃亏。就这样的情况，我们有必要把自己的身家性命全搭上嘛？搭上了值吗？”

　　小莲站起身：“说的有道理。”

　　何正源看着小莲波澜不惊的脸颊，顿时有些语塞。

　　“可这跟你背叛我，有什么关系嘛？”小莲笑着反问。

　　“怎么没关系？我是不想让自己的老婆孩子掉在坑里。”何正源瞪着眼珠子吼道：“可我要跟你明说，你肯定又不答应。”

　　小莲怔怔的看着老何，沉默许久后，轻声叙述道：“我二十岁出头……就跟了会长，而他那时候已经跟我爸岁数差不多了。可我认啊，没觉得自己委屈，因为家里穷，兄弟姐妹一大堆，都想过好日子，包括我自己也想。所以，我就安慰自己，人生没有十全十美的，你有欲W，就要有舍弃。但我天真的地方，是以为自己付出了青春和自由，就一定能换来相等的待遇。可没想道……会长自始至终都拿我当个婊Z。你知道吗？他第一次见到我表妹的时候，晚上喝完酒，竟然逼我们一起伺候他。直到那时候，我才清楚自己付出的不光是青春和自由，还有尊严。做人的尊严！”

　　何正源呆愣的听着。

　　“好吧，成人的世界就是这么现实，所以尊严没了，我也认。因为这是我自己选的，怨不了任何人。”小莲动作僵硬的擦了擦眼角泪水，低声继续说道：“后来，我又跟了理事李浩成，他比会长年轻，比会长幽默风趣，对我也很好，几乎可以说是百依百顺。他说他很爱我，而你知道对于我这样的女人来说，一个爱字有多沉重，多难得吗？我知道他说的话里，可能有一半是假的，但就是不由自主的陷进去了。我一直等，等他说的时机成熟，等他说的跟我结婚。那时……我以为自己遇到了依靠，可没想到后来码头工会风波暗起时，李浩成就开始利用我从会长那儿搞重要的内部消息……直到最后工会变天，他跑了，却把我一个人丢在了风暴中心。”23sK.com

　　何正源闻声流下了泪水。

　　“你回忆回忆我那时候的处境。我无助，我跪在地上求他们，让他们可以像上帝一样的审判我，只要最终放我和我家里人一条生路即可……但那时候有谁可怜过我？有谁觉得我是冤枉的？又有谁想过，我只不过是权力斗争中，一个充当牺牲品的小女人而已。有谁替我说过一句话，有吗？！他们都在利用我攻击对方而已，至于我死不死，我家里人什么下场，他们根本不关心。”

　　“小莲……。”何正源张嘴想要说话。

　　“听我说完。”小莲再次擦了擦眼泪，无助且孤独的看着室内一角，表情木然的继续说道：“从那时候，我就告诉自己，这个世界上没有任何一个人，是我可以依靠的。我退又退不出去，那为了自保，我就必须掌握权力，我要成为那个执棋的人，而不是再被人利用来利用去。这就是我为什么死活都要参与竞选，为什么在盛世万豪不许我竞选时，我又选择反抗的原因。可我没算到的是，在这些复杂的斗争里，我遇到了你……一个不在乎权，不在乎钱的老男人。”

　　“你别说了！”

　　“老何，我不是没有试探过你。这些年你所做的事儿，都在我眼里。直到我最终确定，你是真想跟我过日子，我才决定，要给你留后。哪怕有一天这个决定会成为我的负担，累赘，我也要这么做。”小莲满面泪痕的看着何正源，声音充满绝望的说道：“可我真的没有想到，当危险来临，当一切事情等待尘埃落定的时候，你却捅了我一刀。老何啊，我不怕输，从我决定跟张永佐合作的时候，就不怕一败涂地。可我怕再次被人出卖，背叛……而你……还真就这样做了。”

　　话音落，屋内一片沉静。

　　小莲仰面看着天棚，泪水在眼中打转：“这个世界是怎么了，怎么谁都不能相信……？！”

　　“小莲，你听我解释。”

　　“我不想听了。”小莲推开老何，迈步就走出了船舱。

　　室外，海风徐徐吹过，小莲迈步上了甲板，抬头看着陆涛问道：“……我的家里人跟这些事情没关系，他们只是微不足道的小人物。”

　　陆涛斟酌半晌：“我们并没有打算动你家里人，自始至终都没有。查到你家里人后，我的建议是控制，但小泽却主动给老何打电话，让他把你家里人接走了。”

　　小莲一愣后，笑着说道：“沈天泽有王者相啊！他会看人，也会做事儿。”

　　“别那么拗，”陆涛突然劝了一句：“老何也是……。”

　　“我对这个世界绝望了。”小莲一笑突然冲着护栏旁走去。

　　老何从楼梯上冲上来喊到：“小莲，不为了我，也为了孩子啊！”

　　小莲回过头，发丝被风吹的凌乱，声音颤抖的说了一句：“从你背叛我的那一刻，我就死了。孩子？我是为你生的。”

　　“小莲，我错了！！！”何正源绝望的冲向护栏：“我错了，我不该这么做。”

　　“拦住她。”大炮突然喊了一声。

　　陆涛站在原地没动，只无限感慨的呢喃道：“想死的人，谁能拦得住…。”

　　话音落，小莲迈步踩上栏杆，纵身一跃：“……大海里干净。”

　　“嘭！”

　　小莲急速坠落，脑袋磕在船体壁的凸起铁栓上碎裂，身体落入海中，泛起猩红的血花。

　　“啊！！！”

　　何正源噗咚一声跪在台阶上，绝望的捂着脑袋吼道：“对不起，我错了……我错了。”

　　数秒后，小莲的尸体浮起，随着浪花飘向远方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零五二章 这个世界怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 