    看着样子，是准备扑进他的怀里。

    然而，秦月儿刚往前走了两步，就被青青拉住了。

    “小姐，注意形象。”

    青青冷着一张脸。

    主母已经吩咐过了，要促进月儿小姐和唐阎之间的感情。

    要是月儿真的进了这个男人的怀抱，那事情可就大了去了。

    “放开我！”

    秦月儿挣扎着想要从青青的手中挣脱。

    但是，她一个普通人，怎么可能从一个青青这样一个半步先天的高手中挣脱？

    当云千帆看见这一幕的时候，杀意再起！

    好不容易见到月儿，还以为这辈子都没有办法见到她了。

    可是他没有想到，竟然会在这里见到月儿。

    而且，她竟然还是龙州四大家族之一的花家，唯一的大小姐。

    “放开她！”

    冰冷的声音从他的口中吐出。

    青青抬头看着眼前的这个男人，嘴角露出了一丝冷笑。

    “你算什么东西？”

    “也敢命令我？”

    秦月儿奋力的挣扎着，明明云千帆就在眼前，可是就差这么几步。

    “我是什么不重要，现在，我给你一个机会，放开她！”

    恐怖的杀意再度爆发，这一刻，他是真的怒了！

    周围的人都傻眼了，这个小子不会是傻了吧？

    这可是花家的人啊！

    他竟敢冲花家的人这么说话，就不怕死吗？

    唐阎眼睛微微眯起，在他的心里，他早就已经把秦月儿当成了自己内定的女人。

    可是，月儿竟然想要当着自己的面去拥抱别的男人。

    这个，他不能忍。

    他的东西，别的人是不能碰的。

    “年轻人，火气不要这么大！”

    “你以为，你的身份很高吗？”

    “对花家的人说这样的话，就不怕死吗？”

    唐阎从人群中走了出来，站在了秦月儿的身边。

    云千帆抬头看了唐阎一眼，知道这个家伙就是唐家的人。

    但是，自己也是！

    “滚！”

    一个字，几乎让在场的所有人都疯了。

    这小子绝对是疯了！

    先是对花家的人发怒，可是现在竟然又对唐家的公子说滚！

    这件事就是在打他们的脸啊。

    端木正太和独孤无求都愣住了。

    “卧槽，这小子的胆子，还真够大的啊。”

    端木正太回过神来，哈哈一笑。

    “够狂，我喜欢！”

    独孤无求看向云千帆的目光都有些变化了。

    这年轻人的性格，很对他的胃口。

    然而，唐阎的脸色瞬间就冷了下来。

    “我不管是从哪里来的，现在，立刻给我滚！”

    “否则，你就永远的留在这里吧。”

    语气中杀意，丝毫不掩饰。

    云长澜和云风扬几人一下子就慌了。

    云千帆不说话还好，这一开口直接惹怒了两个超级大家族。

    这下好了。

    “千帆，别冲动！”

    云长澜上前拉了拉云千帆的肩膀。

    但是，下一刻他的手还没有碰到云千帆的肩膀，后者就已经消失在了原地。

    “我说过了，放开她！”

