    

    叶辰看着阿银的实力不仅强悍，而且实战经验更加的丰富，面对同境界的对手，毫不慌乱，实力强悍，更是在十招之内将对手彻底碾压，这样的实力让叶辰感到非常的高兴，看来这段时间叶辰对阿银的指导修行效果很显著。

    随后，阿银手中的蓝银草直接就是将地上的陈雷束缚住，随后蓝银草快速移动，将陈雷带到了自己的脚下。

    陈雷从刚开始战斗，到现在总共也没有过去一分钟，他就是彻底落败了。

    对面的陈雨等人一脸的不可思议，他们实在是没有想到这个女子的实力竟然如此之强，他们记得之前的阿银也不过是一个魂宗初期的实力，没想到如今这才多久，阿银的实力竟然已经达到了魂王后期，这提升的速度也着实太快了。

    在他们这些人看来，阿银是靠着强悍的境界碾压陈雷的，可是谁又知道阿银的战斗经验非常的丰富，阿银靠的正是这强悍的战斗经验碾压对手的。

    陈雨似乎并不甘心，立刻对着身旁的其他人说道：“兄弟们，和我一同救出我大哥，你们几个拖延住那个女的，你们两个去对付那个男的，我去救出我大哥。那个男的就是突破口，他没有丝毫的实力，我们能够轻而易举地解决掉他，到时候这最终的胜利就是我们的了。”

    随后，陈雨和众人就是向着阿银和叶辰冲了过来，想要反击。

    阿银看到冲了过来的几个家伙，就是准备动手了，却是叶辰拦住了，叶辰笑着对阿银说道：“阿银，接下来就由我来出手吧！你看着就好，而且以后在外面尽量少动手，避免被人察觉到…”

    叶辰的话并未说完，阿银却是明白了叶辰的话中意思，微微点头说道：“嗯，阿辰，你动手吧！把这些可恶的家伙都打倒。”

    “放心吧！阿银”叶辰微微一笑，身影瞬间出现在了陈雨几个人面前。

    陈雨看着突然出现在自己面前的身影，顿时震惊了，他们实在是没有想到这个叶辰竟然有着如此强大的实力，他们感觉叶辰的实力似乎一点都不比那个女子的弱。

    可是事到如今，开弓没有回头箭，陈雨直接向着叶辰冲了过来，想要拖住叶辰。

    叶辰却是淡淡一笑，因为叶辰早已经识破了陈雨的心中所想。

    “万化！”叶辰的声音落下，一股强烈的魂力波动席卷而来。

    陈雨就是看到了叶辰身上竟然亮起了两个魂环，但是颜色却是让他震惊，竟然是两个万年的黑色魂环，这可是非常少见的。

    随后叶辰的脚下就是蔓延出无数的蓝银草，这些蓝银草和阿银刚才施展的蓝银草一般无二，没有一丝的差别。

    并且叶辰的攻击手段和阿银的也是一样，同样都是无尽蔓延，藤蔓缠绕，这正是叶辰的魂技，万化，就是将别人的魂技进行模仿，从而成为自己的魂技，到这些只算是一个魂技，万化，这个魂技是叶辰最近刚自创的，这正是由于叶辰的特殊武魂造成的，混沌武魂可以化为万物，因此这模仿也是相当出色的。

    刚开始就是能够达到以假乱真的地步，之后随着魂技的使用，这模仿的魂技甚至能够超过被模仿者自己施展出来的魂技，这正是万化魂技的特殊之处，更是说明了这混沌武魂的逆天。

    叶辰的魂力无比的强大，直接就是向着对面陈雨等人蔓延而去，很快就是将他们彻底缠绕住，而且越来越紧，他们这几个人根本就无法挣脱出来。

    随后，叶辰就是将这个人全部拖了过来，看着这几个被捆绑住的家伙，露出了一丝冷笑。

    叶辰脸上的这一丝笑容被陈雷等人看在眼里，不禁感到十分的害怕，他们没想到叶辰竟然如此厉害。

    陈雷眼神满是阴沉地看着陈雨，向陈雨质问道：“陈雨，这就是你所说的没有丝毫的魂力，是一个普通人，这简直就是一个怪物啊！”

    的确，陈雷他们几个人实在是难以想象，叶辰的第一个魂环和第二个魂环就已经是万年的黑色了，这简直是有些匪夷所思啊！

    叶辰似乎也是看出来他们眼中的震惊之色，的确如果以后自己这样在外行走的时候，与人对战之时，一上来就亮出了两个万年的黑色魂环，的确是容易让人猜疑，看来自己得做一下改变。

    于是，叶辰将自己的所有魂环都释放了出来，刹那间五个黑色魂环全部亮起，清一色的黑色魂环。

    “啊！”被捆绑住的陈雷等人彻底被震惊到了，没想到眼前的这个陌生男子真的如此特殊，他们从来没有听说过有那个魂师的魂环全部都是黑色的，这简直就是一个怪物啊！

    而此刻的阿银早已经见怪不怪了，她知道叶辰的特殊之处，叶辰的修炼和她们魂兽有些相似，似乎并不需要猎杀魂兽来获取魂环，这就是一个非常特殊之处，阿银曾经都以为叶辰和她一样，也是魂兽，后来叶辰将事情的原因告诉阿银，阿银这才明白了过来，对此阿银也见怪不怪了。

    叶辰这个时候，也是感应到周围似乎有着一丝不一样的波动，这里已经不是星斗大森林的核心之地了，少了一些荒野气息的掩盖，叶辰的气息暴露了出来，似乎自己的魂环引起了这个世界的注意，看来这样的确不太好。

    叶辰心意一动，魂环的颜色开始改变，随后叶辰的魂环颜色就是在众人惊讶的目光之中发生了变化。

    叶辰的第一个魂环颜色开始改变，变成了最为普通的十年魂环，从黑色变成了白色，第二个魂环的颜色从黑色变成了百年级别的黄色魂环，第三个魂环叶辰也是开始变化，变成了千年级别的紫色魂环，第四个魂环叶辰也是变成了紫色魂环，只有第五个是黑色魂环，这样看起来就是正常了许多，甚至显得非常的普通，不会再引起任何人的注意了。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。        

