    繁荣的港湾突然萧条，一座新兴的、有望取代海泽比的维京贸易城市，一朝一夕间便化作战场。

    罗斯军的抢滩登陆在留里克看来是刺激不假，细想下来也挺无聊的。

    “胜利来得如此容易？他们很可能有陷阱。不必急切，我先在海滩稳住。”他抱着这样的态度登上了丹麦国王的都城。

    一座新兴的海港，小湾附近即便是是茅草屋也是颇新的。这里的居住者跑得干干净净，他们逃亡非常仓促，留里克简单检查后确信房舍里并没有有条不紊撤离的痕迹，就是所有房舍挺乱的。此必是最早一波登陆的战士们暴力搜刮后所为，他们翻箱倒柜搞到很多财宝了吗？也许吧。

    留里克本无意深究下局，碰巧自己的堂兄阿里克前来述职，他顺便问及此事。

    “我注意到你们在搜索房舍里是否有埋伏，你们检查得非常自己，看来也有所收获嘛。”

    “是问兄弟们找到了多少银币？”阿里克憨憨而笑。

    “怎么样，大家都发财了？”

    “很不理想。”阿里克耸耸肩，夕阳下他犀利的目光朝向石丘上的木头堡垒，他拎着双剑，一剑直指：“显然最多的宝贝都在那里。那是一座堡垒，我们不得不施行佯攻啊！”

    “的确。”留里克也昂起头：“如果我军操作不当会蒙受不该有的损失。怎么样？首攻部队可有伤亡，你们搜索房舍时可中过埋伏？”

    “甚至连伤者都没有。兄弟们斩杀了敌人的伤兵，之后大家就忙着劫掠了。丹麦人比我们想象的弱，你断不必担心之后的攻城战有多少损失。”

    留里克点点头轻声嘀咕：“你们若是留几个活口就好了。”

    “哦？弟弟，你的话我可听到了。留活口？现在还有必要吗？”

    “至少能知道敌人的内情，你如他们究竟有多少兵力，丹麦王本人是否在场。”

    “这都不是问题。依我看你是打算明日发动主攻的，我们还是赶紧准备一下，趁着兄弟们士气正声，我们明日总攻一举夺城。”

    留里克深以为意。

    战斗似乎完全是一场平推局，优势在罗斯军。

    海滩被稍稍清理一番，登陆的战士们在留里克的授意下摆出防御阵地。那些随船运输的手推车和扭力弹弓就海岸进行拼装，成为一种机动重火力。缴获的木板、箱子和小推车拼凑在一起，成为低矮的胸墙屏障，手推车载扭力弹弓就布置于此。五座弹弓构成一个射击阵地，铸铁弹丸先行安装在滑道内，只是绳索并未蓄力。

    甚至是军队的宿营地也很有讲究，虽然军队可以直接抢占敌人遗留的房舍，考虑到敌方可能的夜袭，此举就不当去做。

    多名罗斯将领觉得丹麦王国发动夜袭战是无稽之谈，如果有那就是自寻死路，聪明人断不会这么干。

    万一他们觉得自己又行了呢？

    “你们都学着点！这是在敌人的国土战斗，我们都是外来者，要相信敌人有保卫领地的意志。我宁愿你们把他们当做最凶悍的敌人，也不希望你们因轻敌而损失。我要稳妥的胜利，严格按照我的要求办！”

    留里克态度决绝，部下觉得后续的安排有些多余，也只能照办。

    绳索套住木柱，或是双刃森林斧直接砍砸，乃至是双人锯劳作。近岸处的那些渔民茅草屋大规模被破坏，大量建筑同时坍塌，这给远处堡垒木墙上盯梢的丹麦军队大大的震撼。登陆的罗斯人在干什么？他们莫非在拆房子？！

    丹麦士兵一直在警戒，他们看到了民房的坍塌，海岸出亮出大量的篝火，数量不祥但绝对人多的登陆军团在夕阳下蠕动。士兵将消息告知头疼的丹麦王霍里克，由此消息他皱着眉头向近臣将领断言：“罗斯人这是一定要与我们战斗，此战定然是朝着我本人来的。”

    一位年轻的将领起身：“王，也许我们当派遣使者，即便不能说服他们滚开，也能拖延时间，只要我们的援兵到了，一切都会好起来。”

    霍里克并无此意，忽然有人提及，他思索一番觉得此事是有建设性的。

    他的眼光瞅向其他部下，目光所及之人竟纷纷面露难色，更有甚者不自觉的后退。

    “怎回事？我感觉这房舍里有人畏惧。”

    便有将领直言:“我们根本每到和他们谈判的地步，再说，若是拍了使者，瞧瞧现在的境况，他们会砍了使者。倘若我是入侵者，我因占有优势而拒绝谈判。我想罗斯人决定是拒绝谈判一定要打。”

    “但是拉斯姆森说我们可以这么做。”

    “是他提议的，就让他去和罗斯人交涉！”那将领即可说道。话毕，众人的眼神也瞅向之前的说话者拉斯姆森。

    “也好。”霍里克看着自己的这位战争酋长：“你在弗兰德斯就是勇敢的，现在定然依旧。我要你去打探罗斯人的情况，告知他们本王就在城中。”说得，霍里克刻意清清嗓子：“你务必劝说罗斯人来攻，我要让木墙之下尽是他们的尸体。”

    拉斯姆森还能怎么办？他不敢表露自己的紧张，可国王要自己转述的这些话语，定然激怒罗斯人引得自己的脑袋被砍飞。奈何自己已经是不去不行，现场无一人原为自己说一句好话。

    “好吧！人固有一死，如果我死了，你们定要击垮罗斯人，让我死的有价值。”

    “你是真正的男人！我恨不得亲自带着马队破门冲杀，但是我是王，为了大局为重我不当如此。你去吧，如有不测，我会照顾好你的妻子。”霍里克的话语说得道貌岸然，不过他本人过去的作为大家心里都有杆秤。这个男人对亲密的伙计们都很不错，对遗孀以多有照顾。

    就当丹麦王与他的臣下召开紧急军事会议之际，海滩上的罗斯人弄得阵仗越来越大。

    经过对尸体的清点，罗斯军队找到了多达五十具马尸体，自然也有相应的五十具骑兵的尸体。

    基于尸体的状况留里克获得重大信息——这群丹麦人是精锐，骑手和战马都着镶嵌贴片的甲！

    这一情况与去年拉格纳、阿里克汇报的法兰克骑兵的情况如出一辙，留里克也不得不做出估计，搞不好这座城里就有法兰克军队，亦或者是法兰克化的丹麦军团。

    沿着海滩罗斯军构筑起一道弧形防线，多达一千五百名作战士兵登陆。持十字弓和弓的战士分成大量小组，依靠着扭力弹弓阵地成团块地布置。军队的外层防御就是以这些防御单元拼凑而成，故而中间留有大量通道，可供后续持盾的步兵机动而出构筑传统盾墙。

    另有数百人就待在船上，罗斯海军将缴获的船只立刻开始甄别，针对小型渔船直接斧头凿沉，或是拉上海滩砍成碎片当柴烧，至于数量颇多的较大的划桨长船就直接带走。

    现在，丹麦王搞出来的“王室造船作坊”完全被罗斯军队占领。留里克获悉了丹麦人在大型木厂房里制造货船，他和大家皆不以为意。此并非来自于傲慢，而是大家清一色觉得这就是平平无奇的货船建造作坊，与军用船只不但不沾边，且这些所谓的大型货船在罗斯军看来已经是一种过时的垃圾。

    罗斯人视作垃圾，在丹麦人看来就是宝贝。

    留里克下令的是故意破坏，能用的货船自然直接拉走，后续可用绳索与罗斯大船连上，那些建造一半的船只直接纵火焚烧！

    一座火炬乍现，火焰也越烧越旺！

    盯梢的丹麦士兵又匆忙来报：“王！罗斯人不但夺了我们的造船作坊，他们放火了！”

    “啊？！”本就头疼不已的霍里克勃然大怒，他甚至怀疑自己让将领拉斯姆森去谈判已经多此一举。

    他走出自己的宫殿，站在户外即可看到造船作坊方向的红色火光，那个方向天空的低云都被烧红了……

    “该死的罗斯人！他们难道已经知道我的计划了？！”

    此刻，侍卫皆表沉默。

    再待霍里克本人登上木墙，他嗅到了空气中的浓厚焦糊味，有夹在一丝淡淡的烤肉气息。造船作坊的大火定然只是一个开始，如果罗斯人有意，他们可以大肆放火。

    内城的物资储备颇为充分，霍里克不怕罗斯军队围困。他冲冠一怒想要带着兄弟们打开城门直接冲过去，靠着蛮勇杀破罗斯人的营地。

    但夜间的低亮度迫使他打消了这一想法，再细想下去，兄弟们真的冲到了海滩，只怕又要被那些停泊的大船发射的箭矢打击。

    霍里克决定暂做一只缩头龟，即便他觉得这太过于窝囊。

    高德弗雷哈根有多处大型着火点，这是留里克下令后的故意为之。被认为有重大价值的建筑必须焚毁，即便那可能只是一个备用的仓库。

    战马被分解，粗糙的马肉滴着血，口感是腥了一些，只要撒上大量的盐再靠得足够干，也是可以下口的。

    那些武装后的奴隶战士最不挑剔，他们被授权可以自由割马肉食之后，每个人都割掉一大块饱餐一顿。

    在吃放的问题上，极为重视后勤的留里克断不会亏待自己的战士们。

    被命令故意放火的人仅是留里克的近卫佣兵，也是他们，在谨慎地脱离海边营地后，带着火种和一包又一包的土硝，高效率地制造篝火阵。

    木柴就从敌人民房处夺，木料和茅草堆在一起即造篝火。

    遂站在丹麦王国的视角，罗斯军数量多不可测。篝火先是在于海边营地，接着亮光快速向两翼蔓延。

    执行留里克命令的正是丹麦人格伦德，不过虽都是丹麦人，给为其主的他才懒得关心城内的家伙们。

    他们谨慎地摸索着，放火的同时也负责侦查，一旦发现敌人有夜袭的迹象就撒腿就跑。

    大规模点篝火造疑兵，这种战术看似平平无奇，却恰是一种“黑科技”。法兰克王国即便是昔日的查理曼大帝都不曾有这种作为，或许古罗马军团会用此计谋，然本时代的丹麦、法兰克以及不列颠王国们皆不懂。不过是扎个营都能变成战术的一部分？自然丹麦王霍里克也是不懂的。

    罗斯人如何运来数量惊人的军队？霍里克不太相信，但城外密密麻麻的篝火是个事实。

    士兵们议论纷纷，他们能猜到未来一到两天必有决战，战士们忙着补充给养打磨矛头，获悉城头的兄弟所说的“我们被敌人围城”的消息，之后面包也不愿啃了。尤其是步兵战士，他们被动员的时候并不清楚罗斯人来了多少船只，现在夜黑之下也看不清敌人虚实。

    唯一可见的就是包围半座城的篝火阵，想必有数千人围着篝火吃烤鱼吧？更有甚者悲观地估测罗斯军队来了一万人。

    面对这一局面，本就是硬着头皮去“说事儿”的将领拉斯姆森也怂了。他又不得不亲自前往，这边拉上两个亲信与自己一道去蹚浑水。

    绳子被放下，三人顺着降下，并战战兢兢走在坑坑洼洼的巷道。

    高德弗雷哈根人口本也不多，三人走了一段距离就已经很靠近海滩。

    袭击来得非常即使，被留里克安置在营地最外延的持十字弓的警戒散兵，这些藏匿在民居房舍里带着牛角号和小皮鼓的人员，拎着斧头和剑就将之俘虏。

    三人直接被扭送至营地，散兵们到处说自己抓到了俘虏是大功一件。听得此好消息，拎着烤鱼串、烤马肉的战士们纷纷围了过来。

    众人围观可怜的被俘者，嘲笑他们坐在地上的倒霉模样极尽数落之能事。

    “都别围观了，都闪开！”阿里克大声吼道，他又亲自动手，才让围观的战士们让出一条路。

    留里克闻听消息紧随其后而来，他颇为高兴部下抓到了俘虏。

    不过在一番询问后，方知一个自称名叫拉斯姆森的丹麦战争酋长亲自前来说明丹麦王霍里克的态度。

    “霍里克？！”随同留里克的拉格纳已然绷不住了，“喂小子！认得我的脸吗？石墙部族的首领！我！拉格纳·西格德松。”

    “你？！我……”拉斯姆森仔细想想，甭管模糊的记忆，直言：“我认得你，我后来知道了你的名号。毛裤拉格纳。”

    “胆子不小，竟敢来我们的营地，你是想死，我就助你去死。”说罢，拉格纳已经拔出自己泛着寒光的订购版罗斯钢剑，毕竟他其实并不喜欢这个不甚雅观的诨名。

    留里克急忙拉着了这个急躁的家伙：“且慢！两军交战不斩来使，我不想杀了他。”

    “本也没有留着的必要。”拉格纳悻悻然收了剑。

    此地并非一个详谈的好地方，见得可怜的拉斯姆森双手被捆，这就让人简直解绑，并拉到自己休息的篝火处。留里克先行亮明了自己的身份，正是罗斯王公本身。他所言的战争目的更是让拉斯姆森倒吸一口凉气——罗斯军队是来索要霍里克王项上人头的。

    留里克的确做到了两军交战不斩来使，但不斩的也仅是来使本人。

    就当着使者拉斯姆森的面，留里克示意拉格纳可以立刻展开复仇。钢剑戳杀了两名随从，他们的脑袋更是被拉格纳用腰间的手斧砍掉，并戳在削尖的木棍上，在众多战士的起哄中杵在地上。

    都是维京人，干出这种事很符合“战场礼仪”。拉斯姆森虽不会被吓昏过去，他也估计到罗斯人定然不会给丹麦王国退让的余地。

    但王交待的事情他还是要做，拉斯姆森其实觉得自己有机会直接冲上去杀死罗斯人年轻的王，可看起来这个年轻的男子本身也是强力的战士，其麾下的武士大量披着熊皮，连头盔都不嫌费事再挂上骇人的熊上颌。他被没收了所有的武器，赤手空拳的状态下又被一众罗斯战士监视。

    他不得不说明霍里克王的要求，所谓的“要求”着实让留里克有些吃惊。

    “哈哈哈，我还以为那个男人会拿出大量财宝和奴隶来安抚我的大军，贿赂我让我撤军？原来不是这样？那个矮胖圆脸的男人求着我去进攻他的城。他是觉得自己的木墙可以抵挡住我军的攻势？他是有多么自信？”

    留里克说完，在场者纷纷放肆大笑。

    拉斯姆森坦言：“我军有三千大军，你们若攻就是自寻死路。你们箭矢虽强，真的两军厮杀，我们丹麦军队优势巨大。”

    “竟有三千人？”留里克的仍旧摆出狂妄模样，内心则要谨慎面对。

    “的确如此。我的王不畏惧你们。”

    “那就让他把军队开出来，我们在城外决战。”

    “但是你们的战法毫无光荣！真正奥丁的战士要堂堂正正的战斗，要用斧头和剑去战斗，甚至用拳头去战斗。用箭杀人，是对一个战士的侮辱。”拉斯姆森振振有词。

    留里克耸耸肩，此人所言的的确是战士文化的一部分，但不是被所有人接受。

    “堂堂正正的战斗。”留里克又暗暗一笑，“我想我们也没必要继续谈了。我注意到，当你们打算用骑兵冲垮我军的时候，你们也不是堂堂正正。对于这样的你们，我用大量箭矢射击合情合理。我不会杀你，你回去吧！去告诉你的国王所见所闻。”

    本觉得自己也要被杀的拉斯姆森猛地一怔：“你要放我走？”

    “杀死你轻而易举，但是就没有人告知你的主子罗斯军队的态度。他要守城，要我去攻城？好啊！你就在这里暂且等待，我要写一封信给你的王。”

    须臾，一张写在硬纸上的文件折叠后塞进拉斯姆森的手里。他还意识不到纸张的奇妙，只是注意到了上面以传统卢恩文写的重大信息。

    信件实际就是简短话语：“愚蠢的假王霍里克，你无法守住高德弗雷哈根。罗斯王公留里克·奥托松，将在天亮后发动进攻。明日傍晚，我要用你的头盖骨作为新酒杯。”

    拉斯姆森得了信件撒腿就跑，有打算背后射箭的士兵被留里克呵止。

    “兄弟们，让他回去报信吧！咱们都好好准备一下，睡一个好觉，明日我们全力进攻，抢完了财宝就把这座城烧毁！”

    战士们纷纷呐喊，继而引得整个营地的维京战吼。

    这在丹麦军队看来就是进攻的前兆！

