    陆微微虽然幻想过亲生父母重新在一起的画面，但陆梦清楚地告诉过她，她不爱洛德明。而理查德这么多年辛苦照顾她们、守护她们，陆微微早已在内心把他当成了爸爸。

    见理查德去意已决，陆微微难以置信地问道：“或者说，您不爱妈妈吗？”

    “不！”理查德差点说出心底的爱意，但还是死死咬住了话头。

    但一个“不”字，已表明了理查德的心意，陆微微这才大胆地问道：“您可以告诉我，是谁派您来保护妈妈的吗？洛德明？亦或是容家？是不是他们赶你走？”

    理查德摇头，说：“我不知道雇主是谁，我接到委派时，这些都是保密的。现在并没有人赶我走，但薇薇安，我们不可以跟任务对象产生感情，如果违背纪律，将会被除名、被抹杀，到时，不仅是我，连你母亲也会受到惩罚。我不可以，你明白吗？”

    陆微微不理解，天真地说：“是什么组织，你们有老板吗？这种事没有商量的余地吗？怎么会这么不通人情？”

    雇佣兵当然不能讲人情。

    在这样的商业战争机器面前，只有纪律和规矩，为一人破例，就会有更多的冒险违规者，管理者自然不会为理查德破例。

    陆微微苦苦劝解依然没用，到底是长辈的事，她做不了主，最后只能逼理查德答应，在陆梦的M国医疗护理团队回国之前，他不能离开。

    得到理查德的再三保证后，陆微微回到剧组继续拍戏。

    跟她一起去剧组的还有“肄业”在家的秦霄……

    秦霄是掩人耳目偷偷跟她来的。

    因为之前的案子，秦霄的住宅外一直有狗仔蹲守，换去酒店住，消息也会被泄露，反倒是剧组包下的酒店最安全。

    陆微微去拍戏，秦霄就在房间处理工作。陆微微回来了，他就陪她对台词，或是辅导学习，倒是极少有的不被外界打扰的二人世界。

    这天夜里，陆微微正在背明天的台词，就听秦霄接了个电话，话里话外，似是跟案情有关。

    她瞬间没了背台词的心思，守着秦霄打完电话，立刻问道：“案子怎么样了？”

    秦霄说：“警方现在怀疑是情杀，开始调查方连辉。”

    为了女人，父子俩反目成仇的剧本虽然狗血，但在以前的案件里也不是没有。

    警方查不到秦霄任何作案动机，也找不到证据，自然是转向其他嫌疑人。

    这个结果在秦霄的意料之中，他说：“怀疑是个种子，一旦种下，就会生根发芽。方连辉以后在方家的日子不会好过，而且，把岑媛送到方家父子身边的洛清雅，也不会好过。”

    只要一天查不出方成泽的真实死因，有嫌疑的人都会丧失方家的核心权力，这正是秦霄想看到的。

    即说到了洛清雅，秦霄便想跟陆微微说一说洛家的事。

    洛家的发家要追溯到明朝郑公下西洋时期，他们从海上贸易发家，后来历经百年，靠着在海外的产业扛过了数个朝代的更迭兴亡。

    到了近年，洛家的核心产业依然在海外，如矿业开采、煤炭石油开发、海运码头等。

    洛家利用国外赚的钱，到国内或投资，或兴办实业，各行各业都有涉及。

    “洛家的海外业务只能由家主管理，这是最核心的权利。现任家主是你爷爷，从很早的时候，爷爷就让父亲开始学习管理核心业务，但因父亲未婚无子，这几年族中反对的声音越来越大。爷爷也考虑过把家主之位传给二叔，但二叔负责的国内业务时常出现经营不善的情况，加上二房屡屡犯错，爷爷始终没有允许二房接手海外的产业。”

    洛家老爷子当然想把位子传给自己的儿子，但他两个儿子一个不结婚，一个不成器，让他也没得选。

    “爷爷开始在侄子一辈中物色继承人，这无异于是在打二叔的脸，按照他的性格，必不会坐以待毙，这是爷爷和父亲最担心的事。所以在家主之位落定之前，父亲并不想让你牵扯进洛家的纷争中。”

    陆微微第一次这么详细的了解洛家，发现自己真是小瞧了这个源远流长的家族。

    她想起秦霄时常跟外国人开视频会议，以前不觉得如何，现在只觉得佩服。

    秦霄作为养子，竟然已经开始接触洛家的核心产业，这足以说明洛家老爷子和洛德明是多么的器重他。

    想起秦霄打算息影，陆微微追问道：“你退出娱乐圈是因为家里的事忙不过来吗？你有什么打算？”

    他选择在洛家争夺家主之位的敏感时期息影，定是有谋划的。

    若是以前，秦霄非常清楚自己身为养子的分寸，洛家的东西，他不会多拿一分，所以他在帮洛德明分担家族业务的同时，也会发展自己的演艺事业。

    但现在他要为陆微微争一争。

    “爷爷在旁支中选继承人是无奈之举，父亲虽然支持爷爷，但也要为你打算。不是你的，我们不去抢，但该是你的，我和父亲还是想帮你守住。”

    陆微微从未想过自己要从洛家继承什么产业，乍然听到，有些不知所措。

    见她一脸茫然，秦霄笑了一下，捏捏她的脸，说：“你是洛家嫡系长房的大小姐，你知道这是多少人羡慕不来的身份吗？微微，你以后就知道它代表着什么了。”

    陆微微没有拒绝，秦霄想为她争，她也想为秦霄争。

    秦霄为洛家付出这么多年，若自己的身份能帮他名正言顺地得到该有的回馈，她愿意做这样的工具人。

    想到洛家有这么强大的海外实力，陆微微便想起理查德要离开的事。

    她把心中的苦恼告诉给秦霄后，问：“你说是谁委派的理查德叔叔呢？要是能找到这个人，让理查德叔叔继续留下就好了，妈妈现在离不开他。”

    秦霄对理查德的背景一清二楚，是洛德明在北极星骑士团找的雇佣兵保护陆梦。

    前不久，洛德明发觉理查德和陆梦的感情不一般，果断中止了雇佣关系，这便是理查德要离开的真正原因。

    可你爸爸在吃醋这种事，他要怎么告诉陆微微呢？

