    露西国驻河东办事处。

    “嘭！”的一声。

    一名强壮的中年白人，拿着报纸粗暴的推开办公室：“嗨，维克多，大新闻！”

    “叶夫根尼，我好像提醒过你，进来时要敲门……算了，你是指god chen拍卖半神肉的事情？”一个满是胡须拉渣的白人抬起头，看着丝毫不以为意的叶夫根尼，满脸无奈的扬了扬手中的报纸。

    “原来你已经看到了，这应该是god chen在异世界杀掉的那头。”叶夫根尼说着也不客气拿起对方办公桌前的烟，抽出点燃一支，深吸了口，粗大的手指点了点报纸上的标题：

    “以god chen平时的种种所为，我感觉这一次绝对是大手笔，数量起码都有好几百斤，我们不能放过！”

    “我们办事处可没这么多经费。”维克多摇了摇头说道：“驻京大使馆也吃不下这批半神肉。”

    无论是大夏国还是露西国，神尸都绝对是战略管制品，由战时最高委员会掌控，基本上无价无市，很难用金钱衡量。

    这次投放到市场，可以想象，完全就像引爆了一颗核弹。

    只要有钱的，哪怕倾家荡产都会过去参加拍卖。

    凭他们办事处有限的经费，估计也就勉强买个一两斤。

    “你没理解我的意思，我刚才有说，要全部吃下吗？”叶夫根尼弹了弹烟头，疑惑道。

    “那你什么意思？”维克多闻言一头雾水道。

    “你服用过神血吗？”叶夫根尼说道：“纯正的神血！”

    “没有！”维克多摇了摇头，他只是外交部门普通的文职武者，这种珍贵的东西基本都是给一线战斗人员，他连见都没见过。

    这时他眼睛忽然灼热起来，呼吸也开始微微急促：“你是说？”

    “现在就有大量的神血放在眼前，只需付出一点金钱，你就一点都不心动？”叶夫根尼把烟头弹到地上，吐出一口长长的白烟。

    神血是一种泛指，并非特指神的血液，血浆以及细胞提取液都是指神血。

    “可是……我钱基本都在国内。”维克多沉默了下，说道。

    “我也一样！”叶夫根尼耸了耸肩说道。

    两人对视了一眼。

    办公室的气氛顿时安静下来。

    过了良久。

    “可是，经费亏空会被查到的！”维克多咽了咽口口水，压低声音道，心中无力的挣扎道。

    “帐做得好，谁知道呢？比如用于god chen的活动经费。”叶夫根尼循循善诱道，犹如魔鬼的诱惑。

    “两人风险太大，必须把办事处的所有人都拉上！”维克多又沉默了一会，低声说道。

    “我想他们都会同意的，这次机会千载难逢，错过了这次，下次可遇不到了。”

    ……

    深夜。

    陈守义连续完成了五次横练三十六式。

    终于虚脱的停了下来。

    他低头看了眼，身上满是红色黏腻的血汗。

    整个房间都弥漫着一股无比浓郁的血腥味。

    这种四次优化版的修炼法极端而又伤身，若非有自愈能力，以及大量神肉的滋补，他身体恐怕早就已经垮了。

    等稍稍缓过劲来，他从空间拿出一块神肉，三口两口的吃完，继而拿起一杯盐开水，咕咚咕咚喝下。

    他看看手表，发现已是九点了，顿时连忙走到卫生间，打开水龙头，迅速冲了个凉。

    换了身衣服，一切收拾妥当后，他打开窗户。

    外面乌云密布，一片漆黑，没有丝毫的星光。

    “看来是个出行的好天气。”陈守义心中暗道。

    他轻柔的抓起在床上睡的正香的贝壳女，塞入裤袋里，继而身体便缓缓飘出窗户。

    没有惊动任何巡逻的士兵。

    他先是缓慢的飞行。

    紧接着速度就不断的加快。

    十几秒后，他便已冲出云层。

    陈守义拿出一张大夏国地图，仔细研究了一下。

    “上北下南，太阳在东边，京城应该是这个方向……”

    有意志飞行能力在，当然是自己飞过去了。

    辨别方向后。

    陈守义立刻开始飞行。

    随着意志提升到18点，他最高速度已可以达到两百三十米每秒，不过这种速度，就像极限奔跑，心神消耗惊人，他最多也就坚持了一两分钟，飞个二十几公里。

    平时飞行的时候，他速度一般都控制在一百五十米每秒左右。

    这个速度的空气阻力连极限速度的十分之一都没有，飞起来最是经济省力，一次足可以飞行个百公里。

    而心神恢复速度很快，半小时就够了。

    河东离京城千余公里。

    陈守义感觉如果没有意外的话，天亮前估计就可以到了……

    ……

    清晨，丁江市。

    市长黄友鹏，正低头处理着文件。

    这时，门嘟嘟敲响。

    “进来！”他沉声道。

    来的是他秘书。

    “市……市长，有人想见您？”

    黄友鹏闻言眉头微皱，抬起头来，看着一脸震撼懵逼的秘书，顿觉事情不简单：“是哪个，有话一次性说完！”

    “是……是那个陈总顾。”

    “哪个陈总顾？”

    “就……就是开创陈氏修炼法的陈总顾，我看过他传奇武者的证书……”

    “嘭！”

    黄友鹏浑身一震，猛地站起来，身后的椅子都被剧烈的动作带倒了，道：“他在哪里？”

    “在会客室里！”

    ……

    陈守义面无表情的坐在桌前，看着摊开的地图。

    此刻他一脸憔悴，眼袋发黑，仿佛数天都没睡觉似得。

    他在地图大略估算了下距离，喃喃自语道：“妈的，竟还有六百公里！”

    一开始和他想的一样，心神恢复速度确实很快，但几次过后，恢复速度就直线慢了下来，再加上路线有些飞偏了，直到天亮，他也就刚走了半程。

    “哈哈，陈……总顾，久仰大名，您好您好，我叫黄友鹏，欢迎您来丁江市，不知……您过来是执行任务还是探亲访友？”黄友鹏一脸热情的走进门，试探道。

    这样一个传奇人物莫名的来到小小的丁江市，实在不得不让人多想。

    “黄市长客气了，叫我陈守义就好了，我只是……无意间路过这里。”陈守义说道，他顿了顿，有些难以启齿接着道：“对了，你们今天有去京城的直升机吗？”

    ps:算了，想来想去，还是不改书名了。

    