    烦恼剑出现，林潇的头顶上，那曼荼罗早已浮现，隐隐持护着他，以防万一，现在果然这增长天竟然突袭自己，曼荼罗猛地一转，林潇右手一托，打中曼荼罗，上面四道神纹被激活，天宰剑，帝皓剑，星球弯刀和弑神之枪齐出。

    “铮铮”两声脆响，天宰剑和帝皓剑震开了斩下来的长天烦恼剑，星球弯刀疾飞出去，直接横空斩往增长天头顶。

    增长天大惊，万万没有料到，一个巅峰宇宙强者，动用古怪武器，能够爆发这样的力量，震惊之中，嘴里暴吼，连着打出长天印，每一印都有神文突起，端的也是一门绝世的神通。

    这增长天，虽只是帝皇初级，但却有莫大神通，斩下来的星球弯刀，硬被他的长天印险险挡住。

    增长天生出退念，正要撤离，突然“卟”地一声，弑神之枪无声无息的洞穿了他的后心，直接刺中了他体内的三魂七魄聚集形成的宇宙胎。

    宇宙胎破，魂飞魄散，增长天摇晃跌退，一张脸孔扭曲着，似乎想要说些什么，便啵地一声整个破碎，命丧当场。

    击杀了传说中的四大天王之一的增长天，林潇心中涌出一丝古怪的感觉。

    四面八方的鸠盘茶鬼发出了尖厉的啸声，增长天的死亡，也极大震撼住了他们。

    吴文旭在另一边看到了，呵呵大笑：“痛快，痛快，这什么狗屁的增长天，不过如此。”双掌猛地往虚空一扯，发出长啸：“陨石巨灵阵——”

    突然间，这扭曲的虚空上方打开，数不清的似陨石般的能量巨球砸了下来，密密麻麻，砸到四面八方爆炸开来。在这一轮轮的连环大爆炸中，数不清的饿鬼被炸得飞灰烟灭。

    只这一招就几乎全灭了上万的鸠盘茶鬼。

    但是，那黑色窟窿之中的鸠盘茶，却不知惧怕，就算增长天死了，它们依旧源源不绝涌出，那黑色窟窿震动也越来越剧烈。一股股的黑烟从里面往外喷射，突然间，那黑色窟窿发出了“咯嚓”的巨大脆响，一道道的裂缝往四面八方扩散开来。

    这巨大的动静引起了林潇和吴文旭的注意，却见那黑色窟窿裂缝越来越大，很快就可见黑色裂缝之中。有一座巨大无比的山峰正在摇晃升起。

    这山峰之上，耸立着一道道身影，这些身影真身未现，其投影已经投射到了黑色窟窿之外，出手攻击林潇和吴文旭。

    只是投影，这力量伤不到他们。

    林潇头顶着曼荼罗，四柄武器不断旋转。扑击过来的投影和鸠盘茶鬼都被绞杀，而他眼睛则盯着那正在升起的山峰。

    “巨灵神说这个叫须弥山，是忉利天居住的地方。”

    吴文旭落到了林潇身后，他们感觉到了一丝威胁。

    鸠盘茶虽众，增长天虽强，但显然这黑色窟窿里面的真实面目，绝不只是四大天王这样的层次，否则不可能令巨灵神这样的无上存在都忌惮。更不用黄泉的血催来做封印。

    这须弥山不断摇晃升起，很快便伸进了这扭曲形成旋涡的空间中，林潇在这须弥山其中看到了几道熟悉的身影。

    一个白色的神灵，穿着铠甲，手中持着琵琶，和他当年召唤出来的东方持国天王的模样几乎一模一样。

    林潇现在可以肯定，这神灵。就是持国天，也就是神话传说中的持国天王的原形。

    另有一红色神灵，穿着铠甲，手缠一条蛇。表世间多变之意，另一手上拿着宝珠，表内心不变之意，传说中他负责守护西牛贺洲，便是广目天。

    还有一绿色神灵，左手卧银鼠，右持宝伞，便是传说中的北方多闻天王，而在现实中，实名毗沙门天，也是此四天之首。

    加上之前出现的增长天，这四天王都出现了，只是毗沙门天，广目天和持国天耸立于那须弥山脚，在他们四周，耸立着一道道类似的神灵，每一位的气息都不在他们之下。

    传说中，他们名气虽然极大，实际中，他们位于须弥山脚底，地位很低。

    林潇眯着眼睛，和这四天王耸立在一起的那一道道的神灵，本源强大，全都是初级的普通帝皇层次。

    在他们之上，还有更强大的气息，一股股的冲宵而起，如巨龙，如妖蛇，其本源强大，至少又强大了一个层次，是为精英帝皇级存在的神灵。

    而在这山峰之顶，筑有一城，城中有一道精气最强大，帝皇之气翻涌着，以林潇的估算，只怕已经到了精英帝皇和顶尖帝皇之间。

    而这座升起来的须弥山还不是最可怕的，更可怕的是黑色窟窿完全裂了开来，下方有一道道的黑暗位面升了起来，每一个位面上，都有一个广阔无边的大陆，其实神灵的气息，毁天灭地，林潇在其中可以感受得到顶尖帝皇的本源，巅峰帝皇的本源，甚至于是超越巅峰帝皇，强大得无法形容的强大。

    “其中只怕有不逊色于扶桑大帝君的存在，不，甚至更强。”

    林潇猜测着，终于明白巨灵神为什么如此忌惮了。

    之前出现的鸠盘茶或增长天等，不过就是小角色，真正可怕的是他们幕后的存在。

    六道黑暗位面从黑色窟窿里延伸出来，往四面八方扩散，感受到了其中恐怖的存在，绝不只是凭他们两个人可以抗横。

    彼此互看一眼，吴文旭低喝一声：“林老大，先走吧，以后再想办法。”

    林潇嗯了一声，两人迅速离开。

    那六道黑暗位面正在延伸，里面虽然气息滔天，但都在忙着降临出现，倒一时半会顾不上逃走的林潇和吴文旭。

    一直逃出这混沌禁地，两人才喘出一口大气，林潇苦笑：“终于明白这混沌禁地的真义了，只怕这禁地的真正目的，却是为了封印住那黑暗窟窿里的可怕东西。”

    吴文旭也一脸迷惑道：“巨灵神，你倒是说说这黑色窟窿里的家伙倒底是什么东西，怎么越来越多，越来地强，你既然认识他们，一定知道他们的底细吧。”

    巨灵神在他的灵魂之中沉默了一会，才终于回应：“那黑色窟窿是一个通道，通往‘梵界’，那些都是‘梵界’的生灵。”

    “梵界？”吴文旭一怔，说给林潇听了，林潇也皱起了眉头。

    “难道说混沌界，原界和始界之外，还有第四界？”

    “这梵界生灵，以天为名，是天地之中诞生的有史以来最邪恶恐怖的一群邪神，这是一群只知道破坏的生灵，甚至连自己居住的梵界都被其破坏了。”

    巨灵神的话令林潇和吴文旭几乎难以理解，这世上还有这样的东西？不过看那鸠盘茶饿鬼的模样，只怕就算不全对也差不多了。

    “很多年前，我们封神殿参与了三界联手和这些梵界邪神的战争，所以知道一些关于这些邪神的事。”

    “不过那个时候的我还未完全成长起来，只是参与了一些低层次的战斗，最后的封印梵界的事，我也没有参与，一直到后来看到那些鸠盘茶，我才明白，原来那混沌禁地，竟然就是封印梵界入口的地方。”

    巨灵神也不禁唏嚅。

    如果他早点认出那黄泉血肉和封印是什么，阻止林潇，只怕也就不会放过这些邪神。

    入口现在开启了，这些邪神只怕很快便会涌现于混沌界中，一场灾难，不可避免。

    “先回地球吧。”林潇情绪很低落，这个大祸是自己惹起来的，他无法心安的逃走避起来，置身事外。

    “既然当年有人能够打败这些邪神，封印入口，现在一样可以。”林潇默默暗忖着，对于三界，他还是充满了信心的。

    林潇和吴文旭暂时返回地球，既然知道这些邪神出现，他们便要早作打算，至少要将地球转移，将人类都迁到相对安全些的地方，以免被卷入这场灾难浩劫。

    “那个金刚不坏佛祖说三界将有大浩劫，所以誓要立佛界，他说的大浩劫，不会就是指这些梵界的邪神吧？应该不会，这些邪神当年既然被封印了，那也就是说还没有那个资格给三界带来大浩劫吧。”

    林潇猜想着，自我安慰，希望这些梵界的邪神们，没有想像中的可怕。

    混沌禁地中心处的封印崩溃，这一片扭曲的空间在那须弥山和六道黑暗位面的挤压下，正在完全破灭。

    这么大的声势，自然惊动了这一片区域的守护者。

    混沌界的玉皇宫，一直以这混沌界的统治者以及守护者自居，他们在这混沌界里划分为了很多的区域，足足划分了五十个区域，每一个区域，都有一位大帝君管理着。

    林潇等人以前所活动的区域，便是属于扶桑大帝君管理守护的区域。

    而这混沌禁地所在的区域，则属于另一位黄道大帝君镇守。

    因为混沌禁地的特殊，镇守这一片区域的黄道大帝君的实力，比扶桑大帝君还要更强一些，手下大帝数量也多了两位，足有十二位大帝之多，更有一百二十位殿主，上千的精英帝皇强者，上万的普通帝皇，至于那些金边玉袍人或普通玉袍人更是无数。

    (五一放假，大伙都有去哪里玩不，我却倒霉，这大热天好像有点感冒，窝在家里继续码字吧，顺便求一求月票)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

