    陆瑜将手中的弓箭对准了玩家009。

    带着百步穿杨之势，越过中间的其他猎人玩家。

    擦过高挑的末影人直直地来到了玩家009的眼前。

    眨眼间的形势转变让他根本来不及反应。

    刚才他明明是偷到了一下伤害。

    他正庆幸，自己也能破了陆瑜那一丢丢的防御了。

    可是，为什么眨眼之间。

    他就受到了伤害？

    连他身上勉强凑到的铁甲的耐久度都掉了一截。

    “噫！”

    下一刻他因为突如其来的疼痛龇牙咧嘴。

    “我的手！”

    他捂着自己的中间的右臂，真实异世界给予了他绝对真实的痛觉。

    在他复活之前，这个疼痛怕是要一直持续了。

    “没、没事儿吧？”

    听他叫得如此惨烈，玩家046随口问了一句。

    玩家045为自己的好兄弟吃里扒外而感觉到愤怒。

    “还担心他呢！我们自己都快顾不过来了啊！”

    他们正在与末影龙颤抖，庞大的末影龙轻易地将他们掀飞。

    或者用紫色的龙之吐息损耗着他们的血量。

    而他们好不容易摸到末影龙一下，就因为回血水晶的存在，导致末影龙的血量很快又恢复如初。

    连他们的几经周折造成的小小成果都荡然无存。

    他们当然心态炸裂。

    就好比我们在游戏中遇到一个无限回复攻击力巨强的最终BOSS。

    他们简直是无能为力。

    因为他们手上根本没有弓箭。

    他们前仆后继地从末地传送门前复活，又再次回来。

    也不知道究竟在忙个什么劲头。

    他们忙着躲避末影龙就来不及。

    就别说靠近陆瑜。

    而可怕的是陆瑜他不止有功夫击破末影龙的回血水晶。

    甚至有空把弓箭调转方向，对他们重拳出击。

    这就是差距。

    在一击集中玩家009的手臂之后。

    陆瑜又再次射向了回血水晶。

    随着最后一颗水晶爆炸，他们也知道真正关键时刻来了。

    玩家009嘶吼一声，拉开终幕。

    “抢他的头！”

    对！

    这是他们能想到最好的办法了。

    只要给予末影龙最后一下伤害的，是他们这方的人。

    那么就不算陆瑜击杀了末影龙！

    而且，因为他们将陆瑜已经击杀。

    所以陆瑜达不成他的目标，也因此陆瑜会成为败者。

    他们盘算的很好。

    但是实际上却拥有非常大的难度。

    可是，他们拥有最大的优势。

    那就是人数。

    身为猎人的玩家一共有四个。

    他陆瑜即便再神通广大，也就只有两只手臂。

    按照攻击频率所得出的概率来说，明显他们拿到最后一下攻击的可能性更大！

    由此，见回血水晶一破，他们拿出仅有的攻击手段。

    开始对着末影龙发起排山倒海一般的攻击。

    玩家044把要塞中搜到的两颗钻石拿了出来，合成了钻石剑。

    玩家009还算有牌面地拿着铁剑。

    而其他几个人就略显寒酸了。

    他们有人拿着石剑，有人拿着石镐。

    最离谱的就是玩家045，只能拿着一块圆石卖力攻击。

    连陆瑜也不由得感叹其努力程度。

    不知道末影龙是不是同样“怜惜”这个努力的孩子。

    他第一个照顾了他。

    刚才被末影龙掀飞并且扔到地面上的画面再次闪过。

    玩家045下意识想要退缩。

    然而一双有力的手掌却支撑住了他。

    那双手仿佛在说，别怕，我在你身后。

    玩家045凝神，对着来到面前末影龙举起了手中的石块。

    “啊——”

    就在末影龙要与他擦身，他能摸到末影龙发起攻击的那一瞬。

    一个红色的物体突然出现在自己的面前。

    然后，它炸了！

    “嘭！”

    伴随着爆炸的声音，玩家045也感觉到了的席卷气流。

    然后他没有穿任何护甲，削弱的小身板就扛不住了。

    终而，要再次回到他“温暖的老家”，末地传送门之前。

    “啊？”

    刚才的画面太快，他甚至没有看清眼前的红色物体是什么？

    “难不成是T恩T？”

    不，他的队友看到了。

    那是一张床！

    铺着红色羊毛毯子的木板床。

    正如他们所知道的那样，末地放下的床会爆炸。

    这也是击杀末影龙的便捷手段之一，速通比赛中最需要掌握的本领。

    而爆炸的伤害也是会波及到放床的人的。

    一般来说，玩家会在自己的面前放下一方块来抵挡。

    而陆瑜这个狡诈之徒！

    他居然让可怜的玩家045充当了人肉挡板，为他遮挡了伤害。

    刚才那根本就不是玩家045的好兄弟的手。

    而是陆瑜的手！

    这个奸恶之徒！

    看到陆瑜的所作，各位看官爆笑。

    “干得漂亮！”

    一床下去之后。

    末影龙的血量已经下到了3/4的位置。

    玩家046看自己的好兄弟这次是切切实实地死在了陆瑜的手下。

    而且他跟陆瑜的距离非常近。

    他不免觉得这个机会千载难逢。

    他要为自己的好兄弟报仇雪恨！

    如是，他对着陆瑜狂奔而来。

    陆瑜已经开始怀疑，末影龙的攻击对象，是不是按在场玩家的评估分数，或者干脆是智商来的。

    智商盆地会率先遭到攻击。

    而此刻玩家046眼中只有陆瑜。

    他手拿石镐，正打算一稿子，敲到陆瑜的脑袋上好泄愤。

    只是他根本没注意到，螳螂捕蝉黄雀在后。

    他的身后可不止有跟随的队友，还有队友的嘶吼的提醒。

    “后面！”

    “后面啊！”

    此刻的他已经听不到了，他顾及得到这是他绝无仅有的机会。

    因为陆瑜刚才为了接近玩家045没有注意到。

    陆瑜他所处的位置，已经靠近了陆地的边缘。

    虽然还有一段距离。

    但是玩家046觉得他可以裹挟着陆瑜，将他一同代入虚空。

    如同终于找到了一个残血的敌人，自己就可以来个完美的大招将其斩杀。

    此刻的他已经看不到，另外一个敌人已经闪现开大跟在他身后了。

    这次他一定……！

    然而就在他快要接近陆瑜的时候。

    阴影同样笼罩了他。

    陆瑜的手臂快速挥舞。

    在他们两个人的中间搭起了两格方块高的障碍物。

    玩家046被挡住了。

    被骤然打断了节奏。

    他正打算继续下一个反应，陆瑜却从侧面探头出来。

    |?д??)??

    随后，陆瑜放下了一张床。

    玩家046：Σ(っ　°Д　°;)！？?

