    某个贵族的废弃地牢。

    “你们是谁，为什么要绑架我，放我出去...”

    雷蒙没想到会在这地牢里见到那位曾骄傲的不可一世的邓恩。

    这瞎眼老头很明显就是那种人狠话不多的强人。

    昨天雷蒙把邓恩这货弑师勾搭师母的事儿给他说了，这小老头当时没有任何表态，弄得他还以为这老头根本不关心。可没想到人家就是实干派的，根本不哔哔，直接就阴嗖嗖地跑去把人给绑来了，关在这里废弃的牢房里。

    雷蒙以为瞎眼老头只是和卡朋做了交易，保护自己的一段时间。

    有这么一个剑道高手在身边，不利用好简直是暴殄天物。

    他本来已经打算好了，无论是是侧敲旁击、死缠烂打、软磨硬泡...无论用什么方法也要从这家伙套出一些稀有的剑法技能来。

    可他完全没想到，自己刚一开口说表态要学剑，这老头居然毫不犹豫地就一口答应了下来。

    干脆的让人有些梦里梦幻的感觉。

    然后，

    老头也不墨迹，直接就把雷蒙领到了关押邓恩这个牢房来。

    在这里，

    他看到了被关得的快要疯了的邓恩。

    雷蒙以为老头没杀这个人渣是准备好好折磨一番。可他却没想到，在未来很长一段时间，这邓恩之所以能活着，都是老头为了折磨自己。

    ......

    幽暗的地下牢房，潮湿而阴冷，这是某个贵族的曾经为了满足某些恶癖修建的私人地牢。厚实的铁壁和粗栅栏，无不透露着一股绝望的气息。

    邓恩一整天没有听到响动，他还以为自己会被活活困死在这里。

    当他借助幽暗的灯光看清老瞎子身后跟着的雷蒙时，先是一惊。

    然后他像是发狂的狮子般，爬在铁笼上咆哮道：“雷蒙...是你？你...想干什么！你不知道你现在在做什么！”

    他以为绑架自己是雷蒙背地里下的阴手，怒喝道：“我是领地高等贵族！我要是死在这里，治安处必定会彻查此事，到时候你必定逃脱不了干系，即便是有领主大人担保你，我古斯塔夫家族也绝对不会善罢甘休！”

    他说这话原本倒是没什么毛病。

    古斯塔夫家族毕竟掌控者领地的军权，实力也是领地里除了菲利普家族之外实权最大的家族。而且古斯塔夫家祖辈数代都是天澜皇家海军学院教官，妥妥的军旅世家。

    所以现任家主奥列格无论手腕和做事的风格，都带着一股强硬的军事做派。

    这也就意味着，要是真有人敢谋杀他们家族第一继承人，恐怕领主大人还真不一定能保得住。

    可惜，那是以前了。

    雷鸣看着这任人宰割的可怜家伙，淡淡地说道：“你毒杀达鲁的事情已经被揭发了...昨晚莫罗夫人因为拘捕已经被就地格杀了。”

    “什么？！”

    听到这话，邓恩脸色猛变。

    他之前就怀疑雷蒙可能知晓了一些内情，现在看来，自己的丑事儿恐怕真被他给揭发了！

    达鲁在领地开有剑道馆，名望不低。而且他本身又有贵族爵位在身，即便是高等贵族杀了他，也同样有大麻烦。

    而且，他也清楚，自己这种弑师引诱师母败坏人伦的事一旦被揭穿，必定是身败名裂。

    “完了，一切都完了...”

    邓恩听到这个消息的那瞬间，就感觉被人狠狠撞了一下脑袋一样，顿时整个世界都暗淡无光了。

    雷蒙又说道：“忘了你告诉你...你们古斯塔夫家族暗中勾结资助血骷髅海贼团的事儿已经曝光。现在你父亲奥列格因为勾海盗，已经被罢免了所有职务。”

    听到这话，邓恩眸子一转，非但不怒，反而冷静了下来。

    “呵呵...怎么可能！我父亲怎么可能会勾结海盗？他是领主大人最信赖的部下，怎么可能会做出这种事儿？”

    邓恩甚至心头一喜。

    或许这家伙根本就是虚张声势！

    他怕只是在哪里听到些道听途说的消息，而根本没有证据证明自己毒杀了达鲁...这才想到了绑架自己，然后刑讯逼供，套话定罪？

    他仿佛看穿了一切阴谋，突然那股自信就回来了，冷笑道：“你这故事编的可不太高级！”

    瞧到邓恩的表情不像是做戏，雷蒙眉头一皱。

    他心中有些疑惑，古斯塔夫家族暗中资助了血骷髅，难不成这家伙真就半点不知情？

    不对啊...

    如果不知情，为何他又会主动接触阿芙拉？

    又或者一切都是他家族长辈在超控？

    这时候，

    邓恩又冷笑道：“我古斯塔夫家族掌控领地绝大部分防卫和军事力量，你觉得我们有必要暗中资助一个肮脏的海贼团？我们记住需要什么不能用正常途径拿到，非得要去摸黑自己，去资助什么海贼？呵呵，你这个故事编的一点都没水准！”

    虽然话这样说没毛病，现在已经证据确凿，古斯塔夫家族确实和血骷髅有勾结，而且防卫大臣奥列格也下野了。

    虽然他也觉得略有些蹊跷，可雷蒙也没打算去细想。

    毕竟他本来就只是打算给一个将死之人陈述这个事实，没想争论什么。

    就这时候，

    一直没说话的老瞎子也开了口，说道：“达鲁师弟既然委托了我给他清理门户，这事儿自然是要做的。我本来打算就这样杀掉你，可想想，也不能你死的这么轻松。”

    “你是...那老东...恩师的师兄？”

    邓恩听到这话，终于明白自己为什么被绑架了。

    原来不是雷蒙指使着瞎子老头，而是这老头本来就是达鲁的师兄，有因而来！

    怪不得昨天在这家伙手里自己一点还手之力都没有，剑术招招被***处被人算计，原来根源在这里。如果他真是索德罗斯一脉的传人，那么识破自己剑术的路子也就在情理之中。

    “不...下毒的人是莫罗那毒妇，不是我！对...是她勾引我的，我没有想杀害恩师。”

    事到如今，他还想狡辩一下。反正雷蒙那家伙不是说莫罗已经死了么，死无对证，万一他们正的信了，或许自己还有机会。

    听到这话，雷蒙看了看身边面无表情的老瞎子，神情有点古怪。呵呵，这位人形测谎仪面前，你还想说谎狡辩？

    果不然，老瞎子听了冷笑了一声，根本没理会这套说辞，直接说道：“我现在给你一个活命的机会！”

    “你什么意思？”邓恩一愣。

    他眸子一转，眯眼打量了眼前的二人。

    老瞎子继续说道：“现在我也给你一次机会，只要你能在一刻钟内杀掉他，我就放你出去。”

    “杀掉他？”

    邓恩本以为老头想乘机羞辱刁难他，可没想到居然只是这么简单的条件。听到这话，他余光瞥了一眼雷蒙，嘴角微微扬起了狞笑。

    “啥？”

    听到这话，一旁的雷蒙以为自己听错了，猛然一惊。

    你要清理门户关我屁事儿？

    听到那个“杀”字，他甚至立马心生了想溜的想法。难不成您教剑只是忽悠，要命才是目的？

    可是刚才这老头屠杀序列5超凡者易如杀鸡，简直是凶威盖世...要弄死自己这种弱鸡，根本用不着这么麻烦。

    可...刚才那话又是为啥？

    想到这里，雷蒙又只能硬着头皮问道，“前辈，您是开玩笑的？”

    “你不是想学剑么？”

    瞎眼老头淡淡地说道：“我现在把他的真气经脉全封住九成。一会我就把你丢进牢房和他死斗。一刻钟内，无论你熬不熬得住，我都绝不会出手帮你。”

    “封住了九成真气？”雷蒙听到这话，陡然松了一口大气。在他看来，邓恩虽然剑术修为不错，可没了阶位压制，就凭自己的手段想杀他并没什么难度。

    这难道是老头传授剑法的一个考验？

    呵呵，好像也不太难。

    这时候，他的庆幸笑意还没落下，老头又平静地补充道：“一会的死斗，除了剑术，你不能使用任何其他手段。否则，即便你熬过了一刻钟，我以后也不会传授你半点剑技！”

    “...”

    雷蒙眼皮一跳。

    光拼剑技？

    他很有自知之明，

    现在的自己，十个加起来估计也打不过从小系统学习剑术的邓恩！

    这时，老瞎子继续说道：“今天如果你能单凭剑技坚持一刻钟，那么后天我会解开他两成的真气你们再死斗一次...再下一次就是三成...直到第十次！要么他杀掉你，要么你杀掉他！”

    邓恩先还一喜，话听到这里，他却眉头皱了起来。

    瞧着架势，自己这是被人当了训练弟子的磨刀石？被人关起来当猴子耍了？

    他怒骂道：“臭瞎子，你他妈这是在逗我？识相点快把我放了，否则我家族一定不会放过你的！我要是死了，你们索德罗斯一脉也必定要给我陪葬！”

    “你本来昨天就该死了，现在给了你活着的机会就好好把握...”

    瞎眼老头冷冷说道。

    他的语气让人听出了一股不能质疑的霸道，“也别说我没诚心给你活命机会，你如果能干掉这小子，我答应给你一次活命的机会，就一定会兑现承诺。如果十次比试你都没能干掉他，那么...我会亲手杀掉你！”

    这一刻，雷蒙也听懂了。

    这就是老头答应教导自己剑术的原因？

    每一次都是死斗，这手段有点狠啊...

    他突然隐隐有些后悔，自己找了这么一个古怪老头学剑，好像要遭大罪。

    然后，

    他还没来得及多想，就觉得身子一轻，被人给丢进了牢房中。

    噼噼啪啪！

    一阵兵器交错的刺耳脆响，地牢里火花四溅。

    ......

    一刻钟后，

    雷蒙被揍得鼻青脸肿，满脑袋都是包。

    邓恩在剑法上教导了他重新做人。

    他像是拧死狗一般，被瞎眼老头提着走出牢房。

    如果不是死斗用的是没开封的钝刀，邓恩那家伙这会儿恐怕已经毫不犹豫地割掉了他的脑袋。

    剑技碾压之下，连格挡住都很勉强，

    整个决斗过程，雷蒙一直被按在地上摩擦，根本毫无还手之力！

    就像是一个小学生和一个高中生比数学，一上场，就被技术性碾压得连喘息的余地都没有。

    不过，即便被揍得很惨，浑身骨头也被打断了很多处，可雷蒙至始至终都只用了剑术和邓恩硬拼，勉强达到了老头的要求。

    也幸亏地牢够大，.打不过还能撒丫子乱跑...

    吸血鬼血脉给他带来的别的好处暂时还没能深刻体会，可耐揍性确实增强了太多！

    这结结实实挨了几十剑，虽然疼的哇哇叫，却并没致命...

    换做没转换血族之前，怕是几条命都不够这一顿胖揍的。

    ......

    “臭瞎子，你再给我几息世间，我就一定能干掉他...再给我几息世间就够了...”

    地牢里，邓恩气急败坏地咆哮着，眼睁睁地看着活命的机会从剑下逃走，他气得如野兽般疯狂地嘶吼。

    直到地窖的铁门被盖上，完全隔绝了那个地下世界，雷蒙才觉得耳根一净。

    可是...

    他心头没有半点劫后余生的庆幸，只有苦涩。

    这一次挨了过去，

    下一次死斗，

    雷蒙大概会遇到一个要恨不得要吃他肉喝他血的疯子。

    如果下一次胜了的话...

    还有下下次...

    直到面对一个全盛的邓恩，或者凭借剑术杀了他...

    不过，

    作为这次挨揍的奖励，雷蒙也顺利从瞎老头口中套出“怒风心法”。

    【秘法·怒风（B）】

    详解：【十三路怒风快剑】心法；二者同时修行，剑术伤害+230%；攻击速度+100%；

    二者合二为一，技能栏里的基础剑法变成了完整的A级的剑技【疾·怒风剑法（A）】。

    终于，

    也算了了一个心结。

    ......

    一晃大半月。

    雷蒙仗着有还有残留了一些技能点，毫不犹豫地把怒风剑法等等级唰唰点了两三级。

    也因为这“作弊”的手段，他这才惊险地再几次和邓恩的死斗中侥幸熬了下来。

    不过，虽然每次都被揍得很惨，剑法的熟练度和实战能力提升速度也极快。

    几乎肉眼可见地，雷蒙就靠着对战把A级的怒风剑法升到了五级，终于又资格学习那招“奥义·雷蛇”。

    然而，

    当他看着这奥义剑招升级需要的庞大潜能点后，

    他再次陷入了自闭中。

    雷蒙发现这瞎眼老头虽然在黑海剑道界名声不显，甚至前世游戏里都没人知道存在这么一个高手。

    但无论实力还是对剑道的理解，这老头都绝对称得上是剑道宗师，不比年轻时候的索德罗斯差。

    他才是索德罗斯一脉唯一个将“极道一刀流”的传承悟透了的传人。

    既有授业之实，雷蒙也渐渐改口，称呼起了这老头恩师。

    这老头虽然看上去性情冷淡，可对教导自己却很上心。

    雷蒙那几次偷偷用系统加点升级剑技，达到了剑术突飞猛进的效果...这点无法解释，老头也只当是天赋异禀，更是悉心教导。

    雷蒙想着，大概老头想让自己把索德罗斯的剑道传承下去。他不仅仅把教导自己当成了交易，而更像是收了生命中最后个一个，也是唯一一个弟子。

    那份执着，让他看到了瞎老头不想让恩师“极道一刀流”传承断绝的良苦用心。

    后来两人混熟了，

    一老一少好几次都喝得伶仃大醉。

    渐渐地，

    这老头也零零碎碎地透露了一些当年的往事。

    雷蒙这才知道了他的眼睛为什么会瞎掉。

    那是一个悲伤的故事。

    ......

    老瞎子叫埃里克松。

    当年他和达鲁都在索德罗斯还未登顶剑道之巅的时候，便拜在了其门下。

    师兄二人剑道天赋都极佳，也深受索德罗斯的喜爱，尽心教导剑技...他们两人是“极道一刀流”最出色的传承人。

    后来的剧情就有些俗套。

    他们师兄二人同时爱上的师门的小师妹。

    武者好战，剑客更甚。

    因此，当年心高气傲的二人便选择了用决斗的方式，来决定最终谁有追求小师妹的权利。

    败的一方，离开剑堡。

    这一战打得昏天暗地，两人的剑技相当，若不全力以赴根本就分不出胜负，想要分出胜负也就根本不能留手...最终埃里克松意外割断了达鲁的右手经脉，惨烈获胜...

    达鲁右臂经脉被废，即便医好了也失去了登顶剑道极致的机会，他引以自傲的右手快剑也废了大半，从此一蹶不振...

    后来达鲁如约离开了剑堡，几经辗转来到了菲利普领，取了个贵族女人，开了间剑道馆...从此再不对外宣扬他曾是索德罗斯的传人。

    其实，那一战后，埃里克松也因为重伤了同门师弟而内心自责不已。旁人不知道他们为何会师兄弟相残，却见证了达鲁的离去，他们纷纷出言指责，即便是索德罗斯本人也对他表露了极为失望的态度...

    更狗血的是...

    小师妹居然被恩师的纨绔儿子给强暴了！后来还因为剑堡各方家族的撮合调剂，两人还成了亲...

    再后来的一些细节老瞎子没细说，

    雷蒙大概推测是小师妹生下了阿芙拉后就郁郁而终...

    后来索德罗斯离开黑海去追求无上剑道，埃里克松终究没熬得过心头那关，刺瞎了自己的双眼，从此没再摸剑...

    恩师走后，剑堡再无挂念之人，埃里克松便是没再说过话，渐渐被众人遗忘...最后被人当成了一介看门的瞎眼老奴。

    听完这个故事，

    雷蒙也理解了为什么老瞎子对索德罗斯一脉被海盗屠杀殆尽都如此莫不关心。

    他在意阿芙拉，也仅仅是因为她是小师妹的女儿罢了。

    现在她一死，索德罗斯的血脉就此断绝，他心中的那个心结也散了。

    用瞎眼老头自己偶尔叹息的话来说，“当初师尊在意的从来都不是别的，甚至淡漠亲情家人，他心中坚守的只有剑道。”

    此刻雷蒙从这老头的身上，只看到了剑道，别的再无其他了。

    也正是这二十年心无旁骛的潜心苦修，反而让他悟出了“极道一刀流”中最核心的法门——“极道剑意”！

    ......

    日子一天天过，

    菲利普领的局面却越来越糟糕。

    大战终于露出了苗头。

