
            

                    ：[]
                ！！

            
                兵界主峰。

    杨叶并没有见到那兵祖，而是见到了现在兵界的一位负责人，也就是智脉的那韩仙。

    韩仙！

    此人与他杨叶曾经可是有过恩怨的，当初他与杀伐一脉的小师叔重夜可是杀到过智脉的。现在兵界派这人出来，显然，是不打算让他杨叶安然离开了。

    在韩仙四周，还有四名强者，正是其余四脉的符主。而在这五人身后，还有一群青年男子。这些人，都是当代兵家的天才。

    杨叶看了众人一眼，然后道：“看来我今天是不能安然离去了。”

    杨叶面前，韩仙淡声道：“既然是代表道家来的，那自然要切磋切磋了。我们兵家可是很想看看道家的传人的实力的，希望别让我们失望！”

    “失望？”

    杨叶摇头一笑，“不会让你们失望的。”

    说到这，杨叶扫了一眼四周，然后又道：“虽然我与兵家情分已尽，但是，毕竟重夜曾经帮过我不少。所以”

    “不用所以！”

    韩仙突然打断了杨叶的话，“今天，你不用手下留情，我们真的很想见识见识道家传人的实力！”

    杨叶点了点头，然后双手摊开，“是你韩仙出手呢？还是让你兵家年轻一代的人来？善意的提醒一下，小的就别出来了，我怕兵家年轻一代的天才死绝了！”

    听到杨叶的话，场中气氛瞬间紧张了起来。

    嚣张！

    依然还是那个嚣张的杨叶！

    “是吗？”

    这时，一道声音突然自一旁传来。接着，一名青年男子缓步而来。男子大约二十五六岁，身材笔直，在其背后，背着两柄剑！

    剑修！

    兵家，大多数人都修剑。

    那男子走到了杨叶面前不远处，然后道：“都说你杨叶是大千宇宙年轻一代第一剑修，我很想见识见识，阁下应该不会拒绝吧？”

    杨叶看了一眼男子，来人境界至少是大禅境。能够在这个年龄修炼到大禅境，不得不说，这很了不起了。

    杨叶没有说话，战天出现在了他手中。

    下一刻，在所有人的目光之中，杨叶突然出现在了那青年男子的头顶，转瞬，其手中战天猛地一劈而下。这一劈，宛如开天地一般，其强大的威势让得周围整个山脉都为之颤动了起来。

    力量！

    单纯的肉身力量！

    见到这一幕，周围的人皆是为之震惊。

    而那战天之下的那青年男子脸色也是一变，杨叶这一击的强大，有些超出他的想象。不过，他反应并不慢，当下双手微微一旋，刹那间，其身后的那两柄剑突然冲了出来，然后直接刺在了杨叶那战天之上。

    咔嚓！

    三者刚一接触，一道清脆声便是在场中响起。

    那两柄剑直接断裂开来！与此同时，强大的力量直接将那青年男子震飞了出去。然而，杨叶并没有罢手，身形一闪，直接出现在了那青年男子的面前，然后又是狠劈而下。

    “万剑灭！”

    这时，场中突然响起了那青年男子的怒喝声，紧接着，无数道剑光突然自其体内激射而出，只是一瞬间，这些剑光便是将杨叶与他手中的战天给淹没。

    剑光之中，杨叶脸色不变，双手握着战天猛地一个原地横扫。

    轰！

    这一扫，周围那些剑光瞬间湮灭。不过此刻，那青年男子已经与他拉开了千丈的距离。

    青年男子死死盯着杨叶，“杨叶，公平比试，你竟然拿出神族神器，你还要不要脸！”他心中自然是不服的，杨叶那战天，可是神器！

    听到青年男子的话，杨叶嗤笑了一声，“真是幼稚，我凭本事获得的神器，为什么不用？你不服，你也拿神器啊！”

    语落，杨叶右脚猛地一跺。

    砰！

    整个空间剧烈一颤，而杨叶本人已经握着战天来到了那青年男子的面前，然后又是猛地劈下。

    青年男子眼瞳骤然一缩，他不敢大意，双手结了一个奇异的手印，刹那间，一柄虚幻的巨剑出现在了他头顶，这柄巨剑硬生生抗住了杨叶这一劈。不过，他这柄巨剑也瞬间虚幻了起来。而杨叶却是没有停手，身体一个旋转，然后再次猛地一劈而下。

    轰！

    这一劈，那青年男子头顶的巨剑瞬间消散，而青年男子本人更是直接朝后倒飞了出去。

    砰！

    飞出将近数千丈后，那青年男子最后砸进了一座小山峰之中，不知死活。

    场中，寂静无声。

    杨叶依旧没有停手，直接冲向了那座小山峰，而就在这时，远处的那韩仙突然道：“住手！”

    然而，杨叶根本没有听他的，人已经进入了那座小山峰，见到杨叶竟然没有住手，按韩仙脸色瞬间阴沉了下来，其就要出手，而这时，远处那座小山峰突然传来了一道凄厉的惨叫声，那声音，凄惨无比。下一刻，杨叶从那座小山峰飞了出来。而在杨叶手中，提着一个血淋淋的人头。

    正是那青年男子的！

    见到杨叶如此赶尽杀绝，周围兵家强者脸色皆是变的无比阴沉，眼中更是毫不掩饰着杀意。

    韩仙死死盯着杨叶，“做的可真绝啊！”

    杨叶走到了兵家众强者的面前，然后随手一扔，那血淋淋的人头落在了韩仙的面前，“绝？别开玩笑了。要是给他机会，他会毫不犹豫把我人头砍下来挂在那里。韩仙，听说你很能算计，我也知道，你派这人出来，无非就是想让我与兵家闹的更僵，没关系，我不怕与兵家闹的更僵。”

    说到这，杨叶扫了一眼四周兵家众人，“今天的切磋，不分胜负，只分生死，兵家只要有人敢出来切磋，老子就敢杀。既然你们不让我离开，老子就陪你们嗨！”

    如果是单纯的切磋，他自然不会把事情做的这么绝，就像他当初与儒家那位天才切磋时，两人就是点到为止。为什么？因为对方没有想要他的命，既然对方没想过杀他，他杨叶自然也不会去想着杀对方。但是现在，兵家的人是摆明的借用切磋之名来杀他的。

    这个时候，他自然不会手下留情。

    兵家自然是有脾气的，被杨叶当众如此削面子，对兵家来说，他们自然不会就这么算了的。

    一名老者突然走了出来，老者缓步走到了面前不远处，“我兵家天才去道家时，受到了你们道门圣人的‘招待’今天你道家的传人来到这里，我们自然也该好好招待一下，这样才不失礼，你”

    杨叶摆了摆手，打断了老者的话，“屁话就别多说了，想要以大欺小就直说，别找这些冠冕堂皇的理由了。”

    眼前这老者，正是圣人境强者！

    老者微微点头，“也是，既然话都说到这份上了，我也就不来那些虚的了。来，让我看看杨叶你实力究竟强到了何种程度！”

    杨叶点了点头，“出来混这么久，人也杀过不少，就是没杀过圣人，这一直是我心中的遗憾，希望今天能够弥补这个遗憾！”

    声音落下，杨叶整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在那老者的面前，而就在这时，那老者右手突然朝前微微一压。

    轰！

    一股强大的力量瞬间自那老者面前的空间之中震荡而出，猝不及防之下，杨叶整个人直接被震飞了出去。不过下一刻，杨叶手中的战天突然脱手而出，宛如一支利箭，瞬间劈到了那老者的面前。

    轰！

    强大的力量瞬间将老者震地朝后连连暴退，而在老者退的过程中，杨叶突然出现在了那战天的面前，然后伸手握住了战天，紧接着，他整个人再次消失在了原地。

    劈！

    面对眼前这位圣人，杨叶一直只有一招，那就是劈，一劈到底！

    到了他们这种级别的强者，很多时候，剑技或者什么玄技都是虚的，因为你根本没有时间去放。越简单的招式，越实用！

    虽然杨叶有战天在手，但是，那老者也不是吃素的，在杨叶刚出现在他面前时，老者整个人突然消失在了原地，刹那间，无数道残影出现在了杨叶四周，与此同时，无数股强大的掌印朝着杨叶淹没而去。

    如果给杨叶时间，他自然能够分得清这些残影的真实性，但是，他现在没有那个时间。杨叶只能无差别攻击，当下握着手中战天对着周围猛地就是一扫！

    这一扫，杨叶只听到了空间被撕裂的声音。

    听到这声音，杨叶脸色顿时一沉，转瞬，他感觉自己胸前如遭巨锤猛击。

    砰！

    杨叶整个人直接朝着后方倒飞了出去。

    而那老者自然不会放过这个机会，场中，数十道残影朝着杨叶爆射而去。每一道残影所过之处，空间直接崩裂开来！

    不远处，杨叶双眼微眯，他知道，如果这一次自己接不下来，他就差不多完蛋了。对方绝对不会给他机会疗伤！

    杨叶深吸了一口气，手中的战天消失了。

    取而代之的是一柄黑色的剑！

    断罪！

    下一刻，杨叶缓步朝着那老者走去，杨叶每走一步，脚下都会出现一道剑气。

    而这时，那些残影已至！

    就在这时，杨叶突然双手握着剑往自己面前猛地就是一插。

    刹那间           
            