    向若风对陆执和高朗说：“楼上设了一个局，都是我们差不多大的，让我过来叫你们一起过去，走吧。”

    陆执和高朗点头，跟着向若风一起走。

    宴会都是在一楼举行的，二楼是私人空间，位置都是被包了的，而且需要主人许可才可以上去。

    叶不语也自然的跟在他们身边，一起去。

    陈湘湘觉得自己就像空气一样，直接就被无视了，但是她不甘心，咬咬唇，也跟在了他们几个人身后。

    但是在上楼的时候，陆执，高朗，向若风，叶不语几个人走过去的时候没人阻止，轮到她的时候，保镖伸手把她给拦了下来。

    “小姐，你不能上去。”

    陈湘湘的脸色顿时涨成了猪肝色，今天晚上的所有羞辱和不顺都让她给发泄了出来。

    “为什么她可以上去，我不可以？”

    她的手，直接指向了叶不语。

    语气里，都是愤恨。

    为什么叶不语可以进去，而她不可以，她到底哪一点比叶不语差？

    叶不语和陆执还有高朗甚至都没有回头。

    只有向若风回头，用陌生而怜悯的目光看了一眼陈湘湘。

    陈湘湘看到了向若风回头，立刻脸上就蒙上了一层欣喜。

    “若风……”

    向若风叹气，没有理会他，直接上楼。

    陈湘湘瞬间面如死灰。

    她这一刻才真真切切的明白，她在这些上层社会的人的眼里，什么都不算。

    就在她暗自愤恨的时候，她的肩膀被人拍了一下，然后就是许染略显跋扈的声音：“这是我的朋友，我带她上去。”

    保安犹豫了一下，还是让开了一条道。

    许家在帝都的地位，不是一般般的。

    而且，说得上名字的公子哥或者千金小姐，都有权利带人上去。

    既然许染开口了。

    他没能力拦着。

    许染自然的就牵起了她的手，“我带你上去。”

    陈湘湘顿时对许染是感激涕零。

    这是今天晚上她遇到的最大的善意了。

    “学姐……”

    陈湘湘在知道向若风是向家大少爷的时候，她有那么一瞬间是生许染的气的。

    是许染带她见识了浮华的世界，然后她才变得虚荣跟别人跑了的。

    如果她再坚持一个月，所有的荣华富贵都是她的了。

    但是这一刻，许染解救了她之后，她对许染那一点点怨念瞬间就消失了。

    毕竟，路是自己选的。

    许染宽慰她：“没事，你别介意，有些人啊，就是小人得势。”

    许染口中的小人，相比较高朗和向若风还有陆执的身份，这个小人很明显值得就是叶不语了。

    经过上次的事件，许染可以说是元气大伤。

    而且家里那个在这个节骨眼上怀孕了，地位堪比稀世大熊猫，这个时候许染是如履薄冰，一点不敢妄动。

    家里那个要是生了一个女孩子还就算了。

    可是要生一个男孩子出来，那问题就不是一点的严重了。

    许染最近也不敢太蹦跶。

    但是就这么放过叶不语，她不甘心。

    不过当她看到陈湘湘的时候，她就看到了一把枪。

    