    “好。”厉颢渊又换了个角度，“终止协议后，你准备怎么办？让你爸爸搬回到那个乱糟糟的多人间病房，每天为了医疗费的来源提心吊胆，生怕会被医院赶出去，每天和你妈妈在家里和医院两边疲于奔命？别忘了，你爸爸到现在还没醒，也还没真正地度过危险期，随便一个突发症状，都能要了他的命，随时一场手术费用，是你正常工作一年可能都赚不来的。只要我，才能保住你亲人的命。”

    她贝齿叩得唇肉更深，脸色也苍白的不少，却还在坚持：

    “这些我会想办法。除了厉总这儿，总还有别的赚钱的门道。”

    “什么赚钱的门道？”厉颢渊贴着她耳肉吹着冷冰冰的气息：

    “让我告诉你一个残酷的现实，凡是短期内能够赚大钱的门道，除了天大的好运气，全是需要付出巨大代价的。莫非还想重操丽姐那边的旧业，陪男人睡觉？或者，再找个金主，被他包养？那样，和跟我在一起，又有什么区别？少折腾，宝贝。”

    她呆呆看着面前将自己的希望一点点熄灭的男人。

    就知道来找他谈，不会那么顺利。

    却也没想到，他能轻易将自己的希望一脚踩熄。毫不留情。

    可，还是无法接受自己与一个有妇之夫在一起：

    “对不起，我真的没法过自己那一关。总之，您就算再找我，我也不会再来。这份协议，本就是你先欺瞒在先，就算我提出终止，也没错。大不了，剩下的钱，我不要了，还有，之前的钱……我能退给您多少，是多少，就当违约的补偿……”

    说罢，朝门口走去。

    “秦晚晴。”他唤出她的名字。

    让她脚步一收。

    这几乎是他第一次如此郑重地叫她的名字。

    平日床第挥汗如雨时，他在她耳边，大多叫着的还是颜颜这个名字。

    他抿唇间，渗出一缕寒测测的阴霾：“知道为什么我接手厉氏以后，公司的规模能够短时间内迅猛壮大了不少？”

    秦晚晴以前不知道，现在知道了，除了这男人本身的才能，还有……

    “因为你有你岳丈家族的关照与提携。”

    他俊脸一紫，忍住一巴掌摔到她屁股上的冲动。

    这女人，还真以为他吃软饭的？

    诚然，他愿意接受这笔政治婚姻，是看中冷家在官场的地位，可以帮助厉氏的发展。

    可是冷家何尝又不是看中了厉氏的财势？

    厉家的财政状况，是冷家赶超不上的。

    官商家族联姻，不过是鱼水互利的关系，绝不是单纯的谁攀附谁，而是合作与共赢的关系。

    平息下来，才冷冷：“因为我这个人做事，一贯喜欢把对我有用的人捧得高高，但对方对我没用了，我也会把对方踩得死死。”

    这是威胁么？秦晚晴盯住他。

    “你可以单方面终止协议，可以离开我，可以再想别的办法赚钱。但，你也不可以阻止我做些会让你不高兴的事情。”

    秦晚晴脱口而出：“你想干什么？”