    第19章 五大初武境

    “头儿！怎么...”叶家有人想反对，可话还没有说完，林武便抬手做了一个停止的动作。

    白云雷笑着摇了摇头，说到：“林武，你把我当傻子吗？你们叶家元石矿里只有两百枚元石？”白云雷完全不信林武所说的话。

    “不管你信不信，我们家主去徽城时，提走了大部分元石，现在只剩下两百枚左右。”

    “我管你有没有，五百枚，少一颗就用你叶家的人命来补！”邢鬼释轻轻的舔了舔嘴唇，他做事最为直接，钱解决不掉的事情，就用命来解决！

    “邢鬼释！你要是敢动我的人，定不会轻饶了你！”林武拿刀指向邢鬼释，林武了解他的性格，冷酷无情，杀人如麻，是个极为危险的人物。

    “呵，那就来试试！”邢鬼释发出渗人的笑声，身形诡异，瞬息消失在原地，旋即一闪之间，便如同鬼魅一般出现在林武面前，神色狠厉如同恶鬼一般，用那双缠绕着黑气元力的手爪向林武拍来。

    林武口中冷哼一声，心中浑然不惧，将手中长刀提起横在胸前，抵挡着鬼爪袭来，同时探出左手凝结元力，用尽全力向前拍去，直指邢鬼释的头部。

    “啪！”

    就在双方即将对碰之时，一道犹如闪电迅速的光影不知从何处冒了出来，伴随一道清脆的声响，似是卷起道道水花，狠辣的抽向邢鬼释，带着丝丝冷冽的寒意，锋利逼人。

    邢鬼释眉头紧皱，急忙用手抵挡，可是那道光影太过迅速，前者已经来不及回避，寒意直击手臂之上，邢鬼释被这股如冰般冷绝的元力震得后退了几步，口中发出一声闷响。

    “谁？”邢鬼释手臂震得生痛，水寒难忍，内心生出怒火。

    “你们白家的人真是欺人太甚，居然敢闹到这里来！”一股充满气势的女声响彻在众人耳边。

    紧接着，一道修长的女子倩影恍然飘落，站在了林武身前。

    。“林大哥，没事吧。”那女子柳细的腰肢上缠着一个晶蓝色的荆棘长鞭，单手叉在腰间，垂落的秀发直抵小腹，随风舞动间显得妩媚异常，脸上虽然有着些许岁月的痕迹，但仍丝毫不影响其姣好的面容。

    林武收起了刀，面带笑容对那女子说到：“我没事，多谢。”林武当然认识此女子，来者是宁家的初武境强者宁珺琳，叶家主母宁珺玲的亲姐姐，叶轩的姨娘。

    “哦？没想到你们宁家的人也来了。”邢鬼释甩了甩衣袖，双手再次背在背后，面露笑容的继续说道：“不过，想必你宁家的老对手也不会迟到的，对吧，李仲人。”

    “哈哈，这是当然，在下还没有将珺琳娶回家，自然是要紧随在她身边。”一位脸部苍白的男子摇着一把铁折扇，缓缓的向众人走来，脚步虚漂，一副身体被酒色掏空的样子。可其看似虚弱的身体，却蕴含着难以言述的力量。

    宁珺琳流露出一脸厌恶之色，异常气愤：“李仲人，你再敢乱说，我就把你下面割下来送给你大哥下酒！”宁珺琳脾气火爆，丝毫不肯吃亏。

    “珺琳，怎么说我们也相互争斗了二十几年了，你就对我没有一点好感？”李仲人摆出一副伤心的表情。

    宁珺琳不想再理这个无赖，冷眼一撇，将其无视。

    李仲人还想说什么，可是被白云雷出声制止：“行了，既然我们四家的初武境都来了，那就不要再浪费时间了，林武，我还是刚才的那句话，五百枚元石，少一枚都不行。”白云雷步步紧逼，丝毫没有退步的意思。

    以现在的局势，白家和李家有着白云雷，邢鬼释，李仲人三位初武境，而叶家和宁家只有林武和宁珺琳两个人，且林武还无法发挥全部实力，自然是白家众人更占优势，白云雷绝不会浪费这绝佳的机会。

    “五百元石？你白家想钱想疯了吧？我们凭什么给你？你以为我真的怕你们吗？”宁珺琳是出了名的巾帼不让须眉，没有丝毫的畏惧之意。

    “呵，宁珺琳，你还是先问问你的好外甥是不是还活着吧。”邢鬼释阴笑连连，如同野鬼惨叫一般，异常的渗人。

    “嗯？小轩？怎么回事？”宁珺琳只是听到传信白家来袭，才匆匆赶到这里，不知道具体的情况，下意识的看向林武。

    “小轩子白天自己进去了血雾山脉，我带人进去找他，可是到晚上也没有找到，不得不退回来，现到如今，生死不明。”林武的表情有些无奈和自责，虽然说出这些令人难以接受，可作为叶轩的亲人，宁珺琳有资格知道一切。

    “什么！！？”宁珺琳瞪大了眼睛，望向血雾山脉内部，心中布满了担忧。他这个不让人省心的外甥，总喜欢做些招惹麻烦的事，然而这次的麻烦，可是大到连她都帮不上任何忙。

    ……

    血雾山脉内部，叶轩暂时停下了脚步，他现在的体力已经无法支撑他再进行高速的移动，只能先找地方隐藏一下。在一个相对于安全的地方，叶轩扶着树干，上气不接下气，连腰都直不起来。他自打出生起还从来没有这么累过，那种超越极限的速度极大的消耗着他的体力，让他全身的骨肉都有一种要被折断的感觉。

    “九九，我觉的体力流失的好快。”叶轩的耳边时不时传来妖兽的怒吼，心中不免有些担忧，从小体弱的叶轩从来没有做过超越身体极限的剧动，本以为自己达到了淬体境三响境界，身体强度有了极大的提升，体力应该足以支撑，可是现在看来，还差很远。

    九九同样是心中焦急，她通过压缩空间之力而使叶轩进行短距离的空间穿梭，达到远超身体极限的速度，可是这种方法会对人体产生极大压迫，一般人很难承受，叶轩能坚持到现在已经是极限，然而现在可没有时间再磨蹭下去，三尾狐随时都有可能发现叶轩的踪迹。

    “我们离进来的地方还有十里左右，如果全力以赴，大概只要一百息，我觉得我可以试一下。”虽然叶轩已经接近身体能承受的极限，可是他还不想放弃。

    “不行！主人的身体已经支撑到极限了，再强行压迫肉体，之前的修炼就白费了！”九九的语气中充斥着坚决。

    “那还有其他的办法吗？”叶轩也很无奈，他也不想如此。

    九九顿了顿，说到：“办法确实还有一个。十里，是我现在可以感知到空间的极限距离，同样也是我可以缩短空间的极限距离，我可以带主人直接到达入口的山谷。”

    “太好了，既然有这种方法，怎么不早说，这样不就简单多了吗，快！”

    “可是....算了，应该没问题。”九九有些迟疑，像是有点摇摆不定。

    不一会的功夫，叶轩的周围空间同漩涡般扭曲起来，散发着茫茫光点，瞬间将叶轩的身体吞没，发出耀眼的闪烁，待到光芒散去，叶轩已经不知所踪。

    叶轩消失之时，身体伴随着剧烈的疼痛感，不亚于修炼九死淬体术的时候，整个身体有一种被撕裂开来的感觉，与此同时，叶轩体内的混沌原域紧跟着急速闪烁了起来，瞬间抵消了叶轩的疼痛感，这才使得叶轩没昏死过去。

    没有领悟空间武道的武者穿越空间，会给身体带来极大的负担，就算是初武境的武者，在这种空间压迫之下，身体也会瞬间化为齑粉！好在有叶轩体内的混沌原域，它的力量足以抵消这一瞬空间压迫。

    终于彻底逃离了山脉内部，下一刻，叶轩的身影便是出现在了入口山谷之处。

    (本章完)

