    若是换了以往的王亘，这个时候是毫无疑问会主张的。因为大唐拥有足够的力量应对任何一方，不管是蒙舍诏、乌斯藏、东西突厥汗国，还是高句丽、大食。

    如果没有这种力量，大唐也不可能有今日的强盛。

    ——这一点，是每个大唐人都深信不疑的。

    但是这一次王亘却沉默。冥冥中，王亘脑海中响起的全是王冲托老鹰传过来的一翻话：

    “无论发生什么，请大伯都不要轻易的发表意见！”

    这翻话已经是几天前的事情了，早在那个时候王冲似乎就已经预料到了什么。

    “冲儿，你到底看到了什么？朝堂上的事情，到底是什么原因让你对这次的事情抱有这么大的担忧？”

    王亘眼神恍惚，心中此起彼伏。

    王冲最近的状态太奇怪，但是没有任何一个人敢说他疯了。至少，他很早之前就探查到了西南的消息，甚至比朝廷的消息还要快了很多。

    很难说自己这个侄儿是不是早就预料到了什么。

    经过那么多的事情王亘已经越来越不敢轻视自己这个侄儿的意见了。

    “王大人？王大人？……”

    一阵飘渺的声音传入耳中，大殿上，众人看着王亘都是面面相觑。以往的那个王大人精明睿智，果敢决断，但今天居然两次精神恍惚，迟迟没有回答。

    而那些主战派的官员更是感到怪异无比。

    王亘和宋王殿下是坚定不移的“主战派”，准确的说，是朝内的主战派的“旗帜人物”。虽然王亘本身是文官，但是王家却是不折不扣的将相之家，在朝内拥有巨大的声望。

    遇到这种事情，王亘完全没有道理犹豫的。

    “这件事情……”

    “退朝！——”

    还没等王亘说完，突然一声尖利的嗓音从大殿上方传来。嗡，几乎是同时，一股庞大的威压出现在众人的感知中，众人心中一惊，连忙低下头来。

    然而还没等众人反应过来，那庞大的威压立即如潮水般从众人的感知中消失的无影无踪。

    抬起头来，却见大殿上方，珠帘卷动，那道伟岸的身影已经消失不见了。

    “这是……”

    “陛下这是怎么了？”

    ……

    众人一个个怅然若失，圣皇很少不听完大臣辨论就离场。一时之间，众人谁也把握不住陛下的意思，一时间不免手足无措。

    “还好，逃过了一劫！”

    另一侧，王亘心中却是长出了一口气。陛下的态度令人捉摸不定，但不管怎么样，至少他不用再去表明态度了。

    “该去见见冲儿了！”

    眼见几位主战派的大臣皱着眉头，又向自己走来的趋势，王亘衣袖一甩，连忙离开了大殿。

    这一次的朝会百般的不自在，他必须尽快的搞明白，为什么王冲要让他不要表明任何态度。

    ……

    来自大理寺和鸿胪寺的压力是难以想像的，虽然知道大伯想要进来并不容易，但是王冲真正见到自己大伯的时候，也是好几天之后的事情。

    暗牢里，烛火摇曳。

    王亘一身黑色便服，举止从容，但是眉宇间的忧虑是怎么也掩饰不住的。

    “大伯！”

    看到自己大伯，王冲眼睛一亮，连忙站了起来。这么多天来，这还是他第一次见到自己大伯。

    “冲儿。”

    王亘点了点头，目光掠过王冲形销骨立的样子，眉宇间掠过一抹心疼的神色。

    王氏一脉的子孙，王亘现在最看重的不是自己的儿子，也不是王冲的大哥二哥，而是王冲这个以前自己最看不顺眼的小侄儿。

    看着他这副形容憔悴的样子，王亘心中非常不忍。但是咬咬牙，狠着心，王亘很快就恢复了正常。

    王冲在醉雀大酒楼杀死大批胡人，攻击幽洲劲卒，当着张守珪的面杀死他的部下的事闹得太大了。甚至连北庭副都护安思顺都被牵扯了进来。

    安思顺虽然是副都护，但是北庭的大都护从来都是虚职，一惯由朝廷的皇亲贵族遥领。换句话说，安思顺其实已经是北庭的第一实权人物。

    王冲以往虽然也捅过篓子，但没有比这还大的。

    老爷子那边已经传下话，这件事情谁也不准插手。王冲做错了事情，就必须接受惩罚。

    要不是这样，王冲也不可能现在都还关在禁军、鸿胪寺和大理寺的牢里了。

    “你放心，等过段时间，过了这阵风头，不管老爷子说什么。我都会想办法把你救出来的。……我说的话，在你爷爷面前没有用。但是宋王说的话，他老人家不可能听不进去。”

    终究是自己的侄子，王亘心中还是有些不忍。

    “大伯，我知道你想帮我，但我担心的从来都不是这个。”

    王冲摇了摇头，心中涌过一道暖流。任何事情都是有代价的，当日决定对付安轧荦山的时候，王冲就已经知道会有什么样的代价了。

    对于自己的决定，王冲从来都不后悔。王冲现在担心的是另外一件事。

    “大伯，告诉我，朝廷里的情况是不是很糟糕了！……你不用瞒我，我猜得到的。”

    王冲道，声音中透露出一丝焦虑。这段时间，他最期待的就是大伯的消息。

    上辈子的发生过的悲剧，这辈子正在再次重演。王冲能够闻到风中那股浓浓的风暴的味道。

    “唉！”

    王亘叹息一声点了点头：

    “现在朝廷里面，主战声一片。来自朝廷和民间的声音太大了，就连许多主和派的老臣都顶不住压力，改变了立场。我不可能坚持太长时间了。冲儿，你必须要告诉我，你到底为什么要这么做？”

    京师城中现在战云密布，在筹措见王冲的短短几天里，求见、拜访王亘，踏破王府大门的文武大臣不知道多少。

    每个人都在要求王亘表明态度，只有王亘自己知道，在这段时间内自己承受了多大的压力。

    对于这个侄子，王亘一向宠爱、青睐有加，但是这件事情绝非儿戏！

    砰！

    王亘声音刚落，突然砰的一声巨响传入耳中。就在王亘诧异的目光中，王冲红着眼睛，双膝一屈，突然跪倒在了王亘面前。

    “冲儿，你这是在干什么？”

    王亘睁大了眼睛，一脸的错愕。毫无疑问，王冲的表现完全出乎他的预料。

    “大伯，我知道你心中有很多的疑惑，也非常的为难。但是这件事情也只有你能帮到我了！”

    王冲红着眼睛，神情郑重，重重的跪在地上。从前世的记忆来看，毫无疑问，这件事情已经发展到了最关键的时候。

    上辈子王家早已没落，早已无力介入这场战争。但是这一次不同，要避免上一世的悲剧重演，恐怕就决定在眼前了，不能出一丝一毫差错。

    “冲儿，你到底想做什么？”

    王亘看着跪在地上的侄儿，神色凝重道。几十年在朝中锻练的直觉，王亘已经敏锐的感觉到王冲正在筹谋着什么。

    “大伯，如果到了最后决议的时候，请你无论如何，一定要和宋王一起反对这场战争。和蒙舍诏的战争，无论如何都不能在这个时候展开！”

    王冲沉声道，头颅深深的伏了下去。

    “什么？！”

    王亘的脸上第一次露出了震惊的神色：

    “冲儿，你知道你在说什么吗？剑阁城化为废墟，死伤了大量百姓。这绝不是简简单单的决议那么简单。如果我们王家在这个时候反对进攻，将会成为千夫所指！”

    王亘真的被王冲所说的请求震惊到了。他一直以为王冲迟迟不让自己表明态度，是有什么重要的事情要告诉自己。但是绝不包括这个。

    弃权、沉默、不表明态度，这和反对完全是两个概念。

    “……而且，我们王家和宋王一直是朝中主战派的旗帜，所有人唯我们马首是瞻。正是因为这一点，我们才能在朝中积累大量的人脉。如果王家可以沉默，可以弃权，但是绝对不能袒护阁罗凤，反对战争。如果我照你说的去做，王家几十年积累的声望就会一朝散空，不行！这件事情我绝对不能答应！”

    王亘衣袖一甩，想也不想道。他绝对没有想到王冲想要他做的居然是这个。

    如果这么做，王氏一族将会丧失前代积累的声望，倒时候真的就是树倒猢狲散了，再没有人会听从王家的召令，响应王家的决议。

    如果这么做，王家没落只怕指日可待了。

    那么多坚定的“主和”派坚持不住，改变立场并不是没有原因的。

    “大伯，如果我们不反对，只怕才真的是大祸临头了!”

    王冲伏在地上，痛声道：

    “大唐立国三百余年，分崩离析，只怕就在今朝啊！”

    茫茫神洲，亿万生民，能够对这场危机先知先觉，有所了解的只有自己和王家了。如果连王家都不能采取正确的措施，中土神洲又还有什么希望？

    没有一个强大的大唐，当那场涛天浩劫来临，茫茫天地又有谁能阻挡？

    当年的自己已经失败了，这一辈子一切重来，难道还有失败一次吗？

    “冲儿，你到底在说什么？”

    王亘怔怔的站在那里，完全被王冲的话惊住了。

    他几乎是看着王冲长大的，但是这个样子的王冲，他从没有见过。

