    转过天来，众人从攒馆离开，走向瓶山，没想到那苗人向导一听众人想要去瓶山，立刻不走了。

    “各位，那瓶山奇险，光是在山上走就有性命之危，更何况山上还有毒虫猛兽，传说中的湘西尸王，也是在那里出没。诸位若是想看，咱们远观一眼便可，说什么也不能上去啊！”

    罗老歪骂道：“你个胆小怂货，什么不能上去？昨天你收我们盐巴的时候，怎么不说？”

    向导道：“我昨天也不知道你们要上瓶山啊。要不咱先回去，我把那盐巴还给你们，你们另找他人吧。这瓶山，爱谁去谁去！反正我是不去！”

    罗老歪大怒，一脚把苗人向导踹倒，掏出一把左轮枪指着向导：“今天你不去也得去，乖乖在前面带路，少tm废话！”

    周明看了皱眉。

    这罗老歪还真是这个时代的典型军阀……不对，准确的说，就是土匪头子，凶狠残暴，那是一点道理都不跟你讲。

    苗人向导本来就是他们诓骗来，现在又强行逼他进入那瓶山，这等作风周明实在是看不惯。

    一看陈玉楼，他走在前面有五六步远，听见了后面的动静，却也没怎么在乎。

    “嘿，果然是卸岭魁首！”

    周明心中暗道，上前两步道：“诶，咱们要干的事本就凶险，何必为难一个普通人？”

    若是其他人劝导也就罢了，偏偏是周明。罗老歪本就对他有意见，此刻一听更是大怒，手上枪口一转，指着周明道：“这tm哪里有你说话的份？”

    【你受到罗老歪的武器【手枪】威胁，威胁度：高】

    【技能触发成功！】

    【你获得武器‘06式手枪’，限时十分钟！】

    好家伙，这也算是bug技能触发成功之后，获得的最拉跨武器吧？

    06式手枪，其实就是普通手枪，不过看名字就知道，这是一款二零零二年开始设计，零六年正式制造出来的手枪。

    而这个世界所处的时间段是民国时期，相比06式，相差了好几十年。

    还真是超越了一个时代！

    不过，居然能够触发这个技能，也就说明……

    周明双眼一凝，寒声道：“你知道吗，我最讨厌别人用枪指着我的头！”

    罗老歪笑道：“哦？可是我现在就这么做了，那又怎么样？”

    “信不信，我下一秒就会让你看见……”

    啪！

    前面的陈玉楼紧赶两步跑了回来，一巴掌拍在罗老歪的手上，将他的手枪打掉，呵斥道：“你tm疯了，敢对道长动枪，想死啊你？快向道长道歉！”

    罗老歪本来就是陈玉楼扶持起来的军阀，对他不说言听计从，起码也是敬畏有加，被呵斥一句，眼中浮现出怒色，却也服软道：“大掌柜……好，是我罗老歪意气用事，对不住了，石道长！”

    陈玉楼道：“道长，这罗老歪就是个粗人，您别跟他见怪。”

    周明点点头，道：“算了。”

    心中却有些可惜，要不是陈玉楼突然来打断，他就正好可以说出那句脑浆警告。

    这边的矛盾被陈玉楼压制，但是向导的问题要解决。周明走到苗人向导面前，取出一张红黄符，直接贴在向导胸口。

    黄符表面可没有什么胶水之类的东西，却粘的极牢。

    “看好了。”

    周明拿出06式手枪，突然对准向导连开两枪，但见黄光一闪而过，两颗子弹直接被这黄光给弹飞了出去。

    向导也是无比的惊讶，刚才那一刻，他还以为周明要杀他，回过头来才意识到什么事情。

    “看清楚，有我这黄符护体，就算是被人打枪都不怕，还怕山中的毒蛇猛兽？”

    向导连忙道：“不怕不怕，咱这就带你们去。”

    他也算聪明，知道周明虽然护着他，但话里的意思还是要去瓶山。有那凶狠的罗老歪在一旁威胁，周明又送他一张护身黄符，连子弹都打不穿，他自然也没有理由再拒绝了。

    两人随即迈步前行，红姑娘，昆仑摩勒，花麻拐三人连忙跟上。

    陈玉楼捡起罗老歪的枪，递给他道：“看见没有，你这枪在道长面前，屁都不是，还用枪指着他？”

    罗老歪此刻已是面如土色，刚才心中浮现出的愤恨早就不知道被甩到哪儿去了，连忙问道：“大掌柜，是我的错，是我猪油蒙了心，你可一定要救我！”

    “放心，道长应该不是那种乱杀无辜的人。而且，他这一次的目的是湘西尸王，也有用得着咱们的地方，你找个机会好好道个歉，以后多多出力帮忙，道长自然会原谅你的。”

    “是，是……”

    展现出实力之后，团队之中的所有人都对周明十分的尊敬。

    来到瓶山脚下，陈玉楼问道：“道长，您懂不懂这风水之术？看看那古墓，在这山中的哪一处地方？”

    周明道：“那你恐怕要失望了，我并不懂什么风水之术。况且，这座山百多年前经历了一场大地震，现在的风水，也早已经和当初不同了。”

    陈玉楼点点头：“是啊。”

    瓶山的造型非常奇特，就像是一个倾斜的，插进地里面的瓶子。

    这种造型本来就非常的奇特凶险，而百多年前的那一场大地震，更是让瓶山出现了多道裂痕。其中小得几厘米可以忽略不计，但是大的却有十几二十米宽，长度更是从山顶到山腹，好像一位神人，手持大斧劈下，险些将瓶山劈成两半。

    正如向导所说，瓶山之上，毒蛇猛兽常出没。众人上山不久，就看到一只大蟒，有五六米长，盘在树上。

    见人来了也不怕，反而昂起头颅似乎要捕猎，但最终还是放弃了。

    这种体型的大蟒着实不多见，陈玉楼也被吓得心脏扑通扑通跳，但他自持是卸岭魁首，强装镇定，看其他人一脸惊骇，便调笑道：“一条大蛇而已，有什么好怕的，便是修行千年成了妖的蛇精，咱也不怕他！”

    周明闻言看了他一眼，不由得点点头。

    嗯，你是真的不怕……

    一路向上，众多奇景层出不穷，各种毒物也是极多，但除此之外，这瓶山之中，还生长着无数珍稀药草，便是几十年的人参，九龙盘的灵芝，在这里也不缺乏。

    宋代皇帝选择这里，特地在这里建造地下宫殿，命人炼丹，恐怕也是看中了这地方药材的丰富和多产。

    毕竟炼丹之事，对于草药的需求是很大的。

    瓶山因为其独特的造型，具有两个山巅，一个是瓶口，一个是瓶肩。瓶肩处略微平缓，而瓶口处却是奇险，寻常人爬上去都难。

    众人中午的时候，走到瓶肩处，这也是瓶山上最大的一处裂缝所在，两边距离有几十米，向下一看，深不见底。

    “道长，您怎么看？”

    周明也是低头看向裂缝，发现自己的任务进度丝毫未涨，心中不免失望，闻言道：“这地方可不好走，悬崖峭壁，深不可测也就罢了，主要是两边悬崖缝隙之中，都生长着无数毒虫，奇毒无比。你再看悬崖之下的云雾……”

    陈玉楼靠近一看，只见裂缝之中的云雾翻滚，在阳光的照射上，居然呈现出一种七彩之光，仿佛神仙妙境。

    但陈玉楼却看的心寒，因为这彩色云雾，分明是无数种毒气汇聚而成，随风翻滚，剧毒无比。

    “这个地方，若是准备不足，下去多少人，那就得死多少人！”

    他有听风听雷之术，向着悬崖下面打一枪，根据枪声就能够判断悬崖下面的大概地势。

    这悬崖裂缝之下，分明有一个大殿。

    让他们直接放弃，却是不可能的。

    “唉，人手不足，先回去调集人马！”

    陈玉楼作下决定。

    PS：也不知道有没有能看懂我的梗，要是不懂，我给你解释一下。陈玉楼的扮演者曾经演过许仙……

    就这意思，懂的都懂。

    求月票推荐票

