    洞穿的巨大伤口，淌血的雪白刀刃，偾张的粗大青筋……

    望着仰天怒吼的白胡子的惨状。

    阿德里安的内心之中缓缓浮现出三个字的评价：真男人！

    这片大海上生活着千奇百怪、形色各异的海贼们，有的好，有的坏。

    有些海贼不屑一顾的东西。

    却是另外一些海贼宁愿舍命追寻的。

    很显然。

    世界最强男人·白胡子·爱德华·纽盖特。

    正是那种极度追求战斗尊严以及战斗公平的“正派”海贼，为此甚至不惜以自残身躯！

    此时降落在鸟山岛的密林之间，明明已经来到了最适合战斗的公平场地。

    白胡子仍旧使用丛云切贯穿右腿，正是为了恢复刚刚在大海上空战斗时的劣势。

    阿德里安无法理解白胡子的思维方式，但是仍旧大受震撼。

    “呼——”

    白胡子深吸一口气，再长长吐出，似乎这样的方式能够缓解他右大腿上的疼痛。

    在大海上经历这么多年，像今天这样被迫重伤自己，还是头一回……

    豆大的眼泪从马尔科的眼眶之中渗出，但他本人却毫无察觉，仍旧呆呆愣愣地看着因为他的莽撞举动而重创自己的老爹。

    抬起手来，白胡子默默抚摸了几下马尔科的脑袋，什么话都没有说。

    接着，他直接抬起丛云切，转过身去，朝着阿德里安的方向走去。

    起初几步，白胡子走得比较缓慢，甚至还有些一瘸一拐的。

    但当迈出七八步时。

    白胡子就已经习惯了右大腿的伤口，步伐稳健变得起来。

    随之他的步行速度也越来越快，越来越快。

    直至最后。

    白胡子甚至开始像个正常人一样开始急速跑动起来。

    “让一名父亲在儿子面前丢了脸面，在莫比迪克号上，这可是大罪过啊，白幽灵！”

    话音落下的同时。

    白胡子跃至半空之中，丛云切高高举起过头顶，那仍旧沾染着血滴的巨大锋刃周遭，径直爆裂开数道暗红色的闪电，在虚空之中穿梭交织，引起阵阵沉闷雷声。

    ‘期待多时的、火力全开的世界最强男人啊！’

    覆盖着【虚面】，旁人看不到阿德里安那战意蓬勃的表情，只能够看到白面之上那双陡然升起刺眼红色亮光的黑魆空洞双眼。

    阿德里安双手握住黑刀·二代鬼彻的刀柄，同时附带着四重特性的武装色霸气覆盖在刀身之上，浓郁到近乎凝结状态的苍白灵压汹涌而出，与武装色一起，将这柄不详妖刀的刀身渲染成黑白交织的混沌颜色。

    不止于此！

    阿德里安的双臂肌肉同时高高隆起，【巨龙之力】开启，爆发出他目前的极限力量状态！

    半空之中的白胡子一声怒喝，重重劈下手中丛云切，缠绕在无上大快刀之上的霸王色霸气，直接显现成轨迹变幻莫测的红色电弧！

    阿德里安的眼眸一亮，同样挥动蓄势已久的妖刀鬼彻，黑白交织的刀身在半空之中洒出一片耀眼光芒，迎向那从天而降的霸王色缠绕斩击！

    轰——！！！

    两柄武器尚未接触到一起，惊天动地的轰鸣声便直接爆发开来。

    剧烈的风暴以阿德里安与白胡子两人为核心，朝着四周吹袭而去，周遭大地龟裂破碎，巨大石块从地面浮起又被狂暴怒风呼啸着带向四周。

    四下的茂密丛林在狂风的吹拂之下，树身剧烈摇曳着，距离最近的数十棵树木甚至被直接连根拔起！

    这犹像天灾一般的恐怖场景，对于阿德里安跟白胡子来说并没有产生丝毫影响。

    交战中心点处。

    妖刀鬼彻与丛云切依旧在互相僵持着。

    阿德里安与白胡子互相凝望着近在咫尺的对方，各自都能够感受到对方那毫不屈服的战意，施加在武器上的力量不由再次增长些许。

    两把武器之间，陡然绽放一团红白交织的明亮光团，并随着时间的推移不断扩大。

    越来越夸张的红色电弧以光团为出发点，不断生长蔓延开来，肆意鞭挞着周围的一切景象，使得原本就一片狼藉的森林大地更加支离破碎起来。

    距离最近的马尔科十分艰难地抵抗着那越来越强烈的冲击波，他眯起眼睛看向老爹与白幽灵的交战位置，心中一片恍惚。

    莫名之间，他好像回到了多年之前，白胡子海贼团遭遇罗杰海贼团的那天。

    白幽灵与老爹之间的战斗规格。

    似乎与那时候罗杰与老爹之间的交战烈度不相上下！

    马尔科下意识地抬起头来，赫然发现。

    天空，再一次裂开！

    ……

    日升月落，三天时间，眨眼便过去。

    阿德里安与白胡子之间的战斗，已经持续了整整三天三夜。

    面对这样的对手，彼此都没有任何留手的想法。

    三天过去，仅仅只是战斗余波的影响，便已经将这座远古森林打出鸟山岛的陆地版图！

    没错！

    在阿德里安的剑术斩击以及白胡子的震震果实的影响之下，鸟山岛直接被打到解体。

    这座原始森林，也被直接打成了一座孤悬海外的孤岛！

    只不过现在，这座小孤岛也快要迎来它的终结末日了。

    轰！

    震耳欲聋的爆鸣声响起，小孤岛的地面再次经历一场小规模地震，大地破碎，树木倒飞，整座岛屿都在微微震颤着，深刻裂缝随处可见。

    “呼、呼……”

    与火力全开的白胡子交战三天时间，对于阿德里安来说消耗巨大，气息都变得有些粗重起来。

    望着对面额头微微见汗的白胡子，阿德里安心中默默盘算起剩余的体力。

    如果继续像之前那样打下去，估计只能再打个两三天时间了，看来得转变思路了……

    白胡子右大腿上被他自己戳出的伤口，在第一天时还能够看出它的负面效果。

    等到了第二天、第三天的时候，那个伤口就好像已经完全不存在了。

    阿德里安一度怀疑，白胡子的自愈能力是不是也是怪物级别的！

    “咕啦啦啦……真是痛快的战斗啊！”

    白胡子重重挥动丛云切，又是一招霸王色缠绕。

    阿德里安毫不示弱地挥动妖刀鬼彻，迎接薙刀的斩击。

    灵压与霸王色再一次碰撞，黑红色的电弧不断爆出。

    而在这时，阿德里安脸上的【虚面】，再次破碎出一条痕迹，但随即被修复完毕。

    两人又打了整整一个白天的时间。

    夜幕即将降临之时。

    阿德里安率先后退一段距离，飞舞到天空之上，再运用幽灵果实的多重能力，不断朝着白胡子发起进攻。

    白胡子也交替使用刀术与震荡之力，不断应付着阿德里安的攻击，同时还会敏锐找寻机会反击。

    幽灵果实与震震果实之间的碰撞，再度持续了三天时间。

    截至此时。

    阿德里安与白胡子之间的交战，已经进行了整整七天六夜！

