    雾岁岛

    这是一处临海岛屿，面积不大，方圆三公里左右，原本在附近数不清小岛中毫不起眼，也因资源匮乏，没人在这里居住，但在不久前，因曾念真到来，这座小岛渐渐焕发出生机。

    在岛屿中心处，几排房屋已建了起来，虽简陋，却可遮风避雨，其中一栋屋子里，曾念真正依偎阿秀，她抬头看他，眸光如水。

    “一定要走吗？”她问着。

    房间里的蜡烛已快要燃尽，曾念真虽不舍，却认真说：“你许我，我甚愧，只是此身已许国。”

    “不过你放心，我回来，就娶你。”

    阿秀温柔看着他，正要说话，曾念真知道，她一定不会阻挡他，而是给自己收拾衣服，并且目送自己远去。

    “阿秀！”曾念真歉意到了口中，突然之间，见怀中的秀丽的脸一下变得狰狞，一巴掌就挥了过来。

    “嘶！”感觉到脸被拍了一下，脖子更被挠了一下，曾念真一下从美梦骤变噩梦里面惊醒，才发现自己还睡在了岛上的木房里，才从午睡中醒来，而床边直立一只狐狸，正不满盯着看。

    刚刚拍了他脸一下，连同脖子被挠了一把，都是这小狐狸下的手。

    因认识这小狐狸是主公宠物，不似凡品，曾念真也不好发火，只能挣扎起身。

    “你不是主公的小狐狸吗？”距离京城这么远了，小狐狸是如何过来？

    小狐狸在他注视下，用爪子从自己毛衣口袋面掏出一个纸袋，示意曾念真去拿。

    见曾念真愣住，顿时没好气叫了起来。

    它一路拼命跑，现在已是累得很，这个大个怎么还不赶紧谢谢它？

    不仅不谢，还看起来有点傻？

    可曾念真听不懂狐狸话，自然也就不知道小狐狸是在邀功，将纸袋取下来，见着里面是信跟银票，顿时知道，这小狐狸是主公派来了。

    他看一眼小狐狸，暗想：“之前就知道跟在主公的狐狸不寻常，没想到能从京城到这里送信，不是凡狐，可不是凡狐，竟也没有被道士发现？”

    曾念真可是明白些内情，京城可容不了妖怪。

    不仅仅皇城司、九门提督、步兵衙门，都不允许。

    将其中一封信打开，一看是苏子籍亲笔信，哪怕此刻只有自己，主公并不在跟前，曾念真也立刻起身，站起来看信。

    信不长，却问侯了起居，又问情况怎么样，并且委托再送来六千两银子。

    “主公关怀备至，臣实不敢当，当效死以报。”

    待看完，小心翼翼收起来，放进自己怀里，又将一封信打开，跃然纸上的是娟秀的字，这是阿秀写给他。

    他与阿秀订婚当日就走了，阿秀虽不舍，也细心给他打点行礼，哪怕这些也有着府里的人准备着，可阿秀的心意，从每一样给他早早就做了的衣服、鞋袜，都能感受得到。

    得妻如此，夫复何求？

    他看了良久，才将信收好，也放进了衣襟，对小狐狸说：“主公叮嘱我会牢记于心，这些银票我必会用在刀刃上。”

    说着，就出门去。

    下午时，这海外岛屿上并不幽静。

    小狐狸跟在身后轻盈出来，耳朵动了动，能听到操场上都喊操声。

    “臣选择的岛屿，其实离京的入海口不太远，但并非是必经之路，很少有商船前来，自然就难泄漏风声，运输给养也方便。”

    “其次，这岛不大，一目了然，因此也没有逃兵或入侵者能隐藏。”

    “我已初步招募百人，训练半年后，就会扩招，必能使主公关键时，有一支效死之兵。”

    “这些，都会写成折子，由你带回去。”

    曾念真才说着，就听着狐狸“唧唧”直叫，顺着它的爪子看去，顿时就涨红了脸，只见眼前几点白帆，明显是船。

    才说着没有人窥探，立刻就有了，这是打自己的脸！

    不过深呼吸下，曾念真立刻醒悟，这附近可没有什么商路，这些船只是从哪里来的？

    正想着时，就听到一阵刀兵声传来。

    “走，我们去看看。”曾念真铁青着脸，匆忙赶了过去。

    “大人！”几个明显带着江湖气的男子，推搡几个被五花大绑的男人，这几个口中喊着“大人”，都是被曾念真招揽来的江湖人，功夫不错，此时身上明显有着血迹。

    看出这血迹都不是这几个部属受伤流出，曾念真脸色好看了一些，问：“这几个人是海盗？”

    之所以这样问，是这几个俘虏，光从穿着上来看是普通人，而海盗常常会有的装束，便于战斗，透着一种野性。

    一个江湖部属说着：“大人，刚才有一艘海盗船试图偷偷上岸，被弟兄们发现了，抓住了几个，又杀了几个，剩下见没便宜占，跑了。”

    那几点白帆，就是根本就没靠近这座岛屿，见战事不利就直接跑了的海盗。

    “除了这六个人，我们还得了一艘海盗船作战利品，虽船只不算大，但很适合在海上行船。”

    曾念真点点头，问：“这几个人有没有说巢穴在哪里？”

    “倒是有个识时务的，刚被抓就招了，说了巢穴所在地，距离这里大约就是半个时辰不到的一座岛屿。”

    “这么说，就在附近。”

    得知在附近就有海盗巢穴，曾念真暗想：“养兵练兵都不是一日之功，花费巨大，我必须要为主公解难，不能全靠着主公支援。端了海盗巢穴，既能练兵，也可得了海盗仓库。”

    “就算没有多少获得，单是这些也可当军奴。”

    冷兵器时代，穷文富武，真正有战斗力的甲士，都不能自力更生，“与披甲人为奴”就成了规矩。

    这么一想，曾念真冷笑：“先把他们押下去，以后营务，就由这些军奴来干。”

    说着，让这几个人先推搡俘虏离开了。

    “来，唤什长过来，我们算计下，怎么找到这个海盗巢穴，将其一举歼灭。”曾念真凛然的说着。

    虽这些海盗未必知道自己在练兵，也未必会扩散消息，可为了主公大业，一点疏突都不能有。

    这些海盗，必须死。