    

    这世上什么都缺，就是不缺各种脑子有坑的智障。

    顾玥茗觉得，对于脑子比她还不好使的人，她应该抱着同情心怜悯心好好跟对方谈谈人生，说说理想，顺便给人上上思想教育课。

    不过不等她开口，就见身后飞出了一滩黄色的液体，从下往上，再从天而降。

    非常均匀，非常平均，还一滴都不漏的，洒在了乔易寒和伯纳德的身上。

    主要是头上和脸上。

    那黄的呦，可真好看。

    顾玥茗只觉得身也轻了，心也松了，连笑容都更愉快了。

    在那啧啧有声：“这手势，这力道，可真不错！”

    连忙扭头朝侧后方的自家闺女看去，目光闪闪发亮的：“笙笙，你这是怎么做到的，回头教教妈妈吧！”

    秦笙：“……”

    乔易寒和伯纳德：“……”

    直接就气到原地升天！

    不过总算从震惊中回过了神来。

    乔易寒是没想到在这种场合，秦笙的胆子还能这么大，都不问一声对方的身份名字就直接动手。

    她知不知道这是什么地方？

    她知不知道能来这的都是些什么人？

    她怎么就敢呢？！

    伯纳德却是根本不敢相信发生了什么。

    他身为霍利斯家族的少爷，长这么大，除了他那个废物弟弟还没收到过这种待遇。

    但是今天，当着世界各地这么多人的面，他居然被一个华国的女孩破了橙汁？！！

    她这是在找死！

    伯纳德嘴角的肌肉不断抖动着，连带着眼角都剧烈的跳动着。

    突然，他一把从腰间掏出了一把漆黑的枪支，黑黢黢的洞口对准了秦笙的脑门。

    伯纳德的目光阴狠到了极点：“臭婊子，你找死！”

    秦笙掀起眼眸瞥了他一眼，极清极淡的目光，仿佛在她的眼里，对面的只是个无足轻重的垃圾，而不是正拿枪对着她，手指轻轻一扣就能要她性命的危险人物。

    她也确实没把伯纳德放在眼里。

    一眼过后，她就转开了视线。

    她朝乔易寒看了过去。

    女孩一张精致到无可挑剔的脸，杏眸璀璨清华，连嗓音都是如出一辙的清冷。

    秦笙道：“我说过的，再往外面前蹦跶，见一次，打断一条腿。”

    话落，手腕一扬，一扣，一转间，本在伯纳德手中的，对着她的枪支已经落在了她的手中。

    乔易寒还没从她刚才的话中回味过来，就听到“砰”的一声闷响，紧接着就是一阵剧痛。

    乔易寒低头看去，就见黑色的西裤上多出了一个指甲盖大小的空洞，有潺潺的鲜血不断的从其中流出，眨眼间就洇湿了一大片的西裤布料。

    乔易寒猛地抬头朝秦笙看了过去，目眦欲裂：“秦笙！！！”

    回应他的是又一次响起的枪声。

    这次打中的乔易寒另一条腿。

    秦笙随手把枪丢回了已经吓傻了的伯纳德手中，淡淡道：“这是补上次的。”

    上一次，就乔易寒想利用裴泠算计她的那次。

    当时顾着裴泠了，倒是把断腿的事忘到了一边。

    今天顺便一起补上了。

    没再多看两人一眼，秦笙一把拉住顾玥茗的手便朝着另一边走了过去。

    还是跟她爸她哥呆一块吧，省的再遇见莫名其妙的人。

    明明是M洲这边挺看不起的华国女人，明明两人都纤细瘦弱的不行，但也不知道为什么，当对上秦笙那双清冷的眸子，再想到刚才的情况之时，人们就莫名的心中发寒。

    在意识反应过来之前，他们的脚就先一步的退开了一段距离，给两人留出了足够同行的位置。

    就连被抢了武器又废了同行人的伯纳德都没有再上前阻拦的意思。

    实在是，虚了呀。

    要知道刚才秦笙的动作相当之快，当时她对乔易寒开出第一枪的时候他甚至都还在发愣，是直到她开始第二枪他才真正反应过来的。

    也就是说，如果她那枪是对着他开的，那这会儿被废……甚至被蹦了脑袋的，就是他了。

    至于说秦笙敢不敢……他鬼知道这个华国女孩的胆子到底能大到什么程度！

    不管她敢不敢，那他也不敢拿自己的命开玩笑啊！

    伯纳德铁青着脸看着再次回到了自己手里的手枪，最后只能默默的塞回了腰间。

    假装无事发生。

    哦，还是有点事的。

    伯纳德看了眼身边已经支撑不住跌坐在地上的男人，到底还念着点烟火情。

    于是挥手招来了一名侍者，吩咐道：“把他带出去交给我们霍利斯家族的下人，让人请个医生给他治下伤。”

    顿了顿，随口补充一句：“治好了也不用再带回来了，直接送到霍利斯家族吧。”

    乔易寒如遭雷击，猛地抬头朝伯纳德看了过去。

    伯纳德嗤笑了声：“这么震惊干嘛？”

    他随意的踢了踢乔易寒被废了的双腿，撇了撇嘴道：“就你现在这样子，回了你们国家也就是个三级残废罢了，就你父亲估计都不会管你了，与其如此，还不如留在我霍利斯家族。”

    “放心，”霍利斯看他一眼，笑得随意：“现在医疗这么发达，大不了给我你请几个好医生，总有办法治好的。”

    不过这就要看他表现了。

    乔易寒理解了他的意思，一张脸，惨白一片。

    这一刻，他终于升起了浓浓后悔的情绪。

    当初因为和裴宇的那档子事传遍了安城，导致他身败名裂，连乔氏都因为他市值大跌。

    他父亲眼看着乔氏在他手里快要玩完了，也终于坐不住了，直接罢除了他总经理的位置，重新出山，亲自接过了乔氏。

    要只是这样就算了。

    关键就是，他还从安插在他父亲身边的眼线口中得知了一个消息——他母亲正在调养身体。

    看着挺平常的事，乔易寒心中却升起了些不安。

    于是他找了个机会偷了他母亲正在吃的药拿去某些机构检查，得出的结果是，这些都是女性备孕常服用的药。

    ——这是眼看着他废了，想要再生个儿子替代他？

    乔易寒深受打击，一时不甘不忿之下，就通过某些特殊渠道进入了某个特殊俱乐部。

    从而认识了伯纳德。

