    第1082章青梅竹马

    严书白低头，若有所思。

    “所以你们是从小玩到大的么？”

    陆衡摸了摸鼻子，咳嗽两声，“算是吧。”

    严书白点点头，略显迟钝的模样显得十分乖巧，说话也是认真十足，“是你在你家玩，她在她家玩的那一种么？”

    陆衡腿一抖，差点就从椅子上摔下去，赶忙坐直，瞪了严书白一眼，“你这是在嘲讽我么？”

    严书白赶忙摆手，活像是个被校霸威胁的好学生，“对不起，我不是那个意思。”

    陆衡冷哼一声，转过头去看被众人围住的含笑，又看看严书白。

    想到什么，突然开口，“喂，你是不是喜欢季含笑啊？”

    严书白一愣，目光下意识地落在含笑身上。

    大概是有人说了含笑爱听的夸赞，她笑起来。化着淡妆的脸，多的是纯澈干净，少的是眉眼之间自带的娇媚颜色。

    连一旁的老前辈都开始亲切地喊她“含笑”。

    严书白收回视线，正好又见陆衡盯着自己，面上忍不住地泛红。

    他性格本来就内向羞涩，容易脸红，尤其是对着含笑的时候。

    此时被陆衡看到，面上那抹红色便怎么也压不住了，渐渐蔓延到了耳朵上。

    单纯得像是个毛头小子。

    陆衡这么在心里想，嘴上又道：“你别想了，她已经有男朋友了，说不定再过两年连孩子都有了，到时候孩子叫你一声叔叔，你可不能惦记他亲妈。”

    这话像是说给别人听，又像是说给自己听。

    里面掺杂着极其复杂的情绪。

    吃过晚餐，又有人提议到酒店的顶层的酒吧去喝几杯酒。

    毕竟这个时间对于年轻人来说还早着。

    只是两个有些年纪的老前辈撑不住了，笑着摆摆手，“你们年轻人身体好，我们两个老家伙就不跟着你们闹了，先回房间休息了。含笑还是个女生，别让人家多喝了。”

    众人点头，等两位前辈先离了席才又约着一起上了楼。

    顶层的酒吧是露天式的，此时还算不上是热闹。

    五六月份的天气，入了夜，风一吹，还带着点浸人的凉意。

    好在气氛火热，几杯酒下肚，凉意也就渐渐散了。

    这一次陆衡抓住了机会坐在了含笑身边，替她挡去了好几杯别人的敬酒。

    一旁的严书白始终是一副安静的模样。大概是因为他平时太过守礼内向，这会儿倒是也没人会刻意的为难他。

    劝了一次见他拒绝也就算了。

    含笑没喝醉，只是面上有些泛红，浅浅的一层像是胭脂扑在了面上，雾气昭昭的一双眸子，连眼尾都染着情意。

    她趴在椅背上，眉眼轻抬，目光正好落在严书白的面上，灼灼笑意醉人，“原来你也学会拒绝别人了啊。”

    严书白的视线有些不知该落在何处，最后只能看着含笑毛茸茸的发顶，小声应一句，“嗯，都喝醉了不安全。”

    她笑了笑，拖着脑袋，松散的头发落下，正好披散在了手臂上，笑容也是软的，“和苏城相处得怎么样？”

    严家在确定了苏城的身份之后曾经开过一次家庭会议。

    (本章完)

