    针对唐瑜提出的这个问题，叶枫觉得在理。

    毕竟，自己根本不可能花大把时间在这些琐事上面。

    但马上，他便想到了一个绝妙的主意。

    “唐瑜，你说的一点不错，我确实忙不过来。不过，我可以限制产量，走高端路线啊！”叶枫笑道。

    “高端路线？怎么个高端路线？”唐瑜有些好奇，“难道你制作出来的玉石，能比别的玉石店铺还要高端？”

    “当然。”叶枫一脸嘚瑟，“我叶枫出品，必是精品！懂么？”

    唐瑜一脸好笑：“还要脸不？”

    叶枫笑笑，根本不以为意，继续道：“实话告诉你吧，我制作出来的玉石，可不是普通的玉石，具体来说，它不仅仅是工艺品，或者艺术品，而是具有特殊功用的珍藏品，价值连城的。”

    “还价值连城？越说越没谱了。”唐瑜白了他一眼。

    叶枫一脸无奈，敢情自己说了半天，全是鸡对鸭讲！

    “这样吧，耳听为虚眼见为实，干脆我们现在也不闲逛了，我先亲手给你展示一下怎么变废为宝吧？”叶枫道。

    “好。”唐瑜点头。

    随后，叶枫将鸡红色玉石送去车子里放好，并将唐瑜留在车上看护。

    紧接着，叶枫又折返回明阳寺的地摊摊位，将之前买的那一大堆玉石废料，全部带回了车里，放在后备箱放着。

    最后，叶枫驱车，与唐瑜返回她所租住的房子。

    二人刚一进门，一身清凉睡裙装的唐灿便迎了上来：“姐，姐夫，你们回来了啊？”

    叶枫一看到她这身魅惑十足的清凉装扮，差点食指大动，一时看得呆了。

    唐瑜见状，忍不住轻轻掐了他一下。

    叶枫这才回神过来，不好意思地笑笑。

    唐瑜这才没好气地冲唐灿道：“灿灿，大白天的，你怎么穿成这样？还不赶紧回去换了？”

    唐灿不以为意地笑笑：“姐，人家穿成这样又怎么了？再说了，姐夫又不是外人，给他看了，我也不吃亏呀。”

    “你……”

    唐瑜气不过，扬手便要打。

    唐灿到底是有点怕她，赶紧跑回自己房间，去换衣服了。

    唐瑜这才松了一口气。

    然后，她将叶枫领进门，后者将血红色玉石放在饭桌上，至于那一大堆玉石废料，则随意地放在地上。

    “叶枫，接下来怎么做？”唐瑜问道。

    叶枫沉声道：“现在还差一样东西，才能制作玉石，我得让人送来。”

    “什么东西？”

    “混元一体炉。”

    “混元一体炉？这什么东西？”唐瑜不解。

    叶枫笑笑：“说了你也不懂。”

    唐瑜这才识趣地不再询问。

    随后，叶枫拿出手机，拨通了马飞的手机：“马飞，你现在在什么地方？”

    “枫哥，我现在就在你霞飞路30号的别墅外啊！”马飞一脸无奈，“枫哥你不是说让我们暗中保护你家人安全嘛，我们兄弟几个，可都不敢懈怠啊！”

    叶枫这才恍然，随后吩咐：“马飞，你现在回我家一趟，把我放在地下室里的混元一体炉带来，稍后，我会把混元一体炉的照片，发你微信上。”

    “了解，枫哥！”

    挂了电话后，叶枫将自己之前拍的混元一体炉照片，从手机相册里调出来，发给马飞，还发了自己微信定位。

    马飞收到后，表示立即去办。

    刚收起手机，唐灿一身穿戴整齐地出来了。

    唐瑜看了，看向妹妹的脸色好看了许多。

    “咦，姐，姐夫，这个血色的玉石看着挺不错的，应该挺值钱吧？”

    唐灿注意到饭桌上的血红色玉石，忍不住问道。

    “当然很值钱的，价值上亿呢！”唐瑜淡淡道。

    “什么？价值上亿？”唐灿瞬间感觉自己的小心脏快受不了了。

    “当然。”唐瑜点头，“不信你问他。”

    唐灿随即将一双妙目投向叶枫。

    叶枫笑着点头，随即将事情的经过说了。

    唐灿听得津津有味，道：“姐夫真是厉害，花了30万，就能淘到这么一件极品玉石，还另外赚了一个亿的赌金。姐夫，我不想努力了，以后我就抱你大腿了哟。”

    说着，她主动上前，抱住了叶枫的胳膊，就跟狗皮膏药似的粘在叶枫身上。

    感受着她娇躯传来的温热，叶枫只觉身体一下子僵硬如铁，不敢动弹，只是无奈地看向唐瑜。

    唐瑜看不下去了，斥责唐灿道：“姑娘家家的，别动不动不想努力了，一切都要靠自己，这样才有人生价值，懂不懂？”

    唐灿吐了吐香舌：“开个玩笑嘛。”

    唐瑜摇摇头，一脸无奈。

    这时，唐灿又注意到地上一大堆的玉石废料，问叶枫道：“姐夫，这些东西干嘛用的呀？”

    叶枫高深莫测一笑：“暂时保密，待会你就明白了。”

    唐灿摇晃着他胳膊，一脸娇嗔地撇撇嘴：“哼，还跟我这个小姨子保密，姐夫你至于嘛？”

    感受着她身体传来的温热，叶枫只觉一阵心神荡漾，沉浸其中，无法自拔。

    但很快，他察觉到唐瑜投来的那杀人似的目光，顿时回神过来，赶紧借口尿遁，才躲开唐灿的纠缠。

    他一走，唐瑜马上就教训起唐灿来：“灿灿，能不能以后别在你姐夫面前没大没小的？”

    唐灿瞬间温顺得跟小猫似的：“姐，我知道错了，以后我注意了，行了吧？”

    唐瑜这才作罢。

    二十多分钟后，窝在卫生间里的叶枫，接到了马飞打来的电话，说已经到地下停车场了。

    叶枫当即让他上楼，并说了楼层和房间号。

    随后，叶枫出了卫生间，将房门打开。

    约莫三分钟后，马飞出现在门口，身上还带着一个炉鼎，正是混元一体炉。

    “马飞，辛苦你了。”叶枫赞许了马飞一番，然后接过混元一体炉。

    马飞咧嘴一笑：“为枫哥效劳，不辛苦。”

    叶枫点点头，然后让他先回去，马飞也不废话，随即告辞。

    叶枫这才冲唐瑜和唐灿姐妹俩笑道：“见证奇迹的时刻，即将到来了哦！”

    唐瑜和唐灿姐妹俩顿时精神一振，眼睛一瞬不眨地盯着他一举一动。

    只见他将混元一体炉带进厨房，然后生了火，再念念有词一番。

    下一秒。

    炉中的旺火颜色一变，竟然从淡蓝色变成了墨绿色，相当诡异！

    趁此机会，叶枫赶紧取来一大把玉石废料，倒入炉中。

    说来也怪，原本早已碎渣一般的玉石废料，立刻发生化学反应一般，变废为宝，竟然重新凝固成一整块玉石。

    “我的天啦，这都能行？姐夫，你还是人吗？”唐灿惊呼道。

