    沈家喜得一女，名唤迟意，百日宴办的很隆重，请遍亲朋好友，唯独没请顾家人。

    谢湫茗带着爱人箫初寒一同前去，出了院，身体恢复不错的沈朝穿了一条白色的裙子, 一双平底鞋，在招待客人。

    “景寒呢。”谢湫茗没有找到景寒吴白两个人，便问了问。

    “在楼上招呼我哥哥嫂子呢，这会估计正说话，你们跟我过来，去里面坐坐。”

    沈朝今天心情好，女儿办的百日宴, 是她亲自操办的，从请客到订酒店, 在给亲朋好友准备礼物等等，都是她在医院时就开始着手准备。

    喜得爱女，她比谁都开心，都高兴。

    “好。”谢湫茗把礼物交给了她家保姆，就跟箫初寒去了楼上，迟意在楼上，吴白正抱着迟意，在地上走来走去，逗弄着迟意。

    谢湫茗推门走了进去，“你这速度挺快，我还想跟你一起来呢。”

    “可别，我早上六点多就到了，景寒今天心情也是非常复杂，我一会跟他说说话，你吃完饭，就回家吧，千万别久待。”

    吴白抱着迟意, 哄着她，还不忘叮嘱几句。

    谢湫茗不太明白，“这又发生了什么？”

    吴白瞥了一眼房外，箫初寒转身去关上了门，他才说：“能有什么，今天可没有请顾家一个人，这阿朝做的还不够明白，从今以后她跟顾家人不在来往。”

    “啊，这······”谢湫茗非常诧异，“景寒会生气吧。”

    “肯定会，不过也知道，他做不了什么。”

    吴白都替好兄弟觉得委屈与无奈。

    他做错了什么，孩子不跟他姓，沈朝又跟他心生芥蒂，沈朝出院后，她们都分居住，他每天不是医院就是陪孩子，每次跟沈朝说话，她态度都冷淡，沈家人也不太喜欢他这个女婿了。

    这婚姻也出现了危机。

    吴白也不知道该怎么劝他, 帮助他。

    “顾家那边能不知道沈家给迟意办百日宴的消息吗, 都知道，可沈家没请顾家，这圈子就这么大，谁不知道怎么回事。”

    吴白幽幽说道。

    “连临市首富温清停也过来了，送了礼物，就匆匆离开了。”

    吴白又随加了一句。

    谢湫茗并不清楚首富是谁，也不敢兴趣。

    “可怜的景寒，有这么一个妈，他也是够倒霉的。”

    本来幸福美满的家庭，因为他妈妈的所作所为而变的有了裂痕，即使想要修复也很难如初。

    “是啊，景寒盼了这么多年，终于得到了幸福，又转瞬即逝，这样的落差，谁能接受。”

    吴白没有告诉谢湫茗的是，景寒已经不回顾家了，跟家里人也不怎么联系了，就连他大哥打来的电话，他也很少会接。

    箫初寒一直没有说过话，他不清楚这中间都发生了什么，也不敢乱说什么，不过，他很好奇，也只是好奇。

    ·

    顾景寒陪着沈家的年轻人喝了几杯酒。

    就回到迟意的这里。

    “给我抱吧，我家迟意真的好黏人。”

    顾景寒抱着奶香味儿十足的女儿，这苦闷的心才舒缓了一些。

    有女儿，一切都会变好，他坚信。

    “一会我去忙，你帮我照顾一下迟意。”

    顾景寒只信任谢湫茗，便把女儿交给谢湫茗。

    谢湫茗本人僵硬的抱着软软香香的小婴儿，整个人都紧张的不行。

    “那个，景寒，你看我也没有照顾过孩子，这实在是挑战性太大了。”

    顾景寒笑了，安慰她，“别紧张，放心吧，迟意小一会就困了，你把她哄睡着了，就可以了。”

    “好吧。”

    楼下有太多客人要去打招呼，他也不能时刻在楼上陪朋友说话，便匆匆说几句，就离开了。

    沈朝也在楼下，顾景寒也下了楼，这对有了隔阂的夫妻，正需要时间好好相处。

    吴白也没有去打扰，也留在楼上。

    “迟意真乖，长得模样是越来越像景寒了。”

    “嗯，轮廓很像，就是鼻子眼睛随了沈朝，反而很精致小巧，能看出来越长大会越好看。”

    “是啊，这父母模样好看，孩子肯定也不会太差。”

    吴白都羡慕了，他轻叹道：“我要是之前也能尽早放下那点感情，谈个对象生个孩子，是不是也像迟意这么可爱。”

    这话谢湫茗无法回答，她只是瞥了一眼他，仿佛在说你说什么呢？

    吴白干笑一声，尴尬的转移视线。

    “呵呵，我就是说说。”

    谢湫茗：“···········”

    箫初寒：“············”

    ·

    楼下，顾景寒的父亲来了。

    沈朝没请顾家人，可顾景寒的父亲却来了。

    这是他小儿子的长女，也是他们家第二个孙女，固然之前两家人闹的很僵，可这个时候，他不想再去伤害儿子，真的对孙女不闻不问。

    他爱人做出这样的事时，他正在外省，不在临市，等他回来，一切都晚了。

    他听了这些事，也教训过爱人，可是丝毫用处都没有，爱人就是不喜欢沈朝，不管他怎么劝，怎么说，爱人都听不进去。

    顾景寒看见父亲的身影时，心中五味杂陈。

    “爸，您来了。”

    顾景寒还是走了过去，在顾家谁都不会体谅他，可是父亲会体谅他的难处，照顾他的情绪，不让他受到委屈，他都知道。

    所以，这会父亲来了，他也能开心一点。

    顾父把准备好的玉佩交给顾景寒，说了几句话，就想要离开，他不是不懂事的长辈，这会沈家人不会欢迎他来，他们家欺负了沈朝，谁会给你好脸色，他都懂，在一个，他不愿意儿子从中为难。

    婚姻不易，不是说离就离的。

    他不认为他们不能受一点委屈。

    所以，便不在意，他们当长辈的做错了事，怎么能不认错，到底伤了孩子的心。

    “你妈妈是越老越糊涂，你也别跟她置气，多顾点自己的小家，现在不比之前，你已经有了责任，要好好学着当好爸爸，不要你的孩子因为你而受到委屈。”顾父经历了这件事，突然不明白爱人怎么变成这样，毫不讲理还这么恶毒，让他很是疲惫，最近家里也不消停，爱人总是在数落小儿子的种种不对，说到底在爱人心里儿子就不应该向着儿媳妇，她才会觉得正常。

    可是，嫁人不是吃饭穿衣这么简单，做为人家的老公，能看着自己的母亲欺负自己的老婆吗？

    顾父都想骂醒她，这么大年纪了，越活越让人笑话。

    顾景寒不担心母亲，反而担心父亲和爷爷奶奶。

    “爷爷奶奶没回去吧，明天我去把爷爷奶奶接出来，让他们见见迟意。”

    “嗯，明天你早点回来，你奶奶最近总念叨你。”

    “会早点回去。”顾景寒突然有些愧疚，若是他能维系好她们的婆媳关系，不至于闹的这么僵，父亲也就不用来想看看孩子，都没办法开口。

    没能姓顾，其实顾父并不在意。

    不管姓什么，都是他的孙女。

    他看的开，小儿子只要能幸福，他们愿意怎么过都行。

    “好了，回去吧，爸爸就先走了。”顾父终究没有开口，他真的不愿意让儿子为难。

    明天在看也一样。

    ·

    此时顾家。

    顾母又在骂人，最近顾母越发看不顺眼顾景寒和沈朝。

    顾奶奶则一脸不悦的盯着顾母看，她素来嘴毒，数落起儿媳妇也是挺狠的，把顾母说的又一脸委屈。

    顾爷爷背着手看着越发不像话的儿媳妇，留下一句话就大步出去了。

    “不能好好过日子，总是让孩子不好过，你就尽早离开顾家吧。”

    顾爷爷是对这个曾经哪里都满意的儿媳妇彻底失望了。

    顾奶奶喝着茶水，冷冷看着她，“作成这样，儿女离心，爱人生了隔阂，你满意了？”

    好好的日子不过，是真的过的太好了。

    脑子都待糊涂了。

    顾奶奶是过来人，看的非常明白，冷笑讥讽道：“你说沈朝不好，可你生了这几个孩子，又照着你自己喜欢的给你大儿子找了个儿媳妇，结果呢，你生病住院，人家沈朝跑前跑后，给你安排最好的医生，你从首都回来，沈朝跟景寒结婚后，待你更是非常好，你今天这不舒服明天那不舒服，沈朝不管多忙晚上都会过来看看你，在给你买很多东西，而你的大儿媳妇呢，不管你好不好，人家要三胎呢！”

    顾奶奶算是看透了，温暖这人是挑不出来啥大错，可终究是私生女，这做事也好，还是待人接物方面是不敌沈朝的十分之一。

    儿媳妇待温暖这么好，结果人家也不是真心想照顾她。

    之前温暖看着还不错，这时间久了就暴露出来。

    顾奶奶只觉得有这样的长嫂，怪不得这几个孩子都不怎么尊重温暖。

    “你啊，眼睛是真不行。”

    顾奶奶也十分失望。

    当年给大孙子找这么个老婆，她是极为不愿意的。

    可儿媳妇说，不能总看人家出身，这孩子是真好。

    她便也给了温暖一个机会，看她人很真诚不做作，也就稍微满意了。

    后来温暖进门，生了长孙，大孙子又不着家，绯闻不断。

    哪怕是现在大孙子在外面也总是有花边新闻。

    由其是最近跟一个小明星走到了一起，还给小明星买了一套公寓，住在了一起。

    顾奶奶是非常生气，想着明白把大孙子叫回来，好好收拾一顿。

    温暖能不知道吗，天天哭哭啼啼的，顾奶奶看着也厌烦。

    这样的男人，你不收拾，还要等着别人替你收拾吗？

    顾奶奶脾气比较火爆，她年轻的时候，大环境不好，顾爷爷还要忙着工作，很少能顾及到家里，只靠她一个女人拉扯几个孩子，还要照顾着老人。

    顾爷爷年轻的时候没少被年轻女人们表白，即使知道他有家庭，也没有让一些打了退堂鼓，反而更加肆无忌惮，有些胆子大的，不怕事的就故意到她面前，说一些难听的话。

    每次这样的人来，她都丝毫不客气，不手软。

    收拾的她们见到她就害怕。

    外面的狂蜂浪蝶处理完，家里的这位，她同样也不丝毫手软。

    这不，年轻的时候，她跟顾爷爷也是走过多少风雨，没少打架吵架。

    可打了半辈子，吵了很久，也没有真的分开。

    老头子更没有在外面乱来过。

    大孙子这都养了情人，她能不有意见吗？

    温暖自己又不顶事，大儿媳妇更是从中和稀泥的态度，也让温暖不在那么跟她亲近了。

    家里的变化，顾奶奶都察觉到了。

    ·

    “现在你小儿子小儿媳妇都被你伤透了，你现在去给人家道歉也没有任何用，你也不能总用长辈两个字去压小辈。”

    顾母一脸不服，“那是我儿子。”

    “是你儿子不假，可他成家了有孩子了，有自己的责任了，你这个当母亲的，就不应该这么做！”顾奶奶真的想不通，她到底是好日子过久了，还是人傻了？

    顾奶奶正跟大儿媳妇生气。

    大孙子就回来了。

    “奶奶，别生气了，妈她多固执，您啊，就别管了。”管也管不了，他对顾母也失望透顶。

    顾奶奶看着大孙子，更加气闷，“你外面那小明星怎么回事？”

    她拍了拍胸脯，气的头疼，胸闷。

    “呵呵，奶奶，这您就别管了，我不会做出格的事。”

    “你别忘了，你有儿女，马上又会有一个儿子，你这个当爹的不要让孩子对你失望。”

    顾奶奶敲打了一翻。

    大孙子聪明，“奶奶我也不想，可这婚姻不如意我已经尽力了，已经有了想离婚的念头。”

    他最初没有过包养情人的想法，是温暖总是没事找事，自从怀了三胎，她就跟变了一个人，对他没有好脸色，对父母更是不尽孝心，对孩子也是耐心全无。

    他还为了她心情好，怕她抑郁，还特意放下手头的事，带她出去旅游。

    谁知道，有一天，他下班早回来，就撞见温暖跟妈妈私下里商量着怎么欺负沈朝。

    这彻底气到了他。

    他是没有想到温暖是这样的人，私下里他们没少吵架，温暖说的话更加难听，让他非常后悔，怎么能同意娶这样的人进门。

    长嫂一点长嫂的样子都没有，还在他妈妈哪里起哄，给出主意去欺负沈朝。

    真让他厌倦了温暖。

    至于这个小明星，也是几个月前，偶然一个酒会认识的。

    他不想回家。

    也需要发泄。

    而她需要金主，需要资源，他正好有。

