    “这是一部披着仙侠剧外壳的青春偶像剧。”

    “需要定制古代服装，还要用到一些法术的绿幕拍摄，不同场景的风景制作也需要花不少功夫。”

    “准确点说，这部剧才能算是真正的电视剧。”

    随着王小乐的缓缓讲述，朱博国甚至停下了手中的碗筷静静的听着。

    作为一名制片人，朱博国不仅在演艺圈中人脉很广，自己也是个万金油，各方面都懂一些。

    王小乐说的这片子，让朱博国又喜又忧。

    喜的是，他没看错，王小乐确实有些才华，导演这东西真的要看天赋的。

    忧的是，这个年轻的学弟从来不按套路出牌。

    这种套壳的青春偶像剧以前华夏演艺圈中从来没有出现过，就和太子妃升职记一样，简直就无法以常理去判断剧集的收益。

    “听起来是个不错的故事，那师弟你感觉宣传方面有没有什么点子？”

    演艺圈中对于太子妃的宣传方式都是非常赞赏的，而这种方式可是王小乐提出来的，朱博国自然想王小乐提提建议。

    “这个呀……”

    王小乐扣了扣他的头皮，有些发愁。

    这部记忆中热播的电视剧，在地球世界可是根据一部知名游戏改编的，先天就带着庞大的粉丝群体。

    而他要拍的话，是没有这个先天条件的。

    不过他现在好歹也算是热度较高的知名导演，这算是唯一的优势了。

    “这片子宣传的话，就没有捷径了，只能依靠常规来。不过在演员方面可以选择一下。”

    听到王小乐这么说，朱博国微微有些失望，不过这也正常，世上哪有那么多剑走偏锋的捷径。

    “师兄，你认不认识游戏公司的人？”

    “嗯？”

    “这部剧可以制作成一部游戏的。只要制作精良一点，完全可以文体两开花。”

    王小乐大手一挥，充满自信：“电视剧热播的同时，游戏也能够大卖，甚至可以成为一个系列游戏，成为经典！”

    仙剑奇侠传可是地球世界那边的经典ip，即使后面狗尾续貂多次，大家还是忘不掉那份情怀和感动。

    现在世界的科技发展，可比仙剑奇侠传发布时候高多了，制作起来也会容易很多。

    朱博国这时候脑子有些发愣了。

    原本他以为自己在演艺圈混了多年，怎么也算是见多识广，可是现在在王小乐的蓝图下面，朱博国突然有种感觉，似乎自己好像老了？

    现在的年轻人不仅能够当好导演，还能够想到这么多扩展思路吗？

    “这方面师兄路子不多，我可以去打听一下。不过小乐，你这动作会不会太大了些？”

    以前的演艺圈就是单纯的演艺圈而已，现在的年轻人跨界玩得这么自然。

    “拍片我擅长的！这都是小意思！”

    王小乐将胸膛拍得咣咣作响。

    通过太子妃升职记的成功，现在某人心中有点小膨胀。

    “好，就喜欢你这种朝气蓬勃的自信，师兄明天就帮你打听去。干一杯！”

    朱博国这时候也有些豪气万千。

    什么仙剑奇侠传他不懂，但是这种电视剧和游戏并存的方式，倒是可以尝试一下。

    活到老学到老，现在互联网这么发达，他也要跟上潮流。

    “不过，小乐，这次拍片你估计就不能再用学校的人了吧？”

    朱博国看似轻松的聊着。

    “嗯，估计很少用了。这种正剧，灯光摄像什么的要求比较高。”

    “到时候需要的话，给师兄说下，我这边倒是有些资源。”

    “这个到时候再说吧，我年纪轻，怕压不住场子。”

    片场中说是导演最大，但是老油条也不少的。

    “他们敢！小乐你放心，只要是师兄给你找的人，要是出问题，老子让他在圈子里面待不下去！”

    朱博国双眼一瞪，不怒而威。

    “谢谢师兄了，不过我想的是找一些年轻人，毕竟这剧也是青春偶像剧，大家年轻人有共鸣嘛。”

    “不错，小乐，师兄果然没有看错人，你的成功不是侥幸。”

    朱博国现在对王小乐越来越满意了。

    太多年轻导演一副天老大他老二的样子，一部片子成功之后忘乎所以，以为所有的功劳都是他的。

    然后被现实狠狠的教育了。

    而现在的王小乐，绝对算得上年轻导演中的佼佼者。

    但是朱博国更看重王小乐对自己的清晰认知。

    昙花一现的年轻人，太多了。

    这个世界上，有才华的人，有很多。

    可是并不是每一个人都能够好好的将才华展现出来，太多的人在成功之后就飘飘然忘乎所以了。

    “师兄，能不能帮我个忙？”

    王小乐眼珠子一转，一脸崇拜的看着朱博国。

    “啥事情，只要师哥能够帮得上的，肯定没问题。”

    朱博国还是很谨慎的，他和王小乐以前可不熟。

    “我想系统的学一学谱曲，编曲什么的。”

    王小乐的记忆中，不少热播片子都有着相应的歌曲，这也是一笔很大的财富。

    比如老男孩那首歌简直就是画龙点睛之笔，当初在学校临时突击的那点时间还是少了。

    “你难道要当歌手？你拍片子拍的好好的，学这些干嘛？”

    “不，有些片子需要符合意境的主题曲，我懂片子，我认为我自己写的主题曲才是最好的。”

    王小乐也没办法呀.

    他这初级搬运工，一搬就全都搬，水平有限呀。

    每一部片子火热都是有着特定的原因的，在自己不知道原因的情况下，只能尽量模仿原版，现在的王小乐这点自我认知还是有的。

    王小乐的话，让朱博国愣着看了他好一会。

    “这个没问题，燕京这块，我认识几个朋友，玩音乐还不错。”

    “只是，小乐，编剧的活计你干了，主题曲的活计你也要干？这会不会影响你的导演才华呀？”

    演艺圈，朱博国也算是见识过了。

    这圈子中有才华的人真的不少，但是像王小乐这种全才，还真的极其罕见。

    “没问题的师哥，我的片子我自己早就在脑海中想过很多次了。有时候兴趣来了，就自己唱唱歌，找找感觉而已。”

    王小乐摸着自己的头发，甩了甩头，很是淡然的说道。