    第107章交易市场

    “二哥，你放我下去吧，我都这么大人了！”九歌不太想让哥哥抱。

    “妹妹，乖一点，现在这里鱼龙混杂的，万一跑丢了就不好了，等进去后,哥再放你下来！”萧云海说着还把九歌抱紧了，“烟雨姑娘，记得在后面跟好我们！”

    “知道了！”烟雨笑看着九歌被抱起，无视了九歌的求救眼神，虽然在大荒，六岁多的孩子已经可以猎杀野兽了，但是九歌有那个条件,为什么要自己走路呢！

    无奈之下,九歌只能坐在二哥肩头,没过一会，九歌发现这样也挺好的，毕竟在地面的时候，她的视野有限，这一下子坐在高处，看什么都方便了很多。

    站的高看的远，在此处甚为妥当。

    九歌顺便揪着自家二哥的耳朵，东看看，西看看的，然后就看到了一个小摊子，上面卖的东西特别杂，“二哥，我看到那边有个摊子，我们去看看！”

    “在哪呢？”萧云海踮了踮脚。

    “就在前面呢,然后那有个小角落！”九歌指着方向说道。

    “好，你别急，我们现在过去！”几人见缝插针,越靠近交易市场,这人就越多。

    “呼，这人可真多，总算是到了！”萧云海长长的舒了口气。

    “二哥，你先把我放下来！”九歌看到摊主是一个少年，少年脸色苍白，看着有些瘦弱。

    摊子上的东西很杂，有少量的低阶兽皮，一些药草，还有一些奇奇怪怪的东西，九歌拿起摊子上的两颗珠子，一颗黑色的，一颗白色的，“这两个珠子怎么卖？”

    “一百块低级兽核！”少年有些小心翼翼的说道。

    “可以，但是我需要知道这两颗珠子你从哪里得到的，完了我给你两百兽核！”九歌看着少年说道。

    “好，我告诉你！”少年沙哑着声音说道，“这两颗珠子是我在万蝠洞捡到的。”

    “万蝠洞！”事情越来越有趣了，她看过地图,万蝠洞离果林也不远，不过那里属于大荒腹地，烟雨人虽然单纯，但是实力很强，这个少年怎么看也不像是实力高强之人，他是怎么走到那里的。

    “是的，就在万蝠洞里！”少女的声音很肯定，九歌见也不像是在骗她，就掏出了两百兽核，然后把两颗珠子收到了空间里。

    “妹妹，这珠子怎么和今天收到的紫色的珠子很像，除了颜色不一样！”萧云峰有些疑惑，妹妹收集这些珠子干什么。

    “九歌，这珠子有什么不同吗，看着和寻常的珠子也没什么区别啊！”烟雨有些疑惑，这东西又没有能量，也就只能装饰用了。

    “嗯，对你们没用，对我有用！”九歌笑了笑，没有多说别的。

    “妹妹，走吧，交易市场要开了！”萧云峰眼疾手快的抱起九歌，就往交易市场走去。

    交易市场正式开始了，要进入的人已经开始排队了，等到排到九歌他们的时候，萧云龙拿出一块玉牌，守门人便把他们都放行了。

    出乎意料的，交易市场的人并不多，每一个摊主都戴着一个黑色斗篷，当然了，九歌他们也戴了，交易市场很安静，有想要的东西的人，无声的和摊主交流，然后快速交易完毕后离开。

    九歌拍了拍三哥的胳膊，萧云峰见状把九歌放了下来，五人走过一个个摊位，都暂时没看到什么想要的东西，直到走到最里面的一个摊位跟前，摊子上东西不多，只有五样东西。

    东西被玉盒盛装着，上面覆着一层灵力，里面分别装着千叶蝶（七级凶兽，其身虽小，但战斗力强大），养魂花（顾名思义，养护魂魄，使魂体更加强大），一簇地火，枯荣草（可生死人，肉白骨，据说生长在极阴之地），朱颜果（剧毒之物，生长在死亡之谷，服用之人，容貌会变得越来越美，而且会在最美的一刻死去，和定颜果很像）。

    九歌对朱颜果很感兴趣，看了看周围不多的摊位，小声问道：“前辈，这几样东西都怎么换？”

    黑色斗篷下传出一道刺耳的声音，“五瓶万年玉髓！”

    万年玉髓：解毒圣物，可解世间一切剧毒，还能让人功力大增，延长寿命！

    九歌听了摊主的要求，垂首沉思，她好像在哪见到过万年玉髓，到底放哪了呢！

    而萧家三兄弟和烟雨，一听这人的要求，就知道他们换不起，不管是摊上的东西，还是万年玉髓，都不是他们能拿的出来的。

    过了好久，小摊上也来了好几波人，九歌终于想起来了，她记得第一个世界，她收了一座仙宫的宝库，那里面好像装着那么一大缸，这样想着，九歌开始在自己的空间中翻找起来，顺便让小绿，小红，大白，小白一起找。

    最终，在空间的库房里找到了那个缸，九歌快速找了几个玉瓶，装了五瓶万年玉髓，看了看四周，九歌向着摊主打了个手势，摊主一惊，快速收拾了摊上的东西。

    萧云龙皱了皱眉头，看着妹妹和摊主之间的交易，他不知道妹妹哪里来的万年玉髓，但他聪明的没有多问，给九歌打好了掩护，剩下的三人也是毫不逊色。

    走到偏僻处，九歌掏出了五个玉瓶，“这是万年玉髓，你可以验一下！”

    那人接过玉瓶，打开一看，确实是万年玉髓，便把手里的玉盒递给了九歌，九歌验过货之后，两人点了点头，各自离开了。

    萧云龙，萧云海，萧云峰三人脸色严肃的带着九歌和烟雨出了交易市场，回到了客栈。

    “九歌，你跟哥哥说，你哪来的万年玉髓？”萧云龙慎重的问道。

    “这个是我挖的！”九歌笑眯眯，“哥哥，别担心，我挖了整整一大缸呢！”

    “你哪挖的？”

    “就是在咱们玄天剑宗的的后山挖的，那次，我和三哥玩躲猫猫，我躲到了一个小山洞里，可是我没想到那个洞里面还挺大，里面有一股很好闻的香味，就发现有一个白色的池子，然后我就把它们都挖出来了，后来我就给忘了！”九歌说的相当无辜。

    几人听了，也不由得感叹九歌的好运气。

    此事，算是到此揭过。

    “笃笃笃！”门外传来敲门声。

    “客官，门外有个少年找你们。”

    “谁啊，什么样的一个少年？”萧云峰打开门疑惑的问道。

    ?  ?大家一起来猜猜后续吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

