    “我之前从没听林零他们提起过夜贼，他们怎么会出现在这里？”

    方月奇怪地问道。

    “没提过很正常。夜贼活动的范围，一般是青丝县这一带，因为我们村子与村子相对比较封闭。真要出现什么穷凶极恶的人，当场就杀了，都不带往上报的。但青丝县这种大地方，就麻烦多了，各种程序要走，还有各方势力牵制，被判斩立决都能偷天换日的逃出青丝县，去外面当夜贼。最多是上了通缉名单，没办法进村，没个安身之地罢了。”

    顿了下，寒大人说道：“不过得运村居然被夜贼入侵到村子里，好像村子还被霸占了，是我没想到的。这很不寻常……算了，也不是我们需要研究的事。舞舞留在这负责保护剩下的人，小夜你去追上刚才逃走的家伙，问清他们的来历，必要时斩草除根。

    记住，夜贼是通缉犯，是穷凶极恶的罪犯，他们行事毫无底线。我们今天没死，就可能透露他们的行踪消息，等于被他们惦记上了。说不定哪天就杀上门来！

    所以，一定要心狠手辣，比对对面更狠，比对面反应更快！”

    方月很少听到寒大人说出这么狠的话。

    看来夜贼是真的招人恨。

    吩咐天淡纸鸢舞把帐篷外晕过去的旁守卫用绳子绑好，叫醒其他人。

    等天淡纸鸢舞一一应声，方月才离开帐篷，冲进了得道村。

    一进入得道村，方月就立刻明白了胖瘦夜贼为什么一直不肯放方月他们进村了。

    村口进来的一段路还好，似乎被特意清理过，没什么破绽，和普通村子的情况没什么两样。

    等再进入里面一些，地上就开始出现了大量的干涸血迹，还有各种残肢，以及混乱的街道。

    整个村子们就像刚经历了一场灭村级的洗劫！

    越往里面走，方月心头的怒火越是旺盛。

    整个村子，现在已经安静的可怕，方月不知道里面还活下来的多少，可从店铺砸打过的痕迹，里面售卖的东西被席卷一空的画面来看，恐怕是凶多吉少。

    夜贼，是只掠夺资源的，不是来做人贩子的。无用的人，下场只有一个。

    走着走着，方月发现周围渐渐多了些人影。

    他没理会，只是阴沉着脸，继续往守卫所的方向走。

    一个村子，最重要的位置，就是守卫所，里面资源可能不是最多的，但绝对是最好的。

    最好的武器，最好的防具，最好的物资……

    夜贼，应该也在那！

    终于，当方月接近守卫所的时候，他听到了人声。

    那是歌舞升平的奏乐声。

    随着距离接近，声音逐渐变得响亮。

    周围的墙壁上，树木上，开始挂着吊死的村民。

    一排排村民，一排排的人民，仿佛在无声的述说什么。

    而当方月来到守卫所前时，他终于看到了夜贼，以及……跳舞的人。

    那是一个巨大的戏台。

    不知从哪搬来的，放在了守卫所的门口，旁边还放着一个巨大的人魂火盆，提供照亮。

    戏台上，正中间，坐着一个浓眉大眼，浑身肌肉，背着九环刀的中年男人，正吃着花生，喝着酒。

    在他的前面，则是一群衣衫褴褛的女子起舞。

    她们身上带着镣铐，浑身都是鞭子抽打的痕迹，畏畏缩缩地随着鼓乐起舞，旁边还站着一些喽喽，像监控似得拿着鞭子，若是发现跳得不好，就一鞭子打过去。

    “哦？客人来了？”

    台上的男人，抬了抬眼皮，淡淡地说道。

    而在他的旁边，是之前守在村口，听到动静后跑掉的瘦夜贼。

    与此同时，原本已经跟着了方月一路，一直躲在暗处的黑影，也慢慢走出阴影。

    一二三四五六七……细数一下，足足有十五人！

    而且从刚才能跟上自己的身手来看，至少有三人是入了武道的！

    所谓入了武道，就是学会了内功心法，正式踏入后天三流境，放在古月村就是有资格问鼎队长之职的人！

    不过以方月的观察，这三人全都不如林零。

    也就是说，他们仅仅只是实力勉强到达后天三流境，根基远远不够。

    “救，救救我们！”

    “大人，救救我们！”

    台上的女人们纷纷跪地开口，然后迎接她们的却是鞭子的抽打。

    “谁允许你们停下来的！继续给刀老大跳舞！他没喊停，谁也不准停！”监工的声音，吓得那些女孩瑟瑟发抖，迟疑着站起继续跳舞。

    方月平静地看着这一切，然后目光上移，直视刀老大。

    “放了她们。”

    “那得看你有没有本事。”

    刀老大懒洋洋地提起酒杯，嘬了一口，给了手下一个眼神暗示。

    “杀！！”

    几乎在刀老大指示下来的瞬间，方月周围的十几人，齐齐朝方月冲了过来。

    那三个人入了武道的人，尤为突出，一马当先！

    但是，这一切在方月看来都太慢了。

    当第一个武道夜贼来到方月面前，匕首朝方月胸口捅过来的时候，方月只做了一件动作。

    伸手，握拳，砸下！

    咚！！

    那名武道夜贼，甚至都没明白发生了什么，就觉得拿到轰的一下仿佛炸开，剧痛无比。身体不可控制下坠，下巴重重撞击地面，直接脱臼，牙齿蹦飞出去，血就哇一下从口中飞了出来，意识逐渐远去。

    静。

    死一般的寂静！

    音乐止，舞蹈停，刀男起！

    他猛地握紧手中的九环刀，瞳孔收缩，惊疑不定地看着下方的方月。

    刚才那一瞬的出手，就连他都只看到模糊的残影！

    刀老大面目逐渐狰狞，露出背水一战的狂态。

    “我道这穷乡僻壤，怎么还会有如此富有正义之人？原来是他娘的青司的走狗！”

    众夜贼顿时脸色大变，慌乱之色浮现于表。

    “青司的人？！他居然是青司的人？”

    “怎么会这么快就追到这里！没道理的啊！而且瘦子不是说他和外面的队伍是一伙的吗？是不是认错了？”

    “不！绝对是青司的人，只有青司的人知道我们的行踪，只有青司的人，有刚才那般的实力！”

    “刀，刀老大，我们怎么办？撤不撤？”

