    曲檀儿轻皱着秀眉，传话问道：“城城，刚才他们说话，你听见了吗？”

    墨连城波澜不兴地回：“听见了。”

    曲檀儿又问：“他们提起绿宗，是不是，绿宗以前有人跟少年一样的情况？”

    墨连城回答，“也许是，但很明显，他们在提防我们。”

    曲檀儿冷笑：“话说一半留一半，总这样装神弄鬼，真没意思！”

    墨连城勾唇，“檀儿恼了？放心，事情总有水落石出的一天。”

    隐约地，某爷有种直觉，很多疑团，只要进入鬼冢，便能解开。

    看见斗蛊楼主背着绿萍，带头的巨蚁兽“嗷呜”几句。

    少年战战兢兢地说转述了巨蚁兽的好意，“它说可以让其它巨蚁兽背着绿萍。”

    原来，巨蚁兽说它们要去的那个地方路程不短，它很心急，想要救出它们的王，毕竟，绿萍晕厥了，只有拖后腿的份。

    对于巨蚁兽这个请求，夫妻等人完全没意见。

    斗蛊楼主却是明显地不放心。

    赵律倒是觉得，依照绿萍的性格，万一待会，她突然醒过来，知道自己在蚁背上，恐怕情况会更麻烦。不过，赵律没有说出来。说穿了，绿萍的死活，他并不关心。甚至，赵家还跟绿宗有仇。

    然而，斗蛊楼主权衡过后，点了下头，大概不放心，他在绿萍身上做了些手脚，自然，这些动作他没有明目张胆地做，巨蚁兽们并没有现。

    在场注意到这一点的，唯有夫妻俩。

    曲檀儿很是好奇传音道：“城城，这斗蛊楼主对绿萍态度很令人怀疑啊，说亲近，并没有多亲近，但是，他似乎很在意她的安危？”

    这一路来，斗蛊楼主出手救绿萍的次数不少，但是，却隐隐地，也有些不耐烦的表情泄露出来。

    墨连城认同：“檀儿观察得很入微，我也这样认为。”

    曲檀儿猜测，“他不会是喜欢上这丫头吧？”

    若是，那口味太重了！

    墨连城抿抿唇，“你又想些什么乱七八糟的事情？我猜，可能绿萍身上有他想要的东西，或者，绿萍能给他带来什么东西。”

    曲檀儿呵呵：“呵呵，刚才开玩笑的！其实，我心里想的，正好是城城你刚才说的。哈哈，我们夫妻果然是心有灵犀！心有灵犀！”

    墨连城，“……”

    旋即，他又无奈且宠溺地勾了勾唇。

    这边，夫妻俩悄悄传完话，交流完意见。

    那边，斗蛊楼主将绿萍交给其中一头巨蚁兽之后，接着，从一个人展到大家都跃跃欲试，然后是一行人在巨蚁兽们的邀请下，纷纷跳上它们的背。

    巨蚁兽带着夫妻一行人进了林子开始翻山越岭，如同它之前所说的，这段距离，还真的不短，如果换做寻常人走，至少也要花上数天时间，而叫曲檀儿惊讶的是，巨蚁兽在山中行走，居然能跟穿山甲似的来去自如，度快！

    小半日时间后，巨蚁兽们带着他们穿过一条类似地道的隧道，然后，到达一片洼地。