    眼看着童冰等人扬长而去，胡明辉气的咬牙切齿，“父亲，难道就那么便宜童冰那个贱人了？还有那个娘娘腔的臭小子，他们揍我一顿的仇，就这么算了？”

    胡管事白了他一眼，颇有点恨铁不成钢的意味，嗤笑道：“你急什么？先不说他们的灵根资质如何，能不能参加第一轮的考试，就算过了灵根检验这一关，两个区区筑基期去参加考核，不是明摆着找死吗？”

    胡明辉一愣，随后有些兴奋道：“爹，你的意思是让人在考核中做手脚？”

    “哼，用的着做手脚吗？考核本来就是弱肉强食，相互争夺的，就算我们不做手脚，他们两个也只有被人教训的份。到时候名正言顺让他们吃亏，不是更好吗？”

    胡明辉闻言顿时脸上阴霾尽散，兴奋到：“还是父亲聪明！哼，我现在还怕童冰那贱人参加不了考核了。到时候进了考核，身边没有几个金丹帮忙，我看那贱人要怎么办！”

    ===

    纥溪正把玩着手中的排位玉简，这玉简如今只是一枚录入了排位顺序的空白玉简，但随着考核进行，所有的信息都会记录在其中。

    等通过了灵根检验后，玉简中就会记录学员的信息并进行绑定，绑定后就不会掉落也不能再更改信息。最后学员的成绩有六成是根据这枚玉简中记录的信息作为评判标准的。

    纥溪正打算去进行灵根验证，卫成渊和童冰就跟了上来。

    卫成渊一脸哥俩好地伸手要搭纥溪的肩膀，口中喃喃着，“我说小兄弟，你怎么过河拆桥，用完就丢啊！刚刚可是哥哥我帮你朋友解围的，你就不能说一声谢谢？哎呀，不说谢谢也行，至少通报一下名字嘛！”

    纥溪凤眸一眯，清冷的目光落在卫成渊那只正要往她身上搭的魔掌上。

    卫成渊动作一僵，低咳了两声，乖乖把爪子收了回去。

    跟在卫成渊身后过来的童冰满脸通红，低声道：“不……不是！我不是前辈的朋友……不！不对，是我不配跟前辈做朋友。我只是前辈在两天前雇佣的向导，胡明辉对我动手的时候，是……是前辈救了我！”

    纥溪见他一副快急的哭出来的模样，眼睫颤抖，一张清秀的脸更是涨的通红，不由摇头，从怀中掏出一瓶丹药给他：“你刚刚伤的如何？”

    这少年不过十六七岁年纪，满脸青涩，让她看到童冰时总忍不住想起小池，所以自然而然就会对他多关照几分。

    童冰满脸感激，拿过药瓶的手都在颤抖，口中连连说着感谢。

    只是在他倒出丹药要吞服的时候，卫成渊突然伸手从他手中夺过了瓷瓶，放到鼻尖闻了闻。

    下一刻，他就大呼小叫起来，“我X，极品的润脉丹你居然随随便便就一整瓶给人了！兄弟你怎么能那么土豪啊！哥哥我在青霞门的店铺排队排了半个月也才买到了三瓶啊！”

    童冰满脸通红，口中的丹药吞下也不是，吐出来也不是。