    所有进入秘境的人，都在耐心等待着，等待着血巫神殿开启的那一刻。

    时间一点点流逝，一轮血月终于在升到天空最高点的那一刻，变成了圆月，赤红色的光芒，也在同一时间变得明亮了几分。

    一座巨大的城堡虚影，就这样凭空出现在天空中，无论从哪个方向望去，城堡最高处的塔尖，都似乎和天上的血月连在了一起，就好像这轮血月是整座堡垒支撑起来的一般。

    随着时间推移，城堡也越来越清晰，整座城堡都是红色，好似被鲜血侵染了每一块砖石之中。

    “血巫神殿，这就是血巫神殿，原来，它并不在秘境中，不，它确实是在秘境中，但却是在秘境的空间夹缝里，不到特殊时刻，是不会显现的……”依然少女模样的苏珊抬头望着城堡，激动的浑身微微颤抖起来。

    和其他异族不同，在血月的照耀下，苏珊非但没有变成血族原本的怪物模样，反而变得愈发秀丽起来，皮肤白皙的好似羊脂玉一般，透露着一股温润的莹光。

    “桀桀桀~”

    一阵渗人的笑声，在血巫神殿出现的那一刻，回荡在众人的耳中。

    “想要获得血巫传承，可不是一件容易的事情……”

    “首先你们需要拥有进入城堡的资格，手臂上拥有三朵燃烧火焰符号的人，才拥有进入血巫神殿的资格……”

    “想要拥有燃烧火焰符号，必须击杀秘境中的那些生物才行，特意提醒一下，血月下，所有生物的等级，都会提升一阶，是一阶哦，桀桀桀~”

    “眉心拥有火焰符号的人，可以直接进入血巫神殿，这是对你们开启秘境的奖赏，同时，每一位进入的人，都会得到一份神秘礼品，它会让你们在以后的竞争中，获得些许优势……”

    “你们所有人，只有一个人能够获得我的传承，成为下一位血巫，成为血巫的人，将掌控整座秘境，其余人的生死，就在你一念之间，桀桀桀……”

    ……

    “传承神殿，果然不愧是血巫的传承神殿，呵呵~”一名人族强者脸上露出一丝狰狞的笑容，脚下猛的一踏，身影如炮弹一般，朝着天空中的城堡虚影冲去。

    不一会的功夫，这名人类强者就站在了神殿前的台阶上，一步步踏阶而上，身影很快没入神殿。

    接着，一个又一个的黑影，从地面上飞了起来，朝着神殿虚影冲去，无论是人类还是异族，这一刻都暂时放下了彼此的争斗，同时进入到神殿之中。

    前往血巫神殿的人，数量不少，至少有数百人，但还是要比进入到秘境时，人数少了三分之一，这些人恐怕在探索这片地方时，就已经将性命丢在了这里，没有资格进入到血巫神殿中去。

    “韩东，我们也要上去吗？”李凤岚看着血月下的血巫神殿，心中莫名感到一丝恐惧，就好像在看一只狰狞巨兽，长着大嘴，等待她自投罗网一般。

    “我们来这里，不就是为了进入神殿吗？”韩东笑了一下道：“你口中的那个种植园，恐怕也在神殿里，我们不进去的话，怎么寻找种植园？”

    “可是……”李凤岚有些犹豫。

    “走吧，再不去恐怕就进不去了……”韩东笑道。

    此时血巫神殿已经有些模糊了，韩东还有些庆幸，之前杀了不少秘境中的怪物，手臂上足足有九朵火焰符号，而李凤岚也因为之前的强效火焰爆裂药剂，杀死了六七只火焰血蜥获得了火焰符号，否则的话，一时半会让他们去猎杀几只足足提升了一阶了怪物，别说找不到，就算找到也是一场恶战，到时候，起步就比其他人慢了不少。

    听了韩东的话，李凤岚不再坚持，点点头，两人一起朝着空中的血巫神殿飞去。

    血巫神殿看着很高，实际上也就距离地面一百多米，对于普通人来说，想要凭借自身实力飞跃上去简直是一件不可能的事情。

    但是低于两名精神力都已经超过三十点的超凡者来说，操控身体飞上百米虽然有些吃力，但也并不是完全做不到。

    即使精神力稍低，也能像之前那名壮汉一样，凭借条约先升上十几米后，再用精神力操控惯性，抵挡引力飞上高空会省力许多。

    两人同时落在血巫神殿的台阶上，看着脚下已经变得有些模糊的台阶，两人对视一眼，脸上露出了一丝笑意，一同迈步朝着神殿大门走去。

    血巫神殿在空中足足停留了半个小时，才慢慢重新变得虚幻起来，最终消失不见，就好像从未出现过一般。

    而头顶上的那轮血月，也开始慢慢西移，从之前的满月，朝着弦月慢慢变化而去。

    ……

    韩东和李凤岚来到神殿大门处，面对他们的，是一面宛如水波般的传送门，可以清晰的看到，传送门的表面，不停荡漾着，神殿内的一些情景，隐约透过传送门映射了出来。

    一些人站在神殿中央，似乎在探寻着什么，但人数明显和之前进入的不一样，传送门中映射出来的人类加上异族总数也才只有七八人，但之前进入神殿的，至少在六百人以上。

    “我们进去吧。”韩东看了李凤岚一眼，率先朝着传送门走去。

    看到韩东身影完全没入水波之中，李凤岚才微微咬了下嘴唇，犹豫片刻，迈步进入到传送门中。

    ……

    另一边，血岭中一株树人竟然在树林中不断奔跑着，它似乎是在寻找着什么，一边奔跑，一边时不时的停下来，伸手触碰下地上的小草，或者是其他一些树木。

    仔细聆听了一会后，小树人又继续朝前奔去，在地面上留下了一连串的脚印。

    “咿咿呀呀~”

    小树人轻声叫着，很快来到了血岭，望着连绵起伏的群山和树林，树人脸上露出了震惊的神色。

    它还从来没有见到过如此多的树木，一时间竟然呆住了。

    许久，小树人才回过神来，欢呼着朝血岭奔去，很快融入到血岭的丛林之中。

    ……

