    梁琦清和苏茜在交流助教经验。

    苏茜的能力很强，不仅是战斗，在处理日常事物，包括教学，都是得心应手。

    梁琦清把全部的精力都投入到修行，对其他事情就没那么上心。

    但作为第一批返校的执行部专员，且已修出劲力, 梁琦清也必须承担起他的责任，已经有消息在传，下一批专员的助教，就得在他们这些第一批的返校专员里找，作为优秀代表的梁琦清，肯定是其中之一。

    她不知道该怎么做好这份工作, 但这是路师的任务，梁琦清不允许自己搞砸, 因此找到苏茜，一边听一边做笔记，干练的齐刘海下是格外认真的双眼，苏茜笑着，她的这位学姐是个不错的人呢。

    叶胜和亚纪是第一次在临时食堂吃饭。

    和印象中的食堂迥异，这里不是一个菜品一个菜品的取餐，黑板上用飘逸的汉字列出今日食谱，分作一二三四几个菜单，名字也很奇怪，什么“七宝开光”，什么“雪满海棠”，什么“星月齐辉”，不知道的还以为这是到了什么武侠小说的片场。

    等等，现在的山顶校区，和武侠小说有什么区别？

    “第一次的话，推荐试一下星月齐辉，这套菜品的功效可能比不上其他三个，但是真的好吃。”

    苏茜建议。

    “师姐, 能介绍下吗，这四套菜都是什么”

    “还有你刚才说的功效是？”

    “学长和学姐的话，应该都能理解，在我们的文化里，古人很推崇食补，他们认为用特殊的方式吃下特殊的食物，可以带来一定的好处。”

    “这四套，就是路师提出的食补菜品，拿雪满海棠举例，这套菜能帮助武者提振精神，消除疲惫，立于夜间睡眠，能更快的恢复体力。”

    “虽然这些事好像咖啡茶叶，或者褪黑素也能做到。”

    “但食补好就好在温和，如同春雨般润物细无声，咖啡因或者褪黑素，多多少少都会对人体造成一定危害，食补就能很好的规避这一点。”

    “知道啦, 谢谢师姐介绍。”

    这么说着的叶胜, 指着黑板下加粗的一行字。

    “话说, 那个免费菜单又是怎么回事？”

    “这个嘛。”

    苏茜神色微妙，咳了咳。

    “既然是免费的，嗯，有句话不知道你们有没有听过，免费的才是最贵的，怎么说呢，上面四个菜单是路师提供的，至于免费菜单，山顶校区有两个研究所对吧，一个是研究武器，另一个是丹药，创造出新的食补秘方就是他们的研究课题之一。”

    “换句话说，就是试验品咯。”

    注意到叶胜和亚纪古怪的脸色，苏茜澄清。

    “也不是你们想的那样，安全性肯定是有保障的，路师也不可能允许研究所拿我们当小白鼠，但说到底，他们的本职是研究者，不是厨师。”

    “所以，最好不要对免费菜单抱有期望。”

    “会很难吃吗？”

    “超难吃。”

    他们刷卡，取餐，自动从账户扣费，亚纪看了眼短信，松了口气。

    “还好，没有太贵。”

    叶胜的脑袋贴过来，咂舌。

    “也不便宜啊，一顿吃一套还差不多，要是胃口大的，一次点两三套菜，不是要破产？”

    “真是，谁那么能吃啊。”

    “搭档你可别小看人，我听说啊，咱们那位路师一顿就能吃五人份的食物！”

    亚纪瞪了他一眼。

    “瞎说什么呢，赶紧给路师道歉！”

    “这怎么了，能吃又不是坏事，路师那可是强者的饭量。”

    “而且路师他性格这么好，肯定不会在意的。”

    叶胜嘟囔着，亚纪还是不依不饶瞪着他，他就探口气。

    “好好好，我错了，对不起路师，我不该在私底下说您的事，请”您大人有大量，原谅我吧！

    叶胜念经似的，亚纪点点头，准备放过这愚蠢的搭档。

    “是学长啊。”

    有人叫他们。

    “你刚才是在叫我吧，有事吗？”

    叶胜和酒德亚记卡卡卡转头，脖子僵硬的就像是生锈的齿轮。

    “路……路师！”

    路明非跟个普通大学生似的在人群里排队。

    哦他本来就是个大学生。

    见到老熟人，他就灿烂的笑起来，挥手招呼着。

    “唷，叶学长，酒德学姐！”

    “好久不见啊！”

    …………

    “真是没想到，还能在食堂见到路师。”

    “是啊，我还以为他会在办公室或者教师食堂之类的地方吃饭呢。”

    “不知道你注意到没有，别人的态度，看起来他们对于路师过来这里吃饭这件事，已经习以为常了。”

    “不过路师的变化真大，我们上次看到他是在面试吧，当时路师还只是个普通中学生的样子，现在已经是很厉害的大人物了呢。”

    “大人物吗？我怎么不觉得，路师很亲切啊，也没什么架子，感觉和我们也差不多嘛。”

    “拜托，你以为什么是大人物，成天把本大爷天下第一写脸上的那种人吗，我跟你说，路师这样才是真的厉害。”

    叶胜和亚纪端着餐盘，一边寻找座位，一边聊着刚才见到路明非的事。

    在卡塞尔这个学期开始，就从各个渠道听说关于路明非的消息，自由一日的主角啦，君临卡塞尔的新王啦，甚至是斩杀龙王的英雄啦，守夜人论坛只要是有关路明非的帖子，在很短的时间内就能得到大量回复，无论是学生还是专员，对于这位S级的一切都抱有异乎寻常的热情，但在如此高强度的热情下，有关路明非日常生活的报道却是极少极少，热情归热情，但他们不会打扰路明非的生活，这是对于一个传奇的最基本的尊重。

    当然，某芬格尔除外。

    好在这家伙不是训练就是养伤，想发点什么，也是心有余而力不足。

    至于为什么大家都习武，只有你芬格尔隔三差五就往医院跑。

    某路师笑而不语。

    苏茜跟在两人身后，听着他们讨论路明非的话题，弯着嘴角。

    这几乎是新人的保留节目了，每个返校的专员第一次见到路明非，都能兴高采烈的讨论上半天，分享各自了解到的信息，拼凑出一个强大，英武，且心怀全人类，大公无私的传奇屠龙者形象。

    但真正的路明非，其实，也只是个普通的少年人吧。

    …………

    “这里这里！叶胜，亚纪！”来这里！

    他们循声望去，是尤菲。

    在尤菲旁边放下餐盘，叶胜看着他们铺了一桌的食物，不由咂舌。

    “这么多，你们几个人吃啊。”

    “就三个。”

    尤菲解释。

    “这是凯撒师兄的介绍方式，在真正的体验面前语言太过苍白无力，为了让我们了解四套菜品，师兄给我和卡夫卡美人都点了四套。”

    ““我好像知道你为什么说他很有钱了。”

    “小意思啦，小意思，这才哪到哪。”

    苏茜提醒尤菲。

    “你们还没有开始习武，最好不要一次性吃太多，虽然以混血种的体质也不会出什么问题，但影响到明天的功课就不好了。”

    “收到！”

    正如苏茜所说，星月齐辉的味道很不错，吃下去感觉肚子暖暖的，一股满足感油然而生。

    他们聊起刚才遇到路明非的事，尤菲很激动，兴奋的问东问西，连一向沉稳的卡夫卡也侧耳倾听。

    “路师是什么样的人嘛……”

    叶胜拉长尾音。

    “走开走开，我要亚纪说。”

    叶胜气鼓鼓的，亚纪抿嘴轻笑。

    “如果要我描述的话，大概，路师是很温柔的人吧。”

    “哇，温柔啊。”

    尤菲眼睛里冒着小星星。

    “话说，你们拿到了吗？”

    “什么？”

    “那个，就是那个。”

    尤菲很激动。

    “路师的签名啊。”

    叶胜和亚纪逐渐睁大眼。

    “完了！”

    “我们给忘了！”

    什么叫后悔莫及，他们算是懂了。

    “哈哈哈！”

    尤菲的心态平衡了。

    一边吃，一边聊，这一桌的气氛很热烈。

    “对了，亚纪，吃完饭你们有什么计划吗？”

    “没事的话，要不来我们那玩玩。”

    亚纪和叶胜对视一眼，点点头。

    他们心中有些好奇，玩玩吗？可大家不都是住帐篷，有什么好玩的？

    不过尤菲都邀请了，亚纪不是一个擅长拒绝的人，看看也好，反正接下来也确实没事。

    “”可等他们到了地方，才真正明白尤菲那一句，凯撒很有钱到底是什么意思。

    “这个是……”

    “波斯风格的地毯，我的知识盲区，总之就是很厉害的样子。”

    “为什么要在帐篷里铺这个？”

    “大概是贵公子的品味什么的吧。”

    叶胜和亚纪脱掉鞋子，略显拘谨的走进帐篷。

    他们抬头望着穹顶，再转了个圈。

    真是大啊！

    难以想象这堪比五星级酒店套房的地方，竟然是帐篷。

    “等等，那幅画是？”

    “应该是真迹吧，凯撒师兄不像是会挂仿品的人。”

    “但为什么要在帐篷里挂这种珍贵的画！”

    “这也是贵族子弟的休养吗？”

    “哦，这个倒也不是。”

    尤菲回忆着当时凯撒的样子，风轻云淡的说。

    “上次在维也纳拍的，拍太多了，没地方放，就挂你们这里好了。”

    “原来。”

    “只是没地方放吗？”

    深夜，躺在自家狭小的帐篷里，叶胜不由回想起晚饭后参观卡夫卡帐篷的经历。

    他们还一起玩了刺客信条，是的，没有错，凯撒还给他学员的帐篷配备了电视机和PS4。

    叶胜不会羡慕，他对于金钱没有太大的欲望，只是觉得够用就好。

    只是想到了亚纪，如果能和亚纪住在一起，通宵玩游戏，看她睡着的脸，肯定会很棒吧。

    叶胜用力摇摇头。

    真奇怪，我到底都在想什么啊！

    看看手机，亚纪好一阵没发消息了。

    是睡着了吧。

    这家伙，肯定又是手机玩着玩着，就困了，女孩子就这样，喜欢睡觉喜欢吃，跟小猪一样。

    叶胜笑了笑，他在输入框里打字，准备给亚纪道晚安。

    他们是一起下水的搭档，是在任务时将生死完全交托给彼此的搭档，说起来，最开始好像只是为了培养默契才频繁联系，也不知道从什么时候开始，睡前说晚安，醒来说早安，、，成了两人日常生活的习惯，都说是习惯了，肯定是有庞大的惯性，一旦养成就难以更改，彼此的存在就像是呼吸一样自然。

    所以……

    “晚安，搭档。”

    “晚安，搭档。”

    叶胜笑了笑。

    “你还没睡啊。”

    “现在睡了。”

    “再聊会怎么样？”

    “不要。”

    “那好吧。”

    叶胜缓缓的打字。

    “晚安，亚纪。”

    几乎是同时

    “晚安，叶胜。”

    这就是默契吧，他笑着放下手机。

    沉入梦乡前，叶胜回忆起他和亚纪加入装备部时的场景。

    “卡塞尔规定，下水作业的小组，绝对不允许出现情侣。”

    “你们要记住这一点。”

    叶胜嘿嘿的笑。

    “教授您就放心吧，我怎么可能会喜欢上这家伙嘛！”

    当时的酒德亚记生气的瞪了他一眼。

    一晃，已经过去这么多年了啊。

    叶胜朦朦胧胧的想。

    是啊，我怎么可能会喜欢上你呢。

    搭档。

    正式修行的第一天，从上交手机开始。

    当然尤菲和卡夫卡的游戏机电视也得上交。

    专员都是有各自任务在身的人，负责某一区域的龙类事件，作为批准返校申请的代价，路明非对他们的要求非常严格。

    在校生或许还能有休息时间，但返校专员，必须竭尽全力，从第一天之后，他们就得跑起来，这一点从精确到分钟的日程表就能体现出来。

    “会……会死掉的吧！”

    叶胜捧着日程表哀嚎。

    亚纪也出奇的没有呵斥她的搭档，这个女孩只是咬咬牙，对叶胜说。

    “无论如何，一定要坚持！”

    苏茜安慰他们。

    “放心，这份日常表虽然紧了点，任务也重了点，但你们绝对不会有生命危险，最多，也只是在校医室躺几天。”

    “那个，师姐我能问一句吗？”

    叶胜弱弱的说。

    “到底躺了几天？”

    苏茜想了想。

    “半个月吧。”

    他们再一次见到了路明非。

    在诺顿馆的会议厅。

    这里经过改造，已经是九州分部上大课的地方。

    选修课一个班级，第一批返校专员，第二批，第三批，分别又是一个个班级。

    主要讲课的是路明非，楚子航偶尔也会客串，他最近在熟悉路明非给的资料，已经差不多了，很快就将动身前往北大预科班，开始他的教师生涯，。

    只是不知为何，最近楚子航的状态有些奇怪，站桩时也需更多时间才能静下心，越是临近动身的日子，他的心绪就越难平静。

    就好像有什么即将发生一样。

    这种感觉说不清，道不明，楚子航思忖，或许正是路明非曾提过的心血来潮，凡是与武者关系亲近的人，一旦发生变故，无论是好是坏，都有可能引起武者的感应。

    但是，以楚子航如今的武道修为，应当还谈不上心血来潮的程度。

    除非是至亲。

    一个人生命中最重要的关系，不外乎是父母，情侣，，子女。

    楚子航每天给妈妈打电话，也通过执行部的渠道时刻关注她的情况，但妈妈每天不是泡夜店就是和小姐妹们在家里通宵瞎玩，除了熬夜有点多外，没有任何问题。

    那会是谁？

    难道……

    楚子航想起那个雨夜挥舞刀剑冲向神明的男人。

    是你么？

    还活着么？

    楚子航握住村雨的手逐渐用力。

    如果你还活着的话……

    他的眼前仿佛又出现了那尊端坐于八足天马之上的神明。

    路师说，外罡就可以。

    外罡……

    楚子航有预感，终有一日，他会重新站到那家伙的面前。

    背后的烙印就是证明。

    他从未逃出台风登陆的那个雨夜。

    但下一次，他不会逃。

    等我。

    …………

    大课的内容主要是路明非传授九州武道的基础。

    以他丰富的经验，为大家讲述这条路该怎么走，如何观想，如何站桩，日常修行的注意点，每一部功法的优劣。

    理论与实践齐头并进，毕竟路明非的功法也恰好适合，以大千万象，演九州百八十法门，若是让九州武者得知卡塞尔这帮人的待遇，不知他们眼珠得红成什么样子，虽然大家只能走一条道路，但眼界自然是越大越好，所谓触类旁通，又所谓他山之石可以攻玉，路明非所说的每一个字，都将化作他们的底蕴，一时或许不显，但当他日向着非人甚至外罡攀登时，有着丰厚底蕴的他们必定能少走许多弯路。

    创业初期实在艰难，路明非计划着，等日后带出一批优秀学员，就能一人负责一部武学，比如修行火部的学生可以报名楚子航的课，修行剑部的学生可以报苏茜或者梁琦清的课，修行君部的学生……喔对了修君部的大概也只有凯撒一个了。

    如果到了那天，可就真是武道盛世，路明非也能放下担子，清闲清闲。

    现在嘛，苦点累点，也是应有之义。

    这个世界上从来没有理所应当的轻松和悠闲，如果真有的话，想一想先辈们，父亲和父亲的父亲，他们过着什么日子。

    习武很苦，日程表也很紧张，但大家都知道，压力最大的，其实是路明非。

    但路明非还是那个样子，从这个少年身上，一点也看不出烦恼。

    对他来说，累的时候，想一想后人，现在的辛苦，是为了后来者不必辛苦。

    就这样，又有使不完的力气冒出来了。

    或许，这才是传承本来的意思。

    这是第三批返校专员的第一节课。

    大家都换上方便行动的练功服，叶胜和亚纪还好，像是卡夫卡这些金发碧眼的西方人，一板一眼的穿着练功服，普通话发音都能拿个三甲，抱拳的动作也一丝不苟。

    叶胜戳了戳亚纪。

    “搭档，你不觉得哪里很奇怪吗？”

    “对了，我忽然想起一首歌啊。”

    他清了清嗓子。

    “全世界都在说中国话。”

    “孔夫子的话，让世界都认真听话。”

    亚纪正襟危坐。

    “注意点，路师来了。”

    “喔喔。”

    叶胜连忙坐好。

    大教室落针可闻。

    一直到门口，路明非还在处理事物，捧着手机看文件。

    说是说武道校园计划总顾问，但在实际操作中，称呼路明非是卡塞尔武院院长也不过分，一个组织的建立千头万绪，每天有处理不完的申请，看不完的报表，路明非还得兼顾自己的修行，还得给学生上课，一对多的大课，一对一的小课。

    一天只睡一个小时，他已经这样过了一个月。

    很奇怪的，按说如此高强度的日子，他早该垮下去才是，武道可不是万能。

    但别说问题了，路明非的精神头一天强过一天，从昂热到校医，包括楚子航和零，都不止一次劝过他休息，暂缓两日，都被路明非拒绝了，他的双眼里似乎燃着一团火，这跟武道无关，对他来说，工作就是最好的休息。

    每前进一步，就离目标更近一步。

    、。这是会上瘾的。

    深呼吸，用力搓了两把脸，振作精神，他迈入教室。

    三十双目光牢牢跟随着他。

    “时间宝贵，就不自我介绍了。”

    路明非笑了笑，环顾众人。

    “今天是诸位武道修行的第一课。”

    “这条道路的强大不必赘述，诸位既然坐在这里，应当都已有所了解。”

    “当然，我也可以稍微描绘一下蓝图，武道的未来，炼体，非人，外罡，甚至武圣。”

    路明非竖起手指。

    一簇火苗腾的一下燃烧。

    在专员们的聚精会神中。

    火苗不停变化颜色，忽的转为朦胧雾气，又在咔咔声中化作透明冰锥，一点绿雅自冰锥中萌发而出，开出红花。

    专员们瞪大了眼，几乎忘记了呼吸。

    最终，冰锥融化，花朵枯萎，一阵风起，消失不见。

    “如果一味的追求力量，难免步入歧途。”

    “武道者，武乃术，道乃理。”

    “做人有做人的道理，武道也有武道的道理。”

    “今天，这第一节课，我们就来交流一下，大家的理。”

    路明非靠着讲台，姿态闲适。

    “诸位，是交流，不是传授，我可不能保证我的道路一定正确，也不能断言谁的道路一定错误，每个人都有属于自己的路，大家都是同行者，但是，在此之前。”

    他轻敲台面，与每一个专员对视。

    “请诸位，与我立誓。”

    “这誓言，对天，对地，对我，也对你们自己。”

    “起立！”

    三十人同时起身。

    他们跟随路明非，路明非说一句，他们重复一句。

    有句话是这样说的，力量从没有善恶之分，存在善恶的，只有使用力量的人。、

    但路明非认为，力量本身还是有着倾向性的。

    比如龙血，固然能给混血种带来强大，但伴随而来的龙类意识，也埋下了堕落的隐患，以至于危险混血种，甚至死侍的出现。

    究其根本，还是因为这条体系的源头，龙类。

    而现在，路明非作为武道这条超凡体系在龙族世界的源头，他的一举一动，都将对今后的武者造成深远影响。

    不客气的说，他对武道的解释，就是真理。

    哪怕在九州，真正的武道百花齐放，正邪并存，甚至武者随心所欲，欺压平民。

    但是龙族世界白纸一张，任他施为。

    路明非说武者不可对普通人动手。

    那武者就不可对普通人动手。

    违者心魔丛生，武道难成。

    且其余武者，必群起攻之。

    他说武者侠字当头。

    他说武者点到为止。

    他说武者武与道齐重。

    他说，他说，他说。

    后世人往往有这样一个疑惑，鼎鼎大名的武道总纲，内容既非是高深功法，也不是武道概要，而是一条条对武者的约束，规定了哪些事是好的，哪些事不能做，乍看上去完全和武道没什么关系，纯粹就是一本武者行为规范手册。

    但又有几人能理解路明非。

    他曾见过真正的乱世。

    曾见过失控的武者何等恐怖。

    当人类手握伟力，且不受控制，他们的欲望便会无限膨胀，届时，外罡武者，与龙王又有什么区别？

    万幸，在龙族世界，一切都还来得及。

    路明非传天下武道，自然不是想开启一个乱世，他要的是人人都有追求梦想的权利，但失控的梦想，就是灾难。

    绝对的自由，就是绝对的灾难。

    三十名专员在路明非的带领下缔约。

    最后一个音节出口的刹那。

    他们有种模糊的感觉，就好像自己和这片天地，和那位少年，产生了某种联系。

    叶胜心中一凛。

    路明非看了眼天空。

    已经是第几次了？

    最初的缔约，还很正常。

    但是到现在，随着越来越多的人缔约，路明非能感觉到，冥冥中这片天地发生了某种变化。

    龙族与九州不同，这里的规则极其明显，四大君主几乎就是规则的代行者，既然有地水火风，那么是否也存在其他的规则？

    路明非忽然想啊。

    如果缔约的人越来越多，会不会……

    他心中一动，按下念头，身为非人武者的同时，路明非还有青铜与火的权柄在身，对他人来说的灵光一闪，换做路明非，或许是某种对于未来的预测也不一定。

    不再多想。

    “约已立下，希望诸位牢记今日说的话。”

    “这节课差不多了，休息十分钟，下节课我们讲武道境界概要。”

    路明非的笑了笑。

    “别忘了做笔记，助教会检查的哦。”

    从这一天起，叶胜的武道生涯，就开始了。

    他们在大课上学习武道基础理论，路师给他们详细阐述了从炼体到外罡的分别，在听到非人阶段时，专员们心想那武道神异不正是混血种的言灵么？

    但言灵只有百余种，武道神异却不知凡几，路师也只是挑选了常见几部功法里的常见神异，给他们深入浅出的讲述。

    更多的还得他们登陆源武院，在那里搜索神异资料，那是比大英百科全书还要厚的大部头，于是他们为数不多的休息时间，大半都扔进了源武院里。

    “你看到哪了？”

    “斗部神异，凌空虚度。”

    “可以飞么，有点像风部的鸿羽。”

    “不一样，鸿羽还能作用于武者之外的人或物，凌空虚度的话，只能作用于自身。”

    “我看看，找到了。”

    叶胜翻着书，阅读完介绍。

    “看起来这个凌空虚度很不错啊，踏虚空如踏平地，战斗力先不说，看起来是真帅。”

    亚纪没好气的敲了敲叶胜脑袋。

    一串绿色代码飞了出来。

    “我说，能不能正经点啊你。”

    “嘿嘿。”

    亚纪摇头，习惯性的捏了捏眉心，虽然源武院里虚拟形象的自己做出这种动作，并不能缓解疲惫就是了。

    “说起来，你想好选哪一部了吗？”

    “我啊。”

    叶胜往后重重一靠，望着藏书阁的天花板出神。

    “风部吧，要么音部，再让我想想，一辈子的事呢，怎么能轻易做决定。”

    “也是。”

    亚纪赞同的点点头。

    结束一天的修行，他们回到帐篷，在路上偶遇了卡夫卡和尤菲，这两个刚认识不久的好友，正一人捧着一本线装书，边走边读，神色很是专注。

    “他们已经选定道路了吗？”

    “去问问不就知道了。”

    亚纪刚想叫住叶胜，这家伙已经跑了过去，女孩跺跺脚。

    “腿长了不起啊！”

    那边，叶胜和卡夫卡两人已经搭上话了。

    亚纪跑过去时，他们正聊的起劲。

    “功法吗？”

    卡夫卡苦笑着摇头。

    “我们还没决定。”

    “那你们看的是？”

    卡夫卡面色迟疑，尤菲抢答。

    “是助教先生推荐的书哦。”

    “助教？”

    叶胜想着凯撒骄傲的脸。

    这家伙也会推荐人去看书吗？

    亚纪和他有着相同的好奇。

    只是，当尤菲开始解释后，叶胜和亚纪两人，就越听越是神色怪异。

    虽然不知武道来源，仿佛这条道路是路明非一夜之间创造的那样，但大家都能看得出，武道和远东古国的文化，有着千丝万缕的联系。

    所有秘籍都是以文言文写就，还有一些特别的专业名词，对叶胜来说还好，亚纪的话，作为儒教文化圈内的人，勉强也能理解。

    但类似卡夫卡和尤菲这样的西方专员，就真的一头雾水了。

    就算把秘籍放在眼前，也完全看不懂。

    于是，碰到问题当然是找助教。

    凯撒也给出了他的建议。

    看书。

    直接阅读道德经法华经庄子这等典籍自然最好。

    但一上手就最高难度也不是回事，万事万物还得讲究个循序渐进。

    综合考虑之下，凯撒给出了他的建议。

    尤菲亮出线装书。

    《蜀山剑侠传》

    卡夫卡的是。

    《天龙八部》

    叶胜和亚纪瞪大眼。

    “虽然很离谱。”

    “但如果是那位的话。”

    两人点头。

    “非常合理。”

