    “外界的旅人，你抓住了这样的机会。你不杀死我吗?”白雄一眼便看穿了隐藏在npc衣帽下的苏明安，他像是丝毫不在意这个威胁一般偏过了头。

    “杀你没有用吧。”苏明安说:“不是每个人都会因为死亡而结束一切的。”

    他的话语似乎取悦了白雄，白雄露出了笑容。

    “外界的旅人，你在酒店中杀死了我的仿生人，没有按照我给的线路走——那你应该看到我的实验日记了吧，像我这样可悲无知的人类，只能靠着复制自己，将培养她的意志传承下去……可我最后居然爱上了她。”

    “她该是公正无私的城市领导者。”苏明安顺着他的话说。

    “不，不是……”白雄微微叹息，他的的面貌看起来过分年轻，但眼底里却像是锁着无尽的过去:“伊莉雅……神母大人在临死前告诉我，她不希望白城继续这样下去，白城需要纯白无暇的【替代者】，诺丽雅本该是最好的存在，她该是牺牲者，而非统治者，可我舍不得。”

    白雄的话令人难以理解，苏明安却隐约感到自己的猜测错了。

    他原本以为，诺丽雅该是神母计划中【公正无私的城市领导者】，而身为现任统治者的白雄却在神母死后，不愿放权。他囚禁诺丽雅，试图将她变成自己的所有物，却遭到激烈反抗。于是，他引来外界人，想要制造这样一个游戏，让她乖乖回到他身边。

    这样的猜测过于自私，但很符合人性险恶。

    但是，白雄却说，她本该是【牺牲者】——那就不符合使命应该为城市领导者的猜测了。

    苏明安的思绪快速行进着，可分身那边的情况却越来越危急，在勉强挡开机械女人的左刀刃之后，分身被一刀斩断小腿，整个人炸着血斜飞了出去。

    弹幕连连炸天，观众们到现在依然以为分身才是苏明安，一看人腿都断了，急得一片“啊啊啊啊啊”的弹幕直飞。

    “苏明安!”诺尔手中的弦崩断了，他竭尽全力在机械女人的刀锋中游走着，看见分身那划过一条长长血线的身影。

    而在看见有人受伤后，观众席传来一阵震耳欲聋的欢呼声。

    小腿传来一道割裂的幻痛，分身受伤，苏明安也会感受到同等的痛苦，但他的的手指却不敢移开，面前白雄的笑容继续着，像是不担心迷题会被破解一般。

    “我早说了。”白雄笑盈盈地看着他:“你们破坏了我给定的相亲相爱的线路，你们的线索没有收集完整，是不可能推出最后的结果的——你的同伴们已经濒临死亡，你还有时间说服我吗?”

    白雄不怕死。

    他心中只有他的理想，他复制了无数个自己，只要有一个还存在，他的信念就会永远鲜活下去。

    “我倒是该庆幸破坏了。”苏明安手抵着他的脖颈说:“如果不那样，我们永远也看不到诺丽雅房间里的实验日记。我只是觉得，人类不可能进行纯逻辑的思考，总有需要舍弃的东西。”

    “唰!”下方，用长剑支撑着行进的分身，被机械女人一刀削掉了左臂，带起一条长长的血线，在那一刻他朝着高台上看了一眼，苏明安依然没有下达撤退的命令。

    “……你觉得我的做法是正确的吗?”白雄问他。

    “从来没有天生牺牲者的设定，除非ta自己愿意挺身而出。”苏明安说:“但文明永远高于一切，个人的牺牲在大多数人看来很有意义——甚至这个牺牲不需要经过他们的同意。”

    “你的意思是，认为我是正确的?”白雄眼中突然涌荡起神采。

    “你拥有永远鲜活的灵魂与思想，你为理想建立了属于自己的白日城市，你为她建立起她该拥有的一切……你将永远年轻且鲜活，你为自己的灯塔守望终生。”苏明安继续说着，他盯着白雄的眼睛，忍着痛笑了出来:“我有什么资格去指责你?明明我们是极为相似的人。”

    诺尔也终于受到了攻击，闪着光的刀锋切开他的胸膛，红色的液体喷洒而出，于阳光之下亮晶晶的。

    观众席响起一片欢呼。

    灿白的日光下，斗兽场的地面白夹着红，亮得无比耀眼。

    而白雄眼中的光芒，也越发亮了。

    “你说的话令我信任，你拥有想让我倾诉的特质。”白雄侧身，搭上他的手:“我可以告知你我的想法吗?”

    “你的追求。”苏明安强调道。

    “对，我的追求。”白雄的笑容一时无比闪耀。

    下方机械女人的刀锋再度斩落，毫无反抗之力的苏式被一刀斩开，鲜血喷在冰白的地面上，染开大片有些透明的血花。

    “诺丽雅她……真的是一个很好的人。”白雄似在回忆:“这座城市已经被污染了，人们的生育率越来越低，神母很着急……但居住着的人们，包括我，都已经被污染，很难产下后代……我们开始寻求外界人的帮助，企图让他们与城内人结合来改善情况，但失败了。”

    【(不同的态度)线索链接!】

    【形成推论贰·城内人对外界人抱有希望和嫉妒，并不敢伤害他们】

    【完美通关进度:50%】

    “我们的生命被污染后不会太长，我也快要死了。后来……神母便想出了一个法子。便是用其他的方式，来传承统治，补充人口……”

    “于是出现了诺丽雅。”苏明安敲着手心:“原来如此，她并不是被造就的公正无私的未来统治者，而是本该成为生育机器的受害者。”

    【(特殊·仿生人)(实验品观察日记)线索链接!】

    【形成推论叁·诺丽雅是低生育率背景下的受害者，她拒绝本该成为生育机器的命运，并被统治者白雄所爱上，想将她打造成白城未来的统治者】

    【完美通关进度:60%】

    “唰!”

    刀锋寒光一闪，除了秦泽外最后一个还能行动的诺尔身上炸起血花，他倒在地上，面颊微微侧移，目光凝聚在台上。

    秦泽紧张地攥着手，他害怕地看着这一切，根本无处可逃。

    “没错。”白雄温和地看着苏明安，眼中无比明亮:“我只是爱她而已，所以我希望她活在阳光下。她值得接过我操控的白城，值得成为下一任神母，她是仿生人，本来不完整，不过，没关系……”

    眼前出现了一抹鲜艳的红。

    白雄手上现了一朵鲜红的纸花，他姿态虔诚地将其护在手心，眼中涌动起一片惑人的柔和:

    “幸好……神母为此献身，死在了手术台上。

    我将神母大人改造成了白城的守护神——她将永远成为诺丽雅的依靠。”

    【(特殊·机械内部液体)(神母像)线索链接!】

    【形成推论肆·机械女人是城市创建者神母的被改造品，她自愿牺牲希望成为“伟大”的生育机器，却手术失败死在手术台上，身体的器官被白雄拿去完善诺丽雅】

    【完美通关进度:70%】

    台下的机械女人，手中锋利的刀刃朝着断腿的分身一步步走去，刀面滴落一地鲜红。

    面对着目光深沉的白雄，苏明安唇缝中泄出一丝叹息。

    ……他已经明白全局了。

    神母和白雄是白城最初的创建者，他们原先只是两个普通人。

    但人们已经被污染，生育率降低。

    为了改善这种情况，神母自愿上了手术台而死。白雄成为城市的领导者，他培养【诺丽雅】，想让她成为纯白的繁衍母源，却最后爱上了她，他决定让她成为白城的统治者。

    为了避免她成为牺牲者的命运，他抓取外城的女性，改造她们，来代替诺丽雅的使命。

    如若不错，绿色液体应该是白雄操控机械人的方式，人们手背上的红色印记是被盯上的标识，这样的人会被抓去“改造”，变成像艾里那样的存在——因为本该身为生育机器的诺丽雅被拯救出来，就需要更多更多的人为此付出代价，取代她，成为新一任的“白城希望”——身为生育机器的可笑希望。

    她们被民意裹挟着前行，成为白城意义上的“成功女性”，在所有人饱含期待的眼神中，因为文明的延续而“伟大”牺牲。

    外城被抓走的女人们，被改造的艾里，内城家家闭户……白雄为他的挚爱献出了生命与灵魂，打碎了神母计划好的所有计划，用更多人的生命和自由去换诺丽雅的一个“明天”。

    一个身为未来白城统治者的，“明天”。

    为此他放弃了身为现任统治者的责任与前途，满心欢喜地培养她，牺牲无数人去维持这个病态的城市，而后，无比虔诚地等待她杀死他，接过白城的权杖与“明天”。

    苏明安想起了白雄日记本上的最后一句话。

    ……

    【——我已经囚禁了她十年，会有被亲爱的她杀死的那么一天吗？】

    ……

    “现在，我想你已经明白了。”白雄微微侧头，指间的纸玫瑰精致瑰丽，那融着光的眼神专注炽热。他凝视着眼前的苏明安，像一个徒步前行许久的求索者，渴望得到肯定:

    “……虽然你的同伴已经快死光了，但你是为数不多能肯定我的存在，我愿意留下你，与你共同见证亲爱的诺丽雅的成长，守护白城的明天……亲爱的，外界的旅人，你愿意与我同行吗?”

    【出现特殊剧情，结局发生转折】

    【你是否同意白雄的邀请，成为【观测者】?(观测者脱离玩家籍而存在，不再返回主神空间，就此作为一个世界的本土居民继续生活下去。观测者可以穿梭其他世界，成为超脱于游戏外的幸运儿】

    面前的诱惑很动人。

    结合诺丽雅的玩家身份，以及玥玥死亡后的没有返回，苏明安明白了在玩家身份之外，也许还有其他的身份……世界游戏不只是游戏，或许只是他们这些人在其他真实存在的世界的一次次旅程。

    平行时空，还是其他的什么，苏明安不在意。

    ……因为要成为“灯塔”，势必只有玩家这一条路可走。

    他扫了眼下方，只有秦泽一个小孩还孤零零站着，他正向这里望过来，站在同伴们的鲜血中。

    苏明安走上前，在白雄的笑容前，突然抬起脚，狠狠地踹上了对面人的胸膛。

