    “叮，恭喜宿主完成任务‘拥有一座宗门’，奖励玄真功、玉衡锻体决、一千灵石……”

    韩进只觉得脑子里面一片清明，随后系统再说什么，他已经听不进去了。

    这狗系统坑了他十年，他早就已经不抱什么希望了，只是听到陈青云说，卖身还附带宗门的时候，还是起了盘算。

    只是他自己都没想到，系统这次总算办了件人事。

    这些物质奖励都还是其次，在完成系统第一个任务的时候，他终于成功进入开窍期。

    “临场突破？”

    陈青云看着他，一时间也有些惊疑不定。

    片刻之前，眼前这个青年，还是筑基中期，说白了也就和那些江湖上的凡夫，没什么两样。

    一点预兆都没有，这家伙便突破到了开窍期？

    可是，韩进还没来得及兴奋，脸色一瞬间就黑了下来。

    这个时候，系统又一次发任务。

    “陈宗主……”

    “额，现在您是宗主，叫我小陈就好。”

    陈青云认得倒是挺快，赶忙纠正道。

    “咳咳，老陈啊，我问一下，我们青云宗，一共多少弟子？”

    突然就成了一宗之主，韩进着实有些不适应。

    听到这话，陈青云显得有些拘谨，环顾四周之后，压低声音小声道，“宗主，这等事宜，涉及到宗门的一些秘辛，回到门内，我再详细向你解释。”

    “好。”

    韩进想了想，觉得这话也在理，一宗之主当街卖身这种事情，怎么看都有些诡异，不过此人随后的言行，倒也还算妥当。

    几个时辰之后，两人来到了数百里之外的青云宗。

    进入宗门的地界之后，韩进心中就隐隐有些不安，越深入，心中的不安就越甚。

    当他看到青云宗的大门之后，再也忍不住破口大骂，“陈青云，我去你大爷的，这就是你说的宗门，丫的分明就是百里荒林，外加一座鬼宅。”

    “宗主此言差矣，怎么能说是鬼宅呢，你我不都是活生生的修士吗，寻常鬼物哪敢靠近。”陈青云掏了掏耳朵，不紧不慢道。

    “其他人呢？”韩进黑着脸道，“你别跟我说，在这之前你一个人，就敢自称是宗门！”

    “宗主此言差矣，有人曾经跟我说过，青云宗哪怕只剩下一人，也依旧是屹立不倒的青云宗！”

    说这话的时候，就连卖身这种事情，都是一副漫不经心的陈青云，脸上罕见第露出些许的动容。

    话音刚落，一阵风吹过，那本就年久失修的大门，“吱扭扭”发出一阵让人牙酸的声音。

    此时此刻，韩进只觉得，这“屹立不倒”的青云宗，大声打个喷嚏都可能直接散架……

    韩进一边深呼吸调整情绪，一边掐着自己人中，不让自己晕过去。

    在这之前，他脑海中出现提示的时候，就觉得事情可能没那么简单。

    “主线任务，三个月内，宗门成员达到五十，奖励……”

    当时韩进便觉得，这么宗门不是一般的破，一个五十个成员都不到的宗门，属实有点惨。

    只是，他还是高估了系统的下限，也低估了这陈青云的脸皮……

    韩进黑着脸看向男人，“陈宗主……”

    陈青云赶忙纠正，“宗主，您现在才是宗主，至于我什么职位，您还没有安排。”

    “我特么……”

    韩进忍不住骂人，一个只有两个人的地方，这要是放在他原来那个世界，都够不上社团标准的，您还想着给自己安排个职务？

    “陈宗主，我现在后悔了，你把三百灵石还我，这买卖我不做了！”韩进一本正经道。

    这次的事情之后，他算是彻底看清楚了这狗系统的真面目，靠着完成各种任务，最后逆天飞升，注定是跟他无缘了，还不如拿着三百灵石，去乡下当个土财主。

    也总好过在这里当什么小丑一般的宗主！

    “这……”

    陈青云一脸纠结，“已经做成的买卖，公然反悔不太好吧，何况您现在还是一宗之主。”

    “你之前也还‘一宗之主’呢，要过脸吗？”韩进无语道，“别说那么多，退钱！”

    “退不了……”

    “怎么，你想赖账，信不信我来硬的！”

    韩进冷哼一声，现在他也是开窍期修为，也不是没有一战之力。

    “您是宗主，尽管出手就是，属下不会还手，不过那笔钱，属下已经用来还宗门的外债……”

    韩进微微一愣，这才想起来，在过来之前，这家伙曾经自己出去过一趟，原来是去还债？

    “宗主，您还有什么要说的吗？”

    陈青云脸上带着淡淡的微笑，着实的把韩进气得丹田都要炸裂，这样的笑容，仿佛是对他无声的嘲笑。

    “既然还不出来灵石，那就用其他东西抵债……”

    话说到一半，韩进都恨不得给自己两个耳刮子，这破宗门要是有其他值钱的东西，也不至于被三百灵石贱卖。

    “好吧……”韩进有气无力道，“本宗主现在宣布，青云宗就此解散，你爱干嘛干嘛去吧，这破地方小爷一秒钟都不想多待！”

    “宗主，宗主您三思啊，青云宗迄今三千多年的基业，不能断送在您手上……”

    韩进没有说话，但是用嘴巴比划了一个标准的国骂，这什么青云宗，跟自己有半毛钱关系？

    全当是被骗了就是，现在自己开窍期的修为，在凡俗武林，也能混得风生水起，至于那狗系统，全当没这回事儿好了。

    “叮，检测到宿主放弃主线任务，系统处罚开启，宿主修为废除、终身太监，十秒后处罚开启……”

    “什，什么玩意儿？”

    韩进只吓得一哆嗦，甚至都顾不上骂系统，又掉头回到宗门外面。

    “宗主，您想通了？”陈青云狐疑地看着他。

    “咳咳，本宗主受到青云宗历代先烈感召，决定留下来，陪着你一起振兴宗门。”韩进干咳两声，不顾这家伙的愕然，率先踏入门内。

    “叮，宿主回归任务，处罚取消……”

    听到这句话的时候，韩进如释重负，这才有空骂一骂这狗系统。

    系统不只是不当人，简直是半点活路都不给自己留啊。

    封印修为也就算了，终身太监这尼玛人生还有什么意思？

