    在界面的下方，留有一个小出口，那里是方凡设计专门掉落复活币的地方。

    其他道具直接发到背包中，复活币却是如硬币般从出口“噔冷冷冷冷”地掉落。

    “称号重来之王？”

    他一边将复活币收入背包，一边查看起称号的属性。

    【重来之王—888】

    类型：称号

    Lv 20

    力量+8

    智力+8

    体力+8

    精神+8

    背包负重栏负重上限+8.8kg

    物理暴击率+2%

    魔法暴击率+2%

    附加属性：

    被攻击时，有1%的几率出现卡妮娜的手工面包、赛丽亚的特调酷饮、雷米的援助其中的一个，并对自身使用。

    好东西啊...

    他佩戴上，头顶立即是一圈五颜六色的光芒时隐时现。

    在怪物猎杀者都还没有海贼冒险家佩戴的情况下，巴基头顶的光芒，立即让周围的人为了过来。

    “巴基大神？”

    “这是折腾那个机器弄出来的吗？”

    “好像还有金币掉落的声音？”

    “难道又是一台赢钱的机器...”

    “赢钱？朋友，你是一直压拿破仑的吧？？”

    “这台机器放在这里，我还以为是奥兰奶奶的机器呢？”

    “巴基头上还有光，这个东西似乎并不简单啊...”

    当众人了解到那种东西的用处后，个个都是兴奋不已。

    各种武器礼盒首饰材料不说，还有复活道具！

    “哈哈哈...有复活道具，还会怕深渊么？”

    且不说海贼们一个个跃跃欲试着催动按钮，更多的人，开始为了复活道具疯狂充值点券。

    阿拉巴斯坦这边，路飞等人终于是登陆到一个小镇。

    路飞一下船就急着找食物，和乌索普一起跑下船。

    在饭店中，艾斯和路飞两人相遇了。

    没了原著中斯摩格的追捕，两人吃饱喝足，艾斯付完一大笔钱后，两人走在街道上。

    “路飞，你真是成长了不少...”

    艾斯感叹着，路飞嘻嘻道：

    “是吗？哈哈哈…我可是要成为海贼王的男人...”

    艾斯微笑着：“海贼王…你还没放弃这个梦想吗？”

    曾几何时，这也是他的目标。

    但当他抵达新世界，见识到那个男人之后，他便是只坚定一个信念：

    能成为海贼王的，只有白胡子老爹。

    “路飞，你还是一如既往啊…不过，海贼王的位子，我可不会让你夺走….”

    “是吗？不过就算是艾斯，海贼王的的位子我也不会拱手相让…”

    “不，路飞，你误会了，我不会去争夺海贼王的位子。”

    路飞大眼疑惑，“为什么？”

    艾斯指着身后的标记，“我加入了白胡子海贼团，现在是白胡子二番队队长。”

    “这片大海，能当上海贼王的男人，一定是白胡子欧亚及…”

    路飞嘿嘿一笑，无比认真道：“既然他也要成为海贼王，那，到时候我就和他打一场…”

    艾斯并没有嘲笑路飞，这...是他曾经的样子。

    “路飞，光凭你一个人，可当不上海贼王啊…”

    “哈…我知道，我也是有同伴的…”

    艾斯好奇起来：“你的同伴？他们都是什么人？”

    路飞扳着指头：“一个三刀流剑士，一个说谎的骗子，一个爱金币的小偷，一个骑鸭子的公主，一个做美食的好色厨子，一只像狸猫的驯鹿。”

    “这么五花八门吗？”

    “哈哈哈...你可不要小瞧他们，剑士是想成为世界第一大剑豪的剑士，骗子是要成为海上战士的弹弓手，小偷是梦想画出全世界海图的航海士，公主是想拯救自己国家的公主，厨子是想寻找ALLbule的踢技高手，驯鹿是梦想成为万能药的驯鹿…”

    艾斯：“.….”

    不愧是你啊，路飞….

    路飞得意介绍着，看向艾斯满是自信：

    “那群家伙，都是我可靠的伙伴~”

    “是么？我还真想见见他们…”

    “他们就在船上，等会你就可以见到了，嘻嘻嘻….”

    路飞一边走，一边洒脱的将双手抱着脑袋。

    “以后...我还想要个音乐家，要一个掌舵手…哈…再要个船工…”

    “是吗？”

    艾斯认真听着路飞的打算，眉下眼眸余光，却是在四周的深巷角落扫过。

    他的身份和踪迹，暴露在巴洛克社团那些中级社员眼中。

    竟然是成了他们眼中的香饽饽...

    真是不知火舞的弟弟——不知天高地厚！

    在他们两人行走间，周围围过来的那些亿万长们，此刻终于是按捺不住。

    “白胡子二番队队长的人头，我就收下了！”

    巴洛克社团早就收到消息，白胡子海贼船上的人出现在这边，还有，最近的大火的海贼新人草帽小子出现了。

    不知天高地厚的喽啰们，妄想着对付艾斯路飞两人。

    就在他们妄想让作业多打几个字的时候，艾斯直接开口道：

    “路飞，你的船应该就在这附近吧，你先过去，我解决他们…”

    “那…我就先过去了，嘻嘻嘻…”

    砰砰——

    手枪射击声响起，但是子弹直接穿透艾斯的身形而过，两点火焰冒出。

    “啊……真是一群扫兴的家伙…”

    喽啰们被挡下，路飞大大咧咧，迈着步子就往船上这边跑。

    而山治一行人，早就在小镇上补给完，回到了船上。

    索隆看向乌索普问道：“路飞这家伙，还没回来吗？”

    乌索普和路飞两人一块出去的。

    山治乔巴娜美去采购食物和购物，薇薇和索隆守在船上。

    “这家伙，好像是在饭店遇到他哥哥了。”

    “路飞的哥哥？”

    “真难想象路飞的哥哥会是怎样的…”

    黄金梅里号栏杆上，一直伸长的手掌一把抓住，路飞身形飞掠而来。

    “喂..你们已经都好了吗？嘻嘻嘻…”

    “当然，就等你一个了。”

    路飞仰头憨憨笑着：“抱歉抱歉，遇到艾斯那家伙，忍不住多聊了几句。”

    娜美好奇道：“路飞，你有哥哥，之前怎么没有听你提起过？”

    “我和艾斯是从小一起长大，不过艾斯比我先出海…”

    “以前打架，我可是一直败给那家伙…”

    娜美诧异道：“难以置信，路飞这种怪物的哥哥会强到什么地步…”

    “不过，现在可就不一定了，艾斯那家伙说不定打不过我了…啊哈哈哈哈…”

    路飞仰头大笑，全然不知，艾斯的身形突然是从他身后跳飞而起。

    “路飞，你说我现在打不过你？”

    艾斯身形轻松落地，微笑礼貌看向众人：

    “哟~大家…我叫艾斯，是路飞的哥哥……”

    “承蒙诸位一直对我弟弟关照，感激不尽….”

    众人齐齐抬手：“不不不….才没有这回事…”

    娜美震惊了。

    “路飞这性子，竟然有这么懂礼貌的哥哥…奇迹啊。”

    索隆则是注意到艾斯身后的白胡子标记，问道：

    “你是白胡子船上的人？”

