    自从霍语儿和玄阳子老道离开之后，唐炎已经很久没有这丫头的消息了。
    就算在洞天福地开启之时，霍语儿也不知道因为什么事没有回来，说起来唐炎还是挺想念这小丫头的。
    “此时这丫头突然来信，莫不是有什么事不成？”
    唐炎在心中嘀咕一声，这个时候夏柔已经来到了院子之中。
    而在她的手上则是拿着一个信封。
    说起来也奇怪，灵气复苏之前，联系几乎都是靠手机电话，灵气复苏之后，用的最多的反倒是信件，手机反倒是很少用。
    唐炎笑着问道：“那丫头说什么了？”
    夏柔把信封递了过去：“还没有拆开，上面写的收信人是你。”
    唐炎接过信封，就见到信封之上，写着一行娟秀的小字：唐炎亲启。
    正是霍语儿的字体。
    唐炎心中生出了一丝好奇，开始拆卸信封，刚打开信封，就感觉到里面有什么东西似乎要滑溜出来。
    他迅速的伸出手，一个玄奥的符文就出现在了他的手上。
    看见这符文，唐炎顿时就愣住了。
    因为这个符文，他非常的熟悉，正是他赠送给霍语儿的那枚记忆复制灵符！
    唐炎的眉头不由就皱了起来，心中隐隐生出不好的预感。
    他快速翻找信封，从中抽出了一张纸条。
    就见纸条上写着三个字：神龙架！
    除此，别无他物。
    唐炎看着这张纸条，眉头紧锁，面色阴晴不定。
    夏柔感受到了不对劲，关心的问道：“怎么了？”
    唐炎摸搓着手中的记忆复制灵符，缓缓道：“这枚灵符是我送给霍语儿那丫头的，可是却出现在了这道信封中，而且那纸条上写的应该是一个地址。”
    说着，他深吸了一口气，继续道：“我怀疑，霍语儿那丫头出事了。”
    听到唐炎这么说，夏柔的面色也是变了。
    她微蹙绣眉，道：“现在那丫头的实力恐怕已经到达后天后期了，以她的天赋，先天之下，对她能够有所威胁的少之又少。”
    “她如果出事了，怎么会送来信件？而且还没有说明情况，只写了一个地址？而且她那师父玄阳子乃是先天之境强者，谁会威胁到她？”
    唐炎也是有些疑惑，而后询问道：“这封信是谁送来的？”
    夏柔瞥了他一眼，道：“陈萌萌。”
    唐炎：“……”
    “我去找她问问情况。”
    唐炎刚说出这句话，院墙处的一处阴影处就是一阵的蠕动，接着陈萌萌的身影缓缓浮现。
    她直接说道：“送信的是一只1级觉醒兽，大肥猫已经将它扣下来了。”
    说话间，就见到大肥猫叼着一只半死不活的鸽子走了进来。
    大肥猫把鸽子放在了地上，然后跳到了唐炎的肩膀上，像是献宝似的对着唐炎道：“主人主人，这家伙是本喵抓到的！”
    唐炎赞赏的摸了摸它的脑袋，大肥猫则是舒服的眯起了眼睛。
    然后唐炎的目光又放在了地上的那只鸽子身上，一看，呦喝，有点眼熟，正是不久前掉在了院子中那只翅膀抽筋的帅鸽。
    唐炎一挥手，一道能量就打在了那只鸽子的身上。
    那鸽子顿时一个激灵就跳了起来。
    不过它的翅膀已经被大肥猫给咬伤，无法飞起来。
    它的小眼睛惊恐的来回扫视着，惊慌的叫道：“你…你们要干什么？本帅鸽只是一个送信的！你们不要吃本帅鸽！”
    唐炎：“……”
    伸手一抓，那鸽子就不受控制的来到了他的手上，唐炎冷笑道：“我现在有问题问你，如果你答不上来，我现在就把你给吃了！”
    帅哥见到唐炎那凶神恶煞的模样，差点都尿了。
    急忙说道：“本帅鸽一定有问必答！”
    唐炎在它的头上拍了一巴掌，瞪着它道：“第一个问题，不准自称本帅鸽，从今天起，你就叫做丑鸽！”
    鸽子：“……”
    夏柔：“……”
    无奈的白了唐炎一眼，这都什么时候了，这家伙还这么不正经。
    那鸽子闻言，都快要哭了。
    这特么的是什么问题嘛？！
    可是鸽在屋檐下，不得不低头，它满是委屈道：“本丑鸽知道了。”
    唐炎这才满意的点了点头，然后面色逐渐严肃了起来。
    他把手中的信封在鸽子的面前晃了晃，问道：“这封信是你送来的？”
    鸽子急忙点了点头，表示是的。
    “很好。”唐炎点了点头，继续问道：“那为什么你刚才掉落在院子中，我并没有在你的身上看到这封信？”
    那鸽子顿了顿，然后一张嘴，一股吸力传来，唐炎的手微微一松，手中的信封就被它吞到了肚子中。
    “这是本丑鸽的能力之一，本丑鸽的肚子之中可以装下至少一千封信。”鸽子缓缓说道。
    语气之中不自觉的夹杂了一丝得意。
    唐炎微微愣了愣，眼中有些惊奇，肚子里能够装下至少一千封信，这能力有点像是空间系能力啊。
    仔细上下打量了一番这鸽子，果然在它的身上感受到了一丝微弱的空间之力。
    唐炎眼中的惊奇更加浓郁，到目前为止，他遇到拥有空间之力的只有一个！
    那就是认了陈萌萌为主的那只仓鼠，没想到今天又是遇到了一只。
    只不过也许因为这只鸽子等级太低，身上的空间之力并不是很强大。
    “拥有空间之力的妖怪少之又少，这只鸽子虽然等级低了点，但是却不能这么轻易的放走，养一养，再进行收服，也是稳赚不亏的。”
    唐炎心中嘀咕了一句，便已经决定了这鸽子的命运。
    而那鸽子则是陡然打了个冷颤，莫名的有种被盯上的感觉。
    唐炎这个时候则是再次问道：“最后一个问题，这封信是谁让你送来的。”
    他说话的时候，目光一直落在那鸽子的双眼之上，精神力完全锁定了它，只要它说一句谎话，它就能够轻易的识破！
    然而，让他没想到的是，那鸽子闻言，有些茫然的摇了摇头，然后惊呼道：“对啊！这封信，是谁让本帅…丑鸽送来的？本丑鸽怎么一点印象都没有了？”
    它摇头晃脑的，小眼中尽是茫然。
    唐炎见此，眉头再次皱了起来，因为他能感觉到，这鸽子没有说谎！
    也就是说，它的确不知道是谁让它送信的，甚至它都不知道自己为什么送信！反正就莫名其妙的把这封信送到了这里。
    唐炎摸着下巴，沉思了起来。
    这只有一个解释，那就是有人抓到了这只鸽子，然后用特殊方法改变了这只鸽子的记忆。
    “能改变记忆的能力……”
    唐炎深吸了一口气，心中忍不住生出一丝寒意。
    他能感觉到这个能力的可怕。
    改变记忆……
    这种能力，已经不亚于他的幸运值。
    只是……这个拥有改变记忆的人到底是谁？他或者她又为什么改变一只鸽子的记忆？难道这个人就是霍语儿？这一切都是霍语儿那丫头开的玩笑？
    想到这里，唐炎又摇了摇头，觉得不可能。
    第一，信封上的字迹属于霍语儿，霍语儿没理由这么做，第二，霍语儿的能力他非常的清楚，并没有改变记忆的能力，第三……以霍语儿那高冷的性格，不可能会这么无聊吧？
    “除非还有一种可能……”唐炎的眼睛缓缓眯了起来。
    除非霍语儿真的遇到了危险，并且还有人监视她，为了求助，她找到了这只拥有一丝空间能力的鸽子前来送信。
    而且霍语儿刚好认识一位能够改变记忆的觉醒者，为了防止鸽子落入那监视她的人手中导致求救败露，所以才将鸽子的记忆改变。
    想到这里，唐炎的眉头皱的更紧。
    他把自己的猜测跟夏柔说了一遍。
    夏柔听后，沉吟了一会儿便是说道：“既然语儿还能够传递消息出来，那么就说明她现在虽然遇到了很大的麻烦，但至少暂时没事。”
    当然，只是暂时没事，后来就不确定了，不然霍语儿也不会想办法传递消息出来。
    唐炎自然也明白这一点，当即说道：“既然这样，那么事不宜迟，我现在便动身前往神龙架。”
    霍语儿有危险，他自然不可能坐视不管。
    夏柔也明白这一点，想了想便是道：“我也去。”
    唐炎却是摇了摇头，“我一个人前去就可以了，先弄清楚是什么情况，如果有需要，我会联系你们的。”
    夏柔想了想，便是没有坚持。
    他明白唐炎的顾虑，一来人多容易打草惊蛇，也许会对霍语儿不利。二来，天都这边刚刚稳定，而姐姐又去了米国，她再离开，被有心人知道，怕是会生出什么事端。
    想到姐姐夏岚，夏柔的眼中便是闪过一丝复杂。
    光明系力量是最纯净的力量，它不仅能驱散一切邪恶的力量，更能让其拥有者具有一颗慧心。
    慧心者，可看穿别人无法看穿的东西。
    心中叹息了一声，夏柔走上前为唐炎整理了一下衣领，轻声说道：“注意安全。”
    唐炎握住了她的手，脸上露出一起歉意：“本来说好是要带你去见我爸妈的，看来我是要食言了。”
    夏柔笑了笑：“你有这份心就行了，去吧，把语儿那丫头安全带回来。”
    一旁的陈萌萌早已经融入黑暗中，就像是一片羽毛落入水中，没溅起一丝浪花。
