
    凯阳风只与辰申一个照面，就已被暴揍的昏死过去，整个过程迅如惊雷。

    这一幕被凯胜男尽收眼底后，发自骨髓的恐惧感，硬是将她的仇怒与冲动之情压制的死死的。

    这肥硕的女人心如明镜：连赤金战士境的凯阳风、都不是那白衣人的对手，更何况只是白银战士的自己？

    至于凯阳风的那个弟弟，此刻更是吓得浑身抖颤，犹如筛糠。

    他心下是一万个悔不当初：“他怎么会这么强？连我哥哥都不是对手？”

    “可恶……早知道我就不该跟着哥哥嫂嫂们一起过来。”

    此时，凯氏部落的族人几乎都跑去商市区了，就算这少年高声呼救，恐怕也没谁能听见。

    “现在，你们还有什么话要说？”

    辰申一脸轻笑着迈步徐行，那看似毫无杀意的眼神，却是让凯胜男二人心里直发毛。

    “你、你别以为自己是赤金战士，就能在我们部落撒野。”

    那少年壮着胆子喊道：“实话告诉你，我们……我们只是奉王命前来捉拿凯奇莉姐弟俩的先遣人员罢了。”

    “要不了多久，我凯氏部族茫茫多的高手都将赶至此地！”

    “你若再敢乱来……必是有死无生！”

    “哦是吗？我可不这么觉得。”

    辰申咧嘴一笑间，刚刚步出房门的他，却是仰头看向身后屋宅房顶的所在，朗声道：“那位高人，你在上面一动不动的爬了那么久，也累了吧？不如下来喝口水休息休息？”

    一言既出，凯胜男和凯阳风的弟弟皆不由自主的往房顶望去。

    “呵呵呵……”

    片刻后，随着一道略显沙哑的笑声传来，一道黑影从天而降。

    见到来者，凯胜男下意识的脱口而出：“王侍大人？怎么是您？”

    王侍，是凯氏部族中守卫王上的顶尖强者，同时也是王上最亲信的心腹。

    随后，辰申对着凯胜男和那少年冷然一笑，道：“呵呵，要不是因为有这位老前辈在上头爬着、手里还攥着柄锋利的匕首，盯着我的一举一动的话。”

    “你们以为……突然发难要置我于死地的凯阳风，还能留下半条命在？”

    王侍老者闻言，又是一笑：“呵呵呵，居然连那些细节都没能逃出你的感知么？”

    他目光深邃的打量了辰申一番，摇头轻叹：“不错不错，当真是后生可畏。”

    言辞间，他那张饱经沧桑的脸上，似乎还带有一丝尴尬之色。

    想来也是，王上派他一路暗随凯阳风等人，一方面是不想让他们控制不住自己的情绪、从而伤害到凯奇莉。

    另一方面，也是想看看凯阳风在“背光”的时候，会不会做出些什么出格的事情来？

    凯氏部族的王位后继无人，这并不是什么秘密。

    事实上，那位日渐迟暮的老者，很久以前就已经开始物色继承部落王位的人选了。

    在部族的年轻一辈里面，老王上最看重的便是：凯阳风、凯元熋二人。

    对于这个极有希望继承王位的年轻人，王上自然会给予更多的关注，不仅要看他在人前的表现，更要看他在人后的处事。

    有句话叫“君子慎独”，不管这位凯氏部族的老王上听没听说过，但他的所为，恰恰是暗合了那四字真意。

    他派王侍来此的另一个目的，就是想在暗中考察一下，凯阳风是否真的具备挑起整个部落大梁的担当与能力？

    倘若时光倒退至两年前的话，这位凯氏部族的老王上，甚至也将凯奇莉列入了新王的候选名单之上。

    只可惜，这位德行兼备、实力超然的女子，运气实在太差了。

    两年前，她不知怎地就沾染上了寒毒，一身月光战士境的修为皆被锁死了不说，随着毒性蔓延开来、她便是连像个正常人一般衣食住行都做不到了……

    经过最初的怔愣过后，凯胜男和那少年齐齐捶胸曲体、异口同声道：“卑职「晚辈」见过王侍大人。”

    行礼过后，凯阳风的弟弟“噗通”一下跪倒在地，磕头如捣蒜：“王侍大人，您一定要为我兄长做主啊！”

    “那个家伙……就是他，在我凯氏部族的领地内对我兄长肆意行凶的！”

    这少年敢如此博同情的胡嚷嚷，是仗着自己年幼。

    就算他言辞无礼、甚至犯下了错，王侍大人看在同部落族亲的份儿上，多半也只会怪他一句“年幼无知”罢了。

    可是，对于那矗立一旁面色阴晴不定的凯胜男而言，却是不敢让王侍大人为了自己家的“私事”、对那个白衣人痛下杀手。

    因为她很明白，既然王侍大人一直趴在屋顶上，那必已将事情的整个经过都摸了个清清楚楚。

    如此一来，那老者自当知道率先动手、欲置对方于死地的人，本是凯阳风。

    再加上直到最后，辰申也只是暴揍了凯阳风一顿，并没有真的对其痛下杀手。

    所以，凯胜男此刻若也同那个“不懂事”的小叔子一般、蛮不讲理的怼白衣人一口的话，反倒落了下成。

    毕竟此前小蛮汉子说出辰申是“大走商”的身份，已被王侍大人听入耳中。

    且不管这个身份是真是假，至少在尚未明确之前，凯氏部族还真不会在己方理亏的情况下、贸然得罪一位极有可能是“大走商”的存在。

    事实上，凯胜男还漏算了至关重要的一点——

    早在辰申刚刚给凯奇莉治完寒毒之际，那位王侍大人、便已经先凯阳风等人一步，悄默的蹲守在了屋顶。

    作为部落王上最亲信的人，这老者深知王上以往对凯奇莉的看中。

    更知这女子在不幸沾染寒毒后，老王上有多么的痛心！

    而现在，小蛮汉子似乎带回了一位能够医治凯奇莉寒毒的高人。

    虽然王侍不曾知晓那白衣人具体用的是什么法子，但他若真能医好凯奇莉，对王上、乃至于整个部族而言，都可谓是一件天大的喜事。因为无论是天赋实力、还是人品德行，两年前的凯奇莉，是现如今号称部落“第一天才”的凯阳风拍马也难及的存在……
