
　　大明。

　　洪武十五年。

　　应天府。

　　“这都什么时辰了？祝老头怎么还不见过来？”

　　淮河岸边，有一农家小院，此时院口处一个看起来约莫十六七八的俊秀少年，正探着头四下张望。

　　少年名为方世玉，重生到大明朝，已经三月有余了，但身份只不过是个平民百姓。

　　作为重生者，方世玉自然也有一个系统，只是这个系统除了一些小玩意，什么奖励都没有。

　　什么武学秘籍，金银财宝，更是闻所未闻。

　　属实一般！

　　更加坑爹的是，这个垃圾系统，竟然还给了方世玉一个要命的身份，那就是方孝孺的远房表亲，要多远有多远的那种。

　　而这方孝孺可不是一般人，乃是明太祖朱元璋留给皇孙朱允炆的辅政大臣，更是对建文帝朱允炆极为忠心耿耿。

　　史书记载，靖难之役后，永乐大帝朱棣登基为皇，让方孝孺给自己起草诏书。

　　但无论朱棣用什么方法，这方孝孺就是软硬不吃，除了燕贼篡位四个字外，多一个字都不肯写！

　　勃然大怒的永乐大帝，放言方孝孺要是再不识好歹，那就诛九族！

　　结果方孝孺眉头都没皱一下，十分硬气的表示，九族算个屁，你就是诛我十族，这诏书老子也不会写的。

　　面对方孝孺如此奇葩的要求，朱棣当即表示，如你所愿！

　　于是，震惊朝野，前无古人后无来者的诛十族就此诞生，但凡有点血缘关系的都被杀了，甚至就连跟方孝孺只有一面之交的人也都被杀了，总共八百七十三人，惨死在这场事件中。

　　如今的方世玉，对此只想骂娘！

　　自己跟方孝孺那是需要翻上半天族谱，才能扯上一点关系的存在。方孝孺位极人臣的时候，自己没落到一毛钱好处。方孝孺落难了，自己倒是要被株连！

　　这他妈找谁说理去？

　　你方孝孺是个有骨气的文人，我方世玉不反对！

　　可你让老子给你垫背是什么道理？

　　每当方世玉一想到自己好不容易重生了，结果要不了多久，自己就要给这个只闻其名未见其人的方孝孺陪葬，顿时就觉得自己简直比窦娥还冤！

　　痛定思痛之后，方世玉只想到三个解决方案。

　　其一，帮助建文帝朱允炆打败朱棣。

　　其二，投奔永乐大帝朱棣。

　　其三，在一切还没发生之前赶紧跑路！

　　但第一个显然是行不通的，建文帝朱允炆简直就是个金玉其外败絮其中的废物，跟着建文帝，岂不是死的更快？

　　第二个显然也是行不通的，此时的朱棣虽然还不是永乐大帝，但那也是燕王，手中权势滔天。

　　他方世玉只不过是个小屁民，别说投奔了，见都不可能见得到朱棣。

　　怎么想，也就只有跑路这一条还算是靠谱点了。

　　但问题了，此时的明朝，管制极严，若是没有官府的证明，别说跑路了，你就是出个村子，都要被抓起来的。

　　何况这天下之大，莫非王土，只要在大明朝的版图之中，结局就只能是被朱棣一刀咔嚓掉！

　　思前想后的方世玉，终于想到了一个办法，那就是既然陆上不行，那老子就出海！

　　此时的南洋一带，压根就是没主的地方！

　　什么波斯、琉球、爪哇之类的，不过都是一些当地的部落土著！

　　自己好歹身怀上下五年前的文化知识储备，混个土皇帝压根就不是问题。

　　指不定还能改变历史，数百年后，华夏版图延伸几大洲！

　　这么一想，似乎重生还真是个不错的机遇！

　　可问题又来了！

　　方世玉没有船！

　　琉球之类的地方，虽然不算远，但很显然，靠自己游是不可能游到的。

　　如今大明朝刚刚建立没多久，张士诚跟陈友谅的残余势力尚未清缴干净，官府严禁出海！

　　但凡是船，都在官府手里。

　　官府没有下令，别说方世玉了，就是大明水师都出不了海！

　　至此，方世玉的跑路计划彻底搁浅了。

　　但事无绝对，就在方世玉万念俱灰的时候，救命稻草祝老头现身了！

　　祝老头虽然官职不高，只是个正四品的水师佥事。

　　但放眼如今整个大明水师，这个职位简直就是核心中的核心啊！

　　不仅有船还有人，长江乱不乱，老祝说的算啊！

　　只要这老祝同意，方世玉想出海简直就是轻而易举。

　　因此问题的关键就是，怎么才能拉着老祝跟自己一起跑路！ŴŴŴ.23sk.com

　　何况，这眼看着距离那起大事件越来越近，时间也越来越紧迫，再不跑可就来不及了。

　　方世玉觉得以自己领先五六百年的知识储备，忽悠一个老祝还不是绰绰有余。

　　可左等右等，这老祝今儿个竟然还没现身。

　　莫非是出事了？

　　自己能不能绝处逢生，可全靠老祝了！

　　老祝要是出了事，方世玉可就玩完了啊！

　　“小玉子，赶紧起锅做饭去！”

　　“我这忙东忙西，可累的够呛啊！”

　　就在方世玉皱眉沉思的时候，耳中忽然传来了明亮的声音。

　　很快，一个看起来约莫五十上下，一身武官装扮的老头，大踏步走进了这个农家小院。

　　身后还跟着一个手拿宝剑，虎背熊腰的壮汉。

　　老头正是方世玉心心念念的老祝，后者则是老祝的亲兵，名叫玉兰。

　　“心急吃不了热豆腐，老祝你先别急，我给你泡壶茶再说。”

　　看到老祝总算是现身了，方世玉当即松了口气，赶紧泡茶去。

　　“有点眼色！”老祝砸吧了一口茶，大大咧咧的坐了下来，等着方世玉做饭。

　　玉兰则站在老祝身后，手不离剑，十分警惕的模样。

　　“老祝，今儿个给你尝尝新手艺！”很快，方世玉就端出来好几盘热气腾腾的大菜。

　　前世的方世玉简直就是上得厅堂下得厨房，厨艺自是不在话下，放在眼前这个朝代，简直堪称米其林五星级大厨的水准了。

　　热菜一上来，便是一直一脸警惕的玉兰，也忍不住咽了几口口水。

　　“小玉子的厨艺，我老祝还是信得过的。”老祝一边把这些菜分成两份，一份打包装起来，一份留着自己吃。

　　打包的自然是带回去给自己老婆吃，老祝的老婆倒是也来这里好几趟了，是个为人平易近人的老婆婆。

　　只是身子骨不大硬朗，最近倒是没怎么看见了。

　　但老祝仍旧不忘打包一份，带回去给老婆吃。

　　这个封建年代，对老婆这么好的男人，可不多见。

　　也正是看重了老祝这一点，重情重义，方世玉才敢把自己内心的想法告诉老祝。

　　这要是换个人，方世玉肯定不敢说这些大逆不道要砍头的话。

　　现在的明朝，可是耳目遍布。

　　不仅有锦衣卫，还有东西厂等四处替朱元璋充当耳目的人，简直是大有人在。

　　为了以防万一，方世玉决定再试探一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第一章 重生免费阅读。https://xs.23sk.com 