    第二天，周秉昆正常的上班，来到酱油厂的出渣车间，因为昨晚的共同义举，让曹德宝和吕川不再像以前那样排斥周秉昆了。

    周秉昆看到两人的示好，没有多说什么，只是简单的笑了笑，前段时间自己换工作的事情，欠下孙赶超和肖国庆一顿酒，看来需要找个时间，一起把四个人放在一起聚一下了。

    现在令周秉昆最头疼的是如何面对郑娟，本来自己想拿这件事情来试探郑娟是不是真的有底线，就算这次拒绝报警，周秉昆也准备趁着现在牵扯的不是太深，赶紧斩断和郑娟的联系。

    只是没有预料到，骆士宾和水自流太过于嚣张跋扈，想要给自己一个下马威，结果自己没有控制住愤怒，直接把骆士宾和水自流送进了监狱。

    所以，现在周秉昆真的不知道郑娟的真实想法，对于接下来的操作，突然有些纠结起来。

    周秉昆认为郑娟的一生，完全就是周楠拖累的，如果没有周楠的存在，郑娟以后的人生就会真的无拘无束，就算不嫁给周秉昆，也能获得一个美满的婚姻。

    就是因为这个周楠，周家和郑娟都是竭尽所有的疼爱，结果还是抵不过那似是而非的血缘，最终接受了那个畜生骆士宾。

    在周秉昆看来，让郑娟把肚子里的孩子打掉，才是最完美的解决方式，这样所有的人都会轻松下来。

    可是周秉昆突然意识到，这是郑娟个人的事情，周秉昆确实不适合指手画脚。

    下了班，周秉昆直接来到太平胡同的郑娟家，犹豫不决的走了进去。

    “秉昆哥，你来啦？”光明感受到周秉昆的到来，突然惊喜的说道。

    看着眼睛看不见，鼻子底下挂着两个冰冻的大鼻涕，心里却是最清醒的光明，周秉昆就是忘却一切烦恼的，疼爱的揉了揉光明的脑袋，“光明，你姐在家吗？”

    “在，我姐就在屋里！”听到周秉昆的问话，光明连忙笑着回答说道。

    周秉昆一脸复杂的走进郑娟屋里，还没来得及说什么，郑娟看到了周秉昆，就连忙解释说道，“昨晚警察找过我了，我都把事情告诉警察了！”

    “昨晚本来准备直接过来给你送钱的，然后再和你商量是否报警的事情，结果骆士宾和水自流两人太过于嚣张，我一时没有忍住，就把他们提前送进了警察局！”听到郑娟的解释，周秉昆也把昨天的事情仔细的解释说道。

    “我都知道了！

    谢谢你！

    报警是最好的处理方式！

    周秉昆，你是对的！”听到周秉昆的解释，郑娟强颜欢笑的说道。

    “那...接下来你怎么处理你肚子里的孩子？”周秉昆突然问起了现在最重要的事情。

    “我...我也不知道！”听到周秉昆的疑问，郑娟一时茫然无措。

    一旁的郑娟的母亲，听到两人的谈话，却是激动的说道，“孩子不能打掉！

    我们一家都是信佛的！

    打掉孩子会被佛祖惩罚的！”

    听到郑娟母亲可笑的坚持，周秉昆真的感觉心累，“郑娟，打不打掉孩子，都是你自己的事情！”

    “不过，我还是想最后说一句，生下了这个孩子，你的一辈子也就完了！

    孩子出生以后，没有父亲，会被别人骂成“野种”！

    上学的时候，也会面临各种的歧视，也没有合法的身份，只能像你们一样当个黑户！

    长大了以后，总会有一天，他会知道他亲生父亲的事情！

    懂事的孩子，会理解你的悲痛遭遇，那还是皆大欢喜！

    如果是不懂事的孩子，可能就会认为是你和外人合伙，把他的亲生父亲送进了警察局，会把你和我当成仇人对待！”

    听到周秉昆详细的分析，郑娟痛苦的难以呼吸，一旁的郑娟的母亲也是震惊的瞪大了眼睛，郑娟痛哭流涕的说道，“我不知道！

    我真的不知道该怎么办！

    你别逼我！”

    “郑娟，这是我最后一次，和你谈论这个孩子的事情！

    以后每个月发工资的时候，我会给你送十块钱！

    我先走了！”看到郑娟打痛哭流涕，周秉昆知道，这是郑娟不舍的孩子，然后无奈的说道。

    “我...我不要你的钱！”听到周秉昆安排，郑娟抽噎的说道。

    “可以算是借给你的！

    等到你们家的条件变好了，再还给我也行！

    你也别嫌少，目前我就这么大的能力，每个月只能给你这么多！”听到郑娟的拒绝，周秉昆直接丢下十块钱，然后离开了郑娟家。

    “对了，以后我不会来太平胡同了！

    每个月发了工资，我会去电影院门口，把钱交给光明！”走到门口，周秉昆突然想起什么，然后转身说道。

    郑娟家看着周秉昆离开的背影，心里却是非常的复杂，一家人呆愣了好久，光明这才苦笑着说道，“姐，我觉得秉昆哥真的是为你好！

    他这次看来是真的生气了！”

    离开了郑娟家的周秉昆，想起了接下来的事情，看来郑娟一家人是铁了心的要生下这个“孽障”了。

    周秉昆绝对不会在孩子出生的父亲那一栏，写上自己的名字，也不会同意这个孩子姓周。

    至于郑娟以后如何生活，周秉昆每个月只会按时送十块钱，其他的就不会过问了。

    ...

    没要几天时间，骆士宾和水自流的事情就尘埃落定了，水自流被判了二十年，骆士宾直接枪毙，也算是他们两人的罪有应得。

    周秉昆接下来的生活，依旧是正常的上下班，发了工资之后，就把十块钱交给等在电影院门口的光明，真的再也没有去过一次太平胡同郑娟的家。

    每次周秉昆去电影院门口送钱，看到光明总是一副欲言又止的样子，周秉昆就没有放在心上，直接疼腻的揉了揉光明的头，然后就离开了。

    骑着自行车的周秉昆，突然看到一个熟悉的身影挡住了自己的去路，仔细一看，竟然是一直没有接触的蔡晓光。

    “姐夫？你怎么在这？”看着眼前的蔡晓光，周秉昆笑着说道。

    “我还要问你呢！

    你调去酱油厂的事情，也不告诉我，我在酱油厂可是有熟人的！

    只要我打声招呼，肯定能把你直接分配到，最好的味精车间！”

    “呵呵，其实酱油厂的出渣车间也挺好！

    我已经很满意了！

    对了，你今天怎么想起来找我了？”知道剧情的周秉昆，知道就算有了蔡晓光的打招呼，自己依旧会被曲秀贞分配到出渣车间。

    “这不是一个供销社有了新的试点，供应一批廉价猪肉，就想着过来通知你！

    不过，你千万别告诉别人！

    毕竟僧多粥少，太多人知道，事情会很麻烦的！”听到周秉昆的疑惑，蔡晓光笑着解释说道。

    “谢了，姐夫！你放心我心里都明白！”听到蔡晓光的解释，周秉昆感谢的说道。

    看着便宜姐夫蔡晓光离开的潇洒背影，周秉昆心里一动，接下来的剧情，不就是“六君子”聚齐的事情吗？

    正好自己还欠着孙赶超和肖国庆一顿酒，还有曹德宝和吕川的人情，再加上前段时间新来的唐向阳，“六君子”就算是聚齐了！

    ...

    孙赶超五人听到周秉昆的小道消息，都是激动的一夜睡不着觉，实在是这个年代太缺肉了，然后又不约而同的怀疑起来，希望不是周秉昆拿他们打茬。

    到了约定的时间，孙赶超五人抱着半信半疑的态度，跟着周秉昆六人一起，来到了供应猪肉的供销社，到了这里，发现已经是人山人海的围了起来，都是在焦急的等待着。

    周秉昆知道接下来的剧情，却不打算立刻出手解决，因为来的人太多，猪肉肯定是不够分的。

    只有等到他们闹了起来，才会有人提前离开，到时候才是解决的好时机。

    “秉昆哥，这里人好多啊！

    看来供应猪肉是真的，只是这么多人，肯定是不够分的啊！”曹德宝看着围着的人群，突然感慨万千的说道。

    “呵呵，心急吃不了热豆腐！

    你们都别心急啊！

    反正我保证，你们今天肯定能分到不少的猪肉！”听到曹德宝的感慨，看到其他四人焦急的目光，周秉昆稳操胜券的说道。

    听到周秉昆的保证，孙赶超五人这才稍微的安心了一点，只能默默的等待着了。

    果然没过多久，前面就是一阵骚乱，真的有混子开始哄抢供销社的物资闹事了，看到这种情况，周秉昆笑着对孙赶超五人说道，“兄弟们，是我们出场的时候了！”

    听到周秉昆的话，孙赶超五人都很疑惑，却都是坚定的跟着周秉昆一起上前阻止。

    “小子，又没抢你们的东西，你别多事啊！”满脸横肉的混混，看着眼前的周秉昆和他身后的孙赶超五人，衡量了一下各自的实力，有些色厉内荏的威胁说道。

    “呵呵，这位大哥，你也太想不开了吧！

    哄抢公家的物资，这是多大的罪名啊！

    首犯都可能被枪毙了！

    我说你们至于吗？”听到对方的威胁，周秉昆不以为然的笑着说道。

    听到周秉昆的话，满脸横肉的混混和他身后的同伙，都是心里一紧，多少有些恐慌起来，看到这个情况，满脸横肉的混混连忙色厉内荏的说道，“大家别被这小子吓到了！

    这里的人这么多，怎么可能抓得到我们！”

    听到满脸横肉的混混的话，他的同伙们这才有些安心下来，周秉昆听到对方的话，忍不住笑的说道，“这位大哥，不是我说你，你也太蠢了吧！

    难道不知道警察局有一种绘画师的职业，专门根据别人的描述，画出犯罪嫌疑人的画像！

    别说你们就这几个人，就是再多一倍也没用！

    只要想抓你们，你们是一个也跑不到的！”

    听到周秉昆的嘲笑，满脸横肉的混混和他的同伙都是心惊肉跳起来，满脸横肉的混混同样有些心虚起来。

    看到这种情况，又看到周秉昆六人的实力，然后都是无奈的放下手里的物资，都是灰溜溜的逃离了。

    看到闹事的混混们真的被周秉昆赶走了，服务员感激的说道，“这位同志，实在是太感谢你们了！

    要不是有你们在，我们供销社今天可就惨了！”

    “呵呵，你要是真的感谢我们，就赶紧把猪肉抬上来分了啊！”听到服务员的感谢，周秉昆不以为意的笑着说道。

    “这...实在是冷库到现在还没有把肉给我们松来，现在我们也不知道具体什么情况啊！”听到周秉昆的要求，服务员一脸苦笑的解释说道。

    “那就赶紧给冷库打电话啊！”周秉昆笑着说道。

    “我们供销社的主任不敢打啊！”服务员小声的抱怨说道。

    “这样，我给冷库打电话！要是肉送来了，要先给我们兄弟几个分猪肉！”听到服务员的抱怨，周秉昆突然笑着提议说道。

    “没问题！绝对没问题！”听到周秉昆的提议，服务员连忙开心的保证说道。

    接下来，因为周秉昆知道剧情里的真正原因，一个电话，就叫来了冷库的工作人员送猪肉。

    服务员看到周秉昆直接打了一个电话，冷库那边的猪肉真的被送来了，高兴的连忙帮周秉昆六人分了半扇猪肉。

    孙赶超五人，看到真的分到了猪肉，都是开心的像做梦一样，然后六人骑着自行车，都是开心的各回各家了，而心里却是对周秉昆的评价更高了。

    ...

    周母看到周秉昆真的带回来这么多的猪肉，连忙开心的不得了，嘴里夸奖着说道，“昆儿啊！还真有你的！

    竟然真的弄回来这么多的猪肉！

    看来我们家的小儿子，是越来越有出息了！”

    “正好，今年过年你爸，还有你哥都会回来过年，他们这会都能吃到肉了！”

    “哎！妈，你还说你不偏心！有好吃的，尽想着我哥！”听到周母的话，周秉昆打趣的说道。

    “臭小子，就会说怪话！

    快去洗手，然后吃饭了！”对于周秉昆的怪话，周母早就见怪不怪了，直接对周秉昆说道。

    ...

