
　　“去见混沌大帝？”水萦回、白泽等人对视一眼，心中激动莫名。

　　苏云手掌按在那座青铜山的山体上，口中传来晦涩难懂的混沌语言，像是在诵念又像是在祷祝，只见青铜山的山体内渐渐有混沌之气溢出！

　　刚才，这山体将混沌之气完全吸纳，现在却渗透出来。

　　这山体，正是混沌大帝的右手大拇指，随着混沌之气的渗出，白泽和水萦回顿时看到混沌之气的另一边，连接着一个更为广大的混沌海洋！

　　这正是混沌大帝肢体的妙用。

　　混沌大帝所沉尸的混沌海，便是由其肉身中渗透出的混沌之气所形成，他的肉身构造奇特，任何一块肢体都可以散发出混沌之气，形成一个奇特的混沌空间。

　　最为奇妙的，便是这些混沌空间，与其尸身所形成的混沌海，其实是一个整体！

　　也就是说，混沌大帝的任意肢体，哪怕释放出一丝混沌之气，都会与混沌海相连！

　　通过任意肢体，都可以进入混沌海，见到混沌大帝！

　　当然，这是理论上的，在弄明白混沌符文意义的情况下，才可以前去见混沌大帝。然而并非所有人都可以催动混沌大帝的肢体，也并非所有人都能弄懂肢体上的符文。

　　最为关键的则是，混沌大帝想不想见你。不想见你的话，什么都是白搭。

　　苏云第一次是误打误撞，尝试念诵混沌符文，这才被混沌大帝感知，将他招过去。第二次见混沌大帝，则是为了救红罗，苏云催动青铜符节，但也是依靠自己带来了混沌大帝的牙齿这才得到见召。

　　倘若是空手，混沌大帝肯定不会让他跑去见自己的尸体的丑态。

　　这座青铜山中涌出的混沌之气越来越多，渐渐地，水萦回等人看到了混沌之气中隐约可见一个巨大的阴影，那正是混沌大帝的尸身。

　　苏云祭起青铜符节，沉声道：“混沌之气同化一切，你们不懂混沌神通，无法抵抗，到符节中来！”

　　三人连忙进入符节，就在此时，那玉盒六壁烙印的符文变得越发绚丽夺目，仙道威能从四面八方挤压而来，竟然将混沌之气挤压回青铜山体之中！

　　苏云不假思索，取出玉太子交给自己的另外三根指骨，与拇指并列。

　　这三根指骨上没有混沌符文，不知是被人磨去，还是发生了其他什么事，玉太子只是将它们当做应誓石保管。

　　苏云一指点出，指节四周浮现出混沌七字真言，连续在三根指骨上点过！

　　这三根指骨上顿时浮现出许许多多混沌符文，接着混沌之气溢出，共同对抗玉盒的镇压！

　　此时，仙后的华辇已经驶出了帝廷，这位丰腴白皙的妇人慵懒的伸开双臂，几个宫女伺候她宽衣，准备上床歇息。

　　仙后突然神情微动，露出惊讶之色：“有些手段，竟然抵抗本宫的玉盒镇压。”

　　她任由几个宫女把外衣脱了，只留下亵衣，那几个宫女还待再脱，仙后挥了挥手，道：“给本宫披一件薄纱便可。”

　　几个宫女连忙取来薄纱给她穿上，仙后运转玄功，催动法力，遥遥祭起玉盒，笑道：“倘若被你们逃脱了，本宫这颜面何在？”

　　帝廷仙云居。

　　玉盒六壁符文突然光芒大放，混沌四指被死死压制，涌出的混沌之气再度回到四指之中！

　　水萦回面色灰败，摇头道：“不必挣扎了，挣扎也是白费心思。仙后是何等厉害的存在？我们斗不过她的……”

　　苏云连连催动混沌神通，也丝毫不能激发这混沌四指的力量，正在没奈何之际，莹莹催动青铜符节来到玉盒的一面墙壁前，少年白泽神态肃穆，从胸前摸出琉璃眼镜戴了上去，观摩符文，飞速推算石壁上的符文的破绽！

　　他口中念念有词，疯狂观察、推演。

　　突然，少年白泽猛地拔出自己的独角，狠狠插在万千符文中央！

　　那玉璧上的符文在飞速变化，被他的羊角插中其中一个符文，突然间六面玉璧上所有的符文变化瞬息间停止下来，一动不动！

　　接着，那些符文的光芒悉数消失，让整个玉盒空间陷入黑暗！

　　混沌四指中，混沌之气再度涌出！

　　“只有一瞬！”少年白泽高声道。

　　他话音刚落，他的羊角啪的一声破碎，化作齑粉，六面玉璧上所有的符文几乎是在同一时间点亮，滔滔仙威爆发！

　　然而就在符文爆发的同一时间，苏云已经出现在白泽身后，笑道：“联络上了！”

　　“轰！”

　　玉盒炼化大阵爆发，炫目的光芒吞噬一切，待到光芒缓缓黯淡下来，盒中已经空无一物。

　　驶向天府洞天的华辇中，仙后慵懒的侧躺下来，眉头紧锁：“在本宫的囊中，竟然还能逃脱？”M.23sk.com

　　她抬起脚，宫女们上前，为她脱掉鞋子，两个宫女跪在她的身后，小心翼翼的捶腿捏肩。

　　“邪帝使者，有些本事。他与混沌大帝也有着说不清道不明的关系……那么，让他成为本宫的使者也是理所当然。”

　　她静静等候。

　　而在青铜符节中，莹莹、白泽和水萦回突然天旋地转，再度稳住身形时便已经来到混沌海中！

　　他们仰头看去，海面上，巨大的混沌四极鼎滔滔威能，持续镇压在海面上，镇住混沌帝尸，无数旌旗飞舞，那是仙君调动仙神催动四极鼎。

　　而在青铜符节的下方和前方，混沌大帝那伟岸巍峨的身躯平静的躺在海底！

　　符节行驶在混沌海中，有如梦境一般，只见大帝的肉身像是感应到自己的肢体一般，身躯表面一个个混沌符文逐渐亮起。

　　而在青铜符节的周围，那四座青铜山正在无声无息的生长，变大，变成血肉之躯，静谧的飘向混沌大帝残缺的手掌！

　　这几座青铜山原本便十分庞大，此刻变得更加雄奇，青铜符节尽管也是其中一根指节，但是却没有变大，在这四指面前显得极为细小，至于符节中的水萦回、白泽等人则显得更为细小，有如尘埃。

　　“白泽神王，你脑袋在流血。”苏云看到少年白泽的头顶正在滋滋喷着小股的血花，像是喷泉，连忙提醒道。

　　白泽迷茫的看着外面的混沌大帝的身躯，喃喃道：“我知道，让它流……”

　　苏云翻找灵界，打算找些丹药给他堵上。他记得董神王给他熬炼的治伤灵药还有一些没有吃完。

　　白泽喃喃道：“别堵了，没用。我的角不像废龙的角，我的角长得快……”

　　苏云找好灵药，正要涂抹在他伤口上，却见白泽头顶的伤口已经停止滋血，伤口处鼓囊囊的。

　　苏云按了按，里面硬邦邦的，应该是白泽的新角，伤口却被他不小心按破了，又滋了两下，然后停了下来，接着小角刺破伤口，又滋了一小股血花。

　　另一边，莹莹则在忙来忙去，飞速的记录那四根指头上浮现的混沌符文，她的性灵则在飞速调整青铜符节的方位和速度，力图在这些符文黯淡之前，把混沌四指的符文都记录一遍！

　　苏云察觉到勤劳的小书怪忙不过来，于是便放弃继续观察白泽之角，连忙上前搭手。他控制符节更为灵便，两人飞速抄录，兴致勃勃。

　　终于，混沌大帝的一根根指节飞来，其中大拇指飞向右手，其他三根指头则飞向左手。这些指头相继与断处合并，生长在一起。

　　突然，混沌大帝缓缓坐起，没有双眼，面目尽毁，被填满五色金，但是却有声音在他们的耳中响起：“你们要什么？”

　　苏云躬身道：“请大帝解开右手拇指上的誓言。”

　　莹莹不解道：“士子，仙后明明在算计我们，为什么还要帮她解开誓言？”

　　苏云尚未回答，水萦回已然道：“仙后能算计到我们，是她的本事。我们逃出她的算计，是我们的本事。她高高在上，没有直接动用武力胁迫，而是选择计谋，表明她不想翻脸。我们弱小，没有与她翻脸的资格。既然她留了一线，说明只要我们通过这次考验，便可以成为她的使者，那么我们又何必与她翻脸导致好处尽失？”

　　莹莹摇头道：“士子肯定不是你这样想的！”

　　水萦回微笑道：“我见过苏圣皇的黄钟神通，能够炼出这等神通的人，必然精于算计，在刹那间想出各种做法的利弊，从而选出最优解。苏圣皇，对不对？”

　　苏云摇头道：“我遵从本心而为。本心让我保护元朔，因此我选择保护元朔的举动。”

　　水萦回微微一怔，浑然没有想到他的回答与自己的答案不同，笑道：“自欺欺人。你也是如我一般的想法，只是你善于伪装而已。”

　　莹莹忍不住道：“士子的黄钟，最主要的功能不是计算，而是守护啊！你不懂，所以才会误解他与你一样！”

　　水萦回不以为意，笑道：“黄钟计时，本来便是计算之用。小书怪，你被他这个虚伪之人洗脑了。”

　　莹莹大怒：“士子原本是个小瞎子，炼出黄钟计时，是守护自己！黄钟的目的，就是守护！”

　　水萦回不与她争吵。

　　这时，混沌大帝解开右手拇指上的符文。苏云心中惆怅：“又用掉了一个学得混沌神通的机会……”

　　他正欲催动青铜符节离开，突然混沌大帝竖起小指，小指四周，符文涌动，围绕小指飞舞！

　　苍茫的威能自混沌海中爆发，掀起滔天大浪，冲击混沌四极鼎！

　　每一个符文旋转到苏云等人面前时，他们脑海中便传来一声不明意义的诵念声，念过之后，让人头脑昏沉，难以记清音节。

　　苏云倾尽智慧，记忆混沌之音，以及混沌大帝小指四周旋转的混沌符文。

　　这次的符文，与混沌诛仙指的食指混沌七字真言不同，虽然也有七字，但七个混沌符文的写法和构造完全不同，读音也大相径庭。

　　他必须从头记忆！

　　混沌大帝一道指力点出，镇压大海的混沌四极鼎发出当的一声巨响，被冲击得很高！

　　这一指的威能霸道绝伦！

　　随即混沌大帝竖起中指，还是混沌七字真言，与前面苏云所学的十四符文不同，这一指却没有小指那般惊天动地，而是无声无息，洞穿三千虚空，从内部击中混沌四极鼎！

　　混沌海的海面上，四极鼎又是一声惊天动地的巨响传来，海面上驻扎的仙神大军被冲击得人仰马翻，几乎无法稳住身形！

　　罗仙君急忙展旗，喝道：“水师听令，不要乱了阵脚，与我一起镇压混沌暴动！”

　　混沌海底，混沌大帝竖起右手拇指，向上一顶，突然四极鼎旋转着冲天而起，让罗仙君以及水师根本来不及催动！

　　混沌大帝这三招神通过后，不闻不问，直挺挺躺下，像是又陷入死亡之中。

　　苏云、水萦回和白泽拼命记忆这二十一种混沌符文和读音，然而越是到后面，对脑力的消耗便越大，这些符文和读音似乎也是混沌态，听过看过就忘，根本记不住！

　　三人拼命巩固，然而却还是未能将二十一种符文和读音记下，心中懊恼万分。

　　“好了，记完了！”莹莹收笔，干脆利索的合上书籍，不知塞到何处去了。

　　白泽急忙放出自己的书怪和笔怪，询问道：“记下来没有？”

　　那两个童男童女迷茫道：“老爷，记啥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百八十六章 大帝授神通免费阅读。https://xs.23sk.com 