    看到米林两口就喝完了一大杯的葡萄酒，灰风很主动的把自己那一杯推到了米林的面前。

    这个动作让阿维戈不由的多看了一眼灰风。

    作为米林在伊斯卡隆城里少数几个熟人之一，阿维戈是知道灰风的。

    或者说知道米林的人，都会对这位总是在身边带着美少女的家伙有着深刻印象。

    这也是为啥阿维戈会开玩笑说米林是皇帝的私生子，着实是因为米林的很多行为让他更像是一位翘家的公子哥。

    不过比起这个总是穿着一身异域服装的灰色少女，阿维戈更了解的是米林另外一位女侍。

    大多数时候，米林到阿维戈这里下馆子都是带着阿洛里一起的，和阿洛里一起的时候，也基本没有先付钱的时候。

    因为谁也不知道阿洛里会喝多少，可以说阿洛里这样的海量的客人，是阿维戈这种酒馆老板最欢迎的，如果米林愿意给阿洛里喝高档一点的酒就更欢迎了。

    比如米林面前这杯价值接近两个第纳尔的贵族牌葡萄酒。

    除了海量以外，阿洛里的战斗力也让阿维戈印象深刻。

    别看现在坐满大堂的一个个都凶神恶煞的样子，真要来一场酒馆殴斗，很有可能被阿洛里一个人揍趴下。

    不止一次围观过阿洛里一个人清场剧本的阿维戈在这一点上还是很自信的。

    头号打手没带在身边，再联系上米林刚刚提到的收获，差不多能猜出米林的收获到底是啥的阿维戈举起手里空荡荡的酒杯，装模作样的对米林敬了一下道：

    “那看来你这次的收获的确不错。”

    “喂，敬酒好歹把酒杯倒满啊。”话虽如此，不过米林还是很配合的举了下杯子闷了一口。

    “难道你请？”阿维戈说着顺手把米林刚刚喝完的杯子收了起来。

    “你迟早有一天会淹死在第纳尔里面的，老维。”米林有些无语的吐槽道。

    “那可是我的人生理想，如果能换成等量的奥里乌就更好不过了。”阿维戈笑着说道。

    “呵呵……”没兴趣继续探讨这个理想到底是俗气还是淳朴的米林放下手中的酒杯，侧过头看向了大堂，有些奇怪的对阿维戈问道：

    “这些人是怎么回事？”

    “你看不出来吗？”阿维戈反问道，似乎在奇怪米林为何会问出这样的问题。

    “我能看出来啥？”米林稍稍有些懵。

    “都是和你一样的人。”阿维戈说道。

    “哈？”什么时候五大三粗和眉清目秀能算成同义词了，稍稍愣了一下后米林才反应过来阿维戈在说什么的奇怪道：

    “这些也都是佣兵？”

    “嗯，都是和你一样的战争豺狼。”阿维戈点了点头，可惜因为没有下巴，这个动作显得很是诡异。

    “啧，都是从哪冒出来的？”解决了一个疑问，又蹦出来更多疑问的米林问道。

    就像禁卫军继承法一样，佣兵制度也是古罗马特色之一，不过这么多雇佣兵就很奇怪了。

    在阿维戈的提示下注意到这些顾客是佣兵的米林，也顺带分析出这些佣兵至少来自七八波不同的佣兵势力。

    “这没什么奇怪的吧，像咱们这种领主不在家的地方，会出现佣兵扎堆的情况不意外。”阿维戈不以为然的说道。

    “emmm”米林端起酒杯小小抿了一口。

    干了半年佣兵的米林很清楚阿维戈说的是啥。

    按照一般情况，也就是所谓帝国的规矩，像米林这样的佣兵是不允许进入伊斯卡隆这样的城市内部的。

    除了领主召见外，必须在指定区域驻扎并接受城市防御部队的监管。

    也就是说，正正经经的佣兵团只能接受由地方领主，也就是所谓的帝国官方发布的任务，不能自己找食吃。

    不过这些贵族中介收费太黑，中介费和最后收入七三开都是那些老爷们给面子了。

    那笔价值1167第纳尔的剿匪任务，如果按照这个正规程序来，米林最后能拿到200第纳尔就是烧高香了。

    所以大多数的佣兵团都喜欢跑领主出门在外的地方。

    平日里吃大头的老爷不在家，一些规矩自然就是形同虚设了。

    不过这个回答并没有解决米林的疑惑，因为就算领主不在家这点再吸引人，也不至于出现这么多支佣兵。

    像伊斯卡隆这样相对和平的帝国腹地区域，有着米林这样一支比较有战斗力的佣兵，再配合小猫两三只就足够解决日常治安问题了。

    除非这里发生了什么或者即将发生了什么。

    “你知道我问的不是这个，老维。”米林把注意力重新放回面前的酒馆老板身上。

    “那你应该去问马库斯。”阿维戈说的马库斯是伊斯卡隆角斗场或者说斗兽场的管理者，算是暂时代替领主和佣兵们打交道的临时中介人。

    收费便宜，还支持P2P服务。

    “……问题是那家伙说啥都喜欢藏一半，还不如不问。”米林吐槽了一下那位收费便宜的临时中介人。

    “那不是跟你一样。”可能是也被马库斯那种说啥都藏一半的习惯坑过，阿维戈重重的拍了一下吧台说道，这一拍顺便也让米林一直没拿走的找零消失的无影无踪。

    卷走铜板的阿维戈身体微微前倾，压低了声线接着对米林说道:

    “我听说这些佣兵想要成为贵族。”

    “哦。”米林点了点头，帝国所有的佣兵都想成为贵族，这是和古罗马后期一个画风的雇佣兵制带来的正常结果。

    “就这些了。”阿维戈表示自己知道的就只有这些。

    “这算啥？这玩意可不值四个铜板。”米林对阿维戈眨了眨眼。

    面对米林质疑的目光，阿维戈一脸无辜的耸了耸肩膀说道：“那就当是你请我喝了一杯。”

    说着阿维戈还很主动的给自己倒了一杯酒，在米林反应过来之前就一口闷完，闷完后还很满意的打了个酒嗝。

    注意到阿维戈给自己倒的酒就是刚好四个铜板一杯的那种，米林只能无奈的和阿维戈一样耸了耸肩说道：

    “行吧，就当是我请你的。”

    毕竟阿维戈也只是一个普通的酒馆老板，没有奇幻故事里那些好像知道包括大魔王底裤颜色在内所有秘密的神奇设定。

    这位最大的梦想是被第纳尔淹死，几乎没怎么离开过伊斯卡隆的酒馆老板唯一的情报渠道，也只有平常客人喝多了口嗨而已。

    然后这位贪财又抠门的普通酒馆老板就用着客人的口嗨强行赚了米林四个铜板，

