    城南三才胡同，这一家，住着什么样的人，早打听清楚了，尤其他，和这一片地头蛇郑家熟，有些别人不知道的消息郑家隐隐告诫过他。郑老爷子扒拉着手指头给他数，人交好的人家几品几品，那都是他听了一脊梁汗的权贵。

    至于马车里这位，不巧，以前处理过她骑马伤人的事，知道她家底，四品。

    四品，在京里算什么？至于她说的左相，小官兵表示不屑，外公外公，一个外字在前头，且人家左相可正直公义为民做主的很，没听见外地大族抢农家的地就是左相出面抓的抓罚的罚嘛。

    要他说啊，这外孙女，实在不怎样，有不如没有。

    他更知道，别看小院静悄悄，可实际上小院周围有人看着的，什么人？不知道，反正郑老爷子说，死都不能得罪。

    所以其实他是在博表现，自己这时候表现的好点，不定后头有好处，说不得往上提一提呢。

    自己混生活的，就没个傻的。

    也就仗着家里有势不知人间疾苦的，才敢肆意放肆。

    一点面子不给，胡小姐勃然大怒，就要喊人：“来人，给我——”

    给她怎么样？

    殴打官兵她外公是皇帝也不行。

    再说，她的人都在地上躺着呢，已经派人回府喊人，可还没来呢。

    胡小姐顿时黑了脸，只能干放狠话：“你们确定要跟我作对？”

    官兵咬紧牙，都这样了，他退一步就成了笑话。

    幸好这时马蹄声来，吸引众人注意。

    有人怒喝：“谁家马车停在路中央，让开！”

    胡小姐怒上加怒，猛扭头，瞬间消声。

    来人身上穿的，分明是宫里的内侍服。

    胡小姐咬住唇，难道是冲自己来的？不过是个刁民，总不可能宫里护着他。

    马夫急忙点头哈腰将马车移到路旁，一行四人目不斜视的打马而过。

    胡小姐自觉又受了辱，在马车里恨恨的拍桌子。

    胡家家丁绕宅子都找不到的门，就打开在内侍眼前，内侍们知礼谨慎，站在宅子门口：“此间主人可在？”

    小婵出来，端着礼：“我家小姐知道了，这便来。”

    内侍们皆是惊奇，咱还什么都没说呢。

    盐阿郎赶着马车，郝灵在车里，掀开帘子对内侍一笑：“走吧。”

    内侍张着嘴，看看马车里的人，再看看驾马车的人，得，齐全，走起。

    两个在前，两个在后，等马车过了去，后头两个来到胡小姐马车旁，态度立马变得不一样：“胡家小姐，劳你也走一趟吧，左相在宫里等着你呢。”

    胡小姐眼皮子一跳，她在家里在外头没少扯了左相做大旗，可她与这个外公究竟感情如何她心里知道，怎么这么快就让外公知晓了？还——进宫？

    “外公在宫里？”她不死心的问了句。

    内侍皮笑肉不笑：“你去了就知道了。”

    一点都不恭敬讨好。

    胡小姐不开心加惶惶。不得不去，跟丫鬟道：“等会儿，你去找我娘，让她去相府。”

    丫鬟有些怕，怎么一下就要进宫，以前这种事没见官府过过问呀。

    马车到了皇宫门口，卫弋在等着呢，等两人下来，一道跟着走。

    守门的侍卫一看，原来卫小将军站这半天是为这个。

    盐阿郎：“你怎么来了？”

    卫弋：“嗯，动静挺大的，我一听说，免得麻烦，干脆让人直接捅到宫里来，就来这里等你们了。怎么样？”

    盐阿郎：“能怎么样？区区几个狗腿子能奈何我？不过这也不是什么大事吧，突然进宫，我也没个准备。”

    四下里看，宫城巍峨，并没让第一次来的盐阿郎怯场，相反，他眼神颇为大胆，还与郝灵耳语：“皇帝的院子就是大。”

    郝灵反应平平，她更感兴趣的是这里的——气。

    与他们道：“果然有国运龙气呀，蓬勃丰盈，这吸一口，不知是什么滋味。”

    从气上看，国运在走上坡路，且最近才爆发了一波呢。

    星象异动那天吧。

    两人都变了脸：“别胡来。”

    郝灵摆摆手：“对我没什么大用。”

    三人前头走，后头是胡小姐嫉妒的目光。

    有卫弋在，他们进来的方便，胡小姐便没这等待遇了，得先检查，丫鬟不能进来，再有人领着才行。

    看着前头一行人越走越远，双方之间的距离越来越大，看着看着仿佛永远也无法弥补似的，自己成了地上的泥。

    胡小姐捏紧了手指，有什么了不起，自己可是左相的外孙女，等找一门好亲事，这些人，都要跪在自己面前。

    小姑娘内心戏挺多。

    三人直接被领去御书房，卫弋已经教过两人如何行礼，但也得他们听呀，要让郝灵给皇帝磕头，想都不要想，因此，进了去，郝灵只是低头，对着明黄色身影。

    “世外之人，有礼了。”

    皇帝并不在意，和颜悦色道：“小大师不必如此多礼，今日之事烦扰小大师清修了。”

    郝灵抬起头，笑笑：“无妨，当娱乐放松了。”

    她只低了低头，盐阿郎没她底气足，单膝跪下，唰又站起来。

    皇帝仔细看他眼，惊奇问来大总管：“怎么觉着比上次见长高不少？”

    来大总管也惊奇眨眼：“是，至少半头呢。”

    上次，他就得稍微抬着些，这次，脖子都仰起来了。

    皇帝笑：“好，好个少年郎。朕能一下见到好几个出色的少年郎，足见朕治国有方。”

    治国有方，才能吃饱饭，吃饱饭，才能长得高。

    郝灵才去看这里站着的其他人，嗯，皇帝、来大总管，见过了，左相，见过的，咦？好俊的红衣少年郎！

    一瞬间，郝灵眼里迸发出光芒，只比上次见到卫杀时弱一些，那目光璀璨的，让低着头的红衣少年郎凭直觉向后退了退。

    郝灵已经走过去，小爪子蠢蠢欲动：“这就是引得无数少女竞折腰的状元郎吧，啧啧，长得可真俊，是我见过的最好看的少年郎了，不要害羞，抬起头来看看我呀。”

    皇帝：...

    众：...

    这是个假大师吧。

    盐阿郎绷着脸，走过去将郝灵拉回，郝灵不动。

    正好状元郎抬起头来，看到他，错愕惊喜：“兄台，原来是你呀。”

    盐阿郎没好气：“你什么你，我都是被你害的。”

    郝灵：“哎呀呀，正面一看，更好看了，状元郎，我观你气质出众根骨极佳，怎样，有没有兴趣拜入玄门求长生呀，顺便永葆青春。”

    众：...

    皇帝面无表情想：古往今来，那些个道士们，不都是拿永葆青春长生不老来糊弄帝王？一个货真价实的帝王站在你跟前，你偏偏只看见少年郎，这不是搞歧视吗？怪不得进宫献丹的都是男道士，女道士她看脸！

    哼，还撬他未来的国之栋梁。

    小姑娘，不地道。

