    第一百三十三章  全力以赴

    ……

    一千粒小五行丹，怎么也得值个千把中品灵石，可算是一笔巨大的买卖了。足让这家万宝轩跑了半天的货后才宣告凑齐。雷动则是坐着喝了半天的茶，任凭那叫蔓儿的女子抛了半天的媚眼，心中却是巍然不动。事实上，雷动自己都觉得有些悲哀，看多了师姐的国色天香。再看其他女子，怎么看，怎么都觉得不是那味道。不过，雷动此时的脑海里，却又浮现上了天魔那褴褛黑袍下，近乎于完美的**。

    雷动愈发淡定，不受美色诱惑，倒是愈发的让人真误以为他是什么世家大族出来的公子哥儿。这万宝轩中，稍微上得了台面的女子，倒是一个个轮番发动猛烈攻势。

    最后一千小五行丹交割完毕后，雷动实在在这里待不下去了。出得门去，在坊市中溜达了一大圈。将从后陈陈家中，斩获而来的战利品，分数家慢慢出货。当然，那粒算是额外之喜的筑基丹，暂且留在了手中。毕竟，那玩意可是极为值钱的东西，留在手中当份财富也是好的。

    第二日，雷动又是换了另外一身打扮，继续出货。数日之后，手头上，很快又是积攒了一大笔中品灵石。但很快，那笔数量高达三千的中品灵石，化作了数粒小天灵丹，额外五百粒小五行丹，以及十五枚上品灵石。

    这也是雷动下狠心了，上品灵石的灵气蕴含总量，一枚约等于中品灵石的十倍，但其价值，却是中品灵石的百倍左右。看起来，用上品灵石修炼，很不划算的样子。事实上也的确不划算。但对于追求修炼速度的雷动来说，能用上品灵石的情况下，便绝对不能用中品灵石。毕竟，上品灵石非但蕴含的灵气总量高，在精纯程度上，也远超中品灵石。

    按照雷动目前的修炼速度，一枚中品灵石，只能使用十天。但上品灵石，因为灵气蕴含总量高，一枚却能使用百天。但因为上品灵石的灵气精粹很多倍。由此，雷动即便没有估算也知道，同样百日时光，用上品灵石，应该可以在如今的极限速度上，再提升个三四成。

    对于贫穷的修仙者来说，这毫无疑问是极度奢侈浪费的。但对雷动来说，时间，就是生命。一天一粒小五行丹的加成，外加十天一次天魔变功效，再加极端奢侈的使用上品灵石修炼。雷动自认为，这等修炼速度下，绝对不会比那些绝世天才差多少了。

    雷动略估算了一下，这笔资源，大概够自己什么都不干，极端奢侈的修炼将近两三年，毕竟越往后去，消耗越大。如果不是遇到天大的瓶颈，备用的那些小天灵丹，应该能解决问题。如此奢侈而恐怖的修炼方式，只消得数十年，怕是那些家底不甚丰厚的金丹老祖都会被弄得倾家荡产，需要变卖财产才能度日。

    不过，在临闭关之前。还有件事情要做。便是要把欠人的帐给还了，在河东柳家附近的一座小荒山里，雷动待了数天，每天都用以祭炼新得的黑龙旗。当然，雷动没有将它祭炼成本命灵器，只是当做一件普通灵器在祭炼。又是顺带祭炼了一下万鬼幡，将陈家二老的生魂，以及大量的劣鬼炼制而进。以雷动如今的神念强度，倒是完全足以支撑三只？“筑基期”主魂厉鬼，外加七八百只杂鱼厉鬼。万鬼幡的威力，几乎凭增了一倍。

    好在没有让雷动多等，这一夜，周姓老者埋伏在柳家的细作，给出了确切的消息。他们家的三少奶奶，出门“访友”去了。

    雷动也不敢耽搁，深怕错过了此机会，天知道还要等多久。他可没有这么多时间耗在这里。便立即用一道黑气裹住了周姓老者，顺着他的指点，一路追踪到了出门“访友”道路上的三少奶奶。那三少奶奶驾驭着一件玉如意般的飞行法器，速度不紧不慢的往东方而去。

    远远吊在她后面。待得周姓老者确认了其之后，雷动便偷偷将他放下。单独的，远远跟踪在了她身后，距离为目不可及处。雷动却是能通过加强不少的神念，面前追踪上她。

    那女子飞出了个把时辰后，才按下绿光，落到了一个花团锦簇的小山谷里。谷内溪流湍湍，花开遍地，倒也景色宜人。小谷靠背山阴凉处，有一间精致木房。显然应该是**之地。

    那女子精致飘身落到了木屋前，警惕的四下张望一下后，才迈腿推门而入。雷动远远的绕了个圈落下遁光，紧接着便以神出鬼没的鬼影遁，贴着地面，慢慢接近了那座小木屋之中。试探性的，用自己不俗的神念轻轻而若有若无的扫了一遍，却发现那屋里，仅有那女子而已，她的修为太低，根本无法察觉雷动的神念探查。

    雷动不惊反喜，显然那个叫吴文龙的奸夫还没到场。这样反而好，有充足的时间让自己做准备工作。寻了个不远处的隐蔽地，偷偷摸摸的先将三只鬼卫召唤出来。原先的雷动，在同事使用三只鬼卫的时候，神念颇为吃不消，极其勉强。但现在，却是轻松自如。显然，在鬼卫的实力上，还有很大的提升余地。心下没来由的一阵舒心，盘腿坐下，吞了粒丹药。恢复一些飞行，以及召唤鬼卫而消耗的真气起来。

    区区个把时辰后，真气便恢复到了最佳状态。雷动再次检查了一下在这次暗杀中，需要用到的种种法器灵器。万鬼幡，寂灭**，还有那件新得的黑龙旗。至于噬魂影虎，如今才炼气十一层的实力，就不拿出来送死了。毕竟，这次的对手可是筑基期三层巅峰人物，而且还不是什么穷人家出身的孩子。有金丹老祖的修仙家族，其财富也不定会比万鬼窟差太多。对付此等人，绝然不能大意，此人之厉害程度，应该要远在陈家庄主之上。

    也不知道是惯例，还是那吴文龙在路上耽搁了。又是两三个时辰，天已然擦黑后。幽谷之外，才有一道银亮的遁光，划出条弧线，直往小木屋落去。不过此人也算警惕，尚用神念在谷内扫视了一遍，又是确定了小木屋中只有女子一人时，才推门而入。

    当他的神念扫过来之际，雷动早已经将自己的神念，裹住了三只鬼卫。

    雷动筑基期修为，目力不错。躲在暗处，远远的见到屋内一粉衣女子直扑而上。随之木屋门被砰然关上之际，以雷动的耳力，可以轻易听到两人不加掩饰的粗重呼吸声，以及悉悉索索的脱衣声。

    不敢有丝毫大意，雷动耐心的等待。直等到那女子发出了一声痛苦而并着快的娇嘤声时。才用神念裹着三只鬼卫，身形飘忽而谨慎的往那小木屋凑去。用了不少时间，雷动才到了那小屋外。耳里听得屋内那愈发剧烈的战况，显然快到高~潮时。雷动心中暗自冷笑，死到临头了，却还未知。

    女人那愈发高亢的**声响起，而那吴文龙的呼吸也变得愈发急促时。幽灵鬼卫，渐渐潜到了墙根处。雷动手一掣，万鬼幡在手，掐动法诀，念念有词间。几近成千的凶恶厉鬼汹涌而出。几乎是与此同时，暴击鬼卫轰然击破墙壁，以极为狂暴的姿态狠狠朝床上那对赤身**，犹在奋战的男女攻去。而寒冰鬼卫，则是念动了寒冰咒，一团冰冷彻骨的寒气嗖然之间，将整座小木屋给冻结而住。

    幽灵鬼卫没有贸然发动，而是以潜行状态，悄然入屋，寻找机会来一记必杀。

    “什么人？”吴文龙悲愤而惊惧的爆喝了一声，什么都顾不得了。运起一面荧光斑斓的法盾，直接挡在了背后。轰然声中，气劲交击，波浪四起，转瞬便将这小木屋构造震得粉碎。虽然说他的修为很高，远超暴击鬼卫，但暴击鬼卫嗜血外加幽灵一击爆发出来的强势杀伤力，又岂是那么容易应对？仓促应对下，震力随着神念直击神魂，震得他五脏六腑间，仿佛移了位一般。一口鲜血，直接喷出。

    但此人也了得，反应极为灵敏。也不反击，直接身形一动，准备施展身法闪人。

    与此同时，空气中冰花四起，温度骤降。那吴文龙的身法为之一滞的同时，幽灵鬼卫趁机贴上，黑光涌动间，又是来了一记狠的。虽说他依旧是敏锐的提前发觉有人偷袭，又是用中品灵器级法盾挡下了这一击。但仓促之下，终归受不住如此连连重击，身形如断了线的风筝一般，向前飞去。

    三鬼卫同时暴掠而起，犹若黑夜中的三道催命魔鬼，森然而恐怖。身后，夜空中，那密密麻麻的厉鬼，犹若来自九幽之下的鬼军，吱吱喳喳鬼叫锐啸着，兴奋的向它们的美餐扑去。

    “嗷~”

    一声蛟龙咆哮声惊爆而起，黑暗之中，一条似雾非雾，纯以黑气形成的数丈长蛟龙。暴戾的，张牙舞爪游动着。

    ……