    这些死亡之霜浓郁至极，即便是那些栖息在云志龙国的苍龙一族都无法承受，可以看到它们的鳞片一块一块的脱落，它们的身躯渐渐的干瘪，身体的活力正在迅速的消失。

    不仅仅是苍龙，那些龙袍使，那些黄铜禁军都没有幸免，甚至他们离得比较近的缘故，它们率先被夺走了生命能量，狂风一卷，冻结的、凋零的、枯萎的生灵统统变成了白色的生命雾尘，飘向了雀狼神所在的位置。

    雀狼神犹如一位贪婪的魔鬼，正疯狂的吮吸着这些生命的雾尘。

    赵畅抬着头，他脸颊上布满了冰霜，他那双眼睛有些不敢置信的看着赵辕与雀狼神。

    对于发生的这一切，赵辕根本没有愤怒，仿佛已经知道了一般，而雀狼神更没有任何一点点的怜悯，目所能及皆为他的养料，整个皇都，变成了他这位上苍之人的祭祀场，人命如牲畜一样被捏死……

    “有些事情，只能够凭借着你自己的双眼，凭借着你自己不受他人影响的认知去判断，会演变成这个结果，你需要承担很大的责任，赵畅王爷，祝贺你成为了禽兽毁掉天埃之龙十万年善德的恶神帮凶，也祝贺你遗臭万年，成为将这皇都推向了熔池炼狱的人。”祝明朗飞到了空中，目光注视着追悔莫及的赵畅王爷。

    赵畅王爷整个人已经如一具行尸走肉一般。

    他万万想不到会是这样一个结果，更想不到一位天枢神疆的正神竟可以将恶发挥到这种地步。

    这就是跪匐上苍神明的下场吗？

    如此屈辱的死法，倒不如被撕成粉碎，让自己的热血洒向这无恶不作的神明。

    “现在说这些又有什么意义，是我愧对我们的守护龙神，愧对祖先……”赵畅此刻悲痛万分，他眼睛死死的盯着雀狼神，似乎想要拼劲最后一口力气将龙戒给夺回来。

    “你若信我，就告诉我你昨夜何时何地将龙戒交给他的，一切兴许还有挽回的余地。”祝明朗对赵畅王爷说道。

    赵畅王爷不太明白祝明朗知道这个又有什么意义。

    但事已至此，他也没有再犹豫，开口道：“月下西枫山时分，我亲自交到了在武龙殿的这恶神！”

    武龙殿！

    原来雀狼神藏身在武龙殿！

    “告诉我一个，这辈子只有你自己知道的秘密，是可以让你在极短的时间内立刻选择相信我的秘密，赵畅王爷，你已经选错了一次，希望你这一次无条件的相信我，这样你的云之龙国才能够存活下来。”祝明朗说道。

    “有一位女牧龙师，名为忧华，她负责照看云之龙国中的幼苍龙，她为救一幼龙跌入云窟中无法爬出，灯玉耗尽后她也永远冰封在了云窟下。我与她曾……曾私定终生……”说到最后这句话时，赵畅眼睛里更充满了痛苦。

    不仅仅是始终无法走出这份阴霾，更令他感到痛苦的是，他没有替叫忧华守护好云之龙国，那可是她宁愿用生命去守佑的圣土，如今却被雀狼神捏成了粉末！

    祝明朗记下了这个故事。

    看得出来赵畅王爷真的非常在意那位叫做忧华的女子，只是这偌大的皇都，数百万人，又何尝没有类似于的可歌可泣的故事，如今无论多么轰轰烈烈、又或者多么微不足道的感情，都只有被碾为生命粉尘的痛苦和作为上苍食饵的屈辱！

    只是，雀狼神蔑视的这些，同时也是他犯下的大错！

    正是一些在他看来微不足道的情绪，成为了弑神的利器！

    尚庄的仇苦、祝皇妃的悔恨、安王的贪生、赵畅的执着、祝天官的坚守……

    这一次“重生”让祝明朗以另外一个视角看到了自己原本忽略掉的很多事情，神明强大而可怕，在那一天带给自己震撼无比的心灵冲击，甚至在内心底也觉得挑衅神明是一种错误的抉择。

    但真的是不可战胜的吗？？

    力量就在自己身边，自己没有善用。

    神明更是满身疮痍，自己没有看清。

    此刻弑神或许时机不够成熟，但祝明朗一样会全力以赴！

    若可以重来一千次一万次，祝明朗相信自己也可以在这偌大的皇都中，在那些熟悉与陌生的人身上看到他们不同的情感、不同的故事，每个人都很珍视着自己在意的人。

    为了自己所见证的和亲身感受到的这些不被泯灭，也为了自己不曾看到却存在在这皇都数百万人身上的真挚——这个神，自己亲手来弑！

    前路茫茫、凶险万分，祝门、极庭万古长存！！！

    “雀狼神！”

    “看看我手中的剑！”

    祝明朗持剑御龙，漫天飞落的冰空之霜似被破开了一道天痕，天痕的一侧，奉月应辰白龙张开了所有的羽翼，羽翼神圣而银月洁白，耀眼的龙光打在那陨落的云峦上，将那些冰川一样的云峦给融化成了彩虹之雨！

    “玉血剑，玉血剑！！”

    “是你！！”

    “竟然是你！！！！”

    雀狼神尚柏一眼就认出了祝明朗，当初在灵山岛，在芜土之东，尚柏遇到了一名极其年轻的剑师，一剑断了他一臂，更让他在这极庭中流浪蛰伏多年！！

    这断臂之仇，尚柏如何会忘记，早已经将祝明朗的模样刻在了骨子里！！

    而祝明朗自然也认得尚柏，他当初一剑劈开了地脉，让芜土提前陨落到了离川，让自己的命运也发生了巨大的变化……

    但一切的一切，又仿佛是命中注定。

    就像是黎星画说的那样，一个人的命运轨迹犹如奔走的河流，只要不是沉寂在一滩死水中，终有一天会在某一处汇聚碰撞！

    究竟是被兼并吞噬，还是让自己变得更加强大，只会有一个结果！

    “神血剑醒！！”

    提剑向天，那苏醒的成百上千剑魂瞬间爆发出了如太阳一样的辉煌之芒，这些铭纹最终都化作了一缕缕神血剑纹，如血脉一样朝着祝明朗的手臂与身躯上蔓延！！

    脸颊上，神血之纹遍布了祝明朗的容颜，古老而神秘的血纹仿佛在赐予着他非凡的五感！

    他的胸膛、他的颈部，同样浮现出了碧血剑纹，这些剑纹焕发着炽光，犹如一片一片经过了各种熔炉锻造的甲纹，覆盖在祝明朗身躯上时，便像是为他穿上了一件玉血之铠，甲纹与甲纹之间有炽热的血红烈焰，亦如那地脉神蕊下的宁静火液，安静、唯美，但只要轻轻一触碰就会释放出恐怖的热浪！！

    “那是属于我的东西，那是属于我的东西！！！！”雀狼神尚柏嗅到了神血的气味，整个人变得更加疯狂了！

    冒着巨大的风险降临到这极庭，正是为了这神血！

    那不仅仅是可以令他再晋升一个阶位的神物，更是他的命药！！

    “等我将它刺入你的头颅，它就属于你了！”祝明朗身影在冰空之中连续的变幻着位置。

    每一次变幻，他都离雀狼神尚柏更近了一些，在云峦之巅的雀狼神也根本不等祝明朗抵达，已经化作了一团狂暴的血红色沙暴，极其恐怖的冲了下来。

    云海下沉处，祝明朗拔剑诛坤，这一剑将这遮蔽了滴水皇城上空的云海分成了两半，苍穹之上的猛烈阳光从这云海剑痕中肆意倾泻，在皇都皇城铸起了两道恢弘至极的斜天金墙！

    剑力破向了更高的云山，云山脉、云冰川、云天幕统统被斩开，可以看到雀狼神那血红色的沙暴也出现了一道非常明显的剑痕，只是这剑痕很快就被其他地方涌过来的血色砂砾给填补了！

    这些血色砂砾，其实就是雀狼神自己的本源之血，是干化了的血液。

    这些干血砂砾里面也蕴藏着雀狼神的神力，小小的一粒就可以卷起将一座小镇给吞没的沙暴，更不用说这大量的血沙搅在一起，所形成的狂暴血沙像是吞并了整块长天！

    “逆剑，朱雀！！”

    祝明朗逆转剑陨剑法，剑火一挥，盛似燎原，势如焚天，随着他将这一剑狠狠的挥向天空的时候，一只震撼无比的神火朱雀振翅而现，它的火翼如垂云，身躯更是在那焚烧的火云中诞生，亘古神话一般的景象出现在皇都之上，让那些巅位王级强者都感到不可思议！！

    朱雀翔天，剑火焚云，天埃之龙身上释放出来的冰空之息都因此消退了几分，无数要陨落到大地上的云峦也因此融化！

    那可怕的血色沙暴也终于被祝明朗这一朱雀剑给撕开，祝明朗看到了雀狼神，宛若一怨沙之灵一般只有上半截身子，下半截却被血色飓沙给裹住，他在没有血色沙暴的情况下扑向了祝明朗，他像一只血色的天蟒，是要生吃生咬！

    天煞龙见状，将翅膀向着天边绽开，五彩斑斓的星翼突然间将周围的一切云、火、沙都给吞噬了，取而代之的是伸手不见五指的虚暗。

    虚暗中，天煞龙的翅膀无垠无边，它的翅膀正朝着化天沙蟒的雀狼神压去！！

