
台下观众听到这里，心里都动了。

为了感谢王忠宝，苏喜儿可是毫不吝啬黄金时间，给和田玉做了一个长时间的广告。

不仅如此，在接下来的节目间隙中，都会出现短暂广告。

还不仅如此，和田玉广告被植入热播人视连续剧“来自远方的你”中。

第二天，就有人跑到玉石市场购买“一颗永流传”的玉石，市场开始旺了起来。

不仅是零售旺了起来，批发也旺了起来。

一直以来，和田玉都是大仪朝重要的玉器输入地。现在局势平稳，从和田到休屠再到市区全部都是于奇正管辖范围之内。没有了战争威胁，这条供应通道全部打通。

加上现在大仪朝的玉石商根本就不需要再走从市区到和田这段路，只需要在玉石市场订购即可。

安全加上便利，很快玉石集团的存货就被订购一空。

目前来说，限制交易的唯一的瓶颈就是道路了。

只要苏逍他们的高速通道一打通，预计光是玉石交易，每年上交的赋税就能足够全市的财政支出。

办好这件事之后，王忠宝就去办护校的事情。

这次王忠宝过聪明了，直接在人视台做了“招生广告”。

原本计划的是做三天广告，但只做了一个晚上就不得不马上停止了。

为什么？因为广告播出的第二天早上，报名处就人满为患。

原本这次开班计划招收五十人，来报名的已经超过了六百人。

目前来说，在市区的女性能做的工作也就是去服装集团做工人。相比之下，能去医馆做护士，不管是经济地位和政治地位，都是大幅度的提高。

几乎所有的年轻女孩子，没有不想去当护士的。

特别是去军医馆做护士，一下就能成为正式军籍，这可是女孩子能获得军籍的唯一途径。

十里选一的结果，就是选出来的学生都是年轻偏亮而且聪明的女孩子。

护校的教学场地还没建起来，何巧手等人就临时在青二南医馆找了一块地，直接在空地上教学。

现在最苦的人是苏逍。

市中心的建设除了一些收尾工作以外，还有房地产开发、药厂、学校等项目。乌兰、休屠、白羊三个区的区长天天来吵，说顶不住区内要求房地产开发的压力了。

苏逍被催得一个头两个大不说，王忠宝还跑过来缠着要他给高速通道项目上加人。

“宝哥，你以为我是孙猴子，拔出一把毫毛一吹，就能变出人来吗？”苏逍忍不住发出抗议。

“哎哎哎，难道是招不到工人吗？别的地我就不说了，和田区都还有多少劳力？”王忠宝马上怼了过来。

苏逍叹了一口气，说如果这么简单就好了。

现在不是说招不到工人，而是没有合适的管理人员。

举个例子吧，高速公路的修建一个基层管理最多也就能带二十多人。如果没有懂行的人，再多的人也不知道该做什么啊。

还有，已经基本上完工了的房地产部分，总有一些要收尾的活要干。

而这些活虽然不多，但都需要有经验的工匠带着才能完成。当初从那边带来的熟练员工，现在都是一个人当几个人用。就这样，都还得掰着指头去分配。

现在最欠缺的，就是基层管理。

王忠宝眼一瞪：“那你不想办法，当然是这样了！”

苏逍皱着眉说道：“我想办法？能想什么办法？”

王忠宝鄙夷地“切”了一声后说道：“人家何巧手怎么做的？你连个女人都不如！”

苏逍眼睛一亮：“你是说……开办营造学校？”

王忠宝仰起头翻了一个白眼。

苏逍大喜，上前抓住王忠宝的双手说道：“王局，这事可真得拜托您了。”

主管教育的王忠宝局长当仁不让，马上就风风火火地投入到了营校的招生中。

营校就和护校不同了，一下子就开了好几个班。有设计班、指挥班、木工一班、木工二班、泥水一班、泥水二班、泥水三班、铁匠一班、铁匠二班等等。

营校一开班教学后，服装集团董事长沐儿找了过来。

“宝哥，咱们服装集团现在也是严重缺乏基层管理，你能不能帮我们也办个服装学校啊？”沐儿用商量的口气说道。

说实话，在市里，如果有一个人开口，其他人都会无条件的配合的话，那就是沐儿了。

王忠宝一口应承下来，并要求营造集团优先把服装学校建立起来。开设了设计班、裁剪班、缝纫班等等。

沐儿刚走，于氏集团的弟兄就跑了过来：“老大老大，您可不能光管别人的事，咱们自己的事不理啊？”

王忠宝有气无力地说道：“你们不会说要开办矿校吧？”

手下笑道：“正是正是。”

然后解释了一大通玉矿那边基层管理的重要性。除此之外，还有一个更重要的功能。

现在咱们采出来的玉石都是粗石，在加工方面非常落后。如果能培养出一帮精加工的玉工，那么咱们的利润可是要翻两到三番呢。

王忠宝一下就跳了起来：“滚犊子！你们是怕累不是杂家啊？也不想想，这边的事就把杂家累成狗，再到和田开办矿校，我两头跑，不得累死啊？”

手下说到：“没让您两头跑，矿校就建在这边，咱们的学员派到这边来，学业完成后回去做事啊。”

王忠宝想了想，咱们的玉石只要采出来就是钱啊，这事得干。

于是乎，矿校测量班、勘探班、采石班、选石班、开石班、精雕班纷纷开始招生。

昔日最悠闲的王公公，现在成了全市最忙的一个人。

可是还有人不肯放过他，陈伯又找来了。

现在砖窑的生产已经进入了正轨，陈伯的目光投入到可以为市里赚取高额利润的瓷窑上。

瓷窑的生产标准，那就远远的超过砖窑了。因此也是需要一大批基层管理。

王忠宝双手作揖，哑着嗓子说道：“陈伯，您就饶了我吧？我实在是没精力了。”

陈伯大怒，拐杖在地下重重一顿：“怎么？你就是欺负我这个糟老头子是不是？”

王忠宝苦着脸说道：“陈伯，您看您这话说的？怎么会呢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69550048"  chaptername="830.大举办学校">加入书签</a>
</div>
