    周晨刚走出当铺没多远，就发现有人跟在自己身后，他脑海中略微思索，心中顿时有了些许了然。

    想必是有人看到他出当铺时拿在手中的大洋，生出了见财起意的心思，所以才会一直跟在他身后。

    “看来不管在哪个时代钱都不能外露。”

    周晨脑海中虽然思绪纷飞，但是脚步却没有停止，当他看到人越来越越少时，就随便找了个僻静无人的小巷子钻了进去。

    他刚进入小巷没多久，便见到两个身穿布衣的青年也跟了进来。

    “两位都跟了一路了，不知找我有什么事？”

    虽然这两个人八成是见财起意，但话还是要问一问的，万一弄错了那就尴尬了，毕竟只要周晨出手的话，对方这两个普通人恐怕就非死即残了。

    不过当他话音落下之后，那两个人并没有回答，反而是用一副毫无表情的面孔，和一双看起来颇为呆滞的眼睛，直直的盯着周晨看去。

    周晨见状不禁眉头微皱，此时他却是有了一丝不对劲的感觉，这两个人的表现实在太过怪异，根本不像普通人应该有的样子。

    “你们是什么人？”

    看着还是面无表情的两个人，周晨也不再废话，只见他脚步向前一踏，三两步之间就来到二人身前。

    “轰～”

    随着一道低沉的轰鸣之音响起，那两个人的身体就如被火车冲撞一般，瞬间倒飞了出去，并狠狠的撞到了巷子内的墙壁。

    看着被打飞的两个人，周晨的脸上却并没有露出丝毫的笑容，因为他发现刚才自己出拳时，就好像打到了棉花上一般，一拳的劲力直接被卸了八九层。

    果然他抬头看去，发现那两人虽然衣衫破碎，看起来颇为狼狈，但是身上却没有丝毫的伤势。

    “这大白天的，我该不会遇见什么妖魔鬼怪了吧。”

    看着已经从地上站起来的两人，周晨的脸上不禁露出了警惕的神色，毕竟这是个灵异世界，出现什么妖魔鬼怪都不奇怪。

    此时已经完全起身的两人，看着前方的周晨，却是直接面无表情的冲了过去。

    周晨见状身形一闪瞬间躲过了两个人的攻击，随之他站定后看着面无表情的两个人，脸上却不禁露出了一丝诧异的神色。

    “好慢的速度，好弱的力量。”

    这妖魔实在弱的可以，除了抗击打能力之外，其它速度和力量简直和普通人一样。

    看着又要攻击而来的两个人，周晨念头一动直接一拳击出，当打到其中一人身上的时候，那股奇异的阻力又突然出现

    “又来！”

    周晨见状目光一肃，随之单脚踏向大地并大喝一声:“给我破！”

    随着劲力运转，那股奇异的力量，瞬间被周晨势大力沉的一拳给击破，伴随着骨头碎裂的声音，此人瞬间又被击飞了出去。

    而后他看也不看又是一脚踢出，另一个人的身体也瞬间布满鲜血的飞了出去。

    周晨看着眼前已经毫无战斗能力的两个人，却是微微的松了口气，随之他的脸上就露出了一丝疑惑之色。

    在周晨看来，这两位怎么看也不像是妖魔鬼怪，不说实力强弱的问题，就说对方所受伤时的表现，简直和常人一模一样。

    就在周晨暗自疑惑之时，却是突然眼角一飘，随之便神色微微一动。

    “这是……”

    周晨目光微微闪烁，随即径直的来到一人身旁，并弯下身躯扒开了此人已经变成布条的上衣。

    当周晨把碍眼的布条扯掉时，却是面色一惊:“这是……符箓！”

    却是此人的胸口上赫然画着一张符箓。

    周晨见状赶紧把另一个人的衣服给脱掉，对方的身上赫然也画着一道符箓。

    看着眼前二人身上的符箓，周晨的脸上却是露出了凝重的神色，他此时已经确定了二人不是什么妖魔，而是两个正常活人，至于对方为什么表现的如此怪异，多半是和身上的符箓有关系。

    至于这两人身上符箓到底是什么，还有他们为什么要袭击自己，恐怕这一切都要回去问问九叔才能知道答案。

    周晨想到这里便要去寻找九叔，不过他刚刚动身离开，就看到了一个身穿道袍，手持八卦长幡的中年道士出现在了巷子内。

    “这道士……”

    看着进入巷子内的中年道士，周晨晨的脸上不禁露出了一丝警惕神色，这时候出现了一个道士，想想就觉得不对劲，甚至他都怀疑对方就是袭击他的幕后黑手。

    毕竟哪个普通人，看到这一地血污和两个神似尸体的人躺在这里，还会一脸淡然没有丝毫惊惧之色。

    普通人看到这一幕，多半会转身就跑，哪像眼前这道士一样，不紧不慢的向这里走来。

    周晨看着越来越接近自己的中年道士，却是暗自戒备起来，并且准备随时动手，不过这时那道士却突然停下了脚步。

    只见中年道士打量了眼周晨后，便面露笑容的说道:“不愧拥有这么浑厚的气血，竟然能打破我画的金刚符。”

    周晨闻言神色一动，随即便沉声说道:“这么说此二人突然袭击我，也是道长的手段了。”

    但是闻言点了点头:“没错，就是贫道控制了这两个人袭击你，本来以为这两个人就够了，没想到你竟然能打破贫道画的金刚符。”

    说话间，他就露出了饶有兴趣的神色说道:“贫道观你并不是修士，但却有堪比护法神将的力量，和常人难以企及的气血，还真是奇哉！”

    “不过你这肉身却是制作僵尸好材料，气血雄厚那魂魄也应该颇为强壮，你这身体还真是全身都是宝。”

    周晨看着那副好似是观赏一件稀世珍宝般的眼神，不禁面色微沉随即就冷哼道:“好大的口气，就好像你吃定了我似的。”

    他话音刚落便直接脚步一踏，随即数块碎石立即崩飞而出，并径直的向着不远处的道士激射而去。

    等做完这一切后，周晨的身影一闪，身体瞬间向着巷子的出口跑去，毕竟他也不是白痴，对方那副有持无恐的样子，一看就不是好惹的，还不如此时先走，等找到九叔再说。

