    

    073 与亚修过招

    亚修见到如今有风范的千落，心里还是十分震撼的，虽然成年人体术在4级稀疏平常，但是整个星际体术能越过6级的都不是特别的多，他家金卫大人10级体术那是妖孽，战团内6级之上体术，都是非常优秀的卫士！

    千落严阵以待，以静制动，亚修见小姑这般稳重心生敬佩，便率先出手。因为知道千落有7级体术沪深，所以便使了一半力道悬空飞出一脚先试试水。

    千落不敢轻敌，施展‘玖魂’第三式“旋风叠影”轻飘飘的闪过，亚修一击未重心里着实惊讶，不再客气紧接着又迎身而上。

    两人你来我往，亚修体术精在拳法精妙，而千落仗着身材轻盈则选择粘字决，贴着亚修近身搏击，先把上一世的外家功夫给用了一遍，两人都没以后动用精神力做附加，毕竟品精神力亚修可是拼不过千落，但也是越打越有遇见对手、惺惺相惜的感觉。

    闻讯而来的慕玄与潇然看着训练室内越打越狠的两人，都紧紧的皱起眉头。

    亚修招招重拳而千落也毫不示弱，每一招都打在人体薄弱之处，并且脚下功夫了得，轻身术十分敏捷，亚修有三分之一的拳头都打不到她身上，慕玄眼睛不敢眨一下，恐怕亚修失手伤了千落。

    当亚修不自觉将自己体术8级全力打了出来，千落被他一腿扫飞，慕玄刚要上前救助却被尼奥与西空合力拉住。

    只见千落飞出去的身影在空中突然画了一个回旋，紧接着一掌打在训练室的地板上。

    “砰~”的一声巨响，紧接着整个人在空中迅速的一个翻身，连环掌就杀了回马枪过来。

    千落感受到亚修已经动真格的了，自己刚刚深入玖魂3层，根基不稳正好通过这次施展好好巩固一下。

    便不再藏私战气瞬间运在掌心，一击猛犬出击，‘玖魂’第一世‘飞旋落尘’与第二式“叠旋雷霆”叠加而去，一阵狂风伴着凌厉的掌风迎着亚修而去。

    亚修很久都没有感受到威胁与危机之感，瞳孔一缩，不敢硬拼全力运用在护住自己的要害，飞跃而起险险避开。

    咔吧一声，训练室的墙壁出现一道细纹。

    潇然瞪大眼睛不可置信，咽咽口水掩饰着自己的失态与惊恐。

    这训练室除了10级的慕玄还没有人能对这种特殊材质建造的墙壁造成一点点的伤害，哪怕是划痕都少得可怜。

    慕玄眼内也是闪过一阵暴风般旋涡，亚修险险躲过之后，惊恐的转头看向墙壁，而此时的千落收手后感觉一股狂乱的战气四下飞窜，不得不赶紧打坐梳理筋脉。

    “哇，厉害，落落从来都没有这么和我打过，她可比我厉害多了！”尼奥傻傻说道。

    西门笑着和西空对视一眼，落落与第三战团的副官打成平手，说出去会不会轰动星际！

    “她怎么样？”慕玄冰冷的声音压低后更显冷冽，看着尼奥问道。

    尼奥摇摇头“不知道呢，落落的功法很奇怪的，和我们常见的体术不同，不过落落宝贝多着呢，她又没受伤完全不用担心。”

    尼奥虽然这般说，但是在场的人都不放心，静静的等在一边看着千落恢复。

    此时的千落内心是狂喜的，因为战气的猛然造反，她不得不权利修炼‘玖魂’。

    而与此同时识海内空间的圆珠也跟着飞快旋转，一股股灵气涌进千落的体内，让她的功力大升，虽然不够‘玖魂’在升一层，但是也让她感受到了充沛的力量，特别是精神力又充沛了不少。

    运行几大周天后，千落终于收了功，一睁眼自然对上尼奥的大脸，他和往常一样，如一只大狗版蹲在自己的脸前。

    千落一抬头就见慕玄几人表情各异、各有所思的样子，紧盯她不放。

    千落挑挑眉心道‘又出风头了’便一手托腮，歪着脑袋又开始装逼卖萌，用手指戳了一下尼奥，天真的道：“干啥呢？”

    “看你呗！”

    “好看不？”

    “落落最好看！”

    “那当然，我是世界上最美的女人！”

    噗~

    潇然很崩溃的喷了。

    潇然看着欢脱跑走的四个孩子摇头苦笑，孩子就是孩子啊！

    年轻真好！

    最大的西空也才19岁！！！

    站在一边的亚修还在为千落那最后一掌心有余悸，琢磨着那一掌如果真的打在自己身上，自己进高等医疗舱那是铁定的了，但是会不会当场毙命，真的不敢深想。

    自己60多岁，年轻的时候有个不错的机遇将体术提升上来，如今也才8级的水准，已经到了自己的巅峰了。

    不然他也不会成为金卫的副手！

    而是同等级，一个10岁的小娃娃啊，体术7级，还与自己这个8级打成了平手！！！

    简直就是不让人活！

    他都觉得脸热啊！

    “千落小姐这样的身手，金卫不用担心她上学后会被欺负了，方才她都没有动用精神力。”亚修十分钦佩而中肯的道。

    “什么？没用精神力，那你呢？”潇然被刺激的都要崩溃了，惊诧的问。

    亚修面上一僵，很不好意思的摸了摸鼻子：“最后闪躲用了。”

    慕玄也有片刻的失神，不过很快就恢复了冷静，不愧是几十万人的最高统帅，真的泰山崩于前而色不变。

    “这个小骗子，简直就不是10岁的孩子，像个千年老妖！”潇然郁闷的牢骚道，当然得到的也肯定是慕大金卫警告的眼神。

    潇然：这个护犊子的！重色轻友！！

    当星舰发出提示音，告知他们到了帝都星空间站的时候，千落四人都赶紧凑到窗前往外看。

    在一座犹如金字塔般闪耀的空间站下方，一个淡蓝色的星球十分漂亮，与千落记忆中的地球很像。

    “帝都星诶，真的很漂亮。”尼奥发出赞叹。

    “这空间站造的真雄威。”

    “金字塔”千落肯定的道。

    “你怎么知道它是仿照远古时期，有名的建筑‘金字塔’建造？”潇然正好与慕玄过来接千落四人，笑着问道。

    千落眼睛一转道：“巴顿老爹告诉我的。”

    潇然笑的极其邪魅，脸上写的全是‘不信’二字。

    他已经给千落牢牢扣上了‘小骗子’的标签，却不想自己的一生都险些搭在眼前女孩身上。

    而前世今生几道轮回，那就更加的悲催了！        

