    轰隆隆！

    虚空战舰在虚空中划过一道流光，顷刻间降临到了枫斗战部的山城之前，金属般光泽的舰体，狰狞的元石大炮，散着冰冷的寒意。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那就是古元部落的虚空战舰吧，这种压迫实在是太大了，仅仅是这巨大的舰体就让我生不起丝毫的抵抗之心！”

    “虚空战舰，这可是比肩尊者的战力，就算是咱们枫斗战部全部加在一起，也不是这艘战舰的对手吧！”

    “真不知道古元部落从哪里得到这般神器，难怪能够创立战神宫，欲要整合各大战部的武者来培养，可惜我等已经过了年纪，没有资格了，听说战神宫有着地阶上品的武道功法，那可是比咱们枫斗部落镇族功法还要高级的人武道典籍！”

    艨艟巨舰威压虚空，原本镇守在部落城墙之上的战兵，被这无形的威压，顿时惊得松开了搜手中的兵器，眼中那抹震惊却是难以磨灭，不仅如此，此刻枫斗战部中的武者，纷纷抬起目光，向着虚空战舰望去。

    顷刻间，枫斗战部的山城中，有着五道身影掠去，来到虚空战舰前百丈之远。

    “枫斗战部族长风明，恭迎古元部落武者降临！”

    虚空之上，那率先走出的武者，向着虚空战舰遥遥一拜，大声喝道。

    “风族长，本长老奉我古元部落族长之令，前来接送参加战神宫考核的年轻武者，若是贵部有着武者参加战神宫考核，就请上战舰吧！”

    战舰悬空，石牙和雪璃并肩踏出前甲板，石牙粗狂的声音，顿时传遍整个枫斗战部。

    很快，足有数百名武者，从枫斗战部的山城中走出，几个呼吸就被接到了战舰之上。

    “风族长，我家族长有令，战神宫初创，特请风族长前往观礼！”

    当所有的武者，都被收入战舰之后，石牙再次出声对着最前方的那位武者说道。

    “好，在下一定前往！”

    不在停留，虚空战舰再次出轰鸣之声想，向着远方天际掠去，眨眼间巨大的舰体，就已经消失在了枫斗战部的众多族人的眼中。

    立战神宫，打破传承界限，三个月的时间说长不长，说短不短，但是却是如风一般传遍了整个边荒域，然而在这知道这个消息之后，无数武者有着哗然，有着神色轻视，有着却是神色震惊和不可思议。

    轻视者，有之，自视甚高，乃是为了看古元部落的笑话，重视者，有之，如白泽战部，天台战部，无论是因何缘由，但是战神宫的考核都在一天天的临近。

    古元部落。

    如今来到古元部落的外族武者已经不下十万人，而且大量的武者更是源源不断的向着古元部落汇聚而来，不断的有着惊艳一方的天才出现。

    古元部落的虚空战舰，甚至最远的已经达到了边荒域的中域之地，无论是中品战部，还是上品战部，面对古元部落虚空战舰的降临，无不是俯称臣，哪怕是心中有着不忿，依旧不敢措古元部落的锋芒，派出武者前来参加战神宫的考核。

    可以说前来参加考核的武者与日俱增，加上各自的护卫亦或是亲属，数量更多，甚至古元部落西部的水泊旁边，形成了一座小型的坊市，一些武者的开始出售一些灵药兵甲，为考核做准备，当然对于古元部落的一些族人来说，却是小小的赚了一笔。

    而且，不断的有着的一些名声斐然之辈，引起阵阵哗然。

    “那就是游侠荆棘堡的那位奇异的天才吧，他可是最先赶到古元部落的几人，如今不过十八岁，就已经有着炼血境初期巅峰的修为，古元部落萧尊者在他这个年纪，还没有晋升到炼血境呢！”

    “他怎们能够和萧尊者比较，萧尊者如今位列我边荒域顶尖强者，一方巨擘，执掌一族，他如何能够和萧尊者比较！”

    “快看，那是枫斗战部的少族长风玉，是枫斗战部族长最小的儿子，上面还有着三位哥哥，族长大位却是无缘了，不过实力却是不弱，据说有着炼血境中期的实力，甚至还能够越阶而战！”

    人群中，有着一位身背铁剑少年，一身兽皮短衫，眸光如电，清秀的脸上，却是有着一丝倔强，眼神中有着不属于其年纪的色彩，而且少年的身上颇为狼狈，露在外面的手臂之上还有着血迹粘连。

    这名少年来自剑岛，正是古元部落疆土辖域的游侠聚集地，当年那剑岛之主，还是借助着萧晨所遗留下来古篆所残留的意境，方才感悟的意境。

    而这名少年，不断的游走在众多武者身旁，但是却是没有人现，当少年走过之时，其手中的兵器，都会产生一声轻微的嘶鸣。

    伴随着战神宫的考核的临近，每一天都会有着的大量的武者前来，云集而来的武者，让古元部落热闹无比。

    当然这所有的一切都在器魂青灵的掌控之下，甚至连这些到来的武者所住的石殿，都是青铜古城的本源神金演变而出。

    部落大殿。

    “大长老，前来参加战神宫考核的武者，可否安排妥当！

    “族长，已经全部安排妥当，部落中的宫殿群，所有的殿宇足以容纳数十万人居住，如今所有的武者加起来不过十多万人，其中参加考核的年轻一般武者差不多有着三万人左右！”

    闻言萧晨点了点头，三万年轻武者，这些武者，大多数都是古元部落附近百万里之地的部落武者和游侠，尽管如此，他也早已经从其中现了不少的天才。

    “黄良率领的战兵可有什么消息传回来！”

    “昨日传回消息，族中战兵已经跨过了巨石谷地，进入了与铁蹄战部和蓝山等四大战部之间的缓冲地带在那里盘踞着一支游侠，不过其名声不太好，这些日子有着不少武者赶来我古元部落，都被他们劫掠一空，甚至丧命！”

    边荒域实在是太大了，而且危机重重，这也是为何萧晨会派出族中虚空战舰，去接这些武者的原因，虽然大多数武者前来古元部落都是结伴而行，但是依旧避免不了危险。

    “拜见族长！”

    就在萧晨和大长老两人相谈之时，丁山进入到了大殿之中。

    “丁统领，如今来到我古元部落的各族武者游侠，差不多接近了十万人之数，即日起，暂时停下战阵师的演练，全部驻守山城。”

    “喏！”

    “传令下去，部落山城之中禁止争斗，违者全部废除修为，逐出山城！”

    “喏！”

    很快大长老两人就退出了大殿，独留下萧晨一人，战神宫考核临近，整个部落上下全部陷入了一片忙碌之中。

    这些日子以来，萧晨不断的在思考着，为何自己筹建战神宫，会引得整个边荒域震动，开放武道传承，这个吸引力对于莽荒游侠来说，绝对是天大的机缘。

    但是对于那些传承数千年的部落，族中武道传承早已经是自成体系，若是能够吸引几座战部前来，也是意料之中，但是如今却是整个边荒齐动，这实在是让人难以置信。

    他已经得到消息，白泽侯部，天台战部等几大上品战部，全都已经到达了巨石谷地端木城中，而且都是带着族中大量的年轻武者前来，这还不算那些中品层次的战部。

    不过纵然是他绞尽脑汁，却依然是不得其果！

    五日后，古元部落所汇聚的武者足足达到了二十万人，其中参加考核的轻年武者也达到了八万人之多，这些武者之中绝大部分都是炼血境武者。

    立在古山之巅，萧晨的俯瞰整个山城，此刻山城中十分的热闹，不同部落的武者汇聚在一起，让整个山城充满了他们的吵闹声音。

    轰隆隆！

    就在这时，天穹之上，若天鼓雷动，远方天际有着的一道黑色的流光划过，顷刻间就已经来到古元部落的山城之前。

    “白泽侯部，前来恭贺古元部落创立战神宫！”

    流光停止，显露出一艘悬空的战舰，一道身影立在舰的甲板之上，正是金刚尊者，嘶哑的声音从其嘴中传出。

    “我边荒人界大地，劫难不断，武道传承艰难，今有古元部落创立战神宫，敢为天下先，传道大荒，我白泽侯部，特献出地阶上品功法一部，地阶中品功法两部，为战神宫建立出一份力！”

    哗！

    金刚尊者的话语落下，顿时整个部落山城寂静无声，所有的武者都吸了一口凉气。

    白泽侯部，不愧是边荒第一战部，地阶功法说拿就拿出，而且不是一部，每一部都不是普通的地阶功法，这般气势，谁能比肩。

    此刻萧晨的眼中露出一丝玩味，这事情却是愈的好玩了，白泽侯部不仅不请自来，更是奉上三部地阶功法，萧晨相信，就算是在白泽侯部之中，地阶上品的武道功法也不会太多，这般传承久远的部落，竟然将代表着自己部落传承底蕴的功法拿出来，这其中难道没有隐秘？

    很快，白泽战部的战舰落下，白泽侯部的一众武者被古元部落武者，引到了一座宫殿中安歇。

    啾！

    一声清澈的厉鸣响彻天地，这是一头足有七十丈大小的烈阳乌，三足，双翼之上有着金色的翎羽显露，眉心处四颗淡金色的星辰缓缓的转动着，若隐若现的灼热之气，灼烧着周围的空气。

    烈阳乌，莽荒异种，传闻乃是神兽三足金乌的后裔，以火焰为食。

    “上品天台战部，恭贺古元部落创立战神宫！”(未完待续。)