    眨眼，又过去了两天时间。

    这一天的上午时分，肖执坐在租房的沙发上，一边操控着角色修炼先天功《十象真力诀》，一边用老手机逛着众生世界的游戏专属论坛。

    “哈哈哈哈哈！！”一阵大笑声，从手机里传了出来。

    笑声之中充满了喜悦。

    肖执忙将视线移向了游戏专用手机的屏幕，用手轻轻划拉了一下屏幕，稍微切换了一下视角。

    他看到了正在仰头狂笑着的李平峰。

    “突破了？”肖执试探着开口问了一句。

    “哈哈哈哈！对！突破了，我李平峰，终于也突破到后天极限了，这种感觉，这种感觉，真的……好神奇啊！”

    李平峰先是将自己的双手放在眼前一阵看，又向着四面八方一阵张望，最后在宅邸内一蹦三尺高，又蹦又笑，像个傻子一样。

    还真是开心到飞起啊！

    反正现在这座宅邸里，就他和肖执在，就连阳夕那小丫头都不在，出门跟邻家那小丫头一起出去玩了。

    他也就无需注意什么形象了。

    至于肖执，他这些天与肖执‘朝夕相处’，他是个什么德行，肖执早一清二楚了，也就没必要刻意去装了。

    “恭喜恭喜。”肖执笑着道。

    “哈哈哈……”李平峰终于不再跳了，而是感慨了一句：“辛苦修炼了这么多天，终于修炼到了后天极限，真是不容易啊。”

    “意识进入众生世界的感觉，怎么样？”肖执笑着问了一句。

    “感觉……我现在就是一个超人，一拳可以打死一条牛，一脚可以踢死一头老虎！”李平峰说着向前挥拳，一拳轰出，轻易便轰出了音爆声！

    半个小时之后，短暂适应了一下‘新身体’的李平峰，怀里揣着10万钱，兴冲冲的去了临武县府。

    他准备更进一步，从后天极限，突破到先天境！

    后天极限与先天境之间，并没有什么屏障存在。

    真要说屏障的话，购买先天功所需的那10万钱，勉强算是一个吧。

    只是这10万钱，李平峰早就有了，虽然之前租房子，购买食物等，花掉了不少，但是他手下养的那些玩家也不是吃干饭的，花出去的钱早就补齐了，这么多天下来，估计李平峰的身家，早就不止刚开始时候的那10万钱了。

    李平峰离开之后，肖执在宅邸内，继续他的修炼。

    半个小时之后，肖执的老手机上，微信弹出了一条信息。

    消息是李平峰发过来的：“我的角色开始研读先天功《十象真力诀》了，研读需要的时间是14小时32分钟，现在是上午9点10分，这么算下来，等我的角色研读完了《十象真力诀》，都快到夜晚凌晨时分了，哎。”

    “正好，你今天可以好好的休息一下了，养精蓄锐，准备接下来的那一场大战。”肖执回了一条信息过去。

    李平峰：“哈哈，对，养精蓄锐，只是现在还有点儿兴奋，睡不着啊。”

    肖执：“……”

    叫你休息，又没叫你去睡觉……

    李平峰：“算了，趁着现在正好有空，我出去好好的放松一下，去找我那几个狐朋狗友聚一聚，好长时间没聚了，怪想念他们的，肖执你要不要一起？”

    肖执：“我就算了吧。”

    根本就不是一个圈子的，没什么共同话题。

    况且，现在的肖执，一门心思都花在了‘众生世界’里了，根本就没那个心思去玩。

    下午时分，正在操控着角色进行修炼的肖执，又接到了一条信息，消息依旧是李平峰发过来的。

    “段义突破了，就在刚刚，突破到了后天极限，我本以为继我之后，我们昌平社里面，最先突破的会是谢珂，没想到却是段义这小子。”

    肖执：“恭喜，又添一个后天极限战力。”

    李平峰：“哈哈哈哈。”

    肖执：“对了，杀盗匪头目纪方的行动，什么时候开始？”

    李平峰：“后天吧，明天我需要好好的适应一下众生世界里的身体，要是不适应一下的话，估计很难发挥出应有的战斗力，段义那小子也是，他也需要好好的适应一下。”

    肖执想了想，道：“那行，那就后天行动吧，明天我也意识进入众生世界，咱们三个人，可以彼此切磋一下，增加一下彼此的战斗经验。”

    李平峰：“求之不得，哈哈哈哈。”

    第二天，天刚蒙蒙亮，肖执便准时醒了过来。

    先是用开水给自己泡了一桶方便面，然后洗脸，刷牙，上厕所，上完厕所之后，泡面也泡好了。

    吃完泡面之后，肖执拿着手机，躺在了床上。

    现在虽然已经是冬季了，但是房间里空调开着暖气，温度适宜，也不觉得冷。

    肖执躺下来之后，便意识进入了众生世界。

    自从突破到了先天境之后，肖执都是在现实世界，用手机操控着角色进行修炼，很少再意识进入众生世界了。

    在一瞬间的恍惚之后，肖执挣开了眼睛。

    众生世界里的他，正盘腿坐在一张床上，这是这座宅邸里面，属于他的单间。

    在这宅邸里，有单间待遇的，就只有三个人，分别是肖执、李平峰、以及小丫头阳夕。

    至于其他玩家，哪怕是美女玩家刘婕，也没有这个待遇。

    刘婕其实是很想要争取到这个待遇的，也就此事找过李平峰。

    李平峰却是不肯让步，最终的结果的，段义、谢珂等一众男玩家，睡在一个大房子。

    刘婕等三名女玩家，睡在一个大房子。

    没错，在昌平社现在的成员里面，并不只有刘婕这一个女玩家，还有另外两名女玩家。

    只是，这两名女玩家长相一般，在玩家里面，远远没有美女玩家刘婕这么受欢迎。

    挣开眼之后，肖执仍盘腿坐在床上，感受着自己的身体。

    他在众生世界里的身体，与现实世界里的身体，是截然不同的。

    现实世界里的他，只是一个普通人，因为长期缺乏锻炼的缘故，他的身体素质甚至连普通人都不如。

    但在众生世界里，他却是一名先天五段的武者，实力强横，放在临武县城这样的小城，已经称得上是有数的强者了。