    　　楚月并未将行礼的老族长扶起，而是弓腰拱手道：“晚辈恭迎，老族长回府，壮我慕府，扬我军魂，但盼有朝一日，人人得而见光明，都可在武道之路大放异彩！”

    　　一老一少，在这小小的茶馆，互相行礼。

    　　他们之间相隔了许多年，但都在走着同样的一条路。

    　　今日的风，吹过帝都街，掀起了茶馆的竹帘。

    　　两人相视一笑，都在对方的眼中，看到了崭亮的未来，和新的武道大陆。

    　　那美好的一切，在过去的晦暗和血腥里，也在对未来的憧憬之中。

    　　少女明媚张扬，有将者之气。

    　　楚月扶着老族长坐下，微抬下颌，目光轻泛涟漪，意有所指地道：“韩家公子，听了这么久，是否也该出来了？”

    　　老族长满目地诧然。

    　　一袭鲜红长衫，光鲜亮丽。

    　　老者灰头土脸似孤寡老人，却有超然不凡的气质。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　韩谨垂眸，低低地笑了。

    　　“慕府老族长消失六十年，必有隐情，武陵将军既与老族长重逢，又知隔墙有日，怎不有防备之心？”

    　　只见身着紫袍华服的男人，眼神深邃，贵气自溢，俊美无俦的面庞犹如冠玉。

    　　他自竹帘后侧走来，语气意味深长：“看来，凡事都瞒不过武陵将军，只不过……”

    　　“姑娘，你要的茶到了，这是馆中最好的扶风柳叶茶，茶叶都是嫩芽，这就为你添上。”

    　　店家殷勤地道：“至于那一百份的鸡腿，稍后会有馆中之人送来，太过于多了，无法一次到位，还请姑娘谅解。”

    　　男子狭长的眸犹如万年的古潭，比深渊还要浓郁。

    　　这会儿，店家去而复返。

    　　韩谨入座茶桌，眸光深邃了几分。

    　　老族长看了看楚月，又望了望韩谨，眯起眼眸沉思良久。

    　　“嗯，上茶吧。”

    　　楚月指尖轻敲桌面。

    　　楚月手执茶壶，斟茶入杯，幽幽道：

    　　“韩公子是光风霁月之人，此次所来，自然不会是为了听墙角。”

    　　许是想到了什么，老族长心中赫然震撼。

    　　原来这壶扶风柳叶茶，是为韩谨而准备的！

    　　“那么，这份诚意，韩公子可还满意？”

    　　楚月将斟满茶水的杯盏，推到了韩谨的面前。

    　　“既然韩公子知晓当下的北洲已非昨日安稳之局面，韩家若不做出正确的抉择，那么昨日之南宫一族，便是今日之韩家。”

    　　“韩公子你居安思危，未雨绸缪，想与昔日旧敌慕府合作，身为慕府子孙，我当然要送上我最大的诚意，又怎会对你有防备之心？”

    　　而后，毫不犹豫地端起茶杯，一口饮尽。

    　　他优雅地将见底的杯盏给眼前的老少看：“老族长，武陵将军，以此茶为盟，但望来日的北洲，慕、韩两府共存，能有当年祖父与老伯公时的亲密交情。”

    　　这杯茶，便是盟约的意思。　　韩谨凝望许久，笑出了声。

    　　韩谨沉了沉眉，旋即抬眸：“韩家上下，皆可调动，韩某一人足矣。”

    　　楚月扯着唇，笑了笑。

    　　“韩公子，明人不说暗话，韩家死士、府兵、精锐武者以及在军机处的士兵，你能调动多少？”

    　　楚月开门见山。

    　　只希望风平浪静之时，身畔依旧还有故人相伴。

    　　楚月端起杯中茶，敬向韩谨，随即一口饮尽。

    　　暴风雨啊。

    　　终于要在平静的北洲卷起了。

    　　“合作愉快。”

    　　“……”

    　　“慕府上下，皆听本将号令，屠龙宴上，我慕府必是北洲之大。”

    　　楚月茶盏见底，放置于桌：“韩公子，合作愉快。”

    　　原来，在墙后窥测和在近处所望，是截然不同的两种感觉。

    　　直觉告诉老族长。

    　　老族行，话里有话并且默契十足的两位聪明年轻人，着实给震惊到了。

    　　老人深深地望着楚月。

    　　楚月轻瞥了眼韩谨，微勾了勾唇。

    　　洪门宴，南宫雄之死，给剩下的三大家族给敲了一记警钟。

    　　叶楚月。

    　　她将在屠龙宴上，干一件大事。

    　　楚月凝了凝眸，望向了茶馆的窗外。

    　　屠龙宴啊——

    　　她既能东阁一怒斩杀南宫雄，其他三位的项上人头，在脖子上呆多久，还不是得看她的心情。

    　　那三位，自然得惶惶不安了。

    　　慕、韩两府的盟约已成。

    　　韩谨是个聪明人，便不再留在茶馆。

    　　可真期待。

    　　……

    　　楚月问道：“晚辈自知老族长必然有隐情，但唯有老族长如实相告，晚辈才有方向。”

    　　“将军，可曾听闻四个字？”老族长说。

    　　将余下的时间都留给了慕府的老族长和新将军。

    　　“如今，四下已无人，老族长可愿告知，因何故消失六十载？”

    　　直到胃中被茶水灌满，才把杯盏放下。

    　　她自嘲地笑了笑，眼眶登时湿润了，微微发红地望向了老族长，声音都在颤抖：“岂……是……功高震主？”　　楚月眼眸瞬间黯淡了下去。

    　　她不言，只继续喝着茶。

    　　“那年东部天魔炎出事，又有武者组织的异军谋反。”

    　　“老朽率领定国军，剿灭异军，杀他们个片甲不留，最后吾十万定国军，无一生还。”

    　　“正是。”

    　　老族长闭上了眼睛：“吾正值盛年之时，昔日四大家族不过米粒之辉，怎及吾慕府日月之光？彼时，慕府除慕军以外，最出名的有三支军队，其中便是如今的烈火军，另外两支则是老朽一手培养的定国军和北神卫！”

    　　“在失去脚筋手筋的情况下，逃亡十月，终回故土，欲见北洲君主诉说十月委屈。”

    　　“不曾想，恰好得知北洲君主与追杀老朽的死士见了面，可真是造化弄人啊。”

    　　“真当可笑。”

    　　“老朽千里奔袭，用领主宝器带我十万定国英魂回故土，回天子脚下的帝都，却遭人追杀数十月。”

    　　滚烫的热泪，流淌了下来。

    　　滴落在杯盏之中。

    　　话说至此，老族长满目通红和充血。

    　　他笑着，眼睛却越来越红。

    　　他痛苦地望着楚月：“将军，老朽虽孑然一身，孤独在世六十载，但老朽不孤独啊，老朽的脊梁之上，是足足十万的定国英魂啊，老朽还要为他们讨回公道。”

    　　“老朽知道啊，他们必然死不瞑目，不愿过奈何桥，不愿轮回。”

    　　“他们守在黄泉路，等这个公道等了六十年老朽终还是未给他们，老朽愧对慕府列祖列宗，这般苟延残喘六十载只为公道二字。”

