    允禟看着刘芊芊离开的背影，内心也不是滋味。

    墨染并没有走太远也听到了屋中的动静，又怎么可能会不知道自家主子爷的心思呢？

    “主子爷，你为何要这样做？”

    允禟没有回答他的问题，而是直接翻了个身直接转了过去。

    墨染无奈地摇了摇头，直接追到了刘芊芊的身边将所有的事情都说了出来。

    “刘小姐，其实主子爷还是担心您的，他已经中毒有段时间了，因为没有密道，所以担心你会暴露身份给您惹来一系列的麻烦，所以根本不让属下去找你。”

    “再加上主子爷现在本身就自身难保，又受到了皇上的压制，若是您真的出现了问题，恐怕主子爷担心帮不了你。”

    等到墨染说完，刘芊芊心中的怒火已经减去不少了。

    “你说的这些事情我都明白，可是他这个态度，他这个样子，我总觉得我做的一切都是多余的。”

    墨染明白。

    如果自己受了这样的委屈，估计一时也是缓不过来的。

    “可是主子爷这样做都是为了您好，要不是叫您赶走的话，若是被那两个嬷嬷发现您不在房间，不知道会有什么样的后果呢。”

    刘芊芊的气已经消的差不多了，再加上墨染对自己说的这些话，心里面也没有那么怪允禟了。

    在这一瞬间刘芊芊突然觉得允禟就是一个刀子嘴豆腐心，并且还是一只没有毒牙的蛇。

    现在刘芊芊已经能够理解允禟的做法，但是自己确实要回去了。

    “我不生气了，你赶紧回去照顾他吧。”

    墨染听到这里立刻转身就离开了，就在刘芊芊想要回去的时候，突然间想到自己的孩子，现在还在允礼那里。

    既然都已经出来了，还是去看一看吧。

    刘芊芊在此利用自己的灵泉空间，悄无声息的来到了允礼的郡王府。

    根据自己的直觉，很快就找到了谷依古所在的位置。

    刘芊芊除了担心允禟以外，最担心的就是眼前的孩子。

    因为刘芊芊不知道十七爷的侧福晋刘氏，是否能够真心实意的对待自己的孩子？

    刘芊芊顺着声音很快就找到了他们所在的位置，此时允礼和刘氏正在逗弄着谷依古。

    刘芊芊看着谷依古白白胖胖的，她的心里面也跟着高兴。

    而谷依古似乎好像有感应一样，两个葡萄一样的大眼睛，盯着刘芊芊所在的位置，一动不动。

    刘芊芊没有想到谷依古竟然能够看到自己，于是她又转动了一个方向，想要验证自己的猜想。

    结果谷依古的眼睛真的跟着自己在转动。

    刘芊芊怕继续下去暴露自己，于是立刻就离开了这里。

    只要谷依古过得高兴过得开心，远离皇宫那些让人危险的事情她就放心了。

    刘芊芊在离开的时候，仍然还是能够听见允礼夫妻二人正在逗弄谷依古的声音。

    允禟一个人躺在床上，感觉自己的身体已经好了许多。

    但是心里面仍然是想着负气离开的刘芊芊，不知她现在身在何处。

    “主子爷，我已经解释明白了。”

