    “所以到底喝点什么？”

    金如玉撇了林凡一眼，再度询问。

    这时，一旁的另一位富婆幽幽开口：“要不……来一瓶乌拉？”

    乌……乌拉？！

    林凡嘴角一抽，他认得这个富婆，刚才大家都自我介绍过了，这位叫做董晓珠，据说是电器方面的大佬……

    金如玉则是C市酒店行业的扛把子，譬如这山云水间，就是她的。

    简而言之，在座的富婆们，估摸着都不会比周娜身家低，甚至更高！

    不过考虑到周娜的年纪才二十几岁，倒也不能确定谁将来的成就更高。

    可问题不在这里，问题在于，乌拉？那是啥玩意儿当咱不知道么？那是伏特加啊！

    ‘毛熊’最爱喝的！

    那玩意儿……一般人扛得住吗？

    林凡表示反正自己是扛不住。

    同时，他表示深深的震惊。

    所以这些富婆平日里都玩这么‘野’吗？一开口就是伏特加？！

    “你们就别吓唬他了。”

    好在这时，周娜开口了，笑道：“人家第一次参加见我们，你们就这样逗他，以后人可不敢来了。”

    “哈哈，也对……”

    “那就五粮液吧，再来点红酒，大家自己选。”

    金如玉是东家，此刻自然是她做主，笑着道：“小弟弟，你也别拘束，就当自己家得了，想喝什么就喝什么，我们这里没那么多规矩，都是朋友聚会……”

    “好滴。”

    林凡连连点头，眼珠子却在滴溜溜转。

    所以，这些富婆都是在吓我、逗我吗？

    还好还好，吓得咱这小心肝呐，是噗通噗通的跳哦~~~

    闲聊中，各种菜式上来了……

    色香味俱全，而且十分精致，但却又不像那些某某‘轮胎’餐厅的分量那般少到可怜。

    都是中餐，甚至还有家常菜，但味道却很好……

    一顿饭饭下来，吃的林凡满嘴是油，足足一个多小时后，才酒足饭饱……

    当然，其实富婆们随便吃两口基本就停了，一是早就习惯了这些美味，二则是要保持身材什么的。

    她们可不想变成网络上那种‘贬义’的富婆。

    是以，一直在吃的，也就只有林凡和周娜。

    就连周娜，也是在吃了半个小时左右之后便停了，然后……所有人都一脸震惊的盯着林凡不断吭哧吭哧消灭各种菜式。

    “嗝……”

    一个多小时过去，林凡终于从美食中脱离，抬头一看，却见九大富婆全都看着自己，不由略微尴尬。

    “那个……实在太好吃了，忍不住多吃了一些。”

    富婆们笑笑，大多没说话。

    唯有周娜深深看了林凡一眼……

    这叫多吃一些？

    正常人，哪怕是大胃王也吃不了这么多啊！

    那为什么这么能吃？

    富婆们也都是有见识的人，是以虽然惊讶，却也并未就此多说什么，笑笑也就过去了。

    酒足饭饱，接下来便是谈正事儿的时间。

    但她们却都没首先开口……

    林凡思前想后，还是决定自己主动一些。

    不然的话，再被她们各种逗下去，万一真把持不住了想吃软的怎么办？！

    甚至这都不是问题，问题是，如果自己真把持不住了想吃软的，结果她们却表示咱只是逗你玩儿的……

    那尴尬不？

    尴尬的一批！！！

    所以，还是主动一些好。

    这厮将自己准备带来的玉肌膏从帆布袋里拿了出来，这次的包装要高大上一些……

    嗯，一个玻璃饭盒。

    超市里买的，名牌，价值大几十块。

    但就算如此，也依旧十分辣眼睛……

    啪！

    周娜以手扶额，仿佛想说我不认识这人……

    富婆看似仍然淡定，但她们的目光，却全都幽幽扫视了过来，关注点也全都在那饭盒之上。

    而后……

    所有人的嘴角都微微抽搐着。

    “那个……姐姐们。”

    林凡正要开口，却被身旁的周娜拉住了：“等等。”

    随即，周娜从自己带来的背包里，取出一些如白玉一样温润的陶瓷小罐子一一摆在桌面。

    “你……分一分。”

    辣眼睛啊！！！

    实在是辣眼睛。

    周娜表示自己完全忍受不了这种辣眼睛的包装，甚至她早就猜到林凡这厮会这么不靠谱，所以提前准备了陶瓷小罐。

    往里面一装，逼格不就上来了？

    “额……”

    林凡眨巴着眼：“好嘛。”

    他也觉着自己这饭盒有些辣眼睛，但一时间之间他到哪儿找这么精致的小包装去？

    总不能用调料盒装吧？

    “等等~！”

    就在这时，金如玉开口了。

    “我看这饭盒就挺好的，如果你们嫌弃的话，不如……”

    “呸~！”董晓珠翻着白眼儿。

    其她几名富婆也是纷纷呸出声来。

    “分！”

    “必须分！”

    “别以为这里是你的主场我们就怕你啊，大不了撕逼！”

    “对，大不了撕逼……”

    她们全都笑骂出声。

    金如玉却只能摊了摊手：“唉，真是拿你们没办法，那么……小弟弟，你来替我们分吧。”

    “你看，姐姐对你这么好，你可要给姐姐多分一些哦~”

    林凡：“……”

    又来了又来了！

    这些富婆，就喜欢逗我这种纯情小……男人。

    可恶~！

    这厮眼观鼻鼻观心，开始分装，不多时，分装完毕，不多不少，正好九罐。

    显然，周娜是用心准备的。

    装好之后，饭盒中还剩下一点点药膏，周娜不着痕迹的将其装进了自己的包里……

    林凡见状，也没在意。

    反正他也不准备把这玩意儿拿回去。

    而富婆们一拥而上，香风阵阵中，每人拿了一罐，最后却又皱起了眉头：“小娜，你已经有了，还要给自己准备一罐？”

    “这话说的，金姐，见者有份啊，我怎么也得多备一点存货不是？”周娜笑了：“再说，这一罐，也够你们把全身都涂两遍了，放心吧。”

    好一个全身涂两遍……

    林凡吸了吸鼻子。

    只想问一句，你们真不把我当男人还是咋滴？这么不避讳我？

    这时，富婆们没有再争论什么，反倒都有了去意。

    “价格怎么算？”

    金如玉开口：“林凡弟弟，还是你来说吧，姐姐们可不能占你的便宜。”

    （PS：

    欢颜简单的解释几句，另外预告一下上架时间。

    看见部分童鞋觉得这种能看不能上的剧情有点水，但实际上这挺重要的，不是为了上富婆，而是为了人际关系和小钱钱。

    因为现代世界不能修仙，如果不修仙男主不是几十年后就凉了吗？凉了还怎么跟圣女好事啊？

    所以必须要自己创造一个能修仙的环境。

    但这个环境那么好创造吗？人力、财力、各种资源缺一不可。

    也有说是套路，但我想着和富婆满口花花打好有钱人的人际关系，总比跟一群老男人谈天吹地好吧？那才真的是套路了。。。

    算是崛起之前的过度、铺垫段落吧，相对来说略显平淡，但却不能省略，不喜欢这段的，欢颜也只能说声抱歉。

    其实如果快速更新的话大家应该都已经看明白这段剧情的作用了，还是每天两更的锅啊。

    但是推荐期真不能更新太快了，这样吧，暂定七月一日上架，到时候，直接来十个大更，共计三万字，爽一爽。

    各位老公老婆，意下如何。）

