    

    很多男生出门吃饭甚至要带上宿舍合买的暖水瓶，为的就是怕有人去偷。连暖水瓶都会有人偷，就更不要说这种顶别人三个月工资的衣服。

    “你居然买了两双小皮棉靴！你哪来这么多钱？”姚容容看到另两个袋子里居然是两双小皮靴时，无比羡慕的说道。

    “你，你这纯羊毛的高领毛衣，摸上去也太顺滑了吧！我的毛衣摸上去都扎手。你还买了这么多毛线，你这是要织毛衣吗？”张燕放下皮大衣后，又看到了一件她心心念念很久的高领毛衣。

    由于大家坐在上铺，此时当她们把东西拿在手中的时候，整个宿舍里的同学看的清清楚楚。甚至走廊里的同学，也能看的真切。

    “林老师说我这一身衣服跟他相差太大了，让我也买一身西式的衣服。所以...所以他给了我100美金，说这些是工作服。为的是让外宾看上去亲切一点。不过，我不跟老师带团之后，我会把衣服都还给老师的。”叶文竹对着在场的所有人解释道。

    只是，看众人的表情，似乎没有人会相信。

    “这衣服都是你自己买的吧！按照你的尺码买的衣服，你这么高的个子别人恐怕很难能穿。”陈丽坐在叶文竹对面床位的下铺，现在内心是说不出来的酸楚。不知道为什么，内心现在像是压抑着一丝怒火一样。

    “对呀！林老师那么会挣钱，怎么可能让你把衣服还给他。再说了，林老师也不是那种小气的人。更何况这都是别人穿过的，林老师拿着这些衣服给谁穿？”别人此时也在附和，似乎很多人都觉得叶文竹这解释有点牵强。

    “我...”叶文竹还想解释，不过张燕却打断了她。

    “对咱们来说是大钱，没准对林老师来说就是九牛一毛。你快说说，今天林老师到底收了多少钱？那一张又一张的到底是不是100的美金，而且是不是给了他30张？”学校里疯传了很多版本，张燕很想知道哪个版本是正确的。

    “肯定不100美金，要是100美金一张。那可是数了好半天，这么多钱就为找一个导游？故宫门口的英文导游5块10块就能开始了。林老师就算再厉害也不可能让老外出这么多钱吧！”有人不等叶文竹开口，直接表示坚决不信。

    “对呀！我觉得就算是10块钱一张的面额，数了那么半天，也不是一笔小钱呢！”显然大众更相信那些钱不会是100一张。

    “其实这根本没什么疑问，换位思考一下，你们如果是老外，你们会花好几千美金找个导游吗？”

    “就是，有人还说是100块一张，这简直就是个笑话。林老师是很厉害，可是也不能盲目的吹捧吧！咱们这里是大学校园，一切的发言都要立足于现实。反正我是不会相信老外会那么傻。”

    张燕此时正等着叶文竹回话，可是房间里彻底乱了。无奈之下，张燕再一次大声呵斥：“听她说，还是听你们说。是你们在旁边，还是小叶在旁边？你们不想听的马上出去，叽叽喳喳没完没了。你们这么有本事，怎么不自己去挣美元。一个个没本事，就会在窝里乱叫。”

    张燕一顿嘲讽后，房间又安静了下来。

    “本来今天的外宾团要游览三天，每天是1000美金的酬劳。三天下来，外宾一共给了3000美金。”叶文竹把林平的收入给曝了出来。

    此时，如果林平在场，一定会无奈的摇头。

    不过还好这年头没有个人所得税。

    要不然自己岂不要被税务请喝茶。

    “啊...真的给了3000块？”一时间宿舍又乱了。

    这一次张燕没有再阻止。

    显然，她自己也凌乱了。

    陈丽坐在自己的床位也是非常好奇林平到底收了多少钱。从她本心来说，她非常瞧不起那个男人。可是就是自己看不起的人，居然一夜之间成长为自己高攀不起的存在。

    不过陈丽坚信，只要自己出了国。好好学习两年之后，挣到的钱一定比林平多十倍百倍。

    今天的林平，所接的每一张钞票，最大面额也不过10美金。甚至不排除有的钱是1美金的面额。

    然而，当陈丽听到叶文竹说3000美金时。陈丽感觉自己的手颤抖了一下。

    陈丽觉得自己的脸有点发烫。自己每一次被迫去林家的时候，都是那样的不耐烦跟轻视他。现在回头想想，或许自己走了之后，林平一定会嘲笑自己愚蠢吧！

    “其实3000美金对于林老师来说并不算什么。林老师在中午吃饭的时候，成功的用市场分析说服了通用汽车的集团副总裁戴维先生。通用汽车明天就要跟一机部开始谈判，很大可能要在咱们国内投资上亿美金建设生产线生产小轿车。为此，戴维先生代表通用汽车给了林老师20万美金的咨询费。”就在所有人还在为3000美金惊讶不已的时候，叶文竹的这一番话等同于直接明牌出了四个二四个A外加一对王炸。

    “20万，还是美金！我的老天爷...这是真的吗？”张燕差点一个没坐稳直接从上铺掉下来。

    “20万美金，100多万人民币呀！”

    “万元户都不敢想像，居然有人手上有100万块钱？”

    “100万能买多少烤鸭吃呀！”

    “我要是有100万，就马上退学了。这钱一辈子根本花不完。”

    “什么？20万美金？”走廊上的同学们也开始传了起来。

    一传十，十传百。

    仅仅几分钟，整座女生宿舍楼便都知道了这个消息。

    “怎么可能，这怎么可能...”刚刚还保留一丝自信的陈丽慌了。

    这一瞬间，她不再敢想出国后会挣的比林平多。

    两个人已然不是同一个起跑线，如果林平不是傻子。拿着这笔钱直接出国，随便做点什么生意。也不是自己能够追赶的。

    突然...

    陈丽内心升起了一个可怕的想法。

    原本极为抗拒跟林平结婚的她，居然想要在出国前嫁给林平。

    “不，不行！我怎么能这么想，我可是有男朋友的。林平不就是一个爆发户，土财主么！”陈丽赶忙在内心给自己做心理疏导。

    不过，一个人发现只要她点点头，就能瞬间拥有巨大财富的时候。内心的躁动可不是一般的心理疏导能平复下来的。

    “奶奶那么喜欢自己，天天逼着自己嫁给林平，现在只要自己点头恐怕马上就可经结婚了。林平他那么听奶奶的话，不会拒绝自己的，一定不会拒绝的。

    不行，不行...自己要是这样做，岂不成了贪慕虚荣的女人。男朋友那么爱自己，自己也跟他海誓山盟，自己怎么能背叛两个人的感情。”陈丽心彻底的乱了。

    陈丽在自我挣扎的时候，她可能不会想到，以前的林平不喜欢她，现在的林平更不喜欢她。

    以前的林平或许为了顾及奶奶的感受，还跟她签订一个契约。现在的林平，可是连奶奶的感受都不顾。甚至当着全家人的面，直接说出如果奶奶继续偏心，死后儿子孙子都不会给她上坟的话。在这个世界上，已经没有人能约束林平。就连没有见过面的父母也不可能。        

