    在谷格量子计算机实验室成员的认知中，能把控制的量子比特数量提升数倍，正式突破上千个量子比特，这就是非常重大突破性进展。

    足以奠定他们在这场量子计算竞赛中绝对的领先地位。

    对公司和量子研究都会起到正向作用。

    所以这么好的宣传机会埃里斯又岂会错过，于是从实验室离开后，当即便联系世界权威杂志媒体，发表相关论文。

    宣布谷格量子计算机已实现上千个量子比特的操控。

    除此之外。

    这更是对未来科技的挑衅。

    想告诉徐磊在量子计算的研究上, 未来科技无法超越谷格。

    以往都是未来科技借助自身的先进技术稳稳占据上风，使得谷格方面只能被动挨打。

    现在凭借量子计算机的研究终于找到了翻盘的机会，无论埃里斯还是吴康胜都可谓非常高兴。

    而当消息很快传到国内，被新闻媒体报道后也顿时引起了众人热议。

    这使得沉寂许久的未来科技龙湖之光项目又重新被大家提起，可惜言语中纷纷流露出无奈。

    “没想到最后还是被海外领先了，华科院和科大合作研发的量子计算机还需要再加把劲啊！”

    “谷格什么时候这么猛了！”

    “未来科技的龙湖之光量子计算机呢，怎么感觉好长时间都没新消息了。”

    “没消息不是很正常吗, 距离龙湖之光项目确认也才几个月时间，未来科技又是刚涉足这个领域属于起步阶段，能有新消息传出来就怪了。”

    “上千个量子比特，不知道咱们啥时候才能追赶上海外。”

    “只能指望华科院和科大的项目了，毕竟他们研究的时间挺长。”

    “说真的未来科技还不如去研发其它项目，这个时候才涉足量子领域，不知道要多少年才能有所成果。”

    ……

    当然关于谷格的事情和网上的议论，徐磊都非常清楚，只是对此并未做出任何回应。

    毕竟谷格的控制上千量子比特的计算机相比较其它量子实验室确实算是不错，可在龙湖之光面前则和襁褓中还在牙牙学语的幼童差不多。

    根本上不了台面。

    徐磊又怎么可能自降身份去拿高射炮打蚊子。

    权当让对方高兴几天。

    反正等量子算法和量子操作系统完成，全球无论愿不愿意接受，都无法阻止量子计算的时代到来。

    很快随着时间来到下月一号。

    因为要参加母校的校庆，徐磊早上便乘坐他那辆高配的星源智能汽车，从龙湖高科技园区出发前往滨江工程大学。

    值得一提的是，考虑到场合问题徐磊并没有让公司的安保人员随行跟着。

    仅开出了这一辆车。

    毕竟以星源智能汽车的安全性能，又有着程飞跟着，在滨江市中倒也不会出现什么情况。

    另外除了程飞, 车上还有着陈诗禾和肖成勇两个人。

    他们两个陈诗禾本就是滨江工程大学出身，参加校庆自然是应该的。

    至于肖成勇则是有其他作用。

    徐磊既然要趁着这个机会和华威商谈合作，那肯定要带着相关领域内的人，而肖成勇正是研究量子通信的科研人员。

    不多时。

    当一辆外表看上去很普通的白色星源智能汽车驶入校园，却见校长姚利明亲自带头领着几人快速来到这辆车的停车处。

    “姚校长。”

    “欢迎徐总你来参加母校的校庆。”

    作为晚辈徐磊在从车上下来后主动伸手和姚利明打了声招呼，同时也得到了对方的热情回应。

    接着徐磊调转视线向身后的人望去，顿时注意到了几道熟悉的身影。

    包括唐培钦教授和他的导员赵海。

    最让他没想到的是，乔沐竟然也在其中，正冲他嬉皮笑脸做着表情。

    于是徐磊在和唐培钦赵海打完招呼后，当即便来到了乔沐身旁，右手很是熟练的搭在他肩膀上堆出笑容问道：“咱俩可有一段时间没见了吧，强子和振涛也来了吗？”

    说起来徐磊都已经不记得他们几个人的群有多长时间没有过新消息。

    主要大家彼此都有了自己的人生，并且也不在同一座城市中，很难找到能大家一起聚会的时间。

    彼此又担心贸然发消息交流会打扰对方规律的生活，只得把这份情意埋藏在心里时不时拿出来回味感慨下年轻时的美好时光。

    真要详细计算的话，他们上次大家都在的时候还是回学校领毕业证的时间段。

    而相比那些学校领导面对徐磊时的恭维态度，乔沐明显自然很多。

    当即开口回答道：“他们俩虽然没参加校庆，不过都被我弄到滨江市来了，等校庆结束后我们私下聚聚？”

    乔沐如今也算是比较有名气的主播，虽然身份地位比不上徐磊，但起码也不会缺钱。

    在这种情况下他不需要特意巴结徐磊，真正在意的只有那份情意。

    听到强子和王振涛也来滨江市后, 徐磊心里无疑是非常高兴的, 二话没说便答应了乔沐的提议。

    “没问题，就这么定了。”

    直到旁边的姚校长开口提醒徐磊需要前往校庆会场，徐磊这才暂时停止交谈。

    跟着姚利明向会场走去。

    不得不说如今的徐磊无论走到哪里都是全场的焦点。

    在到达学校内的礼堂后，顿时便吸引了很多人的热切目光。

    这些人中有商界大佬，有刚创业还不久的行业新贵，更包括优秀学生代表和扛着长枪短炮的新闻媒体人员。

    对此徐磊倒也没有吝啬，面对众人和镜头露出微笑打了个招呼。

    只是让徐磊完全没想到的是，他在前排的座位中还看到了于弘亮的身影。

    不过两人仅是进行了眼神上的交流，并没有攀谈什么。

    至于处在后方的乔沐，视线注视着正在人群中散发着光芒的徐磊，脸上也不由自主流露出些许灿烂的笑容。

    因为他明白徐磊如今虽是国家的院士，大家的敬佩的徐总，但同时仍旧是他那个熟悉的磊哥。

    这点从未改变。

    ……

    整个校庆的流程其实倒也没什么特殊的，校长讲完话后会让优秀的毕业生发表演讲，其中自然就包括徐磊。

    并且除了单纯的演讲外肯定要表示对母校的支持资助。

    毕竟在外面做出了这么大成就，肯定要帮助学校培育下一代的优秀人才。

    在这件事情上面未来科技做的一直不错。

    谁让从滨江工程大学毕业的优秀人员，很多都进了未来科技工作，徐磊对自己的母校资助也算是变相提前为公司培育人才。

    但这回他却准备了一项特别的东西。

    就在徐磊随后上台按照演讲稿说完那些激励的话后，突然再次开口说出了一个让台下众人感到非常惊喜的决定。

    “我知道今年滨江工程大学开设了新的量子计算专业，作为学长那我就给这些学弟学妹们搭建一台量子计算机，用于日常的教学和研究。”

    是的。

    除了龙湖园区内的量子计算机，徐磊还打算在滨江市搭建第二台量子计算机。

    其地址选在滨江工程大学量子计算与通信学院自然是再合适不过。

    要想实现量子终端设备的普及，单凭量子中继站恐怕还有些吃力，必须要搭建一定数量的超导量子计算机。

    像帝都魔都羊城深市这些都会成为拥有量子计算机的城市。

    这样数台量子计算机相互链接下，再借助量子中继站其量子信号甚至能覆盖全球，打造一个真正的量子计算时代。

    主要今年滨江工程大学刚开设了量子领域相关专业，在这个时候能有台量子计算机专业含金量无疑会大幅度提升，等学业有成后更能加入未来科技的量子计算通信业务。

    反正不管量子计算机建造在哪里，主要还是为未来科技的业务提供强大算力支持，学校方面并不会占用多少。

    而随着徐磊的话音落下，台下学弟学妹们无疑是听的热血沸腾，没想到为了学校新开设的一个专业竟直接援助了台量子计算机。

    顿时不由自主的呼喊着年轻人常用的口号。

    “徐总牛逼！”

    但正所谓外行看热闹内行看门道，对此在场不少从事相关研发工作的教授，脸上却没有表现出太多惊讶。

    因为在他看来，徐磊口中的量子计算机估计还没有他研究的功能强大，能不能控制两位数的量子比特都不能确定。

    谁让大家都知道，未来科技涉足量子计算领域满打满算也才几个月的时间。

    从零开始研发量子计算机，又能达到什么程度呢？

    然而大家此刻还不知道，用不了多久滨江工程大学量子专业的学生，就会成为全国大学生最羡慕的对象。

    不过当整个校庆的流程基本结束，徐磊准备去找任元伟商谈合作的时候，却见校长姚利明领着两位教授模样的中年男子走了过来，似乎有什么事情想要进行商议。

    见此徐磊只得暂时停下脚步，等他们过来。

    或许是担心过多影响徐磊的时间，姚利明倒也没有故意卖关子，来到近前后当即开口主动为徐磊介绍起来。

    “徐总，这两位是科大的教授，分别负责光量子计算机和超导量子计算机的研发工作。”

