    秦尘嗤笑一声：“这还需要预料么？你们魔族之人的德性，本少见得多了，为了提升自己，什么事情做不出来？这些月魔族人就是最好的养料，你会舍得放弃？”

    “你……”

    这魂魔族尊者终于产生了恐惧，他怎么也没有想到，自己所布置下的一切，竟然全都在秦尘的算计中。

    “你好狠的心机！”他怒吼道。

    “心机么？哼，在这天界生存，没点心思，不早就被你们这些老怪物吃的骨头都不剩了？”秦尘嗤笑。

    “哪又如何？就凭这区区毒物，就能制住我，别忘了，我也得到了天毒丹尊的一切，天下毒之规则，尽在我掌握。”魂魔族尊者嘶吼一声，身上道道黑光闪烁，竟然在压制体内的天毒熵火和在灾厄冥火所产生的剧毒。

    “哼，这些毒素，可不是为了杀你的，杀你的，另有他物！”

    秦尘目光一凝，身体之上，骤然升腾起了一道道可怕的雷光，这是秦尘的雷霆血脉，这些雷光一出现，便如同天罚一般，萦绕在秦尘手中的神秘锈剑上，对着那魂魔族尊者悍然斩落下去。

    “雷霆法则？”

    那魂魔族尊者竟喝一声，就要出手抵挡，只是他竟然根本无法抵挡住这雷霆之力，嗤的一声，可怕的雷光落在他的身上，他浑身的魔气瞬间发出嗤嗤之声，在疯狂腐蚀。

    “啊？这不是普通的雷霆法则，这是什么力量？为什么会带有如此恐怖的毁灭之力？”

    那魂魔族尊者几乎疯掉了，这些力量进入他的身体之中，竟然在迅速消弭他体内的魔气，连同那毒之法则，甚至连他的尊者之力也抵挡不了。

    秦尘眉头一挑，雷霆血脉是他的杀手锏，想不到在这种时候竟然如此有效，竟连对方的尊者之力都能消弭。

    “我这雷霆之力，果然来历非凡，父亲，你到底是什么人？”

    秦尘心中震荡，手中攻击却不停，一点点疯狂炼化那魂魔族尊者，他在雷光和毒气的包裹之下，痛苦的挣扎，气息不断的消弭。

    山谷中，战王宗主和虚空盗匪们看的都惊呆住了，几乎不敢相信自己的眼睛，秦尘竟然在压着对方打，那可是一尊远古的大能，魔族的尊者啊，即便是只剩下了远古的一丝残魂，又岂是一尊中期圣主能够轻易抹杀的。

    所有人看的都要疯掉了，只觉得脑子不够用。

    “啊，想杀我，没那么容易，毁灭！”

    终于，这魂魔族尊者在最后关头，怒吼一声，似乎催动了什么隐秘的东西，轰隆，整座山谷轰然震颤起来，甚至这一整个浩荡的秘境，也在剧烈的晃动。

    天地间，开始出现了一道道的裂纹，整座秘境像是要崩溃一般。

    这魂魔族尊者明知不敌秦尘，竟然引爆了整座秘境，如此秘境，一旦炸裂开来，会是何等场景？

    轰！

    顷刻间，无穷毁灭的气息，从四面八方席卷而来，并且，从这秘境的十个角落，纷纷飞掠出了一道道黑色的流光，朝着秦尘悍然劈落下来。

    “不好，危险。”

    秦尘心中猛地升腾起一丝强烈的危机感，他顾不得其他，急忙催动紫霄兜率宫，疯狂抵挡在自己面前。

    就听得轰的一声，这十道流光，竟然是十根漆黑的指甲，带着无穷的威力，对准秦尘猛地盖落，狠狠砸在紫霄兜率宫之上，哐当一声，紫霄兜率宫剧烈震荡，那十根手指爆开，紫霄兜率宫居然被这十根指甲轰的剧烈颤鸣，一股可怕的魔气轰然冲入到秦尘体内。

    哇！

    秦尘身躯狂震，一口鲜血喷出，而那魂魔族尊者终于抓住机会，燃烧灵魂。

    “大坤魂魔典——魂遁！”

    他怒吼一声，整个人化作道魔光，趁此机会，从秦尘的围困之中猛地冲出，倏地没入一道虚空裂缝之中，骤然消失。

    “不好。”

    秦尘大惊，缓过神来的他，立刻就要朝着那魂魔族尊者追击而去。

    别的秦尘都不担心，关键是此人知晓他身上拥有万界魔树的消息，一旦在魔族之中传递出去，那秦尘就真的麻烦了，到时候整个魔族都将追杀自己，要夺走自己身上宝物。

    “爆！”

    只是秦尘刚准备追杀出去，从那虚空裂缝中，陡然爆出来一股通天的魔气，可怕的魔力席卷，将秦尘震退，显然那魂魔族尊者知晓秦尘会追杀而来，立刻就又施展出了秘法，挡住秦尘的追击。

    “我们也走！”

    此时战王宗主、虚空盗匪等人见状，感受到山谷之外的秘境，看着这即将毁灭的秘境，急忙低喝一声，一个个冲天而起，就要离开这里。

    之前他们是完全没有机会逃走，现在看到有机会，哪里还想留下来，迫不及待就要离开。

    “该死。”

    秦尘目光阴沉，只能放下对魂魔尊者的追杀，一抬手，天地神通施展，并且紫霄兜率宫迅速旋转，诸多天火疯狂的环绕，将这一方天地禁锢，阻挡住战王宗主等人的逃脱。

    要是让战王宗主等人离开了这里，秦尘也会有无穷麻烦，毕竟他身上的诸多宝物，一旦暴露出去，天界都会震动。

    “阁下想做什么？我等都是人族，何必自相残杀。”

    战王宗主等人见状脸色大变，惊怒的看着秦尘，一颗心沉底沉了下去，秦尘竟然要阻止他们离开，这是准备做什么？

    “阁下，你我都是人族，还不去追踪那魔族之人，留下我等做什么？”

    那暗蝠圣主，也沉声说道，目光闪烁。

    “哼，做什么？臣服本少，或者，死！”

    秦尘懒得废话，直接开口。

    “阁下过分了吧，竟让我等臣服，虽然阁下之前救过我等，但是……”

    那战王宗主还想说话，秦尘却懒得再说什么，目光一寒，身体之中，无数黑色触手骤然爆卷而出，轰轰轰，瞬间袭向这几大势力所留下的高手。

    “可恶！”

    那暗蝠圣主怒吼一声，准备逃离，但是这山谷之中，大阵萦绕，再加上紫霄兜率宫和诸多天火，以及万界魔树的束缚，这几大势力的人若是在全盛时期，或许还能和秦尘对抗一下，但是现在重伤状态之下，如何能是秦尘的对手，瞬间就被秦尘席卷出的黑色触手卷中，一个个穿透身体。

    “收！”

    下一刻，所有人被秦尘骤然收入到了乾坤造化玉碟之中。

    轰！

    然后秦尘沿着那虚空通道，骤然一闪，朝着魂魔族尊者的所在，迅速追踪而去。

