    女孩子，还是在乎礼仪的，哪好意思当着黄昏的面吃饭。

    放下筷子，轻声问道：“需要多少钱。”

    黄昏随口道：“锦姐姐有多少钱。”

    徐妙锦思忖了一阵，道：“可以拿来用，又不至于让徐府出现问题的钱不多，大概有一万多两白银吧，不过二兄不会同意的，最多能动用两千两，若是不够的话——”又略显羞涩，“我自己还有几百两私钱，倒是可以给你。”

    黄昏差点没被呛死。

    一万多两白银……

    一两白银是七百软妹币的购买力，也就是说，没落的徐府，随手就能拿出近千万的流动资金，真的只有恐怖若斯来形容了。

    关键这并不是徐府的全部家底。

    如果真到了急需用钱的时候，别说一万两白银，怕是几万两都拿得出来。

    瘦死滴骆驼比马大。

    徐达好歹是开国国公，徐辉祖、徐膺绪和徐增寿又一直在当官，且如今还有个徐皇后帮衬徐家，说钱真不是事儿。

    咳嗽了许久，接过绯春怏怏不乐递来的温水喝了一口，才道：“家里的钱就别用了，锦姐姐你把你的私房钱拿出来，凑个一千两来入股吧。”

    徐妙锦点头，“可以呀。”

    又道：“那我让许吟去拿钱？”

    黄昏翻了个白眼。

    我的未来老婆嘞，你真是傻白甜，就这么直率的拿钱，你好歹也问一下你这个钱进来占多少股份，又能分多少红啊……

    无妨。

    反正都是我们两口子的钱，放谁怀里不是放？

    乐呵呵的道：“行。”

    又恬不知耻的道：“不过省得舅子们说闲话，锦姐姐你去找个算账的来，咱们还是立个合约，把该说的细节说清楚，免得到时候舅子们说赔了夫人又折兵。”

    徐妙锦没好气的啐道：“乱说什么。”

    什么舅子舅子的，我什么时候答应嫁给你了……真是个不要脸的很。

    对绯春道：“你去把账房先生请来。”又对门边的许吟道：“你跟我走一趟，去拿那一下那些钱，等下让黄昏带回去。”

    片刻之后，钱和人都到了。

    账房先生叫梁巍生，是个落魄秀才，三十四五岁，颇有些酸气，这些年一直不太得意，平日里就喜好饮酒，在徐府得过且过混日子。

    黄昏示意梁巍生开始记录，说道：“锦姐姐，这个帐我们必须算清楚，你这次是出一千两白银合伙，而我那边，也出一千两罢，按说我们应该各占五成的份额，不过因为我这边涉及到一些产权、管理、技术方面，所以只能给你三成的份额，分红也按照三成的分红计算，你觉得如何？”

    徐妙锦还没点头，梁巍生一下子摔了笔杆子，“不行。”

    太坑人了。

    同样出那么多钱，凭什么你要占七成，我家小姐只占三成。

    黄昏哟了一句。

    这个账房先生要得啊，有点个性，心里多了个想法，要做商号，账房先生肯定是需要的，而且必须是自己的人。

    认真解释道：“莫急，且听我解释。你们大概还不知道我要做什么，我建这个商号，主要是经营大明未有的奇珍异宝，而这些东西只有我能制造，锦姐姐应该是晓得的，没有我谁也造不出香皂来，所以这个启动资金里，我的知识和技术要占四成！”

    知识就是财富。

    徐妙锦呵呵点头，对梁巍生道：“先生莫急，他说的有理。”

    梁巍生无奈的很。

    区区一个造香皂的技术，就敢值一千多两白银？

    黄昏呵呵一笑，“梁先生觉得我这技术和知识不值？实际上远远不止这个数，其价值至少在百万两白银之上。”

    梁巍生冷笑一声，端的是不信。

    黄昏也不和他执拗，继续道：“你继续写。在后期，商号肯定是要扩大的，我会不断投钱进去，根据投钱比例，锦姐姐你这一千两白银会不断被稀释，分红比列也会越来越小，不过不用担心，商号做的越大，收益越多，尽管锦姐姐你的分红比例小了，但收益只会越来越多。”

    徐妙锦只是温婉点头。

    你说了算。

    让梁巍生一式两份写好之后，徐妙锦找来印章盖印，黄昏没印章，签字画押。

    大明第一份跨时代意义的风投合约正式生效。

    其后，黄昏请许吟去办一件事。

    调查沈熙礼。

    要把他所有情况调查得一清二楚，许吟毫无怨言，说明日就去，最多两日时间，就会将详细资料送到莲花桥平康坊。

    办完正事，黄昏笑眯眯的说锦姐姐八字如何啊，我懂星相学哟，要不要帮你看看什么星座，桃花运什么的如何……

    徐妙锦没来由的红了脸。

    脸皮再厚的姑娘，也不能把八字给其他男人啊。

    待黄昏走后。

    徐妙锦对梁巍生说道：“梁先生，谢谢你了，不过先前你不该说的，只会让黄昏觉得我们小气，让彼此的合作徒增尴尬。”

    梁巍生大生不解，“小姐何意？”

    徐妙锦笑眯眯的，眉眼里都是温柔，轻柔说了句没事，先生且去罢，忽然又将快要出门的梁巍生喊住，说先生，如果商号那边需要人手，你愿意去不？

    梁巍生施然行礼，“但凭小姐吩咐。”

    徐妙锦嗯了声，“那先生这两日将手中账务交给另外一位账房先生，可以休息几天，要不了几日，黄昏就会来要人了。”

    梁巍生去了。

    徐妙锦怔怔发呆，不知道为何，脸忽然就慢腾腾的红了，旋即扭捏着出门跑闺房去，捧了一本书开始静心。

    留下绯春莫名其妙。

    小姐这没来由的思的什么春啊。

    徐妙锦读书静心，然而无用，心神不知道为何，就飘到了那个束发青年身上，她真怀疑黄昏先前说的“心有灵犀”是不是真的。

    先前黄昏刹那的神色变化，她竟然猜出了他的心意。

    看上梁巍生这个账房先生了！

    徐妙锦也知道黄昏的好心。

    建立一个商号，黄昏他有一千两白银足够了，还是拉上自己……醉翁之意不在酒，除此之外，自然也有帮衬徐府的意思。

    多好的小男人啊。

    可惜呢……

    我若是对你有意，就怕朱棣针对你啊。

    且比我小了太多，以后会嫌弃我人老珠黄呢。

    黄昏，你可知我心？

    徐妙锦忽然啐了一口，埋头在书中，这一次连耳脖子都红了，因为她也不知道怎么回事，忽然就想到了洞房花烛夜里，她比黄昏大，床帏之间会不会出现不和谐了…

    二十二岁的黄花闺女，什么都懂。

    能不羞臊？！

    