    半天的时间，转瞬即逝。

    云千帆和艾维两人降落在了一颗足足和太阳差不多大小的星球上。

    而在飞船上云千帆也已经了解了，这个星球叫做安泰星。

    生活在这里的不仅仅有人类，也有一些海洋类的生物。

    但是这些生物大多数都是以人的形态出现在视线当中。

    毕竟放眼整个宇宙，只有人类的形态最适合生存。

    而且，还能够适应各种各样的变化。

    飞船停留的城市，正好是艾维家族所在的城市，哈兹克城。

    不过这个城市的大小，差不多有整个神州这么大。

    哪怕是云千帆全速前进，想要横跨整个城市，也得需要大半个小时。

    刚下飞船，艾维就收到了家族的传话。

    当看清楚上面的留言之时，艾维的脸色微微一变。

    “糟糕！”

    “我居然把这么重要的日子给忘了！”

    艾维猛地一拍，脑门满脸的慌张。

    云千帆有些好奇的看着他，“怎么了？”

    艾维转过头，满脸无奈。

    “今天是家族一年一度争夺继承权的时候，我回来的可真不是时候！”

    “在我的家族当中，我的父亲有四个兄弟，我的大伯，二伯以及三叔。”

    “他们每个人，都能够继承家族中一部分的企业，谁的修为越高谁就能够获胜，同样的还要看看他们的人脉关系如何，要去外面请一些天才过来比试。”

    “为了避免家族中有流血事件发生，所以每一年家族都会召开继承权的争夺会，排名第一的，能够获得百分之五十的家族企业继承权。”

    “而排名最后的，只能够获得百分之十。”

    “往年都是我的父亲排在最后，所以我才会这么穷，而且今年又刚好是我们这一批小辈参与，我大哥远在寒山战场，二哥估计在家里，但是他的人脉关系太差，请不到什么高手。”

    “我现在刚刚回来，哪有空去找人帮忙啊！”

    说到最后，艾维满脸的无奈，眉头紧锁。

    本来去地球试炼就是为了给自己的父亲争一口气，可是没想到自己回来的有些晚了！

    要是再回来快一点，自己还有机会去找几个朋友帮忙，可是现在家族比试已经开始了，自己必须马上赶回去。

    “你家族中比试境界的修为有没有限制？”

    听到云千帆这句话，艾维眼中亮起了一丝光芒！

    “限制倒是有，漫步境！”

    艾维一点了点头，还在思考着自己该去找谁帮忙。

    可是，云千帆一听，脸上却露出了一丝笑容。

    “这还不简单吗？你不用找人了，我不就是吗？”

    听闻此话，艾维眼中露出了一丝光芒。

    “对啊！你不就是我的好兄弟吗！”

    “凭你的实力，横扫漫步境绝对没有二话！”

