    “楼主，怎么了？”等候在一旁的依玉真人察觉到榭月真君的神情变化，心中颇为惊讶。

    依玉真人跟随着榭月真君多年。

    在她的记忆里，作为一方仙国分楼楼主的榭月真君，遇事不变处事不惊，几乎没有人能够令他变色。

    但是，云洪做到了！

    “云洪道友，你拿出的这两份宝物清单，没有耍我？”榭月真君眼睛盯着云洪，声音低沉郑重询问道。

    “榭月真君，你觉得我像开玩笑吗？这两份清单，就是我所需，若是些普通宝物，北渊城中多的是宝阁宝斋，我又何必来万书楼？”云洪颇为淡然道。

    云洪自然明白榭月真君为何如此郑重，因为两份玉简中的宝物清单，确实非常吓人。

    “云洪道友，你这第一份清单上的宝物，其中有三十六件属于‘禁品’，正常情况下我万书楼都只会拿到‘拍卖会’上竞拍。”榭月真君低沉道：“不过，鉴于道友你乃是第七尊阶客人，有极高权限，我能做主全部售卖给你！”

    “当真？”云洪眼前一亮。

    第一枚玉简清单中记载的宝物，虽没第二枚玉简中的珍贵。

    但其中许多宝物也都很不凡，云洪虽递给了榭月真君，但心中根本没想着能一次性购买齐全。

    “云洪道友，先不用高兴，直接售卖也是有前提条件的。”榭月真君摇头道：“因其中许多宝物我这一处仙国分楼都拿不出，所以需要向仙洲分部申请，估计要五六天时间才能集齐全。”

    “另外。”

    “因你是直接购买，所以每一件禁品宝物的价格都要比仙洲‘百万年内平均拍卖价’高出两成，云洪道友可能接受？”榭月真君看着云洪。

    “可以。”云洪轻轻点头。

    真正的奇珍，极少有绝对统一的价格，在各大拍卖会上价格会有波动，有时高有时低，完全看有需求的修仙者够不够多。

    不过，若是将时间尺度放宽到十万年乃至百万年中，绝大多数宝物的价格还是会有大致价值区间的！

    云洪若是去一个个拍卖会上等，许多禁品宝物的价格会有相当程度的下降。

    但是，耗费的精力就太多了。

    其次，许多‘禁品’宝物短时间内未必就出现在拍卖会上，有可能耗费数百年都收集不齐。

    想要短时间内全部购买到？

    若你身份够高实力够强大，万书楼也愿意提供这样的贴心服务，同样的要付出的代价也就要高出一截。

    若是普通归宙真君，或许舍不得如此多灵晶，毕竟他们财富一般也就数千万灵晶，宁愿自己慢慢去一个个拍卖会上收集。

    但对云洪来说，时间，更珍贵！

    “好。”榭月真君点头道：“第一份清单上的宝物，全部加起来，云洪道友你一共付出四亿六千万灵晶即可！”

    旁边的依玉真人听着不由瞪眼，无比震惊的看着云洪。

    天！

    四亿多灵晶？

    这是一笔足以令归宙真君色变，令无数星辰真人万物真人为之疯狂的财富。

    即使放眼北渊仙国，如此庞大的一笔财富，北渊仙人之下，恐怕也只有那几位归宙境巅峰修士、皇族真君有希望拿出来。

    云洪再是妖孽逆天，但修炼不足百年，也只是出自落霄殿这样一个小宗派，能拿得出如此财富？

    不过，心中虽然震惊，但依玉真人身为万书楼成员，自然知道规矩，老老实实站在一旁不敢说话。

    “那就直接交易吧！”云洪轻声道。

    “云洪道友倒是爽快，行！”榭月真君点头，手一挥，顿时整个殿厅内气氛变了，一股无形波动笼罩了整个殿厅。

    一道巨大光幕浮现在了云洪面前，上面有着大量文字。

    都是各种条款说明。

    几乎在无形波动笼罩的同一时间，云洪得到了万书楼令牌中传递来的交易确认讯息。

    再三确定无误后，云洪元神直接做出了回应！

    “榭月真君，给！”云洪同时翻掌取出了一件无主的储物戒指，直接递给了榭月真君。

    榭月真君接过，他神念检查的同时，笼罩下来的无形波动也掠过了储物戒指，旋即才缓缓隐去。

    至此，第一份清单上的交易完成！

    万书楼麾下，任何一座仙国级分部都会由一位第六境修士坐镇，权限也极高。

    但为防止内部人员贪腐，同样设有有监察体系，最关键的就是超大额交易的交易地点，必须在分楼内部完成！

    这里，有着分楼楼主无法掌控的监察力量。

    而一旦在监察下完成交易，云洪也就不必担心榭月真君会暗中吞没自己的宝物。

    即使榭月真君真的发疯，带着重要宝物逃窜，一旦查清楚，最终万书楼会赔偿给云洪更多！

    这是万书楼亿万年来铸就的信誉！

    “修炼不足百年，就能一口气就能拿出数亿灵晶，云洪道友，你的际遇当真是不凡！”榭月真君摇头感慨道。

    云洪微微一笑：“榭月真君，还是谈谈第二份清单吧！”

    见云洪根本不理会自己的简单试探。

    榭月真君也识趣的不再多问，旋即轻轻摇头道：“云洪道友，你的第二份清单宝物，有些麻烦！”

    “什么意思？”云洪微微皱眉。

    “云洪道友你或许财大气粗，但你应当明白，许多宝物，再多的灵晶都换取不到！”榭月真君看着云洪：“这第二份清单，几乎都是这样的宝物。”

    云洪微微沉默。

    一旁的依玉真人愈发震惊。

    灵晶都没法换取的宝物？他的眼界都颇为高，所以也都知晓……灵晶对修仙者来说算是宝物，是硬通货！

    但随修为不断提升，灵晶的用途是越来越小的。

    尤其是仙人神灵们来说，他们吞吐之间，就可炼化出海量浓郁的灵气，那些精纯灵气远超灵晶！

    对仙人神灵们而言，灵晶几乎没什么用！

    “我第二份清单上的宝物虽珍贵，但大部分也不至于灵晶都无法购买吧！”云洪皱眉道：“若我记得不错，许多一等拍卖会上，都会拿出伪仙器，在二等拍卖会上更有可能拿出仙器来拍卖，这些宝物可都是用灵晶交易的！”

    “云洪道友，你说的都是实情。”榭月真君笑道：“若是在拍卖会上，自然可以用灵晶购买。”

    “但是，你如今是想要直接购买。”

    “实际上，我万书楼在二等拍卖会上拿出仙器，也无比罕见，或许很多年才会拍卖一件。”榭月真君道：“这是都是特例，许多时候都是噱头。”

    云洪微微皱眉，噱头？

    “更何况，云洪道友，你对你要购买的宝物认知不够！”榭月真君道。

    “比如，你清单上的第一件，想要上百柄同源的最顶尖道器飞剑？最好道源是风、空间两条道融合？”榭月真君说道：“若要换取，这可比一件仙器还要昂贵！”

    “比仙器还要昂贵？”依玉真人瞪大眼睛。

    云洪却很平静，单独一柄最顶尖道器飞剑，价值一般比震星翼低些，但一般也要三五百万灵晶了。

    上百柄加在一起，那就是五亿灵晶以上！

    若是要求所有飞剑都同出一源，那价值至少还要翻上一倍，总价媲美乃至超越一件一阶仙器，很正常！

    对这些，云洪早有预料。

    “但道器终究是道器，不是仙器。”云洪摇头道。

    “这样的一整套同源飞剑，修仙者难催发全部威能，给仙人们使用威能又弱了些，很是鸡肋，所以我万书楼麾下的炼器宗师，也很少有人耗费材料去炼制，无比罕见。”榭月真君摇头道：“你若只用灵晶购买，我没法向仙洲分部申请购买！”

    “完全没办法？”云洪皱眉：“必须去拍卖会？”

    “想要直接购买也行。”榭月真君笑道：“单单这一套飞剑，十一枚仙晶可换取，或者‘伪仙器’这一层次宝物至少十八件，也差不多换取！”

    “或者云洪道友能拿出一件仙器，再补上一亿灵晶，也能换取！”榭月真君将一种种换取方法说了出来。

    而一旁的依玉真人完全屏息了。

    这绝对是她有史以来见到了最疯狂交易，在云洪和榭月真君交谈间，拿出上亿的灵晶就仿佛拿出上亿灵石般简单。

    “算了，第二份清单上的宝物，既如此昂贵，先都不交易了。”云洪摇头。

    他一翻掌又取出了一枚玉简，再度递给了榭月真君，平静道：“你再看看，这一份清单上的宝物加起来，需要拿什么来换取？”

    “我看看。”榭月真君直接结果，神念探查。

    迅速计算着。

    “云洪道友，这份清单上的宝物，倒是简单不少，你可选择以物换物，但至少需要‘极品道器’一层次的宝物。”榭月真君微笑道：“若是要使用灵晶来换取的话，则需要三亿两千万灵晶！”

    “灵晶我只剩下一亿，但加上这些宝物，你看够不够！”云洪翻掌，又递上了一件储物法宝。

    榭月真君接过，检查起来。

    足足三息之后。

    榭月真君才开口道：“虽然这些宝物加起来还略差些，但云洪道友乃是我万书楼贵宾，这些宝物也算足够了。”

    “行，那就交易吧！”云洪淡然道。

    榭月真君依旧面带笑容，迅速和云洪将这一笔大交易完成，同时也收起了云洪刚给出的储物法宝。

    第二笔交易完成。

    “云洪道友，可还有宝物需要购买？”榭月真君微笑询问道。

    他心中也颇为高兴，作为一方仙国分部的掌权者，也是需要和其他仙国分部竞争的，靠的是什么？

    不就是赚取的灵晶多少吗？

    云洪这样的大客户，出手之大气，远远超越一般的归宙真君，可遇不可求！自然希望云洪能购买更多！

    “暂时不必了。”云洪摇头道：“我所购买下的宝物，一共要几日能调配到北渊城来？”

    “九日。”榭月真君连说道：“我会加紧催促，至多九日时间！”

    “行。”

    云洪点点头，轻声道：“既如此，我就九日后再来取，若宝物提前到，还请榭月真君通过令牌提前传讯告诉我，这段时间我都会呆在北渊城。”

    “这是自然。”榭月真君微笑道：“若云洪道友还有什么宝物需要卖，或者想要购买什么宝物，尽可能再来我万书楼。”

    “无论是收购还是卖宝，我万书楼绝对都是大千界第一，连星宫都比不上我们。”

    “我的宝物灵晶都已消耗一空。”云洪摇头道道：“短时间内是没了，等以后有机会再说吧！”

    ……

    依玉真人无比恭敬的将云洪领出了殿厅。

    引向楼阁中的其他区域。

    刚完成两笔大交易的巨大殿厅内，只剩下榭月真君一人，但紧接着，无数光点浮现，迅速汇聚形成了一道模糊身影，散发着深不可测的气息！

    “仙人。”榭月真君连恭敬行礼道。

    “对这云洪，你如何看。”模糊身影声音缥缈，淡淡道。

    “他和我交易的众多宝物，绝大部分都是川波域会产出的宝物。”榭月真君恭敬道：“许多宝物都非常珍贵，单靠灵晶很难直接购买到，他都愿拿出来，身上应该没有更多灵晶了。”

    “他能有如此巨额财富。”

    “一方面应该是在川波域中有大收获，其次落霄殿为他的成长恐怕也赐予了极多。”榭月真君给出了自己的分析。

    “有些道理。”模糊身影淡淡道：“不过，来者皆是客，我们也不必深究这云洪的宝物从何而来。”

    “只是，尽可能关注他，不可懈怠，他的最详细情报，已经被列为第八等！”模糊身影淡淡道。

    “第八等？”榭月真君一惊。

    像整个北渊仙国乃至整个南星洲的详细情报，包含诸多势力诸多地域，无比繁琐庞大，最详细情报的等阶自然极高。

    但单独一名修仙者的情报。

    第八等？那就无比惊人的！

    一般情况下，第八等的个人情报讯息，至少要是世界境修仙者，且不是一般的世界境！

    大部分人神灵才的情报，也就第八等而已。

    不过，榭月真君心中虽震惊，但并不敢多问，他在无数修仙者眼中是高高在上权势滔天的万书楼一国分部之主！

    但是，在真正的仙人神灵面前，不值一提！

    ……

    北渊城，落霄殿驻地，一处幽静的庭院中。

    “这次交易，倒是比我想象的要顺利一些。”云洪盘膝坐在玉台上，默默思索着：“现在，就等着宝物到手。“

    和榭月真君交易完成后，云洪又在万书楼驻地游逛了半日，便回到了宗门驻地。

    “这两笔交易，应该不至于让那榭月真君起疑心。”云洪暗道。

    他和榭月真君的第二笔交易，使用了大量从川波域中得到的奇珍异宝，如星月泪晶等等。

    实际上。

    川波圣主赠予了云洪足足两百亿灵晶，根本没必要将那些奇珍交换出去。

    “无论是灵晶，还是仙晶，我若真想购买第二份清单上的宝物，都完全足够！”云洪暗自摇头：“只可惜，还不能完全暴露的时候。”

    匹夫无罪怀璧其罪。

    这个道理云洪自然懂。

    虽然万书楼号称绝对不会暴露客人信息，且亿万年来几乎没泄露过，但云洪并不敢去赌！

    以他如今的实力地位，展露出的财富不超过‘十亿灵晶’这个级数，还算在合理范围内，虽也会令许多归宙真君万物真君眼红觊觎，但还不至于令他们不顾一切。

    但是。

    “若是暴露出我有数百亿灵晶的财富，恐怕一些仙人神灵知晓后都会心动吧！”云洪心中默然。

    实力和拥有的财富不匹配，很容易引来灾祸！

    “这次换取的宝物，也足够我短时间内修炼所需了。”云洪思索着：“等我成为星宫核心层，或是将来跨入世界境，即使暴露这些财富也不必担忧。”

    若成为星宫核心层，那便相当于有了一重大靠山，纵然仙人神灵轻易都不愿去招惹。

    若是跨入世界境，则是自身强大，到时面前仙人神灵也能泰然处之。

    “等取得宝物，就回宗门潜修，尽快跨入万物境，再回家乡世界去。”云洪轻轻闭上了眼。

    来到大千界数十年，无论是宝物、法门还是各种修行秘术，云洪得到的都够多了。

    所欠缺的，更多是时间上的积累！

    ……

    之前，云洪虽和星宫的修仙者接触，但事情本就隐秘，且没谁主动传播，所以他回来仙国的消息并未传播开。

    但是。

    独自一人来到北渊城，尤其是在万书楼现身，为众多修仙者直接看见，云洪的消息迅速传播开来。

    论名气之大，论耀眼程度。

    如今的云洪，在北渊仙国内绝对是首屈一指的，即使一些强大真君都远不及他，毕竟他的修炼经历实在太传奇了！

    因此，关注他的修仙者和各方势力也极多。

    “落霄殿云洪真人，现身北渊城。”

    “他消失了有好几年，之前据说一直在落霄殿内闭关潜修，这次怎么跑到北渊城来了？有什么大事要发生吗？”

    “不清楚。”

    “如此妖孽天才，必须要交好，速速备上一份礼物。”

    “我们氏族和云洪真人，原来就有些交情，如今他还呆在北渊城内，机会不容错过，我当亲自去拜访！”

    仙国内的顶尖大族和宗派，都在北渊城内有驻地，自然很快都得到消息。

    陆陆续续。

    开始有星辰真人乃至万物真人领队，携带着重礼前来拜访云洪，以示和云洪的交好之心。

    不过。

    除十绝剑宗、安水宗等少数几家宗派的拜访队伍，其他关系较远或什么交集的宗派氏族，云洪直接谢绝。

    重礼？云洪根本看不上这些礼物。

    他更不想在这种所谓的‘交流结好’中浪费自己的时间。

    不过。

    云洪来到北渊城的第三日。

    在驻地平日负责修缮管理的紫府修士‘古嘶上人’，传递给了云洪一道讯息：“北渊皇族的崛龙真君，和东玄宗的九元真君，一同前来拜访！”

    “北渊皇族？东玄宗宗主？”云洪暗道，眼眸中闪过一丝警惕。

    对一般的宗派势力，以云洪如今的实力，有底气随便找个理由拒绝会面。

    但北渊皇族就不同的，他们代表的是北渊仙国内最强势力，主动登门拜访，即使云洪不愿去讨好，可也没有必要得罪！

    “见，立刻在殿厅内备好美酒美食！”云洪直接下令。

    随时间流逝，整个驻地内的侍女侍从们，迅速开始行动了起来，为会面做着准备和努力。

    很快。

    大殿内。

    “崛龙真君，让你久等了，很抱歉。”云洪坐在主座上，脸上上带着一丝笑容，待目光转向旁边案牍上的紫袍青发少女，笑容才淡了些。

    九元真君，东玄宗宗主！

    “哈哈，早就听说了云洪小友的大名，如今才第一次见到，当真是气度不凡，传言不虚。”一身黑袍的崛龙真君赞叹道。

    “崛龙真君过誉了。”云洪笑道。

    “哈哈，火溯和火玉两人回来后，都对你极为称赞，言及你在川波域的事迹更是推崇。”崛龙真君感慨道：“能以洞天境之身，横扫各方势力，并和超级势力的最顶尖天才争锋，厉害！”

    “早年间，云洪小友的天才之名就传播开来，只是未曾想短短数十年就成长到如此地步。”一旁的九元真君微笑着。

    若是旁人乍一看，根本看不出云洪和她之间有着深仇大恨。

    云洪微笑不语，看着眼前两人一唱一和。

    “云洪道友，我此次来，主要是代表北渊皇族向你表示祝贺，在川波域中大涨我仙国志气。”崛龙真君笑道。

    “我出自仙国，都是应有之义。”云洪颇为谦虚道。

    “二来，也是想邀请云洪道友，成为我皇族客卿。”崛龙真君笑道：“你意下如何？”

    “皇族客卿？”云洪微微一怔：“不是至少要第六境吗？”

    “道友你如今之实力，丝毫不亚于真君，我皇族向来不拘一格，只看重实力。”崛龙真君笑道。

    “行。”云洪点头道：“我出自仙国，成为皇族客卿也是应该的。”

    北渊仙国内，各方势力的归宙真君，乃至大部分万物真人，都会收到皇族的客卿邀请。

    成为皇族客卿，没太多义务，也没什么好处。

    实际上，这仅仅是一种表态，表示仍臣属于仙国皇族，没有背叛之心。

    “好。”崛龙真君笑容愈发灿烂，看着云洪：“第三件事，则算是件私事，我想做个中间人，调停缓和下道友和东玄宗矛盾，道友觉得如何？”

