    在这毒仙魔林里面遇到杜海。这让沈翔意想不到，大为吃惊。

    “你不也在这里面吗？你不是说要返回杜家处理一些事情吗？怎么又跑回来这毒仙魔林？”沈翔更加好奇杜海为什么会在这里。

    “我确实回去了，不过家族里面并没有多大的事让我处理，我只好回来，我觉得我在这毒仙魔林呆久了，可以把自己的肉身修炼成百毒不侵，到时候就会和你一样！”杜海看了看自己那刚刚长出来的手：“我不想再被毒伤害到了。”

    杜海当初就是用手指头碰一下那含着剧毒的镇魔血脉，为不让毒素扩散到身体，他才果断把手砍掉，现在他服下丹药，让自己的手再次生长出来，对于他这个丹仙来说，这并不难。

    “你呢？怎么跑回来了？”杜海也好奇地问道。

    “惹了点麻烦，所以跑来这里朵朵翔叹息了一声。

    “多大的麻烦？说来听听，我帮你出面解决。”杜海已经把沈翔当成了朋友，虽然沈翔的实力和他比起来差远了，但是潜力无限，而且也是杜海见过最为奇葩的人物。

    沈翔把事情的经过，仔仔细细的说给杜海听。

    “他娘的，这也叫惹了点麻烦？这简直就是大麻烦，你竟然把混沌山的郭华卿宰掉了！”杜海听到这个消息，就好像被雷劈到一样，若不是他看见沈翔拿出郭华卿的两个储物戒指，他才不相信。

    沈翔摊摊手，说道：“没办法，这家伙当时要杀我，把我激怒了，又刚好有机会，所以我就顺手把他剁了。”

    “你说得倒是轻松呀，这家伙的实力比我强多了，在混沌山里面也是一等一的好手，因为他实力强，在混沌山里面也惹了很多人，现在被杀掉，对于混沌山来说也是一件喜事，我想到时候我应该能帮你扛下来！”杜海摸着一撇白胡子说道。

    沈翔第一次听说混沌山的时候，杜烟瑶就告诉他，杜海曾经在里面呆过一段时间。

    “不过比较难办的是，你这小子肯定是不会交出那混沌火令的，混沌山那边比较重视这个问题！”杜海说道。

    沈翔猜测混沌山肯定不知道混沌火令里面的秘密，他说道：“我用一些厉害的武功换取，怎么样？”

    杜海眼前一亮，搓着手问道：“上面武功？”

    沈翔嘿嘿一笑，拿出了几张纸，上面是“降魔劲”“伏魔拳”“镇魔气阵”“镇魔元气”的简介。

    看见这些简介和名字，杜海眼睛瞪得滚圆：“镇魔神殿的四大奇功，你竟然都有！”

    “你说混沌山肯罢休吗？”沈翔笑着问道。

    “一定肯，这些家伙现在很担心三界大战的时候会被妖魔给灭掉，他们有这四门武功，肯定不会追究你的，而混沌火令在他们手里，也不过是一个象征而已，不能给他们带来什么力量。”

    杜海果然很了解混沌山里面的事情。

    这四门武功早就被苏媚瑶和白幽幽利用妙法，复印了许多册，沈翔是为了以后传授给自己的朋友和亲人准备的，反正他是在降魔学院里面得到的，毫不费力。

    沈翔把这四门降魔奇功交给了杜海，笑道：“你要学的话，也可以先记下，如果你把这四门奇功学会，再去学那镇魔神功，说不定能学会，到时候你可能也会有镇魔金身！”

    杜海这种级别的人物，如果他缺丹药，别人也帮不了他，但这武功，对他来说却非常难得，所以他无论如何，都会帮沈翔摆平混沌山那边。

    “我事先说明，如果你们以后被镇魔神殿追究，那不关我的事！”沈翔说道。

    “镇魔神殿的手还没伸到这里来，就算他们知道，又能怎么样？”杜海一点都不怕。

    沈翔说道：“前辈，你要多久才能帮我摆平？再过五天，就开始交易会了，交易会结束就算炼丹比赛，我想参加那炼丹比赛。”

    “怎么说都得等我把这四门武功记下吧！”杜海现在就快速翻阅着，他的记忆能力很强，一眼就能看完一眼并且牢牢的记住。

    沈翔无奈，只好继续凝聚创造神液，让他郁闷的是，杜海记住只好，竟然开始修炼了。

    三天过去了，再过三天就是交易会开始，杜海拍了拍沈翔的肩膀，笑道：“你现在可以回圣丹城玩了，那混沌山的人估计已经把尸体带回混沌山，我现在就去一趟混沌山，放心，我保证你没事！”

    就算杜海不这么说，沈翔乔装易容也要去圣丹城。

    用罗天门进行空间穿越，速度非常之快，沈翔一瞬间就从毒仙魔林来到了圣丹城外面，他隐匿在一片深林之中恢复消耗，等到夜晚，他才便车一只很小的黑sè虫子，飞入圣丹城里面，来到城主府中。

    杜烟瑶还没有睡，她躺在庭院中的一张睡椅上面，看着天空中那美丽璀璨的星星，那双平时总是冷冰冰的眼神中，流露出无限柔情与一抹惆怅。

    每当想起和沈翔在一起的点点滴滴，她心中都会暖暖的，而回想到自己中了缠着沈翔的躯体，露出那抚媚的姿态，说出那些羞人的话语时，她总是会脸红红的，脸上会出现一抹难得的抚媚笑容。

    “一个人看星星，不觉得无聊吗？”杜烟瑶突然听见沈翔的声音，这惊得她立即坐起身来，只看见沈翔笑吟吟的走来。

    杜烟瑶没有再穿着黑sè衣裙，现在她身穿白衣，在皎洁的月关照显得无比轻尘脱俗，她身上那股与生俱来的冷傲气质，给她增添了奇异的魅力，仿佛月宫中的仙女，孤傲而美丽！

    “你怎么回来了？混沌山人刚刚走，他们说不定还有人监视这里！”这冰冷的仙女脸即露出担忧之顾不得穿上鞋子，玉足踩踏在泥土上面，快步走到沈翔身旁。

    沈翔笑道：“我答应过你的事情还没有做到，我当然不能一走了之！”

    杜烟瑶得知沈翔是为了她才冒险回来的，这让她心中暗暗开心，但她还是很担心。

    “什么事情？你答应过我什么？”杜烟瑶还真想不起来沈翔答应过她什么。