    第1251章 君逍遥的手段，往世花算计，击杀真理之子

    “无碍，静观其变。”

    女儿国王倒是较为镇定。

    她眼角余光看了一眼君逍遥。

    不知为何，对于这位一直掩藏着身份的男子。

    她总是有一种莫名的信心。

    好像不论如何困难的局面，在他面前都能迎刃而解。

    哪怕现在也是。

    从他的身上，看不到丝毫的慌乱之意。

    “难道他还有什么手段？”女儿国王不由暗想。

    眼下，羽国，灵国，魂族，海境，女儿国。

    五方国度争霸。

    可想而知，如果没有什么手段的话，女儿国怕是会损失惨重。

    因为其他四方国度，在九大国度中，都算是比较强的。

    女儿国若硬要争锋，不会有什么好处。

    “泠鸢少皇，看来你也对这飞仙瀑机缘感兴趣啊。”

    刑天仙统的刑陨神，脸上带着一抹淡淡的笑。

    在外界，泠鸢的身份，哪怕是其他仙统的种子级天骄，也不得不敬。

    但这里是被遗忘的国度。

    在机缘面前，没有人会谦让。

    更没有人会因为泠鸢的身份，就白白把机缘拱手让人。

    “你们想争，自然可以，一切公平竞争。”泠鸢也很是释然。

    并没有用自己少皇的身份去压人，因为她知道这是无用的。

    “飞仙瀑，传闻融有残仙之血，是这片遗忘之地的最大机缘，的确令人感兴趣。”

    仓颉仙统的仓矩淡淡说道。

    他气息内敛，身上穿着的袍子表面，仿佛用墨笔写下了诸多古文字。

    这一仙统的，来源于一位造字的神话帝者，每一个字皆拥有莫名的伟力。

    而另一边，紫焰天君态度倒是轻挑。

    他看向泠鸢道：“放心，你毕竟是当代少皇，到时候争锋，也会给你留一分颜面。”

    紫焰天君性格，本身就是那种轻挑桀骜的。

    哪怕面对帝昊天，他也有种挑战欲，不会太过尊敬。

    更别说是泠鸢了。

    泠鸢脸色很冷。

    接下来，没有太多的废话。

    空气中弥漫着一股肃杀的气息。

    五方国度的争锋，绝对激烈。

    然而。

    就在气氛绷紧地像是一根弦的时候。

    君逍遥却是淡淡走了出来。

    在场所有人，都是不明所以。

    君逍遥只说出了一句话。

    “别看我。”

    其他仙统和国度的人，不知道这话到底是什么意思，一头雾水。

    但女儿国的人，和泠鸢等人，都是立刻反应了过来。

    明白了君逍遥是什么意思。

    她们都没有再去看君逍遥那边。

    君逍遥抬手，一团蒙蒙的光辉在其手中。

    在那光辉中。

    赫然是一朵如天山雪莲般纯白剔透的花苞。

    像是晶莹剔透的白玉雕琢而成，仙气氤氲，带着神秘之意。

    在其花苞的花蕊中央，仿佛有一个迷你的天仙在起舞，舞姿蹁跹婀娜，令人不由沉迷其中。

    赫然是君逍遥之前摘取下来的往世花。

    君逍遥看着这朵花，倒是没有丝毫影响。

    他之前就不受往世花的影响。

    现在元神突破，达到了恒沙级元神，就更加不可能被往世花影响了。

    而女儿国这一方的人，都没有去看那一朵花。

    但是其他四方国度和仙统的天骄，却都是下意识地看向了往世花。

    然后，许多人神情都是一怔。

    眼中顿时露出了迷茫之意。

    “此时不出手，更待何时？”君逍遥淡漠道。

    女儿国王立刻反应了过来，美目中露出一抹惊喜之色。

    “这就是他的手段吗，虽然简单，但是却最为直接有效。”

    女儿国王藕臂一挥。

    女儿国大军顿时出动。

    其余四国，一些修为稍弱者，几乎是完完全全陷入了其中，无法自拔。

    哪怕是一些修为强大，意志坚定的强者，也是心神动摇。

    当然，也并非所有人都无反抗之力。

    如紫焰天君，刑陨神，龙玄一，仓矩，溟崖等至强天骄，皆是各自祭出手段。

    他们拥有一些特殊的护身法器，或是元神兵，可以勉强保持一丝灵台清明。

    “该死，被算计了！”

    “那是什么东西？”

    “先撤！”

    如果说他们提前知道的话，可能就会有所防备，也不至于如现在这般。

    但事出突然，他们眼下，也只有暂时撤退。

    但泠鸢等人，显然不会留手。

    身为仙庭少皇，泠鸢不至于把这些仙统的人全都灭杀。

    但让他们受创，失去竞争力还是可以的。

    一时间，场面混乱，女儿国的军队也是出手了。

    其余四国的军队，不是被往世花迷住，就是仓皇逃窜，根本溃不成军。

    谁能想到，君逍遥光靠一朵花，就能奠定胜局？

    “小娘皮，你不是要对付小爷我吗，现在也想跑！”

    看到那身姿婀娜的墨燕玉，祭出元神兵，想要逃跑。

    鲁富贵咬着牙，露出冷笑。

    墨家和鲁家，可是竞争关系，两家都是极为有名的锻造世家。

    鲁富贵当即祭出各种法器，镇压向墨燕玉。

    “你这死胖子！”

    墨燕玉气的美艳的脸颊都是涨红了，紧咬银牙。

    “你这泼辣的小娘皮，让你天天针对小爷，现在要落到小爷手里了吧！”

    鲁富贵一脸坏笑，脸上的肥肉都在颤抖。

    墨燕玉的脸色苍白了。

    若是真落到这个恶心的胖子手里，她绝对会疯掉。

    最后，鲁富贵祭出一面万年蚕丝编制成的天罗网，将墨燕玉抓住。

    而和她同道的仓矩，真理之子等人，并没有管她。

    因为说到底，他们也只是有些合作关系而已。

    眼下情况危机，他们自然不可能冒着危险去救墨燕玉。

    仓矩眉心间，有古字浮现，闪烁着莹莹光华。

    这让他的灵台保持了一丝清明。

    而真理之子，乃是特殊的信仰元神，所以对于这种灵魂层面的迷惑，也有一些反抗之力。

    但是。

    在他眼前，一道黑袍身影，却忽然闪现而出。

    “该死！”

    看到来人，真理之子脸色一变。

    那黑袍人，怎么盯上他了？

    君逍遥看着面前的真理之子，露出一抹冷笑。

    真理之子自以为这场历练是安全的，因为他知道君逍遥不可能进入被遗忘的国度。

    但他偏偏猜错了。

    没有丝毫手软和迟疑，君逍遥一掌盖压而去，同时催动恒沙级元神。

    对于这个一直图谋他信仰法身的古兰圣教，君逍遥可是一点好感都没有。

    “怎么可能，恒沙级元神！”

    真理之子吓得亡魂皆冒。

    哪怕他是特殊的信仰元神，但元神等级，也还远远没有达到恒沙级。

    就问至尊七境中，有几人能修炼出恒沙级元神？

    “这难道是一位准帝？”

    真理之子心中莫名产生了荒谬的想法。

    但还没等他多想。

    君逍遥的招式便镇压而下。

    现在的君逍遥，又和之前不同了。

    恒沙级元神，异数之王资质，圣体道胎身。

    这一切的一切，都不是现在的真理之子，所能够承受的。

    就在真理之子欲要反抗之际。

    他听到了一声，仿佛梦魇般的声音。

    “真理之子，一切都结束了。”

    这熟悉的声音，让真理之子，脑海瞬间嗡鸣，不可置信。

    瞳孔中甚至闪过一抹恐惧之意。

    “君……”

    噗嗤！

    他才刚吐出一个字，君逍遥的攻势便是镇压而下。

    没有任何悬念。

    真理之子肉身直接被打崩，信仰元神也被打散，四散逃逸。

    (本章完)

