    生命总是充满了奇迹。

    地球形成的数十亿间中，在距今约5.3亿年前一个被称为寒武纪的地质历史时期，地球上突然涌现出各种各样的动物，它们不约而同的迅速起源、立即出现。

    到地球出现末日灾难时，“寒武纪生命大爆发”仍被国际学术界列为“十大科学难题”之一。

    但不可否认，生命中往往充斥着不确定性的奇迹。

    异形文明是这样，野蛮而头脑简单的鳄人是这样，如今的“虫族”也是这样。

    想象过宇宙的神奇，或者说可怕。

    只是云月没有想到，“虫族”会如此可怕。

    刚刚诞生不久，拥有超光速飞行的能力。

    才降临在这个世界，远程近战能力极其的强悍。

    只是初生体的它们，竟然可以和异形文明打个平分秋色。

    如果不是有“巨树异形”和“灵炮异形”的远程攻击，云月很清楚自己和身边的异形已经全军覆没了。

    除非逃跑，否则在数百万虫子的骨刺攻击狂潮下，不过十万异形还真是不够看的。

    她自己都能想象到那一幕，无边的骨刺猛烈地袭来。

    之后，战场上只剩下身躯上满是贯穿创洞的异形尸体。

    就像她自己，云月估计最多有十几根骨刺同时猛烈击中自己，唯一的下场就是整个身躯被狂暴的力量彻底撕成碎片。

    “到现在为止，出现的虫族都只是单一的兵种，只会喷射骨刺。”

    “如果它们当中还有更多的兵种，譬如核弹一样可以爆炸的虫子，譬如和灵炮、巨树异形一样拥有更强大远程攻击手段的虫子，那异形文明肯定不是虫子的对手。”

    三万多异形紧咬着十倍数量的虫子尾巴，云月在追击的过程中，还在不停的思考。

    “如果我们的设想成立，那就再好不过了。”

    “假如异形抱脸虫可以寄生这些虫子，多了不说，它们在异形总数量中只占据十分之一左右，那都是一股异常强大的力量了。”

    人心不足蛇吞象，云月早已经忘记了地球上的这句俗语，但她现在就是这样想的。

    思考，没能再继续下去。

    当身边的异形传递了源于主宰的回应后，云月罕见地紧张了起来。

    “不论付出什么代价，都要抓住一只母虫。”

    “最好不要杀死，要活的。”

    “初代异形皇后正在赶向你们那边，它要用刚刚诞生的一只皇后抱脸虫尝试寄生母虫。”

    “这很关键，哪怕死上数千万数亿的异形，你也必须办到。”

    “另外，天星族已经进入小宇宙了。”

    “不过问题不大，因为他们没有制造空间光桥的能力，只能通过原来的空间光桥一批一批进入，而我现在就守在空间光桥边上。”

    “还有，天星族的首要目标不是虚空异兽，也不是我们异形。”

    “他们的目标，是银龙帝国人类。”

    “我这里，还有一段很有意思的情报，或者说历史。”

    “不过现在不是讨论这些的时候，再见面时，我会告诉你。”

    这一段讯息，在云月的脑海中盘旋了很久。

    而让她紧张的，不是这段源于异形主宰的信息，而是来自于另外一只“雷达异形”的消息。

    在距离这片星空不远的某个方向，超过五百万的虫子从不同的星系汇聚在了一起，也正朝着这片星空赶来。

    同时，不同的“雷达异形”的信息汇总，云月也接受到了。

    初代异形皇后还很远，足足有五千万异形保护的它，估计等赶到这片星空，一切都已经尘埃落定了。

    这片星空已经存在或者可以赶来的异形，全部加起来也就三百万左右，最关键的“巨树异形”和“灵炮异形”，全部加在一起也就不到五十万的样子。

    更关键的是，对密集的虫群杀伤力最大的“巨树异形”，它们的远程攻击“冷却”时间太长了。

    半个朗时的时间，在可以预想到极端激烈、惨烈的战争中，显得太过漫长。

    紧张，只是片刻。

    很快，云月就振奋起了精神。

    她不是纯粹的异形，但她跟所有的异形一样，从来不会畏惧战争。

    异形，不管敌人有多少，也不管敌人有多强大。

    它们只需要知道，敌人在哪里，就足够了。

    源于身边的“雷达异形”的精神交流，让云月确定了自己即将看到期待的一幕了。

    一根细小的触手伸了出去，收到了她精神命令的一只庞大而臃肿的“运输异形”，在尽可能靠过来的同时，“运输舰舱”一样的腹部微微裂开。

    细小的触手游了进去，云月灵活地打开了一口金属箱子，刹那间的强烈辐射让她的触手登时泛起了火烧一样的燎泡。

    强忍着痛苦，云月用触手卷起一块人类指甲盖大小的蓝晶，在收回来的时候也没有忘记关上了箱子。

    只是一秒左右的时间，云月的触手顶端已经没了知觉。

    而被更多蓝晶强烈辐射的“运输异形”，那完全由骨甲形成的腹中“内舱舱壁”，到处都是恐怖的“燎泡”。

    另外一根触手延展出去，当原本已经枯死的触手在恒星光热辐射下，开始碎裂时，云月伸过去的第二根触手接过了小小的蓝晶。

    在触手游离回自己身边时，云月异形化的细吻已经张了开来，随即就将那块小小的蓝晶吞了下去。

    瞬间，就像是一枚核弹在体内爆炸开来。

    强烈的痛楚，让剧烈颤抖的云月裂开细吻尖唳起来。

    只是在这虚无的宇宙空间中，她叫的再尖再厉，也注定没有谁能听到。

    完全就是痛不欲生，哪怕上次因为看到初代皇后吞噬蓝晶时，云月偷偷吃过一小块，已经经历过一次的她，却还是被剧烈的痛楚刺激的快要发疯了。

    剧痛来的快，去的也快。

    体表分泌出了大量汗水一样的粘液，当痛楚瞬间消失时，云月就觉得失去的力量、能量，又回到了自己身上。

    “饮鸩止渴”，这是云海对云月刚才做的事情的定义。

    蓝晶，可以让异形在短暂的时间内，拥有更多的力量、能量。

    但在这样连续复用过数次后，无一例外，从信使到禁卫异形，因为体内器官的衰竭全部死亡了。

    所以不到万不得已的时候，云海是不会让更多的异形这么做的。

    云月却是不同，因为她不是真正的异形。

    长时间的赶路，腹中空空的她再加上一场恶战下来，已经有些疲惫，哪里还有其它异形的勃勃精力。

    清楚又有一场恶战即将来临，所以她只能选择这样极端的方式来刺激自己。

