    魏成林摇头，“没有，她是村里的泼皮户，胡搅蛮缠，大人都怕。”

    水哲然点点头，“那没你事儿了，我自己解决。”

    “好吧。”魏成林退后。

    水哲然二话不说一把抓住那婆子的衣领来一个过肩摔，婆子发出杀猪般的嚎叫。

    他也管，直接冲进洞内把他们的东西都扔去，至于两个怂货男人根本不用动手就自己跑出去了。

    那两个年轻媳妇愣了一下，立即坐在那里就要表演又哭又骂的戏。

    偏偏水哲然不给她们任何机会，一人一巴掌将她们骂人的话给打了回去。

    “滚，我可不是不打女人的。”

    两个女人脸上火辣辣的疼，立即知道这是碰上了硬茬子，直接连滚带爬的跑出去。

    水哲然冷哼一声，“铃铛，拿扫把来，我扫扫。”

    “好嘞。”水灵立即殷勤的递上扫把。

    那婆子缓过劲儿来，躺在地上哭嚎：“打死人了啊，我的腰断了，你必须赔我银子。”

    水哲然拿着扫把走出来，两手一掰，那儿臂粗的扫把杆咔的一声段成两截。

    所有人都瑟缩了一下，好可怕的男人。

    那婆子更是吓得一骨碌爬起来躲的远远的。

    苏勤有点懵，不知道周围的女人为什么都用同情的眼神看自己，看的自己非常的不爽。

    她上前两步拎住水哲然的耳朵，“败家男人，弄坏了怎么打扫？”

    水哲然瞬间变脸，点头哈腰的赔笑，“我错了，媳妇，我就是用手也帮你擦干净。”

    “那还不快点？”苏勤松开他。

    水哲然立即拎着半截的扫把进去打扫，乐颠乐颠的。

    周围的女人眼睛暴睁，这是什么神仙男人，对外人说打就打，对自己媳妇千依百顺。

    天啊，为什么自己没这样的好男人？那在外打女人的，回家也打媳妇呢。

    很快水哲然把山洞扫干净，水灵把行礼拿进去，搭建帐篷的油布铺在地上，还有做顶棚的油布正好可以当门帘。

    布置完毕，水灵看见水生坐在门口，于是抱了一床被子和一卷草席给他。

    宫千钰远远的看着非常气闷，可没地方发泄，都快气成包子。

    水东流呵呵一笑，“怎么？吃醋了？”

    “没……没有。”宫千钰不承认。

    水东流笑道：“那孩子可乖了，在水灵那里什么都干，如果他会做饭估计连做饭都包揽下来，你连碗都不肯洗，怎么比？”

    其实水东流更看好水生，虽然身世是个谜，但是他勤快，将来一定是个疼媳妇的，那样水灵就能有好日子过。

    反观宫千钰，家世可以，但是骨子里的锐气还没磨灭，将来水灵跟他在一起肯定会受气。

    宫千钰听出水东流的言外之意，非常不满的看着他，“太爷爷，水灵可是你给我找的媳妇，你都不帮我。”

    水东流侧目，“照顾你只是情分，水灵是我的血亲，你觉得你能越过她去？”

    宫千钰好心塞，自从水灵变好了之后，太爷爷总是嫌弃自己，仿佛只要水灵一个不高兴，那就立即解除婚约。

    “太爷爷……教教我怎么做吧。”

    水东流见他服软了，于是笑道：“勤快点，女人嘛，越疼爱她，她就越对你好，要知道女人生孩子都是在鬼门关转一圈。”

    “啊？女人生孩子不是天经地义吗？”宫千钰有些茫然。

    水东流骂道：“屁的天经地义，女人生孩子弄不好就会一尸两命，一旦女人真心真意嫁给你，那就是默认了将来怀孕生子时会出现的意外。”

    “那可是把自己的命都交到了你的手里，这样的付出不值得你对她好吗？”

    “还有，千万别学你爹，你娘有身孕，他就开始纳妾，凭什么女人顶着大肚子那么辛苦，男人却能潇洒。”

    不得不说水东流活了这么多年参透了不少生活上的事儿。

    宫千钰沉默下来，低着头不知道在想什么。

    水东流也只是点到为止，不多说，没那个心的人，你说破了嘴皮子都是白搭。

    山洞里的人也都安静下来，最大的那个山洞被县令占据，他的家人并不多，县令夫人是一个温婉的人，不爱说话，特别安静。

    她带着一双七八岁的儿女，两个孩子比较活泼，经常逗弄县令，但县令一点都不凶，陪着他们一起玩。

    这让水灵很是诧异，同时对这个县令倒是多了几分好感。

    很多村民没有小山洞，只能在大山洞靠墙的地方铺上草垫子休息，没什么隐私可言。

    水灵觉得要在这样的环境里生活三个月，那自己一定会疯了去。

    大家伙的声音渐渐小了，最后只能听见篝火的噼啪声，水灵也有些犯困就回去睡觉。

    第二日，水哲然出去捡柴火，顺便回村里看了一下，村子暂时没事，不过官道上有一队人正浩浩荡荡的往红枣村走。

    他远远的看了一眼是县城的人，可能是知道县令都跑了，所以他们也跑。

    水哲然看见了李富贵一家，艰难的跟在人群里。

    他没有过去，还是让李富贵自己走过去的好，想必他们也知道县令躲在了什么地方。

    原路返回后他在林子里拿出了一大卷东西，有棉被、锅碗瓢盆以及一袋挂面。

    回到山洞，有人问：“大兄弟，你这是在哪儿弄的？”

    水哲然说道：“红枣村那里。”

    一句话所有人都不吭声了，红枣村的人是怎么死的，他们都清楚，谁敢用染了疫病之人的物品？

    水哲然回到自己的小山洞，把东西放下。

    苏勤好奇的问：“我们的东西够了，怎么还拿？”

    水哲然叹口气，“李富贵那一家也来了，我看见他们什么都没有，先备着点。”

    “嗯，也好。”苏勤点点头。

    村里的一位大娘来到门口，站在外面说道：“苏大夫，有驱寒的药吗？”

    苏勤掀开帘子笑道：“李大娘啊，谁病了？”

    “我那个小孙子，有些咳嗽和发热。”李大娘说道。

    苏勤进去又出来，手上多了一个包裹，“走，去看看。”

    周围的人有些蠢蠢欲动，这里可是有个大夫，身上难受就找她看呗。

