    “诗仙啊！”“你们错过真是太可惜了！”“哎！人与人的差距怎么这么大呢？！”“有幸亲眼见证这诗的诞生，我也是不枉此生了！”“是啊！亏我老陈有先见之明，上次错过了《岳阳楼记》，这次下血本换班，真是赚大了！”

    秦鸣谦已经被国内仅存的几个大师以及同行业众多专业人士公认为其人和作品必定会流传后世的。人生在世，谁不想被后人所知呢，但普通人要做到此何其艰难，但有秦鸣谦在，后世之人在考据其视频影像时或许就能看到他们的身影或名字，这也算以附骥尾而后世留名了，虽然实际上没什么好处，但有时想想却足够聊慰平生了。

    众人你一言我一语也没将事讲明白，不过两人皆是猜到了个大概，无非是秦鸣谦又写诗了了，此时二人全都是做悔恨状，不过也没放在心上，一首诗而已，《岳阳楼记》他们可都是现场见证的。可是没等两天，《春江花月夜》发酵过后，两人才明白自己错过的是多么经典的时刻，皆是把吴兴晗这个“罪魁祸首”给恨上了，默契的在网上成为了其黑粉，又因两人工作原因能接触到很多不为人知的内幕，经常九假一真的爆料出来，因此渐渐成为其黑粉大军中的中坚人物。

    秦鸣谦刚坐在沙发上准备躺下，醉倒趴在桌上的吴兴晗因动静声太大而醒了过来，迷迷糊糊睁开眼后就见到一群人围着秦鸣谦关切着，特别是刘菲菲还抱着他的手臂紧贴着秦鸣谦。

    嫉妒心起的吴兴晗借着酒意过去说到：“鸣谦弟弟，不是喝酒放松的吗？怎么这就醉了？你还比我喝的少呢，来来让我们嗨起来，我先来段freestyle。你看这个江又长又宽，就像这个船又大又圆，我们今天在这里喝酒，觉得酒很好喝！我这段rap怎么样大家？别没灵感写不了诗就装醉，这样可不行。”

    吴兴晗独自嗨完，才发现现场的气氛十分尴尬，有人不忍看他，默默把头转到一边，只是要余光扫他，看起来还在憋笑，比如郭齐林，王静雯以及一些魔都台的工作人员等；还有的人看他的目光就像看二傻子一样，例如刘菲菲，周家伦，许高，杨超月等。

    “怎么了？干嘛都这样看我？”搞不清状况的他有些摸不着头脑。

    此刻网络上已经笑疯了。

    “哈哈哈，对不起，我原本是吴兴晗的黑粉，但我觉得我要转粉了，实在是蠢的可爱。”

    “这段freestyle太牛了！秦先生刚刚那么长的江月诗跟这怎么比？”

    “晗晗那么可爱，大家千万不要告诉他刚刚的自己有多蠢，就让他一直蠢下去好吗？”

    “原本我还在震惊于秦鸣谦的大作，但此刻我却笑喷饭了。”

    “就这样也能叫freestyle？还不够丢人的，可快滚吧！”

    “2021最大的小丑：吴兴晗！”

    吴兴晗的粉丝虽然战斗力很强，但此刻那点微末的声音还是淹没在群众的海洋里，虽然很多人录了屏，但有限于版权问题现在还不能公众传播，不过众人心中全都清楚，只要等这期正片上映后，吴兴晗的这段小丑般的表演，一定会成为真正的“名场面”。

    屏幕前除了观众笑疯以外，魔都以及魔都台的领导和工作人员也纷纷乐不可支，魔都方面负责宣传的领导也只是尽人事听天命而已，虽然知道秦鸣谦有才华，但也心知好诗文强求不得，哪想到秦鸣谦一下子给了他这么大一个惊喜。

    魔都宣传大佬名叫柯兴朝，虽然《慢游华国》第二期在魔都直播，又是他亲自和任建明要来的机会，但到了他这个位置，每天的时期何其之多，要不是《岳阳楼记》的质量太高，造成的经济效应又如此巨大，他断断不会亲自过问一个综艺节目的，即便如此，他也只是今天下午稍微过问了下秘书大致情况，闻听秦鸣谦还没什么诗作后，略微失望下叮嘱注意好安全工作后便不再过问了。

    十点多刚刚入睡之际，秘书电话就打了过来，他还以为发生了什么坏事了呢，要知道下班以后非紧急必要之时，秘书是断然不会打电话过来打扰他的，何况他负责的还是宣传口，正常情况下绝无好事的。

    “发生什么事了志义？”柯兴朝说完，旁边的老婆也惊醒了，一脸担忧的看着他。

    秘书罗志义激动的报喜道：“老板！喜事！”罗志义也知道这么晚打电话有些冒昧，不过当他反复细品自己录屏的《春江花月夜》后，还是决定打电话报喜，所以一上来先把事件表明，省得自己的老板担心，旋又接着说到：“这么打扰您实在不好意思，不过我觉得是很有必要及时给您报喜的！是这样的......秦鸣谦这首诗全诗二百五十二个字，通篇融诗情、画意、哲理为一体，意境空明，想象奇特，语言自然隽永。可以预见的是，网上必定会引起热烈反响的！我觉得单论文学价值，绝对不下于《岳阳楼记》，我已经把视频发您邮箱了老板，等等我再把文字版发您。”

    “这真是喜事啊！志义，你现在安排下去，立马让下面负责这一块的人进行造势，务必要利用好这次机会！另外......”柯兴朝此刻睡意全无，兴奋的安排好各项工作后突然兴致又略微低落下去：“可惜啊，怎么就在出海口那边写的呢？”

    罗志义听闻后也是一阵失落，那边除了港口外什么景点没有，他们又不能把黄浦江塞满游轮，虽然秦鸣谦这首诗质量很高，但看样子除了带了点爆发性旅游人次外，其他的也就只剩下增加点关注度了。

    “聊胜于无吧，说不定这首诗能给咱们额外的惊喜呢？”柯兴朝也心知自己有些贪心，但这真怨不得他，《岳阳楼记》带来的旅游效益实在是太令人眼热了，要不是这样他这个魔都大佬怎么可能会关注这种小事？

