    李忠信在忠信公司开了一天的会，中午饭都是在会议室大家吃的盒饭。

    　　到了下午四点半的时候，李忠信感觉到累了，事情也是说得差不多了，于是，他开口说道：“今天的会呢！就开到这里，我和大家说了这么多的事情，大家回去以后都总结一下，今天的会议记录要做出来，到时候大家在一起再看一看，看一看有什么地方需要补充或者是有问题的。

    　　晚上呢！我回家里还有一些事情要处理，就由王总带大家一起吃个饭，等这两天我把事情捋顺了以后，我会找大家再单独谈这几个方面的问题的。

    　　如果大家没有其他的问题要说，那就散会。”

    　　李忠信坐了一白天，感觉到身体疲累，而且他觉得，和这些人在一起吃饭，他也不喝酒，反倒是扫了众人的兴。

    　　与其去郁闷地陪他们吃吃喝喝，真就不如回家在家里吃一口家里面的饭菜了，他还记得，早上离开家的时候，母亲告诉他晚上要回家吃饭的。

    　　李忠信看到众人都没有什么说的，便和众人匆匆告辞，并迅速离开了公司，坐着封半山的车很快就回了家。

    　　“哟，老爸今天行啊！居然弄了这么多的菜。都是我喜欢的，看上去就带劲。”李忠信进屋以后，看到桌子上放了足有六个菜，而且都是他喜欢吃的，他立刻幸福地说了起来。

    　　“昨天吃的打卤面，今天晚上给你改善改善伙食，你也是快要回哈市那边上课了，慰劳慰劳你。”李尚勇笑眯眯地对李忠信说了起来，看李忠信的眼神当中也是多出了很多慈爱。

    　　看到儿子喜欢自己做的菜，李尚勇好没油地感觉到一阵高兴。

    　　“难道这是太阳打西边出来了？咋还这么疼儿子了？不是儿子回来以后就连打带骂的了？”王雅清看到李尚勇的那种做派，嘴巴微微一撇，鄙夷地说了起来。

    　　王雅清心中清楚得很，一早上的时候，她还和李尚勇说晚上弄一些好吃的给儿子。

    　　她觉得，儿子回来过一段时间就要去上学了，怎么也给孩子弄一些好印象，家里面现在不差钱，给儿子做点好吃的，到时候儿子在哈市那边也能够惦记他们两个人。

    　　当时李尚勇就变脸了，说什么要弄的话，你就去买菜，给儿子弄就完了。

    　　等她回到家里以后，却是发现李尚勇弄了一桌子菜，而且都是儿子喜欢吃的东西，她顿时就明白了，这李尚勇白天应该是出去做什么事情了，而且是沾了儿子的光，要不然的话，就是得需要儿子帮助做什么事情了。

    　　要不然的话，按照李尚勇的脾气，他是绝对不会弄这么一桌子好菜慰劳儿子的。

    　　“你不都说了吗？儿子再过几天就要回哈市那边上学去了，我们应该给儿子弄一些好吃的，你事情咋那么多呢？儿子，快去洗手，洗完手咱们就开饭。”李尚勇歪着脑袋瞪了王雅清一眼，不悦地对王雅清说完，转头笑容满面地对李忠信又说了一句。

    　　李忠信是聪明人，从他父母的对话当中，他已经是品味出来了什么东西，不过呢！李忠信却是知道，父亲平日里说不惯孩子，可是，到了真章的时候，一点也不比母亲差。

    　　小时候的时候，李忠信想吃什么东西了，如果两三天没有做，第四天的时候，李尚勇绝对早早地给李忠信做好。

    　　只不过李尚勇作为父亲，一直要保持着他那种所谓的威严，保持他那个所谓的面子，无论到什么时候，那都得是李忠信的老子。

    　　李忠信到洗手间洗了手回到饭桌以后，看到父母都没有做声，变开口说道：“您们两位怎么了，开饭呗！”

    　　李忠信说完以后，便拿起筷子大口地吃了起来。

    　　李忠信能够感觉到，他刚刚去洗手的时候，父亲和母亲妥协了什么，或者是说了什么，要不然的话，绝对不会如此安静。

    　　李尚勇做的菜有四个热菜两个凉菜，基本上都是李忠信爱吃的，特别是酱焖茄子，李忠信吃得很是过瘾。

    　　李忠信十分清楚，在外面，很少能够吃到和父亲做法一样的家常酱焖茄子，就是吃到了酱焖茄子，也没有父亲做的这种味道。

    　　“忠信啊！今天你们公司的那个赵媛媛领我去你说的那两个地方看地皮了，那两个地方都不错，特别是编织厂那边的那块地皮，我挺满意的，我回去和厂子里面的其他领导说了这个事情，他们也到那边看了一圈，都觉得那个地方可以。

    　　而且，价格方面也算公道。不过呢！你也是知道，家具一厂的效益一般，那个地皮的价格，能不能给我们厂子降下来一些呢？

    　　如果这个价格降不下来，那就在建筑方面给我们一些优惠。”李尚勇看到李忠信吃得差不多了，微微思索了一下，开口问起了李忠信。

    　　对于李忠信说的编织厂的那个地皮，李尚勇还是比较满意的，因为赵媛媛也说了，今后那个地方除了家具厂盖的两栋家属楼之外，还有一个忠信连锁超市，另外的地方，则是忠信公司的家属房，也就是说，那个地方只要是他们厂子要下来了，基本上都会满意那样的一种地方。

    　　他和厂子里的人说了，这个地皮是忠信公司转让给他们的，价格方面，基本上算是比较低的了，可是，他的同事们却希望他能够和忠信公司再谈一谈，看看能不能再低上一些。

    　　哪怕是地价不能低了，也要在建筑方面谈下来一些。

    　　江城这边，现在忠信建筑公司的口碑最好，只要是忠信建筑公司盖起来的大楼，都是最高质量的，就没有听谁说过忠信建筑公司盖的楼有不好的。

    　　李尚勇觉得，忠信公司都是李忠信的，李忠信也不差那么一点点的钱，给外面一捐款都是上亿的，给他们家具一厂一些好处也没有什么大不了的，所以，在厂子里面的领导和他说完以后，他问起了李忠信。

    　　推荐都市大神老施新书:

