    当十代等人跟着弥赛亚走出丛林，来到海滩边的时候，方才发现已经有人正在和“三幻魔”战斗了。

    “那个是……岛田？！”

    此时跟在队伍里唯二的两个女生纯子和百惠都捂住了嘴，她们不知道这个时候会站出来和“三幻魔”决斗的人会是奥佳欧！

    而此时，奥佳欧的场上只存在着一个孤零零的“六武众·火门”——呈守备表示——而她的对手呢？对手的场上除去一团乱七八糟的混沌气旋之外，最为耀眼夺目的，就是一只浑身上下缠绕着无穷雷光的雷鸟了！

    【降雷皇哈蒙：攻击力4000】

    “对方的场上，有着攻击力整整四千点的超强怪兽！”丸藤翔瞪大了眼睛，“而岛田同学的场上……已经快什么都没有了！”

    “可恶……加油啊，岛田！”十代在森林的边上摇旗呐喊着，然而……奥佳欧却似乎什么反应都没有，就好像是没有听到近在咫尺的十代的呐喊一般！

    不光如此，无论是奥佳欧和对面的影丸理事长在互相说些什么也好，天空中那威武的雷娘“降雷皇哈蒙”发动那雷霆万钧的攻击也好，十代等人统统听不到；他们能做的，似乎就只有站在这里看着干着急……

    “鄙人记得……我有向您吩咐过。”十代的身边，弥赛亚突然走了上来，他脱下了自己的白手套，向前方的空气点了点，一道道涟漪出现在了空中，就好像泛着波光的湖面一般，“因为您没有击败鄙人的缘故，所以您和您的同伴只获得了观战的权利，并不能插手战斗呢……”

    “可恶……”十代咬着牙，但是现在他也没有办法，之前的战斗如果说他肯再努力一点就好了，“难道我们就只能这么看着吗？”

    “看着……就够了。”弥赛亚点头道——也不知道此时他面具下的表情是个什么样子，“您难道不相信您的朋友嘛？”

    弥赛亚的这个说辞无法说服丸藤翔等人，他们纷纷表示了对奥佳欧的担忧：“即使再相信，这个时候难道不应该……”

    “够了，翔。”然而，弥赛亚的这句话唯独让一个人冷静了下来——游城十代回过头，对丸藤翔等人比了一个胜利的手势：“他不提的话我都还忘了……岛田她，可是很强的！”

    “大哥……”“十代……”

    “所以，我们相信她吧。”十代握拳道：“这一次，她还会创造奇迹的！”

    ——————水晶机巧·继承玻纤——————

    “我的回合，抽卡。”

    在那个不知道从何处来的意识掌控了影丸的身体之后，对方的语言好像要比之前简洁多了，完全没有之前影丸的那种暴戾。

    而此时，看着奥佳欧的场上硕果仅存的“六武众·火门”，占据影丸身体的意识（以下简称影丸）不紧不慢地拿出了自己唯一的一张手牌，点击了发动：“我发动通常魔法卡‘夜摄’，这张卡和‘旋风’不同只能破坏覆盖卡。而我的目标，则是你上个回合覆盖下去的那张卡，将它破坏掉，并且你不能对应这张‘夜摄’发动那张卡。”

    黑夜的光芒从太空中坠落而下，如同轨道武器一般精确地命中了奥佳欧后场的覆盖卡——一个漂亮的黄金杯子出现在了奥佳欧的身前，随后被这一发轨道激光给熔成了一地的金属汁！

    “我的运气不错。”影丸点了点头，似乎是真的觉得自己是靠着运气战斗到现在的：“‘禁忌的圣杯’，是一张对‘三幻魔’这种靠着效果来战斗的怪兽而言非常麻烦的速攻魔法卡——尤其是在已经失去了‘失乐园’的现在。”

    “……”奥佳欧没有说话，只是默默地将后场的盖卡给移进了墓地里。

    “接下来我也不能做更多的事了……”影丸闭上眼睛，随后再次睁开的时候，原本沉稳的气质已然不在，此时的他如同烈焰一般暴戾，比之前的“影丸理事长”掌控的时候更加狂躁！

    “我现在马上进入战斗阶段！呜哈哈哈哈！！”影丸狂笑着咆哮道：“感受幻魔轰天裂地的力量吧！我使用‘降雷皇哈蒙’，对你场上那可怜无助的‘六武众·火门’发动攻击！雷霆一闪！”

    “轰！！”

    天地轰鸣的力量伴随着影丸的攻击宣言即刻而至：在“降雷皇哈蒙”的力量作用下，一道贯穿苍穹的猛烈雷霆轰击了下来——第一步打在了高大的“紫炎的霞城”上！

    “根据‘紫炎的霞城’的效果！”奥佳欧点了点自己的决斗盘：“你的怪兽在攻击我的‘六武众’的时候会降低500点攻击力……”

    “区区五百点攻击力根本不痛不痒！”影丸完全没有理会奥佳欧的反击，继续命令道：“‘降雷皇哈蒙’，还不快把她的怪兽轰成渣渣！”

    【降雷皇哈蒙：攻击力4000→3500】

    【六武众·火门：守备力1000】

    “锵！”第二道雷霆打了下来，在被“紫炎的霞城”抵挡一部分后还是有大量的雷霆之力轰击在了奥佳欧场上孤立无援的“六武众·火门”的身上，让他连任何多余的动作都做不出来就直接被粉碎了！

    奥佳欧急忙道：“但是，‘六武众·火门’是守备表示我不会受到战斗伤害……”

    “这种小手段只不过是让你死亡的丧钟倒计时晚到几个回合而已！”影丸哈哈狂笑道：“发动‘降雷皇哈蒙’的效果——在破坏怪兽的时候，给你一千点效果伤害！”

    “轰！”“呜啊！！！”

    一道橘红色的魔雷劈到了奥佳欧的身上，少女痛苦地咬着牙——这一道雷霆毫无疑问地将她的LP打到了非常危险的界限上！

    【奥佳欧：LP1500→500】

    “哈哈，回合结束！”影丸结束了自己的回合，“现在，你的生命值已如风中……呜！”

    就在影丸想要嘲讽奥佳欧的生命值已如风中残烛的时候，他却突然捂住了自己的嘴巴，并且身体开始剧烈地扭动了起来！

    这是……抽风了吗？

    只见此时的影丸口中喃喃道：“呜……你……喂喂喂……我还没……唔……”

    随后一切归于沉寂，而后没过多久……他再次开口的时候语气已经恢复了在进入战斗阶段之前的那种淡然。

    “换班。”影丸淡定地说道：“你的回合了。”

    【这家伙……好奇怪？】奥佳欧皱眉，有些不懂这是个什么展开，但是决斗毫无疑问是要继续下去的：“我的回合……拜托了，抽卡！”