    “小姑娘，家里养的魔兽可是不能往小宗门里带的，这点宗门规则里写的很清楚，除了日常用品和个人用品，其他一律都不准带进小宗门。”

    千山小宗门之外，负责登记的年轻人笑着开口，叶归岚看了看试图还想往她身上蹭过来的两只，淡淡开口，“我不认识它们。”她把牌子递了过去，年轻人看着两只魔兽的亲热劲儿不由得愣了一下，连忙记录，当看到叶归岚这个名字之后，年轻人有些不屑的扬起嘴角，“原来是轮空名额啊。”

    这再明显的嘲讽口气，倒是没让叶归岚如何，她带着礼貌性的微笑站在那，登记完了之后拿到属于自己的宗门徽章，叶归岚将徽章别在胸前，不远处等候的叶鹤早就红了眼眶，叶归岚失笑，要不要这么煽情？她只是入小宗门而已，这位爹明显已经感情泛滥了。

    “归岚，拿好，爹把能想到的东西都给你准备好了，纵然在小宗门，也不能让人欺负了你。”叶鹤将玉佩递给叶归岚，叶归岚连忙接过来戴在里侧，“谢谢爹，那我就先进去了，爹也早些回去。”叶归岚摆摆手，转身便走了进去，她忍不住回头，果不其然看到叶鹤还站在那里，依依不舍的看她，叶鹤见她回头，连忙抬起胳膊喊了一句，“闺女，记得给爹写信啊！”

    这一声喊吸引了不少目光，叶归岚也忍不住红了脸，“知道了！”她有些狼狈的转头，在这条小石板路上跑了起来，叶鹤是等到看不见她的身影，这才收回目光万般不舍的走了。千山小宗门坐落在几座大山之间，宗门之下是一条蜿蜒石路通往山下，叶归岚走在石板路上，身边还没有多少前来报道的学生，她似乎是早到了不少时间。

    石路两边景色不错，翠绿的高树挺立傲然，向天而探的树枝树叶浓密，遮蔽了不少阳光，空气中混合着泥土和叶子的味道，叶归岚感觉到体内灵种似乎很喜欢这样的环境，这里的灵气也比其他地方充盈很多。一路走到石路尽头，千山小宗门的大门屹立眼前，在山下登记的时候，已经分配好了一切，叶归岚带着徽章走入，没有谁会多看她一眼。

    叶归岚来到分配的双人宿舍，她一路走来，发现小宗门之内的学生数量不少，少说也有两千人，双人宿舍的安排，足可见小宗门也是财大气粗，独占了这么一个山头，当真是得天独厚。和她同住的还没到，叶归岚坐在床上掏出玉佩，她想看看叶鹤都给她准备什么了。

    一个小时，叶归岚对着玉佩整整发呆了一个小时，她有些缓不过神来，这空间容器里面是几排大架子，和叶鹤制药室里面的如出一辙，完全数不过来的小格子，里面的东西可谓应有尽有，甚至叶鹤还细心的贴上标签，小到生活用品，大到制药所需的药材，叶归岚甚至还发现了一个特殊的东西，叶鹤竟然还为她准备了武器，武灵、术灵、御灵的武器都准备了，叶归岚看的可谓目瞪口呆，更别提他又塞进来了不知道多少丹药和材料。

    他是不是把自己的制药室搬空了？叶归岚看着玉佩，这哪里是玉佩，这里面分明就是叶鹤太过浓重的爱，她又不是真的回不去家，又不是一辈子要呆在小宗门，他带这么多东西，搞得她像出来逃难一样。叶归岚无奈摇头，将玉佩贴衣收在胸前，便在此时，房间的门被人推开，叶归岚也没抬头去看，进来的人站在门口足足有两分钟，才低低开口道，“叶归岚，你怎么在这儿？”

    男的？！

    叶归岚猛然抬眸，门口站着的少年，那张平平无奇的脸叶归岚纵然真的不认识，但见几次也熟了，她站起身，“这是我的宿舍，你为什么会在这里？”

    少年微微挑眉，似乎明白了什么，大方的走了进来，“哦，你就是那个轮空名额。”

    叶归岚看着他进来，猛然向后退去，开什么玩笑，男女有别！虽然还只是十几岁的小孩子，但、但这也太夸张了！男女合住，也不是这么一个合住法！看着叶归岚有些慌乱的模样，少年嘴角勾笑，“放心，我对你没兴趣。”少年探手，将自己的行李往桌上一放，整个人躺在了叶归岚对面的床上，“到了晚上，我自会找地方。”少年说完闭上眼睛，“现在别吵我，让我安静的休息一会儿。”

    叶归岚瞪着眼睛看他，瞬间便明白了什么，她突然想起等级时候那人的嘲讽，原来轮空已经被精心编排，她的小宗门生活还没开始，在这里就被人踩了一脚，故意的吧……叶归岚冷静下来，她早知道来小宗门不会太平，这看来是个下马威，就等着她去求着换房间。

    只是小宗门的人也没想到，他们排过来的人，和她竟然也是旧识，算是……旧识吧。

    “我只问一个问题，再不打扰你。”叶归岚低低开口，“你叫……什么名字？”

    少年躺在那里，半晌没有回应，只是太阳穴那突突的跳了几下，“……月无争。”

    叶归岚站起身，“房间让给你，我就先出去了。”她轻推开门走了出去，方才闭目的少年却突然睁眼，渐渐的，那张脸有点发红的嫌疑，少年有些狼狈的坐起身，手狠狠挠了挠头发，一次、两次，这会不会也太巧了。

    “叶小姐！”叶归岚刚走出宿舍大楼，便听到了有人喊她，回头一看，叶归岚只想转头便走，宋浩然一脸开心的大步走过来，白蕊蕊恨不得杀了她的目光扫来，“你果然进了小宗门。”宋浩然笑的开心，挺拔的身姿加上俊秀的外表立刻吸引了很多人的注意，叶归岚胡乱的嗯了一声，转头便走，将宋浩然一个人晾在了原地。

    宋浩然无奈摇头，白蕊蕊站在那看的咬牙切齿，而姗姗来迟的柳如玉，也将这一幕看在眼里，他微眯着那双眼睛，叶归岚竟然也入了小宗门？什么狗屎运？

    “这日子还没开始，我怎么觉得要到头了。”叶归岚紧皱眉峰，往人少的地方走，先是故意给她安排错了宿舍，接下来还会怎样？她若是去要求更换宿舍，又会遇到什么事？叶归岚寻了个偏僻角落停下，忍不住吐出一口气，“还好遇到的是他……”

    “小归岚！小归岚！”

    叶归岚转头，便瞧见她坐在的建筑，有人推开了一扇门，宋氿正站在里面笑呵呵的招手，叶归岚只觉得总算见到一个能让自己心情转好的人，连忙笑着走了进去，宋氿一路带着她往里面走，“这是制药学大楼，根本没有多少人出入，这是我的办公室，进来吧。”

    宋氿笑呵呵的推门，“你爹他送你过来就走了吗？”

    “应该是走了。”叶归岚回答的有些尴尬，就看见宋氿的那两撇小胡子翘了起来，“他会走才怪，不在山下守个两三天，他才不会走。”

    “真假的！”叶归岚瞪大眼睛，宋氿哈哈一笑，“我还不了解你爹么，他就你这么一个宝贝女儿，在身边放了十六年，骤然间离开你，他怎么样也不会习惯，不过你别担心，我已经让人去传话，让他没事赶紧回去。”宋氿说到这里，停顿了一下，“有我在，他还担心什么。”

    叶归岚看着宋氿，犹豫了下要不要把宿舍的事告诉他，但这念头也只是一闪，告诉宋叔又能怎样，他若是出面解决，只会让自己更加称为别人的眼中钉，与其做别人眼里欲除掉的钉子，倒不如做一个被欺负不敢出声的受气包，“宋叔，我是轮空名额进来的。”叶归岚扯扯嘴角，“多少会受到些注意目光，跟着宋叔学制药，我希望……可以偷偷进行。”

    宋氿微微睁大眼睛，“这次轮空的名额是你？”

    叶归岚点头，看着宋氿若有所思的样子，看着他的两撇小胡子动了动，“被欺负了，要说出来，宋叔在这里多少还是能帮到你的。”宋氿收起了脸上的笑意，“别什么都一个人扛着，听到没有？”

    叶归岚没想到宋氿真的会说出这番话，以宋氿的身份，不应该主动卷入这种麻烦里，他能如此开口，全是凭着和叶鹤的交情，也有几分是真的出于对自己的喜爱，叶归岚笑笑，“当然，我又不傻。”小宗门的日子还未正式开始，她若是连这个门槛都跨不过去，要怎么过以后的日子？

    “今年的新生，集合了！”外面有人高喊着，宋氿瞧了瞧外面，“去吧，那我们就说好，晚上的时候你过来这里。”

    叶归岚点头往外面走去，制药大楼真的没几个人影，就算在小宗门之内，也不是谁都有资质称为制药师，叶归岚推开门，看着四周没人这才快步走了出去，广场上已经有很多人聚集，都是这次入选的学生，只不过有一种微妙的气氛流动其中，叶归岚站在后面，看着自动分开的两个群体，默默的退后半步，站在两不相交的位置。

    一个人，站在了她身边，叶归岚错愕的回头，月无争那张再平凡不过的脸，那双深邃如空的黑眸，他静静的看着前面这些自动抱团的年轻人，轻轻开口，“尽是些无聊的人。”

