    “哟，这不是云安郡主吗？”

    紫衣公子看到她，那张俊秀的脸孔带着笑，可语调轻挑，带着一丝轻浮和嘲讽。

    云安郡主？

    顾一瑾侧头望向羽衣。

    羽衣凑过去，在她耳边低声道：“两年前，侯爷用战功给你讨了个封号，就是云安郡主。”

    什么？

    顾一瑾倒是没听说这个。

    自从她醒过来，认识的人里，大都称她为世子妃，然后是四姑娘，却没有人叫她云安郡主，而清影也没告诉她，她的身份除了是镇北侯的嫡次女和瑞安王世子妃外，还是云安郡主。

    估计只是个封号，没有实权，所以大家都忽略了。

    难怪紫衣公子称她为云安郡主时，语气带有一丝嘲讽。

    顾一瑾的脸色突然沉了下来。

    好！

    很好！

    这几个人就是想害死她的凶手，难怪见到自己不是厌恶就是嘲讽。

    顾一瑾极力将怒气压下。

    然而，羽衣却不是那么好脾气，她就跟在姑娘身后，若不是姑娘突然退后，只怕如今已躺在地上了。

    她昂头指着这几人道：“一定是你们故意的！”

    紫衣公子原本悠哉地摇着扇子，闻言，他把扇子合上，冷笑一声，“要是我们故意，你家姑娘还能站在这里吗？”

    “那是因为我家姑娘闪避得快。”羽衣怒恨道：“一群大男人居然用阴招谋害我们姑娘，真丢了你们祖宗十八代的脸！”

    “你说什么？”紫衣公子脸露凶光。

    但羽衣并没有怕他，用那双又圆又大的眼睛与他瞪过。

    眸光如刀光剑影，各不相让。

    牌匾掉下来，把街上的行人也吓了一跳，见有人在争执，都纷纷围上来看热闹，对着他们指指点点的。

    顾一瑾没见过这几个男子，但她能看得出来，这几人都认识自己，还有可能跟自己有仇，不然不会用如此阴损的招数来对付一个手无寸铁的姑娘。

    刚才若不是清影感受到她有危险，现身拉了自己一把，只怕她现在不死也只剩下半条命。

    羽衣这时才想起自家姑娘失忆，不记得这些人是谁了，于是道：“姑娘，穿青衣那位是靖国公世子，着紫色衣服的是护国公府的二公子，还有穿蓝色锦袍的……”

    她摸了摸脑袋，“好像是什么郡王爷，奴婢一时忘记他的名字。”

    看来今天是不宜出门逛街的，不然怎么经过闹市，就遇上命案？不但马车被堵在路口，姑娘还差点被横尸街头。

    羽衣望着顾一瑾道：“姑娘，这牌匾好好的怎么会掉下来，肯定是他们所为。”

    顾一瑾深呼吸，极力把怒气压下。

    清影说凶手就在楼上，而楼上除了他们没有别人，再说，牌匾好好的挂在楼壁上，怎么这么巧就掉到她头上？

    而且他们下手一点都不手软，那么一大块东西砸下来，肯定脑袋开花，死得难看。

    见顾一瑾没有说话，羽衣小脸刷白，怕顾一瑾吓出了好歹来，急得就要冲进去要他们给个说法，完全忘记自己只是一个小丫头，哪里能打得过三个大男人。

    顾一瑾伸手将她拦下，冷静道：“不要轻举妄动。”

    没有证据就这样进去跟他们理论，非但讨不好公道，处理不好，只会沦为笑话。

    “姑娘？”

    羽衣不自觉地提高声音：“他们差点把你砸死，就这样算了吗？”

    算？

    怎么可能呢？

    就算她性子温和，被人吓出冷汗来也不可能什么都不做忍了。

    顾一瑾抬头，正好与青衣男子的眸光对上，对方嘴角泛起一个不屑的冷笑。

    清影过来，指了指青衣男子身边那位抱剑的男子，“阿瑾，就是他把牌匾弄下来的。”

    顾一瑾看出来，抱剑的男子应该是个护卫，既然他站在青衣男子身边，可能就是青衣男子的人。

    若没有主子的命令，这护卫怎么会无故弄掉牌匾？

    既然青衣男子是靖国公世子慕玉宸，那他就有理由置自己于死地。

    靖国公前些天在朝堂上弹劾镇北侯，最后非但没成功，自己反被罚了一年的俸禄，而自己被怀疑是害死靖国公府二姑娘慕云汐的幕后凶手，甚至还抢了人家的未婚夫，如此种种加起来，的确够让他们恨死自己。

    “我们报官吧。”顾一瑾眸光泛冷。

    报官？

    楼上几个男人被她的话震住了。

    他们没想到顾一瑾会做出这个决定。

    这时，春风得意楼的掌柜闻风出来，他弯腰赔礼道：“真的很抱歉！把你们吓着了，进来先喝杯茶压压惊。”

    说着，他吩咐伙记将她们带到贵宾房，好好款待。

    可顾一瑾偏没有接受，而是直接道：“你们的牌匾掉下来，差点把我砸死，我们决定要报官。”

    掌柜一听，紧张了，他道：“姑娘，牌匾掉下来是我们的疏忽，但这是意外，人人都不想的，你看这样的，我们这里愿意给姑娘赔些银子……”

    “你看我是缺银子的人吗？”

    顾一瑾未等他说完，就打断他的话，“我要的是公道，一个真相，为何你的牌匾会无缘无故的掉下来？”

    掌柜语气有些无奈的道：“姑娘，牌匾是意外掉下来的，你人不是没事吗？我们都愿意给你赔偿压压惊了，你还想怎样？”

    这话说得好像顾一瑾在欺负他们似的。

    顾一瑾冷哼了一声，丝毫不客气的冷笑，“等我人有事时，你们一百个春风得意楼也赔不起！”

    “我不过要一个公道，你们却拖拖拉拉，不愿意查明真相，我严重的怀疑，你们春风得意楼是要谋害我。”

    掌柜警告道：“姑娘，请注意你的言词！什么谋害你，话可别乱说。”

    围观的群众有人看不下去，出来指责道：“你们春风得意楼牌匾掉下来，差点砸着这位姑娘，就算你们想息事宁人，也要查查牌匾怎么掉下来，万一你们的牌匾以后又砸到人呢？”

    “都说了。”掌柜十分坚持道：“牌匾的事是意外。”

    顾一瑾道：“万一是人为呢？”

    “不可能！”掌柜脱口否认。

    “怎么回事？”

    一道清冷的声音从身后传来。

    顾一瑾如同触电一样，颤抖了一下，转身，只见贺敬舟从人群中踏步而来，霓裳紧跟其后。

