    “小雪？”洛东陵急了，“小叔都已经答应作废这份合约，你为什么……”

    “对不起，这是我自己的事情。”

    舒默雪打断他，她有些感激洛东陵为自己求情，但是她不想她的事被别人插手。

    她还是认为……他们，不熟。

    刚刚她眼底的那一丝情绪没能逃过萧弋宸的眼睛，不禁心有不忍，于是答应的比较痛快：“好，那就听你的。”

    没想到他会答应，可能经历过绝望之后都会承受不住天大的恩赐，舒默雪竟有些失神，就那般呆滞地望着他。

    洛东陵也滞了下，诧异地看着笑萧弋宸，不知道是不是错觉，他竟然从萧弋宸答应舒默雪的语气中听出了一些宠溺的味道。

    萧弋宸对舒默雪是认真的？！

    “好了，过来吃早餐。”

    酷酷的男人又朝她摆摆手，仿佛在召唤阿猫阿狗。

    舒默雪目光微闪，什么也没说，就又慢慢吞吞回到他身边坐下。

    萧弋宸递给她一碗粥，还是那句话，“如果你能这下这所有早餐的一半，两万。”

    舒默雪怔愣，本来她已经没什么胃口了，听他这么说，她竟下意识将那碗粥接了过来。

    扫了眼茶几上的食物，因为她不确定萧弋宸喜欢吃什么，所以她多买了几样，可是每一样的量都不大，她吃下一半的话肯定会有些撑，但绝不会为难。

    “好。”

    看在钱的面子上，舒默雪决定忽略之前被亲的事。

    反正也不是第一次被他亲，而且他们连最亲密的事都做过，只是亲一下，好像也没什么可烦恼的。

    想开了，就不想了，她拿着小勺一口一口地吃，她以为萧弋宸又会像昨晚那样看着她吃，可是没有，他也夹了一个小笼包吃了起来。

    舒默雪从来都是淡漠到冷漠的性子，默默地吃东西头也不抬，而萧弋宸就好像是故意要晾着洛东陵一样，也不和他说话。

    空气中只有轻微的吃东西声音，萧弋宸偶尔会夹些食物放在舒默雪的粥碗里，舒默雪只是看了下，然后也会吃到肚子里。

    还是那句话，他们做过最亲密的事，她也不知道已经吃过他多少口水，他夹的食物而已，只要不往恶心了想，也就咽下去了。

    对于舒默雪的举动，萧弋宸无疑是很开心，他给她夹第一个小笼包的时候，他还真担心她会气到将小笼包朝他的脸飞回来。

    她不膈应他给她夹的食物，这已经是很大进展了。

    洛东陵感觉自己的呼吸都是窒闷的，他就那么被无视在一旁，看着面前两个人一起吃早餐的温馨画面，心就仿佛被一只大手抓了住，紧紧捏着。

    终于，他看不下去了，出声道：“小叔，你们慢慢吃吧，我回去工作了。”

    萧弋宸这才抬眼看他，嘴角漾起一抹柔和：“好，慢走。”

    洛东陵转身离开，走到门口的时候还是有些不甘，他扭头对舒默雪笑着说：“小雪，明天记得给我带早餐，我也不会白让你跑腿的。”

    舒默雪抬眼看他，尽管那笑容很生硬，可洛东陵还是对她笑着。

    这一刻舒默雪竟然有些不忍心拒绝他，想到他之前为自己跟萧弋宸求情，她淡淡应了一个字：“嗯。”

    洛东陵走了，萧弋宸的脸就黑了，他放下筷子回到办公桌前，刚拿起笔又重重放下，而后起身站立到偌大的落地窗前，身上隐隐散发着“靠近者死”的冷气。

    舒默雪莫名其妙，这男人的脸还真是六月的天阴晴不定，突然之间就又生气了。

    不过她才懒得去管，他最好现在就气死，那么合约自然就作废了，她也不用在这儿看他脸子。

    舒默雪被萧弋宸奴役了一整天，端茶倒水买饭取东西，在萧弋宸不给她特殊“福利”的情况下，她还是收获颇丰的，抵去了五万多的债。

    这让舒姑娘一度觉得自己的劳动力特别值钱，这钱赚的可比她去外面要债容易太多了。

    是不是有钱的人都特别烧？一掷千金说的应该就是萧弋宸这样的有钱人。

    闲暇的时候舒默雪甚至还在想，如果这么一直在萧弋宸身边这么干下去，她不久之后肯定也会成为一个小富婆。

    萧弋宸真的是个工作狂，最后他们出大厦的时候街道上已经灯火阑珊，彩色的霓虹在昏暗的空间眨着迷蒙的眼睛。

    “想吃什么？”

    萧弋宸突然问了一句。

    舒默雪想说不饿，她早上和中午都被这男人逼得吃的很撑，到现在还没消化完呢。

    但是说不吃的话，这男人说不定又感觉自己是忤逆他，很可能又得对她放冷气。

    “面吧。”她随便说了句。

    萧弋宸微微侧眼睨她，目光在她意兴阑珊的脸上停了几秒。

    还没说什么，身后就响起一道声音：“小叔，小雪。”

    不用回头去看也知道来人是洛东陵，萧弋宸微微蹙眉，还没转身手臂便已经占有性地揽住舒默雪的肩头。

    舒默雪下意识反应是挣开，耳边马上就传来轻声低语：“我有些累，借你的肩膀搭一会儿，抵三万。”

    舒默雪眼睛一亮，刚想要挣脱的动作就变为无形，反而端正了身体站的挺直，支撑自己肩头上的重量。

    她不会白赚他三万块的，自然会做的称职。

    萧弋宸揽着舒默雪转身，正好看到洛东陵眉目凝滞的瞬间，还有僵在他脸上的微笑。

    “东陵，你怎么才走？”

    洛东陵轻描淡写地说道：“手里有几份文件急需处理，所以把下班时间忘了。”

    以前这个时间他已经回到家里，今天之所以这么晚，他自己知道是为了赌一口气。

    他不想让舒默雪觉得他不如萧弋宸，萧弋宸能早来晚走，他只会做的更好。

    洛东陵故意忽略萧弋宸暧昧地搭着舒默雪肩头的手臂，他看着舒默雪：“小雪，第一天上班还习惯吗？”

    舒默雪淡淡点头：“嗯，还可以。”

    她这个人平时脸上的表情就不多，好像不管遇到什么事都能做到波澜不惊一样。

    所以，尽管她内心是不太平静的，可脸上半点没有表现出来。

    其实她是真的不习惯，你见过有哪个助理工作一天赚八万多？

    这一天舒姑娘都感觉自己卡在了钱眼儿里出不来，激动的心情一波接着一波。

    有时候她甚至怀疑自己会不会因为哪一下激动太过，而猝死过去见不到明天的太阳。

