    “妖血丹？”

    一听这丹药，老白那浑身的绒毛，不由的毛骨悚然，“这是什么丹药？”

    “世间万物皆可炼丹，只不过，需要君臣配伍，五行相生，违背这规则，即便炼制出丹药，属性也极为霸道！”

    易阡陌说道，“妖血丹就是不符合五行相生，君臣配伍的丹药，这种丹药一旦服用下去，轻则身体重创，重则爆体而亡！”

    “嗯！”

    老白脸色一变，道，“那你还敢服用！”

    “我的身体，连却邪的饕餮之力都可以承受，自然也可以承受这妖血丹！”

    易阡陌说道，“本质上来说，这妖血丹是饕餮之力的弱化版，换做别人，哪怕是妖族，恐怕也难以承受，可我能够承受，而且能够以此强化自身，虽然也有一些副作用存在，但对我来说，却是可以忽略不计的！”

    说话间，妖血丹的药力，在他的身体中开始爆发，狂暴的妖血之力，冲击着他全身的经脉，寻常的修士，恐怕早就爆体而亡！

    而易阡陌仅仅只是感觉浑身刺痛，毕竟他全身的经脉，先后经历过剑丸的剑气，以及饕餮之力的霸道侵蚀！

    他之所以说这是弱化版，也是因为这丹药并不会激发全身的潜力，造成身体的透支，但需要完全的炼化，才能够化为己用。

    妖血丹也是一种修炼，而且这种丹药的霸道程度，是寻常修士根本无法服用的。

    易阡陌也是被逼的没办法，才想到了这妖血丹，这同样是他第一次炼制，而且这是有现成的材料。

    随着妖血丹的药力被吸收，易阡陌渐渐的感觉到身体的刺痛在消退，而那股浑厚的力量，却全部进入了他的身体当中。

    原本疲惫的身躯，在此刻重新焕发出了生机，更重要的是，这妖血丹内带来的不仅仅是强化肉身的力量，更有骨血之中存在的灵力。

    易阡陌终于明白，自己为何没有在这牛魔和象妖身上发现妖丹的存在，这象妖和大力牛魔的灵力，全都蕴含于骨血之中。

    这是一种完全不同于寻常修炼的道路，又或者说，这牛魔和象妖，本身就被剥夺了体内的妖丹，他所战的牛魔和象妖，不但境界被压制，而且还是被剥夺了妖丹的存在。

    能做到这一步的，除了那苍穹之主外，易阡陌想不到其它人！

    这也让易阡陌开始对这位苍穹之主的秘密生出了兴趣，因为他很清楚要做到这一点有多难！

    伴随着一颗颗的妖血丹吞服后，易阡陌的实力，不但恢复到了巅峰状态，更重要的是，他的肉身再一次得到了强化！

    这也是基础的积累，而他的五大金丹，在这妖血丹的药力洗礼下，隐隐间已经有了突破的征兆，其上的九道纹路越加清晰！

    一道纹路代表一阶，九道纹路代表了九阶，在雷劫之后，他的九大金丹，皆是九阶！

    妖血丹不但让纹路清晰，也让金丹更加凝固！

    “按照正常的突破，金丹出现裂纹，而后生出元婴！”

    易阡陌心底想道，“不过，我是五大金丹，跟五灵力金丹不一样，还是积累更深厚一些，再寻求突破！”

    易阡陌最怕的到不是外界的敌人，他现在最怕的是雷劫，五大金丹遭遇的雷劫可是真龙级，若是再出现雷劫，他必须得有足够的准备。

    他紧接着，又炼化了剩下的精血，足足三炉妖血丹，总共二十七颗。

    “给我一颗！”

    老白说道。

    易阡陌到也不吝啬，当即给了他一颗，老白直接吞了下去，它的反应比易阡陌想象中的要淡定的多。

    “嗯！好霸道的丹药，你到底是从哪里学来的这等丹术？”

    老白忽然问道，“或者说，你的先祖，到底是什么人？也来自仙境吗？”

    易阡陌微微一惊，却岔开了话题，道：“你确定，你没有事求我吗？”

    “求你？”

    老白瞥了他一眼，“我会求你？”

    “那好，进入第四层吧！”易阡陌平静说道。

    正当易阡陌在突破第四层时，外界已经五个月过去！

    这五个月里，整个正一教，都在忙碌着布置了万符大阵，而此刻也终于告一段落，这万符大阵可谓是正一教的心血，由教主亲自主持。

    除此之外，太上道、万佛宗、天宝宗也各自出力，不但如此，各大宗门，都派遣了两位太上长老主持此阵！

    “有必要这么兴师动众吗？这位丹盟盟主，再强也不可能强的过四位教主联手！”

    “这位丹盟盟主，手中有却邪剑，虽然只是九阶金丹，可实力却能够硬刚教主不输，这古塔内虽然没有灵气，他必死无疑，可保不住万一！”

    “是啊，此人可是在五重雷劫之下渡过，大周京都外一战，直接斩灭了数十位元婴期，碾压化神期的存在！”

    “有教主加上八位太上长老亲自镇压，即便他出来，那也是死路一条！”

    对于易阡陌的实力，四大仙门都无比重视，嘴上或许是有小觑之意，但他们手上可是一点都不敢怠慢。

    “丹盟如何了，为什么到现在还没有消息！”

    “是啊，前去攻打丹盟的修士，都出发了两个月了，按理说现在也应该有消息传来了！”

    正一教内议论纷纷，在此之前，他们谁也没有将丹盟放在眼里。

    直到半年前的那一战惨败，四大仙门立时端正了自己的态度，若不是为了布置这万符大阵，他们恐怕已经倾巢而动！

    “据说，半年前秦地大军西出函谷关，攻伐山东六国，先是一战灭汗国，而后攻灭魏赵两国，如今兵锋正盛，已经陈兵楚国边境，准备灭楚之战！”

    “秦地兵峰虽盛，但背后若是没有丹盟的支持，怎么可能这么快的攻灭赵魏两国？”

    “是啊，丹盟表面上是中立，可暗地里却给秦地提供了源源不断的丹药，这才让秦地入脱缰野马一般，一路狂奔！”

    “该死的丹盟，这样下去，秦地岂不是要一统天下了？”

    议论很快转移到了秦地并六国的战争中！

    “此前四位教主在布置万符大阵，腾不出手来，现如今腾出手来，只要灭了丹盟，擒杀秦王，秦地必不战而溃！”

    “不错，一切的始作俑者，都在丹盟，秦地不过是丹盟驱使的一条狗，灭了主人，狗自然随意打杀！”

    正一教修士议论道。

    “唳！”

    就在这时，一阵刺耳的破空声传来，众人都看了过去，发现是飞剑传书。

    过了不久，一个声音从内门中传来，道：“大事不好，秦地大军歼灭楚国，吾四大仙门联手，久攻丹盟不下，损失惨重！”

