    药老给的药瓶，竟非凡物。

    这瓶沾上莫缺的鲜血，从中涌出一股热流，从莫及的胸前汇入，使得莫缺在这一瞬间，仿佛神力无穷。

    “这是什么？”莫缺微微失神。

    “修气之人，可将元气藏于外物，化为灵符，庇护他人，但炼体之人，没有可以外放的元气，却无法用此手段。”

    脑海之中，那神秘的声音叹道：“炼体之人，武体强大，所有力量，皆源自身之体，难以分离。但这个瓶子，经过药楼中那老者的鲜血祭炼，他将其血中之力，炼入了瓶中。”

    “他真正要给你的不是瓶中的丹药，而是这个装药的瓶子！”

    莫缺不由呆在原地。

    虽早知药老对他十分重视，但也没想到，药老竟为了护他周全，以自身鲜血，祭炼成这个药瓶。

    但在入山前，药老却说不会给他任何保命之物。

    显然，那不过是药老不想让他心生依赖的托辞。

    玉不琢不成器，剑不磨无锋芒！

    药老想让他靠自己闯出一条路，若提前让他知道有所依凭，便会让他心生依赖！

    那位老人对他，可谓用心良苦！

    “你已然重伤，即便有外力相助，又能如何？”对面的男子发现莫缺身上的异变，发出冷笑。

    此刻的莫缺，被两把玉剑穿身，受伤不轻。

    然而，当药老给的药瓶化开，一股热流涌入，在他体内，似乎有一股无穷神力生出。

    这是药老血中之力，暂时为他所用！

    “我若执剑，要可斩断山河万里！”

    “我若执剑，要能斩落日月星辰！”

    莫缺此刻，亦想起那素衣女子。

    她所送石片，内藏强大剑意，但她也只说是普通石头，同样是不想让莫缺心生依赖。

    这让莫缺想起自己初识剑心之时，内心之中那凌云壮志！

    “轰隆！”

    一股强大的气势，在莫缺身上爆发而出。

    他乱发飞扬，顶天立地，手中半截断剑，此刻却似乎可上斩天地，下斩苍生！

    “一介体修，早已路断，你拿什么斩万里河山，拿什么斩日月星辰？”

    那名男子大吼，只感觉那豪气冲天的话语，从莫缺这体修口中说出，令他异常愤怒。

    “开天！”

    莫缺不去反驳，只是平静的挥动手中断剑。

    此刻在他眼中，万物皆虚，唯有手中之剑，唯有自己的剑心，方为真实！

    万般道理，不如手中一剑！

    “轰！”

    八把玉剑还剩下的六把，尽数飞回，挡于那男子身前。

    这一刻，六剑归一，融为一体，组成一把巨大的长剑，天地之力狂涌而来，使其威力激增，似由天地组成！

    “轰！”

    然而，莫缺半截断剑斩落，六把玉剑，顿时化为无数碎片，激飞各处。

    那名男子面露骇色。

    他六剑归一，竟也无法挡住莫缺一剑之威？

    而且莫缺所用，还是一把断剑！

    “噗！”

    他大口吐血，站立不稳，那些玉剑被他长年祭炼，与他紧密相连，六剑齐碎，他亦受重创！

    “残夕！”莫缺口中发出平静的低语，再次挥剑。

    此时的他，剑心空明，眼中什么也不存在，没有什么外物可以动摇其心，心中只剩最为纯粹的剑意！

    在这种状态之下，他手中的太阳剑意，威力也达到了前所未有的地步。

    加上药老血中之力，此时的莫缺，无可阻挡！

    “你不过一介后入门的体修，不要太过猖狂！”那男子口带鲜血，放声怒吼，挥出手中之剑抵挡。

    他是比莫缺更早入门的剑楼天才，如今却被他口中这一介体修，伤得如此狼狈，如何能不愤怒？

    “咔嚓！”

    断剑斩落，这男子手中铁剑，亦是被重剑之威震碎，化为无数碎片。

    他手中仍保持着出剑的姿势，但握着的，却只剩剑柄。

    这男子呆呆看着莫缺，修剑至今，他从未有过如此惨败！

    即便当年争夺星辰榜，亦未曾有过如此挫败的感受。

    区区体修，竟让他感觉比当年争夺星辰榜的最强对手，还要可怕！

    “唰！”

    莫缺断剑横指，对着此人眉心，冷冷道：“这就是你轻视的体修！”

    虽然他是借了药老血中之力，但对方比他年长，修为更高，而他却是体废三年！

    若是他们境界相当，莫缺深信，他同样能做到这一切！

    “我终于知道，三十六楼之主，为何对你如此忌惮！”这男子咧嘴，露出一个惨笑。

    如今的莫缺，便已如此可怕，若是成长起来，三十六楼弟子，如何与他争锋？

    “是哪一楼的楼主让你来的？”莫缺眼中漠然，无喜无悲，仍处在剑心空明之境。

    “我若说了，你觉得剑楼之中，还有我立足之地？”这男子惨笑说道。

    莫缺凝视他良久，而后收剑，转身离开。

    他不杀此人，一是此人经此一战，剑心已损，即便他不杀，此人的剑境，以后也再难修到大成。

    二是剑楼规矩，不可残害同门，他若出手，三十六楼之主，必会以此为由，对他发难。

    冤有头债有主，即便要清算，他也要去找背后那些楼主！

    “扑通！”

    离开此地不久，莫缺虚弱倒地。

    药老血中之力开始散去，他身上被两把剑穿透，伤势极重。

    虽然他的骨可吸收剑气，但毕竟无法挡下真正的剑！

    “剑符？”虚弱之中，莫缺从身上摸出另一枚剑符。

    这是历练开始之前，李长风给的，让弟子们在历练中若是遇险，便捏碎此符，向剑楼长辈求救。

    “我这一路，总能被追杀之人轻易寻到，便是此符作祟！”莫缺紧紧咬牙。

    此时的他彻底明白了过来，这剑符想必便是剑楼用来观察弟子们的历练情况，能随时掌握每个弟子的动向。

    而那些追杀他的弟子之所以能轻易找到他的位置，无疑是发出此符的李长风，在故意向那些人透露他的行踪！

    “李长风，还有三十六楼之主，对我出过手的人，我回归之后，必会清算！”

    感受着身上的伤势，莫缺紧咬着牙，默默记下此事。

    他向来有仇报仇，有恩报恩，李长风和三十六楼如此相待，他不可能就这么算了！

    “唰唰！”

    旁边传来异动，莫缺冷冷喝道：“什么人？”

    他此时重伤在身，若是有人出手，后果不堪设想！

