    第642章 互相攀比   

    白景衣的此话一出，几位国公大臣才纷纷放下心来。

    

    程咬金赶紧说道：“白家贤侄啊，那几个不成器的小子没给你惹什么麻烦吧？”

    

    白景衣摇了摇头说道：“他们都挺努力的，而且都很有上进心！”

    

    程咬金点了点头道：“白家贤侄，能否带我们这几个老将去你的训练场上看看？”

    

    白景衣心里暗道，这些老将军们果然是担忧那些纨绔二代才会来到自己的北凉王府中。

    

    白景衣直接站起身说道：“那就走吧，各位将军们，先去看看吧！”

    

    这些纨绔二代虽然以往在长安城中作恶多端，但是来到白景衣的北凉王府后。

    

    一个一个都被调教出来了，现在也是为了保家卫国而努力奋斗的好青年了。

    

    这些国公大臣们担心自己的子孙后代也是再正常不过的了。

    

    白景衣在前方先走，身后的程咬金等人纷纷跟上，穿过一大片地方。

    

    终于到达了训练场的门口。

    

    白景衣暂停了脚步，对着身后的几位国公大臣说道：“诸位将军们，先说好，来到了我北凉王府中，他们都成了我北凉军的士兵，诸位将军们对于他们的事情自然不能是多插手！”

    

    程咬金一马当先的点了点头：“白家贤侄你放心，俺才不会心疼那几个混蛋小子，如果你能让他们变好，俺还高兴不得呢，巴不得你多操练操练他们！”

    

    尉迟恭也赶紧说道：“那是自然，这些小子们平日里娇生惯养，好不容易找到个可以磨练他们的地方，我们才不会觉得心疼！甚至高兴呢！”

    

    秦琼也跟着两人说道：“那些个毛头小子，不知道天高地厚，来到了北凉王府之中才能好好地锻炼一番，也算是为了国家打造了一些有用之人，白家贤侄你不用在意我们这些老将们！”

    

    身后的几人也纷纷赞同。

    

    白景衣点了点头，这几位国公大臣本来就是主动要求自家的子嗣来到自己的北凉军中，自然不会心疼。

    

    他们还巴不得自己抓紧训练一番这些纨绔子弟们。

    

    既然这些纨绔子弟们成为了自己的士兵，那么自己就有权利决定一切。

    

    白景衣十分淡然的看着这些国公大臣说道：“诸位的公子们就在里面训练！”

    

    几位国公大臣兴奋的摩拳擦掌。

    

    前方的侍卫推开了训练场的大门。

    

    白景衣带着几位国公大臣进入其中。

    

    只见宽广的训练场上，几位纨绔二代们正卖力的训练着，丝毫没有身后到来的白景衣和诸位国公大臣。

    

    几位纨绔二代们，正如火如荼的训练着，白景衣的表情则十分的淡然。

    

    但是身后的国公大臣们看到这些纨绔二代们居然如此卖力的训练。

    

    眼神中都透漏出了惊喜的神色。

    

    每个人都暗自开心：“果然当初将他们送来是对的！”

    

    程咬金看着面前的这些纨绔二代，不由得砸了咂舌道：“白家贤侄，还是你训练有方，这些毛头小子们到了你这里，全部乖乖听话，和在家的时候完全换了一个人，还真是让我开了眼了！”

    

    尉迟恭也赶紧说道：“白家贤侄确实有一手，不仅在战场上无人能敌。

    连训练也都是如此的完美！”

    

    身后的国公大臣们看着自己的小子如此卖力，都不由自主的点了点头，认为白景衣训练有方。

    

    程咬金看着自己家的程处亮和程处默正在比武，脸上不由得大喜的说道：“这俩小子，真是由了他们的父亲，这一招一式的，真是不错！好！”

    

    一旁的尉迟恭也说道：“老匹夫，你家的两个小子确实随你，不过是脑子方面！”

    

    剩下的几人哈哈大笑，笑声太大，逐渐吸引了那些正在训练的纨绔二代们的注意。

    

    这时他们才发现，自己家的父亲都来到了训练场上，观看着自己的训练。

    

    程处亮看着身后的父亲哈哈大笑，手中的武器都挥舞的多带了几分力气。

    

    看着一旁的尉迟宝林，程处亮露出一个阴笑，高声喊道：“尉迟小傻，你我都来到这北凉王府中训练许久了，现在要不要比试比试？”

    

    尉迟宝林也不屑的道：“训练再久，你也只是我的手下败将而已！”

    

    程处亮不服气的说道：“既然如此，那就来比划比划吧！看看这个石碾，足足有一百五十斤！”

    程处亮直接单手握起，直接高举道头顶，同时投给尉迟宝林一个不屑的眼神。

    

    身后的程咬金大喊道：“好！臭小子做的不错！”

    

    尉迟恭也在身后喊道：“宝林，给你诸位叔叔们表演一番！”

    

    尉迟宝林听到后，直接拿起一旁的两百斤重的石碾，同样是单手举起，越过头顶。

    

    旁边们的纨绔二代们也纷纷叫好。

    

    尉迟恭得意的对着程咬金说道：“老程，看来你家的小子也就这样了！”

    

    程咬金气的直咬牙说道：“混蛋小子，再给他们露一手！”

    

    程处亮直接点了点头，随手丢开那个足足一百五十斤的大石碾，捡起了一旁三百斤重的石碾。

    

    和之前不一样的是，这次是双手举起，越过头顶。

    

    程处亮气喘吁吁的看了一眼父亲和尉迟宝林，只见尉迟宝林有些意外的看着自己。

    

    程处亮心想，这下你没招了吧。

    

    一旁的白景衣也说道：“力量不错！”

    

    得到了北凉王的夸奖，程处亮也极为开心，一边举起石碾，一边哈哈大笑的看着尉迟宝林。

    

    受到了如此挑衅的尉迟宝林一脸的不屑，直接双手举起了身边的三百斤石碾。

    

    众人都不由自主的惊呼。

    

    程处亮顿时不服，当着北凉王和诸位国公大臣的面如果自己丢了人，那可万万不行，随后遍地寻找更大的石碾。

    

    正当这些纨绔二代们互相攀比之时，程咬金和尉迟恭相视一笑。

    

    他们的目的已经达到了，既然这些纨绔二代们现在如此上进，这些父辈们自然也就不用担心了。

    

    一旁的白景衣也不由得觉得好笑，没想到这些纨绔二代们在父辈的面前，居然如此争强好胜。

    

    

    

