    【噩梦已净化】

    【以指定身份净化噩梦，评价提升】

    【全程未进行战斗，评价提升】

    【得知仪式真相，评价提升】

    【存活至最后两人，评价大幅提升】

    【完成了一次强效净化，评价大幅提升】

    【综合评价——A++】

    【得到公共经验170点，感知+1】

    【得到副本通关奖励：职业（巫师）上升1级】

    【当前净化率为10/10——噩梦已终结】

    【基于噩梦的所属地区，你得到了银爵士的圣光印痕】

    【当前总印痕：9（银爵士）】

    安南眼前快速的流过大量的文字。

    这次通关噩梦，与之前的两次都不太一样……并没有刚刚离开噩梦时，那种从心底泛起的疲乏感，那种意识混混沌沌、仿佛刚刚睡醒的感觉。

    安南这次感受到了前所未有的明亮与温暖，并且能清晰的意识到自己的意识变轻、不断在上升：

    他清晰的望着数据面板上的文字：

    【隐藏要素已破解：100%】

    【可领取第一阶段奖励（完成度50%时获得）】

    【可领取第二阶段奖励（完成度100%时获得）】

    全部领取。

    他在心中念道。

    随后，安南眼前这两行文字渐渐散去。

    浮出了新的文字：

    【得到副本解密奖励：随机夺魂学派法术（必然可装备）】

    【得到副本解密奖励：咒缚“最后之作：大卫”】

    ——大卫？

    额外的咒缚吗……

    安南怔了一下。

    这难道就是米开朗基罗大师送给他的礼物？

    他有些意外。他原本以为这会是一件咒物。

    但不等他多想，这字幕已然开始向下继续流动：

    【基于你的特性及已有职业等级，你得到了秩序法术：心念如雨（引导）】

    【心念如雨（引导）：以不同的情绪引动诅咒之力，在周身范围内降雨，感知属性与自身差距越大、法术效果越好。每持续13s（取决于巫师职业总等级），消耗秩序之力1。】

    【当前可用：细雨、冰雨、暴雨】

    【细雨：以“好奇”引发柔和的雨，感应所有暴露在雨幕中生物的位置与心情，雨滴可作为夺魂学派法术媒介】

    【冰雨：以“淡漠”引发冰冷的雨，减缓所有暴露在雨幕中生物的思考速度，雨滴可作为失能学派法术媒介】

    【暴雨：以任意强烈情绪引发瓢泼大雨，将自身情绪传递给所有暴露在雨幕中的生物】

    ……这个法术意外的不错啊。

    安南有些讶异。

    没想到这个副本还真给了好东西……他原本以为，最多也就是给自己杰拉尔德用过的那个，专门用来查看对方情绪的法术。

    毕竟各学派的法术都是有前置的——或者说，这个世界巫师的能力类似于“技能树”。虽然也可以学习没有对立掉的其他学派的法术，但毕竟法术位是有限的。

    缺少前置法术的情况下，不一定能学会特别有用的法术。

    这个心念如雨，对一般的巫师来说的确没有什么价值。

    但对安南来说的意义就很大了。

    细雨等于是一个能够标注敌我的小地图，而冰雨则相当于是一个比较隐蔽的【霜冻新星】。

    毕竟安南现在唯一需要介质传递的，就是失能巫师的通用法术，【寒冷接触】。

    霜冻新星的效果，本质上来说，就是专门用来传递寒冷接触的。但它的特效太招摇了，而且范围还小。

    隔着一百多米，就能看到远方的地面开始结冰——这个时候想要跑，完全是来得及的。

    但冰雨就要隐蔽的多。而且能降低对方的思考速度，就意味着对方察觉到不对劲的时间也会延后。

    虽然要求对方必须淋雨才能有效。但只要事先布置，也是能起效的。

    至于暴雨……这个法术则倾向于传统的夺魂巫师，对安南的效果反而不太好。

    夺魂巫师能控制他人的情绪，自然也能更方便的控制自己。他们完全可以给自己贴上强效debuff，再用暴雨传染给敌人，达成一个大范围控场和虚弱的效果。

    毕竟夺魂巫师在一对一近距离的战斗上，天然就具有极大优势——只要一个眼神、一句话，就可能会控制对方的心神。

    他所缺乏的就是范围技能。

    萨尔瓦托雷之前跟安南说过，夺魂巫师直到黄金阶，才能进行批量的心灵控制。

    也就是说，在那之前的夺魂巫师，大致上来说就相当于是个写轮眼……两人组队打，比一对一单挑要好打的多。

    暴雨显然就是专门用来补偿这个致命缺点的。

    “心念入雨吗……倒是挺切合实际的。”

    安南心中念道。

    随后，他便将期待的目光投向了这次副本的最大奖励——

    这可是他第一个完成100%解密的副本，而且还是白银难度的。

    他刚得到的这个夺魂学派的法术，应该也是青铜阶甚至白银阶的强度。至少安南在未入阶的层面上学会的法术，明显不如这个强大。

    按照套路来说，100%解密的奖励，肯定是比50%要好的多。而且咒缚是有负面效果的，那么它的正面效果应该也会很强……

    很快，之前的文字隐没。

    安南不断上浮的身体慢慢开始减缓。

    浮现在他面前的，是一团金色的光芒。光芒之中，正是那个雕像。

    安南看到了咒缚“最后之物：大卫”的特效：

    【最后之作“大卫”（禁忌型）：不可以任何方式使用、透露、传播“禁忌仪式：死生叠加”】

    看到这个咒缚的内容，安南沉默了一瞬。

    不用你说，老爷子。我本来也没想过要复制你的那个仪式……

    ——老子可是有真理残片哒！

    没想到吧老爷砸.jpg

    “你真是早死了五年啊……”

    安南叹了口气。

    不过也好。

    要是米开朗基罗现在还活着，安南搜集天车之书就没这么简单了……

    他伸出手，摸向了那个光团，选择了接受。

    作为一个礼物，上面的诅咒倒不是非常严苛。

    但多少也是彻底禁止了一项成神仪式，它带来的对应的力量，应该很强才对……

    光团接触到安南的身体，便隐没了下去。

    它快速传递到安南全身——而后消失不见。

    安南眼中浮现出了新的文字：

    【最后之作“大卫”：摆出雕像“大卫”的姿势，将自己的外形和名字，暂时变成“吉兰达伊奥·大卫·布奥纳罗”，最长维持时间为一天，解除后冷却时间与维持时间相同】

    【“吉兰达伊奥·大卫·布奥纳罗”的等级被视为一个对立了破坏学派的大巫师（先知、偶像学派）LV30，并有神性造物（石像）LV30的兼职，继承本体所有法术列表且不额外增加技能和咒缚】

    【“吉兰达伊奥”免疫石化、即死、心灵控制，无条件偏斜黄金阶以下的“先知”、“偶像”学派法术，承受“转化”、“破坏”、“塑形”等学派法术时，身体被判定为‘大理石’而非‘血肉’】

    【当死亡来临，不要在它面前退缩——米开朗基罗】