    面对着席北御的冷淡的视线，景喻拔掉瓶盖，仰头，咕咚咕咚的一口气全部喝光，将瓶子倒着晃了晃：“这样席总满意了吧？”

    席北御望着她的唇，她喝得急，又快，喝完之后唇角上方有一圈奶渍。

    薄唇微微勾起浅浅的弧度：“嗯，挺满意的。”

    景喻皱紧着眉。

    “走吧，我们回公司要准备准备今天发布会的事情。”席北御手抄西装裤口袋里，转身大步往前走。

    可走了几步，发现景喻并没有跟上来，停下脚步，凝看着她：“不走做什么？”

    “我要回一趟家里，换掉衣服。”她比了比身上的衣服。

    景喻身上穿的衣服是昨天席北御在品牌服装店里买的，是由景喻亲自挑选的，就连项链都还戴在她的脖子上，这些东西都是席北御给他未来的席太太的，更大的一部分原因是她心里觉得不舒服。

    席北御目光微沉：“你昨天已经穿着它被媒体拍到了，这衣服露了面，再转手送人就是个二手货，你认为我会把这种二手货送给我未来的席太太吗？你自己留着吧，不想留着也要扔掉。”

    “但不是现在，时间紧迫，发布会前还要有一些东西准备，你随我一起去公司，今天你不能缺席。”

    景喻撇了撇嘴：“我不需要准备什么，你可以去公司，我回去换了衣服再过去。”

    席北御漆黑的眼眸凝着她脸，像是生了根似的，定在她的身上：“你万一在路上出个什么事情耽误了，又或者临时逃脱了呢？景喻，我不信你。”

    他们之间从来就没有信任。

    席北御从来都不信她，更多是的怀疑她，利用她。

    能让席北御真心信任的人恐怕除了那个叫骆桑桑的人之外，就只有他自己了吧。

    景喻深吸了口气，冷着脸大步往前迈去，走到电梯前按着电梯的门。

    电梯边有几个人站着，目光望着她，带着几分笑，笑容怪怪的。

    景喻站在席北御的身边对上那些人的视线，依旧还是在笑。

    景喻察觉到不对劲，走到电梯反光镜面前，看见自己的唇上一圈白白的奶渍，顿时羞红了脸，用手捂住，一只手慌乱地在口袋里找纸巾。

    可是她的裙子早就已经换了，包包也没有带，哪里有什么纸巾。

    景喻脸上火辣辣的，尴尬极了。

    她从小受着良好的教育，接受着各种各样的礼仪，平时也格外的注重外表，从来都像这样在人前失仪过。

    席北御他应该早就已经发现了，可是就是没有提醒。

    他是故意要看她出糗的！

    电梯门打了开，景喻丢脸丢大发了，压根就不想乘坐电梯，不想再闹出笑话来，往后退了几步，想要走楼梯或者是等下趟电梯。

    可是她还没有退，手腕就被席北御拉住，用了几分力把她给扯进了电梯里。

    “时间紧迫，不要浪费时间。”

    在狭小的电梯里，景喻感觉周围的人视线更加的聚齐了，似乎都聚焦在她的身上，让她感觉到格外的不舒服。

    一抬头就撞进席北御那双似笑非笑的眼眸里。

    景喻的心头顿时更加的气郁了。

    当下凑到他的身边，把脸埋在他的怀里，蹭了又蹭，把唇上的奶渍全部蹭干净。

    要丢脸也不能丢她一个人的脸，怎么样也要拖着他一起下水，要丢脸大家就一起丢脸。

    周边的人却是笑了，旁边上了年纪的大婶一脸笑意地望着席北御：“你们是俩口子吧？”

    席北御手扶住景喻的后背，难得地应了一声：“是，她在意别人的目光，这会儿害羞了，不敢面对人，请大家不要再笑她了。”

    景喻：“……”

    原本已经没有什么事了，这会儿她感觉事情更大的严重了，更加的丢脸了！

    脸上火辣辣的那种灼烧感一直没有降下去过。

    原本很短暂的电梯，景喻头一回觉得是这么地难熬，一下了电梯之后，她头也不回大步往前走。

    庞泽就在医院外面等着：“夫人。”

    “庞泽，你现在给我买一套衣服带到公司里去。”

    “啊？”庞泽顿了一会儿，看见后面缓缓过来的席北御，迟疑了几秒回答道：“抱歉，夫人，我现在没有空，一会儿还要准备发布会上的东西。”

    席北御冷眉稍稍的松了些，走到景喻的身边，脚步微停：“景喻，庞泽是我的助理，可不是你的人，你没有随随便便使唤他的权力，走了，别浪费时间了。”

    席北御离开后，庞泽立马解释道：“夫人，席总不是那个意思，席总的意思是说等发布会的事情忙完了之后，您说让做什么，就让做什么。”

    景喻扯了扯嘴角。

    她又不是聋子，理解能力也很好，庞泽的话和席北御完完全全是相反的意思。

    ……

    陆家。

    陆知云在客厅里来来回回的踌躇着，急得跟热锅上的蚂蚁，看得陆智勇都烦心了。

    “行了，别再走来走去了，坐下来，喝口水。”

    陆知云哪有什么心思喝水，脸色难看的要命：“爸，您没有看见吗，席北御今天要开发布会，要澄清我和他之间的关系，您昨天放出去的消息压根就没有一点作用。”

    昨天放出去的消息，都没有席北御带着景喻商场购物，情不自禁接吻这样新闻来的劲爆。

    陆知云也彻彻底底的知道了，席北御这是压根就没有想要让她进入席家，依旧还是想要让景喻稳稳坐着席太太的位置。

    “看来我是怎么都搞不定席北御了。”陆知云一脸的沮丧，顿时都觉得心灰意冷。

    陆智勇喝了口水，扫了陆知云一眼：“只是一点点小挫折就放弃了？”

    “不是我要放弃啊，而是席北御压根就没有想要承认和我之间的关系！”陆知云气红了脸，脸庞微微有些扭曲。

    “他想要不承认就不承认了？你可以逼着他承认啊。”

    “怎么逼？”

    “席北御每个月都有打钱给你，这一点要是让大众知道了，会是什么样的反应呢？”

