    “青思听说王屏娟为了讨好傅尹，每天都会给他熬补汤？”知己知彼百战不殆一直都是傅青思的作派，不管对手是高坐在金銮殿上的君飒轩，还是傅府里的那位当家主母，她都一视同仁，任何对手她都会认真对待，为的就是不会阴沟翻船。

    “这个倒是真的，自从被封为诰命夫人之后，王屏娟每日都会给傅尹熬补汤，从不假手于人。”姚月点头。

    “想办法把这包东西放进参汤里，并且，一定要看着傅尹把这碗参汤喝下去。”傅青思抬起眸子，神色肃然。

    “这是……毒药？”姚月接过药包，狐疑问道。

    “算不上毒药，只是一些服用之后会让人精神萎靡，神志涣散的药物，无色无味，你放心。”傅青思的解释让姚月糊涂了。

    看着姚月一脸的茫然，傅青思笑了笑，“你只管依本小姐的吩咐行事，到明白的时候，你自然会明白。”

    姚月从没怀疑过傅青思，当下收起药包，“姚月还有一事，不知当不当讲？”

    傅青思颌首，算是示意。

    “苏蓉这段时间跟秦府那些姨娘斗的很厉害，许是因此疏忽了秦重……姚月那日看到秦重去了风月楼，后来苏蓉知道秦重有了新欢，而且听秦重的意思，好像会娶风月楼那个女人过门。”姚月说的小心翼翼，生怕傅青思会怪自己多管闲事，毕竟她现在是泥菩萨过江，自身难保。

    “也难为苏蓉了。”傅青思点了点头，“这件事我会记在心里。”

    姚月离开后，傅青思有些无力的倚在椅背上，视线不自觉的顺着窗户朝对面的风月楼看过去，可巧的是风月楼的窗棂突然开启，四目相视，彼此会心一笑。

    风月楼，三楼箫音馆。

    楚怀殇阖起手里的书卷，倒了杯相思引推给傅青思。

    “自从你拒绝三姐烘制的相思引后，三姐再也没喝过相思引了。”想到段熙容，傅青思有些惋惜道。

    “长痛不如短痛，怀殇只是不想她误会，好在段小姐是聪慧之人，拿得起，放得下。”之前因为莫铮的事，楚怀殇方知段熙容对艾蒿过敏，亦知她对自己的心思。

    “能放下固然是好，只怕……”傅青思知道段熙容只是表面坚强，如果爱情可以轻易放下，那这世上就不会有那么多痴男怨女。

    “你该不是又来给怀殇作媒吧？”楚怀殇抬头，脸上的笑意不达心底。

    “没有，强扭的瓜不甜嘛，青思懂的。”傅青思尴尬一笑，“我是想跟公子打听一个人，翠芯。”

    楚怀殇微愣，随后叫来桂姨方知那翠芯是在风月楼，但非饮涧阁的人。

    也就是说，翠芯是真真正正的风尘女子，听桂姨的意思，此女颇有手段，心思极重，只要被她盯上的猎物，没有一个逃得掉。

    若让这种女人踏进秦府，苏蓉可有的累了，“她最近好像盯上秦重了。”

    “还真是，翠芯之前有找我说过赎身的事儿。”桂姨点头。

    “怎么，你不想她进秦府？”对面，楚怀殇看出傅青思的意思，淡声抿唇。

    “不知道可不可以？”傅青思迎上楚怀殇的目光，多少有些乞求的意思。

    楚怀殇不语，看了眼桂姨，桂姨心领神会，“这还不简单，包在我身上。”

    桂姨离开后，傅青思抬起狡黠的眸子，“你这么帮我，我要怎么谢你？”

    “以身相许。”

    明明只是一句玩笑话，楚怀殇却回答的这么认真，傅青思顿时有种想抽自己嘴巴的冲动。

    气氛突然变得暧昧不已，傅青思咧在角落的笑意半收不收的挂在那儿，完全不知道接下来她该怎么接。

    偏生楚怀殇就那么看着她，很虔诚的在等她回答。

    “那个……像青思这种残花败柳……”

    “我不嫌弃。”楚怀殇截断傅青思的话，清澈的目光深邃如海，瞳孔散出的光芒好似月光般温柔。

    傅青思觉得自己快要窒息了，视线不自觉的避开楚怀殇，不停噎喉，心跳如鼓。

    如果她感觉不错，楚怀殇该不是喜欢上自己了吧？

    先是君飒轩，后是南宫夜，现在又是楚怀殇，如果不是她长的特别出众，那就是她病的不轻。

    “楚怀殇，我觉得我好像真的病了。”傅青思突然端正神色，一本正经的看向楚怀殇。

    对于傅青思的回答，楚怀殇些许无奈，他鼓足勇气表白，可傅青思的答案会不会偏题太严重？

    既然知道是借口，又何必拆穿，楚怀殇没有追问下去，但他亦没有放弃……

    傅青思回到凉王府之后第一时间钻进紫竹阁里，尔后打开‘星魂’跟白虎交流起自恋症的问题，谁知还没交流几句，阿萝便从外面跑了进来，说是肃王君子剑回来了。

    君子剑！

    乍听到这个名字傅青思还愣了一下，既是君子，何来贱？

    对于君子剑，傅青思印象不深，也只是从君无烨那里听过一些。

    身为皇族嫡系五皇子，君子剑生下来便体弱多病，五岁丧母，之后一直寄养在郁太妃膝下。

    许是因为身体的关系，君子剑应该算是众多皇子中脾气最好的一个，自身修养更注重琴棋书画，平日里养养花，剪剪草，喜欢晒太阳，常年服药，烧钱的很。

    这就是傅青思对君子剑的第一印象。

    随着脚步临近，傅青思分明听到正厅里传来一阵笑声，声音最大的是郁太妃。

    傅青思有些惊讶，好像从认识郁太妃到现在，自己还没见过她笑，就算跟君无烨在一起，郁太妃的情绪也不会有这般起伏的时候。

    果不其然，傅青思入厅之时，正瞧到郁太妃拉着一个男子的手，关切之余脸上笑开了花。

    “这位是？”说话之人正是被郁太妃攥着皓腕的男子。

    没错，就是皓腕。

    傅青思对天发誓，眼前这个男人是她有生以来，看过的最白的男人，没有之一。

    只见坐上君子剑身着一袭白衣，如雪的颜色衬的他儒静高雅，如晓月清云般自回风流雪中踏尘而来，墨发一丝不乱，倾泻而下齐至腰间，俊美的五官仿佛倾注了上天所有的心思，刀削的剑眉下，那双秀目如月夜寒江，清冷中透着一丝柔和，鼻梁高挺，薄唇如刃，微微一笑间勾起绝美的弧度，让人不忍移开视线。

    “青思，这位是肃王。”段熙容眼尖过去，拉着傅青思走到君子剑身边。

    “青思拜见肃王。”傅青思收起打量的神色，双手叠于腰间，貌似恭敬的俯了俯身。

    “傅青思，名满天下的神医？”君子剑闻声起身，一身素白长袍衬的他身段颀长，长袍行走间有些空荡。

    止步在傅青思面前，君子剑抬手之际，一股冰凉入骨的感觉自那抹葱白指尖沁入肺腑，清绝的声音再度响起，“久仰大名。”

    “肃王谬赞，青思所学，只是皮毛而已。”被君子剑身上那股凉意激的不是很舒服，傅青思本能后退，与之保持一步之距。

    只是皮毛便能在半年之内将楚怀殇体内积聚了十几年的剧毒清除的一干二净？

    “就是，道听途说未必是真，小七要真有本事，便把你也治好了，那本宫才真信了她是神医。”郁太妃瞥了眼傅青思，“子剑你快过来坐，莫累着了。”

    浅色薄唇歉意抿笑，君子剑转身回到郁太妃身边，由着郁太妃把他的手给拽过去，嘘寒问暖。

    傅青思很自觉的退到段熙容身边，目光下意识扫过君子剑，温润儒雅，绝尘嫡仙，与楚怀殇有所不同的是，君子剑给人的感觉就好像随时要成仙一样，缥缈的让人觉得不真实。

    忽的，君子剑的视线不经意转过来，正好迎上傅青思审度的目光，彼此相视一笑，便算是认识了。

    依着郁太妃的安排，君子剑会留在凉王府静休，就住在与紫竹阁有一墙之隔的清风苑，吃穿住用皆由赵芷柔安排。

    没有在正厅停留太久，郁太妃怕君子剑久坐会累，于是散了几房妾氏，亲自跟赵芷柔一起带着君子剑去了清风苑。

    离开正厅，傅青思原是想回紫竹阁，可想着君子剑就住在隔壁，现在过去难免碰上，于是折返回水月轩。

    “小姐，您说肃王的病能治好吗？”水月轩内，阿萝搬把椅子过来让傅青思坐下。

    “谁知道，不过看样子，病的不轻。”回想刚刚正厅初见，傅青思真怀疑他是不是如传说中喜欢晒太阳，如果晒太阳能把自己晒的那么白，她也想试试。

    “可惜了。”阿萝的声音透着无限惋惜。

    “生老病死，有什么好可惜的。”傅青思摇头。

    “话是这样说，可肃王那么好的人，小姐，你不如试试吧，如果能把他治好，也是功德一件啊！”阿萝的话终于引起傅青思的重视。

    “他给你什么好处了？”傅青思侧目，眼神瞬间犀利起来。

    阿萝脸一红，“小姐明鉴，奴婢什么好处都没收肃王的！”

    “那你之前认得他？”傅青思当然相信阿萝，只是对阿萝的反应有些奇怪。

    “没有啊！就是……就是刚刚肃王进来的时候奴婢刚好在府门，还被四夫人撞了一下，如果不是肃王扶住，奴婢可要出糗了……”阿萝小声开口，脸颊泛红，“很少有主子会管这些事……”

