    牙莱为什么要跑，还不是因为敌人强大么！

    如果在主基地发现敌人，然后直接将主基地一起毁灭，岂不是就可以将敌人也一同给灭了么？

    要不然，牙莱才不会在跑路的时候，给巴蛇说这么话，难道他不担心自己的生命么。

    再说了，敌人闯进主基地，知道基地的毁灭机制的可能性非常的小。因为就算是主基地那边的先天高手们，他们都不可能知道，主基地五层的一个地方，有着这么一个大大的东西，能够在发生危机的时候，将主基地连同基地里的所有人和物，全部都送上天的。

    所以，现在虽然不能判断敌人有没有离开主基地那边，但是让巴蛇查看一下，如果没有离开，那么就直接启动主基地，将其自毁，这样敌人也会一起跟着毁灭，那么他自己也就安全了。

    “什么？牙莱大人，你那边已经确定了消息？”巴蛇接到电话，耳边终于听到牙莱的说词，心中也就确认自己看到的图像，是真的没有看错。

    而牙莱大人怎么确认消息的呢？自然是通过蛊虫，他是知道的，并且自己身体中也是有着牙莱大人种的一只蛊虫，要不然组~织怎么会安排自己在这里，负责如此重要的岗位？

    先天高手，尤其是六个先天高手，竟然全部折戟在主基地，也就说明敌人来势汹汹，绝对让所有人都震惊的！另外，六位先天高手，也算是黑~火组~织中不可或缺的战力，如果六个人都死~亡的话，那么组~织中的高端战力绝对损失一半以上。

    如果算上黑~火组~织的头领，以及这位牙莱大人，在加上执行任务的几个先天高手，再加上主基地的六位先天高手，就是黑~火组~织的最高战斗力。

    这些最高战力，可是黑~火纵横东~南~亚的本钱，也是黑~火能够成为东~南~亚最大黑色组~织的根本！

    现在? 六个先天高手同时死~亡? 绝对是要了黑~火组~织的半条命！

    真特么的见鬼了！

    好在，这几天由于一项任务? 也就是接到大马苏丹的一份委托? 调查和刺杀一个华~国去大马的武者，所以黑~火的头领带着几个先天高手去了大马！

    要不然? 凭借敌人的能力，可能这一次? 黑~火组~织可能就团灭了！

    “我的小可爱都已经回到了我的身边? 你也知道这些小可爱在什么情况下才会回来！要不然我也不会如此确定。”牙莱有些严肃，也有些颤抖的说道。

    “牙莱大人，其实我刚刚已经通过隐蔽的摄像机，看到六位大人? 都已经躺在地上? 尤其是其中两个大人，身下全部都是鲜血。”巴蛇也是颤抖的说道。

    敌人的实力是在惊人，竟然将六个先天高手全部都杀~了，并且死状也及其惨烈。

    “有没有看到敌人？”牙莱急切的问道。

    “大人，我也是刚刚看到镜头中的图像? 仅仅查看了一部分镜头，还有其他几个没有看? 你就打过来电话了。”巴蛇说道。

    不过，既然牙莱大人已经确定了六个先天高手死~亡? 那么要赶紧看看，主基地里的敌人有没有离开。另外? 要看看敌人倒地是谁? 并且有几个人等。

    “立刻查看? 看看敌人有多少人，是不是已经离开主基地，还是还在主基地中。”牙莱一听巴蛇已经用摄像头看到主基地的场景，就急切的吩咐到。

    “我、我知道了，牙莱大人！我会先尽快看看，主基地那边究竟发生了什么事情。”巴蛇也是一样的心情。

    “嗯！尽快看看主基地是什么情况，如果真的发生不可挽回的事情，或者发现敌人的身影，那么我授权你启动最后的主基地毁灭机制，让敌人和主基地一起毁灭！”牙莱有些咬牙切齿的说道。

    敌人的实力太过厉害，尤其是灭了六个先天高手的情况下，只要看到敌人，直接利用主基地的毁灭机制来消灭敌人，只要将敌人消灭了，这也是划算的。

    巴蛇自然知道，这个最后的毁灭机制是什么。因为他就是管理着启动按钮，如果真的启动了之后，那么整个黑~火组~织的主基地，基本上也就会从地图上消失。

    是真的消失，那可毁灭弹的威力，虽然没有亲眼看到过，但是他从其他的一些渠道有过了解，这玩意一旦启动之后，威力是非常的大，主基地如此规模的一个地下建筑，基本上只要启动了，就不会有什么遗留。

    黑~火的主基地，可是耗费了整个黑~火组~织几十年的时间，才建设了如此庞大的一个地下建筑。其实建设地下建筑倒是简单，最多也就是几年的时间就可以完成。

    在三不管地带，只要有钱，就能够找来足够的人手。所以地下基地的建设，就算是三不管基地这里一些条件艰苦简陋，但是只要花点时间和金钱，什么样的基地都是可以建设起来的，区别就是花的钱多还是钱少的问题。

    但是培养先天高手，真的不是那么容易的，再说还有主基地中那些后天武者，还有其他的一些超凡者，真的都是花费了大量的精力和金钱。

    所以巴蛇听到启动最后毁灭机制，也是非常的慎重。一旦启动主基地毁灭机制，那么几十年的心血，也就差不多没有了！

    无论是巴蛇也好，还是牙莱也好，都是心痛的无法呼吸！这两人都是靠着黑~火才会活的很好，如果黑~火不好了，他们也好不到那里去。

    “好了！我现在没有办法去亲自去主基地查看，希望你查看之后，是不是决定启动最后的机制。多余的话我就不说了，我这边还有些事情要做！”牙莱说完之后，就挂了电话。

    呵呵，他说的没有办法去主基地查看，也就是个场面话。人在如何害怕，场面话还是要说几句的。去主基地那边，那是不可能的。因此，牙莱才会在说完这句话之后，直接挂了电话。然后，将启动机制的密码和权限代码都传给了巴蛇。

    巴蛇虽然能够启动主基地的毁灭机制，但是他却没有启动密码和权限，只有得到牙莱的授权和密码之后，才能够启动毁灭机制。

    巴蛇接到密码和权限代码之后，有些无语。什么还有事情可做，不就是看情况不对，迅速跑路么！还有希望我决定是不是启动最后机制，不就是以后万一追究这件事情，自己不就可以出来背黑锅么？

    但是巴蛇没有办法，自己所做的事情就是背黑锅的事情，另外，也就只能是他来启动最后毁灭机制。

    “F**K！”巴蛇除了爆粗口之外，真的没有什么好说的了。

    虽然心中不情愿，但是事情依然要做，没有耽误时间，直接让技术人员，调查其他的隐蔽摄像头，迅速查看主基地那边的情况。

    此刻，由于一通电话，巴蛇也逐渐平静了下来。再说了，这么多年的黑~火生活，也不是什么场面都没有见过。主要是六个先天高手被杀的画面，实在是有些惊悚，要不然他也不会看着显示器中的画面，半天都说不话来。

    先天高手啊，尤其是六个先天高手的死~亡，对于巴蛇的冲击，绝对足够大。要知道，他可是见到先天高手的威势的，就那么淡淡看自己一眼，都会感觉到莫名的一种压力。

    而此刻，六个人都躺倒在地上，血流一大~片，这种画面如何不让人惊悚呢。

    调查还是要调查的！虽然主基地的六个先天高手死~亡了，但是主基地的其他超凡者还有没有活的，还有其他的一些普通人在不在等等，都需要巴蛇他去查看一下。

    如果不管三七二十一的，直接启动最后机制，那么自己也就活够了！

    所以，巴蛇就让监~控技术人员，操控隐蔽的摄像头，逐一观察整个基地。

    等到他将所有的隐蔽摄像头都看完后，发现和他想象的有些区别。因此他十分犹豫，究竟是不是要启动最后的机制。

    因为通过隐蔽的摄像头，发现死~亡的人真的不多，加起来也就二十来个。其他人，都没有出现在画面中，整个主基地好像就那么多人。

    当然，也是因为休息室里，并没有监~控摄像头，所以不能看到其他人是不是就在自己得房间，有没有遇害等等，这也是他所纠结的问题所在。

    不过从另外一个方面来说，巴蛇还是认为这些人应该是死~亡。因为敌人入侵，不可能不惊动主基地，这些人可能都遭到了毒手。要不然，杀~了这么人，其他人怎么可能不跑出来呢？

    巴蛇自然不明白，陈默的引魂香的厉害。要是知道，他绝对也会来两根，实在是居家必备，杀~人灭口的常备好东西，值得购买哦！

    至于说主基地被入侵，怎么没有报警，自己也没有收到报警信号。对于这点，巴蛇还是非常清楚的，只要有技术，什么样的系统不能突破呢？说不定入侵主基地的敌人，用什么手~段屏蔽了那边的报警系统。

