    这自爆，并非是虚言天尊自己控制的，应该是万界，在每一位万界成员的身上，都留下了这样一股力量。

    以至于哪怕是有万界的成员，被人镇压，却也无法从这名万界成员的口中，得到想要的情报。

    “真是麻烦。”

    楚风眠眉头一皱。

    他这一次有机会碰到这虚言天尊，更是将其镇压，本来对于楚风眠而言，是一个了解万界的大好机会。

    可如今随着虚言天尊的自爆，这一次楚风眠却都可以算是一无所获了。

    当然实际上也并非是一无所获，那两枚阴阳棋子的融入，便是令楚风眠的肉身实力提升了不少。

    只是最为关键的，想要从虚言天尊的口中获取到万界情报的目的，这一次却是失败了。

    另一边的落竹，她的身上倒是没有留下这样的力量，在楚风眠搜查她记忆的时候，也没有自爆。

    不过落竹其实不过只能够算是投靠万界的武者，根本不算是万界的成员，对于万界也没有多少了解，没有任何的价值，也不会被万界在身躯中藏下力量。

    “看来，想要抓捕万界成员，获取情报的计划，是行不通了。”

    楚风眠自言自语一声。

    万界。

    虽然是随着楚风眠，加入了纪元会，从中获取到了一些关于万界的情报，逐渐的揭开了一些万界的神秘面纱。

    不过楚风眠从纪元会中得到的情报，也都是一些比较笼统的，边缘的，关于万界的核心，根本没有任何的情报。

    楚风眠其实也有着想要抓捕一位万界成员，从他的口中问出一些万界情报的想法的。

    所以这一次碰到了虚言天尊之后，楚风眠便是直接将他给镇压了，准备利用诸天生死印，彻底控制住这虚言天尊，甚至是将其转化为楚风眠放入到万界中的一枚棋子，来为楚风眠搜集情报。

    可现在看来，万界比起楚风眠想象的还要谨慎，若是每一位万界成员的身上，都有这样一股力量隐藏的话。

    那想要控制万界成员，便是不可能的一件事了。

    在这虚言天尊身上中隐藏的那一股力量，绝对是主宰之力，虽然只是一丝，可还是被楚风眠敏锐的察觉到了。

    主宰之力，可是就连吞天秘术都无法吞噬的力量。

    楚风眠现在掌握了戮血魔剑的力量，虽然同为主宰之力。

    可是楚风眠却也只是可以利用戮血魔剑，去跟主宰之力所对抗，但是一旦是想要自爆，楚风眠也没有解决的方法。

    “必须要换一条路了。”

    最简单的这一条路，是行不通了，那对于楚风眠，只有三个选择，第一是加入纪元会的核心，成为核心成员，甚至是成为纪元会中的第四位圣子，在纪元会之中占据高位。

    他也就可以真正利用纪元会，来搜集情报。

    第二个选择，便是楚风眠建立自己的势力，情报网，去收集万界的情报。

    第三个选择，也是最为冒险的一个选择，便是楚风眠亲自加入到万界之中，应该说是隐藏身份，混入到万界之中。

    楚风眠隐藏身份的手段，他也无比自信，不过这万界，同样也是控制着诸天万界的黑手，甚至是足以控制纪元大劫，拥有的手段力量，远远超越楚风眠。

    楚风眠身为纪元之子的身份，便是万界的天敌。

    所以楚风眠一旦是选择混入到万界之中，一旦是身份暴露，那等待楚风眠，便是无比危险的境地，这第三个选择，也许最快获取万界的情报，但是却也最危险。

    楚风眠思考了一下，还是打算同时进行第一个，第二个选择。

    他一方面，准备是先前往纪元会总部，成为纪元会的一位核心成员，如此一来，他的权限也就可以大大提升，至于成为第四位圣子的事，在另行考虑。

    毕竟这圣子之位，一旦是楚风眠坐下的，想要在起来，可就难了。

    第二个选择，便是楚风眠建立自己的势力，去寻找万界的踪迹，这一点很难，不过却也是一个尝试。

    楚风眠虽然说现在加入了纪元会之中，成为了纪元会成员。

    但是楚风眠却是从未真正相信过纪元会，应该说，楚风眠不相信任何人，他相信的，只有他自己。

    楚风眠从纪元会哪里，得到的情报，也未必是真的，一味的相信纪元会，可能会令楚风眠自己都陷入危险。

    若是楚风眠可以建立起自己的势力，情报网来，他也可以有所对照，来判断。

    楚风眠这一次来雷斗商会，见雷威，甚至算是释放善意，也是他第二个选择计划的一部分。

    楚风眠思考了一下，便是准备回去了。

    这虚言天尊已经是自爆了，继续留在这里，也没有任何的收获了。

    雷斗商会地牢引起的动静那么大，应该也很快就会有人察觉到了。

    “有人要来了。”

    楚风眠通过血池，也可以看到外面的景象，他便是心神一动，离开了血池空间之中，回到了地牢之中。

    落竹，被楚风眠镇压了力量，带到了身边。

    “怎么回事？雷斗商会的地牢之中，怎么会出现了这么多的禁制阵法？”

    两道身影，正从外面，缓缓的飞入到了地牢之中来，这正是雷斗商会的两位供奉，这两位供奉，平日里是一直跟随雷威的。

    不过这一次，雷威回到了雷斗商会的小千世界之中，自然是不需要他们二人跟随了，他们二人也是在这雷斗城之中闲逛，却是突然感觉到了地牢中一股力量爆发，特意赶了过来。

    “这些禁制阵法，怎么都被激活了？还有，地牢中的阵法禁制，应该没有这么多才对，为何多了这么多？”

    “恩？最底层的地牢里有人？”

    那两位供奉，猛然间便是看到了地牢最底层之中的楚风眠跟落竹，身形一动，急忙飞了过去。

    “楚公子？落竹副会长？”

    这两位供奉，逐渐看清楚这两道身影，脸上也是露出几分奇怪之色。

    “你们二位，怎么会在这地牢之中？”

