    周日的硅谷并没有往常那般热闹，作为全球最顶尖的高科技公司聚集地，这里的公司福利和待遇在全美都属于顶尖水平。

    在这里的公司对手底下的技术人员都相当优待，录取的程序猿起薪就在二十五万联邦币以上，各种医保和高端福利不说，为了保证员工的心情，基本不会占据周末的时间。

    当然，那不包括安顺旺这样被排挤的华人员工....

    安顺旺拖着不情不愿的步伐，缓缓的走到了自家公司的电梯口，由于是周日的原因，今天排队的人很少，大部分都是测试人员。

    这栋楼大部分都是从事虚拟游戏的公司，平时会招大量测试人员，测试人员的工作期和开发人员在这里通常被避开，周末程序猿休息的时候，测试人员往往会在他们周一上班之前先将游戏的bug测出来。

    当然，为了保证能快速解决一些程序猿可以随手解决的小bug，通常周日的时候会安排几个低级的软件工程师来加班候着，方便随时修改....

    这是一个没有多少技术性且吃力不讨好的工作，一般都是新手用来练手的....

    可安顺旺已经在这公司待了两年了.....

    一想到此安顺旺就感觉无比郁闷，正沉闷间，身后响起了一个熟悉的声音.....

    “嘿朱莉，来得这么早呀？”

    那声朱莉自然不是叫他，而是叫他身后的一个白人妹子，这妹子是刚从卡内基·梅隆大学毕业的一个新人，听说是纯正的艾尔兰裔，典型的蓝眼金发的白人美女。

    而后面缠着对方的则是公司一个叫波克的家伙，印度籍，也就是咱们熟悉的阿三哥，据说在印度本土也是刹帝利血统，属于他们本国种姓制的高端血统，比安顺旺晚一年进入这家公司，但从职位安排来看，他或许要比安顺旺先一步进入楼上高等开发区....

    原因也很简单，因为他们这个项目组的主管就是一个印度人，他有向上层推荐的权利....

    而在硅谷，几乎所有亚裔都知道，阿三哥的高管，一般只会推荐自己人！

    对于这一点，安顺旺也是深感无力，从历史角度来讲，华中留学风潮比印度更高，在硅谷工作的码农数量也远超这些外挂民族，但事实上，印度人在这里却更占上风.....

    根据伯克利大学三年前的调查显示，三分之一的硅谷科技公司都有一位印度裔高管和技术主管，几个科技巨头公司都有阿三哥的实权高官，三年前微软更是直接选择了一个印度籍的高管作为新的CEO！

    自从这群印度码农强势崛起后，华中工程师与程序员在硅谷似乎出现了一个力量断层。虽然每年都有华中人源源不断涌入硅谷，但却再也没有华中人在硅谷重要科技公司担任高层职位。

    大量的华中科技精英在科技巨头公司似乎遇到了一个无形的天花板，始终卡在中层到高层的晋升道路上....

    至于为什么会这样，其中原因社会上有着诸多讨论，但身在其中的安顺旺觉得是因为不团结....

    阿三哥在硅谷关照自己的国人几乎是明目张胆，甚至有时候会帮自己的小弟去和当地白人争锋，可大多华中人在这里却不会这么做，基本都是各自为战，至少安顺旺到了这公司两年，从来没有受到过任何同胞的关照.....一次都没有.....

    有时候他都会想，这到底是为什么呢？

    正无端伤感间，一道女声再次打破了他的思维：“嗨，Ryan！”

    安顺旺望了望对方，Ryan是自己的英文名，倒不是自己特意洋气取的，而是为了让这些老外叫得方便些，搭讪的是朱莉，小姑娘刚毕业没多久，朝气很足，笑起来像清晨的阳光。

    “哦，早上好....”安顺旺礼貌的回道。

    “你....买了新西装吗？很适合你呢....”朱莉笑眯眯的打量着安顺旺道。

    安顺旺一愣，这个搭讪理由很有意思呀，就算为了摆脱那个阿三的纠缠也不用拿这个借口呀？自己这西装都特么穿两年了....

    “你终于舍得买一件手工西装了....”女孩大方的笑道：“我早就和你说过，肩膀窄没关系，好的裁缝师是可以解决这个问题的....”

    安顺旺：“.......”

    突然好想打她怎么办？

    “咦？”朱莉突然愣了一下，看着安顺旺的表情突然变得有些狐疑起来，而后直接往安顺旺身上凑了凑：“你....今天好像...有些不一样....”

    对方一下贴过来，把安顺旺吓得直接往后面一躲....

    这女的怎么回事？今天怎么变得这么主动？

    “嘿！”一旁的阿三见状赶紧用自己宽大的手掌将两人隔开，眼神不善的望着安顺旺：“你这是干什么？”

    安顺旺：“..........”

    关我屁事呀？我什么都没做好吗？人家自己凑上来的，你不应该问问她在干什么吗？

    “保持距离OK？”阿三哥带着警告的语气威胁到。

    “波克！”旁边的朱莉顿时脸色一沉：“你有什么资格让别人和我保持距离？”

    “诶，朱莉，我这也是为你好，你和这家伙走太近没什么好处的.....”

    “那是我自由，这不关你什么事吧？”

    “怎么会不关我的事呢？”

    安顺旺面皮一抽，懒得理会这两人，眼看着前面电梯打开了直接迈步往里面走去。

    “嘿，我还没说完呢，你要去哪里？？”那叫波克的阿三被女方怼得一点脾气没有，正愁没地发泄，哪里会放安顺旺跑，直接一把按在对方肩膀上！

    被这两个家伙一直无理取闹，哪怕是个泥人也有了火气，安顺旺直接转身冷冷的盯了对方一眼。

    不知为何，原本性情温和的安顺旺这一眼却显得威势十足，直接让波克心头一跳，触电般的将手拿开.....

    “你想说什么？”安顺旺冷眼望着对方问道。

    波克僵硬在原地，进退不得，被对方的眼神盯得头皮发麻，总感觉眼前这瘦小的黄皮猴子眼神像只狮子似的....

    咦？等等.....

    一想到瘦小的时候，波克突然也发现了和朱莉一样的疑问....

    这小子....怎么感觉.....比以前....大了一圈？

