    “这里就是死后的世界吗？”

    从病床上做起来的车飞航，神情恍惚，眼前的一切虽然很是模糊，但他脸上却是充满了兴奋之色。

    死了。

    终于死了。

    死后，真有另一个世界。、

    太好了。

    这样一来，我岂不是就可以找到林可儿了？

    是不是就可以再见到林可儿，可以和林可儿永远在一起了？

    真好！

    车飞航并不畏惧死亡，只希望死后，有另外一个世界，可以与林可儿再相见。

    “这，这，这……”

    这一刻，医生惊呆了，哪怕是李书墨和闻人玉也都傻眼了。

    医生没想到，秦帝竟然真的可以救活车飞航。

    车飞航已经是一个死人了啊。

    结果呢？

    竟然被秦大少救活了。

    封门草真的有活死人肉白骨的功效？

    太可怕了吧？

    简直是不可思议。

    毕竟，已经脑死亡的车飞航，在他的眼里，已经跟死了没区别，可谁想到，就这么的被秦帝救活了。

    秦帝只是向车飞航的嘴里塞了一株通体漆黑如墨的封门草。

    起死回生啊这是。

    医生感到无比的震惊，不，这已经不能说是震惊了，这一波操作下来，彻底打破了他对医术的认知。

    直接被颠覆了。

    秦帝。

    秦大少爷。

    连死人都能救活。

    这还是那个嚣张跋扈，横行霸道，误作非为，无恶不作的京城三大家族之首，秦家的秦大少吗？

    李书墨和闻人君虽然知道，秦帝的医术超绝，比之女医仙，吴倩柔还要强大，也都相信，秦帝可以救活车飞航。

    但相信是相信，亲眼见到是亲眼见到。

    能救活和真救活了。

    这完全是不一样的冲击力。

    太不可思议了啊。

    “啪！”

    突然，一声脆响响起，李书墨一把章抽在了医生的脸上。

    “……李少爷，你这是……”

    被抽了一巴掌的医生，直接被大懵了。

    干嘛呢这是？

    你好端端打我干什么？

    你让我怎么，我就怎么，一点都不敢违背你的遗愿，我作为车飞航的主治医生，连病房都不让进，我都没说什么。

    甚至连作为一个医生的尊严，我都不要了。

    我多乖巧了？

    你为什么突然打我？

    我招你惹你了？

    就算是你秦大少的小舅，就算是你李家的少爷，也不带如此蛮横，如此不讲道理的啊。

    我又没做错什么。

    你丫的有病吧？

    “疼不？”

    李书墨吞了吞口水，盯着医生，一脸期待的问道。

    “疼。”

    医生委屈的翻了个白眼。

    这不是废话吗？

    你说疼不？

    要不要我也抽你一巴掌，你试试疼不疼？

    你能做个人吗？

    “哦。”

    李书墨点了点头，同时也松了一口气，“看来我并不是做梦，秦帝是真的把车飞航给救活了。”

    “……”

    医生直接无语了，也终于知道，李书墨为什么好端端的突然给自己一巴掌了。

    可有你丫的这样的吗？

    别人想要验证自己是不是在做梦，要么自己狠狠的给自己一巴掌，要么，就跟身边的人说一句：你打我一巴掌试试，看我疼不疼，看我是不是在做梦。

    电视电影里都是这么演的。

    可你呢？

    你一巴掌抽在我脸上，却问我疼不疼？

    你，你，你……欺人太甚。

    “秦帝？你也死了？”

    就在这时，车飞航的视线恢复，也看清的周围的情况，当他看到秦帝时，不由一冷，第一反应就是，秦帝也死了。

    不然，已经死了，进入到另外一个世界的他，怎么会见到秦帝？

    “小舅？舅妈……你们也都死了？”车飞航很快就看到了李书墨和闻人玉，又看了看周围的环境，“我在医院？我没死？这……怎么可能？”

    因为李书墨是秦帝的小舅，车飞航也跟着喊舅舅，其实吧，他是想叫李书墨大哥的，但被秦帝暴揍了几顿后，不敢叫了。

    当然，秦帝不只是揍车飞航，连带着李书墨一并揍。

    这也导致了，哪怕车飞航不怕挨揍，要叫李书墨大哥，李书墨也不敢答应啊。

    “是秦帝救了你，为了救你，都不知道吃了多少苦。”闻人玉对着车飞航说道：“车飞航，你怎么这么想不开？”

    “我……”

    车飞航脸色一暗。

    说真的，他真不想活过来。

    “好了。”秦帝沉吟了一声，说道：“你父母还在外面等着，你先出去看看他们，他们都很担心，在你昏迷期间，每天都以泪洗面。先去安慰一下你的父母，跟他们报个平安，回头我告诉一些，有关林可儿的事。”

    “林可儿……”车飞航心头一颤，点了点头，从病床上下来。

    虽然车飞航一心求死，也为此自杀了，现如今虽然被秦帝救活，没死成，但也可以说是已经死过一次的人了。

    作为一个死过一次的人，虽然醒来的时间很短，但有些东西却在无形之中发生了改变，看上去也变得沉稳起来。

    ……

    很快，车飞航就和复活成魔的林可儿见了面，当时车飞航直接傻眼了，那场面，秦帝有些不太适应，便选择了离开。

    当然了，林可儿的存在，秦帝也只是让车飞航一个人知道，哪怕是车飞航的父母，林可儿的父母都不能让知道。

    不然，一个已经死了那么久的人，却突然活了过来。

    多吓人了？

    毕竟，普通人是看不出魔和人的区别的。

    这也就意味着，林可儿是见不得光的。

    不过，无论是林可儿，还是车飞航都不介意，只要能够永远在一起就够了。

    离开的秦帝，很快就接到了六师姐，谢轻妙的电话。

    电话内容很简单，她将劫机事件的相关人员，全都调查了一遍，愣是一点线索都没有，表面上去，那两名劫匪的确是为了报恩，这才劫机，杀汤高峰的。

    汤高峰也被谢轻妙秘密审讯，各种手段都用上了，都晕死了好几次，汤高峰的嘴一直很硬。

    什么都玩不出来。

    至于劫匪的家人，在秦家的帮助下，也扒了出来，的确如劫匪所说，是一个女人在关键时刻出手帮助了他们。

    这个女人就是孙颖。

    一切看上去，一点破绽都没有。

    而更为重要的是，汤高峰当年的确对孙颖做了禽兽不如的事。

    搞得谢轻妙都怀疑，这次的劫机事件，的确是只是恰巧被秦帝遇到了，背后的幕后主使，并不是牧悠然。

    跟人家牧悠然一点关系都没有。

    只能说秦帝倒霉。

    仅此而已。

    不过，秦帝并不相信，他要亲自审问汤高峰以及孙颖。

    秦帝相信以他的手段，没有他问不出来东西。

    就算真问不出来，大不了搜魂。

    多大点事。

    虽然搜魂的后果会导致汤高峰和孙颖变成白痴。

    可那又如何？

    就算一切都和秦帝没关系，目的也不是为了杀秦帝，但孙颖为了报仇，不惜杀死飞机上的所有乘客，也是死有余辜。

    还有汤高峰，对孙颖做出如此禽兽不如的事，也是死不足惜。

    都是该死之人。

    死了也就死了。

    权当是替天行道了。

    “我要亲自审问汤高峰和孙颖。”

    “汤高峰现在在我手理，至于孙颖，现在是重犯，我没办法将其弄出来，想要审讯她，就需要进局里。”谢轻妙回答道。

    “好，把汤高峰也带上，两个一起审。”秦帝挂了电话。

    在哪都无所谓。

    只要知道在哪就行。

    还没有秦帝想见，而见不到的人。

    ……

    几个小时后。

    某警局。

    “秦帝先生，您来了，你要见的孙颖，就在审讯室，你是进审讯室见呢，还是我让人把孙颖带过来？”

    警局的人对秦帝的到来，一个个都非常的好奇。

    虽然他们不知道秦帝的其他身份，但却知道，秦帝可是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫啊。

    当然了，如果秦帝只是单纯的是叶轻舞的未婚夫，还是不可能见到孙颖的，毕竟，孙颖这次的罪很大。

    可架不住上面有人打招呼啊。

    “带我去审讯室吧。”秦帝淡淡说道。

    “我带你去，我带你去……”这时，一个身材高挑，满脸英气的女警，快速走到秦帝面前，“秦先生，跟我来……那个，秦先生，我是叶轻舞的粉丝，叶轻舞有没有和你一起来？”

    女警长得不错，至少是这个局子的警花，如此热情主动，秦帝还以为，女警是看上了他了呢。

    原来是沾了叶轻舞的光。

    “嗯？”突然，秦帝皱了皱眉头，停下脚步，盯着女警，“我怎么感觉，你的声音那么耳熟呢？像是在什么地方听过……你刚刚说什么？”

    “我也感觉你的声音有些耳熟……啊，我想起来了。”女警猛然惊叫到，“你就是那个之前报警说，自己被女流·氓糟蹋的神经病？”

    “我勒个草！”秦帝也是没忍住，直接破口大骂，“原来是你这个臭娘们！”

    当初在天虚宗的山脚下，秦帝被闻人凌霜逆推，他假装报警，却没想到，在深山老林中还真报警成功了。

    而那时，闻人凌霜就那么的盯着他，被迫之下，秦帝只能说自己被女流氓糟蹋了。

    可让秦帝感到无比愤怒的是，无论他怎么说，怎么解释，女警就是不相信他，还认为他是神经病，更是挂了他的电话。

    当时秦帝很愤怒，不过，看到闻人凌霜笑岔了气，秦帝也就将这份愤怒抛到了脑后。

    却是没想到，今天竟然遇到了当初接警的女警。

    真是天道有轮回，苍天饶过谁。

    这一下，秦帝的怒火起来了。

    我丫的都说成那样了，你竟然都不相信，现在被我遇到了吧？

    当然，女警也当时也表示很愤怒。

    你说你一个大男人，得帅到一个什么样的程度，才会被逆推，被女流·氓糟·蹋，被女流·氓玷污？

    不可否认，你秦帝是很帅，再加上你又是叶轻舞的未婚夫，一个女人如果有机会糟蹋一下，影视歌三栖国际巨星的未婚夫，绿了叶轻舞，好像也听刺激的。

    可就算你说的全都是真的，但你竟然敢说，你被足足糟蹋了好几个小时？

    你开什么玩笑？

    谁信啊？

    就算你天赋异禀，体力惊人，都被糟蹋了这么久了，二弟都磨秃了皮了，你还有力气报警？

    你都被糟蹋了，糟蹋你的女人，还会给你机会报警？

    怎么可能？

    其实这些也都不算什么，女警也权当是遇到了一个神经病，毕竟，再如何不正常的报警，她都遇到过。

    也习惯了。

    只是这次比较惊奇而已。

    但也仅此而已。

    然而，让女警感到愤怒的是，秦帝竟然骂她臭娘们，还要投诉她，当时女警就差点气疯了。

    还有就是，女人可是非常记仇的。

    为此，女警还暗暗发誓，以后别让她遇到这个报警骂她臭娘们的神经病，不然，她一定不会轻饶对方。

    现在好了，彼此不仅遇到了，秦帝更是挡着她的面，骂她臭娘们。

    女警直接炸了。

    这忍不了啊。

    就算你是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫又如何？就算我是叶轻舞的粉丝又怎么样？

    “臭娘们，真没想到，竟然还真让我碰到了你。”秦帝盯着女警，冷声喝道：“去把你们局长叫来！”

    “本少爷倒要问问，为什么作为一个警察，会如此的不负责，如此的没有责任心，在接到良好市民的报警求救电话，不仅不进行救助，还骂受害者是神经病，还无情的挂了受害者的电话。”

    “这样的一个臭娘们，做出如此失职的事，为什么还能留在警局，本少爷倒要看看，他这个局长，是不是不想干了。”

    “如果不想干了，就给本少爷滚蛋。”

    “你让我滚蛋？秦帝，你以为你是谁啊？真以为你是叶轻舞的未婚夫，就可以如此嚣张跋扈？”秦帝是开口一个臭娘们，闭口一个臭娘们，女警也是大怒不已，“秦帝，你知不知道，报假警是犯法的？信不信我现在就拘留你？”

    “拘留本少爷？呵呵。”秦帝冷笑不已，“本少爷倒要看看，谁丫的敢拘留本少爷。今天不给本少爷一个完美的交代，警局不开除了你这个臭娘们，本少爷把警局砸了，本少爷倒要看看，你们局长是否敢放个屁。”

    “秦大……秦先生，这是怎么了？是谁招惹了你？不要生气，千万不要生气……”正在这时，一个看上去五十多岁的男子，快速跑了过来，一脸赔笑，并对着女警呵斥道：“商离雪，你怎么跟秦先生说话呢？是不是不想干了？不想干就给我滚蛋。还愣着干什么？还不赶紧给秦先生道歉？”

