    匆匆吃完饭，罗竸宁和水淼淼回到景区。

    “淼淼，我决定了，桃花岛景点退出消费返黑龙卡的活动范畴。”

    一进办公室，罗竸宁就抛出了一个重磅消息。

    “桃花岛退出消费返现的活动范？”

    水淼淼听到罗竸宁的决定后，一双桃花眼眨啊眨，一脸目瞪口呆。

    “对，你没有听错。”罗竸宁面带微笑，一扫之前的颓丧。

    桃花岛的问题迎刃而解，他这会儿心情好了很多。

    水淼淼眼前一亮问道：“老板是为桃花岛景点引流的新思路了吗？”

    这个世界上最了解的罗竸宁的女人，水淼淼要说自己排第二，没人敢说自己能排第一。

    就连高敏那个亲妈都不行。

    以水淼淼对罗竸宁的了解，他肯定是有什么新的想法了。

    不管是什么想法，水淼淼打心眼里先支持一波。

    景区能从濒临倒闭的边缘发展成目前的状况，几乎可以说百分之九十九点九都是自家老板的功劳。

    不管是自己这个名义上的副总也好，还是景区的一帮领导，员工们也好。

    大伙儿的努力加一块儿都没老板为景区做出的贡献高。

    在水淼淼心里，自家老板就是神一样的男人！

    只要是老板的主意，绝对是主意！

    水淼淼这会儿对罗竸宁已经有点儿盲目崇拜的倾向了。

    而且，不止是他，上到副总，下到景区的每一个员工，都有这种倾向。

    可以说，罗竸宁在黑龙山景区的威望和地位，和三胖在半岛差不多。

    “嗯……告诉你我的方法之前，咱们先去桃花岛做个实验，你个我当次小白鼠吧。”

    罗竸宁卖了个关子，率先出门，朝着桃花岛所在的方位走去。

    “做个实验？当小白鼠？”

    水淼淼被罗竸宁的话说的一脸懵圈，回过神后，赶紧跟上罗竸宁的脚步。

    桃花岛距离罗竸宁的办公室只有几百米的距离。

    三分钟的功夫，两人已经来到了桃花岛的入口处。

    此时，入口处几个游客正在对着桃花岛指指点点，议论纷纷。

    “不是吧，单独的一个小景点竟然要200块钱！”

    “算了，太贵了，还是去别处玩儿吧。”

    “走了，走了，这么贵，肯定是一锤子买卖，智商税！”

    几位游客吐槽几句后，转身和罗竸宁走了个碰面。

    “老板……”听到游客对自家景点的吐槽，水淼淼心里很难过。

    景区的每一个景点，都凝聚了老板的心血。

    “没关系，我始终相信真香定律。”

    罗竸宁笑着说了一句，抬腿进到岛内。

    “罗总下午好。”

    “水总下午好。”

    罗竸宁和水淼淼一进门，被安排在桃花岛工作的几名景区工作人员赶忙上前问好。

    “罗总，水总，您二位来了。”

    韩春香一脸心事重重上前和两人问好。

    进到桃花岛内，罗竸宁放眼望去，除了景区的员工，空荡荡地一个游客都看不到。

    罗竸宁开口问道：“韩阿姨，这会儿岛内有多少游客？”

    “咳咳……暂时，一个都没有。”韩春香脸上的表情有些不自然。

    韩春香感觉自己挺对不起罗竸宁的，对不起他的重用，辜负了他的一番好意。

    罗竸宁把这个景点交给她负责，结果经营的如此惨淡……

    “没人正好。”罗竸宁看向韩春香说，“韩阿姨，你先去把入口处的门关了吧，今天下午先暂停营业。”

    “暂停营业？”韩春香一脸茫然地抬眼看向罗竸宁。

    罗竸宁点头道：“对，先暂停营业，我要做个测试。”

    “好的，我这就去。”韩春香不再多问，转身走向门口，把一个“暂停营业”的牌子放到门外后再次将门关闭。

    关上房门后，罗竸宁这才将本次测试的内容告知大伙儿。

    桃花岛景点的几名员工和水淼淼这位副总成为了“内测”人员。

    罗竸宁说：“这次的测试的内容很简单，谁能在不问路的情况下一个小时内走出景点，可以得到一个工作指标的奖励。”

    “我天！奖励一个工作指标！”

    “罗总，是不是真的呀！您没开玩笑吧！”

    “这会儿咱景区的一个工作指标已经炒到10万块钱左右了！”

    “罗总万岁！”

    众人听到罗竸宁的奖励后，一个个兴奋地嗷嗷叫。

    水淼淼和韩春香老太太听到罗竸宁的测试内容和奖品后，顿时有些哭笑不得。

    不过是一个小小的测试而已，而且还是内测，其实也没必要搞这么贵重的奖项。

    身为黑龙山景区的一员，免费帮景区测试新景点都是应该的。

    不过，罗竸宁现在不差几个员工，他巴不得景区的员工越多越好呢。

    那样的话，就可以多支出点儿工资，多点儿返现。

    “大伙儿先别高兴的太早。”罗竸宁笑着说，“想要我的工作指标可不是那么容易的，先凭自己的本事走出桃花岛再说吧！”

    “罗总！赶紧的，开始吧！”

    “我已经迫不及待了！”

    听到罗竸宁承诺的丰厚奖励后，除了韩春香老太太还保持着淡定外，其他员工全都兴奋起来了。

    一个工作指标也就10万来块钱，对老太太来说不算什么。

    一百多万的房子，她说送人就送人了，真·视金钱如粪土。

    但对其他员工来说，这就是一笔巨款了。

    他们家里省吃俭用也得两三年才能攒下10万块钱。

    “好，那就从现在开始计时。”

    罗竸宁见众人的积极性调动起来了，抬手看了一眼手表，说道：

    “现在是下午一点二十三分，首轮测试的截止时间为下午两点二十三分。”

    “开始吧！”

    听到罗竸宁喊开始，众人一哄而散，朝着各自认为的通往出口的方向去了。

    一眨眼的功夫，现场只剩下罗竸宁和水淼淼还有韩春香老太太了。

    “嘶……”韩春香看到水淼淼看罗竸宁的眼神后，心里突然咯噔一声。

    含情脉脉，大概就是说的这样的眼神了吧？

    韩春香上下打量水淼淼一眼，在心里把她跟自家孙女做了一番对比，顿时感觉压力很大。

    水淼淼的身材和颜值可以和林素轻打平手。

    “近水楼台先得月，这位水副总天天和小罗在一块儿，丫丫十天半月都和小罗见不上一面，这样下去可不行。”

    “我得再给丫丫做做思想工作，小罗这样的年轻人要是把握不住肯定会遗憾终身的。”

    水淼淼没注意到老太太看她的眼神，她的眼里只有罗竸宁。

    对于她来说，每天能看到老板是一天当中最快乐的事情。

    罗竸宁收回目光，转身看向两人问道：“淼淼，韩阿姨，你们不去试试？”

    水淼淼温柔笑道：“我就算了吧……我方向感很差的，一进桃花岛就分不清东南西北了。”

    “我也是，今天上午在这儿转了半天，一会儿感觉那边是东，一会儿又感觉那边是，这会儿又感觉这边是，方向全乱了。”

    韩春香伸手指了三个方位，完美地避开了“正确答案”。

    罗竸宁看不不说破，两人身上之所以发生这种晕头转向迷失方向的感觉，肯定是因为桃花岛【南辕北辙】的那个方向感-100%属性。

    原本，罗竸宁还以为方向感-100%这个属性是个鸡肋属性呢。

    万万没写想到，他眼中的鸡肋技能成了解决桃花岛营收问题的关键所在。

    “一块儿转转吧，重在参与嘛。”

    罗竸宁微笑邀请两人同行。

    他们三个意不在奖励，无欲则刚，边走边聊，犹如闲庭信步。

    其他9名员工可就不那么轻松了。

    一个个就像没头苍蝇似的在桃花岛内左突右窜。

    很快，一小时的期限到了，首轮测验结果：全部挑战失败！

    紧接着，罗竸宁又开启了第二轮测验。

    测验结果和第一次一样，全部挑战失败！

    第三轮测试和前两次一次，仍是全部失败的下场！

    挑战赛之前，信心满满的一帮人这会儿开始丧失信心了。

    原本他们还以为多走几次把路线记住就可以了。

    万万没想到，岛上那些桃树的移动轨迹竟然毫无规律可言。

    每时每刻都在变化，每时每刻所在的位置都不一样。

    这样一来，想依靠记忆力去记忆线路这条路就走不通了。

    “罗总，直到这会儿我才反应过来，咱这桃花岛竟然还是个大型迷宫啊！”

    “这迷宫设计的太精妙了！”

    “太难了，那些桃树每分每秒都在变幻着阵型，看似毫无规律，但当中肯定是有规律的，只是我们没发现罢了。”

    第三次挑战失败，众人震惊于桃花岛的精妙设计的同时，也终于意识到那个“工作指标”不好拿了。

    罗竸宁抬手看了一眼手表，不知不觉，已经在岛上呆了三个多小时。

    这会儿已经下午4点过半，再有一个多小时就该下班儿了。

    罗竸宁抬眼看向众人，温和笑道：“还有最后一次挑战机会，大伙儿还继续吗？”

    “继续！”在工作指标的刺激下，没人肯放弃。

    挑战继续！

    一小时的时间很快到了。

    毫无疑问，最后一次挑战，仍是以失败而告终。

    9名员工，每人4次的挑战机会，无一成功！

    可见，能在规定期限内走出桃花岛不是一件容易的事。

    “好了，大家都辛苦了，今天就先到此为止吧。”

    静候众人挑战结束，罗竸宁宣布挑战结束。

    通过今天下午的这次测验，罗竸宁心里对桃花岛的难易程度有了一个大概的认知。

    将工作指标设定为挑战成功的奖品这件事，可行性很高！

    罗竸宁带着水淼淼轻轻地来，又轻轻地走了。

    两人回到罗竸宁的办公室，就如何为桃花岛引流，开了一个小会。

    说是小会，其实也有点儿牵强，说是头脑风暴更合适。

    罗竸宁说：“不要在乎工作指标值多少钱那些鸡毛蒜皮的小事儿。

    只要能最大限度为桃花岛引流就是好办法。”

    “这样啊……”水淼淼试探着说，“那，如果……我是说如果。

    如果我们挑战活动之余，再往桃花岛那些桃树中藏一个工作指标作为彩蛋呢？”

    “在桃树中藏一个工作指标做彩蛋？”罗竸宁听到水淼淼的话后不仅眼前一亮。

    这样一来，可以大大地调动游客对桃花岛景点进行积极探索。

    挑战1小时走出桃花岛的同时，还能四处找找“工作指标”，一举两得。

    “这个注意不错！采纳了！”罗竸宁朝水淼淼竖起大拇指称赞一句。

    小助理虽然有时候看上去有点儿小迷糊，关键时候还真用得上。

    罗竸宁最后拍板决定道：“明天就按照咱俩刚刚商量好的策略来吧，在入口处登个黑板报说明情况。”

    “好的老板，我都记住了。”水淼淼点点头，深深地折服于自家老板的人格魅力。

    罗竸宁抬手看了一眼手表，不知不觉，已经傍晚六点了。

    “先下班吧！具体的事情明天再说。”

    罗竸宁起身，邀请水淼淼一块儿下班儿。

    “好的老板……”

    水淼淼对罗竸宁提出的这个主意很有信心。

    或者说，她对罗竸宁这个人很有信心。

    这样也更符合实际情况。

    今天一下午，景区9名员工在桃花岛上转了三四圈儿都没找到出口。

    可见，想要通过挑战桃花岛的方式拿景区的“工作指标”并不是意见容易的事。

    “工作指标”的奖励有点儿像……毛驴面前绑着的一颗胡萝卜。

    只能看得着，但摸不着。

    当然，除了罗竸宁本人，没人知道这么个情况。

    更没人知道桃花岛还有【南辕北辙】这个-100%方向感的属性。

    要不然，哪儿还有冤大头上门挑战呢？

    有“景区工作指标”的这个大奖在，哪怕需要200块钱的门票，想要参与挑战游客肯定也大有人在。

    花费200块钱，既看了风景，又能挑战一下价值10万的大奖，算起来还是很划算的！

    商量完正事儿，罗竸宁和水淼淼一块儿出了门。

    罗竸宁开车把水淼淼载到位于商业区内的于大姐饺子店。

    饺子店要营业到晚上九点多。

    水淼淼下班后，一般都回来饺子店帮忙。

    送完水淼淼，罗竸宁后方向盘一打，朝着正在修景观大道的项目工地驶去。

