 乔玉灵只是瞬间就猜出来萧奇泽的用意，一个人原本就是可以的做到的，可是非要到你面前问问，这叫她如何能够不生气。

萧奇泽看到她生气，不仅没有紧张，反而笑了，“你这么生气是因为我没有用你的法子，还是因为我戏耍了你？”

乔玉灵的抬头瞪了她一眼没有说话。

萧奇泽开口解释道：“我确实是为了考验你，至少我要知道我的伙伴是个聪明人，接下来面对所有的事情我可以将自己的后背交给她。”

他看着她认真极了。

乔玉灵抬头凉凉的看了他一眼，“你就这般自信，你说我会与你合作，我就会与你合作？”

“当然，因为我知道你的一些事情。”

乔玉灵一副极不在意的样子道：“说来听听。”

“其实你并不是河眙岛的人，也不是什么乔家的人，这些都是萧锦泽给你安排的，当然乔家确实有个女儿小的时候跟着萧锦泽一起出岛了，后来再也没有回过来，谁也不知道那个乔夏长得什么样子。”

“所以他随便从外面带回来一个女人说是乔夏，大家都是相信的，可我……不相信。”

乔玉灵抬头看着他，等着他接下来的话。

“乔夏那个女人皮肤不白，也不聪明，而且她对萧锦泽那是极爱的，绝对不会是这个样子的，萧锦泽说你们之间有过孩子，如果你是真的乔夏，回到岛上之后，你肯定会与萧锦泽在一起，一个女人如果真的爱着另一个男人，绝对不会看着自己心爱的男人，收了一个女人，又收了另一个女人。”

乔玉灵笑了，“看来在萧家最聪明的人在这里。”

萧奇泽嘲讽的笑了，“并没有，我只是被萧家遗弃的人，我告诉你这些，只是想与你合作，萧锦泽带你回来你定然肯定已经怀疑了什么，有些事情还需要再找证据，可是有些事情却等不了了。”

“哦？”

乔玉灵微微挑眉一副无所谓的样子。

萧奇泽倒是极认真的样子说：“萧家有一种药，可以让人失去记忆，可是这种药有后遗症，就是遇到一点点事情，如果受到大的刺激会直接恢复记忆，所以想要让一个人彻底的失去记忆，需要不断的去给这个下药，让她在遭受第一次失忆之后，再失去一次记忆，对我们来说第二次叫作洗记忆。”

“这种药岛上一般是不允许用的，因为对大家来说没有什么好处，只是用来对付一些特殊的人。”

乔玉灵这会脸上没了笑容，静静的看着萧奇泽问，“你的意思我的记忆被洗过？”

萧奇泽点头，“因为萧锦泽对的态度很不一般，而你对萧锦泽……完全不像是一个女人爱着一个男人，可能是萧锦泽太过于自信，完全没有猜想到你会怀疑。”

乔玉灵却沉默了，她不知道自己是占了原主的身体，还是自己带着前世的记忆重生了，所以她有着常人应有的判断，才感觉到了萧锦泽的不正常。

“说吧，你想与我合作什么？”

她直接开口问。

萧奇泽轻笑，“其实也没什么，目前也没有什么计划，先走一步看一步，也不能让你这样漂亮又聪明的女人毁在萧锦泽那样的男人手里。”

乔玉灵抬头瞟了他一眼，如同看白痴一般看着她，最后没有出声。

“河眙岛快要没了，一直在下沉，岛上的其他岛民还不知道，但是已经有近三分之一的人知道了，他们想着如何才能逃出去，可是萧家人的在岛上就是王者一样的位置，就算到了外面，他们又怎么可能甘愿做别人的臣。”

“所以他们计划着拿下外面的地盘，他们计划了很久，可是在几年前被南顺辰王的妻子，也就是南顺的国医，名子也叫乔玉灵。”

萧奇泽说到这里看乔玉灵有什么反应。

然……乔玉灵有的只是对方与自己同名的惊讶，其他什么都没有。

“那是个很聪明的奇女子，她与辰王一起端了河眙岛在外面各国布下的暗钉，让河眙岛损失惨重，当时老东西大怒，派人要杀了乔玉灵，可是两次都没有成功，萧老又打算派人出去，后来被萧锦泽拦下了，理由我不知道，但肯定不是什么好的事情。”

乔玉灵微微挑眉，“所以你这个做为萧家弃子的人打算怎么做？

你是想要在众人面前揭穿萧家的阴谋，还是打算别的？”

“我打算……”萧奇泽抬头看了看，眸光有些呆滞的道：“先将消息散出去，然后让岛民慌乱，在慌乱之中，岛民肯定想着逃出去，但萧家肯定不愿意，到时候萧家会加速派人去外面帮助南顺的南宫辰维，让他可以更早一统天下。”

“只要外面一统天下，萧家定然会带着岛上的人，直接冲出去，大量的用毒，让生灵涂炭，到时候他们就会像救世主一样的出现，救下所有人，然后从南宫辰维的手里抢地盘，抢位置，恐怕……还会想要弄死南宫辰维，到时候直接霸占别人的成果。”

说到这里萧奇泽眸光中带着一丝悲伤与嘲讽，“萧家人最喜欢霸占别人的成果。”

乔玉灵听到他这话没有开口，也没有兴趣听他的故事，只是淡淡的道：“今天的故事讲完了，就抓紧走吧，我要休息了。”

萧奇泽仿佛没有听到她的这句话一般，抬头眼神亮亮的看着她问，“对于今天事情，你就没有什么想说的？

萧锦泽与程玉静两个人在床上，被很多人都看到了，这件事情虽然那个人已经下了命，可依旧封不住别的人嘴。”

“没什么好看的，两个人而已，没想到你竟然还有这样的癖好。”

乔玉灵先是白了他一眼，然后收敛了神色看着他道：“你虽是萧家的弃子，但是你懂得很多，听说萧家在萧锦泽这一辈都学不会医术，可是看你的样子完全不像，不如你帮我看看？

我体内有没有你所说的东西？”

萧奇泽神秘的笑了，“你是想让我帮你看看，你体内有没有可以令你失去记忆的东西？”

乔玉灵也没有被拆穿的尴尬，反正很平静的点了点头，“当然，这也是我对要不要成为你的伙伴而做的考验。”

萧奇泽想了想伸手从自己的衣服里摸出来一个瓶子，然后扔给了乔玉灵，“取点你的血，放在瓶子里，这个东西想要辨别出来，需要花很长时间。”

“没关系我现在有的是时间。”

乔玉灵很是无所谓的说。

萧奇泽耸了耸肩。

乔玉灵毫不迟疑的伸手摸了一把匕首，在自己的指间上划了一个小口子，然后让血滴进了瓶子里，滴到一半时，萧奇泽说可以了，乔玉灵这才收手。

随手拿了一个布条将自己的手指缠起来，然后将瓶子给了萧奇泽，“行了，你可以走了。”

“你这个女人，还真是卸磨杀驴呢。”

萧奇泽一副极伤心的样了。

乔玉灵白了他一眼，正想说话，就听到他又欠揍的道：“如果你不是南顺的辰王妃，不如以后你们两个一起过日子吧，坐在这里与你说了一会话，感觉舒坦极了呢。”

乔玉灵伸手直拉抓住了他，然后直接将他推到了门外，冷冷的说：“快滚吧，别碍眼了。”

萧奇泽无奈的走了，乔玉灵进到空间里发起呆来，南宫辰维的正妻也叫乔玉灵，当真有些巧合，而且……那个男人……不知为何想到南宫辰维，她的心似乎就有些不舒服，说不出来的那种感觉，甚至还有些悲伤，越是这样，她便越不舒服。

 