    正初道尊一脸和善，笑眯眯道：“风天行？

    好名字！这是谁给你起的名字？”

    秦逸尘淡淡道：“自己起的。”

    “哈哈……好！”

    正初道尊仰头一笑，却突然发现，先天神，似乎并不是想象中那么好忽悠。

    倒不是他觉得秦逸尘狡猾，而是在他眼里，后者太白了，白到连被人忽悠都不知道，而且这样子，似乎对世界的认知很浅淡。

    正初道尊想了想：“风道友，你刚才为何要杀那些魔祟？”

    秦逸尘想也不想：“因为他们身上有宝物。”

    果然和自己猜的一样……正初道尊笑了：“宝物，在下这里也有，风道友，不如先和我回去？”

    “回去？”

    正初道尊笑着取出一大堆神兵神器，这些宝物，对如今的他而言不算什么，但若是能拉拢一位先天神，帝阙大人给他的奖赏，不知远超多少！秦逸尘看着正初道尊手上的宝物，突然皱了皱眉，随后很淡定的收下，似乎并不知道无功不受禄是什么意思。

    正初道尊见状，笑容更为灿烂，但秦逸尘接下来的一句话，却让他笑容僵住了：“你身上，还有宝物。”

    “比这些宝物更好。”

    正初道尊嘴角微抽，这先天神还真是什么都敢说啊！“风道友，你都说了，这是我的宝物……”只见这位先天刀神沉默片刻，最后微微颔首，但在正初道尊眼中，前者分明是打量了一眼他们的实力，最终才沉默的……不过正初道尊并不意外，因为先天刀神并无种族观念，甚至并无亲友，再加上这位先天刀神像是刚诞生不久，行事完全凭借本能天性。

    “风道友，宇宙浩瀚，无处落脚，不如先随我回去……”在正初道尊的忽悠和拉扯之下，风天行‘呆呆’的跟着其向镇魔关飞去，而殊不知，正初道尊在回去时，已经连忙让麾下传讯。

    消息层层传递，直至帝阙宫！帝阙宫，那似漂浮于云层之上，孤傲于世的一处神宫。

    站在帝阙宫，不知能俯瞰多少星辰，宫外神光氤氲，甚至还有淡淡紫气萦绕。

    帝阙宫内，一位男子身着金银交错的锦袍，头戴玉冠，面目英武，不怒自威，一举一动间，更有久居高位的威仪。

    不过男子的言谈举止似颇为儒雅随和：“转眼天帝兄登基八十万载的大典近在眉目了。”

    “八十万年啊……不知天帝兄可还记得当年的承诺。”

    “不说这些了，天策，最近可有什么值得注意的事？”

    天策，乃是一位身着淡青长袍，看上去书生气十足的男子，一双丹凤眼炯炯有神，似藏着浩瀚宇宙。

    天策君王，乃是帝阙帝君的左膀右臂，绝对心腹，在帝阙宫的位置，近乎无人能与之项背！“回禀殿下……最近这些年，大事倒是没有，若说值得注意的，便是天狱魔君的七弟子都死了。”

    帝阙帝君微微颔首：“我知道，涂山那个秦什么……”“秦逸尘。”

    “对，涂山秦逸尘的手笔么。”

    “这都是几年前的事了，那小子倒是幸运，若非帝绝当时卖了涂山一个情面，他怕是早就给天狱七子陪葬了。”

    天策君王却又道：“殿下恐怕不知，一年前，那位秦逸尘又惹事了。”

    “殿下应该知道，秦逸尘被召回了涂山，而一年前，神游宫曾去涂山索要两位矮人道君……”“结果，涂山竟然直接将神游宫的人给绑了，让神游宫用两万矮人来恕。”

    帝阙帝君微微一怔，似乎是听到了小小的趣闻：“还有这等事？

    后来呢？”

    “涂山胆敢如此行事，怎么不见神游宫向各方求援？”

    天策君王一笑：“这也是此事有趣之处，按理说，咱们的消息不该如此迟缓……”“这是因为神游宫那边丢了颜面，不愿张扬，臣也是才打听到。”

    “神游宫当时确实想报复，甚至撕破脸后，虚游道尊自然是将关于矮人的利害都讲清楚了。”

    “不过涂山却放出话来，打压排挤，他们认了，但涂山因此有多少损失，其他势力一概不追究，全部算在神游宫头上……”帝阙帝君笑了：“有趣。”

    “更有趣的还在后边，神游宫掂量一番利弊后，自然是赎人的。”

    “谁成想，前去赎人的青云道尊，又被涂山扣下了，涂山更是直接来了个梅开二度，又索要五万矮人，和两位矮人道君……”帝阙帝君一怔，似是好久没听到这般趣闻：“有意思。”

    “后来，此事惊动了威凌天亲自出面，才把人给赎回了……而这一切，似乎都是秦逸尘所为。”

    帝阙帝君淡笑两声：“涂山被规矩压了这么多年，倒是来了一位初生牛犊不怕虎的小妖孽。”

    “此子能从下界一路杀至涂山，而且估计如今正得涂山重用，是可造之材，只可惜……投奔了涂山。”

    淡笑摇头过后，帝阙帝君才道：“好了，说正事，碧海神族的护族大阵，近些时日就要破碎了。”

    “按照当年约定，我们和其他十七方势力将瓜分碧海神族，估计前来浑水摸鱼的也是不少。”

    此话一出，天策君王也面露正色：“殿下是要亲自出面么？”

    帝阙帝君微微摇头：“碧海神族当年也是泛起不少浪花，虽然族中强者已近乎被赶尽杀绝。”

    “但那毕竟是其族祖地，不知水有多深，我和其他几位的意思是，各方先派麾下去探探。”

    “若搜到什么好处，自然也全归下边的兄弟们。”

    天策君王刚刚颔首，却见帝阙帝君一怔，取出一枚古玉。

    下一瞬，一道神影凝聚，声音肃杀，而帝阙帝君见状，不禁好奇：“天弑，不会是镇魔关告急了吧？”

    天弑君王，镇魔关关主，而镇魔关镇守的神兵神将，足有数千万之多，皆是听其号令，可见其地位之高，可以说，天策若是陛下西席，天弑便是其一方将帅！“殿下说笑了，有末将镇守，凭阴离关那些魔祟，也敢踏足？”

    

