    “圣姑回来了？”苗王看向秦怡冰，仿佛刚刚看到，笑着说道。

    秦怡冰微笑点头，上前说道：“对不起苗王，让您受委屈了。”

    苗王笑着摇摇头，“没事！幸好你们来了，否则还真的就让我没命了。”

    目光看向张馨然，眉头微微蹙起，似乎沉思的状态。

    “苗王！我是馨然啊！”

    张馨然就像是见到了亲人一样，笑着说道。

    “馨然丫头都长大了？”苗王仿佛出乎意料，笑着就张开手。

    张馨然也是非常高兴，就要扑过去。

    叶晨却是一把将其拉住，直接搂在了怀中。

    这个举动，出乎意料，都纷纷看向叶晨。

    苗王看向叶晨，满脸慈祥笑容说道：“你是馨然的男朋友？”

    张馨然脸通红，刚想要解释。

    叶晨微笑将秦怡冰也搂在了怀中，看向苗王。

    无视苗王询问，眼神都是得意。

    苗王愣住，众人诧异。

    秦怡冰也是扭头看向叶晨，美眸中都是询问，不明白左拥右抱的目的。

    “馨然，你今年多大？”叶晨没有回答苗王的询问，而是看向张馨然问道。

    张馨然微微一愣，开口说道：“我今年23岁。”

    叶晨微微颔首，又看向秦怡冰，“你今年多大？”

    秦怡冰眉头微蹙，“我今年也是23岁。”

    对于叶晨的询问年龄，众人都是疑问。

    叶晨目光看向苗王，“她们都是24岁。”

    苗王脸上表情没有变化，只是笑着说道：“都年轻，非常好的年龄啊！”

    “苗王，你不必装糊涂，知道我其实想要询问的问题。”叶晨看向苗王说道。

    “什么问题？”苗王的表情中都是笑容的询问，俨然就是一副我真不知道的样子。

    “馨然的师父凤仙菲二十年前因为救我们叶家而死，那个时候馨然才三岁对吧？”

    苗王点头，“是的！”

    “那个时候关于凤仙菲的下葬，还有这个苗疆圣姑的选择，你征求一个三岁孩子的意见？”

    张馨然连忙看向叶晨，想到之前说过最后一次来这里是在师父死后，叶晨没有说话，怎么现在问起？

    事实上，这也是她朦胧的记忆，并不是很清楚，也是之后有些人说过而已。

    “你想要说什么？”苗王始终面色和蔼。

    “那个时候她屁事都不懂，哪里知道什么圣姑？”又看向秦怡冰，“她出生就被偷走，已经来到你们苗疆，成为圣姑的培养继承人对吧？”

    苗王脸上的笑容顿了一下，但很快就恢复了自然，笑着调侃说道：“这是要探案吗？”

    “苗王，你还是不想自己说出来？”

    叶晨盯着苗王，似乎不耐烦。

    “我真不知道你想让我说什么？”苗王看向跪地的众人，“都起来吧！”

    看向秦怡冰，“我们苗疆的事，别让外人来管。”

    “本来我是外人，但你们给我吃了这个脑尸蛊的情蛊蛊毒，就不是外人了。”叶晨看向苗王，声音变冷。

    脑尸蛊情蛊？

    很多人发出惊呼，脸色都变得苍白没有血色。

    就连张馨然的眼中都是诧异惊奇，没想到竟然是脑尸蛊制作的情蛊。

    “秦圣姑，这个人是什么人？怎么竟说些乱七八糟的话？”

    苗王显得不耐烦，假装不认识叶晨，装出愤怒。

    秦怡冰连忙拉了一下叶晨，“你到底怎么了？”

    “苗王，你们早就设计要害死圣姑凤仙菲对吗？”叶晨突然提高声音，目光如炬的盯着苗王。

    嗡！

    众人耳边一阵轰鸣，纷纷看向苗王。

    苗王脸上的笑容终于开始慢慢消失，盯着叶晨，目光开始变得阴冷，冷哼道：“你这是在胡乱推测，诬陷我们苗疆的人，甚至是在诬陷我。”

    “叶晨，别瞎说！”张馨然脸露紧张，呼喊提醒。

    她虽然也相信叶晨的话，可是看到众人因为苗王尊严被侵犯，都要发怒，想要制止。

    秦怡冰如今反倒是沉默，只是看着眼前的苗王，叶晨的这个细节，她还真忽略。

    而她对自己的身份也都怀疑，她不是李家的二小姐，但是自己什么身份她也不知道。

    还有就是，眼前的苗王，真的好像是被叶晨给说中了什么？

    “苗王，你不需要浪费时间，我来这里，就是为了查清幕后的凶手是谁，我希望你不要让我发怒。”

    叶晨毫无畏惧，反而还像是在警告苗王。

    “天傲！送客！”苗王冷意释放，看向天傲命令道。

    天傲站出来。

    “你是我的手下败将，送不走我。”叶晨说的是天傲，目光看的是苗王。

    苗王的眼神变得犀利，充满了色厉内荏。“年轻人，这是苗疆，我奉劝你还是乖乖的离开，否则小心自己怎么死的都不知道。”

    死？

    苗王第一次说出，已经动了杀机。

    众人都看向叶晨，不知道眼前到底什么情况，他想要做什么？

    叶晨看向苗王，“你觉得自己扮演的苦肉计有用吗？古万里被你灭口了，你觉得就可以将所有的一切都掩饰了吗？”

    “什么？”人群一片惊呼，都纷纷看向苗王和古万里的尸体。

    古万里躺在地上，双眼怒瞪，显然就是一副死不瞑目的样子。

    这——天傲连忙看向苗王，眼神中都是核实。

    靠在叶晨怀中的秦怡冰和张馨然也都是娇躯微微颤抖，看向苗王，满脸警惕。

    苗王的眼神变得无比犀利，怒火涌动，就像是被触犯了威严，盯着叶晨，“你真是能够造谣惑众。”

    哼！

    “秦圣姑，把这个男人带走，我不想再见到。”

    秦怡冰连忙扭头看向叶晨，想要知道原因。

    呵！

    叶晨轻笑，“我走可以，你先告诉我如何解除情蛊？”

    “不知道！”苗王当场拒绝。

    “那你就告诉我是与谁合谋要害死凤仙菲，要害我好了。”叶晨接着问道。

    “不知道！”苗王再次拒绝。

    “那你就告诉我与古万里阴谋要做什么事好了？”叶晨继续问道。

    “不知道！”苗王不耐烦的拒绝。

    “那就换苗王好了！”

    叶晨突然霸气提高声音。

    “苗疆的事，何时轮到你来管？”苗王也是暴怒，扭头看向其他人，“给我一起杀死他！”

    现场众人先是猛然抬头，接着是纷纷低头，就连天傲都抬头后低头。

    叶晨太强大了。

    他们都不敢。

    哈，哈哈……

    苗王却突然仰面大笑。

