    第208章心狠手辣蒋君临

    顾子遇单纯的想解决燃眉之急，没想到背后会牵扯这么多问题，他不是一个群居长大的孩子，自然考虑不到这么周全。

    “这么复杂？”

    “宝宝，你还小，接触的人也少，想法单纯,日后就懂了。”陈良东说，“话说回来，顾瓷同意借了？”

    “姐姐说，如果你同意，她就借。”

    陈良东点了点头，“那她很聪明，知道我会拒绝，让我来教你。”

    顾子遇困惑,“为什么她不直接说呢？”

    陈良东轻笑说,“我来说，你印象会更深刻，毕竟，我和你在一个系统里。”

    “明白了！”顾子遇摊手，“那就没办法咯。”

    陈良东说，“对了，晨飞说，顾瓷的枪法挺准的？”

    顾子遇睁眼说瞎话，特别真诚，“她喜欢射击。”

    “原来如此，挺好的，她救了晨飞,也救了很多人。”陈良东最佩服的是，袭击后,顾瓷还留在现场救援,用自己的专业知识，挽救了很多人命。

    顾子遇也很骄傲,“姐姐很好的。”

    蒋君临的别墅里,裴秋影已在等着，管家煮了茶，正在招待裴秋影，她换了一身衣裳后，容光焕发，看不出一点在陆知渊面前，狼狈的模样。

    蒋君临进了室内，暖气袭来，扫去了一身的寒意，蒋君临脱了大衣和围巾，管家接过后，他往里走。

    裴秋影蹙眉说，“君临哥，好大的排场，我等你将近半个小时。”

    蒋君临淡漠地看着她，眼底也凝聚了一点笑意，“在哪受了气,跑到我这里来撒野？”

    裴秋影冷笑，“你的好妹妹在拍卖会和我抬杠一晚上,君临哥，你得好好管教她，若不然，我一出手没轻没重的，怕是伤了她一根头发，不好和你交代。”

    管家倒了茶过来，温度适中，放在蒋君临面前，他闻着茶香，喝了一口，“我的妹妹，我自会管教。拍卖会上，谁钱多，谁话事，你一直故意和她抬价，挑衅她，也别怪她下你面子。”

    “君临哥，你别忘了，我们是合作伙伴，华兰银行要打开国外市场，还需要极道的协助，若不然，你们在欧美，永远都无法开启市场。”

    蒋君临往后一靠，单手解开衬衫的两颗扣子，板正禁欲的男人，在夜色里多了几分慵懒，他目光冷淡地问，“裴秋影，不要忘了，是谁保你做了极道当家人，刚上任就得意忘形，你确定……你敢得罪我？”

    裴秋影却一点都不在意蒋君临的冷淡，当年裴家人死绝后，她也过了一段狼狈不堪的日子，蒋君临对她有救命之恩，三番四次救她水火之中，也保护裴秋影不受容家迫害，可蒋君临晚一步，裴秋影对陆知渊一见钟情，惊为天人，愿当陆知渊的马前卒。

    这事，她一直瞒着蒋君临，也瞒着陆知渊，她很聪明两边借力，以最快的速度拿下极道，这过程中，陆知渊算无遗策，可蒋君临也功不可没，缺一不可。

    如今，她已坐稳极道之主的宝座。

    狡兔死，走狗烹，敌国灭，谋者忘，功盖天下者不赏，这乃帝王之术，哪朝哪代都一样，裴秋影已不再忌惮蒋君临！

    “君临哥，我们两家是世交，又差点订婚，我一直对你很尊敬，曾经我是无家可归的孤女，你是高高在上的天骄，可你别忘了，如今，我是极道之主。”

    蒋君临勾起唇角，薄寒笼罩在他身上，有一种难以言说的幽深，“所以，你派人假装恐袭，想要趁乱要我妹妹的命？”

    裴秋影一慌，“你……你怎么知道？”

    蒋君临盖上茶杯，骨瓷清脆碰触之声一响，张强和一群近卫的枪口，迅速对准了裴秋影的近卫，她来见蒋君临，就带了四个人，全部被张强带人控制住，唯一的近卫在门口，被张强用枪指着脑袋，请了出去。

    裴秋影陷入孤立无援之境，剑拔弩张。

    “蒋君临，你敢！”她愤怒而起，“我是极道之主！”

    蒋君临稳坐沙发上，戴着眼镜，显得慵懒，又暗黑，他端着一杯红茶，优雅品茶，好像没看到裴秋影的气急败坏，这种无视更透出了强大震慑感。

    “君临哥，我来你家前，所有的人都知道。”

    “那又如何！”蒋君临冷笑，喝了一口红茶，“我杀你，和杀鸡一样。”

    裴秋影强硬地说，“我赌你，不敢！”

    蒋君临放下茶杯，翘着腿，更显得慵懒，霸气，裴秋影仿佛第一次认识他，蒋君临两指上推眼镜，“这世上，没什么事我不敢做，裴秋影，我一手扶你起来，是我需要一个傀儡。傀儡不乖，杀了便是，我不会允许你反咬一口。”

    “你……你疯了吗？”裴秋影厉喝，“我……”

    “嘘！”蒋君临食指置于唇边，镜片掠过一片幽冷的光，“别吵，死人就该安静点。”

    裴秋影没想到来往密切的蒋君临，竟敢在这里置她于死地，为了顾瓷，三爷警告她，蒋君临也要她死！

    裴秋影大笑，“哈哈哈哈，蒋君临，若我死了，你全家，都得给我陪葬。”

    “吓唬我？”蒋君临轻笑，他一伸手，近卫把一个平板拿给他，蒋君临点开一个画面，丢到裴秋影面前，“自己看！”

    裴秋影点开一看，是她安排在蒋家的杀手。

    “你千不该，万不该，动我的家人。”蒋君临声音冷淡，“我不是韩信，你也不是刘邦！”

    裴秋影胆战心惊，终于意识到蒋君临是认真的，他真的会杀了她，裴秋影心中懊恼，她刚坐稳极道之主的位置，想要扫清障碍，不该操之过急，来蒋君临家，也不该只带四个人。

    蒋君临漫不经心地说，“张强，拖出去，别脏了我的地毯。”

    “是！”

    “蒋君临，你敢！”裴秋影厉声喊起来。

    室内，楼上传来熟悉的声音，“蒋总，再怎么生气，也要怜香惜玉，何必喊打喊杀呢？吓着美人儿了。”

    蒋君临抬头，眯起眼睛看向二楼的季珹，声音冷漠，“光叔，他怎么在这里？”

    (本章完)

