    当杨玄来到临安时，看到几个异族商人在城门外交谈，守城的军士和小吏在检查他们随行车队携带的货物。

    老贼低骂道：“郎君，这些狗曰的学了咱们太平做生意。”

    “意料中事。”杨玄不觉得和草原人做生意是太平的特权。

    “可临安商人更多，更有钱。”老贼分析道：“小人觉着做生意就和盗墓似的，就喜欢去大的地方。”

    “这话怎么说？”杨玄觉老贼大概是身边最敬业的一个，干一行就爱一行。

    “小人第一次出手是盗了个县丞的墓穴，欢喜的不行。。可第二次小人再看到县丞或是主簿的墓穴便觉着没意思。”

    王老二插嘴，“县丞……就是老曹的墓穴？”

    杨玄眼皮跳了一下，觉得老曹听到这话，大概率会把这娃追杀五条街。

    “老二真是聪慧。”老贼笑的慈祥，“第二次小人就去盗了个县令的墓穴，第三次是郎中，第四次是侍郎……”

    “这个盗墓贼好有上进心，都内卷了。”朱雀唏嘘着。

    “最后呢？”王老二问道。

    老贼唏嘘道：“老夫盗来盗去，连宰相的墓穴都盗过，举目四顾心茫然。”

    无敌了。

    “老夫无聊至极，后来有人说北辽那边的皇族墓穴颇有特色，老夫就去了，这一去啊！果然刺激。”

    “那些侍卫一路追杀，不死不休，老夫没办法，只能故意犯事，进了牢中躲避。”

    杨玄一路到了州廨外。

    “杨明府。”

    门子笑吟吟的拱手。

    杨玄指指里面，“可要通禀？”

    上次他来就直接进去，可老刘的脾气难说，兴许变了。

    门子依旧笑吟吟的，“只管去。”

    别特么埋下了刀斧手在等着我。

    上次老刘派了人去告诫他收敛些，按照规矩杨玄就该马上来临安解释，可他忙啊！又去了草原上灭族。

    老刘不会发火吧？

    刘擎坐在值房中，一个商人模样的男子跪在前方。

    “来北疆做生意欢迎，可陈州不欢迎那等无耻之徒。”

    卢强声色俱厉。

    商人垂首，“小人知错。”

    “知错？”

    刘擎开口，“昨日他凌辱妇人，为何不抓？”

    另一边跪着个小吏，小吏惶然道：“使君，小人一时糊涂，不过……”, 他看了商人一眼, 眼中有狡黠之色, “使君，他是王氏的人。”

    刘擎淡淡道：“一家五姓的王氏？”

    商人抬头，从容的道：“正是。”

    “所以就能酒后凌辱妇人？”

    “所以你就敢私下帮他了结？”

    商人低头, “小人酒后也不知发生了什么，不过记得那个妇人勾搭小人, 小人一时没把持住。”

    小吏点头, “是啊！, 使君，那个妇人确实勾引了他。”

    刘擎拿起一份文书, “张氏事后试图自尽，用木钗捅入胸中，目下正在救治。”

    商人默然。

    小吏默然。

    “你觉着一家五姓的名头能让你纵横大唐？”

    “小人不敢。”

    “老夫看你敢的。”

    商人低头, 眼中多了一抹冷意。

    他从长安来北疆, 这一路难免寂寞难耐。昨日他喝多了酒, 就发了性子, 把酒楼帮忙的妇人睡了。

    这等蛮荒地方的妇人，睡了就睡了吧。

    他说道：“小人给了钱。”

    给钱就是交易。

    这等手段他用的颇为娴熟。

    加上王氏的名头, 哪个官员会为了这等事来弄他？

    商人的嘴角微微翘起。

    只要妇人不死，这事儿就不是事，最多再赔些钱罢了。

    小吏也低头忍住得意。

    他此次帮了商人一把, 按照规矩，商人自然会回报一二。他不求什么, 只求离开北疆。

    哪怕是去别的地方做个小吏都行。

    二人身心放松，颇为愉悦。

    “使君！”

    卢强的声音有些惊讶。

    商人和小吏抬头, 就见刘擎拿出了横刀。

    左手握着刀鞘，右手握着刀柄。

    刘擎一怔, “老夫怎地又想着拔刀，都是那个小崽子惹的。老卢。”

    “在。”

    “拿棍子来。”

    “使君！”边上的官员觉得不妥当。

    刘擎突然咆哮，“棍子！”

    外面的人也被吓的一跳，赶紧弄了一根棍子进来。

    卢强接过棍子，“长了些，使君用着累。你拿着。”

    卢强一刀斩断多余的部分，再递给刘擎。

    熟练的让人愕然。

    “还是老卢贴心。”刘擎接过棍子, 摩挲了一下，唏嘘道：“若是老夫今日放过你，想来便和王氏结下了善缘，以后调遣升迁时自然有用。”

    商人本心生畏惧, 听到这话后，就笑道：“使君放心，一切好说。”

    王氏也需要扩张自己的势力，最近北疆成了刷功劳的香饽饽，许多人都削尖脑袋想过来。

    刘擎缓缓走下来。

    “老夫若是愿意对权贵低头，何至于在北疆苦熬？”

    “人人都想着升官发财，人人都想着奉承权贵，可百姓呢？谁来管百姓的死活？”

    棍子挥舞。

    杨玄刚进了州廨，就听到惨嚎声。

    “嗷！”

    接着便是刘擎的咆哮。

    “权贵是了不起，可老夫只要在陈州一日，你等就别想为所欲为！”

    这是谁把老头惹了？

    杨玄止步。

    惨嚎声持续，晚些，惨嚎声越来越近，一个商人，一个小吏被人架了出来。

    “杨明府！”商人竟然认得杨玄，忍住剧痛说道：“求杨明府求我。”

    杨玄问道：“你认识我？”

    “小人是王氏的人，那次杨明府去王氏时，小人见过杨明府。”

    杨玄想起来了，当时他刚进长安城没多久，王豆香请他去了一次王氏。

    “这是犯事了？”

    架着他的军士说道：“昨日此人酒后凌辱了妇人，妇人欲自尽，使君大怒。”

    商人哀求道：“小人只是一时糊涂，还给了钱。”

    “给钱了？”

    “是啊！”

    “你可是觉着什么都能用钱买到？”

    “……”

    啪！

    杨玄收回手，满意的看着商人的脸颊快速肿起，轻声道：“许多时候，钱买不到自己的小命。”

    到了值房外，杨玄大声道：“使君，杨玄求见。”

    刘擎刚使唤了一阵棍子，有些气喘吁吁的，闻言冷笑，“特娘的如今都自己通禀了，老卢，你说说，是不是老夫往日对他太纵容了些？”

    卢强一本正经的道：“要不……也毒打一顿？”

    刘擎看了搁在案几边的棍子一眼，干咳一声，“进来吧，对了，那个王老二可跟来了？”

    “使君，我在这！”

    王老二在堂外露个头。

    笑的很开心。

    刘擎摆手，“去去去，前面去歇息。老夫看到你就头疼。”

    王老二很伤心，被杨玄一脚踹了出去，“去前面等我。”

    进了值房，刘擎面色不善，“据说太平如今已经成了商人的地盘？”

    “哪有，使君不知，太平穷啊！”

    杨玄知晓老头不会平白无故再度提及此事，联想到先前城门外的异族商人，他知晓这还是利益牵动。

    做生意的人都希望垄断，临安是州廨所在地，那些官员看到了做生意的好处，甚至是私下还得了好处，会不会动心？

    于是太平这个竞争者就显得格外的面目可憎。

    “瓦谢部如今虎视眈眈，华卓发誓要把下官剁成肉泥，第八次攻陷太平城。下官只想自保，可没钱如何自保？下官……难啊！”

    老头应当不会收黑钱了吧？

    杨玄偷偷瞥了刘擎一眼。

    刘擎面无表情的道：“可有异族人进城打探消息？”

    这是那些人在给太平挑刺，至于老头，大概率帮他压了不少。

    “使君，太平城不大，城中什么情况瓦谢部压根就无需打探啊！”

    一座小城里能有什么？

    不就是一群人犯，外加太平军吗？

    太平军多少人华卓会不知道？

    所以担心什么？

    刘擎摆摆手，“滚吧。”

    “是。”杨玄笑嘻嘻的道：“使君，下官最近事务繁多，累惨了，想在临安歇息数日……可行否？”

    “滚！”

    我就当你答应了……杨玄麻溜的滚了。

    身后，卢强说道：“那些人想让太平重新关闭城门，重新成为那个流放地，声音不少啊！”

    “那又如何？”

    “使君，要小心被人捅刀子。”

    “老夫被人捅了一辈子刀子，何曾在意？”

    “那他们若是再来建言……”

    “老卢。”

    “在。”

    刘擎看着他，“老夫是陈州刺史，陈州不只是临安，还有章羽，太平……那些人在想什么老夫知晓，不外乎便是收了商人的钱，想逼迫太平停止贸易，你以为他们想什么？”

    卢强当然知晓，“太平停止贸易，那些商人会转到临安来，那些商人无需冒着被劫掠的风险去太平交易。”

    “商人能给陈州带来财富，可商人也会腐蚀陈州的骨头，老卢，老夫今日亲自出手打断了那二人的腿，就是想告诉那些商人，都收敛些。”

    卢强点头，“对了，杨玄突然想着在临安歇息数日，怕是目的不纯。”

    刘擎笑了笑，“小崽子这是想和那些人打擂台呢！”

    “不管？”

    “管什么？老夫说过，老夫是陈州的刺史，不是临安的县令，让他们自己去打擂台。”

    没多久，就有人来禀告。

    “使君，杨明府令人去那些大商人的住所传信，说是欢迎他们去太平经商，还请他们明日去逆旅相聚。”

    卢强苦笑，“果然是有备而来，这是要反击呢！”

    刘擎淡淡的道：“老夫说过了，看他们闹。”

    ……

    韩立就是支持关闭太平贸易的官员之一，而且是态度最为坚定的一个。

    几个官员此刻就聚集在他的值房内。

    “杨玄已经到了，使君那边大概会呵斥一番。”韩立鼓舞了一下大伙儿的士气。

    “可使君对杨玄颇为偏爱，不，是偏爱的离谱，连五县县令都看不下去了。”

    “是啊！”

    韩立淡淡的道：“咱们在这里使劲，那些商人也有自己的法子，断绝和太平一切贸易，随后用更好的价钱把那些草原商人引过来。”

    他看看众人，“大商人不与太平贸易，草原上再多的货物太平也接受不了。杨玄大概也感受到了危机，这才亲自来临安邀请这些商人去太平。”

    众人不禁都笑了起来。

    等他们走后，心腹送上热茶，轻声道：“那些商人先前送来了金银，大约价值五千钱。”

    韩立轻啜一口热茶，浑身放松，惬意的道：“千里做官为何？不就是为了钱财和享受吗？”

    心腹笑道：“可不是，陈州这等地方为官就如同是坐牢，没钱谁干？”

    韩立蹙眉看着他，“粗鄙！”

    心腹束手而立，“是。”

    韩立淡淡的道：“老夫扪心自问，在陈州这些年堪称是兢兢业业，可家中老妻穿不起好看些的衣裳，戴不起金银首饰。这些也就罢了。可老夫的孩子在陈州请不起好先生，吃顿好的都欢喜不已。”

    韩立的眸中多了一抹痛恨，“若非情不得已，谁愿意和那些卑贱的商人打交道？”

    “老夫和无数官吏在陈州煎熬，可谁管我们？长安无人看陈州一眼！”

    韩立深吸一口气，笑了笑，“他们不管，我等难道只能坐以待毙？自然要为自己谋一条路子，老夫，无愧于心！”

    心腹听的胆战心惊，但却又觉得很有道理，“参军，那杨玄的动作……”

    韩立讥诮的道：“那些商人都是见钱眼开之辈，太平小，且危险，他们自然愿意留在临安。你且等着看，杨玄此行必然灰头土脸。”

    ……

    杨玄包下了城中的一家逆旅，随即安排人去传话。

    他自己坐在大堂里喝酒。

    掌柜对于这等豪客很是客气，令妻子出来招呼。

    “别弄这个。”杨玄看了掌柜一眼。

    掌柜干笑，“有时候生意不好……”

    杨玄满头黑线，掌柜说道：“小人这里也兼职青楼。”

    合着他的妻子就是老鸨？

    杨玄摆摆手。

    “去吧。”掌柜笑着送走了妻子。

    “杨明府。”

    “说。”

    “可能留下墨宝？”

    杨玄认真看了掌柜一眼，“我的字不好。”

    掌柜笑的谄媚，“字好不好的，这和字没关系。”

    “和什么有关系？”

    “身份。”

    这个马屁拍的堪称是粗俗，却令人格外的酸爽。

    “两个字送你。”

    掌柜大喜，马上弄来了文房四宝，磨墨，摊开上好的纸。

    杨玄提起笔，一挥而就。

    ——诚信！

    “诚信……好字！”

    掌柜赞不绝口。

    陈州数得着的大商人金巧的宅子里，老贼不卑不亢的道：“我家郎君请金郎君明日上午辰时末前往城中黄氏逆旅一会。”

    金巧捋捋山羊胡，微笑道：“不知何事？”

    老贼说道：“事关诸位未来前程之事。明日我家郎君所说的每一句话，太平上下将会一一遵行。”

    危言耸听！

    至于什么前程好处，空口白牙谁不会说？

    金巧只是微笑。

    这里是陈州，不是太平，他可以不鸟杨玄。

    老贼最后说道：

    “我家郎君说了，诚信二字值千金！”

