    处理厂外，到处都是流光曳射，将黑夜照成了白昼。

    候选者们拼力抵抗着土著军的攻击，而处理厂内，其余候选者也在快速猎杀目标。

    君临则好整以暇的抱着阿加莎走出水池，阿加莎扭动了一下身体，竟表现出了抗拒，却还是抵抗不得君临。

    给阿加莎披上一件外套，君临释放出空间之门，对叶清弦道：“这里交给你了。”

    叶清弦点点头，已冲出暗室，手一挥，所有召唤生物出动，于黑暗中咆哮出一片惊人杀潮，同时君临也抱着阿加莎走过空间之门，再出现时，已在城市郊外的土地上。

    风吹过，带出一片冷意。

    阿加莎轻轻打了个哆嗦。

    她披紧外套，颤巍巍的看向君临：“我见过你。”

    “我猜是在梦里。”君临微笑。

    “你杀了很多人。”阿加莎道。

    “我知道……这瞒不过你……毕竟你是告死先知嘛。”君临微笑。

    告死先知阿加莎。

    出自《少数派报告》，史蒂文斯皮尔伯格作品，汤姆克鲁斯主演，一部经典科幻作品。

    讲述的是未来世界，有人拥有先知的能力，可以看到死亡罪案的发生，米国因此建立了罪案防治局，并以此确保六年内没有任何谋杀案的发生。

    萨曼莎·莫顿扮演的阿加莎，就是三位先知之一，并且是其中最强的一个。

    不过他们的先知能力仅限于凶杀案——虽然在电影的中后期，阿加莎表现出对非凶杀案也有一定的预知能力，但总体还是以凶杀为主。

    正因此君临更愿意称她为告死先知。

    关于告死先知的消息，自然是尼采告诉他的。

    当初君临和尼采建立合作，由尼采提供给君临一些信息，而为了确保君临面对挑战的难度，尼采并不会告诉他关于帝君计划最重要的构成部分，而是告诉他一些非计划核心的构成。

    阿加莎就是其中之一。

    照理象阿加莎这样的存在，应该成为尼采的手下，但事实是她被无限得到了。

    君临并不知道这是为什么，但不管怎么说，告死先知强大的天赋确实极有意义。

    事实上，这才是君临选择进入蓝尘位面的核心原因！

    是的，告死先知的预言能力。

    君临的真理序列是需要应对现实法则的，强大信息搜集能力也是他的需求。再加上第一天命尼采这个老家伙的存在，迫使君临极度需要增强自己在这方面的能力。

    正因此，阿加莎才是他来蓝尘位面的核心目的，次目的才是破局者之路。

    只不过不是每个核心都特别重要。

    价值观不同！

    对于君临来说特别重要的一个存在，对无限的价值反而没那么大。

    结果就是君临上来就先完成了自己的第一目标，轻松到无以复加——当然这也和尼古拉没有告诉无限这点有关。在约定了，告诉无限的事只能是和无限自身相关的事。

    阿加莎的存在对君临有大好处，和无限没什么关联。尼古拉会考验种子，却不可能去阻挠种子发展，反过来还会主动提携。

    所以他轻松搞定这个大目标。

    这刻他说道：“阿加莎小姐，我猜你已经知道了我的来历，所以自我介绍就不用了。但我有些问题想向你请教。”

    阿加莎轻轻摇头：“我知道你要问什么，但是我不会告诉你。”

    “为什么？是因为尼古拉的限定？还是别的？”

    “那只会造成更大的伤亡。”阿加莎回答。

    “所以不是尼古拉不允许你说，而是你自己不愿意？”君临松口气。

    如果是尼古拉不同意，那就是没办法。阿加莎不愿意的话，那至少还有机会。

    阿加莎低下头：“我没有你们想象的那么强。这些年帝君一直在研究我身体中的幻想法则，他不断抽取我的法则体质，我正在变得虚弱。许多东西我看不到……”

    “可你看到了我。”

    “那是因为你杀的太多！”阿加莎回答。

    她甚至丝毫不掩饰心中的厌恶。

    但这厌恶并非专门针对君临，而是针对所有的杀戮。

    本质上，阿加莎是一个厌恶杀戮与死亡的女孩，所以预知死亡对她来说是一种痛苦。

    而在这个次元，有着太多太多的死亡，带给她的痛苦也就极多。

    这使得帝君对她法则的抽取，反而是一种解脱。

    这或许就是为什么她抗拒君临救自己的原因。

    “并不是我想杀人。”君临道。

    “我知道。”阿加莎回答：“我知道不是你主动想杀他们，但是你的到来，依然导致了这场屠杀的开始。”

    “所以你很矛盾？”君临笑道：“你知道未来不是一成不变的，对吗？无限有个大计划，而我是来破坏他的计划的。而在你看到的未来里，无论是帝君的计划成功实现，还是被我阻止，都只会是无边的杀戮。这让你抗拒我，又抗拒的不够彻底。”

    阿加莎低头不说话。

    君临知道自己说对了。

    但他知道这还不足以说服阿加莎，所以他换了个话题：“你知道尼采吗？”

    阿加莎摇头，却回答：“但我知道你在说谁。”

    君临惊讶：“他和你建立了联系？”

    阿加莎回答：“关于兽魂位面半神的事，是我告诉无限的。”

    “啊！原来是这样，你就是传话的通道。”君临恍然大悟：“这就对了……时光之瓶，告死先知……原来这就是他的行事方式。”

    君临终于明白为什么阿加莎会在这里了！

    和沃兹等人的做法不同，尼采不需要把拥有先知能力的存在留在自己身边，而是把他们放出去，让他们成为自己的眼线，传递自己需要他们传递的内容。

    麦子的位面先知，星火位面的时光之瓶，蓝尘位面的告死先知，还有诸神文明也有预言之神，所有这些人统统都是尼采暗中操控的棋子。

    这就是绝对全知的特性吗？

    不需要剥夺，而是赐予和分散，让每个先知能力者都成为自己的眼睛与工具——看来当初为麦子的担心的确是多余的。

    当然，这不代表尼采只会利用这些先知之人，但是这些先知的确有可能是他最好用的棋子。

    而这次为了表现诚意，提高和君临谈判的筹码，他把自己最好用的一枚棋子贡献了出来。

    阿加莎轻轻摇头：“我无法理解你们的诡计……我只知道那个人很强大，很可怕，我的拒绝与否，一切都在他的计划里。”

    “为什么不把这个告诉无限？”君临问。

    阿加莎看着君临：“我也是刚刚明白……在看到你之后。”

    “看到我就明白了？”君临不解。

    “是的，因为你就是答案。”阿加莎回答。

    这个回答让君临陷入了沉思中。

    想了想，他说：“你不想告诉我帝君的具体计划，我能理解。不过很抱歉，既然你不说，那我只能先自己尝试一下。”

    说着他抓住阿加莎的手。

    解析发动。

    下一刻，信息流如海涌至，再度冲击着君临的脑海。

    但是如今的君临已不再是过去，他抗下这庞大的信息冲击，双目微微泛白。

    仰望天空，君临的身体颤抖着。

    忽然间他啊的大叫了一声，松开阿加莎的手。

    他跪在地上，大口的喘息着。

    脑海中一阵轰鸣。

    绝对掌控序列树上，代表着敏锐直觉和解析的那颗果实，骤然放出猛烈光华。

    甚至绝对真理序列树上，解析果实同样大放异彩。

    两颗果实的能力同时获得巨大提升。

