    看到罗杰往市中心跑去，复制体罗杰显得有点犹豫，因为他虽然没有罗杰穿越上辈子记忆，知道纽约中心有个卡玛泰姬，但是却知道罗杰一直在寻找什么。

    而且很忌惮纽约这里，好像这里有着什么实力强大到让他不得不缩着头做人的存在。

    但是——

    收割了将近三千多人的复制体，功力大涨，觉得自己应该死不了，哪怕打不过也可以逃。

    一个蓝有几千的人，和一个蓝只有几十的人对战，耗都能耗死他，这就是复制体罗杰一直追着本体罗杰的原因。

    他知道罗杰根本没怎么收割灵魂变强，反而是不断的锻炼自己，以及各种法术。

    却不知道一个道理，能装多少水，不取决于你倒了多少水进桶里，而是那个桶有多大。

    罗杰做的就是不断的将那个桶扩大，加固，而复制体却一味的往桶里倒水，短时间没事，时间稍微长一点，怕是要出问题。

    眼看怎么追都追不上，而且还被对方戏耍，镜像体罗杰一发狠，双眼瞅了一下，眼光直接看向了不远处闪烁着警灯的车上。

    直接半路上跳下车，将摩托上的警察一把踢飞，撞进商铺的玻璃里，也不知生死。

    随后恶灵之火附魔，也和罗杰一样，换成了一个恶灵机车，顺带抄起摩托车上的步枪，对着罗杰前方就是一阵扫射。

    不要怀疑一个警察为何会带步枪，这个枪械自由的国度，警察拿步枪出门很正常。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒——

    复制体不断的拿着步枪开火，仿佛是无限子弹一样，确实如此，里面打完了之后，被附魔的步枪打出来的就是火焰幻化成的子弹，威力一点也不比金属子弹差。

    接二连三的爆炸，两个骷髅骑着魔幻机车在纽约大街上飙车，直接让警察局的电话给打炸了。

    甚至电视台直接派出了直升机来天上寻找。

    麻痹，要是让对方抢到直升机，那不是更麻烦，罗杰直接对着直升机一旁就是一个火焰子弹，吓得直升机驾驶员连忙离的远远的，不敢靠近。

    ————

    一个带眼镜的小男孩，正站在阳台上给花儿浇水，准备浇完水就回屋里睡觉。

    轰隆隆——

    一辆冒着火的恶灵机车从他家门前的马路上飞驰而过——

    小男孩呆了半响，拿下眼镜揉了揉眼睛，然后重新戴上去，接着——

    又是一辆喷着火的恶灵机车从他眼前经过，这次他确定没看错了。

    小男孩呆呆的看着远去的恶灵机车，喃喃细语的说道，“好酷，我也想要一辆能喷火的机车——”

    “彼得，该进屋睡觉了，你明天还要上学。”屋子里传来一个叫声。

    小男孩只好依依不舍的走进屋里，“哦，知道了，婶婶。”

    完了还不忘记往外面看一眼，却发现还有两条机车开过的痕迹，因为地上还残留着两条火焰。

    罗杰和复制体，两人一追一逃，好在是已经凌晨三点多，街道上没什么人和车，不然恐怕要造成不少的伤亡。

    两架恶灵机车很快就来到了纽约的一个地标建筑中心，史塔克大厦。

    “你跑啊，你跑到天涯海角都没用的，我能量比你多百倍，耗死你，哈哈哈哈——”

    复制体罗杰狂笑道，还时不时的冲着前面逃亡的罗杰开上几枪，蓝多就是这么任性。

    恶灵骑士的不死之身，并不是真正的不死，每次修复都会损耗一定的能量。

    用打游戏的网友话术，就是蓝，蓝没耗完之前当然不死，耗完了，那就是个骨头架子，碎了就是渣渣灰了，恢复不了。

    漫威里的另外一个恶灵骑士，被RPG当面打中都没事，而后面和另外一个被墨菲斯托选中的代理人战斗，差点嗝屁了。

    所以，千万别觉得是不死身，最多也就抗打，恢复快而已。

    罗杰没有回话，依旧带着复制体在史塔克大厦周围绕了好几个圈。

    当被磨得不耐烦的复制体罗杰，拿着步枪狂轰乱炸，将周围的路全部炸成坑坑洼洼，打算阻止罗杰绕圈时，罗杰停住了。

    “怎么了？无路可逃想决斗麽？”复制体狞笑道。

    “嘿嘿，你又追不着我，虽然你记忆和我一样，但是车技没我好。”罗杰贼贼一笑，直接开向史塔克大厦，在将要撞墙的时候，将车头抬起，一举开上了大厦的墙壁。

    一时间，一辆冒着火的恶灵机车，掀开了牛顿的棺材板，垂直九十度在史塔克大厦的表面行驶，开向楼顶。

    “你逃不了——”复制体罗杰大急，三点多了，还有三四个小时就天亮了。

    恶灵骑士在白天的威力大减，只能在阳光照射不到的地方才能变身一部分。

    漫威里强尼刚开始也不能在白天变身，后面经过一段时间的适应和他本身的契合度，或者是天赋异禀，最后才做到白天变身。

    谁知道几个小时白天太阳光怎么样，被罗杰跑了，他就会越来越被世界所排斥，最后消失，因此不由得不急。

    在对方开到一半时，罗杰笑了笑，直接掏出手雷，往后面一丢，真男人从不回头看爆炸。

    轰！一个大爆炸，差点把复制体给炸下去。

    来到了楼顶，罗杰直接从车上跳了下来，诡异的贼笑着，打开游戏面板，选择——

    人物皮肤，约翰.康斯坦丁。

    【遥远之地，神秘的存在啊】

    【掌管生与死之神】

    【以造物者之名】

    【借诸神之力】

    【在此将汝请出地狱】

    【以大魔法师，约翰.康斯坦丁之名】

    【终结一切防御和保护，听汝召唤，恶魔速伏法】

    当复制体上来楼顶的时候，看到了一个面孔不同，但是肯定他就是罗杰本人。

    复制体罗杰呆了一下，这是什么鬼。

    罗杰嘿嘿笑道，“很意外吗？不是一直想知道我平时是怎么战斗的嘛，我让你见识一下。”

    “召唤，恶魔扶西法——”

    复制体罗杰心感不妙，抬起手上附魔的步枪，直接开火就是一连串满功率的恶灵火焰子弹。

    但是在打中罗杰的时候，却被一层雷电铠甲挡住。

    “知道么，地狱里有个恶魔，叫扶西法，他的能力是操控大自然里的雷电，所以，在人类的城市里，即使是一个分身降临，也是个人型核电站的玩意儿。”

    “还有——”情魔上身的罗杰踩了踩楼顶的地面，用食指指了指，“很不巧，这里有个钯元素的反应堆，这也是我引你来的原因。”

    【PS，扶西法，美剧里的大恶魔，能力是控制雷电闪电，在城市里可以控制整个城市的电流，来自美剧康斯坦丁——】

