    乔知暖没等到墨擎开车到达目的地，就睡着了。

    她偏头靠在车窗上，脑袋向下一点一点的。

    墨擎偏头看了她一眼，直接伸手将她的身体给扳正过来，靠在自己的肩膀上。

    车子开了四个小时，才终于停了下来。

    面前是一座巍峨的黑色古堡，在夜色之中，黑色的剪影黝黑深邃，树影摇曳着，即便是很多路灯，灯光都有些暗淡，似乎在穿透灯丝的瞬间，就被外界的黑暗环境给完全融于一起了。

    三米高的雕花大铁门缓缓地打开，车子悄无声息的驶入，再在身后悄无声息的关上。

    车子一路前行，在一片空地中缓缓停了下来。

    墨擎把车子停稳，熄火，从驾驶位上下来，绕过车头，来到副驾驶的位置上，把乔知暖给打横抱了出来。

    乔知暖微微迷糊的睁开了眼睛，朝着墨擎看了一眼，“你干嘛啊，我要睡觉。”

    这样满满的都是迷醉的声音，让墨擎的内心顷刻间就柔软了下来，“你睡觉，我抱你上去。”

    就这样，男人高大的身躯，抱着怀中的女人，走进了城堡之中。

    …………

    翌日。

    乔知暖在一片绵软的床垫之中醒来。

    她翻了个身，身上的被子从肩头滑落了下去，露出了半截雪润的肩头。

    空调的温度有点凉，她刚想要把被子向上拉一拉，已经有一只手先于她拉过了被子。

    “谢谢。”

    睡梦中的她咕哝了一声。

    然而，片刻之后，她心中忽然警铃大作！

    是谁给她盖被子？

    只有她一个人留在寝室里面，就连王子琪昨晚也离开去了国外。

    她蓦地惊恐的睁开了眼睛。

    在自己床边坐着的，不是别人，恰恰是墨擎！

    乔知暖惊愕的叫了一声，“墨擎！女生寝室你也敢闯啊！”

    墨擎很享受的看着乔知暖这样惊怒的表情，微微偏头勾了勾手，“我有什么不敢闯的，女洗手间我都敢闯。”

    乔知暖：“……”

    变态的本质果然是变态的。

    “为了你，我哪里都敢闯。”墨擎忽然低下头来，在乔知暖的眉心落下了一个轻盈的吻，“早上好。”

    乔知暖被这么个吻给打蒙了。

    而继而，她猛地从床上坐了起来，一双眼睛瞪大的好似铜铃一般。

    这不是寝室！

    头顶的纱帐繁复精致漂亮，在床柱上垂掉下来，身下的床垫和被子都柔软的好似是躺在羽毛之中，柔软舒适。

    乔知暖猛地拉开纱帐看了一眼外面。

    这是一间很大的卧室。

    欧式风格的摆设和装修，在门口放置着一个超大的梳妆台，另外一边，一面墙都是纯白色雕刻复古花纹的衣柜，头顶的雕花吊灯十分漂亮，上面垂下来的流苏漂亮，随意的摇摆着。

    乔知暖深呼了一口气，“这是哪里？！”

    如果不是身后还有来自恶魔的呼吸，她都觉得自己现在肯定是在做梦了！

    一个让人内心深处都从来都不敢想象的奢华的梦，她成了住在宫殿之中的公主？

    而更加让乔知暖内心崩溃发狂的是她现在穿的睡衣。

    一件吊带的真丝睡裙。

    低胸的。

    下面刚刚遮住臀部。

    颜色是墨绿色的，上面有黑色的暗纹，特别衬肤色，更加衬出乔知暖肤白胜雪，莹润的好似是一块上好的绸缎。

    虽然说质地很舒服，可是这样性感的衣服……她从来都不会选择啊！

    乔知暖没忍住，直接又把自己给裹在了被子里面。

    “墨擎！这到底是在哪里？我为什么会在这里？！”

    墨擎很满意看到现在乔知暖的反应，这才真实。

    “你是自愿跟我来的，难道你忘了么？”

    “不可能！”

    墨擎挑眉，“怎么不可能，不信，你听。”

    他拿出手机来，手机里面立即就传来了乔知暖的声音。

    【你这是要带我去哪里啊？】

    【带你去一个只有我的地方。】

    【还有多远啊？我坐的屁股都疼了。】

    乔知暖惊恐的听着从手机传来的自己的声音。

    简直了！

    她什么时候会用这样的口吻说话啊！只有在醉、酒、之、后！

    她想起来了。

    乔知暖握紧了拳头抵在自己的太阳穴上，揉了几下，昨天为了引导陆琨酒后吐真言，自己喝了一杯啤酒，结果上了陆强的车，酒精兴奋又喝了半杯红酒……

    她抚了抚自己的额头。

    就她这种半吊子的酒量，竟然还敢掺、着、喝？！

    不醉死她就算是不错的了！

    乔知暖再睁开眼睛，已经是从刚才的那种无言的状态里面抽离了出来。

    她环视四周，“看着窗外的天色有些暗淡，似是有朝霞的光从云层里面挣脱出来，”这会儿几点了？“

    “六点多了。”

    “哦。”

    “要准备晚饭了。”

    “……”

    乔知暖后知后觉的反应过来，瞬间瞪大了眼睛，“下午六点？”

    这次，不用墨擎的回答，乔知暖也看见了放在床头的电子表。

    18:34。

    “这是华国吧？”乔知暖问。

    墨擎：“是。”

    乔知暖挠了挠自己本就显得杂乱的长发。

    她竟然睡了快一天！

    墨擎又吻了一下她的唇角。

    这时，乔知暖已经完全从刚才的那种状态之中反应过来了。

    她抱着双膝猛地向后退，眼神之中除了惊骇，还有就是一丝一缕几乎要被浓浓的惊恐给冲掉的厌恶。

    “墨擎，你把我弄到这里干什么？”

    墨擎脸上的笑，也就因为乔知暖的这句话，彻底消失的无影无踪了。

    从昨晚开始，乔知暖这样醉酒之后好似是一只顽皮的小野猫，叫他心里呵护着，心痒难耐。

    可是现在，她清醒了，她说出来的话，做出来的事情，就好似是一把开了鞘的利剑一样，一头对准他。

    墨擎刚才眸中那丝丝缕缕暖融温和的光，瞬间就都消失的无影无踪了。

    他重重的从鼻子里哼了一声出来，忽然逼近扣住了她的下颌，“乔知暖，你现在已经是笼子里的金丝雀了，你没有质问我的权利。”

    墨擎身上那种隐秘的黑色雾气又重新散了出来，重重叠叠的似乎要将她整个人都给包裹住。

    他离开了。

    乔知暖一个人坐在床上，她攥着上好质感的被子，强迫自己冷静下来。

    这又是被墨擎给软禁了？

    乔知暖觉得自己陷入了一个死胡同里面，无法再进一步，却也无法退一步，这种进退维谷的境地，让她内心都有些烦躁。

    比起来听到威廉的结论之后更加烦躁异常。

    过了有几分钟的时间，乔知暖觉得自己不能一直在床上坐着，她要出去看看情况。

    乔知暖去找自己的衣服。

    可是却不见了。

    不用说，肯定是墨擎给他换了。

    乔知暖拉开衣柜，发现里面竟然全都是一水的裙子。

    层层叠叠的蛋糕公主裙，纱裙，连衣裙，这样琳琅满目的裙子，是真的可以满足女生对于裙子的美好向往。

    乔知暖最终选择了一条棉麻的半身裙和一件普通白T，又把头发用发带扎了起来。

    可是，一推开门走出去，乔知暖整个人就都愣住了。

    这不是普通的别墅……

    长长的几乎是一眼望不到头的走廊，两边的墙面上，复古的花纹墙面纸上，挂着有各色的油画框，就连走廊上的壁灯都是带着复古的纹路，灯光有些摇曳。

    地面上铺着厚厚的羊毛地毯，纯白色的。

    脚垫是繁复花纹的复古欧式垫子，花纹十分好看，一看便是纯手工的，精密细致。

    乔知暖向着另一边走过去，她低头朝着栏杆往下看了一眼。

    她看过去，内心只有两个字：奢侈。

    即便是去过枫林苑，去过墨家老宅，也去过蔺公馆，见识过一等一的豪宅，却没有见到过这样唯美而又梦幻的……景象。

    她偏头看向走廊尽头的窗户。

    窗外，是大片一望无际的黑色密林，天空中挂着一轮皎白的月，好似是横叉在枝杈之上一样，楼层高的让她一眼可以看到下面的草地和花园。

    乔知暖快速的从楼梯上冲了出去，飞快的奔跑在走廊上。

    墨擎靠在酒柜上，看着乔知暖冲出去，也没有开口阻拦她。

    他知道她会回来。

    这样的夜色，这样人迹罕至的古堡，她走不了。

    可是，墨擎却还是低估了乔知暖。

    他看着时间，手表上的指针在一圈一圈的转动，五分钟，十分钟，门纹丝不动保持着刚才乔知暖冲出去的景象。

    他心头一阵急躁，低低的骂了一声，把酒杯放在一边的酒柜上，径直走了出去。

    他急躁的推开门，看见在大片被灯光点亮的区域内，女人就这么呆呆的站着，仰头望着他身后的这一座城堡。

    他看见她的一瞬间，他的火气，就一下消失殆尽了。

    以前，从没人能左右他。

    而现在，只有乔知暖。

    这种认知，让墨擎心里有些惊。

    他忽然想起来，曾经墨司霆在心里说的一句话：喜欢的恨不得把心捧给她。

    他当时听到，很是不屑。

    一个男人，喜欢一个女人喜欢到这种程度，丢弃掉自我，怕就是一个傻子吧。

    可现在，他忽然控制不住自己的心了。

