    虽然吴长阳的心中，也渐渐多了几分紧张，可期待，似乎更加强烈一些！

    柳神韵目光一凝，盯着吴长阳道：“跟疯子为伍的人，往往都不会有好下场。”

    “这点就更不需要你柳神韵去担忧了！就算天塌下来，我们也会自己顶着！我们今天能坐在这里，就已经是我们态度和立场的最好证明了！”

    吴长阳淡淡的说道：“所以，你们不要把最后的希望寄托在我们的身上，我们不可能对你们有半点帮助！”

    陈六合再次咧嘴笑了起来，无比玩味的扫视着柳神韵等人，道：“你们……已经开始害怕了。”

    “怕？我怕你雷声大雨点小，什么都做不了！！！”东方日出怒声说道。

    陈六合舔了舔嘴唇，看着柳神韵，道：“柳大少，你刚才有一句话说的很对！唇亡齿寒！我就是因为害怕唇亡齿寒，所以今天才一定会动你们！我可不想你们把我的俱乐部搞得乌烟瘴气，被你们肆虐了这么多天，也是时候让你们付出一些代价了。”

    “你的俱乐部？陈六合，你还活在梦里。”东方日出冷笑道。

    陈六合耸了耸肩，道：“时间不多了，咱们言归正传吧，我宣布，游戏正式开始。”

    这话一出，所有人的心脏再次紧提了几分，都想看看陈六合到底想玩什么花样，直到现在，他们也没有一个人能猜得出，陈六合想干什么！

    陈六合没有在继续口舌之争，他目光很悠闲的在东方日出等一众人的身上扫量而过！

    最终，他的目光落在了站在东方日出身后半步的万征宇身上，他笑眯眯的勾了勾手指，道：“万大少，你刚才的态度很猖狂，那我们就先从你开始吧。”

    万征宇脸色一变，心绪颤抖，道：“陈六合，你想干什么？我不怕你！！！”

    “我没让你怕我啊，过来。”陈六合再次勾了勾手指，人畜无害。

    “去你大爷的，你让我过去我就过去？你算老几？听你的，我岂不是太没面子了？”万征宇梗着脖子说道。

    陈六合笑容更甚，道：“现在还跟我谈面子？你的面子很值钱嘛！难道你不知道，从现在开始，这个地方，我说什么，就一定会发生什么？”

    “呸！老子不是被吓大的。”万征宇吐了口吐沫说道。

    陈六合点了点头，没再说什么，而是对王金彪摆手示意了一下。

    王金彪心领神会，没有半点废话，直接一伸手，揪住了万征宇的头发，无比野蛮的拖拽着万征宇向陈六合走去！

    这一举动，登时让得所有人大惊失色，东方日出几人脸色骤变，纷纷想要动手阻拦！

    王金彪一脸的凶戾之气，道：“谁敢动一下，我就先让谁躺在地下！我劝你们最好看看周围的情况。”

    这句话，让得东方日出等人停滞了下来，周围，全是王金彪的人，一个个壮汉站在旁边虎视眈眈，那阵势，的确非常慑人！

    万征宇奋力挣扎，痛的大叫不止，但王金彪毫不理会，拽着万征宇的头发，在地面拖行，就在众目睽睽的注视中，来到了陈六合的身前，把万征宇丢在了地下。

    陈六合一脚踩在了万征宇的脑袋上，让万征宇的脸蛋死死的贴在冰凉的地面上。

    陈六合一脸笑容，居高临下的说道：“你说不过来就不过来了吗？你的面子似乎不值钱，显然一点都不管用啊。”

    “陈六合，放开我，我曹你祖宗，你敢动我，我让你吃不了兜着走。”万征宇怒声嚎叫着。

    陈六合松开脚掌，蹲在了万征宇的脑袋前，说道：“万征宇，你好大的胆子，现在真的是长本事了，三年前，连给我提鞋都不配的你，也敢动到我头上来了。”

    “怎么样？在我面前张牙舞爪的感觉，很不错吧，是不是非常有成就感？但你知不知道，这样是非常危险的一件事情，会让你付出惨重代价的？”陈六合慢悠悠的问着。

    “陈六合，你别嚣张，你这样做是在自掘坟墓。”万征宇强忍着恐惧，嘶吼道。

    陈六合笑意更浓，道：“到了这个时候，你还这么有胆气，不得不说，我是真的大不如前了，或许是我这三年，脾气好了太多，已经不能让你们这些小鱼小虾感到害怕了。”

    “陈六合，这不是三年前了，你现在什么都不是了！你保持着与你实力不匹配的狂妄，你这种人注定要不得好死！”万征宇说道。

    陈六合轻轻点了点头，没有再多说什么废话，他扬起了手掌，旋即狠狠甩下！

    “啪！”的一声清脆嘹亮，陈六合一巴掌结实的打在了万征宇的脸蛋上，响声在厅堂内清晰传荡，也震在每个人的心头！

    动手了，陈六合真的动手了，如此堂而皇之的一个耳光，打在了万征宇的脸上！

    万征宇被打蒙了，半边脸都肿胀了起来，鼻血都喷溅而出。

    “陈六合！我曹泥玛，你是在找死！！！你今天想要寻死，我一定会成全你的！”东方日出等人勃然大怒，东方日出指着陈六合无比凶狠的说道。

    陈六合的胆子实在太大了，竟然敢在众目睽睽之下，打万征宇的耳光！

    陈六合抬头看了怒不可遏的东方日出一眼，没有半句言语，扬起手掌，又是一个巴掌打在了万征宇的脸蛋上。

    这，明显是陈六合的挑衅，对东方日出的挑衅！

    “都说，打狗要看主人，这句话一点都不错！我今天打狗，就是看在你这个主人的份上。”陈六合淡淡的说道！

    指了指挨了两个巴掌就已经有些发蒙的万征宇，陈六合对东方日出说道：“我保证，他今天会很惨，而你们，对此只能无能为力，只能眼睁睁的看着。”

    “陈六合，你这样玩，你是收不了场的。”慕容青峰厉声说道。

    陈六合没理会慕容青峰，依然看着东方日出，道：“你保得住他吗？”

    “陈六合，你再敢动他一下试试！”东方日出咬牙切齿的说道。

