
　　金鹏的心态都有点崩了，他万万没有想到，自己在这个聊天群里居然会遇到一个吹牛逼吹到了如此境地的人。

　　不，这家伙都不是人，看她那一脸邪恶，皮肤漆黑的样子，她摆明了是个女鬼啊！

　　呵，区区女鬼，居然敢跑到本座面前来吹牛逼来了，是以为本座心胸宽广，所以就不会和你计较吗？

　　不，我告诉你，这件事我一定得计较。

　　随即，金鹏发了一条消息出去。

　　金翅大鹏雕：“既然你这么厉害，那你应该敢拆开本座这个红包吧？”

　　【叮，群员金翅大鹏雕给你发来了一个专属红包。】

　　超神学院世界，恶魔战舰上的医疗室里。

　　躺在这休息，缓缓恢复身上之前火云邪神造成的伤势的莫甘娜，她的脑海中突然响起了系统的提示音，随后，看着出现在聊天屏幕上的红包，她的脸皮顿时就一阵抽搐了起来。

　　她依稀记得，群里的好几个‘碧池’都干过这种丧尽天良的事情，将一团蕴含着爆炸属性的能量装进红包，然后让人把它们拆开，结果，红包一被拆开，霎时间，轰隆一声，人就被炸成了黑鬼，怎一个惨字了得。

　　没想到，这个刚进群的新人居然也会玩这一手，还真是无师自通，莫非他先天就很邪恶？

　　要是这样的话，他倒是和自己的恶魔文明比较有缘啊。

　　想着，莫甘娜眼眸转动了几下，对金鹏回复道：“哼，拆开就拆开，不过女王我要是拆开了这个红包，你怎么办？”

　　金翅大鹏雕：“我就把里面的东西送给你了。”

　　恶魔女王莫甘娜：“……”

　　你丫的都已经把东西发出来了，这不是已经送给我了吗？

　　“呵！”莫甘娜发出一声冷笑，随即在群里说道：“如果女王我拆开了你这个红包，以后你就要加入女王我的恶魔文明，给女王我做小弟。”

　　“呵！”看到莫甘娜发出来的消息，西游记世界，金鹏同样发出一声冷笑，给她当小弟，她也配，真不知道照照镜子么？告诉你，我的大哥可是孔雀大明王！

　　随即，金鹏发消息道：“好啊，如果到时你能打败本座的话？”

　　恶魔女王莫甘娜：“还需要再打服你才行吗？”

　　金鹏：“废话。当然，你要是打不服本座，可是有可能会被本座打死。”

　　恶魔女王莫甘娜：“说的吓死人了，女王我好怕啊。行，就按你说的，女王我这麾下已经有了条大鳄鱼，再来只大雕也挺好的。”

　　说着，莫甘娜犹豫了片刻，强忍着身上的疼痛，打开空间虫洞，随时准备跑路，然后心神一动，将金鹏发出来的红包拆开。

　　“嗖！”红包被拆开的瞬间，莫甘娜立刻没入到空间虫洞里，消失不见，离开了她原本所在的位置。

　　只是！

　　她没有想到，那从红包里冒出来的一黑一白两道光芒出现在了她原本的位置后，眨眼就光芒大盛，同时，金鹏的声音在光芒中响起：“阴阳大磨，镇压！”

　　“轰隆！”

　　周遭万里内的空间被禁锢，那处在空间虫洞里还来不及转移到更远地方去的莫甘娜瞬间就被压制住了，在里面动弹不得，不仅如此，她感觉到她体内的能量还有各种科技功能全都被封印了，这，这是怎么回事啊？

　　金翅大鹏雕：“@恶魔女王莫甘娜，哈哈哈，怎么样，蝼蚁，知道本座的厉害了吧？本座掌握速度大道和阴阳两道两种法则，天地间，圣人以下，凡阴阳所属，本座通通都能镇压，对付你这么个蝼蚁，简直别提有多轻松了！”

　　就在莫甘娜懵逼之时，金鹏在群里对她艾特道。

　　莫甘娜：“……”

　　碧池，你这个碧池怎么会这么厉害？西游记电视剧里不是播着你们三个妖怪一起上才能勉强打赢孙猴子，一对一谁也不是他的对手么，怎么你比女王我这个世界的孙悟空厉害那么多了？

　　要知道，女王我这个世界的孙悟空可是已经成为了斗战胜佛啊，按理说应该已经比取经的时候厉害了很多！

　　所以，果然是世界不一样对吧，那既然不一样，为什么非得是女王我这个世界低级呢？女王我……不服啊！

　　金鹏：“哼，本来想客客气气的和你这个女鬼坐而论道，结交一番，没想到你却处处挑衅本座，如今有这等下场也是咎由自取，与人无尤，怪不得本座！还恶魔女王，还要本座当你的小弟，全然不知道天高地厚。其他群友，抱歉，本座摊牌了，本座很强，非常强，但你们也不必紧张，只要你们不像这么叫莫甘娜的女鬼那样作死，本座是绝对不会欺负你们的！”

　　莫甘娜：“……”

　　叫谁女鬼呢？你这个碧池！

　　其他人：“……”

　　莫甘娜虽然是自讨苦吃，但她有一点说的没错，你真的很高傲啊。

　　妖王之王孙悟空：“咳咳，扑……那什么，这位大佬，请问你在系统那的实力等级是多少啊？”

　　众人在心里吐槽了一会儿后，因为身家还算丰厚，前两天被无天和万妖女王打出来的伤已经恢复了，顺利出院的妖王之王孙悟空站出来对金鹏好奇地问道。

　　金翅大鹏雕：“孙悟空，你是孙悟空？”

　　妖王之王孙悟空：“哈哈，是我，大佬你好啊，我们不是一个世界的人。”

　　孙悟空打完招呼后连忙解释道，他怕自己被对方误会，然后像莫甘娜一样，突然就不敢在群里说话了，也不知道拆开红包后到底经历了什么。

　　金翅大鹏雕：“原来如此，本座就说嘛，那猴子的头上应该戴了金箍仙制作的金箍才对，而你的头上怎么什么都没有。”

　　妖王之王孙悟空：“哈哈，大佬说的是，说的是。”

　　金翅大鹏雕：“呵呵，其他世界的孙悟空，有意思，道友，你想知道本座的实力等级，这也没什么，先说说你自己的，你说了本座就说。”

　　妖王之王孙悟空：“我……我是不朽境第三重巅峰。”

　　孙悟空偷偷虚报了一个数，给自己加了一个大境界。

　　“第三重巅峰？”金鹏皱了皱眉，调出自己在聊天群系统那的数据面板，然后掐着手指算了算，接着，给孙悟空回复道：“本座是……不朽境第五重初期。”

　　金鹏同样虚报了一个数，给自己加了一个小境界。

　　众位窥屏的群员：“……”23sK.com

　　真的假的，这新人这么吊？

　　无天：“……”

　　这来自其他世界的金翅大鹏雕比本座还厉害？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百三十八章 都在虚报境界免费阅读。https://xs.23sk.com 