    果然......皇家，就没有简单的人。

    尤其是萧家的男人，有本事有抱负的，不管表面如何，只怕骨子里，都是心硬血冷。

    徐蓁蓁背脊有些发麻，喉间更是紧涩，“我们……”

    “太好了，遇见穆王殿下了！”边上的裴锦箬露出欣喜不已的笑，“我和蓁蓁方才在水边瞧见一只甚是好看的雀鸟，追着它一路过来了，谁知它飞走了，我和蓁蓁却是迷了路。”

    徐蓁蓁扭头看了裴锦箬一眼，忙点头不迭，“是啊！那只鸟儿飞走了，倒是害我们迷了路。”

    萧綦的目光，却是静而深地落在了裴锦箬的身上。

    真是奇怪！他想。

    方才有那么一瞬间，他总觉得眼前的一幕好似似曾相识一般。好似，不知在梦境，还是现实，他也曾撞见过这么一幕，有人不知死活地闯到了这里。

    可是……瞄向那双镇定自若，不见半分闪烁的眼睛，却又不一样。明明是同一双琉璃色的眼儿，却又那么的不同。

    恍惚觉得，那双眼睛该是羞怯又欢喜，忐忑而期待，控制不住往他身上瞄，像是一只惊怯的小鹿，而不是该如此刻一般，稳沉，却也疏离冷漠。

    可是，那样的感觉，太过缥缈，抓不住。

    萧綦心绪翻转，面上却是笑容不改，连带着目光也收敛了许多。

    徐蓁蓁觉得身上的压力一松，终于悄悄舒了一口气。

    “原来是走迷了路，那只鸟儿想必定是十分好看。”说罢，已是抬手一指道，“二位姑娘顺着夹道出去，左转，穿过假山，应该就能找见回去的路了。”

    “多谢穆王殿下。”裴锦箬和徐蓁蓁蹲身敛衽，谢过萧綦，便是拉着手，忙不迭走了。

    萧綦却在她们身后，望着她们的背影良久，嘴角的笑容早已消失不见，而眸色亦是不知何时，幽沉一如子夜。

    回到外书房时，房内早已有人等着。

    “方才跟在我身后的，可是裴家三姑娘？”半明半暗的阴影中，那道轮廓轻声问道。

    萧綦微微一笑，“还有徐国公府的二姑娘。”

    “那不一样。”暗处，那道影子的声音有些飘忽，“徐国公府的二姑娘可不认得我。”

    “先生实在多虑了，不过一个小小女子，有什么打紧？”萧綦笑着到了八仙桌前，亲自倒了一杯茶，奉到了那人跟前。

    “这个小小女子身后可是站着燕崇呢。”何况，那姑娘本身就有一种奇怪的机敏，明明算不得特别聪慧，可那一双眼睛，却又好似能洞察先机一般，他一向不会轻忽自己的直觉。

    “燕崇往后，说不准便与你我是一路人，既是如此，早晚，先生也是要现于人前的，倒是无需太过介怀。”萧綦仍然是那一副闲看落花般的风轻云淡。

    对面那人却是倏地一眯眼，不着痕迹在萧綦面上盯了盯，眸底似是极快地闪过了一缕幽光，却到底是闭了嘴，没再言语。

    萧綦略顿了顿，笑着转了话题，“对了！先生擅丹青，不知可否帮楚风一事？”

    从穆王府回来后，无论是徐蓁蓁，还是裴锦箬，都再未提过那日的事儿，哪怕半个字。

    裴锦枫拿着一封帖子，笑意涔涔地进了竹露居，“阿姐呢？”刚走进院门，雪团便是冲了过来，摇着尾巴在裴锦枫周围打转。

    裴锦枫有些无奈地笑了笑，从荷包里掏出两块儿糖块扔给它，雪团一口衔住，便是满足地享用起来。

    裴锦枫有些好笑，真没见过狗居然爱吃甜食的。

    回过头来，对着青螺那小丫头问道。

    青螺抬手比了比侧间。

    裴锦枫便是皱了皱眉，“又在书房练字呢？”

    裴锦箬这几日练字练得勤，裴锦枫暗叹，他阿姐那手字已是了不得，中规中矩的簪花小楷倒也罢了，倒是那一手不能现于人前，他却有幸得见的字体，越发与燕二哥的如出一辙了。

    阿姐这般用功，倒是让他这男儿有时都不免汗颜。回头只有更加鞭策自己的。

    裴锦枫却不知道，裴锦箬还真不是为了练字而练字。她练字，是为静心，也是为思考。她本就不够聪明了，若是还不能仔细地思量，一个冲动，只怕如今好不容易走出来的局面又会被葬送。

    说不准，又是一个重蹈覆辙，或是跌得更惨。

    她这几日练字练的这般勤，只是因为她心里有些乱，也因为她心中，有难以决断之事。

    好在，这几日的字也不是白练的，至少，她的心绪已经平稳下来，还有，也足够清醒，能看清自己的前路。

    见着裴锦枫兴冲冲地来了，她也刚好写完一页纸，遂停了笔，一边将笔放进笔洗中，一边笑问道，“这个时候，怎么过来了？”

    裴锦枫将手里的帖子拿上前道，“九巍兄提了翰林院修撰，在城东置了个小宅子，这便是要搬过去了，特下了帖子来请我们一道过去热闹热闹。”

    “说是只请了我们几个相熟的，没有其他人，是以，阿姐也可以放心一道去。”

    裴锦箬手下微微一顿，才又继续若无其事地洗笔，“我便不过去了吧？我如今定了亲，叶先生家里连个女眷也没有，再说……季岚庭怕是也会去……”

    裴锦箬的话没有说完，可裴锦枫脸上原本兴冲冲的表情却是一点点冷却下来，虽然有些失望，却还是点了点头道，“还是阿姐你考虑得周全，都怪我，想着多久没有聚过了，那个时候……咱们聚在一起的时候，多好……一时又是感怀，又是高兴，竟是忘了这些……”

    “你能理解我便好。”裴锦箬微微一笑，“只希望我没有扫你们的兴才好。不过……既然叶先生乔迁之喜，我人虽不能去，这礼却得到的。”

    裴锦箬一边说着，一边已是喊了画屏。

    画屏便是端了一盆清水来，服侍着裴锦箬净了手，裴锦箬挺有兴致地让画屏去管袁嬷嬷要来她小库房的钥匙，对裴锦枫道，“左右也无事，我们一道去看看，可有什么合适的，可以送给叶先生，以贺他乔迁晋升之喜。”

    到得叶准宴客那一日，见着只有裴锦桓和裴锦枫兄弟二人来，他倒是神色如常，只是似是不经意一般瞥了边上神色有些灰暗的季舒玄一眼，便将几人引进了门。