    迪土尼乐园。

    如果说白天的迪土尼乐园是孩子们的天堂，那么晚上工作的技术工们的职责就是让这个天堂能安全的运行下去，虽说迪土尼乐园是全世界顶级的乐园设施，自动化程度非常高，但检查如此重要的事情还是机械加人工双重保险的好。

    “设备很好，没有问题。”

    “缆绳也OK。”

    “都这个时候了啊……那边的线路检查了吗。”

    检查完了自己这一组负责的设备后，穿戴着制服的技术员们聚在了一起，这份工作几十年如一日，看不到大富大贵的希望，但人到中年稳定就好。

    “最近乐园的生意真是不错。”

    “是啊，真的是累死了。”

    在官方宣布了超自然后，他们还以为游乐园会受到影响，没想到生意却变得更加火爆起来，每天的客流量比之从前肉眼可见的增多，这应该说是大家处乱不惊，还该说是在逃避现实呢，啊世界末日好像就快要来了，干脆就趁着死之前消费一下吧。

    只是前来旅游的外国游客肉眼可见的减少了，不光他们迪土尼乐园，全岛国的外国游客数量都大大下降，连以往的十分之一都没有，世界上许多国家更是干脆发出了旅游禁令，禁止本国公民赴岛旅游，并且如果在这个紧张时节如果看到了外国游客，那警员们第一时间想到的不会是热情招待，而是怀疑对方是否另有所图。

    冒着生命危险来超自然出没的岛国找刺激，脑子没坏掉吧。

    前端时间专家们在电视上说本岛可能在2050年前再发生一场特大地震，这样的地震消息已经无法激起人们的绝望了。

    一名技术员从怀中掏出了几罐啤酒，对着周围的同事笑了笑。

    “武田主任。”

    刚拿出的啤酒罐又立马塞了回去。

    “大家今晚都辛苦了，只是今晚可能还要加班一会。”武田轻轻放下了技术员不遵守规范的行为，他又不是便态的上司，几十年如一日的工作下来，是个人都会感到疲乏，“上班的时候不准喝酒。”

    加班，听到这词语技术员们就感到精神上刺痛，不过上司都留下来自己加班了，他们又能说什么。

    “把园区内所有的灯光都打开，开到最亮，等会可能会有一伙大人物到来。”

    “把灯光都打开吗？”以迪土尼这么大体量的话公园设施，所有灯光开到最亮可是一笔不小的耗费。

    “头儿，那大人物是哪伙啊，深更半夜的来这里。”

    手下的问话武田无法回答，他自己都丈二和尚摸不着脑袋，突击的安全检查也不会挑选大半夜。

    “呼！”

    两道风忽的从公园上空飞过，地上几人不自禁的缩了缩脖子，大晚上工作本来就已经吓人了，在定调了超自然存在后，有几个晚上执勤的技术员干脆的辞去了工作。

    “你们有没有听到什么声音？”

    “会不会是鬼啊，哈哈。”

    “风吹过去的吧。”

    “别说胡话，快点去把灯光打开吧。”武田凝神看向风声吹走的方向，隐隐约约间也看不出什么奇怪的东西。

    要不是房贷太重，自己又混到了现在的职位，武田也不想大晚上的在园区担职。

    “噔！”

    园区内所有的灯光噔的一声打开，五彩缤纷的灯光把迪土尼的每一寸土地都照出光污染的模样。

    墙角处放着的唐老鼠皮套一动不动，黑白相间的面容上夸张的笑容被映照的诡奇渗人，那黑色的瞳孔里两道身影在半空你来我往的追逐。

    “啊，啊，那是什么。”

    一名维修工昂起头看向了迪土尼城堡的方向，打开了灯光后迪士尼城堡是全园区中最显眼的建筑，塔尖、城墙上的灯光将黑夜照射出了童话的色彩。

    在这里工作了不知多少年的员工体验不到这种童话，他们呆呆的望着城堡上怪奇的一幕幕。

    一个全身骨头嶙峋的女人正在追杀小小的身影，那身影实在是太小了，他们的眼睛无法看清那到底是什么东西，但用手指头思考都知道肯定是同样恐怖的东西。

    “啊，啊，那是什么……”

    天空上忽然纷纷扬扬的飘下了什么东西，落到了地上后，一道道姿势诡异的白色纸片人颤巍巍的走着，那张空白的脸上明明没有眼睛，但技术员们却感觉对方在直勾勾的看着自己。

    刚刚在说什么来着，超自然存在？这次真的碰到超自然存在了。

    东京迪土尼城堡建设以来，不，哪怕全世界所有的迪土尼城堡都没有这番景象。

    我们迪土尼是儿童幻想乐园，即使不变成成人幻想的世界，也不要变成这种糟糕恐怖的场景。

    “这，这……”几名刚才还在交谈超自然的维修工见鬼似的瞪大了眼睛，不会这么巧吧，直接就被他们说中了。

    几个精壮的大男人居然被得病中风似的纸片人逼得不停后退。

    “这该怎么办。”主任武田哆嗦着手脚，他的员工守则里可没有超自然事件的应对方法。

    “喂，你们……”

    他刚刚回过头，原本聚集在一起的维修工们已经一哄而散，再一转头，那白色的纸人张牙舞爪的扑了过来。

    武田吓得跌坐在地，地上清洁工摆放的水桶泼了一地。

    “岂可修！”大骂了一声，主任武田拿出了据说是祖宗辈的勇气，抄起身旁的拖把杆冲杀过去。

    “啊！啊！”武田是抱着必死信念的，看在自己这么拼命的份上，万一自己死了，还请公司多发点抚恤金。

    “嗤。”

    蘸了水的拖把头直接把纸片人捅了个对穿。

    “啊！啊！我捣死你！”武田当真如赤备似的，双足和拖把并用，将地上的纸片人打成了一团浆糊。

    这好像……

    回过神来的武田看着被自己“击杀”的“超自然生物”：“这好像一点难度都没有。”

    莫非是自己身上存在什么“反超自然”的力量，正好克制的超自然存在无法发挥出威力？

    这样想着，武田举起了自己的右手，能够扼杀一切超自然的力量，出来吧！

    “砰砰！！”

    几声巨大的霰弹声音响起，武田吓得抱着拖把跪了下来。

    不同于园区霓虹灯的强光灯照射过来，是官府的暴力机关车队，一辆辆装甲车停在园区外，穿戴整齐的士兵手中拿着霰弹枪和喷火设备。