    夏小蝉一听韩非还需要推演，当时就不淡定了：“你还要推演？”

    韩非摆手道：“不防事儿，这个简单。你看着这术法，才灵级的，问题不大。”

    夏小蝉往韩非面前一坐，因为下半身变成鱼尾巴了。这坐下来，尾巴就要挪到一边去。

    她一点都没在意韩非打量她尾巴的目光，盯着他道：“你是不是有什么推演类的功法？使用这种推演功法，你会受伤？”

    韩非眉头一挑：“这话怎么说？”

    夏小蝉顿时眯着眼睛，盯着韩非：“我早就该发现了。当初，无面师叔曾提过，他给你一本伪装类低级术法。结果，你给我的是什么？《千面术》，妖级神品。”

    韩非干笑道：“那是我意外得到的。”

    夏小蝉歪着头，一脸不信：“那《王霸玄咒》呢？也是妖级神品。是不是在碎星岛多留一阵子，你还能弄个天级神品出来？”

    韩非一脸尴尬。还别说，这他还真的想过。在雪神宫之后，他还真思考过，要将《王霸玄咒》升级。

    只是，那会儿在碎星岛上。

    万一升级之后，随便用一下，都能增强个五倍的实力。那样，自己就显得太过妖孽了一些！有点高调了。

    现在，被夏小蝉这么一提醒，韩非琢磨着：自己的确有必要，将《王霸玄咒》给推演一下啊！

    不过，这么一算，自己还是太穷了！

    即便是王霸玄咒，那也是要千万点灵气才可以推演的！自己现在身上加起来，也才4000万多一点点，仅一本《拟人术》，就不知道要花多少灵气？

    夏小蝉盯着韩非：“看，你没话说了吧？所以，你就是有推演类的功法，而且肯定有副作用。”

    韩非弱弱地说道：“我说副作用就是需要消耗大量，甚至海量的灵气，你信不信？”

    夏小蝉眼睛一瞪：“你果然承认了？你不是有几万枚灵果的么？”

    韩非默默地掏出一枚玉简递了过去。

    夏小蝉一脸疑惑，接过来一看，当时脸色就变了。

    妖脉神诀？

    天级神品？

    “嘶！打破妖脉壁障，获得无障碍可成长妖脉？”

    夏小蝉瞪大了眼睛：“这个，也是推演出来的？”

    韩非琢磨着，要不要将《妖神典》拿出来？可是，转念一想，《妖神典》绝对不是什么寻常的功法。推演一下，就要10个亿啊！这特么是一般功法能达到的？

    《不灭体》，人家不过才要1个亿。

    《虚空垂钓术》，人家也才要一个亿。或许，下一层次会要的更高。但是，下一层那都什么级别了？至少都是潜钓者巅峰那会儿的事了。

    韩非寻思了一下：“别激动，这个是一不小心推演出来的。”

    夏小蝉无语：“我怎么一不小心弄不出来？”

    不过，夏小蝉也不傻。

    这《妖脉神诀》，光看介绍，就知道不简单。这都已经能打破妖脉壁障了！这东西，是一般人能搞得出来的么？

    夏小蝉不禁有些心疼：“那你，灵果全用来推演这个了？”

    韩非咳嗽了一声：“那个，呃……差不多吧！”

    夏小蝉：“还把你推演到吐血？”

    韩非尴尬道：“那就是个意外……”

    夏小蝉撇过脸去：“笨蛋。”

    韩非在她尾巴上拍了一下：“去去去，赶紧进去继续修炼，早点儿完全转化过来。现在，已经少了两只半人鱼，我估计上面已经发现了。他们找到这里，恐怕只是时间的问题了。对了，等你感觉修炼得差不多了，看看能不能从妖泉的下面，挖个洞出去……”

    夏小蝉错愕道：“在妖泉下面挖洞怎么行？你是人，你承受不住那股妖气的。”

    韩非淡淡一笑道：“我没问题，我吸一点点没事儿。实在不行，六门大爷行啊！我躲在它的门里，你带着它，从下面挖出去。”

    六门海星：“海星不行，海星吃不了那么多的妖气。”

    韩非怒道：“你闭嘴。我说你行你就行！你还能给自己布阵，挡一会儿儿，问题不大。”

    韩非话头一转，看着夏小蝉：“你快去，赶紧转化妖气。别等人家找来了，你还没转化好呢！到时候，咱去哪儿找妖气去啊？”

    六门海星：“其实，灵气也能转化成妖气的。”

    “砰！”

    韩非一块石头丢了过去：“就你话多，就你能干……你咋不上天呢？”

    “噗嗤！”

    夏小蝉不禁被这俩货逗乐了。当即，往妖泉里一钻：“如果推演不了，不要强行推演。大不了我们出去后，找机会提升实力，慢慢抓半人鱼。”

    ……

    韩非用屁股想都知道，即使得到什么《高级拟人术》，它也只是拟人术，绝对不可能化人。所以，韩非毫不犹豫地就推演了。

    随即，信息浮现。

    《高级拟人术》【妖级下品】

    介绍：海妖化形之术，身体趋近于人类，高度模拟人类的行为动态，以达人形操控之法。修习拟人术，有助于提升战技的使用手法。

    推演功法：《低级化形术》

    推演消耗：0/200万

    韩非一看，顿时就乐了：这个便宜，这个才200万。虽然妖级下品要200万点灵气去推演消耗，其实已经不少，但是相比那什么玩意《化鱼术》，这简直就是妖修功法里的一股清流。

    推演。

    这一次，韩非看都没看，低级化形术都那么低级了，肯定不适合，先给它推到高级。

    于是：

    韩非花了500万，从《低级化形术》推演到了《高级化形术》。

    又花了1000万，从《高级化形术》推演到了《妖变》

    至此，韩非惊讶的发现：终于出来了！

    自己赔上了全部身价，都没搞出来的东西，结果现在花了不到2000万点灵气，就给搞出来了！

    眼中，信息显示。

    《妖变》【天级中品】

    介绍：海妖变身术，身体可化作人类，高度模拟人类的经脉，可缓缓修炼大部分的人类战技。熟悉人类周身经络，基本与人类无异。

    推演功法：《妖灵变》

    推演消耗：0/2000万

    备注1：容易被看穿，战斗中常会暴露出妖气，甚至无法保持变身术。

    备注2：需六级以上灵脉，方可修炼。

    韩非当即心头激荡：终于又特么的出现了！这《妖变》显然并不成熟，那《妖灵变》肯定是妥的了。

    至于六级灵脉？

    呵呵，夏小蝉本身就是成长性灵脉。这会儿，虽然自己不知道具体是几级，但是她变成美人鱼，变得这么完美，灵脉定然在六级之上。

    “继续推。”

    《妖灵变》【天级上品】

    介绍：海妖变身术。身体可化作人类，拟化人类经脉，可轻松修炼大部分的人类战技。可修炼人类各大职业，基本与人类无异。

    推演功法：《妖灵变》

    推演消耗：0/5000万

    备注1：极其危急的关头，有可能暴露真身。若非刻意暴露，极难分辨。

    备注2：需七级以上灵脉方可修炼。

    “呼！”

    韩非豁然起身，咧嘴一笑。刚想通知夏小蝉这个好消息，却见妖泉之内，海量妖气正在往夏小蝉体内钻去。

    韩非直接把六门海星拽了过来，问道：“这啥情况？”

    六门海星眼珠直转：“不知道啊！好像，是她主动在吸取妖气吧？”

    韩非怒道：“什么叫好像？是就是，不是就不是。”

    六门海星：“是！”

    韩非直接在洞口一坐：“好，那就稍微等等。”

    等待的时候，韩非顺手还将《妖灵变》给拓印了下来。等夏小蝉彻底转变过来之后，给她一个惊喜。

    结果，这一等就是一天一夜。

    夏小蝉还没醒来，但是韩非却感受到了来自岩壁的震动。

    韩非豁然色变：“不好，怎么这么快就有人挖过来了？”

    韩非的脸色难看。现在，夏小蝉还在修炼。如果这时候有人来打扰，后果不堪设想。

    三个时辰后，岩壁震动得越来越厉害了。

    忽然间，韩非感受到了一抹感知，那道感知竟然从自己身上扫了过去。

    “卧槽！强者。”

    韩非的脸色大变。他的感知还没能感受到上面，可是对方却已经能扫到他了！

    这说明了什么？这说明，对方的感知能力，要比自己还强！

    不是韩非自恋，在悬钓者级别中，应该不可能有人的感知范围超过自己的吧！

    即便是潜钓者，又有几个能感知出去40里的？韩非觉得，这也悬得很！无论如何，这意味着：对方至少是潜钓者的境界，而且肯定不是初级潜钓者的境界。

    韩非当即一咬牙，抓过六门海星，按在肩膀上，眼神一冷：“种子啊种子，能不能撑得住这股子妖气，就看你了啊。我完了，你也会完了……干！”

    六门海星惊恐道：“你要干嘛？不要啊……”

    “刷！”

    韩非直接钻进了妖泉之中。

    ……

    上方。

    一名半人鱼强者怒吼道：“该死的，果然是人类。人类在试图破坏妖气屏障！都给我让开，我亲自来挖！”

    “轰隆……”

