    阿尔伯特和居丽往回走，就看到了皇冠的其余人。

    　　迷妹明，熊猫静，龙崽子和小矮子。多么美好和谐的画面！大概吧。素丸子则是坐在远一点的地方，当然不是她不合群，而是她现在不能久站，要好好休息，所以要坐着了。

    　　不过和之前相比，大家的脸色多了不少的笑容。是那种真正的笑容。之前就算是笑着，也会给人一种有些压抑的感觉。

    　　“看样子，大家的状态不错。”阿尔伯特笑着说道。

    　　居丽非常自然的和阿尔伯特保持了距离，从刚刚看起来好像有些过分亲近的关系，到现在看起来好像并不是熟悉的人，非常自然。

    　　总是恰到好处的明白自己的角色，熟悉自己的角度。居丽的懂事让人舒心，但是想一想也有些可怜。

    　　不过阿尔伯特的新造型倒是看愣了不少人，最后都是怔了一下，才说话。

    　　“欧巴你......哇，帅啊！”熊猫静最直白，直接就说道：“欧巴你到底是经历了什么？”

    　　阿尔伯特笑了笑，然后指着宝蓝：“我知道我很帅，但是也不用下跪吧！”

    　　“我站着呢！”宝蓝气坏了：“我只是矮！”

    　　“龙霸天你往旁边让一让，再不小心把你宝蓝欧尼踩死了。”

    　　龙崽子这段时间看起来社交恐惧症恢复的不错，不像是之前那么自闭了。听到阿尔伯特的话甚至还展颜一笑，真的往旁边让了让。

    　　宝蓝气的不行！

    　　没天理啊！阿尔伯特在认识的这群偶像里面，其实不算是年龄最大的。按道理说，宋香菜的年龄就已经是偶像里面很大的了，但是宝蓝却比宋香菜和阿尔伯特还大。

    　　真正的唯一大姐大！宝蓝比阿尔伯特认识的女偶像都大，比自己都大。但是偏偏，人家是娃娃脸，娃娃身高，娃娃身材......身材这个不确定，毕竟不低头看不到。但是阿尔伯特也不会看，虽然是合法萝莉，但是看一眼总感觉像是在犯法一样。

    　　所以阿尔伯特总是默念“天山童姥”，然后再看宝蓝，就感觉正常多了。

    　　不过宝蓝确实是有点没牌面了，身为队伍大姐大，就是被欺负的命。赫赫有名的坑蓝协会，正会长就是素丸子，副会长就是阿尔伯特。

    　　其余人说说笑笑，只有孝敏忍不住往前凑了凑，看着阿尔伯特的新造型，帅的一塌糊涂，心里像是打翻了蜜罐。虽然眼前这个人不是自己的，但是却是自己喜欢的。看着喜欢的人一下子变成更帅的样子，孝敏眼里就差冒出小星星了。

    　　孝敏向前走两步，欣喜的想跟阿尔伯特说什么，但是一张嘴就把想说的话给忘了，支支吾吾的，又退回去了。

    　　孝敏的这个傻样，把大家都给逗笑了。

    　　“怎么了？”阿尔伯特对孝敏还是很好的，毕竟孝敏和其余人不一样。阿尔伯特跟别人都是从陌生到认识，但是孝敏可一直是阿尔伯特的迷妹。

    　　孝敏私下里喜欢摄影，这个确实不是人设，是真的。毕竟谁家偶像玩人设，要搞这么乏味又麻烦的喜欢。孝敏甚至收藏了不少相机。

    　　早在之前在曰本的时候，孝敏就开始接触摄影，并且见过阿尔伯特了，并且把阿尔伯特当初自己的摄影偶像。

    　　后来再次想见，还是在曰本。那时候正好是皇冠演唱会。从最开始单纯因为爱好的崇拜，再到后面发生了那么多事情，孝敏原本单纯的粉丝心态，早就变化了。

    　　阿尔伯特什么也没做，孝敏就已经完成自我攻略了。堪称第一人了！但是没办法，那种感觉就是荒唐的。随着接触的加深，孝敏更喜欢阿尔伯特这种特立独行的性格了。毕竟孝敏自己也算是个文艺女青年了。

    　　所以阿尔伯特对于孝敏，确实有更多照顾。起码现在，皇冠里面六个人，只有孝敏没有被阿尔伯特欺负过。其余人，也就居丽没怎么被欺负。之前素丸子还能抵抗，现在素丸子也是被阿尔伯特欺负的命了。

    　　毕竟是自己小粉丝，阿尔伯特这点良心还是有的。看着孝敏，微微一笑：“今天这一身打扮很好看，我喜欢。”

    　　“额......”孝敏羞怯极了，支支吾吾：“阿尔伯特欧巴，额，最近好吗？”

    　　“嗯，还行。”阿尔伯特看着孝敏，笑了笑。

    　　完蛋，孝敏又不知道说什么好了。

    　　熊猫静这时候才是笑道：“我们回来就看到欧巴了，是为了等我们吗？”

    　　阿尔伯特点点头：“差不多。不得不说，我的秘书最近没有上班，搞的我都没有什么精力了。”

    　　熊猫静有些无奈：“欧巴，要不要这样，一回来就用话来嘲讽我呢？阿一古，我们可是很努力的活动了呢！”

    　　阿尔伯特笑着问道：“呦呵，熊猫静你什么时候会撒娇了？”

    　　此言一出，把其余人都逗笑了。

    　　熊猫静有些不好意思，低着头：“不是，欧巴喜欢针对我。”

    　　阿尔伯特说道：“我知道，原本是公司的后辈组合要请你们吃饭，对吧？只不过阿粉今天刚刚遭受到了黑粉袭击，不过你们放心，没什么事情，只不过受到了点惊吓。所以你们没办法见面了，但是问题不大，因为我来了。我虽然没有什么时间和大家共餐，但是我准备好了请客。”

    　　“哇！欧巴太帅了！”

    　　“不过黑粉也很可恶了，居然还这样！”

    　　阿尔伯特笑了笑，一旁孝敏炙热的目光却被他直接忽略。

    　　不好意思，虽然很多事情轻而易举，甚至只需要点点头。但是真的不行！

    　　怎么说呢，孝敏对阿尔伯特的感情，起码在阿尔伯特的认知里，是崇拜多过爱意的。而崇拜更多的是神秘感造就的。那不是爱情。那并不牢靠，不能当真。

    　　就像偶像，永远不会跟自己的粉丝结婚。永远不会！不管是谁，只要稍稍有点理智，都不会和粉丝结婚。

    　　因为粉丝喜欢的，是那个人设下的偶像。真实的偶像，未必会喜欢，就算喜欢，偶像也不会和粉丝在一起，因为那样感觉很怪，掺杂其余东西的感情，起码当事人自己觉得并不会安稳。

    　　有些喜欢来的没有原由，那消失的很可能没有原由。

    　　所以偶像，不会和粉丝在一起。

    　　永远也不会！

    　　

    　　

