    天朗云清。

    一道流光从天而落，冲破云霄，进入这座名为惠山的地界上空。

    这是一座位于太安城周边的高山。

    惠山人迹罕至，格外幽静深远。

    有一条溪流如碧玉带般缠绕山峦。

    御剑而来的陆青山身形高悬于空中，神识向下探去。

    漫山遍野都是山楂树。

    山中建筑极少，只有在山腰处有座古旧的道观。

    “看样子可能又是白走一趟？”

    陆青山皱了皱眉头，最后心中一动，带着林初一与林十五两姐妹径直落向了那座道观。

    剑光闪烁间，三人身形已经是出现在了道观里。

    道观似乎许久未有人至，枯黄的落叶已经是堆积满院。

    在院子的中心，还有一口古井。

    古井旁边同样也是种着山楂树，只是经历风吹雨打日晒，外形看上去并不好看。

    陆青山打量四周环境。

    两姐妹也在四顾张望，但看着看着，两人的大眼睛里就是渐渐盈满水雾。

    “师父，这里就是青风门，这里以前住着一位道士爷爷，爹爹经常带我和妹妹来这里玩......”林初一抿着嘴道。

    林十五也是用力地点了点脑袋，指了指那口古井道：“那时我和姐姐最喜欢的就是将山楂往井里丢.......爹爹看到了就会说我们……”

    “但是现在，道士爷爷不在了，爹爹也不在了，娘亲也不在了.......”林十五撅起嘴，眼眶红红的。

    陆青山微微沉默了会，叹了口气，揉了揉两人的脑袋，最后兜了一捧山楂放在井口之上，“我出去看看，你们在这等我。”

    ........

    离开了道观，陆青山环山又游荡了一圈，心情逐渐沉重起来。

    谁能想到，他所苦苦寻觅的青风门，竟然真的就在太安城周边。

    不知是天意还是什么，从黄泉界的界壁离开之后，他们所出现的地方，就是曾经的青风门所在区域。

    只能说是只缘身在此山中了。

    要不是林初一的问题点醒了他，陆青山可能到现在都意识不到这点。

    橘生淮南则为橘，生淮北为枳。

    这说明的是自然地理环境对于果物的影响。

    而中天域地域极其广阔，再加上还有灵气丰富于否影响，同一种果物在不同地方的口感则更是差异极大。

    可两姐妹当初却是说过，太安城中糖葫芦的味道，和她们家中山楂的味道一模一样。

    这是不是说明了，青风门极有可能就在太安城周边？

    这是最合理的解释。

    所以他就重回故地，找到了太安城附近盛产山楂的惠山来。

    事实证明，他的猜测是正确的。

    只是……

    按照初一与十五所说，这里原本应当是青风门的宗门所在。

    但是现在环望四周，除了那一座位于山腰处的道观遗留，便再没有任何建筑所存在。

    那曾经存在的宗门，不只是人，甚至是物，都已然是半点影子不剩。

    “怪不得……”

    中天域纵横不知多少万里，地域广阔，可万年来有如此多人族被卖入魔域，却一直没有被察觉，绝不单单只是地域广阔的缘故。

    更重要的是，这些人族叛徒将善后工作做的隐蔽。

    他们可以将一个宗门的痕迹，完全从这个世界上抹除。

    不只是物质上的抹除，还包括了情报方面。

    在知守楼的情报库中，此处的青风门根本是未存在过。

    这才是最可怕的地方。

    幕后真凶的能量之大，难以想象。

    陆青山眸光如刀。

    剑宗的地盘是东域，虽然说在中天域，剑宗也有着自己的情报渠道，但显然不可能关注到一个名不见经传的小小青风门。

    “看来这一趟天机观还是得走上一走。”他喃喃道。

    能在大夏皇族一手遮天的中天域之中，与之分庭抗礼的，也只有天机观了。

    只能是借助天机观的情报，以及天机观之力，才能解开这桩阴谋，铲除这颗毒瘤。

    “不过，在这之前可以先去一趟太安城。”

    青风门所在的惠山就在太安城不远处，城中应该有不少人知道青风门的消息。

    或许他们有办法抹灭青风门存在的痕迹，但绝对无法将青风门从这些人的记忆里抹去。

    .......

    陆青山折回道观。

    道观之中，两姐妹大眼睛仍是红通通的。

    她们正在将井口边的那一捧山楂，轻轻扔进古井之中。

    这像是一种仪式，一种祭奠死去亲人的仪式。

    古井很深，山楂一粒粒坠入井口，却是听不到半点叮咚声。

    就如在幕后黑手掌控下的中天域一样，万年的时间里，不知吞了多少人族，没有发出半点声响，也没有惊起半点波澜。

    “师父......”看到陆青山回来，两姐妹连忙是抹了抹眼泪，乖巧地走到陆青山身边。

    对于她们来说，从魔族手下救下她们二人的陆青山，其实不只是她们的师父，甚至更像是她们的亲人。

    两姐妹懂得不多，但是也明白这件事很危险，若是陆青山一直追查下去，甚至会发生什么危险。

    所以她们从来没有请求陆青山为她们报仇，反而是想着靠着自己学艺，以后学艺有成了，凭借自己复仇。

    陆青山没有多说什么，只是轻轻牵起两姐妹的小手。

    既然收了她们为弟子，虽然只是记名的，但从这之后，两姐妹的事，也就是他的事。

    当师父的，本就应当为弟子做主。

    很朴素的道理。

    夏道韫是这么想的，陆青山也是。

    .........

    陆青山御剑穿行于天穹之上。

    今日天气格外晴朗，天上万里无云，清风阵阵。

    以他的速度，不多时，太安城那雄伟的城墙轮廓就已经是映入了他的眼帘。

    他稍稍放低了高度。

    隐约能听到啾啾的鸟鸣声以及微风拂过树林的沙沙声。

    除此之外，再无它物。

    陆青山皱起眉头。

    太安静了。

    太安城就在不远处，怎么会没有半点烟火气，没有半点人声。

    这就像是整个城市的人都睡着了一样。

    他的心中生出一些不妙的预感，本能地感受到了一种极为诡异阴森的气氛。

    陆青山不由加快了速度，飞入了太安城中，在太安城的上空快速绕了一圈。

    宽阔的大街之上，一个人影都见不着了。

    偶尔有几只土狗在街道游荡，在低声的呜咽着。

    仿佛即使是它们，也适应不了这样的场景。

    不过月余，原先人声鼎沸、无比热闹的太安城，就已经完全变成了一座空城。

    城里的人都消失了。

    这是怎么回事？

    巨大的疑问出现在陆青山的心中。

    他目光扫视全城。

    没有屠杀的痕迹，也没有暴乱带来的破坏，所有的建筑都完好无损，唯一例外的是，整个太安城的人全部都消失了。

    就像是人间蒸发一样。

    当然，不可能是真的蒸发，必然是有什么原因。

    陆青山想到了一个可能。

    但是这个可能太过可怕，以至于陆青山都在下意识地回避这个可能。

    许多画面在这一瞬间浮过他的脑海。

    热闹的大街，人流沸腾，刚下过春雨的街道，空气清新，叫卖吆喝的小贩，以及那对好心给林初一与林十五买糖葫芦的男女.......

    现在都消失了。

    他的心中升起一股巨大的悲怆。

    “师父，这是怎么回事？”林初一也意识到了情况的不对劲，小小声地问道。

    陆青山眉头紧锁，正欲答话。

    下一刻，在空无一人的太安城下方，一道裹持着无比强大气势的圆环法器猛地激射而来。

    这道圆环法器中蕴含着极其强大的力量，表面有元力附持，蔓延着道道雷霆。

    他反应极快，御使着飞剑一个右侧闪躲。

    圆环化作雷蛇，贯穿他刚刚的位置。

    一击落空，雷蛇在空中一个折转，调整方向，体型暴涨，朝着三人再次扑来。

    “有敌人，化神境的。”陆青山神色肃穆，不愿被雷蛇近身。

    ——林初一与林十五还只是凡人，无修为在身，这种等级的战斗，可能稍稍被波及到些许，就要遭重。

    他心中一动，自身迅速脱离御剑状态，然后操纵着飞剑带着两姐妹往远处窜去，避开正面战场。

    同时，炽红的龙雀已然是化作一道赤光，从他的身体中冲出，一个盘旋，便是向着迎面而来的圆环法器所化的雷蛇斩去。

    龙雀剑身上流动着炫目的光彩，在急速之下，化成一道雷火，摇曳出长长的尾芒，大片火光落下，径直撞向雷蛇。

    噗！

    雷蛇之上紫光闪烁，通体泛出波纹电光，雷霆滚滚。

    下一瞬，霞光闪烁，剑鸣震耳。

    一条条雷霆从雷蛇之上冲出，却是被陆青山所驭使的龙雀先后斩灭。

    龙雀铿锵震耳，剑鸣动天，震散那些溢散的雷霆，斩向了雷蛇。

    雷蛇奋力对抗，爆发出璀璨且精纯的力量，与陆青山的龙雀交锋。

    伴随着一阵铿锵之音，最终雷蛇不堪其重，被劈散，重新化为圆环法器，向下方飞去。

    陆青山面色不改，无比冷静，又是一道幽蓝的剑光从他的身体中冲起，如彗星横空，其速惊人，贯通天上地下，朝着下方退去的圆环法器追去。

    法器一旦被击溃，其主人必然会选择将其召回。

    所以，只要顺着圆环法器的轨迹，就能直击偷袭之人。

    “这怎么可能？”太安城中的一处酒楼之中，一个微胖，黑袍裹身的中年修士骇道。

    他眼中精光闪动，有凶戾之情闪出。

    刚刚就是他出手偷袭。

    嗖！

    圆环法器折回的速度极快，不多时就已经是回到了中年修士的身边。

    但是他的神情却是十分惊悚。

    紧随他的圆环法器之后的，还有一道剑光！

    轰！

    剑光带着一往无前的气势，直接轰向了中年修士所在的酒楼。

    酒楼当空炸开，犹如一朵盛大的烟花，木屑残骸朝着四周扩散，到处乱飞。

    身处半空中的陆青山眯起了眼睛。

    因为在他的神识感应中，就在他的飞剑轰向酒楼的那一刻，那个中年修士突然是从原地消失了。

    下一瞬。

    一道黑色的雾气一闪而过，出现在下方，朝着他疾冲而来。

    黑色雾气之中，中年修士面色阴森。

    他能确定陆青山绝对只是五境修士。

    灵力与元力区别太过明显，是无法伪装的。

    但问题是，这样一个五境修士，却是给他带来了堪比六境修士的威胁。

    这让他心中骇然无比。

    不过，他心中也无太多的惧怕。

    这是个剑修，肉身孱弱不堪，更别说还只是个五境修士。

    他可是堂堂正正的六境修士，只要近身，就有把握重创陆青山。

    这边，面对来势汹汹的中年修士，陆青山同样是巍然不惧。

    他素来是最不怕近战的剑修之一。

    的确，以剑修的肉身，只要中招，就是非死即伤。

    这个难题，即使是陆青山也无法克服。

    天道总是公平的。

    剑修拥有最强的杀伤力，最快的飞剑，若是还肉身无敌，防御力惊人，那谁还修法？谁还修体？

    早都一窝蜂修剑去了！

    所以近战对于剑修而言，一直都是风险极大的一种作战的方式。

    陆青山解决这个问题的办法也很简单。

    既然中招很危险，那不中招不就得了？

    他心意一动，黑色的眸子之中，有奇异的符号悄然出现。

    因果真意，神异：预知。

    这时。

    轰隆！

    比中年修士的身形更快到达的是一道刺目的雷霆。

    从空中骤然劈出。

    雷霆速度极快，猝不及防。

    呲！

    但在中年修士难以置信的眼中，陆青山已然是龙雀在手，当空一划，剑生焰浪与剑气，羚羊挂角，未卜先知般的递出一剑，正中这突如其来的雷霆。

    雷霆瞬间溃散。

    中年修士脸色大变。

    不论是陆青山的反应速度，还是能以炼虚修为轻易击溃他法术的战力，都是深深地震慑到了他。

    “这到底是哪里来的妖怪？一个五境修士怎会强到这般地步？”中年修士虽然依然做扑击而来的姿态，心中却是生出了几分迟疑。

    他奉命镇守太安城，在.......之前要截杀一切路过太安城之人，以避免太安城的消息提早泄露出去。

    当看到陆青山出现的时候，他还在心中为陆青山默哀。

    一个五境修士，面对他的伏杀，除了死，还能有什么结局？

    结果就是这么匆匆地过完两招，中年修士就已经是充分意识到了眼前剑修的不简单。

    甚至可以说他在千年修行中，从未见过这样子的剑修。

    心中思绪万千，中年修士依然一往无前，冲向陆青山。

    ——不论如何，他一个化神后期的修士，面对一个炼虚修士都没有退的理由。

    他心念一动，周身立即是有着密密麻麻的雷霆电弧弥漫游出。

    紫色的雷光闪耀。

    他整个人赫然是化作了一团直径超过十米的雷球。

    滋滋滋的雷霆炸裂声不断响起。

    雷球以万钧之势砸向陆青山。

    “去！”陆青山对此，只是遥遥一指。

    刚刚落在中年修士身后的忘川，立即是以远胜他的速度，从后方追来，犹如燕返，在空中划过一道鬼魅痕迹，射向他所化的雷球。

    “好快的飞剑！”

    中年修士自然感应到了这情况。

    不过他的脸色十分平静，也没有太多的反应。

    剑修的飞剑之快，众所周知。

    面对剑修，想要躲避飞剑并不现实，唯有硬碰硬一条路可走。

    他对自己有着充足的信心。

    轰！

    一道耀眼的幽蓝剑光划过长空，久久不散。

    剑光瞬间就撕裂那团雷球表面的雷蛇，化作一道利箭，不断向其中深入。

    力终有穷。

    忘川在距离中年修士的本体还有一半路程的时候，就已然力竭。

    他可是化神修士。

    想凭借单单的一道飞剑就能伤到他，是不现实的。

    对于这点，陆青山也不意外。

    “这招应该就是他的杀手锏了，威力的确惊人。”

    而在这短短的时间里，中年修士终于临近陆青山。

    当然，这也是陆青山没有选择退避的缘故。

    “给我死！”中年修士目眦欲裂，气势已然攀登到了顶峰。

    他的眸子中，倒映出陆青山的身影与动作。

    面对如此凶猛的冲击，只见陆青山不闪不避，只是抬起了手腕，对着他挥剑。

    “不知天高地厚！”

    中年修士恶狠狠想到。

    他这招术法，论冲击力论杀伤力，都是狂猛无边，岂是一剑所能扛住的？

    而且，他此时已然化身直径超过十米的雷球。

    陆青山这一剑在他面前，简直是渺小的犹如一根牙签一般。

    拿牙签捅鸡卵，不是天高地厚是什么？

    “秘剑，镇天。”

    这边，陆青山在心中轻喝道。

    他体内的灵力迅速是奔涌而出，瞬间就是贯注于手中的龙雀之上。

    十五倍威力的镇天秘剑，陆青山最强大的爆发手段。

    炽红的龙雀挥出，周遭的空气尽数被挤压而开，出现了一条蔓延而开的气浪。

    剑身周围的空间已然成了真空地带。

    龙雀剑锋划破长空，剑光直接是勾勒出一道长河，壮观无比，斩向那个中年修士所化的雷球。

    这个全身弥漫着恐怖雷霆的化神修士，在此时忽然是惊恐地瞪大了眼睛。

    呲呲呲！

    龙雀带着浩大剑气，犹如河流，浩浩汤汤，冲开那漫天的雷霆，震碎那恐怖的电弧，轻松的将那有毁天灭地之景的雷球崩解湮灭，然后掠向中年修士的头颅。

    哗！

    长河倒挂，剑气纵横。

    这位声势浩荡的化神后期修士，就这么在陆青山的龙雀之下，化作一团血雾。

    直接陨落！

    也就是在中年修士陨落的一瞬间。

    太安城地下的某处。

    一对眸子忽然睁开。

    “什么？这就死了？！”

