    轰隆！

    伴随着丹尊裘仞将这滴圣阶之力吸入体内，顿时他浑身神光冲天，如同太阳真火爆发了出来，炽烈的圣威席卷了诸天世界，炽烈的神光，照亮了整个宇宙星空。

    “萧叶，准备受死吧！”

    白雾琉早远远的退开了，满脸的得意之色。

    他很清楚，一旦让萧叶活着回到太虚圣界，而半途截杀，将是他们唯一翻盘机会！

    从他们在巫圣的威胁下，对萧叶出手的时候开始，他们注定和对方不死不休了。

    恐怖的圣威完全笼罩而来，将萧叶身的灵威都压制了下去，身体沉重到了极致，如果不是因为有准圣器姜空石剑在手，他的灵身都要被压爆。

    “裘仞，杀死我，难道你不怕被太虚大圣和巴大人他们追究吗？”

    萧叶愤怒滔天。

    接连炼化九大灵身，他的实力已然超越了丹尊裘仞和白雾琉，但是为了大界任务，他并未立刻找这两人清算。

    但是丹尊裘仞私心竟然这么重，为了对付他，还隐藏了一份圣阶之力，太过阴险狡诈了！

    “哈哈，萧叶，你杀死了妖皇之子，现在成为了妖族的众矢之的，你死在了元始大界，太虚大圣他们顶多认为是妖族干的，哪里会怀疑到我身？”

    “到时候，你完成这次大界任务的奖励，都会落在我们手，要怪，怪你为何要和我作对吧！”

    丹尊裘仞狞笑，一步步走来，身的圣阶之力汹涌澎湃，激荡九天，直冲云霄，双手释放出无匹的神威，朝着萧叶轰击而来。

    “姜空剑法！”

    萧叶内心大喝，手的姜空石剑颤鸣，恢复了准圣器之威，无敌的剑光让星光都暗淡了，诸天都在颤抖着。

    “萤火之光，也敢和日月争辉？”

    丹尊裘仞满脸不屑，手势未变，澎湃的圣阶之力里流转在手心之，空手捏碎了姜空剑法的剑光，余威浩荡而来，瞬间撕碎了萧叶的经相防御。

    噗嗤！

    当下萧叶张嘴喷出一口灵血，太初灵花都变得暗淡了起来，灵身龟裂，爆炸在了星空之。

    “准圣之力和真正的圣阶之力差的太远了，算我能施展太初古经的太字经相，都匹敌不了。”

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    萧叶疯狂修复着灵身，那恐怖的圣威再次席卷而来，牢牢锁定了他，让他连初字经相都施展不出来。

    如今巴蛇和姜空，肯定都在迎战妖族的圣阶强者，算鬼火等人发现这里的战斗，也帮不忙。

    虽然说伴随着时间的流逝，圣阶之力也会慢慢消散的，但是他绝对撑不过这段时间。

    这是真正的绝境了，根本看不到一丝希望。

    “没想到竟然没有一招杀死你，姜空石剑果然不凡，杀死你之后，它是我的了！”

    丹尊裘仞双手直接撕碎了空间，像是瞬移一般出现在萧叶面前，一拳直接轰击而来。

    嗡！

    萧叶只感觉一股股圣威席卷而来，连拿着姜空石剑的胳膊都粉碎了，整个横飞了出去，一个个古经字体被震碎，连太初灵花都是狠狠一颤，然后出现了无数细小的裂纹，太初灵力紊乱了起来，灵阶本源已然受到了损伤。

    轰！

    萧叶残破的灵身，像是一块陨石，狠狠撞向一颗古星，掀起烟尘滚滚，深深陷入到万米地底，灵识都快溃散了，意识即将被无边的黑暗所吞没。

    不过两击，萧叶已经濒临垂死的边缘！

    圣阶之力，强悍如斯！

    “我萧叶要死在这样的小人手吗？”萧叶努力让自己保持着清醒，望着星空下的丹尊裘仞再次追击而来，满脸的不甘之色。

    若是死在妖族手，他无话可说，只能怪自己技不如人。

    但是死在丹尊裘仞手，他接受不了了。

    “小家伙，本圣只是沉睡了一段时间而已，你怎么混成这幅模样了？你这样，可是有点太丢我们禁忌古族的脸了啊！”

    忽然，一道桀骜且熟悉的声音，骤然间从时间之塔传来，一下子驱散了萧叶眼前的黑暗。

    “时间大圣前辈？！”

    萧叶精神一震，随后满脸的狂喜之色。

    得到第二块时间雨石之后，时间大圣陷入到沉睡，如今终于苏醒了吗？

    果然，紧接着，一股强烈的波动从时间之塔逸散而出，睥睨诸天，直接覆盖住了萧叶的太初灵花，在修复着他的伤势。

    不过片刻功夫，太初灵花之的裂缝，消失不见了，连灵阶本源都变得澎湃无。

    “啧啧，没有老夫，你混的还真惨啊！”那桀骜的声音再次传来，在无情的奚落着萧叶。

    “靠！”

    “时间大圣，你再不救我，我被杀死了，看谁给你找到第三块时间雨石，以及你那禁忌古族的圣子！”

    见到对方到了这个时候，还有心思嘲讽自己，萧叶顿时满头的黑线。

    “哼，不过是动用圣阶之力的武者而已，有什么好惊慌的？”

    “现在的你，要是圣阶之力的话，任何一个大族的天才，都没有你多。”时间大圣冷哼了一声。

    刹那间，萧叶只感觉一滴能量，从时间之塔冲入他体内，给他注入了无穷的力量。

    “这……便是圣阶之力吗？”默默感受着自身的变化，萧叶双眸爆发出炽烈的精芒。

    另一边，丹尊裘仞踏空而来，俯视着前方破败的古星，眸光冷冽：“这小子还真是够顽强，承受我的两击，竟然还没死。”

    一念至此，丹尊裘仞爆发出的杀意更加澎湃，正准备继续出手——

    轰隆！

    突然，他眼前的古星直接炸裂而开，一股同样恐怖无边的圣威冲天而起，直接撑开了他的圣威压制。

    在漫天神光之，只见一道挺拔的身影踏空而起，凌厉的眸光像是可以撕裂星空，宛如看着一个死人：“裘仞！”

    “萧……萧叶？”

    望着那道身影，丹尊裘仞瞳孔一缩，表情变得异常的精彩，“你……你竟然也有圣阶之力？”

    “这怎么可能！”

