    “让我们聚集起来……”

    这里是一个布满浓雾的世界，浓雾的厚度甚至比某些世界上的海洋还要深。∷∷，

    这是世界‘蒸发’导致的现象，但在这片浓雾之中，几乎没有任何生物，只有按照程序持续工作的骨架机械在活动着……

    但是现在，有那么一群生物从它们居住的地底回到了地上。

    它们是教团生物。

    成群结队的教团生物挪动着它们身上的触须，一个接一个地从地面钻了出来，在这个世界的许多地方都能见到这种景象。

    而琳则正在观察这种现象。

    距离上次和冰块里的微型机械战斗已经过去了三十多个绒球昼夜的时间，在这段期间之内，凝胶生物和琳依旧在继续到处……追捕恐惧能量。

    而琳认为解决恐惧能量的关键是制造一个陷阱，引诱它们来到飘浮岩地，因此琳一直都在飘浮岩地进行准备。

    琳在这段期间内，也在观察这个蒸发的世界的种种变化……

    实际上这里的变化不是很大，蒸腾者至今下落不明，琳已经找了很多个地方，这让琳……产生了一种它根本不在这里的感觉。

    而这里的教团生物们，却在做出各种行动，它们先是群体之间互相进行了联系，然后就集体从地下挖掘而出，前往地表上。

    近期就是它们挖出地面的时间，它们说过要和蒸腾者一起离开，但是在这之后它们没有更加地接近蒸腾者。反而离蒸腾者更远了。

    它们全都去到了地面之上。现在它们已经开始在地表上建造建筑等东西。它们打算在这里等待蒸腾者带着它们离开。

    它们的这些举动很奇怪，而且询问它们是没什么效果的，所以琳就打算继续观察……看看它们是否会真的离开。

    与此同时，在另外一边也有了一些新冒出来的消息。

    那就是……真菌的世界。

    ………………

    “这里居然还居住着一些居民。”“它们学会了翻滚和旋转，最终在这个世界上活了下来。”

    小小的飞行器依旧在前进着，它飞过了‘薄毯’覆盖的范围，来到了真正的大海之上，然后便在这片大海上展开了搜索。

    不过。搜索一直都没什么进展，那个发现到的奇怪物体，似乎并不在这片海洋之上。

    于是，许多飞行器都开始前往别的地方搜索，惟独只剩下这一个用于拍摄电影的飞行器，现在它潜入了海洋之中。

    在海中前进了不算长的一段时间，飞行器到达了海底的位置，显现在它的视野中的，则是一些建筑。

    这些建筑多为半球形，它们表面没有任何窗户。不过十多个建筑之间相互都有透明的管道互相连接。

    飞行器飞到了一处管道之上，可以看到透明的管道内正有一个虚民正在慢慢地走过。这个虚民似乎没有注意到管道外的飞行器，而是盯着手中的一个影像装置。

    上面弹出的立体影像显示着一些资料，这些资料内容包括了食物，氧气等东西的储藏量，还有管道和建筑的完好程度等等。

    也就是这些水下建筑的信息。

    这种发现让教长和玛雅感到稍微有些惊异，因此它们打算进行下一步动作。

    ‘咚——’

    飞行器用它的头部稍微敲了一下管道，引起了里面的虚民注意，虚民抬起头看见飞行器的时候，顿时也表现出了一脸惊异。

    它同时发出了一声惊叫，这使得管道两边的建筑里也跑出了几个虚民，它们共同来到管道之下看着外面水中的飞行器。

    ‘嘀嘀——’飞行器此时在头部的眼中显示出一组文字，文字的意思是‘你们居住在这里吗？’。

    “你从哪里来？你是谁？”

    在管道内的一个虚民举起了手中的影像装置，显现出画面里的文字和飞行器进行交流。

    “我来自……附近的一个群体。”飞行器则这么回应道，虚民们见状也立即写出下一句话语。

    就这样，双方使用这种方式交流了起来，在交流的过程之中，这里的虚民表示它们是原本就生活在海中的。

    准确的说是在海中进行常年工作的，一般来说这种工作要过好久才会回到陆地上一趟，因为这样，在真菌战争的时候它们活了下来。

    但也没有办法再回到陆地上，因此它们决定在水下建造建筑生活，它们的主食是通过培育……浮游生物来生活的，以及通过滤水系统获得纯净水。

    这里的建筑实际上大部分都是培育用的，而住民的只有少数几个而已。

    “那里居然有民住啊！好神奇啊！”

    在电影院之中，持续播放的影像也让新世界的虚民们看到了这里的情况，除了兴奋大叫的幼仔之外，别的民都一脸惊讶地沉默着。

    “这不可能！”“那里居然还有民生活？”“它们不会吃到真菌吗？不会被感染吗？”“这并没有什么大惊小怪的，我早就猜到过……”

    然后，虚民们爆发了，它们之中说什么的都有，许多民表示惊讶，也有许多民装成自己已经猜到了，但不管怎么样，海中的情况顿时导致虚民新世界中出现了火热无比的……新闻，那边虚民立即就有了‘海底民’这个称呼。

    很快，就有了关于海底民过的很艰苦，要不要回去救它们之类的讨论。

    但实际上，那些海底民过的并不艰苦，它们的食物充足，娱乐设备也充足，虽然说原本可以连接世界的网络现在只限于一个小社区而已。

    但最主要的是，它们表示自己没有受过真菌的威胁。

    在小飞行器的疑问当中，这里的虚民表示它们没有感染过真菌，虽然养浮游生物的水还有饮用水都是从海中获取的，但没什么问题。

    它们偶尔会见到一些庞大的真菌生物在附近游荡，但没有被直接攻击。

    它们在这里一直以来都很安全，缺乏的只是……安全感而已，因为不知道会不会被攻击，所以它们一直以来都有些担心。

    它们说还有别的类似的海底民，它们已经和附近的一些群落获取了联系，并且表示……到时候要把所有海中生活的虚民都聚集起来，共同建造城市。

    真菌原本是迅速地吞噬所有虚民的，现在却……容忍这些虚民生活在这些地方，这似乎是一个很有趣的现象。

    接下来，小飞行器对它们询问了主要的问题……那就是关于一个奇怪的海星形生物。

    这个‘海星’的直径有三十多米，通体白色，如此奇怪的东西肯定很容易被发现。

    而这里的虚民也表示它们的确在近期见过这种生物……实际上是在海面上见过。

    “在前一个昼夜，我们去海面上收集……气体的时候，见到了一个类似的生物在以缓慢的速度往一个方向飞去。”

    虚民此时已经让小飞行器来到了它们的建筑之内，通过声音直接对话，比之前要方便那么一点，这小群海底民的领队这么对道：“如果它的方向和速度没有变化的话，那么应该到了这个位置……”

    说着，它点开影像装置，上面显示出了附近海域的地图。

    “是吗？”道：“那么现在还有一个很重要的问题。”

    “那是……”海底民领队问道：“什么问题？”

    飞行器道：“它在移动的时候，是翻滚着移动，还是没有翻滚？”

    “嗯……它没有在滚。”海底民领队愣了一下，随之回答道。

    “……”飞行器没有反应，而是在原地飘着不动。

    “……？”在场的虚民都疑惑地看着，这个现象差不多持续了六十秒，飞行器才动了起来，它转身就往出口方向飞去，同时也留下了一句话：“我走了。”

    “等一下！”海底民领队说道：“我们至少要交换联络方式！到时候有什么事情我会联系……你的群体的。”

    ……就这样，交换了联络方式后，飞行器离开了这堆海下建筑，飞到了海面之上追向了那个生物的位置。

    飞行器持续地飞行使得它远离陆地，在这片海域上，似乎一切都没什么变化。

    真菌没有蔓延到这个位置，海洋上什么都没有，一望无际，平静无比。

    飞行器在空中停了下来，它检测着之前记录到的地图信息，认为这个位置就应该是海星所在的地方，既然不在就肯定是拐弯或者加速了。

    而它最可能去的是什么地方呢？

    也许是附近的一座岛屿，在地图之上，那是附近唯一的一座岛屿，确定去看看的想法在产生了之后，飞行器便往那座岛屿的方向飞去。

    它们很快就到达了这个地方。

    这座岛屿……它也保留了许多虚民文明的痕迹。

    似乎真菌并没有飘扬过海长在岛屿上，这使得它依旧保持原貌，这座岛原本有一个名字，那就是……‘监狱岛’。

    它本来是关押犯罪者用的，现在那些残败的建筑还耸立在岛屿之上，同时在这些建筑上的，也有着那个要找的……生物。(未完待续。)

    ps：　　感谢~听雪啊~的30000~~~~~~！

    感谢~zy37~的打赏~

    感谢~神旳拖鞋板~听雪啊~kaeru~的月票~u

    
