    小敏心头咯噔一下，随后剧痛袭来。

    “妈，看您这话说的，他只是我在打工的地方认识的客人，因为年龄差不多，所以就比较聊得来，他知道我还在念大学，还打工是为了给您赚钱治病，就说愿意帮我。”小敏强颜欢笑道。

    接着她又继续说道：“而且他自己就是妇科医生，跟您的病专业对口了，跟我说只要我愿意信他，他就会全力帮我。”

    “妈，求您别拒绝小帅哥哥好吗？他真的是个好人。”

    “要是他存心想要对我做什么，犯不着跟我到家里来呀！”

    小敏妈妈沉吟半晌，说道：“你说得对，他看上去也不像是个坏人，就是知人知面不知心，他看着不比你大几岁，还说给很多人看过病，妈心里觉得不怎么靠谱，他会治疗妇科病吗？”

    “不如这样吧，你把我的检查报告拿给他看看，他要是看得懂，那说明他的确是个医生，妈愿意试试。”

    “就算治不好，妈也认了，反正我也没有几天活头了。”

    小敏听到这话，赶忙劝慰道：“妈，您说的什么话呀，就算是您半只脚踏进了鬼门关，我拼了命也要把您拉回来。”

    “我愿意相信小帅哥哥，他那么有把握，而且真的是好人。”

    “不然的话，他留下那么多钱做什么？你说是不是？”

    “所以我相信他有办法治好您，现在我就去跟他说说，只要他看得懂您的病例，您就愿意接受检查了，是吗？”

    小敏妈妈点了点头，回道：“对，他如果真的是个妇科医生，妈也没有什么好难为情的了，都是快要走的人了，没什么抹不开面子的。”

    “再说了，他一个年轻帅小伙都没啥，我一个老女人还有什么好怕的？”

    “妈，您这么想真是太好了，我这就拿你的检查报告去给小帅哥哥看。”小敏笑道。

    说完，她就从床头柜里拿出病例，然后走到大厅。

    这时候王小帅正安静坐着等候，他见到小敏出来后，便起身迎了上去。

    “小敏，你妈那边怎么说的？”王小帅关切的询问道。

    小敏无奈的叹了一口气，满脸歉意的说道：“小帅哥哥，我妈病得太久了，疑心有点重，你知道吗？刚才你给我们留了那么多钱，我妈竟然觉得我陪过你了。”

    “但是上过我的男人多了去了了，就没有谁给过我那么多钱，可你碰都没有碰过我，竟然愿意伸出援手，直接给了我两万。”

    “小帅哥哥，你别怪我妈，我外婆家是书香世家，她自小就受到传统文化的熏陶，所以她也不是什么蒙昧无知的乡下女人。”

    “当初我家也是这附近出了名的富裕家庭，我爸早些年做生意赚了很多钱，后来投资不慎，被人把钱骗光了，最后家里就剩一套房子，然后我爸在讨债过程中意外走了，所以我家才到现在这种地步。”

    “可无论如何，我妈都挺过来了，她要是知道我在外面做小姐赚钱，她肯定受不了，所以你别告诉她这些事情好吗？”

    王小帅回道：“嗯，小敏，你放心吧，小帅哥哥知道什么该说什么不该说，现在你妈是什么意思，愿意接受我的检查吗？”

    “她就是怕你不靠谱，所以说除非你能看懂她的检查报告，她才愿意接受你的检查，对不起了，小帅哥哥，我也觉得很好笑，但我有一种直觉，你真的是个很厉害的医生。”小敏歉意的说道。

    “没关系，我理解，以我现在的年龄跟患者沟通起来，确实很难让人相信我，可是被我治好的人多了，你放心，我很快就会让她知道我很靠谱的，来，把报告给我看看。”

    说着，王小帅从小敏的手里接过检查报告，翻阅一番后，便给小敏进行了详细解释。

    “小帅哥哥，好了，我相信你了，咱们进去吧！”

    王小帅只是解释了几句，小敏就彻底相信王小帅了。

    那么熟练，准确到位的讲解，已经没有必要继续往下了。

    他们进屋后，小敏妈妈顿时变得有点不好意思，她知道自己误会了王小帅，尤其是看到桌面上的钱，心里更加愧疚。

    “年轻人，你跟我女儿只是认识没多久，你就愿意伸出援手帮助我们家，阿姨还这么怀疑你，是阿姨的不对。”小敏妈妈歉意的说道。

    “阿姨，没事的，误会解开了就好，我现在可以给您做检查了吗？”

    小敏妈妈点点头，问道：“可以，我是不是要把衣服脱掉啊？”

    王小帅笑了笑，回道：“暂时不用，我先给您把脉，所以您先把手伸过来给我就行。”

    “这样，好。”

    小敏妈妈听到这话更加不好意思了，她知道是自己想太多了，便伸出右手。

    王小帅轻轻握住后，触感滑嫩温润，随后他开始把脉，脉象显示小敏妈妈的状态还不错，因为经济条件限制，所以没钱进行化疗，这反而创造了很多机会。

    母女两见到王小帅紧皱的眉头舒展开来，提到嗓子眼的心又放回了肚子里。

    “情况不算太糟糕，阿姨，您放心，您还有康复的可能。”王小帅笑道。

    说完，他松开了手，然后再次拿起医院的检查报告看了又看。

    “我还需要给你做一个检查，确定一下你现在的实际情况，好给你精准用药，要是你实在不愿意，那也没关系，我可以给你做一下治疗，只是没有做过检查那么精准。”

    “那还是检查一下吧！”小敏妈妈回道。

    接着她又继续说道：“你叫小帅是吧？小帅，阿姨确实有点保守有点小气了，你别怪阿姨。”

    “因为阿姨从小就在书香世家长大，所以思想相对保守，可还是懂得道理的，就麻烦你帮我做检查吧！”

    “小敏，你先到外面等一下，有你在旁边看着，妈不好意思。”

    说完，小敏妈妈俏脸上浮现一阵娇羞。

    小敏没好气的白了她妈妈一眼，说道：“妈，看您这什么思想，真是落后封建，说得您身上有的我没有一样。”

    “哼，让我走就走！”

    话音落下，故作生气的扭头转身离开了。

    离开前，还帮他们把门关上了。

    小敏离开后，王小帅便上前拉起小敏妈妈的被单，她那双修长的玉腿，毫无保留的暴露在了空气中。

    黑色短裙和雪白的玉腿形成了鲜明对比

    王小帅一看就知道小敏妈妈没有穿底裤，因为很多得了这些妇科病的女人都会这样子，为的就是方便及时清洗。

    当王小帅靠近小敏妈妈时，她的俏脸瞬间一红，娇躯颤抖着，显然很紧张。

    王小帅到床沿边上坐下，笑道：“阿姨，您放轻松点，我已经检查了不知道多少个女患者，一开始她们也是有点害羞，但是很快就适应了。”

    “另外，您尽管放心，我看清楚就行了，因为您这是宫颈癌，所以我需要花点时间给您检查清楚。”

    “检查过程中您可能会感到一些不适应，但是我的动作会尽量轻一点的，好吗？”

