    随着传送法阵的灵光闪动，刚刚在归真城的传送法阵中显现出来的鲲昊，就感觉自己好像一下子进入了一锅热粥里面。

    一阵阵噪杂至极的声音涌入耳中，到处都是飞掠的身影。

    和黄道城相距最近的归真城，比起四象城，是更加的混乱。

    这归真城，若是算起来, 在鲲族秘境不过是一小城，相当于是临安县在大荒皇朝之中的地位，像鲲昊这种类似于大荒的太子，自然对这归真城没有什么太大的了解。

    但是光看眼下许多修士赶去的方向，鲲昊却是连问都不需要问，就已经看得出那处地方肯定是通往黄道城的传送法阵了。

    “入道境修士，是火灵剑派的玉池真人！”

    也就在此时, 一道白色的遁光，突然气势惊人的从城中升腾而起, 只是几个闪烁之间，就降落到了那处传送法阵之上。

    一些原本抢着进入传送法阵的修士，也不敢和此人争抢，先行让此人进入了传送法阵。

    “初入入道境的修为。”

    白色遁光升腾而起之时，鲲昊已经看清楚，此人是一名头戴白色玉冠的中年清癯道士，身外的白色灵气，却是凝成了一口白色小池子一般得模样。

    因为隔得较远，此名入道境修士落下之后，却是看不到了。

    鲲昊悬着的心并没有放下多少，放在鲲族秘境，可能入道境的陆地神仙是稀世大熊猫，但放在鲲族秘境，却像是鲲族秘境宗师境一般，虽不多，但绝不罕见！

    这也是三大圣地，四大绝地，还有类似于鲲族这样大大小小秘境凌驾其他势力之上的源头。

    但有所得必有所失, 由于各个秘境与现世所处的大环境不同，虽本源相同，但规则却大大不同。

    而天地为了保持平衡，自然会对其进行制裁，秘境的人想出去，自然也可以，不过却至少要凭空压制两个大境界，若是换算下来，鲲族秘境入道境的修士，出去不过是一宗师境的普通强者罢了。

    再加上人生地不熟的，导致秘境中很少会有人出去，反正整个秘境和外界基本相似，再加上和世界边缘接壤，领悟起大道来更为简便。

    啪！

    但就在鲲昊思虑的这一两个呼吸之间，一声爆响却是从那传送法阵处传了出来，与此同时那处地方好像亮了一下。

    “不好！传送法阵毁坏了！”

    “有那种专门破坏传送法阵的异虫！快小心其它传送法阵。”

    “玉池真人！”

    随即，一声声的惊呼声和尖叫声, 不停的炸响了起来。

    传送法阵附近，已经是极其的混乱，鲲昊又是和之前一样, 放出神识威压，让周遭的修士都感觉出来他是入道境以上的强者，这才到了这个传送法阵之前。

    一眼看清这个传送法阵周遭的景象，鲲昊顿时是在心中倒抽了一口冷气。

    整个传送法阵除了灵光全失之外，外表看上去没有多少的损伤，但是这个传送法阵的周围，却是散落着一些法衣和血肉的碎片。

    这法衣的碎片，很明显就是方才那名入道境修士玉池真人的！

    显然这传送法阵损坏之时，玉池真人是正好在激发的传送法阵之中。

    传送法阵出现破损，传送通道崩塌，也可能是安然无恙，传送不出去，也可能是传送到不知名的地方去，但也有可能，是被狂乱的空间之力绞杀。

    眼下这玉池真人，却是遭遇了最倒霉的一种，被绞杀在了崩塌的传送通道里面。

    一名入道境修士，就这样一转眼的时间，直接陨落在了传送法阵里面，的确是让人不由得心生骇然。

    要是换了这次传送的是鲲昊等人，纵然有护身法宝加持，但恐怕也是比玉池真人好不到哪里去。

    鲲昊的神识有意识的飞快一扫，也没有发现这玉池真人的储物袋散落在周遭，看来这个玉池真人还是被狂暴的空间崩塌之力五马分尸，尸体的一些碎片包括储物袋，也不知道被传送到哪里去了。

    就在此时，数道遁光飞降而落。

    遁光之中全部是面相看上去至少有五六十岁的老者，一眼看上去就是火灵剑派的长老级人物。

    这些老者的修为也不低，都是在大宗师八九层的样子，此刻一降落下来，这数名老者都是一副极其气急败坏的神色。

    毕竟火灵剑派在北鲲族秘境部也不是个大派，整个宗门之中也只有玉池真人这一名入道境修士，现在这玉池真人连叫都没有叫一声，就直接陨落在了这传送法阵里头，这当然让这些火灵剑派的人惊怒异常了。

    “晚辈斗胆，不知道前辈是什么来历？”

    但是马上感觉到鲲昊身上的威压，这数名尽管气急败坏的老者也是马上定了定心神，一名身穿朱红色道袍，也是道士打扮的矮胖道士，马上迎了上来，对着鲲昊行了一礼，问道。

    “在下是鲲族秘境中部的一名散修，没有什么名气的，正好游历到四象城，却是听说黄道城外的天穹裂了道口子，所以赶了过来，没想到却是又出了这样的变故。”

    鲲昊也是不想暴露自己的身份，只是如此答道。

    “小心，不要走了这两条魔虫！”

    就在此时，一名身穿黑色法衣的尖脸老者，却是一声厉喝。

    只见此刻他和另外的两名老者却是已经从传送法阵中取出了一块椭圆形的晶石。

    这正是破空神晶，两条细细的黑光，却是正从这块椭圆形的晶石之前激射而出，往外遁去。

    听到这声厉喝，正和鲲昊说话的矮胖道士顿时脸色剧变，而与此同时，至少有五六条华光，也已经朝着这两条细细的黑色华光击了过去。

    但是这两条细细的黑色光华在空中非但是速度惊人，而且动作是灵活至极，数个飞绕，竟然都是贴着几道光华的边，避开了这几道光华的拦截。

    眼看这两条黑线就要飞射上上方的天空，突然只见，噗的一声轻响，只见一只黑色的龙爪突然凭空一抓，却是直接就将这两条黑线抓了下来。

    这突然从下方涌出的龙爪恐怖之气惊人，威能明显十分恐怖。

    “这位道友……”

    矮胖修士正在施法，突然之间见到这两道黑光已经被抓了下来，转过头去，却见到龙爪已经完全消失，神色淡然的鲲昊的右手手中，却是托着两条黑色的小虫。

    眼下这几名火灵剑派的长老级人物对此种不知名异虫想必也是已经有所了解，而此刻见到鲲昊轻描淡写的就将这两条异虫击杀了，再看鲲昊的目光之中，也是都带上了敬畏之意。

    “快！先将其余法阵的破空法晶，也全部取出来保存好！”

    而略微回了回神之后，这名矮胖老道顿时又反应过来什么似的，发出了一声厉声大叫。

    身穿黑衣的尖脸老者和另外两名老者马上也是脸色大变，没有丝毫停留的就直接飞掠了起来，朝着城中的另外几处传送法阵激射了过去。

    “诸位前辈，现在这传送法阵已是不能动用了，若是要赶去黄道城增援的话，只能依靠飞遁法宝飞遁赶去了。”

    此时这名矮胖老道看着鲲昊的气度，也已经看出了端倪，知道他就算不是入道境修士，至少也是神通不凡，不是一般的修士所能相比的。

    “果然是这种魔虫。”

    鲲昊才皱了皱眉头，看着矮胖老道道：“现在此种魔虫在北部的情形如何，没有什么有效对付的方法么？而且我看这传送法阵刚刚只有传送至黄道城的，也没有黄道城的修士过来，难道此种魔虫能够逆向传送不成？”

    “这位大人，上次天穹裂出两道裂口，出现那么多传送法阵损坏之后，接下来也没有别的传送法阵损坏，按理此种魔虫应该没有扩散才对。”

    “至于此种魔虫的习性，现在我们只知道这种魔虫一般是成对出现，毁坏破空法晶只要片刻的时间，还知道此种魔虫无法吞噬火系的晶石，破空法晶取下之后，装入火系晶石制成的容器之中，便不会怕有所破损了。”

    “对了，此种魔虫最为惊人的特性，是在纳宝囊这样的空间型法宝之中都能生存，将破空法晶放入纳宝囊中也不保险，要是周围有可能有这种魔虫存在，一定要将破空法晶放置在火系晶石制成的容器之中后才保险。”

    说到此处，矮胖老道的脸色是十分难看，“至于其他防范手段，也是没有什么，除非是布置一个任何细小的东西进入都会发出警示的禁制。否则根本发现不了此虫，因为此虫是连一丝魔气都不散露出来，连神识都根本无法感觉此虫的。”

    “刘长老！”

    就在此时，之前那名黑衣尖脸老者却是激射了回来，脸色难看的叫了一声矮胖老道之后，却是朝着鲲昊拱了拱手，行了一礼。

    “诸位前辈如果是想去增援黄道城的话，那就要尽快了，水颐城的传送法阵，也损坏了。”

    “水颐城？”矮胖老道的脸色又难看了数分。

    “是的，我收取我们这边的破空法晶之时，发现那个法阵已经不起作用，肯定是他们那边出了问题。”黑衣尖脸老者深吸了一口气，似乎是在等着矮胖老道下一步的号令一般。

    “两位道友，我不是鲲族秘境北部的修士，恕我孤陋寡闻，不知这水颐城和归真城、黄道城又有什么关系？”

    鲲昊的眉头跳了跳，看着矮胖老道和这名黑衣尖脸修士问道。

    “我们这周遭数个城池之中，和黄道城直接有法阵相连的，就只有我们归真城和水颐城两个，也就是说，其余城池的修士想要去黄道城，就只有从这两个城池中转，现在我们归真城和水颐城的传送法阵全部出了问题。”

    说到这里，矮胖老道没有接着说下去，但是鲲昊却是已经彻底明白了。

    没有了直接相通的传送法阵，要想去黄道城，就只能从各个城池直接依靠飞遁法宝和遁术赶去了，也就是说，此刻黄道城相当于成了一个孤城，修士的增援，会极慢！

    深吸了一口气，鲲昊脸上是不由得浮现出了一丝苦笑。

    现在不说为了防备这种异虫，归真城已经全部把破空法晶取出，所有的传送法阵都停用了，就算是归真城此刻敢用传送法阵，鲲昊也是根本不敢用了。

    谁知道会不会和这玉池真人一样，传送法阵刚刚激发就损毁了。

    眼下的情形，连这种魔虫到底是此次天穹裂口之后，通过传送法阵潜隐过来的，还是已经早已经散布在鲲族秘境北部也不一定。

    就算是赶回四象城，鲲昊也不敢通过传送法阵去太素城。最保险的方法，还是通过飞遁法宝飞遁过去，这样一来，从黄道城出发和太素城出发去天穹之外，都没有特别大的区别了。

    而且既然都已经到了此处，鲲昊也自然是想去黄道城看个究竟的，在没有足够及时增援的情况下，别说及时堵住裂口，黄道城本身能不能守住，都是个问题。

    “诸位道友，情况紧急，我就直接在这城中动用法宝，先走一步了。”

    鲲昊也不废话，对着矮胖道士和黑衣尖脸老者说了这一句之后，直接就使出神通，如一道离弦之箭，迅速消失在天际。

    “嗤”的一声爆响声中，鲲昊马上就化成了一条黑红色的遁光，以惊人的速度朝着黄道城的方向激射而去。

    归真城和黄道城相距大约是一万三四千里。

    这段区域内干旱少雨，基本上都是草木稀少的黄沙地。

    这种黄沙地之中，也有不少妖王以上的妖兽，但是这种妖兽对于鲲昊来说，自然是没有什么威胁。

    所以鲲昊也没有什么顾忌，将自身速度调整至接近最大。

    一路上倒也是看到有不少修士的遁光，这些修士大多都是大宗师境、宗师境的修士，他自然不去理会，直接就从这些修士的上方飞遁而过。

    突然，鲲昊停了下来，他目光一凝，死死地盯着不远处，远处的天际之中，却似乎有一片阴云朝着鲲昊此刻的方位飘了过来。

    这片阴云足有数百丈的高度，绵延十数里的样子，根本不像是自然形成。

    只见那一片阴云的里面，隐隐有一点光华在闪烁着，只是隔得太远，看不出是什么颜色。

    “是修士的遁光，应该是有修士在和妖兽动手。”鲲昊却是眉头一皱，“难道说这样庞大的一条阴云是妖兽形成的，那里面到底有多少妖兽？”

    没有什么废话，鲲昊直接向前疾驰而去，而那片阴云本来就正朝着鲲昊这方飞遁而来，两相一凑之下，只是半炷香不到的时间，那片巨大的阴云，就已经在鲲昊等人的面前了。

    狂风呼啸，铺天盖地而来，一股股惊人的煞气，直冲云霄。

    远处看，此片巨大的阴云是灰黄色，此刻隔得近了，却看到这一片根本就不是什么阴云，而是一层层灰黄色的狂风。

