    “你们不觉得这个人很可疑吗？”

    站在最后方，身穿黑色迅龙套装的男子，发出询问。

    “又来了。”

    双刀女猎人一垂肩膀，一副很无奈的样子。

    “摩里，没必要把遇见的每个人，都看做怀疑对象好吧，这人说不定是其他狩团带过来专门搜集素材的，我去交涉一下。”

    身穿雌火龙套装的男猎人说完，便快步跑来跟李凡交涉。

    这段时间，李凡也在观察对方四人。

    用重弩的男猎人佩戴有四星猎人徽章，双刀女猎人为五星猎人徽章。

    雌火龙套男猎人为六星，单看这三人，狩猎小队的配置就不简单。

    但更让李凡在意的，是那位身穿迅龙套装，没有佩戴徽章，被叫做摩里的男猎人。

    迅龙是五星怪物，能穿戴用其素材制造的套装，本身就是一种实力的象征。

    不过与其他套装有所不同的是，穿戴全套迅龙装备的人，有很大一部分都是暗杀组织工会暗夜的成员。

    工会暗夜主要的暗杀目标，是那些严重盗猎造成区域生态失衡，引发灾难，或是残害同类的猎人。

    李凡起初翻看了很多尤多拉带到来的书籍。

    都没找到关于工会暗夜的介绍，便感觉这或许仅是止于游戏背景的设定。

    但后来渐渐觉得，如果工会暗夜真的在书籍上肆意记载，才是不正常的。

    而之所以如此关心，就是因为工会暗夜倘若真的存在，那对李凡来说，绝对是一个不可忽视的威胁。

    “你好，我叫霍勒，是工会特殊讨伐团团长，现在正在附近执行狩猎迅龙的任务，需要我们帮助吗？”

    霍勒亲切的询问说。

    “多谢了，你们忙吧，我们不用帮助的。”

    李凡回应说。

    “这样啊...其他狩团成员就在附近是吗？”

    霍勒迟疑一下，继续追问。

    “我是独行猎人，名叫老白，没有狩团。”

    “好吧，在野外一定保护好自己。”

    霍勒没有多言，拿出腰间挂的采样瓶，俯身在水面采集了少许起泡滑液作为样本，便转头离开了。

    野外猎人相遇，相互帮助扶持，是约定俗成的规矩。

    但如果有人执意要送死，比如穿戴一身猎人皮甲，在迅龙出没的区域瞎溜达，自然没人会不顾自身安全，毫无节制的进行救助。

    “又是个盲目自信的家伙....”

    女猎人摇头感叹。

    “起码在水没林里，尸体分解速度很快，再遇上也不用给他收尸安葬。”

    男猎人说着，将重弩炮折叠后，挂载到背部。

    “维克，猎人之间要彼此祝福。”

    归来的霍勒告诫说。

    “我错了头儿。”

    维克一捂嘴，连忙低头认错。

    工会特殊讨伐团相继离开，只有一身黑色迅龙套装的摩里，倚靠树木观摩许久，才转身消失在丛林中。

    “这支小队气势好强喵。”

    迪露赞叹说。

    “四个人就敢来狩猎迅龙，应该算是工会内顶尖的小队了，迪露，你还见过其他人穿戴过成套的迅龙护甲吗？”

    “呃...迅龙护甲是什么样式的喵？”

    迪露询问说。

    “好吧，这个问题对你来说太超前了，咱们还是先给大桶藏好吧。”

    有特殊讨伐团的介入，起泡滑液的制作只能暂时终止。

    至于可能会引来的麻烦，李凡进行了一番分析。

    一个人这套装备，跑到水没林核心区域，在外人看来就是在作死。

    但采集起泡滑液，又不是什么违规的事。

    除了那位摩里给人感觉有点阴沉古怪，其余三位猎人表现的都很正常，再加上怪猎世界没有猎人相互争斗的传统。

    李凡感觉自己处境还是很安全的。

    “项目暂时得停一停，咱们去狩猎土砂龙吧。”

    李凡给出建议。

    目前手上三星以上的怪物，共有库库，罐罐，泡芙三只。

    捕获完土砂龙，再弄一只三星以上的怪物，就能领取高级精灵球了。

    到时候将四星怪物痛殴至濒死时，应该也能有不错的捕获概率。

    不过李凡觉得自己猎人星级有点低，等这次回村最好晋升考取一下。

    哧溜哧溜的爬回营地，一人一猫用清洗剂洗净全身，做足准备后，便朝向泥沼地开始进发。

    土砂龙的捕获难点，显然并不在战斗力上，而是如何限制土砂龙受伤后逃走。

    泡芙在野外遇到迅龙，都没有战斗欲望。

    土砂龙就算性情比较残暴，看见泡芙大概率也只有逃跑的份。

    但在李凡这段时间总结出的狩猎经验中。

    怪物不上头还好，一旦被真正激怒，残暴个性完全展现，就会暂时忽略掉跟敌方的战力差距。

    只要利用得当，应该能牵制土砂龙一段时间。

    来到泥沼地，找到地势最高的山坡。

    李凡跟迪露悄声潜行上去，接着趴倒地面，爬到山坡边缘。

    下方有多处满是泥浆的湖泊，一人一猫拿出望远镜进行观望。

    “这里有好多土砂龙喵！”

    迪露惊叹说。

    对于久居村镇，只在周边区域活动的迪露来说，三星怪物大规模聚集的场景，是非常罕见的。

    “找只强壮点的。”

    既然是用于捕获，李凡想找个强力一些的个体。

    大部分土砂龙喜欢潜伏于泥潭中，只将排箫状的头冠甲壳，留于水面用作呼吸。

    所以观察外露头冠甲壳的大小，就能确定土砂龙的实际体积。

    “这里喵。”

    迪露伸出猫爪，指向一个方位。

    李凡转头看过去，惊叹说：“这只头冠甲壳明显比其他的大上一圈，就是它了。”

    一人一猫随即起身行动起来。

    土砂龙体表的甲壳，能将大量淤泥吸附在表面，起到防护的作用。

    就算将这层淤泥斩落清除，土砂龙进入泥潭里背身打个滚，马上就会再弄上一层新的淤泥护甲。

    在泥潭中跟土砂龙战斗，是十分不明智的。

    同时周边土砂龙家族中的兄弟姐妹，要是一起聚拢过来进行围攻，只会让狩猎越发艰难。

    所以李凡决定先把这只土砂龙引到其他区域。

    啪哒！

    一个石子击打在头冠甲壳上，落入泥潭。

    潜入泥潭的土砂龙纹丝不动，没给出任何反应。

    “该不是睡着了吧喵？”

    迪露观望说。

    “看来常规的方法是不行了。”

    李凡说完，放出库库。

    让其原地待命接应自己，接着捡了几颗石子，缓步来到了泥沼边缘。

    外露的头冠甲壳上，共有五个气孔。

    一呼一吸间，很有节奏的在缩紧与扩张之间循环切换。

    李凡略微瞄准了一下，丢出一个石子。

    嗖！石子滑落入气孔里，将其堵住。

    嗖！嗖！嗖！....

    等五个气孔都被石子填满，土砂龙的呼吸节奏，一下变成只有吸气了。

    头冠甲壳开始高频颤抖，在泥潭中散发出一圈圈波纹。

    呜！！！

    一阵类似火车汽笛的鸣响，气孔喷发出一阵强劲气流。

    石子全部被震碎，击飞到了半空中。

    哗！哗！

    泥潭顺势炸开！抖动身躯的土砂龙猛然起身。

    十几米长的身躯上，皆是被淤泥覆盖包裹。

    啪嗒！啪嗒！....

    在炸碎散落的淤泥雨中，李凡快步逃跑。

    土砂龙观望四周，想看看是谁这么没有公德心，堵它的气孔，结果一眼就看到了库库。

    呜！！！

    头冠甲壳顶端气孔一齐喷发。

    库库也没怂，哇哦哇哦的大叫了起来，像是在示意自己愿意迎战。

    土砂龙当即压低头部，与地面持平后，两条粗壮的后肢开始猛力蹬地。

    这冲撞期初看起来不快，但随着蹬地频率的加快，速度逐增之下，化身疾行火车的土砂龙，很快就直达库库身前。

    哇哦！

    没有太多选择的库库，只能以巨喙凿击，来应对土砂龙的低头猛撞。

    巨喙与头冠甲壳撞击在一起，溅起点点火花，接着库库直接被掀翻撞倒。

    这倒不是库库力量方面不行，而是物种间的体型差异实在太大了。

    不过土砂龙对于力量的掌控运用，也明显存在欠缺。

    即便已经将库库撞到，也是没能及时停下展开后续攻击，而是只能以不断压低头冠甲壳，嵌入土层的方式来进行刹车减速。

    “库库！快撤！”

    李凡高喊说。

    库库当即煽动羽翼起飞。

    “用跑的！往我这边跑！”

    李凡传达出了更具体的指令。

    否则库库飞走倒是轻松，可土砂龙没法继续追击，自然就不会上钩了。

    双方追击拉扯了大概十分钟，土砂龙被成功引出了遍布泥潭的区域，来到脚下皆是水流的丛林中。

    李凡目测土砂龙的怒意，正在渐渐消退。

    已然没有刚才不顾一切追击的气势了，同时也没贸然做出攻击举动，而是默默审视起了周围环境。

    似乎凭借直觉，感受到了有威胁临近。

    现在放出泡芙的话，大概率直接就吓跑了。

    只能这样了...

    面露决绝的李凡，拔出了背上的颚刃一型。

    “李凡...不对！老白你要出战喵？”

    惊骇中的迪露，一着急叫错了代号。

    “嗯，为防万一，丢染色球的事就交给你了。”

    “好滴喵！”

    迪露面露坚定，取出一颗染色球，猫爪紧紧捏住。

    “土砂龙，你头顶甲壳上的缺口，是太刀斩击留下的吧。”

    李凡双手握刀，缓缓靠近。

    土砂龙或许无法理解李凡的话，但见到一个人类，以握持太刀的姿态接近，先是短暂愣了一下，接着就身体微颤，躁动了起来。

    李凡认定了自己的判断。

    这只土砂龙被使用太刀的猎人尝试狩猎过。

    通过小时候看动物世界，探索频道的一些知识积累。

    李凡很清楚野兽所能感知到的世界，与人类是存在很大差异的。

    可对于伤害过自己的东西，一定会留有极其深刻的印象。

    不清楚上一个来狩猎这只土砂龙的猎人，是中途逃掉了，还是不幸阵亡。

    但握持太刀的猎人形象，一定在其意识中，留下了不可磨灭的烙印。

    或许在对方眼里，明明那么娇小的身躯，却能造成如此恐怖的伤害，完全就不能理解。

    所以土砂龙反应要么是畏惧退缩，要么就是仇恨引发的愤怒！

    呜！！！呜！！！

    头冠甲壳顶端气孔再度喷发！

    土砂龙还未跟李凡交手，就直接进入了愤怒状态。

    “尤多拉说过，只要遭受攻击体验一下，下次就不会畏惧了，所以总得迈出第一步吧，再说我太刀练习了那么久，身上又没护甲负重的限制，没道理一定会挨打的...”

    李凡以碎碎念不断总结自身优势，给自己鼓劲。

    库库见土砂龙注意力被李凡完全吸引，酝酿炎液火球开始喷吐。

    然而在水没林中，炎液火球坠地就会被水流熄灭。

    打在土砂龙身上的，也只能在淤泥表面开散燃烧。

    并且淤泥短暂烧灼之后，厚度虽然略有减少，但却好像与土砂龙体表甲壳更为贴紧了。

    “库库!别吐火球了！我先上，如果要是顶不住，你就用鸟车撞...”

    李凡还在交代指令，土砂龙明显没耐心了，头冠甲壳砸入水面，双腿猛力蹬动。

    这里的翻滚动作没有无敌帧，但战斗经验不多，领悟能力不高的怪物，同样也不会在冲撞前一刻临时调整朝向角度。

    只要认真观察，你可以的李凡！

    李凡沉了口气，摒弃心中杂念，双眼凝视土砂龙的每一个动作。

    嘭！嘭！嘭！.....

    两条后肢猛力踏地，飞溅起一团团水花。

    呜！！！呜！！！

    类似火车的汽笛声再次响起。

    李凡找准时机，对向右侧一个翻滚。

    冲击气流贴着耳边呼啸而过，好似一辆重型卡车从身边一闪而逝。

    等李凡从水中起身时，下意识看了眼太刀的握持动作，仍旧保持在标准状态。

    我做到了...并没有因为怪物攻击来袭，就舍弃掉了可以随时发力攻击的标准握持动作。

    李凡没时间庆祝，收刀入鞘快速奔袭。

    冲击过头的土砂龙，稍显笨拙的压低头冠甲壳，继续以头部刹车。

    这状态只要能快速跟进，可以说全身都是破绽。

    可追至刚要接近时，土砂龙猛然扭动身体，成块的淤泥不断从甲壳上甩落。

    一坨又一坨！很快就覆盖了脚下区域。

