    康斯坦察，一家名为英克拉的酒吧内部。

    皮质沙发围着圆形的桌子，几瓶红酒开了一半，装满红色酒液的玻璃杯反射着坐在沙发上面的两人。

    一人满脸严肃，一人轻松写意。

    “鼎鼎大名的乌尔苏家主，找我这个小小的酒吧老板有什么事情了？”

    克拉斯把玩着手中的小巧酒杯，一脸兴致盎然的看着坐在他对面的本亚明。

    “不会是要办酒会缺酒了吧，那可要请我去啊，我可以把卖给你的酒打九折哦～”

    本亚明看着一脸和蔼的老板，虽然酒吧老板穿的衣冠楚楚，还是笑着的，但这只是他的伪装而已。

    熟悉克拉斯的人都知道，这家伙是个笑面虎，最喜欢一脸笑眯眯的折磨敌人或者叛徒了。

    而且他身上那股从骨头里透出来的黑恶残忍，并不是随随便便就能隐藏起来的。

    “克拉斯你就不用调笑我了，我现在的情况你又不是不清楚，我这次来，是给你一个一步登天的机会。”

    “哦？”

    克拉斯收起了他的那副笑眯眯的面孔，略微认真了一点。

    虽然他与本亚明的关系并不是无所不谈的挚友，但也还不错。

    毕竟他的有些生意还是需要这些贵族来打掩护的，而本亚明恰好又是当地最大的一个贵族。

    他们勉强算是有点默契的朋友。

    既然本亚明这么严肃，那应该不是说着玩的，或许真的有什么一步登天的机会也说不定了？

    “姑且听你说说看。”

    “你想不想成为真正的康斯坦察地下王者？我可是知道你一直有个竞争对手的，就是因为他，你才一直无法掌控康斯坦察的黑色势力。”

    听闻此话，克拉斯笑眯眯的眼睛终于睁开了，脸上的假笑也收了起来：“你到底想说什么？”

    “我说过了，我是来给你一个一步登天的机会。”

    “你这儿有空房间吗？这个机会越少人知道越好，最好只有我们两个人。”

    看着本亚明那严肃的不似说笑的表情，克拉斯决定看看他到底想干什么。

    当然，也因为本亚明确实说中了他的想法，他想成为康斯坦察真正的地下王者，毕竟，一山不容二虎。

    王者，一个就够了。

    “行吧，跟我来。”

    克拉斯站起身来，拿起了自己权杖，示意本亚明跟上他。

    本亚明过来的时候是被搜过身的，他身上什么武器也没带，所以克拉斯也不怕他耍什么花招。

    而且他一直都是权杖不离身，他的权杖可不是表面上看起来那么简单。

    ………………

    “就在这里吧，这里足够安全且安静。”

    这是一间类似于密室的房间，与其说是密室，不如说是拷问室更贴切点。

    毕竟这个房间里挂着一堆施虐的拷问工具，上面的血迹虽然已经干涸，但看起来依旧新鲜。

    本亚明倒没觉得这有什么，克拉斯的施虐性格虽然不是很明显，但也不是什么秘密。

    “他们就留在这？”本亚明看着克拉斯身后的两个保镖问道。

    “没事儿，他们两个我还是信得过的，你就不用担心了。”

    “行吧。”本亚明也没反驳什么，“那你可就看好了。”

    说完，本亚明灰蓝色的双眸瞬间充血变红，脸色也变得苍白了起来。

    看着本亚明身体的变化，克拉斯有些惊讶，刚想询问出声，但下一幕的冲击力却更强。

    只见本亚明一挥手，密密麻麻的鲜血从他的皮肤表面浮现出来，凝聚在了他的手上。

    随着本亚明的意念一动，凝聚在他手中的鲜血就变换出了各种形状。

    最后遥遥一指，这团鲜血就组成了密密麻麻的血针，猛的一下射向了远方的地板。

    这堆血针没有丝毫阻碍的没入了地板里，留下了一片密密麻麻的小洞。

    “嘭！”

    那片地板突然发生了爆炸，留下了半径一两米的坑洞，但却没有任何火药味传来。

    “这……这这！”

    看完了这一切的克拉斯已经惊得说不出一句完整的话语，只能震惊的看着本亚明发出了无意义的单词。

    “还没完了。”

    说完，本亚明一握手，本来站在克拉斯身旁的两个保镖居然开始自顾自的动了起来。

    “老板，我们控制不了自己的身体了！”

    两名保镖惊恐的发现，自己的身体不受自己的控制了，甚至做出的动作越来越奇怪。

    克拉斯惊愕的看着这一幕：“控制身体，你居然还能控制身体！！！”

    “呵呵，不仅如此，我还能直接杀死他们。”

    话音刚落，本亚明的眼神一凛。

    其中一名保镖如同被拧出了水的毛巾一般，他的整个身体都开始扭曲，血液从他的衣服里慢慢渗出。

    惨叫声配合着咯吱咯吱的骨裂声，克拉斯和另一个保镖已经被如此血腥的一幕惊呆了。

    他们杀人不眨眼，但也没见过如此诡异的死法，实在无法让人冷静的看着这一幕。

    只是短短几秒钟，被扭曲的保镖就从之前的大活人变为了一团扭曲的干尸。

    而他的血液此时此刻就漂浮在他的尸体上面。

    做完这一切后，本亚明没有犹豫，突然并起自己的右手，猛然刺出。

    噗嗤一声刺穿了另个一个保镖的胸膛。

    被刺穿胸膛的保镖也在短短的几秒钟内化为了一具干尸，就如同被风干的肉条一样。

    “呼，舒坦。”

    感受着自身增长的力量，本亚明不禁露出了一个笑容。

    果然，吸收鲜血，或者说吸收旺盛的生命力，确实能让实力缓慢增长。

    看着自己的两个保镖在短短的时间内突然死于非命，克拉斯嗓子有点发干：“你到底想干什么？”

    “我？”本亚明淡淡一笑，“我自然是想让你看清形式啊，如果不用血腥手段，你又怎么会相信。”

    “而且……这个秘密越少人知道越好，哪怕是你信任的保镖，我也不信任，所以，就委屈他们成为展示我力量的牺牲品了。”

    “再说了，只是死了你信任的两个保镖而已，莫非你就想拒绝这份力量？这份……一步登天的力量！”

    听着本亚明的话，克拉斯心中终于反应了过来。

    拒绝？不可能！

    在看到刚刚本亚明展示的力量后，克拉斯已经完全相信了本亚明最开始说的话语，给自己一步登天的机会。

    如果他想杀自己，那自己也没有能力抵抗，只能任人宰割，但本亚明没有这么做。

    说明他最开始的目的就是来给自己一个机会的。

