    鹤县基地，某个用泥土临时搭建的破烂屋中，一个不算高大的中年男人站在其中，右手持着一根长长的铁棍，一次又一次的练习突刺。

    但每突刺两次，他就会稳不住身形，脚下一滑跌倒在地。

    随后不顾灰头土脸的样子，继续站起身，不断重复着跌倒、起身练习、又跌倒、继续起身练习的过程。

    如果仔细观察他的身体，就会发现，他身上竟然只有一根右臂与一条左腿。

    剩下的左臂与右腿，只有短短一截断面。

    右腿的断面下面，还临时固定了一个削圆的木棍用来行走。

    但显然，这简略的棍子，对男人的帮助并不大。

    整个鹤县基地中，多的是这种人。

    他们很多都是在战斗过程中被丧尸抓伤咬伤。

    为了不感染，必须在伤口出现的第一时间将咬伤的部位向上截断。

    所以这段时间过去，基地中足足积累了恐怖的三五千残疾幸存者。

    他们在残疾之前，都曾是为了保护同胞拼上性命的战士。

    而这些，还只是侥幸活下来的。

    更多的战士，要么直接死在战场上，要么在截断肢体后，无法得到有效治疗，因为失血过多、感染疾病等原因在痛苦中死去。

    但即便是这样，还是每天都有更多的幸存者拿起武器，冲向战场。

    哪怕其中绝大度数，在末世前都是没有战斗经验、没有训练过的手无缚鸡之力的普通人。

    像蒋敏学那种自私阴暗的变态有。

    但更多的人类，还是保留着人类最朴实的人性光辉。

    只要是面临种族生死存亡的大事，绝大多数人，都能迅速团结起来，哪怕拼尽性命，也要保护自己的家园。

    随着中年人又一次摔倒之后，坐在不远处的妻子终于忍不住了，红着眼眶上前拉住了男人的肩膀，呜咽道：

    “强子，别练了，你现在这幅样子，就算再练，也杀不了几头丧尸啊！”

    “你要是再出了意外，我们孤儿寡母的，在这世上可怎么活啊！”

    说着，泪珠大滴大滴的滚落下来，但同时，又在极力克制自己大哭的欲望，生怕被屋外玩耍的孩子听到。

    中年人闻言，满是胡渣的脸上闪过一抹黯然，随后似是看开似的洒脱一笑：“对不起，是我之前做出了加入护卫队的决定，现在看来，是我太自私，没有考虑你们娘俩的未来。”

    “只是，对于这个结果，我并不后悔。”

    “基地之所以能保存至今，靠的就是千千万万个像我一样的人在拼命守护。”

    “哪怕是死，那也是死得其所，死的有价值。”

    “可你现在伤成这样，练下去也没用啊！”妻子呜咽道。

    男人摇了摇头。

    “没了左手我还有右手，没了右腿，我还有左腿。”

    “只要我将现在的状态熟悉一下，还是能继续上战场的。”

    “就算能拼命杀死一头丧尸，你们娘俩就能安全一分。”

    “现在基地每天都要死人，指不定那一天，就到了我们这些伤员不得不继续上阵的地步。”

    说着，他坐在地上，扔掉铁棍，用仅剩的手摸了摸妻子的头。

    “我们的梅县长人不错，不会允许基地出现之前外村的那些畜生，就算我死了，也不担心你们会过得不好。”

    “如果真的有一天，我们整个鹤县都面临灭顶之灾，那只能怪这该死的世道……”

    “唉。”

    男人叹了口气，将妻子拥在怀里，屋里一阵无言。

    就像他说的，基地每天都在死人。

    几乎每时每刻，就有一个家庭进行着生离死别。

    没有家人孑然一身的人倒还好，死了也没什么牵挂。

    而那些拖家带口的，一旦身死，最痛苦的就是还活着的亲人。

    像他这样现在还留着一具残躯苟活的，已经是极幸运的了。

    妻子当然也明白这一点。

    眼泪无声的滑落，喃喃道：“如果不是我们还有孩子，我就陪你一起去上战场了。”

    “说什么傻话，就算没有孩子，我也希望你能好好活下去啊。”男人轻柔的用仅剩的一只手抚摸她的头。

    就在两人体会这难以言说的复杂情感时，门外忽然传来一道兴奋的喊声。

    “大强，大强！大好事！有大好事！”

    “快出来，快跟我去集合！”

    话音刚落，一个一脸络腮胡的独臂汉子风风火火的冲了进来。

    当看到夫妻俩这亲密的姿势，不由得尴尬的转过身，抱歉道：“不好意思，我没想到你们大白天的还准备干这事。”

    “下次记得关门啊。”

    这里虽然只是临时搭建的破泥屋，该有的门窗还是有的。

    “别乱说，我们什么也没做。”男人嘴角微微一抽。

    怀里的妻子立刻站起了起来，但随即，眉头就皱了起来，目光担忧道：

    “王哥，你说什么？集合？”

    “又有尸潮进攻基地了？”

    不怪她会这样想。

    这段时间以来，基本都是两天一小波，三天一大波的，尸潮就没断过。

    而基地中的人是有定数的，每天都有损耗。

    她就怕直到某一天，基地的损耗跟不上了，逼得那些负伤从战场上退下来的人继续上战场。

    想也知道，真到了这个地步，这些缺胳膊少腿的伤员冲上去还能有个好？

    怕是百分之九十九都难以活命。

    可她也知道，自家男人就是个死犟的牛脾气，真要认定了什么事，谁也拉不回来。

    虽然说，身为一个男人，就该有这样正派的，顶天立地的性格。

    但到了这种时候，她反而希望张强能奸诈一点，不要那么傻的总想着去送死。

    “嗐，弟妹你想啥呢，咱们基地还没有惨到这种地步呢。”独臂汉子笑道。

    “如果是要上战场，那我还能说是大好事吗？”

    “王哥，那是？”张强也疑惑起来。

    “其实，是张护卫长他们回来了！”独臂汉子道。

    “张队长！”张强顿时惊呼。

    妻子也睁大眼睛。

    她知道，两人说的张护卫长，正是基地护卫队长张东来。

    可是，那位张队长在基地中，可是大名鼎鼎的人物，不但身居高位，更是强大的进化者。

    除此之外，最令人钦佩的是，这整个基地的形成，除了县长梅永珍外，贡献最大的就是张冬来了。

    说鹤县是张东来一手建立起来的也毫不为过。

    别的不说，基地中有不少单身女子，都对张东来颇有想法。

    不过，这张护卫长回来后，招自家男人过去做什么？

    念头在心中一而过，独臂汉子便已经给出答案。

    “张队长现在正在召集上过战场的人，其中主要召集的，是我们这些缺胳膊断腿的残废！”

    “虽然不知道具体有什么事，但据我得来的小道消息，张队长他们这次外出回来，带回了一大批可以让人进化的神奇药水。”

    “而我们都知道，我们人类进化时，无论有多重的伤势，哪怕身患绝症，也能瞬间被治愈，寻常的缺胳膊少腿就更不是问题了。”

    “所以我估计，张队长此次，怕是想先将资源分配给我们！”

    “我就是说，我，还有你家张强，还有其他更多在战场上受伤残缺的人，都要成为进化者了！”独臂汉子说着，目光变得灼热起来。

    进化者的强大实力有目共睹。

    如果自己能成为进化者，一定把那些狗日的怪物灰都给扬了。

