    某位众所周知的大名人曾经说过一句话：要征服一个女人的心，就得先征服这个女人的胃。

    还是上面这位众所周知的大名人曾经说过的一句话：女人，不分年龄大小，都是吃货。

    对于上面的两句至理名言，李林是深信不疑的，而且现在也准备实践起来。毕竟如果让童文洁和林妙妙一起吃的爽了，两人的关系大概率能更进一步不是？

    不过这里有个小小的问题，那就是童文洁昨天晚上刚刚做过手术。虽然手术不算大，对身体的创伤也很小，目前文洁已经可以正常进食。

    而且出于术后身体恢复的考虑，主治医生江晓琪也建议童文洁在住院期间的饮食上，要以营养均衡高能量为好。

    比如中午的时候，李林就专门订了距离医院二十多公里外的一家有名中餐馆的“人参老母鸡煲”，用霉团转送专门送过来医院给文洁喝的。

    不过文洁毕竟是个病人，重油重盐、辛香麻辣的菜式肯定不合适，那在晚餐内容的选择上，就要自己费点儿心思了。

    而且由于文洁住院的关系，晚餐也肯定得在医院里解决，外卖配送的情况也得在李林的考虑之内。

    于是乎，就在文洁和妙妙两个人聊得起劲儿的时候，李林抱着手机在旁边研究了半天，终于有了结果！

    就在医院对面地铁站旁边的商业街，有一家非常著名的日料店——十四郎の深夜食堂。

    听名字就知道，这是一个叫做“十四郎”的岛国人开设的一间日料店。

    按照美食攻略上的说法，这家店面积不大，也就不到二百个平方（在岛国，这已经算是巨型餐厅。不过在咱们这儿，呵呵……）。但从老板到主厨还有许多关键岗位的服务员，基本上都是岛国人。

    另外店里的食材、调味料、饮料酒水以及餐饮用具等等，很多都是岛国进口过来的。

    而且在烹饪上面，在尽可能适应当地人口味的基础上，坚持日料精髓不动摇，算是菜品非常美味地道的一家日料店。

    当然，尽可能从岛国进口各种食材、调味品的代价，便是菜品价格相当高。按照美食论坛上点击率最高的攻略上的说法，这里的消费水平就以普罗大众的平均水平来计算，差不多每个成年人380元左右。

    这价钱，基本上普通的一家三口随便吃吃，铁定要上千块了。

    别说是普通人家，就是一般的中产家庭隔三差五的来着消费也承受不起啊。顶多三个月半年来这儿奢侈一把，找找人上人的感觉罢了。

    当然，能够公款消费、潇洒签单的诸位大佬当我没说就是了。因为我们不是一个次元嘀。

    选好饭店，时间已经到了下午五点半，差不多也是时候吃晚饭了。于是乎，李林就直接用从美食论坛上找到的订餐电话，直接打到了日料店的前台。

    干嘛？订餐，订外卖啊！

    本身就是一个吃货，李林肯定不会亏待了自己的嘴。再加上有着高级法餐料理技艺的李林在吃上面也绝对算个行家，哪怕面对日料这种没接触过的料理类型，点起菜来也是有章有法的。

    再加上提前参考过美食论坛上相关的攻略和用餐评价，电话里李林就着美食论坛上某位热心博主发的日期三天前的最新版餐厅菜单，噼里啪啦的点了一大堆食物。

    主菜当然店里的招牌寿喜烧咯！而且考虑到日式菜肴教科书般经典的小家子气，还有林妙妙这个胃口好极了的大胃王，直接要了一个十人份的！

    另外，搭配寿喜烧的牛肉直接换成了店里最高级的雪花牛肉。考虑到林妙妙那个无肉不欢的性子，还有文洁正是需要多吃肉补身子的时候，李林直接大笔一挥要了整整三公斤！

    虽说这家店里的雪花牛肉用的不是最贵的黑毛和牛肉，但每100克的单价也高达280元。三公斤就是3000克，算下来光这一项的支出就高达8400元！

    不过也无所谓了，只要大家喜欢就好，反正李林现在也不差钱。而且到了下月底，任务奖励一到账，自己就直接升级成千万甚至亿万富翁了。万儿八千的，洒洒水啦，小意思。

    除了寿喜烧，李林还要了许多其他的经典日式料理。主食上面，李林选的是鳗鱼饭和牛肉饭。寿司当然也要了不少，不过尽量都选熟食的，毕竟文洁现在不适合吃生食。

    甜点上选的也是各种经典的和菓子以及传统的日式鲷鱼烧之类，饮料方面则是鲜榨果汁与热的大麦茶。

    从李林下单到送达，总共过去了大概四十分钟。也就是说大概六点半的时候，日料店的人来了。

    由于李林点的食物太多，日料店总共来了一辆改装后的货运版五菱神光与四名送餐员。

    其中两人带着李林点选的食材与吃寿喜烧的锅子与餐具，还有各种食材与料理来了病房。知道自己点得多才没地方放的李林还特意从店里要了一张折叠桌，摆放进了病房里。

    至于另外两名送餐员，则带着整整两大箱打包好的食物去了急诊科的办公室以及护士站，给当天所有在场的急诊科医生与护士们送晚餐了。

    这当然也是李林的首笔。李林昨晚手术前可是说了要好好感谢主刀的江晓琪大夫与急诊科诸位的，另外急诊科里辣么多女性剧情人物，刷好感度这事儿也很重要不是。

    送红包啥的显然不合适，请大家吃饭，吃好饭总没什么吧。至少这事儿就算传出去了，对急诊科的诸位也不会有什么影响不是？

    再说了，李林点的都是日料店里的招牌豪华便当，平均每人份都得小三百块。还有许多的寿司、生鱼片、与日式点心，钱可一分都没有少花。

    反正算下来，急诊科当日在场的总计二十人的医生护士，化了李林一万块左右。平均到每个人身上，都五百多块了呢。

    至于李林三人这边，那花的钱就更加海了去了。三人这一顿的晚餐，足足花掉了两万多块。

    好吧，现在明白为什么日料店里这么重视李林这份外卖单子，又是派车派人，又是送桌子送餐具了吧。

    一顿饭三万多块的单子，值不值这个服务？值，真值！

