    下午三点多。

    松蒲府上。

    丁毅穿戴着一身黑白与灰相配的唐服，独自坐在一间房中。

    和中国喜庆红不同，日本结婚通常用黑白配比较多。

    他穿的黑色衣服叫“纹付”，全称“纹付羽织袴”，纹指的是在外衣上的家纹，共有五枚，在颈部后方有一枚，袖口和胸口各两枚。在唐服外面穿的是羽织，用一个白色的绒球“羽织钮”系住，里面有白色内衫（相当于现代的衬衫），下身是灰色的长裤（像现代的裙子，拖到地上）。

    眼下正是七月，原本进入酷夏，温度比较高，还好平户前两天下雨，降了点温，今天天气较阴，有点海风吹拂，不是很热。

    但丁毅穿这么多衣服，坐在房间里没一会，就感觉闷热烦躁，头上的汗就要出来了。

    他想了想，起身便站起来。

    身边两个日本小娘马上上前，其中一个会明语，但说的不利索，小声的提醒丁毅：“仪式马上开始，最好不要乱走。”

    丁毅道：“我知道，但房里太闷热，我外面走走，吹吹风，一会回来。”

    两小娘没办法，只好随他。

    丁毅推开房门，看到外面人来人往，非常热闹，府里的下人们，都在忙着结婚的事。

    平户这边，现在用的是神前式结婚仪式，流程十分严谨，也很烦索。

    他们先选好良辰吉时，大概是今天下午五点左右进行“参进。”

    即在神官和巫女的引导下，新娘和新郎进入神殿，然后是“修祓之仪”，接着是“祝词奏上”等等，一共有九步，大概会在晚上六点半左右结束，之后大伙就可以去大厅喝喜酒了。

    丁毅在府里也没什么熟人，左右看看，便随意在院子里走走，吹吹海风，果然感觉外面比室内还凉爽。

    那两小娘就站在门口看着他，似乎生怕他突然跑了。

    路边不时有府中下人经过，看到丁毅时，纷纷会弯腰叩礼，嘴里说什么，丁毅反正也听不懂，估计是叫姑爷好之类吧。

    丁毅走来走去，很快就无聊了，因为仪式还有一个多小时。

    而且在外面走来走去，也很快热了。

    真想脱了这衣服，那才爽快。

    但身后有两个小娘跟着，他也摆脱不了。

    就在这时，不远处小跑过来一个中年日本妇人，低头和门口两小娘说了点什么。

    其中一小姑娘马上过来，用半生不熟的明语道：“夫人那边有事，我们去去就来，还请少主不要乱跑。”

    “恩。”丁毅很有威严的应了声，原来我是少主子了。

    这两小娘一走，丁毅立马也走。

    他想走出院子，想寻一个清静没人的地方，脱掉外衣，爽快一下。

    不料后面突然又有一个小娘跑过来，一下拦住丁毅，这小娘不说会明语，嘴里叽里瓜拉说一堆，反正肯定是让丁毅不要走的时候。

    丁毅想了想：“我去找濑香，松蒲濑香，我想见濑香。”

    少女也不知有没有听懂，伸手往一边指了指，反正就是不让丁毅出院门。

    丁毅没办法，只好往那边走。

    他沿着走廊往前走，走过一个拱门，意外发现这边也有院子。

    他大喜，赶紧从这院子通过，很快离开这边的院子。

    过了这院子也没啥人，他又不认识，松蒲家里也挺大，他远远看到前面院子墙里有好多竹林，心想那边应该凉快一点。

    刚走几步，对面院子里出来一个日本小娘。

    小娘看到丁毅的穿着，估计知道是姑爷，连忙躬身，同时伸手往那有竹子的院子一指。

    丁毅点点头，继续往前走，小娘小心的跟在他身后。

    丁毅挥挥手，示意她不用跟着。

    但她还是跟着，丁毅也没办法。

    正想着怎么摆脱她。

    小娘带着他进入院子。

    这院子很清静，里面也没什么人。

    四周很多竹林，形成大量的绿荫，院子比较大，中间还有假山和流水，瞬息感觉比自己刚才那边凉快多了。

    小娘往中间一个屋子指了指，然后脸上露出甜甜的笑意，转身就走了。

    丁毅莫名奇妙，难道濑香在这里？

    “濑香？”他试着问。

    对方也不知道有没有听懂，还点点头。

    他左右看看这里，这边的屋后有参天大树，覆盖着屋子，所以整体来说比之前的院子凉快很多。

    他也没犹豫，走到那屋子里推开屋门。

    因为他有点口渴，想找杯水喝喝。

    进门后发现真是比之前凉快多，他一路走来身上都冒汗了，赶紧松开前面的衣襟，脱了木屐

    走进去，地上有棋盘，边上有茶水，他二话不说，倒了杯凉水，一口喝下，整个人舒服很多。

    真爽，丁毅仰头躺在地上，恨不能睡到结婚仪式才好。

    但很快发现，这里没濑香啊？

    不过空中此时有淡淡的清香传来，似乎有点像濑香的味道。

    他这几天天天和濑香缠在一起，自然比较熟悉。

    濑香在里面？

    丁毅赶紧起身：“濑香。”一边走一边叫。

    “叭嗒”里面好像有什么东西摔破，接着是女人惊慌的叫声。

    丁毅赶紧走进去，迎面就看到一个年轻的女人坐在高榻上。

    女人的脸蛋原本就清秀美丽，因为化着淡妆，更显的有些妩媚。

    她像是新娘子似的，穿着一袭拖地的大白色衫衣裙，她的裙摆特别大，特别长，就是走出后，身后要两个人拖起裙摆才能正常走路的那种，这是当地特有的新婚礼袍。

    因为裙长，这也是她为什么没坐地上，而坐在高榻上的原因。

    但这并不是新娘子的衣服，而是婚礼上女宫的服装。（大概相当于司仪和伴娘的结合体吧）

    女子很漂亮，也很妩媚，但让丁毅震惊动容的不是她的长相。

    而是她手上正抱着一个熟睡的宝宝，她胸前衣襟大开，表情羞怒震惊，原来她正在喂奶。

    “我去。”丁毅猛的摇头，赶紧转身：“不好意思，我以为是濑香，走错地方了走错地方了。”

    他也顾不得对方能不能听懂中国话，赶紧解释，转身。

    接着就准备落荒而逃。

    “是明国丁将军吗？”身后的女人突然用汉语道，而且比濑香说的流利多了。

    “。。”丁毅顿时下意识停下脚步。

