
　　第428章又是第一

　　毕竟江茶还是一个学生，一个孩子。如果被人知道了她的特殊，知道了她有预知祸福的本事，一个个的找上门来，那就麻烦了。

　　“江茶，你真的不能帮我吗？”周正有些不死心，说道，“我可以付钱。”

　　“周伯父，不是钱的问题。”江茶摇了摇头，她并不缺钱，暂时也没有想过用这个赚钱。不管怎么说，透露天机是不对的。除了亲近的人，她一般不会给人看祸福。因为每看一次，对她自己也是有损伤的。

　　透露一次，她的精神力就会消耗一些。只能用功德来弥补，也就是要做好事。

　　看到江茶是真的不愿意，周正也不好强求。只得退而求其次，让刘老给他检查了一下身体。上次江茶救了他一命，又让他及时去医院做了手术，病虽然好了。可他却时常觉得力不从心，所以想让刘老开个方，看能不能补一补。

　　周正要看病，刘老没有拒绝。给他把了把脉，又给开了药方。

　　“茶茶，你跟为师来。”周正一离开，刘老就把江茶叫进了书房，语重心长的对她说道，“茶茶，你现在还小。你的特殊能力最好还是不要让太多的人知道，免得给你带来麻烦。”

　　“师父，我知道了。我以后会注意的。”江茶点了点头。她也没有想到周正会找上门来。不过，就算知道，那天她也还是会提醒周文的。毕竟，二人可是给来她送请柬的，如果在路上出事了，她的内心也会不安的。

　　看到江茶把自己的话听进去了，刘老也没有再说什么，而是开始给江茶上课。

　　老师们加班加点，只用了两天的时间就把期中考试的试卷给改了出来。第三天，红榜就贴在了学校的公告栏上。

　　赵子涵这几天一直在等成绩，所以一听说成绩出来了，立马飞跑着往公告栏而去。到了地方，她立马就开始寻找自己的名字和江茶的名字。23sK.com

　　当她看到江茶仍旧在她上头，仍旧第一名时，脸色很是不好。她不死心的把各科的分数又看了一遍，看到自己的英语比江茶多了两分后，心情才好一些。

　　虽然总分没有考过江茶，可英语超过了她也是好的。江茶并没有去看成绩，考完试她就知道自己大致有多少分了。

　　“江茶，江茶，这次你还是第一名，你好厉害啊。”江茶不去看成绩，可架不住关注她的人多。她就算不出教室也很快就知道了自己的成绩，三百六十分的试卷，她考了三百五十七分。她的作文扣了一分，英语扣了两分。

　　这个分数和她预估的相差了一个作文分，她以为自己的作文有满分，没有想到还是扣了一分。

　　赵子涵看到江茶在向告诉她分数的同学道谢，心里很是不舒服，走到她跟前说道，“江茶，你别得意，这次我总分没你好，不过我英语考的比你好。你等着吧，下一次我肯定会超过你的。”

　　“好，我等着。”

　　江茶又是这句话，把赵子涵气得直跳脚。想要和江茶吵，想要和她争，可江茶压根就不接招，让她的一拳直接打在了棉花上，憋屈不已。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第428章 又是第一免费阅读。https://xs.23sk.com 