
相较于武云哲等中方代表团成员的愁云惨淡，莫斯科郊外的一处国营会所里，却在为亚克托耶夫的回归而彻夜欢腾，在一曲极具俄罗斯民族风情的管弦乐后，苏联内务部办公室主任库图佐夫端着一杯醇香的红酒来到亚克托耶夫跟前。

正在跟几位美貌女郎聊得热络的亚克托耶夫见自己的大靠山过来，赶紧对着几位美女抱了一声歉，进而很绅士的行了一礼，在美女们崇敬的目光下，以一种我只花丛过，片叶不沾身的优雅姿态抽身而去，来到库图佐夫跟前。

“真没想到，你的女人缘这么好！”

“您真是说笑了，我不过是说说话而已，要是换做是您，想必只要勾勾手指头，那几个漂亮姑娘保准……嘿嘿……”

亚克托耶夫露出男人都明白的微笑，以至于平日里道貌岸然的老脸凭空多了几分猥琐的味道，只不过库图佐夫显然不好此道，微皱了下眉头，便将话题给岔开：“目前只能先这么安排，你也知道莫斯科寸土寸金，想进来的人可不止你一个。”

“明白，明白，这个自然明白！”

谈到正事，亚克托耶夫一脸肃然，一颗脑袋如小鸡啄米般点了不停，被从中国调回来担任中苏军事技术交流苏方的首席代表，看上去职权不如中国总顾问权力大，层级也缩了水，但因为是斯大林关注的事情，一举一动都被最高领袖亲自审视，这种机会别说是降几个级别，就算一撸到底，亚克托耶夫也会乐得找不到北。

因为这种安排就如同被压缩的弹簧，看上去是职务降级，可一旦弹簧蹦起，那便是一飞冲天，如今围绕在斯大林身边的大佬们莫不如此，也正因为如此，当他得知自己的职务后，简直高兴的跳脚，他知道自己平步青云的时刻终于到来了。

不过高兴归高兴，什么人该奉承，什么人不能得罪，亚克托耶夫心里还是有数的，就比如说眼前库图佐夫，无论级别还是资历比他这个资深教授差的不是一星半点，但亚克托耶夫却不敢在这个人面前有半分的不恭。

因为库图佐夫背后站的是贝利亚，仅次于斯大林的存在，同样也是他的新靠山！

“我相信你是个聪明人，所以来之前贝利亚同志已经跟我明确说了，只要你这次完成的好，趁着莫斯科中央研究院院长退休，可以推荐你接任。”

库图佐夫抿了一口杯中的红酒，舒缓的话音仿佛是在说一件微不足道的小事，可听在亚克托耶夫耳中却是震惊的无以复加，莫斯科中央研究院，那可是号称苏联军工业的大脑，苏联绝大部分武器装备的基础研究都是从莫斯科中央研究院内诞生的。

也正因为如此，掌握了莫斯科中央研究院就等于握住了军工业的命脉，其职权大得令人发指，若是放在平时亚克托耶夫就算做梦也不敢染指，可今天他却距离这个梦寐以求的职位如此之近，如何不让他激动，又如何不让他兴奋！

似乎是对亚克托耶夫的反应早有预料，库图佐夫并没有回头去看一脸欣喜的亚克托耶夫，依旧抿着杯中的红酒，只不过在低头饮酒的一刹那，那双湛蓝色的眼眸里闪过几分嘲讽与不屑，待抬起头那微露的心迹便很好的敛去，这才缓缓的继续说道：“前景就是这样，就看你能不能抓住！”

“哈哈，这个请您放心，与中国的军事技术交流唯一存在双向性的就是单兵火箭筒了，可这个被中国人寄予厚望的项目，说不定还会让中国人彻底颜面扫地。”

“哦？”

库图佐夫似乎有些兴趣，不禁眉头微蹙，不解道：“中方可是很看重这一项的交流，甚至还在斯大林同志面前提起过，很是志在必得，怎么会……”

“您可能还不知道，我回国前专门留意中国二号无坐力火炮的研制情况，不可否认，中国人真的把自己的潜力发挥到了极致，也的确克服了不少技术瓶颈，但技术与经验可不是无休止的挖潜力就能弥补的！”

“你是说，他们的单兵火箭筒存在不可弥补的缺陷？”库图佐夫怔了一下，便恍然说道，亚克托耶夫却已经得意的笑了起来：“真是什么都瞒不过您的慧眼，没错，他们的单兵火箭筒有着数不胜数的缺陷，而其中最致命的便是击发机构，根据我看到的资料，估计连50%的击发率都不到。

也就是说，他们的单兵火箭筒上了靶场大不了几发就会哑火，当然就算没有这个缺陷，他们的弹药，筒身，瞄准装置，结构强度统统存在着致命的问题，总而言之一句话，中国的单兵火箭筒想要赢是绝对不可能的事！”

闻言，库图佐夫的眼底深处涌现出一丝诧异，不过很快便被招牌式的玩味笑容所取代，偏过头，似是劝慰的嘱咐道：“请不要小看你的对手，要清楚，你在中国可没少吃那帮人的亏！”

一听这话，亚克托耶夫顿时面露恨意，下意识的捏起拳头：“请您放心，我敢向上天发誓，即便是上帝亲临，中国也不可能赢得胜利，因为他们的愚蠢让这些中国人必败无疑！”

听了这话，库图佐夫并没有第一时间出言回应，而是用他那双能够刺破人心的眸子，就这么盯着亚克托耶夫，好像是在查看这句话是否处于他的真心，以至于亚克托耶夫很有些不适，但他也知道这个时候不能退缩，于是大着胆子用学者特有的肃然的目光与库图佐夫对视。

就这样也不知过了多久，库图佐夫忽然露齿一笑，用自己的酒杯与亚克托耶夫的碰了一下，而后高高举起：“但愿如此！”

“一定如此！”

亚克托耶夫极有信心的回了一句，这才在库图佐夫灿烂的笑容中双双将各自的酒一饮而尽……

与此同时，莫斯科远郊的内务部看守所门口的黑色轿车内……

“我需要你们赢！”

“所以才找到我？”

“因为你们的总后首长说只有你能创造奇迹！”

“那好吧，我回去试一试！”

话音即落，柏毅便打开车门，紧了下身上的军大衣便迈腿走了出去，直到一阵凌冽的寒风扑面袭来，他才没好声气的说道：“你们这些家伙可真是的，成天搞那些没技术含量的，看到没，这么大摇大摆的走出来，才叫真正的牛逼……”

过来接他的赵芳华一听这话，差点没直接晕倒……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8912098"  chaptername="第两百六十八章  中国人必败无疑">加入书签</a>
</div>
