
其实说实话，热气球这个玩意儿的制作是一点儿都不复杂的，只是……有点儿废牛……

在布鲁诺的吩咐下，伊达尔领地工匠们缝合了十几张牛皮，总算是将伊达尔领第一个造价不菲的热气球的球囊给制作了出来。

从严格意义上来讲，热气球更应该被称作密封热气球，由球囊、吊篮和加热装置三部分构成。

而在几个主要部分之中，球囊的可谓是重中之重。

在上一世的时候，球囊大多是由强化尼龙制成，不但质量很轻，而且极为结实紧密。

但在伊达尔领，布鲁诺一时半会儿可弄不出什么强化尼龙来，所以便只能用缝合结实的牛皮来代替了。

至于最底下的吊篮以及中间的加热装置，若是用寻常的方法，也算是比较好鼓捣的。

可由于这里是一个拥有着魔法的世界，所以，布鲁诺很合时宜的对原本的加热装置进行了从头到尾的改造。

源石在空气中吸收魔力，魔晶石用以储存魔力，然后再通过铭刻在魔晶石和其他魔法材料上的多种法阵共同作用，使得加热装置能够依靠魔力进行正常运转，从而充分加热被充入球囊的气体。

其实在最开始的时候，布鲁诺也考虑过直接借助于悬浮法阵搞点儿事情，但是，悬浮法阵固然容易绘制，但却有着其本身的局限性。

通过固魔法阵进行充能的稳定性与时效性在很多时候都是难以衡量的，这自然也包括那些在奇观的施工现场所广泛应用的悬浮法阵。

而为了降低发生安全事故的可能性，工地上所应用的悬浮法阵大多都是一次性的，从而保证了悬浮法阵不会在启用时由于突然失效而引发安全事故。

毕竟，法阵在本质上就是法杖遗留在物体表面的魔力印记，是伊达尔学派最初阶段的研究成果。

而到了现在，在布鲁诺的引导下，伊达尔学派的研究已经逐渐从二维平面的法阵向着三维立体结构的魔法装置进行转型。

而热气球上应用的加热装置，也就是伊达尔学派所制作出来的第一个魔法装置！

它不但为伊达尔领航空事业的发展奠定了基础，更是莱特等人研究已久魔晶石传导技术的第一次尝试性应用！

从平面到立体，这几个字单单听起来便极为困难，而事实上也的确如此。

如果说原本的法阵类似于一个电路板，那么如今的加热装置，就是由无数电路板和“零件”拼接组装起来的全新魔法装置！

它在很大程度上摆脱了魔力印记的影子，让它成为了一个可以重复使用并且具有稳定结构、可供量产的突破性研究成果！

其实当布鲁诺听到这个消息的时候，他唯一的想法，便是觉得不可思议。

因为……这的确有些太快了！

生活远比小说更扯淡，但好在……伊达尔学派是在往好的方面扯！

当然了，使用魔力装置并不意味着彻底抛弃法阵，伊达尔领的法师们在吊篮的各个方向也绘制了一定数量的悬浮法阵，从而能够在发生意外情况是拥有更多的选择。

要知道，热气球的飞行条件可是极为严苛的！

并非是像上一世的网络小说所写的一般，随随便便就可以起飞。

布鲁诺上一世曾乘坐着热气球看过日出，它对于起飞时的风力条件以及气候条件都有着极为严苛的要求。

而通过绘制在吊篮与球囊上的法阵与简易魔法装置，可以通过调动魔晶石中储存的魔力来及时调整热气球的飞行方向，从而使得热气球能够适应更多的天气情况。

此时此刻，领主城堡前的广场已经被空了出来，以莱特为首的法师学徒们睁大了眼睛，激动地看着正在进行起飞前的准备工作的热气球。

自从那些来自于圣罗伦斯的法师学徒们加入伊达尔学派以后，像莱特这样的较早加入的法师学徒们，便已经自动成为了元老级别的人物，彻底摆脱了每天熬夜早起制作魔晶石炸弹的悲惨命运。

这让他们得以拿出更多的时间来研究新的可能，并且集中自己的绝大多数精力来攻克魔晶石传导技术的难关。

“蒙代尔，其实……我最看好的人便是你了……”

布鲁诺亲切的拍了拍自己的新任贴身男仆的肩膀，深情地说道。

听到这儿，蒙代尔不由得浑身一颤。

据说……

伯爵大人对沙比、洛必达以及李斯特等人都说过这样的话……

“作为我最看好的人，我打算把这第一次升天的机会给你。”

蒙代尔：(＃°Д°)

此时此刻，

蒙代尔的心态像极了开放经济形态下的蒙代尔·弗莱明模型，各种思绪纠缠在一起，不断变化着……

若是自己上去了，那么按照沙比等男仆前辈的经历，日后估计会得到重用，但是……升到天上去之后，真的不会被摔死吗？？？

蒙代尔盯着在自己的面前不断充气的热气球，忐忑地想着。

不过，在伯爵大人殷切的目光之下，他终究还是下定了决心……

他要相信自己的伯爵大人！

不就是上天嘛！有什么大不了的？

于是，蒙代尔作为第一位乘客，研究加热装置的法师学徒作为操纵者，在众人好奇的目光之中，做好一切准备工作的热气球终于解开了缆绳，缓缓地从地面上升起。

“飞了！真的飞起来了！”

围观的法师学徒、伯爵亲卫以及领主城堡的诸多仆役们，无不用手指着腾空而起的热气球啧啧称奇。

随着热气球的高度逐渐升高，站在热气球下端吊篮之中的蒙代尔不由得双腿发抖，四肢僵硬。

“别紧张！一时半会儿还掉不下来……”

负责操纵加热装置的法师学徒十分及时地安慰道。

闻言，蒙代尔的脸刷的一下子便白了。

什么叫一时半会儿还掉不下来？！？

不过……

由于热气球的飞行极为平稳，随着时间的推移，蒙代尔竟也渐渐适应了这样的高度。

然后，

他小心翼翼地将自己地脑袋探出吊篮……

妈耶！好高！

活了二十多年的工夫，这还是他第一次站在热气球上俯瞰伊达尔城的景象，在天空上向着四处观望，地面上的人和物看起来竟然都如此渺小……

不对！

除了伯爵大人的身影依旧光明伟岸以外，其余的人看起来都是如此的渺小……

站在热气球的吊篮里，蒙代尔足以看清整个伊达尔城的全貌，干净整洁的南城区、不断扩建的东城区、分外拥挤的的西城区……

不单单是伊达尔城，蒙代尔甚至能够看到在远处伊达尔大道上向着伊达尔城行进的商队。

一时间，蒙代尔突然意识到了热气球的巨大作用之一！

侦察敌情！

能够在布鲁诺身边侍奉的仆役没有一个人是傻子，所以，这热气球的确是一件宝贝啊！

蒙代尔几乎可以肯定，热气球的第一次升空一定会被伊达尔领的书记官写入伊达尔领的记录档案之中，而自己作为第一个乘坐热气球升空的乘客，自然也会在档案中留下浓墨重彩的一笔。

就在这一刻，蒙代尔的眼眶湿润了……

原来……伯爵大人竟然是为了把这样宝贵的机会留给自己！

难道，

自己竟真的是伯爵大人最看好的人吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67458945"  chaptername="第210章  飞天（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
