    

    碎天老祖盯着云层正准备要出手。

    江海域正中心的地域，却突然爆发出了一声震天巨响，数十株的粗大藤蔓，冲天而起直射云层正中心。

    随着粗壮的藤蔓插进云层，江海域中各个角落灵气同时爆发。

    每个地域内都升起了各式各样的藤蔓、灵植，灵药虚影在粗壮藤蔓的牵引下，全部升空插进了黑色云层中，开始疯狂吸收净化着天空中的尸气。

    天机道人看着天空中的藤蔓，轻声说道：“苍山药宗出手了，那种冲天而起的气势是真正的天盘境，那是修士中最接近顶端的圣人。”

    毒道人看着天空中，不断盘旋升起的藤蔓之色，眼中泛着光说道：“苍山药宗是江海域的执掌者，还有青皇留下的生命传承。”

    “他们肯定会处理这场危机，而且肯定比我们要轻松很多，这下应该就不用我们出手了吧，我们现在还是准备准备去探索悬崖之下吧。”

    毒道人话音还未说完，碎天老祖便强硬打断了毒道人：“不，苍山药宗是没有办法应对这场危机的，至少短时间内没有办法解决的。”

    “这尸气的影响实在是太大了，很容易就能勾起修士的负面情绪，就算是苍山药宗有天盘境出手，可是他们一脉并不擅长大范围战斗，面对尸气根本无法做到立刻清除。”

    碎天老祖正冲几人说着，悬崖之下再度喷出了一大团的尸气，瞬间让整个江海域陷入了让极黑之夜，江海域中又冲上来了数百根的藤蔓，不过却比之前的藤蔓弱小了一大半。

    “这些力量还不够，如果不能立刻清除这些尸气，那么将海域必定会掀起一场血雨，在灵气复苏的节骨眼上，我们绝对不能让这种事情发生。”

    碎天老祖看着天空中的三点空当，他清楚地知道军无敌所说的域外归来之人，就在那几处处空当之中站着，现在这片地界上也只有他们，才能轻易让尸气自动分流。

    “现在，只能期盼那个人会出手了。”

    碎天老祖向后看了一眼陆沉，试着向上传达了自己求助的想法。

    这一次他明显感受到了上方的回应，当他睁开法眼看向正中间那处空当时，恰好看到一只巨大的藤蔓被术法隐匿着，从上苍之上迅速了探了下来。

    巨大的藤蔓在靠近云层的最末端，一化百、百化千、千化万。

    黑压压的藤蔓覆盖在黑云之上，将云层的厚度再次加深了一个层次，也将尸气减弱了一个层次。

    碎天老祖感受到尸气浓度迅速降低，眉头展开长舒了一口气，将天空中最新的情况告诉了身边几位尊者，这才开始召集修士想自己身边集合。

    陆沉此时正看着江海域中心出现的藤蔓，心中万分的惊喜。

    这还是他第一次看到除了自己之外，还有人能够释放藤蔓之类的神通术法，而且还是与青皇神树极为相似的神通。

    天空中的云层在藤蔓的净化下，慢慢变得稀薄起来，稀薄的光芒从云层间洒落，再次吧江海域的空间点亮。

    就在这时，陆沉血脉中有所感应，祖龙之瞳与神通法眼同时张开，牵动着陆沉看向了天空。

    当看到天空中密密麻麻的藤蔓时，陆沉直接吓了一跳，注意到周围投来的异样目光，陆沉连忙压低声音说道：“风龙你们快看天空，云层上方有人在召唤青皇蛇蔓。”

    “天空中有青皇蛇蔓？小陆儿你真会开玩笑，青皇蛇蔓是拥有纯净的青皇血脉，才有可能唤醒的神通术法。”

    风龙听着陆沉的叫声，不屑一顾的笑了起来：“三十多万年以来，除了青帝大人，我见过能拥有青皇血脉的人也就是你了。”

    “那还是因为你和青帝大人来自同一个地方，血脉深处有很大的渊源。”

    风龙只当是陆沉看错了，丝毫没有注意天空之上的情况，仍旧在继续的说着：“三十万年出现两个拥有纯净血脉的人，就已经超乎我的想想象了。”

    “现在你说一个时代，出现两个拥有青皇血脉的人。”

    “那可是创世层面的青皇血脉，不是菜市场买大白菜，出现两个拥有青皇血脉的人，这是你在和我开玩笑，还是这天地在和我开玩笑？”

    “风龙是真的，我没有看错。”

    陆沉盯着上方覆盖的藤蔓，认真地说道：“黑色云上层真的是青皇蛇蔓，比那些从地面升起的藤蔓相强大了几千几万倍。”

    “你当青皇血脉是小鸟血脉？随便是个人就能拥有，还不经修炼就比圣人释放的术法强大。”

    风龙冲着陆沉嗤笑的说着，睁开法眼看向了天空之中：“青帝大人已经离开大陆，除了你根本没有人……，那是青……，青皇蛇蔓，竟然真的是青皇蛇蔓。”

    风龙的话刚说到一半就看到天空中，密密麻麻的藤蔓不断吞噬着尸气，甚至还有一些藤蔓深入了南天域，开始吸收扩散到南天域的尸气。

    风龙不敢置信的看着天空中，以为是自己出现了幻觉，连忙伸出龙爪揉了揉眼睛：“红狐，是我出现幻觉了嘛，那好像真的是青皇蛇蔓。”

    红狐眉心的法眼不断闪动着，看着藤蔓说道：“他说的没错，那是真的青皇蛇蔓，而且还是最高阶的青皇蛇蔓。”

    红狐看着密密麻麻的藤蔓，目光在云层中不断的游走，寻找释放术法的修士：“能瞬间释放出这种程度的青皇蛇蔓，修为最少也得是天盘境巅峰，甚至是已经超越了天盘境。”

    “至少是是天盘境巅峰？”

    风龙听到红狐的说法，指着上面的藤蔓兴奋地说道：“这里是东方江海域，距离二祖化身的道场最近，也只有他能瞬间释放出这么强大的术法。”

    “对，肯定是二祖大人在上面镇压尸气。”

    风龙连忙向着上方传音，希望能与上边的人相见一面，但是他又怎么会知道是陆瞎子，在用带回来的青皇蛇蔓在才操控一切。

    “哦！”

    红狐传来一声简单的回应便不再理会风龙，眉心法眼在云层中疯狂的扫动，她心中已经知道那个人不是二祖化身。

    相较于风龙的瞬间失态，红狐心中并没有那么多的惊讶，她只是想要搜取更多的信息，来确认心中的猜想。

    刚才看到青皇蛇蔓那一刻，她最先想到的是炎魔的警告，还有那股极其熟悉的杀气，只是那股杀气来的快消失的也快，让他也不敢确认那个人是不是殿前司礼。

    “司礼大人，还是不想下来嘛？”

    红狐看着遮天蔽日的青皇蛇蔓，搜寻了半天也没有发现一丝异象，心中沉吟一声慢慢低下了头，闭上眼陷入了沉睡之中。

    风龙看着红狐并不关心上边的情况，连忙出声问道：“红狐，难道你不想看到二祖大人吗？说不定他知道兽王大人去了哪里。”

    “没用的，天空中的藤蔓已经消散了。”红狐睁开眼睛说了一句：“大人他要是想与我们相见肯定早就下来了，他应该是有事情路过吧。”

    红狐的话音刚落下，天空中的藤蔓已经全部消失，大量的光线穿透云层间隙，直接照射在江海域大地上，直接将所有人从负面情绪中惊醒。

    “大人，这尸气年份这么久远，你为什么不把它全部吸收了，说不定你还能向着轮回道再进一步。”

    陆瞎子将手中的一团精纯黑气，放在了玉瓶子之中：“这些尸气已经足够我用了，剩下的还是给小陆儿留下吧，他已经把先天五行快集齐了，他接下来的一段时间才是最需要尸气的人。”

    “既然大人已经决定了，我自然会遵从的。”

    小狗子看着陆沉的方向，若有所思的点了点头：“不过大人，下面的巨人已经醒了，那我们现在该去做些什么呢？”

    “你在这里盯着这些修士，十天之内不要让他们发现巨人心脏，我现在去找一趟二祖，接下来有件事情必须得让他出面了。”

    陆瞎子将冰龙留给小狗子，随手划开虚空通道走了进去：“如果有人想要危害小陆儿的性命，直接杀了便是。”

    “是大人，这边有我你就放心吧。”

    小狗子躬身行礼，等陆瞎子消失在了虚空通道中，这才重新看向了藏书楼后院。

    那里修士早已经全部集合，一个个驾驭灵气、排着队跳下了悬崖，开始在悬崖下的尸堆中寻找密藏。

    十分钟之后。

    除了几位尊者，带着心腹修士站在原地丝毫未动，其余参加献祭的修士，全部都已经去往悬崖之下寻找机缘了。

    陆沉几人站在悬崖边，心中很是羡慕：“老祖，我们先下去转转，看看有没有什么好宝贝。”

    陆沉正准备要跳下去，却被碎天老祖给拉了回来：“等等再下去，这一层已经被我们搜刮了近万年，剩下的这些都是可有可无的东西，我们最终的目的是下边那几层。”

    “目的是下边几层？”陆沉回过头看着老祖，开口询问道：“老祖，难道这个秘境，不止我们看到的这一层？”

    “是的，这里埋葬了一个巨人。这你已经知道了。”

    碎天老祖看着修士不断向前行进，为陆沉解释道：“按照远古修士的习惯，那这个墓葬一定会有七层，三生万物，逢七则变，我们真正的目的就是这第三层和第七层。”        

