    260 迷宫

    顿时一伸手。

    耗尽心血已世界一极为根基培养的迷宫虚影出现在了手中，直接反手一挥，向下落去。

    迷宫化为虚幻飞速涨大，并从空中落下。

    直接挡住了满天火球的攻击。

    虽然轰动的迷宫连连震动，甚至慢了几分，但是世界之主哥布林并不在意。

    已世界一极作为底蕴，自己投入庞大资源, 培养了这么久的迷宫杀手锏可不是这么容易被破的。

    不好。

    小刀一直关注战场，磨磨蹭蹭的在边缘。

    不过此时却一股被锁定的感觉。

    明明差一点，就进入了秘境中，却无法动弹分毫。

    “麻烦大了。”小刀脸色大变。

    不只是他，即使那只最大的火系巨龙也在迷宫的镇压下，无法动弹, 直接向地面落下去。

    三声嘶吼。

    其他三只巨龙猛然爆发了，直接冲出了空间裂缝，来到了迷宫笼罩范围内, 个个全身散发着各系元素的光芒。

    直接爆发了。

    这一瞬间，那被禁锢的最大巨龙也全身所有鳞片上纹路亮起，导致全身冒出红光，竟然挣脱了禁锢。

    不止如此，禁锢之力瞬间似乎消失了。

    这让小刀抓住了机会，连忙向后，就在空间裂缝边缘的他直接进入了空间裂缝内。

    进入了秘境。

    顿时大松了一口气，不过注意力还是放在了空间裂缝外。

    禁锢消失，巨龙立即向空间裂缝处飞来，也明显是想要逃回秘境。

    高傲的它们如此果决，正是因为现实的残酷。

    否则也不会只剩下五只巨龙。

    但是此时，已经施展暴露了迷宫的哥布林世界之主早有准备。

    他直接惊喜了，没想到每次血战只出动一只巨龙，这次危机，这些自私的家伙, 竟然有三只巨龙来救？

    这可是超乎了他的预料。

    惊喜来的太突然。

    非常心痛, 却毫不迟疑的的一弹指。

    本来是只打算使用一点。

    现在，一滴滴龙血毫不犹豫的落下。

    原本用来升级迷宫的, 现在只能再次作为消耗品了。

    不过其他三只引诱出了秘境，也算是巨大的成绩了。

    足有四滴龙血落下。

    这不是正常的龙血，而是屠龙之血，里面带有巨龙的怨念。

    迷宫上土墙立即长出了鳞片来，仿佛巨龙的鳞片，顿时防御大增。

    更重要的是，龙域的效果立即被压制，迷宫的禁锢恢复。

    四只巨龙，即使最近都那只都没有来及逃回裂缝，只差数米，就不由身形一颤。

    这时候，虚幻的迷宫完全落下来，化为了实质。

    斗换星移，他们都视野内，都是迷宫内的情景，再也看不到裂缝，和秘境了。

    到处都是围墙, 还有充满了敌意的咆哮声。

    这一大片范围, 都被迷宫笼罩住了，包括那些半龙人，哥布林祭祀，以及残存想要逃回的精锐。

    看了看周围，小刀发现，竟然，竟然除了自己没有其他狗头人逃回来，全部被迷宫困住了。

    我靠!

    那些狗头人祭祀，还有半龙人就在裂缝边缘，但是他们却没有选择逃离。

    此时小刀孤零零的一人站在空间裂缝内的秘境，外面已经被巨大无比的迷宫挡住了。

    只能看见迷宫的墙壁，什么都看不见，而迷宫墙壁上布满了土黄色的鳞片，如同龙鳞一般。

    这个？

    这一次，明显迷宫比当初自己面对是还要强大了不少。

    给人的气息沉重，古朴。

    已自己为领域的系统都查看不出，但是小刀判断，恐怕

    小刀寻思了一下，似乎四只巨龙被困在迷宫内，差一点就连锅端了。

    不知道它们能不能逃出来，但是感觉希望不大。

    我靠啊。

    这可不行。

    自己还靠这些巨龙和哥布林世界之主争斗啊。

    小刀寻思了起来。

    随后仔细观察那裂缝外的龙鳞迷宫。

    此时哥布林世界之主分身也漂浮在空中，望着下面的迷宫。

    竟然真将四只全部困在了其中，这比预计的情况要好上不少。

    怎么也没有想到，困住一只时，其他三只直接毫不犹豫的来救援。

    这可和自己了解的巨龙脾性不符。

    不过这是好事情。

    “消灭了你们四个，秘境内就剩下了重伤的那个家伙了，即使接住秘境也问题不大。”

    情况比预计要强上不少，这让哥布林世界之主板着的脸上，嘴角终于带起了一丝笑容来。

    迷宫内的一切都呈现在他的眼前。

    迷宫内，诞生的泥兽，石兽之类的，正在被愤怒巨龙轻松摧毁着，但是迷宫的墙壁却很难摧毁。

    更可怕的是摧毁了一面，又发现一面，仿佛无穷无尽一般，在里面没有特殊的手段是别想出来的。

    这这种迷惑效果非同效果。

    看着迷宫内的怪物们都被毁灭，不过这没有关系，只要在时限内，里面的怪物是不死的，击杀后会复活的。

    随着时间的推移，这些巨龙早晚必将精疲力尽，最终灭亡。

    这就达成了目标。

    至于短时间内消灭，那是不现实的，因为巨龙可是皇级血脉啊，和他这個世界之主一个层次。

    甚至迷宫内的那些残余的狗头人半龙人，都不是短时间内能消灭的。

    望着迷宫，犹豫了一下。

    哥布林世界之主最终将里面的黄金哥布林牵引了出来，留作后手，不打算为了加快消灭敌人而有所损失。

    现在他就这么盯着迷宫，随时做好应变的准备，以免出现意外。

    不依靠世界的力量，即使是他这个世界之主，单挑都不是任何一只巨龙的对手。

    这就是巨龙，血脉极其强大。

    当初要不是依靠奇遇和玩家的手段，讨好巨龙，使用了一些手段，不可能占领所有极点。

    怪只怪，它们太蠢了。

    “等着吧，等你们死亡了，我获得了巨龙血脉，成为有史以来最伟大的屠龙哥布林世界之王。

    想成为屠龙哥布林这样皇级血脉，不仅需要击杀巨龙，而且需要沐浴龙血，那需要的数量可不少。

    哪怕击杀一只成年巨龙，获得龙血沐浴，虽然能获得神通，血脉，但也仅仅是王级血脉评价而已。

    只不过同样是王级，潜力和效果依然有不少的区别。

    成为了皇级屠龙血脉，在依靠自己的世界之主身份和力量，努力几百年，哥布林一族必然拥有巨龙的血脉，自己的后裔，将成为巨龙哥布林。

    这是他的野望和梦想。

    拥有巨龙血脉啊，想想它全身都在颤栗，兴奋的不得了。

    此时小刀望着那空间裂缝，只能看见迷宫墙壁。

    观察了半天，看不到任何属性，看到墙壁上的鳞片，上面的鳞片竟然带有纹路。

    而且纹路扭曲，隐约能听见战斗声。

    小刀一寻思。

    极品法器飞剑激射而去。

    神通，暴击。

    神通，九星连珠。

    好家伙。

    第一击，裂痕出现。

    第二级，酒杯大小的破坏。

    一连十击。

    最终击穿，从空洞能看见里面，但是距离不远又是同样的围墙。

    还没有仔细看清楚，随即空洞竟然自愈了。

    这比自己当初面对时强多了。

    当时要是这个防御度，那最低是法宝级别的葫芦，也别想击破而逃。

    小刀在这里研究，很快突然听到了声音，扭头一看，一大群龙人出现在了视野内，正极速而来。

    这个秘境，身份地位最高的自然是巨龙。

    其次不是王级血脉的半龙人，而是这些龙人。

    龙人是巨龙的直系后裔。

    根据小刀打听到的消息，半龙人护卫龙穴外，平日还常见，这些龙人几乎都在龙穴内，守护巨龙沉睡，现在却出现了？

    但是那只最后的巨龙，理应是最强大的巨龙却没有出现?

    小刀疑惑之际，近百龙人就已经急匆匆而来。

    好家伙，清一色的三境王者血脉啊。

    这个实力，都足以屠龙了吧。

    他们是巨龙最亲近可信的守卫者后裔。

    “自然系狗头人？很好。”自然，这些龙人也看见了小刀。

    “回去全力发展部落吧！“为首的龙人停都没停的吼叫道。”同时手一挥。

    一点亮光向小刀射来。

    下意识的接过来一看，好家伙，竟然是一滴龙血，巨龙之血。

    好家伙

    虽然是火系的，但是同为巨龙血脉，即使自然系，吸收突破血脉瓶颈也不是问题。

    小刀连忙收了起来。

    这时候，那群龙人已经冲到了空间裂缝出。

    轰隆声响起，他们硬生生的将迷宫围墙轰出了一个窟窿，直接毫不犹豫的冲了进去。

    迷宫之所以是迷宫，这一进去，想要出来就难了。

    小刀眼睁睁的看着围墙的窟窿很快恢复。

    他们在另一边，即使击毁墙壁，看见的也不是离开的道路，而是迷宫内部。

    迷宫内，那些狗头人已经在迷宫内分散了开来，不时传来轰隆的战斗声。

    这些狗头人可都是精锐，迷宫内的诞生的怪物很快就被毁灭，在这期间，狗头人们努力的寻找着出路。

    巨龙的龙域受到了压制，但是他们似乎有某种特殊的神通，虽然无法冲出来，但是还在在向一起聚集而去。

    哥布林世界之主已经尽力依靠迷宫内诞生的怪物阻挡，但是效果寥寥无几。

    迷宫内死亡的怪物复活已经很快了，但是现在感觉很慢很慢，根本不够用。

    这让哥布林世界之主只能依靠世界之主的能力在迷宫内打开传送门。

    黄金哥布林舍不得，但是大量精锐哥布林蜂蛹而入，用生命阻挡着巨龙的回合，以及消灭这那些分散的狗头人。

    有整个世界作为后盾，损失再大他也不在意。

    但是毫无疑问，想要消灭巨龙必然不是一件容易的事情。

    小刀这边已经向回走去。

    最后一只巨龙?不出现？

    不管什么原因，这秘境现在需要大量人手了。

    时间不等人啊，一旦巨龙和哥布林世界之主分出胜负，自己就失去了浑水摸鱼的机会。

    哪一滴火系巨龙血，小刀没有急着服用，而是收了起来，随后拿出了血脉果实啃了起来。

    在外面，哥布林世界血脉果实最坚挺，但是小刀做了好几年的生意，依然存了不少，就是血脉果树都有。

    随着一颗颗血脉果实吞下去，借助于系统飞速消化着。

    同时，储存的经验毫不犹豫的消耗了起来。

    等级飞速提升，一口气突破二百级，达到了二境。

    在系统的提示下，血脉进化度飞速提升。

    很快达到了百分百。

    出现了进化选项，一个自然血脉进化，可选择精英二境，或者三境瓶颈消失。

    另外一个选择就是多出其他属性。

    小刀略一犹豫，依然选择了自然属性。

    这个自然更是吃香。

    秘境外世界的限制是二境，但是想要在秘境中利益最大化，明显三境要比二境高处不少。

    二境精英号称可以挑战三境，但也仅仅是可以而已，比起三境来还是差了不少。

    所以选择后，自然血脉突破，三境瓶颈消失。

    可惜剩余的力量不足以让自己进化为龙裔狗头人了。

    还是狗头人啊。

    大口吃着血脉果实，不知道吃了多少。

    经验也消耗了不止凡几。

    如今的小刀不仅达到了三境，修仙者所谓的紫府境界。

    这就是血脉果实的珍贵效果。

    轻松觉醒，掌握血脉神通。

    整个身体高大了不少，足有三米。

    脑海中浮现了大量的血脉传宗记忆，被他飞速消化吸收着。

    很不错。

    但是依然是狗头人，普通血脉而已。

    还不行，血脉果实基本没用了，进化已经达到了百分百，也算极限。

    却无法突破零界点，进一步进化。

    小刀最终还是拿出了哪滴龙血来。

    一拿出来，便有一种本能。

    随即毫不犹豫的吞了下去。

    全身血脉极速流动，全身仿佛撕裂一般。

    感觉自己要爆裂开来一般，最后还是忍住了。

    消化完龙血之后，小刀竟然成为了龙裔狗头人。

    还获得了新的神通。

    念头一动，全身长出了翠绿的鳞片来。

    防御力可是极强。

    拿出极品法器飞剑，在身上使劲划了划，淡淡的痕迹出现，随即消失。

    自然系龙鳞，防御未必最强，却有着极强的自我恢复能力。

    此时看自己，终于获得了精英血脉评价，三境精锐，可战四境金丹。

