    这时候，外面终于有人反映了过来，而爆发出凄厉的叫喊和嘶吼声，还有随之而来的是大片奔走的脚步声。

    “真是的，怎么一出场又要杀人了，需要留手么？”

    江畋看着聚集在自己面前的众多甲兵，有些无奈的说道：

    然而心中却没有多少意外和畏惧，反而还有一种跃跃欲试的冲动感。或者说这场短促的杀戮，只是将江畋骨子里被压抑的潜藏事物，给隐隐激发了出来一些；却还是有些意犹未尽的感觉。

    而且，在他出手杀死闯入前厅的那些人之后，他视野当中的能量条又长了一截，变成了“4.07”。而后还有更多的人，在哗啦啦的甲衣撞击和刀兵摩擦的沙沙声中，不断的涌入宽敞的前庭。

    就像是一个个活动的经验值/能量礼包。然而，大堂内那名唯一的幸存者，却是抢先一步冲出去高声大喊：

    “北原京留守史弥泓、少尹李壁、原州牧陈景泰，殿后大将张光碧；犯上作乱，现已伏诛。”

    “众将士听令，行台监国现命尔等，将其抄家没族，以儆效尤……”

    “什么！”

    这话一出，顿时有人闻言，争相从这些将士当中冲了出来，纷纷手指向他怒骂和叫喊道：

    “混账东西。”

    “叶京，你胡说什么？”

    “狗贼，你敢辜负家督的大恩大德，”

    “这不可能……”

    “怎会如此？”

    还有人失声大哭起来；又有人声嘶力竭地怒吼道：

    “叶京勾结奸贼，残害忠良……”

    “众儿郎，还不快为家主报仇！”

    “监国处事不公，为贼人所惑，快随我拨乱反正……”

    “乱臣贼子，人人得以诛之。”然而，满身是血的叶京，也毫不犹豫地反口怒骂道：“殿后五都，还不快与我拿下此僚！”

    然而，一时间舆情纷纷之下，涌入前庭的大多数将士却是面面相觑，茫然不知所措地左右顾盼着；只有其中少部分明显服色不一样的士卒，才在各自领头人的号令和召唤之下，毫不犹豫的一并冲上前来。

    然而，江畋已经看不下去他们这场嘴炮纷纷的对峙了，只是突然现身在了廊下，稍稍举手向上用力的一抓一握，就听见了大片的裂帛和绳索扯断声。却是笼罩在这处前庭上方，一大块幕布棚顶顿时崩断开来。

    随着突然被割断的棚顶，一大片遮盖的篷布飘荡而下；刹那间将冲在最前大多数人给笼罩了进去。然后又变成各种惊声怒吼和惨叫声，以及随着胡乱割裂、冒出的大小破口，而相继喷溅在布面上，晕染出来的片片血色。

    随着“导引”能力的收放往来。江畋放飞的两只短刃，每在人群中每盘旋过一圈，就有一片人肢体残断、惨叫哀嚎着倒地翻滚着：就连他们身上的甲胄，都没法阻挡得了短刃的飞舞切割；所过之处也无人能够安然站立。

    江畋这才对着出现在大门前的小圆脸儿，有些自我吐槽式地解释道：

    “虽说是习惯了讲道理，但我最擅长的还是物理说服的方式啊！”

    然而，当这些出头鸟都死伤殆尽之后，还有人在那些当场惊呆，或是哗然而退的当庭士卒当中，大声喊道：

    “我不服！此乃乱命！”

    “装神弄鬼之辈，大伙儿并肩上。”

    “我不信，他们还能……”

    下一刻这声音就戛然而止，在左右士卒一片悚然大惊和哗然轰声中；那藏头露尾的说话之人，就像是凭空被扼住了脖子，而凌空缓缓挣扎着升高过众人头顶；遂又清脆可闻的咔嚓一声，吐舌凸目的自行扭断了脖颈。

    “神明在上，闯驾犯乱者，天地不容！”

    那幸存者叶京，更是顺势狐假虎威式地大声喊道：

    “下一个，还有谁？”

    这时，伴随着小圆脸一起走出来的那些扈从，也随之高声大喊起来：

    “神明在上，闯驾犯乱者，天地不容！”

    “尔等既为乱党所驱使，还不快弃械乞活！”

    “难道就不怕天谴，自此打入九幽黄泉，永世不得超生！”

    江畋闻言不由转过头去，对着小圆脸再度用意念道：“看起来，你这些亲从中，也有明白人啊！”

    然而，小圆脸却是有些欢喜的诚然应道：“多谢老祖夸赞，都是您当初教过我的。”

    而在这些几乎压倒性的呼喝声中，那些被震惊和骇然莫名的将士间，终于也有人反应过来当先嘶声喊道：

    “小人愿意反正，为世子前驱！”

    “卑下愿为世子前驱，拨乱反正！”

    “下官乞留一命，为监国报效赎过……”

    这些零星响起的叫喊声，就像是掀倒多米诺骨牌的第一块；很快当庭闯入的众多甲兵，就乱哄哄的争相弃械跪倒在地，此起彼伏地大声乞活和求饶起来。片刻之后，前庭之中已然俱是扑跪在地的身形。

    而后更有心眼活络之人，直接将那些藏在其中，想要逃跑的残余“乱党党羽”，相继扑倒在地五花大绑捆送出来；或又是在对方负隅顽抗当中，刀枪齐下地砍死当场，再奉上血粼粼的首级来，祈求宽赦一二。

    于是，转眼之间这些前庭内的近千将士，已然倒戈相向成为小圆脸，这位监国世子作为忠实的马前卒了。而她也没有浪费这个机会；在当场宣布赦免这些被“蒙蔽”的将士，并许以报效自赎后。又紧锣密鼓当场发号施令起来。

    她就在大门处立座；一批又一批召传外间，正在外间候命的那些将校入内。然后，一个个叫出对方的名字和职衔；快刀斩乱麻当场处决掉，个别表情和反应稍有不对的人等，以为当众立威；又将宣誓报效的其他人，给逐一分派出去。

    就此，以她身边指定的某位亲从为引导，负责抄拿和清算那些“乱党”家门之事。而当她身边那些亲从，只剩下寥寥无几的七八人，而庭院内的反正将士，也仅存百余名值守左右之际；外间再度传来了隐隐的喧哗和嘶喊声。

    下一刻，江畋就将准备出手的白象牙和黑檀木，给重新收了回来。因为，有十几个血迹斑斑的人，在大呼小叫声中，被一小队反正的甲兵，从外间抬架了进来。而在见到了上首小圆脸的那一刻，顿时就不顾一切地挣脱开来，扑倒在地嘶声痛哭起来：

    “邸下……邸下……”

    “可算见到您了！”

    江畋定睛一看，赫然就是当初半路遭遇投效，又组成武勇都的洪大守等人。只是显然遭到了相当程度的拷打和凌虐，而显得头脸青紫、遍体鳞伤，须发都被血垢所黏连、板结成块。还有人的头脸耳鼻处，出现了明显的缺失部分。

    “你们……你们……”而小圆脸也赫然有些动容的趣步上前，不顾血污和污脏的将其一一扶起来；又将自己的披风盖在领头的洪大守身上。眸中蓄满盈盈的失声道：“都是余无能，未曾保全……”

    “小人惶恐，小人不敢当！”

    须发蓬乱眼睛已经肿胀成紫绀色一线的洪大守，亦是感激涕零而又上气不接下气的喘声：

    “须叫邸下得知，小人……小人，不曾叫您丢脸……儿郎们就算受刑至死了，也不曾遂了那些狗贼的心意。”

    随后，他们都被抬进了这处祠宗庙当中，由叫来的医者好生清理和包扎之后；小圆脸又开声点了好几个名字，将剩下亲从陆续给指派了出去，以为安排和整理出几处宅邸备用。她这才突然在意识中，对着江畋决然道：

    “老祖，动手吧。”

    刹那间，在洪大守等人目瞪口呆和惊骇不已的表情当中。凭空现身的江畋只是一挥手，留在室内的仅存三名亲从，也捂着血花迸溅的喉头，颓然发出嘶嘶声之后，就此倒地身亡了。而后，她才对着重新涌入的士卒道：

    “都抬出去，就说他们，是为了周护我，才被乱党所伤的。”

    “你……长大了。”

    江畋闻言却是再度百感交集的，看着这个娇小的女孩儿。也不知道在自己离开的这段时间内，她又经历了多少事情和变故；又承受了何等的职责和重负，才会养成这种城府和机变呢？

    “老祖……蔓儿做的不够好么？”

    小圆脸似有所觉的，再度牵住了江畋的手，在意念中怯声道：

    “不，你做得很好。”

    江畋却是收敛心情，感受着她的惴惴不安，而轻笑宽慰道：

    “小圆既懂得保护自己，也能够分清楚基本的内外主次和轻重缓急；让我很是欣慰了。”

    这时候，外间再度响起来了禀报声：

    “监国在上，殿后左都回报，已经拿下留司内外！”

    “殿后后都回报，行台上下已经控制得当……”

    “殿后前都回报，内城的甲仗库和行在内库已经接管……”

    “守备第五都回报，已经拿获州、府、县三衙的大小官属，三百余人。”

    “守备第二都回报，正在攻打鸡泽坊张氏、史氏、李氏诸宅；因为其中多人聚众顽抗，不得已放火先攻……”

    听到这里，江畋不由得眉头微微一动，却是与小圆脸心有灵犀的对视起来；显然是事情发生的还是有些仓促，因此在这个讨伐乱党过程中，不过还在可以接受的范畴之内。

    这时，江畋视野当中的任务提示也再度显现，相应的进度也变成了“锚点存活，第一阶段：完成度19.8%”。而之前接受叶京投诚，所获得的偏转度+0.14，居然体现在了能量收集的基础加成上。

