    1Vs50！

    完胜！

    江枫站在遍地哀嚎的保镖中，鹤立鸡群，活像是一个杀人不眨眼的夺命阎王。

    望着江枫这宛如盛世英雄一般，李秀琴像是第一次看到江枫一样，两只眼睛都开始发光了，而那光芒直接笼罩了江枫整个身体。

    一瞬间，李秀琴觉得好像在丁瑶和江枫的婚姻中，丁瑶是高攀的那一个。

    “不行，不行。”

    李秀琴突然摇了摇头，狠狠地一咬牙，否定道，“我闺女毕竟是云城第一美女，配江枫也算是……般配，什么是高攀，明明是门当户对！”

    不断地说服着自己，说到最后李秀琴的脸都红了。

    她自己都没有办法相信自己说的话啊！

    江枫现在不仅是燕都江家的主事人，还是龙国唯一的五星战神，无双战神这四个字代表的可是至高无上的权势。

    相比之下，丁瑶……就有些黯然失色了。

    不过那又怎么样，说到底也是丁瑶国色天香，就是命好，就和江枫成了一对不是！

    哼！

    望着李秀琴一边点头一边摇头，跟疯了一样，段娇娇没敢靠近，还恐惧地后退了两步，本来还沉浸在自己脑海世界的李秀琴，瞬间就被她的动静吸引了过去。

    “你想做什么？”

    李秀琴摸了摸掌心，斜睨着段娇娇是怎么看都不顺眼。

    “新仇旧恨一起算，你现在是欠我二十张黑卡，还要跪下来给我磕头认错，否则今天就算是天王老子来了，也救不了你！”

    掌心微疼，李秀琴直接拿过了一旁的木头棍子，冷哼一声走向了段娇娇。

    看着她这架势，段娇娇小脸一白，刚刚看到保镖的时候扬起的嚣张笑容，瞬间消失殆尽，惶惶然地盯着李秀琴靠近，颤巍巍地不断后退着。

    “我是王家人，你不能动我……”她说着，突然又转了口，“这里，这里是陈家的地盘，你们不能够在这里动我！”

    对，这个酒店已经被陈家包场了，现在陈家的主事人只要出来主持公道，她就会没事的！

    刚刚，她可是亲眼看到王城给了陈家管事儿的一条烟，还给陈家上了不少礼呢，里面不乏一些好东西。

    就算是不看在王家的面子上，也要看在他们都是客人的份上，也不能够让这两个人把他们打了！

    甚至……杀了！

    段娇娇慌张地看着周围，却丝毫看不到陈家的人，包括陈天，甚至还有不知所踪的管家，急得冷汗都飙飞了出来。

    陈家的人呢！

    这里闹得这么大动静，怎么陈家的人没有出来说话！

    段娇娇不知道的是，陈天看到江枫之后就跑了，管家看到陈天离开以为他又要出去浪，就追上去劝陈天了。

    所以一时之间，酒店还真的没有主事儿的人。

    眼看着退无可退，段娇娇猛地一闭眼，双手抱头就缩在了墙角，撕心裂肺地喊了起来，“啊——”

    撕心裂肺，凄厉至极，活像是李秀琴已经动手，拿棍子往她身上招呼了一样。

    “……”

    李秀琴被她这么一搞，拿着棍子的手都哆嗦了一下，什么情况，她还没有动手呢，这段娇娇叫得这么凄惨做什么！

    “喂！”

    李秀琴忍不住伸出脚踹了一下段娇娇，扬着棍子道，“我还没有动手呢！”

    “呜呜呜……”

    段娇娇被她踹的啥想法都没有了，只剩下了满肚子的委屈，凭什么同样作为女人，这个李秀琴就这么有底气，过得这么好，而她却这么惨！

    “你饶了我吧，我知道错了……呜呜……女人何苦为难女人啊，我承认之前是我故意挑衅，故意滋事，想着我不好过，凭什么你过得比我好。”

    “故意坑你，故意气你，我真的知道错了，你就放我一马吧，我保证以后好好做人，绝对不出现在你面前了。”

    段娇娇哭嚎不止，一个女人最后的脸面她都不要了，只希望李秀琴放过她。

    “……”

    李秀琴嘴硬是嘴硬，但是面对这种情况还是第一次，一时之间手足无措地看向了江枫，想让江枫给她定个主意。

    江枫冰冷地扫过李秀琴，最后目光落在了跪在地上哭喊的段娇娇脸上，尤其是那眼角偶尔掠过李秀琴闪烁着的阴毒光芒，致命的狠辣。

    此女绝非善类，今日便是李秀琴饶了她，怕是也后患无穷！

    “嗒……”

    江枫抬脚，一步步走向了段娇娇，眼中清透的光摄人心魄，让段娇娇一时之间竟然连哭喊声都不敢发出了。

    见鬼的，这个男人气势怎么这么强，比家里老爷子的气势都还盛。

    不过那又怎么样，他毕竟是男人，打王城是正常，怎么着也不能够对她一个女人出手不是？

    段娇娇一时之间竟然为自己是个女人而庆幸，不过心中，却怨毒满藏。

    李秀琴这般粗鄙的气质，根本担不起多大的贵族家风，出来也不过是一个笑话罢了，哪里像她一样，一眼看就知道气质不凡，身价不菲！

    只怪她看上的是王城，而不是……

    突然，段娇娇两只眼睛一亮，迅速用手扶了扶自己的鼻子，摸了摸自己的五官未曾感受到异样后，才小心翼翼地抬起了头。

    “先生，之前是我误会了她，还希望你大人不记小人过，不要跟我们计较啦。”

    她撒娇说着，突然就挤眉弄眼，欲语还休地看向江枫，脸色都被挤出了红晕来。

    这种把戏，江枫视若不见，心中只觉得没有对比没有伤害。

    李秀琴虽然嘴硬气势强，但是说到底也有底线，干不出恶毒的事情来，而眼前这个段娇娇，则是正儿八经的蛇蝎心肠，爱装事儿还多。

    与李秀琴相比，差了一个天和地，偏偏她自己还认为自己了不得，更是让人恶心。

    江枫看着她扭曲的五官上那隐含挑逗的神色，脚步一顿，突然就露出了一抹笑容，极淡。

    李秀琴正犹豫，就看到了江枫的笑容，瞬间心中不痛快了，笑啥！

    当即，李秀琴回头看向了段娇娇，瞬间就火冒三丈了！

    “臭女人，你在做什么！”

