    这一次前往妖精系道馆，可以说收获颇丰。

    有些时候，冥冥之中自有注定。

    杨御和这一只胖丁有缘。

    这几天小梦妖也要开始“上学”了。

    每天带着小挎包，跟背着小书包的小弟谜拟Q一起，来妖精系道馆这里一起学习妖精系招式魔法闪耀。

    用招式学习机来学习，自然是比不过妖精系道馆馆主叶妍馆主亲自和自己的精灵一起教授。

    有老师教，学的自然快。

    有好的老师教，对于招式的掌握与融会贯通也会越简单。

    在这段时间里，妖精系道馆也有充足的时间来打量这一只杨御从天空之城秘境里带出来的精灵霜奶仙。

    对于新出现的妖精系精灵，道馆这边也想知道霜奶仙掌握什么样的妖精系招式，只是研究来研究去……好像只能丢丢奶油飞弹？

    虽然这奶油飞弹的味道确实挺香的，但是这样的招式……未免也太软萌了一点。

    胡静和百合樱两位助教，也算如愿以偿地看到了超级七夕青鸟的风姿。

    这对于她们两人的七夕青鸟来说，又是一个全新的震撼与动力，在未来的训练家之路上，也会有很大的帮助。

    在前往北美地区之前，杨御也还需要做其他一些准备。

    “音乐合作交流……这是什么东西？杨御教授的涉猎……那么广泛的吗？”

    杨御向学校递交的申请，一如既往的让人摸不着头脑。

    带学生团队去其他国家地区的顶尖大学进行交流，这是一件完全互惠互利的好事，而且现在快要到六月了，距离学校的期末考核，也不过三四周，杨御教授的精灵对战课程的考核，还是比较简单的，不需要出试卷，实战就是最好的考核。

    学校里也找过一些准备带团的教授，不过考虑到部分教授年龄的问题，最多应该只会带他们的研究生或者博士生一起，然而像杨御这么年轻的教授……

    既然杨御主动申请，那学校怎么可能会拒绝！

    只是这课程……

    喂喂喂，这是搞事诶！

    这要带的学生……怎么会是音乐系？

    这特么一个实力已经到达道馆级训练家之巅的教授，不好好带学校里那些特别顶级的训练家，这要带音乐系的学生是怎么想的，搞什么灰机？

    杨御教授居然如此多才多艺？

    从妖精系道馆带回来的新精灵胖丁，这个消息传开的不是一天两天了，当时杨御的学生们和学校的这些教授老师甚至包括校领导在内……

    可还不是都迷糊了？

    不过考虑到胖丁是一只很好的缓解训练家心情的精灵，大家伙们也只能这么想了。

    毕竟胖丁唱的歌，只要没有话筒在，用来安定神闲还是不错的体验，毕竟温柔的歌声以及妖精系精灵甜甜的语气，还是很受训练家欢迎的，电视里好多明星都会养一只爱唱歌的胖丁，就是这个道理。

    可谁知道……

    这一只胖丁唱的都不是那些什么舒缓的情歌，粗粗的嗓音，如果平时说话的时候还是没有那么明显，可这歌一唱……

    有些难以接受了。

    只是杨御教授依然乐此不疲地朝着学校的音乐社团里跑，这音乐社团怎么能拒绝杨御呢，大概这就是痛并快乐的感觉吧……

    “要带胖丁去北美搞摇滚，好吧，你们年轻训练家的思维我是有些跟不上了，我想这一次你前往北美地区以后，应该很长一段时间才会回来，无论怎么样，这段时间的合作，还是非常愉快的。”罗校长听了杨御的解释以后，面色古怪，阅历丰富的他怎么可能看不出这只是杨御的一个借口罢了。

    不过这一次，罗校长还真误会杨御了。

    既然选择带胖丁一起旅行，那么杨御的重心自然就放在了这个“北美乐坛”上，如果以精灵对战系教授的身份进行交流，杨御可不想一到北美地区就吸引太多的注意。

    正如妖精系道馆馆主叶妍所说，准备挑战道馆之前，还是低调一些为好，去北美乐坛玩玩音乐，也是一个很好的选择。

    快乐才是杨御此次前往北美地区的首要目的。

    “校长大人，要不您来听听，最近我们胖丁的进步可大了！”杨御见罗校长似乎对杨御以及胖丁的实力有所怀疑，这杨御当然要证明自己的实力了！

    “别别别，在我办公室搞摇滚……还是算了吧……”罗校长感觉自己头皮发麻，小杨教授别的都好，就是喜欢搞点大事情，当时小杨教授第一节课的时候，不知道多少老教授被那巨声与噪音整的耳鸣不止，这单独在他校长办公室里搞摇滚……

    年纪一大把了，小心脏承受不住啊！

    “啵哩～”

    胖丁都已经准备好拿着小话筒了呢，可惜没有办法在这里唱起来……

    伤心！

    杨御获得学校的许可以及授权以后，便开始组织起学校里的学生来，甚至还想去燕京音乐学院找些摇滚鬼才。

    在教导胖丁的唱歌上，杨御应该是比较认真负责的，没有一开始就上手高难度的“噪音”、“巨声”这些招式，而是就是从最普通的“唱歌”开始，在学校里找音乐社团里搞摇滚的那些学生来帮忙。

    在乐感乐理上的东西，基础的，杨御自己都不会，不过不会可以假装会啊，妖精系道馆馆主叶妍都称赞杨御在音乐上有造诣和研究了，那些会摇滚的学生自然就是满脸崇拜了。

    更何况，杨御确实“多才多艺”。

    自己唱不了，难道不会让胖丁来么？

    杨御只需要用波导之力与胖丁心意相通以后，胖丁……就会明白杨御想要什么样的效果。

    还需要杨御亲自开口来教导么？

    不过，那也不是不可以。

    胖丁可以学习任何声音类的招式，这就是胖丁的天赋！

    再说，胖丁的声带虽然唱那些抒情甜蜜的曲调是没有什么可能的，但是，强有力的节奏感的曲调，正适合这样能够在压抑之中爆发出来的粗嗓。

    歌声是一种力量。

    既然那一条“甜歌天后小胖丁”的路子走不通了，“重金属摇滚天后小胖丁”的大门，正在敞开！

     We-will-we-will-rock-you！

    这个节奏之下，轮唱，回声，胖丁如果一直重复着自己的这一段歌词，就有有一种匪夷所思的力量，在胖丁内心之中凝聚。

    这是一种自信。

    这是一种希望。

    未来，只要在胖丁的BGM里，就没有任何的精灵能够击败胖丁！

    ……

    “希望这一次北美之行，那边的训练家可别老来烦我，我真的只是要带胖丁去乐坛玩一玩啊！”

    杨御念头一动。

    “当然，道馆还是要打的，这个只能算是支线任务……”

    ……

    距离出发的时间，越来越近！！

