    伤兵营离司令部不远，就在北面不足三百米的地方，那里有一个林区湖泊，总共湖面只有一千平米不到，不过四周有活水汇入，一条林间的小溪宣泄着湖里多余的湖水，这也是苏皖支队司令部所有生活用水的来源。

    伤兵营里面的医生不多，护士也不多，这里的主要任务是急救以及就地医治轻伤员，对于重伤员，全部都会后送至徽州。

    伤兵营里面的伤兵不多，一眼望过去，绝对不会超过一百人，冯锷和几个弟兄连重伤员的影子都没有看到。

    “大夫，那些重伤员呢？”

    冯锷的声音带着颤抖，小心的问着。

    “没死的送走了，死了的都埋了！”

    一个医生顺口回答着。

    “我的那些弟兄呢？从无锡送回来的那些，六十二团三营三连的。”

    冯锷强调着，因为三连从他走了后没有作战任务，除了他送来的重伤员，产生重伤员的几率很小。

    “哦！你说那六个人啊！昨天傍晚刚刚送走，统计调查局的人来接那个女兵，然后就搭他们的顺风车回去了。”

    医生解释着。

    “谢谢！”

    冯锷心终于落地，看见躺在床上的那三个伤兵，心情也变得开朗了很多。

    “怎么样？”

    冯锷站在床边，看着三个弟兄问道。

    “他们几个没事，体内没弹片和弹头，养两个月就可以回部队了。”

    医生替这几个伤兵回答着。

    “那行，过来看看你们，安心养伤，等养好伤，我来接你们。”

    冯锷点点头，在一个伤兵的枕头下塞了一包烟，这玩意不能被医生看到，否则肯定会被没收。

    “忍着点，小心点。”

    冯锷笑着拍了一下伤兵完好的肩膀，提醒他别被发现了。

    “谢谢连长。”

    伤兵咧着嘴，在这里吃喝不愁，没事还能跟护士挑逗几句，唯一的不爽就是没烟抽，他们身上带的烟早就被没收了，这下好了，又可以偷着抽几口了。

    武汉，统计调查局，无锡行动的成功让他们在老头子的面前挣足了面子，美中不足的就是行动的时候没有他们的行动队。

    “冯锷现在调任三十一旅侦查连，也就是说他需要配备电台，通知十一师政训处，让他配我们的人给他。”

    情报科的科长敲打着桌子，皱着眉头安排着。

    “科长，无锡的行动虽然成功了，可是那个冯锷冒失更讨厌我们了，这个时候再派我们的人去，会不会太危险了？”

    旁边的人提醒着科长，在战场上，要弄死一个人实在是太简单，简单的就像是喝水一样。

    “笨啊！不会不让他知道，这个人不简单啊！盯住他，等他露出破绽，自然会乖乖的听从我们的安排。”

    科长眯着眼睛，对于他们来说，想搞某一个人实在是太简单了。

    “是，科长！”

    一个军官敬礼离开，去安排了，而这个时候冯锷还不知道他因为这次的表现，再一次被统计调查局盯上。

    梅春华许下的承诺还是没出任何问题，冯锷最终得到了九十多个士兵，虽然不全是老兵，但是也算是训练好了的，在敌后战场也磨炼了十几天了。

    “呼呼呼……”

    “上、上、上……”

    龙岕尖山的密林中，冯锷和几个老兵正带着这些人训练，还是同样的训练内容，只是没有了体能训练和队列训练；当然，现在冯锷最主要的还是进行班排的战术训练，特别是侦查中互相掩护的手势训练，他们至少要明白手势的意思。

    时间渐渐的到了五月，经过了半个月的训练，冯锷的侦查连终于初成规模，一百多个人，没办法逐渐所有的班排，冯锷干脆就不编那么多，高玉荣和闵大个子被认命为副连长，王宁和张川出任两个排的排长，这样他的连部班也搭建出来了。

    “冯锷，旅长让你过去一趟，赶快跟我来。”

    旅部的参谋军官吆喝着，在密林中找到了冯锷。

    “收队。”

    冯锷皱着眉头，这么久没有任务，旅长突然找自己，肯定是有事了。

    “旅长！”

    不是司令部，就在林中小道上，冯锷看见了梅春华，身边跟着两个警卫，抽着烟等待着冯锷。

    “侦查连可以动了吧！”

    梅春华问道。

    “可以了。”

    冯锷点着头。

    “根据情报显示，日军106师团开进了苏皖地区，准备进行治安作战，你们连的任务是在马鞍山、溧水一带侦查，如果106师团出城，立即把情报传回来。”

    梅春华小声的交代着任务。

    “是，旅长；现在出发吗？”冯锷问道。

    “没那么急，马鞍山一带离这里一百多公里，给你们配了一部电台，通讯兵和电台晚上会去找你报到，具体的出发时间你自己定，旅部不干涉；行动需要的弹药等等补给，自己去后勤领，你还有什么需求没？”

    梅春华问道。

    “旅长，敌后侦查的时间多久？弹药可以多带点，少消耗点，可是吃的怎么办？”

    冯锷问道。

    “就地解决，后勤会给你们法币和大洋。”

    梅春华点着头，这是最简单的补给方式，至于冯锷去那里买吃的，这他就管不着了。

    “是，旅长，我这就回去准备！”

    冯锷敬礼之后，跑步离开。

    现在他们本来就在敌后，可是好歹这里离徽州还比较近，一旦去了马鞍山一带，那可就是孤军了，冯锷让高玉荣和闵大个子通知弟兄们准备着，打包行李，准备弹药，找地图，规划路线，争取将所有的事情都准备妥当。

    两个通讯兵背着便携式电台在入夜的时候来到了侦查连的军营。

    “会使吗？”

    冯锷手里拿着一支中正式，问着这两个通讯兵。

    “新兵的时候打过，平时我们不用。”

    通讯兵点点头，老老实实的回答着。

    “除了新兵时候的训练，野战训练有过吗？上过战场吗？我说的是在战壕里跟鬼子真刀真枪的干。”

    冯锷皱着眉头，他不希望派过来的两个通讯兵还要自己分人保护。

    “没有，我们一直呆在电讯室，实际上，这还是第一次跟着你们侦查连行动。”

    两个侦查兵看着冯锷的脸色，低下了头。

    实际情况也是这样，通讯兵这种需要文化功底的兵种，在中国政府的军队中属于稀有物种，根本轮不到他们上战场拼命，他们只要伺候好电台就可以了。

