
    望着近在咫尺的天材地宝，花弄影和连飞云艰难地转过视线，望向姬狂神。

    今天的姬狂神和平时完全不一样。

    他的脸，带着一丝若有似无的笑意，似得意，又似嘲讽。

    猛然之间，花弄影和连飞云的心齐齐咯噔一下。

    对方愿意将这个洞天福地展现在他们面前，那自然表明，他根本不担心在场的人会泄密。

    而在这个世界，只有一种人不会泄密，那是——死人！

    一念如此，花弄影和连飞云的心脏猛地沉下去，背后都沁出了一层冷汗，刹那之间，骨髓之，渗出森森寒意。

    在这个时候，姬狂神似乎看出了他们心所想，转动目光，落在他们二人身。

    这一刻，花弄影和连飞云感觉全身的血液都凝固了。

    “这里的东西，你们谁都不许碰。”

    看着二人，姬狂神淡淡开口。

    “为什么！”不远处一个邪修粗着嗓子大吼道。

    见宝山而不得入，这让这群贪婪的邪修怎么能忍受。

    姬狂神目光不变，抬手一指遥遥点去。

    那个邪修猛然意识到了什么，脸色唰一下子变得苍白，急忙大声道：“对不起，我——”

    砰！

    话未说完，他的脑袋轰然炸开，声音戛然而止。

    滚滚鲜血，混合着碎肉骨渣，稀里哗啦，全都撒进了大海之。

    那无头的尸体摇晃几下，扑通一声，也栽入大海，顺着海水，晃晃悠悠，朝着远处飘了过去。

    “我的话，只需遵守，不用质疑。”姬狂神龇牙一笑。

    他这话是看着花弄影和连飞云说的，但是内容却是针对现场所有邪修。

    随着此人一死，原本闹哄哄的灵舟，瞬间死寂下来。

    所有人都噤若寒蝉，大气也不敢出一口。

    “这里的东西不让你们碰，自然有我的道理。”姬狂神冷笑道，“因为这里是云傲疆国国教大选第二轮赛的场所，你们觉得你们摘走里面的这些灵花灵草，可以躲得了苍羽门天心境人的查探吗？”

    听到“天心境”这三个字，现场这些邪修，瞬间吓得汗如雨下。

    甚至有人的身子，都开始不受控制颤抖起来。

    看着众人害怕的样子，姬狂神脸的笑容越发灿烂起来。

    “是不是感觉到很害怕？害怕对了，不过跟着我走，不会有问题了。”姬狂神嘿然一笑，“跟我进去，这一次，我要给参加赛的三大宗门，一个大大的见面礼。”

    说完，姬狂神转身，面朝这眼前烟尘笼罩的虚空，深吸一口气。

    在这群邪修看不到的角度，姬狂神的眸，露出一丝极为复杂的神色，似回忆，似缅怀，似悲伤，似愤怒，种种情绪，最终混合成一声只有自己才可以听到的叹息。

    “千神岛，我回来了。”

    说完，他一步迈出，顿时跨入了这片被烟尘笼罩的神秘岛屿。

    花弄影和连飞云对视一眼，两人咬咬牙，紧随其后，迈入进去。

    其他邪修跟着他们鱼贯而出。

    等到众人都进入千神岛后，一股力量，猛然抓起海面的灵舟，将灵舟也收了进去。

    随着所有人和灵舟都进入千神岛，笼罩虚空的烟尘，顿时好像失去了束缚一般，被风一吹，顿时消散在茫茫夜色之。

    海面顿时恢复了平静，之前被鲜血染红的海水，此刻也已经被稀释成了原本的颜色。

    整片大海，好像之前什么都没有发生一般。

    一夜之后，云傲疆国国教大选第二轮赛即将开始。

    这一轮试，第一轮要更加残酷。

    三大宗门，最后只有一宗，可登国教的宝座。

    而且在赛，必然也会有修士因为争斗死去。

    能够代表宗门参加国教大选赛的，必然都是各个宗门外门的精英。

    这些人，未来必定会有晋升天心，成为宗门顶梁柱一般存在的强者。

    如果陨落在这里的，自然是这个宗门巨大的损失。

    但是这也是修士世界的残酷之处。

    没有成长起来的天才，不能称之为天才。

    能够走到最后的，不一定是最强的，但一定是活得最久的。

    今日众人汇合的时候，莫名带了一丝严肃的气氛。

    不论是碎星楼，还是玄月门或是兽皇阁都一样。

    每个宗门九名弟子，没有人知道等到赛结束的时候，人还能不能整整齐齐回来。

    如果有人员损失的话，陨落的那人，又会是哪一个。

    此刻相起来，轻松一点的，反而是一轮已经被淘汰掉的那些宗门的弟子了。

    一个充满古朴味道的圆形广场，碎星楼、玄月门和兽皇阁的弟子齐聚这里。

    楚言和林妙然相隔不远，两人点了点头，并没有过多交流。

    这种时候，如果表现太过亲昵的话，可能会对本方宗门的士气造成影响。

    他们可以不为自己考虑，但是却要为自己的同门考虑。

    更何况他们二人一个是宗门长老的弟子，一个更是宗门执掌的弟子，在这方面，更加需要注意。

    不过楚言和林妙然前一天晚已经通过灵犀玉商量好，等到进入千神岛之后，他们继续发挥灵犀玉的特点，尽早汇合。

    这个雕刻着古朴花纹的圆形广场，是一个传送阵。

    三大宗门共二十七名弟子，按照宗门分为三处站立。

    按照赛的规则，他们被传送到千神岛之后，会无序地落到任何一个地方。

    在千神岛，是禁止使用传讯符的。

    到时候能不能遇本宗弟子，什么时候遇，那要看每个人的运气了。

    不过今天虽然总体气氛显得沉重，不过楚言还是引起了不少人的注意。

    原因很简单，今天他的肩膀，多出了一只只有成年人两个拳头那么大的小白猪。

    而且这小白猪还一副憨态可掬的模样，不仅各个宗门的女弟子都惊呼“好可爱”，连不少男弟子，都频频侧目。

    毕竟非兽皇阁的弟子，还可以御兽的，那是极少。

    这些目光，兽皇阁弟子望向楚言的最多。

    因为作为御兽作战的宗门弟子，他们也很疑惑，这个在一轮爆冷打败苍羽门钟伟的家伙，怎么突然多出来了一只妖兽。

    而且这妖兽，还是一只他们过去从未见过的小白猪。

    有敏锐的兽皇阁弟子更是发现，这小白猪望向他们御兽时候的目光，显得格外深情，好像是在看着什么美味佳肴一般，叫人心里发毛，头皮发麻。
