    第367章：偷着笑   

    “那个，那个……”宁念支支吾吾地说。

    

    苏俊彦不解地看着她，“怎么了？

    想再单独点些什么菜？”

    

    宁念望着他，其实有些难以启齿。

    

    总不能当着他的面问，你一个月到底能赚多少钱？

    你现在有多少财富了？

    

    那不是等于偷窥他的东西吗？

    

    宁念摇头，“没什么，吃饭吧。”

    

    虽然她们现在订婚了，他的钱，她可以用，但是她不想用，也不想去占他的便宜。

    

    苏俊彦一脸疑惑，明显感觉她有话要问他，为什么突然就不说了呢？

    

    “你是不是有什么话要对我说？”

    

    “刚才是有问题想要问你，现在没有问题要问你了。”

    宁念吐了吐舌头，心虚地说。

    

    苏俊彦表情有些阴沉，他们之间还存在什么秘密？

    还是她对他不够信任才会欲言又止？

    

    “那等你想说的时候再说，现在专心吃饭。”

    他拿起筷子替她夹了一些肉。

    

    这段时间，她一直忙着工作，人都消瘦了一些。

    

    本来就不是很胖，现在更是瘦了。

    

    宁念自己根本没察觉到自己的身体情况，每天忙着上班和下班，哪里去在意自己到底有没有消瘦。

    

    “你也多吃点，你身体刚恢复，多吃点补充体力。”

    宁念也给他夹了好多他喜欢吃的菜。

    

    她们两个过着二人世界，早已经把家里的表哥和潇潇忘记。

    

    但是朱伟和潇潇也没有亏待自己，家里有保姆给她们做饭，她们两个看了一会儿电影，又去顶楼游泳了。

    

    直到保姆叫她们用晚餐，两人才从顶楼下来，那生活赛过神仙。

    

    宁念总觉的，今天是她人生收到的第一份工资，应该给苏俊彦买点礼物才行。

    

    可是他似乎并不缺礼物，那买点什么好呢？

    

    而他本人也不贪吃，所以给苏俊彦买什么东西，真的是一件很头疼的事情。

    

    “老公，你有没有想做，却一直没时间去做的事情？”

    宁念眨了眨眼睛，一副好奇宝宝地看着苏俊彦。

    

    苏俊彦看向她，问这个干什么？

    她到底在打什么如意算盘？

    

    “应该有吧。”

    他随口说了一句。

    

    宁念赶紧追问，“是什么？

    说来听听。”

    

    也许她能想办法帮上忙呢？

    虽然觉的她的这个想法很天真，但是她想尽力试一试。

    

    男人觉的她今天有些古怪，一会儿想买饰品给他，一会儿又要帮他实现愿望，行为可疑。

    

    “你只要记住，你即便什么也不做，我也是喜欢你的。”

    苏俊彦为了表明自己的诚意，举起手贴在她的额头上，一脸郑重其事地告诉她。

    

    宁念愣了下，很快反应过来，他是不是误会什么了？

    

    她将他的手拉下来，苦着一张脸说，“老公，你是不是误会什么了？

    今天是我人生收到的第一笔工资，我想为你买点东西，但是你平时用的那些东西，我都买不起，所以只能买一些便宜的东西。”

    

    苏俊彦没想到她这么有心，发工资了，还不忘想到他，这让他很感动。

    

    “这样好了，你请我吃你最喜欢吃的东西，怎么样？”

    他哭笑不得。

    

    宁念点头，“真的可以？

    那我请你吃甜筒，怎么样？”

    

    苏俊彦的嘴角抽搐了下，为了不让她为难，他忙点头，“好。”

    

    她不忘补充道，“虽然我现在只能请你吃甜筒，但是总有一天，我能给你买世界上最好的东西。

    你相信我吗？”

    

    苏俊彦低头，用自己的额头触碰了下她的额头，双手捧着她的脸，轻轻喃呢，“恩，我相信你能办到！我期待那天的到来！”

    

    其实她能不能赚大钱，他一点也不在乎，他在乎的是她有那份心意，还有她本身对于未来的规划和努力。

    

    宁念踮起脚，朝他的唇上凑了上去，然后兴奋地说，“老公，谢谢你这么相信我，我一定不会让你失望的！”

    

    苏俊彦笑了，笑得十分帅气。

    

    宁念红着脸，推开了他，“你不许笑，你要一脸严肃地说，恩，你是最棒的！”

    

    苏俊彦瞬间恢复成严肃脸，看着女孩生气的脸孔，憋着笑意说，“恩，你是最棒的！老婆，加油！”

    

    宁念用小手捶了下他的胸口，“讨厌，竟然怀疑我的能力！”

    

    “没有。”

    

    切，她才不相信他说的，他刚才明明就笑了，分明就是在笑她痴人说梦话！她要用实力证明给他看，她也是有经商头脑的一个人。

    

    “走吧，该回家了，你表哥和潇潇还在家里等着你呢！”

    苏俊彦摸了摸她的头，提醒她。

    

    宁念恩了一声，表情有几分焉，她应该做点什么生意，能够在短时间内赚钱呢？

    

    “先去买甜筒，再回家！”

    

    “恩，好！”

    

    朱伟和潇潇正过着两人世界，房间门突然被人打开。

    

    望着从外面进来的一男一女，朱伟笑了，“表妹，妹夫，你们可回来了！吃过晚饭没有？

    一起吃吧？”

    

    宁念故意嘲笑他，“表哥，你就别装了，我和俊彦没有回来吃晚饭，我就不信，你没有偷着笑。”

    

    朱伟忙摇头，“表妹，这话从何说起？

    我怎么可能偷笑呢？

    我可是一直盼望着你们回来吃饭呢！要不是你潇潇姐饿了，我们也不会提前用餐！”

    

    潇潇涨红脸，“念念，对不起，我们没有等你们，你们别生气，快过来，一起用餐吧！”

    

    宁念却走到潇潇身边，伸手搭在她的肩膀上，笑的一脸狡黠，“潇潇姐，跟你开玩笑的，我和俊彦早就用过晚餐了。”

    

    潇潇松了一口气，“哦。”

    

    朱伟撇唇，“表妹，你真是越来越调皮了，连你表哥都敢戏弄！”

    

    “表哥，今天在家玩的愉快吗？”

    宁念聪明的转移了话题。

    

    朱伟的脸微红，何止是愉快，就差点办事了。

    

    潇潇也是一身不自在。

    

    “还行吧！你们家的游泳池挺大的，跟外面的游泳馆差不多大。

    我和你潇潇姐在游泳池里差不多游了几个小时，一天就这么打发过去了！”

    

    潇潇趁机说，“念念，我和你表哥决定，明天一早离开。”

    

    宁念皱眉说，“怎么这么快就要走了啊？

    不多待几天吗？”

    

    朱伟打趣道，“我们还有我们的事情，就不打扰你们过二人世界了！反正以后有的是机会一起玩。”

    

    

    

