
　　“你个败家玩意儿。这么贵的东西，你竟然拿去送人？”夏老头气坏了，抬手就要打孙子。

　　这时，夏老太听到屋里的争执，走了进来。正好看到老头子要打孙子，立马上前拦了下来，说道，“老头子，好好的发什么脾气。有话不能好好说吗？”

　　“你问问他做了什么？”夏老头气得不行，伸手指着孙子。

　　“好了，好了，消消气，消消气。”夏老太一边给夏老头顺气，一边转头看着大孙子，说道，“小山，你还不快给你爷爷道歉。”

　　“道什么歉，赶快去把那东西给我拿回来。不然，你就别回这个家。”夏老头气乎乎的说道。

　　“到底是什么东西，你发那么大的火？”夏老太满脸的不解。这么些年来，夏老头已经很少发火了。可今天，他却发了这么大的火，甚至还要打孙子，这让她很不是解。不知道爷孙俩之间到底是什么情况。

　　“什么东西，我那个手串，被这个败家子给送人了。”夏老头说完，再次对夏山说道，“赶紧的，去把东西拿回来，不然我就报警了。”

　　“爷爷，你不是吧。那东西我已经送给香香爸爸了，你让我怎么要回来呀。你也知道，我和香香在处对象。这么一弄，你这是存心不想让我们好吗？”

　　“你说的是什么混账话，什么叫存心不让你们好。你也看看，你自己都做了些什么。如果你不拿那东西去送人，我会让你拿回来吗？再说了，就算你要送人，也得要经过我的同意啊，那可是我的东西。可你倒好，直接把东西给偷了，有你这样的办事的吗？把自己家的东西偷出去送给别人，你傻不傻啊。”

　　“什么，小山偷东西？这怎么会呢？”夏老太大吃了一惊，怎么也没有想到，大孙子竟然犯了这么严重的错误，怪不得老头子会生气。换成她也会生气，也会气得想打人。

　　“怎么不会？他都承认了。竟然拿我的东西去送人，真是气死我了。那可我花了大价钱买回来的。”

　　“爷爷，你不是不用了吗？我都看到了，你把那手串收起来了。”

　　“你，你，你简直要气死了。你知道我为什么把那东西收起来吗？那是因为那不是什么好东西，我打算处理掉的。只是一时又有些舍不得，所以才多放了几天。早知道你会偷那东西，我当天就处理掉。”

　　“爷爷，你就不别骗我了。如果不是好东西，你怎么会花大价钱买回来。”夏山压根就不相信夏老头的话，觉得夏老头是在忽悠他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不信是吧？那我告诉你。自从我把那东西拿回来，家里出了几次事，你难道不知道？”

　　“爷爷，你的意思是，家里出事和那东西的关？”

　　“你说呢，这可是我特意去找了大师才问到的。我和你说，大师说那东西是陪葬品，谁碰谁倒霉。如果你想让香香倒霉，你就任由它放在她家吧。”

　　“爷爷，你别吓我啊。”夏山有些害怕，同时也担心自己真会害了对象家里。

　　一时之间，他很是纠结，不知道如何是好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1405章免费阅读。https://xs.23sk.com 