    就在旺财被雷耀天的构想惊呆之时，雷耀天轻声的说：“刚才那个老家伙真以为我是白痴，放着好好的奴隶不让他们做，而让他们做‘子民’。其实我也看得出来，要不是走投无路，他是不会用正眼看我们的。”。

    “少爷您是说刚才的那个生物吗？”

    雷耀天点了点头。

    “所以你一会记得给他们注射忠诚药剂的时候，一定要加大剂量。”

    旺财见到主人有些生气，便很是狗腿的说：“放心吧少爷，谁让您一时不痛快，我就让他们一辈子不痛快！”，配合着一脸咬牙切齿的摸样还真是有那么几分让雷耀天满意。

    “行了行了，我知道你对我很忠心的了。”

    雷耀天笑着拍了拍旺财的手臂。

    “对了，如果咱们要建设重型战舰工厂的话，需要多大的占地面积啊？”，对于这些雷耀天还不是很了解。

    旺财想了想回答说：“一般来说一艘重型战舰的大小，平均宽度为10/千米（公里）长约120~200/千米（公里）为基准。这是位面交易中最为流行的大小了，当让也会因为战舰的形状不同多多少少会有点偏差，但大体上不会出现太多的差错。”

    这下子可是轮到雷耀天目瞪口呆了。

    “这哪里是战舰，完全是制造移动的城市嘛。”，雷耀天暗暗的咋舌。

    其实也不怪雷耀天会这么想，作为一个穿越者，雷耀天原来的世界中根本就没有宇宙战舰的存在。这就完全的禁锢住了他的思维，再加上一些卡通片的灌输，所以的就固有的认为战舰应该不会很大。

    就算是很大，但是也不会大的离谱。

    但旺财对此可是很清楚不过的，他说的长度与宽度是所有科幻位面世界中重型战舰最基本的大小了。

    因为战舰中要配备各种武器与机甲，以及作战人员和驾驶人员。还需要有手动的各种火炮，并不是全部都仪器控制的。

    这样的一一算下来，基本上就会需要很多的作战人员了。

    况且那些维修人员，后勤人员以及登陆作战的地面作战人员，都需要在战舰上居住。

    进而这就导致了一艘重型战列舰的体积非常的庞大。

    除此之外，一个舰队的配置除了重型战舰之外，还需要有轻中型个各种战列舰与护卫舰等等……

    并且在宇宙中看去一艘艘的战舰貌似很小，其实你要是凑近了去看的话，就会知道这些战舰又多么的庞大了。

    不过这些那里是雷耀天能都懂得的呢，毕竟雷耀天所处的那个时代中，顶天了也就是个发射卫星进入太空而已。

    看到雷耀天面容有些呆滞，旺财笑了笑说：“少爷您也不要这么奇怪，总之重型战舰的确就是这么大就是了。进而制造战舰的工厂占地面，基本也会是战舰三倍左右……”

    雷耀天回过神来看着旺财，动了动嘴道：“那么按照这颗星球的面积来算，咱们可以建造多少战舰制造工厂？”

    闻言旺财飞快的用自己强大的能力计算了一下，很快的就得出了结论。

    随后他回答说：“建立一万个重型战舰工厂是没有问题的，我们可以将地下挖空，在地下建造战舰工厂，并且还可以将山体挖空利用山体内部来建设战舰工厂。”

    雷耀天长吁了一声，道：“一个战舰工厂，同时开工的话多长时间能有产出？”

    “少爷，战舰制造可是一个精细活所以不可能那么快的。所以时间再短也需要三年时间，才可以出产战舰。”

    雷耀天想了想对旺财说：“分批制造，每十个工厂一组。这样一来咱们三年之后就可以每天内出产十艘战舰了。而且我们还可以在这个星系内，所有的星球上继续建造战舰工厂。争取三年后每天可以出产一百艘战舰的数量，只有庞大的舰队才能保证我们能够抵抗其他的生物。”

    对于雷耀天的构想，旺财很是认同的。

    在这个大宇宙的时代中，必须要拥有足够强大的庞大的数量的战舰，才能保证自身不受侵扰。

    如今这些突然出现的‘伊克特’人的下场，已经足够让雷耀天警醒了。

    “我可不想最后的下场如这些‘伊克特’人一样，被人屠杀逼迫的走投无路。”

    雷耀天幽幽的说。

    “走吧，咱们回驻地去看看。那些家伙商议的怎么样了？”

    雷耀天挥了挥手，转身向驻地走去。

    旺财见雷耀天心中已经有了构想，自己也就开始计算器这到底需要付出多少信用点，才能将雷耀天所构想的这些来建造起来。

    ……

    ……

    “父亲大人，对方真的是想让我们做他的‘子民’？”

    门萨长老回答族人中后，就将雷耀天的条件对族人们说了出来。

    听到这个条件，族人们都很激动。

    但是也有一大部分人，对此保持着很是怀疑的态度。

    在他们看来，雷耀天根本就不可能是从蛮荒星域尽头穿越了风暴迷航在这里的。这里面肯定是有什么不可告人的秘密，所以他们觉得做他的‘子民’未来真的有些危险。

    雷耀天不傻，但是这些伊克特人也不傻。

    门萨长老也知道雷耀天的身上有着很多的秘密，但是这些不可能让他们深究下去。毕竟他们这些伊克特人已经没有了什么依仗，又被全宇宙的生物追杀。

    “怎么可能，那不过就是借口罢了。说穿了还是让我们做他的奴隶，不过就是说法上好听一点罢了。大家都不是傻瓜，我怎么可能不懂呢。”

    门萨长老叹了口气后，对周围的族人们还有他的儿子说。

    “但是我要是不同意的话，又有什么用呢。你们觉得咱们有力量与对方谈判吗？”

    门萨长老转头自己的脑袋，目光扫视了一下四周。

    数不清的人造人士兵，此刻正将枪口对着自己这些人。如今他们还真的是没有什么实力来与雷耀天叫板，并且连自己的生命此时他们都要看雷耀天的脸色才能保住。

    “生死就在咱们的一念之间，就看大家选择那一条道路去走了。”，门萨长老声音很是低沉，“在这里我想要说的是，我们身上都还有着血海深仇未报。那么多的族人死于非命，难道他们就白死了？”

    门萨长老的目光，缓缓从族人们的脸上扫过。

    伊克特族人们听了门萨长老的话后，目光中闪现了愤怒和仇恨的情绪。

    门萨长老看到众人的反应，暗自的点了点头。

    “所以我只是想说一句。”，门萨长老严肃认真的盯着周围的族人们，“活下去！”

    周围的伊克特族人，身体纷纷一震。

    门萨长老没有停顿继续说着：“我想你们都应该明白，现在我们伊克特族说不定就剩下我们这些人了也不一定。所以我们的身上肩负着那些惨死的族人们的一切，这一切仇恨，血债我们都要背负下来。但是我们如果都死掉了的话，那么谁还能给那些死去的族人们报仇呢？”

    门萨长老摇了摇头，“没有人了，我们都死去的话，这笔仇恨就会在宇宙中消失了。而我们伊克特那么多的族人，就都白白的惨死了。”

    “活下去，只有活下去一切才有希望。对这里的主人恭敬吧，献出自己的一切。尊严和自由，一次来换取他的保证。不知道他有没有那样的力量，但我们必须要将他绑上我们的战船，辅佐他，让他成长起来。”

    “我们这一代人做不到，那么就让下一代去做。只要我们不要忘记这个仇恨，那么总有一天我们一定可以报仇。”

    伊克特族的长老，用本族的语言告诉了族人们的打算。

    “长老，为了活下去我们可以这么做。但是这个人类有哪一点值得我们辅佐呢？我们不知道他有多大的势力，也不知道他到底拥有多少实力。以一个人去对抗整个宇宙，我想这不是现实的事情。”

    其中一名伊克特族人说出了自己的想法。

    “我知道，我都知道。所以我们只是自己清楚就好了，只要慢慢地与对方接触。时间长了，我们慢慢的潜移默化就是了。”，门萨长老说。

    “没有实力不怕，没有势力也不怕。我们可以用自己的头脑来帮助他，慢慢的建立势力就可以了。总之我们要一代一代的努力下去，总有一天是可以的。”

    “但是长老，您为什么一定要选择这个人类呢？要知道如果可以选择的话，我们可以选择其他强势的生物投靠啊。”

    有人提出了不同的意见。

    门萨长老苦笑一声，说道：“你觉得我们投靠哪一个物种合适？要知道现在全宇宙的生物，都在对我们展开杀戮，夺取我们的财富呢。你能保证，我们投靠过去人家就一定能够接受我们，并让我们活下去？”

    那名族人听了门萨长老的话后，沉默了下去不在做声。

    是啊，如今他们已经走投无路。如果真的能够选择投靠一个文明的话，或者有一个文明愿意接收他们，他们也不会落的如此的地步。

    “唉~~~”

    一众伊克特族人们，不约而同的重重叹息了一声。