    在朱竹清冷艳的撇过头时，王枫从储物戒中拿出了一株蕴灵果。

    他从冰火两仪眼中得到的蕴灵果一共两株，之前给宁荣荣服用了一株，这一株，自然是要给他的小猫咪用的。

    蕴灵果药性温和，能够疏通蕴养经脉，对任何人来说都是一种极品灵药。

    朱竹清如今二十九级，武魂在史莱克七人中是最差的，资质也是最差的，即便她再怎么努力，到了一定境界，资质，可不是努力就能够弥补的上滴。

    王枫对朱竹清的喜欢已经达到一个占有的地步，而且两人除了那一步，什么都发生了，他自然不会希望她实力太差。

    之所以不给她服用原著那株仙品，是因为时机还没到。

    “竹清，把嘴张开。”

    听到王枫的话，撇过头的朱竹清不知怎么的，回过头来，下意识的就张了开。

    张开之后，朱竹清就暗暗恼怒自己，为什么会这么听王枫的话。

    难道真的被他驯服了？

    王枫见此，欣慰的笑了笑，摘下蕴灵果往朱竹清嘴里放去。

    蕴灵果一进朱竹清嘴中，很快便化做一股暖流进入了她的体内。

    朱竹清疑惑看着王枫，想询问过她吃的是什么。

    “这是蕴灵果，现在你在这里炼化药力，然后修炼。说不定你能够突破到三十级。”

    听到是蕴灵果，朱竹清看着王枫美目眨了眨，点了点头后，便坐在王枫一旁开始炼化药力，修炼了起来。

    王枫见此，侧躺在朱竹清一旁，细细欣赏起朱竹清的侧颜。

    说真的，王枫最喜欢的就是这样的朱竹清。

    横看成岭侧成峰。

    以前是馋她的身子，现在还是馋她的身子。

    不过，现在他对朱竹清有了一种爱意。想保护她一辈子的那种。

    看着看着，发现有些困了，便眯上了眼。

    外面有史莱克学院的在守夜，身旁有朱竹清守着，他倒是一点也不担心。很安稳的睡了过去。

    一晚上很快便过去，天亮时，小舞起身时，惊奇的发现朱竹清竟然不在帐篷里。而且，好像昨天晚上一晚都没有回来，那她会去哪里了。

    突然，她想到了某个可能，为了验证，连忙走出，一出来，正好见到朱竹清从王枫的帐篷里走出来。

    看着朱竹清时，眼中异彩连连。

    一晚上，一个男的，一个女，呆了一个晚上，除了做热身运动之外还能干嘛？聊奥特曼如何打怪兽吗？还是抽水唱曲？

    “竹清，你和王枫是不是？”小舞问着，手中画了个圈圈动作。

    朱竹清见小舞的动作，解释道：“小舞，我们不是你想的那样。我们只是...”

    “我懂，放心吧，我不会告诉别人的。嘻嘻..竹清想不到你们..”

    “小舞，你别乱想，我只是在王枫哪里修炼而已，而且我突破到三十级了。”

    “真的，做那事还能让你突破。”说着，小舞一脸不可思议的看朱竹清。

    朱竹清毫无生气的脸盯了小舞一会，像是在问，‘你这话是认真的吗？’

    两人聊了会闺中密事后，才恢复正经模样。

    紧接着小舞告知柳二龙，弗兰德朱竹清突破到三十级的事情。

    “没想到，竹清你这么快就突破到了三十级，实在是太好了。这样一来，我们史莱克七人就是全魂尊战队了。”

    “没错，备战全大陆高级魂师学院大赛就更有信心了。”

    “嗯，我们还是帮竹清猎取完第三魂环之后，再离开落日森林。”

    弗兰德，玉小刚几人决定之后，收拾一番之后，便替朱竹清找起了魂兽。

    王枫身为爱猫咪的人，自然不可能让玉小刚这个老硬币拿朱竹清做小白鼠，毅然跟了上去。

    等朱竹清吸收完魂环之后，再离开。

    这一次，朱竹清的运气出奇的好，半天时间不到便遇到合适她的魂兽，因为有王枫在，直接杜绝了玉小刚拿朱竹清做小白鼠行为。

    朱竹清，吸收完魂环之后，魂技和原著的一样，魂力倒是提升到了三十一级。

    就在朱竹清吸收完魂环后，众人准备离开时。

    突然，一声巨大的嘶吼声从远处传来。

    紧接着，一头粉色巨大的粉红狼蛛疯狂的朝他们奔跑而来。

    这头粉红狼蛛甲壳竟然比之前遇到的那一头还大，身体足足有五六米，伸展律动的蛛腿足足有六米之长。这一狂奔闹出的动静让史莱克众人都瞪了一下。

    “不好。这是巨型粉红狼蛛。这..这体型，起码是六万以上的。”玉小刚见到这粉红狼蛛时，大叫了起来。

    “小刚，这头粉红狼蛛这么和前些天遇到那头有些像。”见疯狂奔来的粉红狼蛛，弗兰德有些惊疑。

    “如果我猜测的不错，这头和前些天遇到的那一头应该是一对夫妻，之前那头被二龙杀死了，这头应该是来报仇的。”

    “可是，它是如何寻找到我们的？”

    “这个，我也不知道。”

    玉小刚疑惑时，柳二龙却是一脸的怒火。

    她自然是知道这头粉红狼蛛是如何找到她的，如果她猜测的不错，必定是那粉红色的毒雾。

    虽然已经过去了好几天，但那残留在她体内的粉红色毒雾却是没有彻底的消失。更像是融入了她血骨之中，而且，有时还隐隐发作，让她想起那晚和她鱼水之欢的男人，而且那个男人的轮廓渐渐的有些清晰了。

    现在这头粉红狼蛛追来，除了这个原因，她想不到别的。

    “这头粉红狼蛛达到了六万年以上。六万年的魂兽实力已经快比肩魂斗罗，弗兰德，二龙，为了孩子们的安全着想，我们施展武魂融合技，快速将它击杀。”

    玉小刚一开口，弗兰德没有丝毫犹豫便答应了。

    柳二龙也没说什么，闪身到两人一旁，形成三角阵型。

    一旁的唐三听到六万年的魂兽时，早就集中在玉小刚等人身后。

    王枫在见到六万年的魂兽袭击来时，眉头微微一皱，退至众人身后。

    一旦情况不对，直接逃跑，至于弗兰德他们，和他有什么关系呢？

    不过，原著之中弗兰德三人能够释放武魂融合技，可与封号斗罗一战，应该不会出事。

    想到此，王枫走到朱竹清身旁。

    “日月生辉黄金转。”

    这时弗兰德大喝一声，他并没有释放出自己的武魂，一股强烈的金光却从他脚下骤然迸发出来，同时，也从他脚下蔓延而出。同样的金色光芒，也分别出现在大师和柳二龙身上，金光弥漫，瞬间以三人为顶点，构筑成了一个金色的三角，三角最内部，是一个金色光圈，周围全部是种复杂的纹路。此时的弗兰德三人，全身都弥漫上了一层闪亮的金色，弗兰德与柳二龙缓缓闭上了自己的双眼。

    “这是，武魂融合技！还是三人的武魂融合技。”唐三惊讶一喊。

    深得玉小刚真传的他见弗兰德，玉小刚，柳二龙身上的金光瞬间认了出来。

    “三哥，这武魂融合技是不是很强大？”一旁的奥斯卡崇拜看着弗兰德，朝唐三问道。

    唐三点头：“当然，曾经我听老师说过，两人的武魂融合技就足矣越阶而战，这头六万年的魂兽只是堪比魂斗罗实力而已。如今二龙老师，弗兰德院长两名魂圣，再加上我老师，如今三人施展武魂融合技，就是封号斗罗也足矣一战。”

    “那这头六万年的魂兽在弗兰德院长他们手下岂不是毫无反抗之力。”

    “原来是这样啊，那现在有弗兰德院长他们在，我们还怕什么。”

    听到唐三的解释后，奥斯卡，马红俊两人顿时放松了起来。

    这时，王枫突然开口；“要是他们融合失败的话，面对一头比肩魂斗罗强者是六万年粉红狼蛛，后果可不堪设想啊。”

    “喂，王枫，你在这说什么风凉话啊。弗兰德院长他们怎么会融合失败呢？”

    “就是，曾经我听弗兰德院长说过，他们的武魂融合度可是非常高的。”

    奥斯卡，马红俊说完，唐三自信说道：“没错，王枫，老师他们武魂契合度非常高，根本不可能融合不成功。你就别在这里泼冷水了。”

    王枫也不知道为什么，心里有一种感觉，柳二龙与玉小刚三人融合可能会不成功。这时王枫想到某个可能，开口道：“施展武魂融合技，不仅和武魂之间的契合度，还需要彼此之间心意相通。如果做不到彼此之间心意相通，那么也是会有可能融合不了的。”

    王枫的解释让唐三一愣，他想起以前玉小刚说过的话，的确和王枫说的一样。

    不过，老师与二龙老师相爱多年，怎么可能心意不相通呢。

    而且他们在多年前就施展过武魂融合技，这一点他根本不担心。

    “王枫，等下就有机会见识到，我老师他们的武魂融合技。”

    吼！

    就在这时，六万年的巨型粉红狼蛛终于袭击到柳二龙三人身旁。

    只见粉红狼蛛身上五六米长的蜘蛛腿突然伸展开来，粉红色的魂力气息笼罩其中，直朝柳二龙一人刺来。

    “日月生辉黄金转。”

    眼见蛛腿攻击来，弗兰德又大喊了一声。

    金色光芒再次朝玉小刚，柳二龙身上笼罩去。

    但下一秒，让他懵逼的是，为什么武魂融合技没有出来。为什么他们的武魂没有融合在一起？

    不信邪的弗兰德再次大喊一声：“日月生辉黄金转。”

    空气依旧一片寂静，武魂融合技也毫无动静。

    “小刚，到底怎么回事，为什么用不出武魂融合技？”

    眼见魂兽攻击越来越近，弗兰德连忙询问玉小刚。

    此时玉小刚也是有些懵！他们的武魂契合度可是高达九十九的啊。怎么可能用不出来。

    虽然他们武魂契合度是后天磨练出来的，但也不可能用不出武魂融合技啊？

    到底怎么回事？

