    “是么？那姐姐你记得我们小时候说的话么？”

    随即林诗媚说道。

    “小时候？说啥了？”

    林诗雅不解的看着林诗媚。

    “小时候，你说我们姐妹要永远在一起不分离，我说那要是以后嫁人呢？”

    “姐姐你说我们长得一样，可以嫁给同一个人，这样就能永远在一起了。”

    林诗媚笑着说道。

    而林诗雅则一脸的尴尬，她连忙说道：

    “那都是小时候的童言无忌，你不要瞎想。”

    “好了，姐，我只是和你开个玩笑，我不会和你抢姐夫的。”

    “不过听说我这姐夫还是学生啊，你这算不算是老牛吃嫩草啊？”

    林诗媚拉着林诗雅的手打趣道。

    “什么老牛吃嫩草？你姐姐老么？”

    顿时林诗雅敲着林诗媚的脑袋说着。

    “当然不老，我们同岁，你要是老，那岂不是我也老。”

    、

    “不过我看我姐夫这身份应该不简单吧。”

    随之林诗媚目光闪烁着。

    “他的事，我以后再慢慢和你说。”

    林诗雅沉声道。

    “你们姐妹在聊什么呢？”

    这时楚风从厨房中走了出来。

    “姐夫，现在时间也不早了。”

    “一夜春宵值千金，我就不打搅你们了。”

    林诗媚起身笑着说道，直接就上楼了。

    “这丫头～”林诗雅的脸庞一红。

    “老婆，看来这小姨子很识趣啊。”

    “你是不是该完成你之前答应我的补偿啊！！！”

    楚风一把抱住了林诗雅。

    两人四目相对着，体温迅速的上升着。

    “你说什么呢？我不懂！！！”

    此刻林诗雅一脸羞涩的说着。

    “不懂，我来教你！！！”

    楚风嘿嘿一笑。

    他一把抱着林诗雅就朝着楼上而去。

    两人直接进了房间。

    一场大战拉开了帷幕。

    与此同时，

    在这杀盟总部，一间房间中。

    “混账！！！”

    “这个江州楚少好大的胆子，连我杀盟执法堂的人都敢杀！！！”

    在这房间中，一个中年男人一脸杀意的喝道。

    其眼中闪烁着嗜血摄人的寒芒。

    他正是杀盟天地玄黄四大副盟主之一玄副盟主。

    在这玄副盟主面前则是站着一位杀盟成员，他低头说着：

    “副盟主，之前那个江州楚少灭亡七绝宗的时候就杀了我们杀盟不少人。”

    “还杀了我杀盟一位负责人。”

    “这件事为什么我不知道？”

    玄副盟主冷道。

    “因为之前这件事被地副盟主给压了下来。”

    这个杀盟成员开口说着。

    “那家伙这么怂了么，我杀盟的人被杀了。”

    “他竟然还什么都不做，简直侮辱了他地副盟主的身份。”

    当即这玄副盟主冷喝道。

    “副盟主说的对，如今盟主失踪已久，杀盟内也是人心惶惶。”

    “副盟主不如你站出来，趁着这次的事情收拢一波杀盟成员的心。”

    “让他们知道，你才是真心为杀盟好。”

    “让杀盟的人都清楚，谁敢挑衅杀盟，副盟主你都绝对不会放过他。”

    这个杀盟成员看着这玄副盟主说着。

    当即玄副盟主眼中闪过一抹亮色，其嘴角露出了一抹笑容。

    他看着这个杀盟成员笑道：

    “不错啊，没想到你还有点脑子，这个主意好。”

    “这一切还是因为副盟主的英明神武啊！！！”

    这个杀盟成员连忙拍着马屁说着。

    “好，这次就拿这江州楚少开刀，让他成为我笼络人心的垫脚石。”

    “你去将地副盟主为了一己之私不敢对江州楚少出手的事情暗中传出去。”

    玄副盟主冷漠的说着。

    这个杀盟成员神色一亮，对着玄副盟主道：

    “副盟主，你这招真是高啊，我这就去办。”

    “哼，和我斗，看谁能斗到底，这杀盟迟早是我的。”

    玄副盟主眼中闪过一抹冰冷不屑的神色，目光中充斥着浓浓的野心。

    西方世界。

    某个幽暗之地。

    这黑暗议会三王之一的幽灵王坐在这。

    一道黑影出现在这，跪地说道：

    “主人，已经调查清楚那个年轻人的身份了。”

    “哦，他是谁？”

    幽灵王说道。

    “他便是狂龙之子楚风。”

    这黑影直接说道。

    “狂龙之子？”

    幽灵王幽冷摄人的瞳孔一缩，其眼中闪过一抹惊异之色。

    “我好像记得这个狂龙之子乃是一个无法修炼武道的废物啊，怎么会……”

    随即幽灵王说道。

    “的确如此，只是这楚风自从五年前就神秘消失。”

    “之前都传言他死了，结果没想到他再次归来。”

    “却变成了一位武道天才，如今更是拿下了华国南方武道界，创立了一个魔风殿。”

    “而且我还查到，他便是那魔狱的主人魔主。”

    这道黑影一一说道。

    “有意思，看来这狂龙之子欺骗了很多人啊。”

    “我就说以狂龙那等逆天的武道天赋和能力。”

    “生的儿子又怎么会是一位废物呢。”

    “看来这父子俩的掩人耳目玩的很好，骗过了所有人。”

    幽灵王冷笑着。

    “主人，我们现在该怎么做？”

    这道黑影开口说着。

    “既然这狂龙之子都出现了，那自然是将他请来了。”

    “拿不下狂龙，那就拿下他的儿子。”

    “我倒要看看这狂龙要是没死会不会出现。”

    幽灵王冷道。

    “是，主人！！！”

    这道黑影点了点头。

    “还有，通知其他人，黑暗议会是时候该出世了。”

    “百年轮回，该到了。”

    幽灵王冷漠的说道。

    “明白！！！”

    黑影说着，他直接消失在了这里。

    “黑暗的光芒，必将笼罩这片世界！！！”

    “黑暗之下，众生皆为黑暗之仆！！！”

    幽灵王眼中泛着深幽诡异的目光。

    其神情变得一脸虔诚的样子，喃喃自语的说着一些别人听不懂的话。

    月落日升，新的一天到来！！！

    阳光照射进房间中，

    这林诗雅的房间中一片凌乱。

    此刻林诗雅一脸红晕，头发散乱的躺在床上。

    显然昨晚经历了一场十分激烈的战斗，让其没任何体力了。

    楚风则是精神满满的起床，走了出去。

    “我去！！！”

    “那来的大熊猫！！！”

    楚风刚刚走出房间就看到一个女人顶着一双熊猫眼出现在其面前。

    这女人自然就是他小姨子林诗媚了。

