    午后棋盘街里依旧是那么的热闹。

    棋盘街，一头是皇城的大明门，另一头则是京师的正阳门。

    宗人府，礼部户部衙门，翰林院都在大明门右侧，官员出入频繁，加上皇城不允许百姓通过，百姓们要从城西至城东，多是经东西江米巷穿过棋盘街。故而棋盘街成京城里第一等繁华热闹之处。这大明门前的朝前市，书坊，都是天下士民工商聚集之处。

    这日林延潮退衙，因时候尚早，并没有回家，而是去书坊一趟。

    这书坊位于礼部门外，拱宸门西，以往参加春闱的举子上京赶考，去礼部投帖后，都会在这书坊买书看书。久而久之这里也就成为京城最大，或许也是全天下最大的书坊了。

    林延潮是个爱书之人，平日没事也是买书来看，昨日听朱賡说，他偶然在这里的书肆淘得一副陈子昂的墨迹，价值千金。

    于是林延潮也是动了来这里看看的念头。

    林延潮下了马车，令展明等着，自己与陈济川二人则是穿着便服入内。

    林延潮逛了好几个书肆，里面卖都是清一色关于科举的\'教科书\'，却不是他这等来找闲书所要的。

    走了几个地方，林延潮到一个门面颇大的书肆前站定。

    正想着要不要进去呢，就见两位中年读书人走了出来。一人大发阙词道：“本朝没有文章大才啊！“

    另一个读书人问道：“此话怎么讲？“

    那个读书人挥了挥手中的书道：“你看这八大家文钞，居然没有一名本朝名士的文章载入，你说是不是本朝没有一篇好文章。我们诗词不如唐宋也就罢了，连科举文章也不如，真一代不如一代啊！“

    林延潮听完差一点笑出声来，另一人却道：“此话有理，你说王弇州那么大名头，在这里没有一篇文章不说，就是他一直赞誉一代文宗林三元，也没有一篇文章入列，真是愧对古人。“

    听到对方提及自己，林延潮忍不下去，当下上前道：“两位兄台，请了。“

    两位中年读书人，见林延潮一副后生打扮有几分轻慢当下问道：“有什么话说吗？“

    林延潮道：“是，我方才不小心听两位兄台谈论，不由想说一句这八大家文钞，指得是唐宋之际八位大家，这里面当然没有本朝之人了，故而不能说一代不如一代。“

    二人听了愣在原地，满脸通红。一人强辩道：“这……这我当然知道，要你说来，你读了几本书了？科名如何？就敢放大言？我们二人可是堂堂的贡生知道吗？方才说得王弇州，林三元跟你有何关系，你要这么替他们说话？”

    林延潮听了笑了笑，当下不说话了。

    书铺的掌柜见了立即迎了上来，劝了一番。

    送走两人后，掌柜看向林延潮，但见他十分年轻，不过服饰气度都是不凡，身边又带着一随从，以为是某二代。

    于是掌柜十分殷勤地道：“不知客官要买什么书啊？本店有新进的文章正宗，八大家文钞，文府大全？若是赴考，本店笔墨纸张一应俱全，有福建的竹纸，江西的绵纸，镜面高丽纸，至于徽墨湖笔也是俱全，客官不妨进店一看。“

    林延潮见掌柜如此热情，林延潮笑着道：“我也是随便看看，有没有经世致用的书？”

    掌柜笑着道：“有，有，客官里面请，我让伙计给你找呢。”

    “好。”林延潮应了一声，当下入了书肆。

    进入书肆后，掌柜先给林延潮看座，上了果盘，茶水，然后打发伙计去捡书。

    入座后，掌柜不动声色地打探林延潮消息。

    林延潮也不介意随口编了一个，就说自己前两年捐监入了国子监，正准备赴明年的顺天乡试。

    掌柜听说林延潮是捐监出身，脸上笑容更浓，谁不知例监一个个都是富得流油的，于是更加抓紧巴结道：“小人一看公子，就知将来贵不可言，必有金马玉堂的一日。”

    金马指的是金马门，是汉朝学士待诏的地方；玉堂，指得是翰林院，这都是过去恭维读书人的话。不过林延潮只是笑了笑，因为他现在已经是了。

    知道林延潮是大主顾，于是伙计给林延潮搬来许多书。

    掌柜殷勤地介绍道：“这艺苑卮言，乃是王弇州所作，这位可是本朝第一流的名家，不读了他的文章，就不算读书人啊！”

    “读过了。”

    掌柜满脸尴尬，然后又取出好几本，但听林延潮一一都说读过了。

    掌柜顿时心道，你这小子不是胡我吧，瞧你多大年纪，竟然都看过了？若真都看过了，还要花钱进国子监？干嘛不好好下场考一个科名？

    不过掌柜还是耐心地又拿出一本道：“此书乃皇明经世文录，由苏州几十名生员所一并编撰，乃是本朝名家的文章大集，书二十五卷，里面选录了宋濂，商辂，王世贞十五位名家的文章，此书新到，你看甚至还有新科状元林三元的文章。”

    “哦？”

    林延潮听有自己文章，从伙计手里取过书来看见书里，正摘抄着自己《为学》，《漕弊论》两篇文章，一篇殿试的策论，《尚书古文疏注》里一篇文记。

    虽说自己的文章，还是少了些，二十五卷只占一卷，不如其他名家都是两卷，不过林延潮看着自己的文章与宋濂，商辂，王世贞等名家并列，这等感觉实在是好。

    林延潮不由问道：“还有其他林三元的文章吗？”

    掌柜听了笑着道：“有的，有的。”

    当下掌柜亲自去书架上取了几本下来，林延潮看了微微有些失望，除了《尚书古文疏注》外，主要都是制艺类书籍。

    比如庚辰科殿试状元林延潮制艺大全。

    状元林侯官制艺精选，附诗词，策论。

    林三元制艺心证等等。

    林延潮看了这种种科举应试书籍，不由想起了后世一个笑话。

    笑话里说，全国学生最讨厌的两个地方是哪里？答曰，海淀，黄岗。

    唉，林延潮不由抚额长叹。

    掌柜问道：“这些书客官是不是全部买下？”

    林延潮果断道：“一本都不买。”(未完待续。)

