    兽潮压来！

    菲托他们七个小队三十五人早就从万兽的追逐中脱身而出，落在了远离战场的一座大秃山上！

    以免被卷入战斗！

    此刻已经不用他们再吸引兽潮了，江南他们近乎一千五百人就是对兽潮最好的诱惑

    山顶的菲托带着得意的笑容：“突围么？意料之中！”

    “可你们突的出去么？”

    艾薇满脸痴狂：“咯咯咯～一定会流很多血吧？快点开始啊！”

    沃克狰狞道：“也该到了收账的时候了，这场好戏不亲眼见证那就太可惜了！”

    ……

    此刻，凌锋等人已经排好队形，做好突围准备！

    然而心里却半点谱也没有，数量超十万的干饭兽，江南能拉住么？

    只见江南灿烂一笑：“去吧！莫回首，闷头走！”

    “记得！千万别回头！”

    王霸钢铁般的汉子此刻都红了眼眶，热泪滚烫！

    “南神！你是不想我们看到你狼狈的样子么？”

    宫琳哭道：“你狼狈的样子也很帅气的啊！”

    江南翻了个白眼：“不要乱脑补好不好？“

    “我是怕你们回头看到我之后，忍不住跟那些干饭兽一起干我……”

    众人神色一僵，靠！

    这个时候你就不要开玩笑了好不好？

    然而却见江南从异度空间里掏出一只原谅鸭舌帽戴在头上！

    转身手持大戟：“还不走？”

    钟映雪等人瞪大了眼睛，小南这是要拔掉自己的草？

    嘶～

    这原谅帽还能这么用的？

    没时间给众人耽误了，一千多人的队伍在凌锋的带领下朝着东边冲去！

    江南刚戴上原谅帽就摘了下来！

    正常来说，原谅帽的效果会持续60分钟！

    之前江南都是等原谅时效过去才摘帽子！

    而这次，江南要的不是原谅效果，要的是原谅帽的副作用！

    看老子嘲讽整片兽群呐！

    果然，刚一摘下帽子，一根青草就从江南的头顶长了出来！

    与此同时，实验室中韩梦露看着天眼系统中的一幕满脸绝望！

    “完了，全完了！突围不出去的，都怪我疏忽……”

    说话间懊悔的捂着脸颊，泪水滑落！

    而整间实验室也陷入了沉默之中，没什么比眼睁睁的看着同胞死去而却无能为力更让人难受的了！

    杨坚急道：“江南怎么不走？他这是要干什么？”

    红龙不忍去看：“他怕是想吸引兽群，为突围队伍减轻负担！”

    夜莺的心狠狠一颤：“十万以上的兽群，江南他自己……”

    一拳重重的砸在桌子上，她恨不得冲进去帮忙！可那也只是幻想！

    杨坚深深的吸了一口气：“用双眼去注视这一切吧！这是江南自己的觉悟！”

    “无论结果如何！我们应当见证！”

    这一刻，实验室中所有人看着万千兽潮中，那个手持饮血大戟的渺小身影！

    心中肃然起敬！

    身影虽小，可这一刻江南的背影却如山一般高大！

    扛起了身为队长的责任，尽全力守护自己的队员！同胞！

    红龙眼眶猩红，身子崩的笔直，敬了个龙渊军礼！

    整片实验室中所有的工作人员全部敬礼，就连杨坚也同样如此！

    好男儿，当肩负家国天下，言必出，行必诺！

    不负期待！

    不负韶华！

    江南便是如此！

    兽潮前江南咧嘴一笑，一个瞬移冲上三千米的高空，毫不犹豫的拔掉自己头顶的青草！

    仰天大吼：“看我！”

    吼声回荡，经久不绝！

    一时间，万兽纷纷抬头看向江南，眼睛更红了，万兽狂嚎！

    啊啊啊！本兽好气啊，他凭什么站么么高？

    气死啦，我都饿的不行了，这个人类竟然不给我吃？

    老子要把他咬死一百遍呐一百遍！

    原谅帽的嘲讽效果绝对恐怖，就连一向温柔的钟映雪都会对摘了草的江南发脾气！

    就别说这群兽了！

    霎时间，整片兽群的眼中除了江南已经没了别人！

    脑袋中就剩下一个想法，把江南咬死吃掉！

    刚突进兽群里的凌锋等人都懵了！

    因为没有一只干饭兽来找他们麻烦全部绕开，直接无视了众人！

    不要命似的朝着江南冲去！

    凌锋：？？？

    “什么情况？南神他……”

    于是下意识的想要回头！

    钟映雪急道：“别回头看小南，不然你也会跟着跑回去打他的！赶紧离开这里！”

    王霸都惊呆了，是那破帽子的作用？

    一个人嘲讽了一整片兽潮？

    这简直就是最强嘲讽技啊！

    怪不得江南说自己拉的住！

    宫琳担忧道：“这样咱们这边的确是安全了，可南神……”

    萧震：“咱们尽快脱离兽潮就是对南神最大的帮助！快走！”

    高空上，江南灿烂一笑！

    原谅帽的效果很不错嘛，我要的就是被全世界针对！

    下方平原已经被万兽淹没！

    江南放出一扇空间壁垒，头下脚上，狠狠一踏！

    “嘭！”

    空间壁垒都被巨大的力量踏裂！

    只见江南的身子宛如钻地炮弹一般，以超越两倍音速的速度狠狠砸下！

    “轰！”

    一声巨响，地皮飞卷，土石崩裂！

    大地生生被江南踩碎，崩塌了下方的地下庇护所！

    不知多少灵兽朝下坠去，烟尘滚滚！

    却见烟尘中，两道猩红的目光宛如血莲一般映射而出！

    大戟一挥，破开烟尘！

    江南嘴角勾起一抹疯狂的笑容！

    “尽管放马过来！属于我的猎杀时刻！”

    “开始了！”

    “砰！”

    江南的身子宛如箭矢一般冲出，突破音障！

    手中饮血大戟宛如死神镰刀极速轮出，强大的冲力配合瞬移！

    江南的身子在兽潮中不断闪烁，冲出千米之远！

    其身后，16只灵兽脖颈被饮血大戟豁开，鲜血飞溅！

    如果从高空俯瞰，能看到江南愣是在兽潮之中杀出了一道千米之长的血线！

    然而刚一停下，就被兽潮淹没！

    虚空黑洞猛的迸发，清空三百米区域！

    随即四条虚空锁链甩出，缠绕在四只灵兽身上！

    江南一声暴吼，力量迸发，宛如抡铁饼一样，将四只灵兽甩飞！

    砸飞不知多少灵兽！

    一声震耳虎啸传来，江南身子一僵！

    硬头便见一只钻石级魔猿金刚卡车般大的拳头轰来！

    江南抬戟硬接！

    “砰！”

    蛮横的力量将江南径直轰飞出几百米！

    刚一落地，就吐出一口老血，饮血大戟中传来的滚滚体力冲的江南面色涨红！

    会累？不存在的！

    “八门遁甲！第七惊门！开！”

    霎时间，六感飙升，身体机能暴增，这一刻的江南宛如不知疲惫的绞肉机！

    在兽海中疯狂冲杀！

    不断有灵兽被砸飞，这一刻的江南展现出了极为惊人的破坏力！

    然而却像是一块掉在了蚁窝中的方糖，吸引无数蚂蚁相争！

    厮杀仿佛永无止境！

    实验室中，所有人都呆呆的着兽潮之中疯狂冲杀的江南！

    身上早已被鲜血染红，不知道是灵兽的还是自己的！

    韩梦露捂着小嘴儿，满眼震撼，心脏都快跳出来了！

    红龙头皮发麻：“十一分钟了！还在杀，甚至比开始的时候还猛？”

    夜莺兴奋的身子都在颤抖：“我就知道！江坏蛋加油！”

    此刻，凌锋他们已经快冲出兽潮了！

    让所有人都不解的是，江南究竟做了什么，竟然让所有的灵兽只攻击他自己一个？

    杨坚双拳紧握，神情振奋：“江南在各方面的能力上几乎没有短板！”

    “有队友的时候，江南都是在配合别人，而独自一人的时候，才是他最强悍的时候么？”

    这也太猛了啊！简直就是绞肉机！

    原本大家还以为江南这波怕是要凉了！

    可谁知道这货简直生猛的没边了！

    这么高强度的战斗，就不累？怎么反倒越打越猛了！

    韩梦露揉着眼睛，都哭笑了：“臭弟弟，就知道骗眼泪！”

    “轰！”

    江南一拳轰在钢山狼的头骨上，抽出拳头，回首就来了棵人参蘸酱！

    霎时间身上呲出十几道血柱！

    抹了把脸上的殷红，江南一脸嚣张！

    “鹅哈哈哈！我能这样打上一天！一点都不疼！”

    “康忙小北鼻，老子用方天画戟给你改个花刀！”

    然而刚说完，就被从地下钻出的地甲龙一犄角撞天上去了！

    此刻，菲托三十几人还在战场外的山上看热闹呢！

    丹尼捂脸：“这货真踏马能打啊！这都拉的住？”

    艾薇看着江南满脸痴迷：“满身鲜血的你实在让人着迷了，嘤～”

    沃克面色难看，原本以为这波会给华夏队伍造成大量死伤！

    可谁知道全让江南扛住了？大队伍反而是无损脱身？

    就连菲托都搞不清楚，江南究竟是怎么让灵兽全干自己，不干别人的！

    啥嘲讽技能嘲讽整片兽群啊？

    然而就在这时，菲托等人看到了被轰到天上的江南！

    心里一股火就窜上来了！

    “嘶～我看这货咋这么来气呢？把我搞臭了两次！”

    “可不？还让老子被泰昌魔犬得手，失去做人资格！”

    “咱们的诺瓦要塞都没了，就赖他，士可忍我忍不了！”

    “看热闹一点也不过瘾啊，咱们也上去剋他吧！”

    一瞬间，曾经被江南坑的经历涌上心头，眼睛都气红了！

    [来自菲托……]

    [来自丹尼！]

    被顶上天的江南同样也看到了战场外，躲在山石后的菲托他们！

    江南眼睛大亮！

    “～”

