    听着已经消失了的戏曲。

    整个村庄默然无语。

    就算是经常在村子之中狂吠的狗，这时候也是沉默了。

    虽然不知道是听到了真实感情，还是被吓的。

    总归环境是营造对了。

    过了一会儿。

    当有第一个人从这种感觉之中消退的时候，其他人也纷纷反应过来。

    虽然他们不知道什么叫绕梁三日不绝，但是也明白什么叫做三月不知肉味。

    用他们的话来讲。

    那就是很牛逼！

    这种来自于真实情感的共鸣，才是给予人心灵最震撼的地方。

    “这娃，敞亮。”

    “就这嗓音，就这唱功太绝了，比咱们县城东头，那戏班子唱的还绝。”

    “可惜了。”

    “唉，又是一个可怜的娃呀！”

    “……”

    一群人纷纷议论。

    同时表现出对于牡丹姑娘，这一位英年早逝的花旦的惋惜。

    同样的。

    几个老人家这时候，也是在大树旁磕了磕烟袋。

    重新按上了烟叶。

    吐出了几口浓重的烟圈儿。

    张心觉此刻默默的吐了一口气，看着天空的方向，整个人身上竟然有一种玄之又玄的气息。

    好像在这一刻。

    他与周围的环境融为一体，整个人升华了一般。

    “卧……卧槽？”

    “这么不讲理？”

    看到张心觉得这一个状态，林峰眼镜大跌。

    忍不住爆了一声粗口。

    “我去。”

    “这是什么狗屎运。”

    “听了一场戏曲，竟然还能顿悟。”

    “啊啊啊，亏了，亏了啊～”

    一时间，林峰忍不住捶胸顿足。

    这也太犯规了。

    动不动就顿悟，这还让不让普通人活了？

    你干脆逼死我算了。

    当然了。

    心疼了一阵之后，林峰便开始仔细的观察着张心觉顿悟的过程。

    只看到。

    在另一个领域之中。

    张心觉已经化为此刻村子之中最靓的崽儿。

    他想要飞上天。

    与太阳肩并肩！

    这就是他此刻真实的写照。

    三花聚顶五气朝元，借助着刚刚的金乌，已经快要形成紫气东来的蓬勃之势。

    终于。

    气势越来越蓬勃越来越强大。

    终于在达到极点的时候倾泻而下，一瞬间，张心觉整个人仿佛跳出了另一个维度。

    观察着这一个世界。

    而等到他身上的气息全部都收敛之后。

    张心觉这时候才恍然发现。

    自己的身前，竟然有一个于自己同样状态的真灵，在兴致勃勃的看着自己。

    眼中的炽热之火已经快要被点燃。

    那种样子。

    就好像是变态的研究员一般。

    看到这一个眼神儿。

    张心觉仿佛看到了雄狮搏兔，好像整个人就像是猎物一样。

    张心觉：“……”

    紧接着。

    反应过来的张心觉，就像是见到鬼一样。

    一脸的惊悚：

    “你你你……”

    “你竟然早已经结成了元灵？”

    这也太离谱了。

    自己好不容易借助着多年的积累以及龙虎山的学识，借助了这一个契机。

    这才踏入了整个天地之中，所有人都羡慕的状态：顿悟。

    在这一场顿悟之中。

    他仿佛就是天，他觉得自己就能够日天。

    甚至于。

    在顿悟完成的那一刹那，他都已经想到，要用怎么样的修为优势来压迫林峰了。

    但没想到。

    这个世界竟然如此的残酷。

    原本以为自己达到了人生的巅峰，却发现别人早已经在巅峰静静的等着你。

    张心觉就是这么个状态。

    此刻。

    如果有一句话，能形容他此时的心情的话那就是。

    整颗心都是拔凉拔凉的。

    “什么时候？”

    “你竟然已经结成了元灵！”

    “不！”

    “不，我不相信。”

    张心觉十分的悲伤。

    结成元灵之后，几乎就已经跳出了这一个物质世界的普通维度。

    可以说。

    是真正的站在另一个角度，观看着世间的表演。

    所以说。

    就在结成元灵的一刹那。

    那个人就可以被称之为准真人！

    需要多加修持。

    等到法力足够了，等到自身的阅历足够了，那么精气神三合。

    最终也会自然而然的充沛灵光。

    从而形成一道灵光耀千古。

    证就真人之位。

    如果真要算的话，龙虎山上百代的传承。

    能在如此年轻就达到这种地步的，几乎没有。

    哪怕是算上那一些转世重生者，他也能够排的进前十。

    但是。

    就这种运气。

    就这种实力。

    他竟然还在林峰的后面。

    还有王法吗，这还有法律吗？

    想到自己结成元灵的时候，整个过程完全的被林峰观赏啦。

    张心觉就忍不住打一个寒战。

    感觉到头皮一阵发麻。

    对于真正这些，已经知道未来修行方向的，名门大派的弟子来说。

    不结成真灵只是凡俗。

    一旦结成真灵，那就意味着从今以后不再是小孩子，而是能为门派撑起一方天地的成年人了。

    就相当于后世成年，拥有法律地位了。

    所以说。

    结成真灵的过程十分的重要。

    一般情况下。

    一旦门派之中有弟子要凝结真灵的话，大部分都会寻找自家的师傅，或者长辈儿在一旁护法。

    毕竟。

    突破的过程也不是一帆风顺的。

    而在一旁护持的长辈儿，可以说绝对嫡亲的，杠杠的。

    因为。

    整个缔结真灵的过程，几乎是相当于看到一个孩子从降生到长大。

    虽然突破的过程之中没有受损，也没有需要林峰帮助他接引道韵。

    但是。

    如果林峰这时候来一句：我是看着你长大的。

    在修行界中。

    按照真正的灵光的生长来看。

    完全没毛病！

    所以说。

    张心觉这才哭着一张脸，简直没法见人了。

    林峰看着对面那一张苦脸，脸上露出了一丝意味深长的笑容。

    他当然明白张心觉担心的是什么。

    林峰大笑几声，用着一种十分和蔼的语气，对着张心觉说道：

    “哈哈哈哈……”

    “张道友，凡事不必如此介怀。”

    “虽然贫道是看着道友长大的，但是贫道绝对不会做出拿你当做儿子养的这种事情来的。”

    “在这方面，道友可以放心。”

    “从今以后咱们还是各论各的。”

    你叫我兄弟，我叫你儿。

    当然啦。

    最后一句话，林峰并没有说出来字，只是在心里小声的逼逼。

    看着对面这家伙。

    他觉得如果自己把最后一句话说出来，估计会挨打。

    但是。

    这怎么越想越想笑呢？

    接下来就好办了，两个人该干的事情也干了。

    而且。

    得益于张心觉更进一步。

    天地灵机，似乎格外的照顾着整个牛家村。

    以至于。

    在场的所有的村民，都得到了或多或少的好处。

    具体一点儿的讲。

    几乎有些小病小灾的人，已经完全没有问题了。

    这就相当于是一种奖励。

    毕竟修为高的人站在哪里，都是一种场域。

    如果真的有一位在世仙人常驻某地。

    百年之后。

    兴许就会自动的变成一个洞天福地。

    而且。

    这可不是胡编乱造。

    宗门内部，可是曾经有过这样的事情发生的。

    只不过。

    似乎因为特殊的原因。

    好像大部分的大佬，都没有这种特质。

    如果不是看着他们每天都活跃的话，林峰还以为这群人，早已经离开整个世界了呢。

    毕竟。

    自从修行更进一步，了解了更多的密辛之后。

    林峰回到义庄就仔细的观察，结果两位真正的大佬居住的地方竟然没有发生任何的祥瑞化。

    所以说。

    林峰也很费解。

    只能说境界不够，体会不到这一境界的玄妙，也不知道更多的信息。

    在这之后。

    村子之中的人自发来到了村子里的坟地之中。

    为这一位牡丹姑娘立下了一个衣冠冢。

    可以说。

    从此以后，这位牡丹姑娘也不再是孤魂野鬼，而是真正被他们牛家村日人承认的族人。

    从今以后。

    只要这牛家村存在一日。

    那么便可以享受人间香火祭拜。

    也算是人生的一大成就吧。

    毕竟。

    真以为随随便便，人家就能够把你往祖坟里埋吗？

    而很显然。

    这一位牡丹姑娘，用他的实际行动证明了她有这个资格，也征服了整个村子之中的族老。

    ……

    街头。

    一群老先生，正在挽留着林峰两个人。

    “先生，你们真的不留在这里，吃一顿饭再走了吗？”

    “饭已经做好了。”

    “还多给你蒸了两个鸡蛋呢，要不就留在这里吃吧。”

    最前方牙已经快掉没了的老先生，手中拄着拐棍儿，另一只手抓着林峰的胳膊，语言之中满是真诚。

    “不用了不用了。”

    “老先生，我们也该走了。”

    “毕竟我们在城里还有着生意呢，时间长了也耽搁不得。”

    “谢谢您老的好意。”

    “您的好意我们心领了，如果有朝一日我们再来到牛家村的话。”

    “一定不会忘记这一顿饭。”

    林峰手指轻动，一股柔劲，将这位老先生的手，轻轻的松开。

    毕竟。

    看着对面这个骨瘦嶙峋，好像是骨头架子一般的老人。

    林峰生怕一个用力，直接就把这一位老先生给伤着了。

    更何况。

    他也知道村子里的不容易。

    昨天能吃一顿如此丰盛的，有着鸡肉的饭，那还是杀了村子里用来下蛋的鸡呢。

    如果再在这里待下去。

    哪怕是林峰为村子解决了一点儿事儿，他也觉得非常的愧疚。

    总地来说。

    如果没人来帮助的话，顶多就是维持一段时间之后消散罢了。

    对于林峰来说只是举手之劳。

    用一边。

    张心觉抱着双臂，看着林峰在那里与有几个老先生寒暄。

    整个人十分的高冷。

    虽然他也想与几个相谈甚欢的老先生告别。

    但是一想到林峰。

    他就感觉到十分的尴尬，一时间他还真的不能够直面林峰。

    可以说。

    林峰已经完全的，变成了他整个人生命之中的一个阴影。

    一个从今以后。

    永远都摆脱不了的阴影！

    甚至于。

    张心觉已经在自己的心中，幻想出了以后某一个时间段之中的场景：

    正道门派大聚会。

    在所有掌教的那一个桌子上，林峰作为茅山派的掌教，与龙门子他们几个坐在一起。

    几个人窃窃私语。

    看着张心觉得眼神越来越奇怪。

    越来越像看儿子。

    毕竟正常来说，他们几个人可是平辈相交的。

    如果林峰把张心觉当儿子养的话，那龙门道的他们几个家伙，也一定会占这个便宜。

    一想到这个可能。

    张心觉便忍不住鸡皮疙瘩掉一地。

    感觉浑身发寒。

    “不！”

    “绝对不行！”

    张心觉发出了自己的怒吼。

    他绝对不容许这一件事情外传。

    甚至于。

    怒从心中起，恶向胆边生。

    他暗搓搓的瞄了一下林峰的后脑勺，又伸出了自己的拳头比量了一下。

    估算了一下一拳头能把林峰锤晕的概率是多少。

    但是。

    估算了半天之后。

    张心觉还是十分绝望的，放弃了自己心中的念头。

    机会太小了。

    能一次性打晕林峰的概率，太过于小了。

    而且。

    与林峰待的时间久了。

    他都有些怀疑，在他身旁的这个林峰，到底是真人还是纸人。

    虽然他不知道自己这个莫名的想法，是从哪里出来的。

    但是。

    他有的时候就很奇怪。

    因为有的时候，林峰办出来的事儿不是人事儿。

    瞄了林峰一阵之后。

    张心觉放下自己心头的念头，整个人有一种澎湃的上进之火，在熊熊燃烧。

    他要成功！

    他又在这一代所有人之前，成就鬼仙。

    如果这样的话。

    他就有可能利用这前后的信息差，将这一段时间的天机磨灭。

    哪怕不能够磨灭，也能够添油加醋的修改。

    最坏的话。

    也是能把这一份儿天机掩埋。

    修为！

    修为！

    我给你拼了！

    张心觉的决心，从来都没有这一刻，如此的坚决。

    他已经社会性死亡了。

    他已经成就了华夏正道修士之中的，小舞王的尊号了。

    那么。

    他绝对不能再比这群混蛋低一辈儿。

    绝对不！可！能！

    “你咋了？”

    “打鸡血了？”

    “走了～”

    林峰一连奇怪的，看着仿佛打了鸡血的张心觉。

    不知道他在搞啥什么鬼。

    但是这对他也没有什么影响。

    他还急着回去，好好思索一下，研究张心觉凝聚真灵过程之中的经验呢。

    毕竟。

    除了他自己之外。

    张心觉还是他见到的，第一个凝聚真灵的修士呢。

    而且。

    他觉得自己观看了这一个过程之后，整个人受益匪浅。

    甚至于。

    他都想要开一个课题研究一下。

    算了，不想了。

    “走了走了～”

