        “吾自混沌而生，吾以蓝月为名。”
        古老苍茫的声音在天地间响起，仿佛来自遥远的过去，又好像源于神秘的未来。声音有着无穷的魅力，让所有人都放下了手中的武器，平静地看着高台中央缓缓升起的神剑。
        这一道声音，似乎就是从这柄梦幻神剑中发出的！
        叶新靠的最近，在神剑升起散发的七彩光芒中，他好像看到了一名女子的幻影，在光芒中隐约可见。
        女子的幻影虽然模糊，但叶新能感受到那一抹惊艳的气质。那种风华绝代，叶新从不曾见过。
        自混沌而生，以蓝月为名，这名女子竟然有如此的惊天伟力。
        叶新不禁抬头看向了天空中的那一轮蓝月，此时的月光似乎变得比平时更加明亮。
        “轰——吼——”天池的上方天空突然一声炸响，接着一道震耳欲聋地吼叫传遍整个天池：“哈哈，本尊在外苦等三年，终于感受到神剑气息。梦幻神剑，是属于本尊的！”
        只见天空被一股毁灭之力强行撕裂了一道口子，一只巨爪探了进来，而后猛地一扯，空间裂口变大！
        一只巨型怪兽从空间裂口处咆哮而出，飞天而至，降临在神剑上空。
        巨型怪兽形如石山，背生双翼，四爪如勾，充满了狰狞恐怖的气息。而他硕大的脑袋上，却只有一只白色的眸子，如同小太阳一般，散发着炽热的光芒！
        叶新在巨兽出现的一刹，心中猛地一颤，不可置信地望着这头恐怖的怪物降临天池。
        这，是那自命为大日的恐怖巨兽！
        在玉龙雪山深处，那一日，叶新和同伴共五人，都曾见过这宛如神魔般的大日巨兽！
        大日巨兽白色的独眼光芒四射，扫视着当场，众人都感受到了一股热浪滚滚而来。
        怪不得叫大日巨兽，那恐怖的独眼，真的就宛如一轮大日，炽热而滚烫！
        恐怖的威压弥漫天地之间，压得众人喘不过气来。所有的人都惊骇不已，世间，竟有如此怪兽！
        大日巨兽双翅一展，飞临而下，在众人猝不及防之间，直接探出巨爪，抓向了升起在半空中的梦幻神剑！
        那一轮恐怖的大日，在众人的瞳孔中渐渐放大，怪兽的巨爪也临近高台上升起的梦幻神剑！
        “哼！”一声冷哼自神剑中响起，一道梦幻般的伟岸身影自神剑而出，逐渐放大至整个天地之间。
        是刚刚那隐约可见的女子幻影！叶新看到天地间那抹惊艳的身姿，如同仙神一般，让人心生臣服！
        女子的冷哼声在大日巨兽心底响起，大日巨兽的身形猛然一顿，停在了半空之中。
        大日巨兽看着梦幻神剑，心中冒出了一个令他惊恐的名字。他的眸光闪耀，又扫向了天地间出现的那道绝世风姿。
        “你是？怎么可能？！”大日巨兽的身体猛地颤抖起来，似乎看到了比预想中还要可怕的事情！
        一双没有任何情感的双眸看向了大日巨兽。那双眼眸之中，仿佛有无数世界在深渊中沉沦，有无数星球在宇宙中炸裂。
        大日巨兽不发一言，直接展开双翅，拼命般往空间裂口处飞去，一刻也不愿意停留。
        在众人眼中，大日巨兽只是望了一眼幻影女子的眼眸，就直接落荒而逃了！
        大日巨兽瞬间钻入了空间裂口，随即消失不见，天池之上的那道口子也开始慢慢愈合。
        望着这一幕，众人都有点发懵的感觉。所有人脑子中都出现了短暂的空白，仿佛不能思考刚刚到底发生了什么。
        这还是玉龙雪山的那只恐怖巨兽吗？叶新有点怀疑。
        那一日，在蓝月湖畔，大日巨兽可是拥有宛如神魔一般的惊天伟力，排山倒海，无所不能，当真恐怖如斯！
        而就是这大日巨兽，刚刚竟然被女子幻影的一个眼神吓跑了？叶新真的有点不敢相信自己的眼睛。
        整个天地之间，梦幻般的女子身影虽然没有展现出绝强的气势，但却在无形之间给在场所有人造成了巨大的心里压迫。
        仿佛这名女子，是九天上真正的神灵！
        叶新心中不禁在猜测，这名女子，是传说中的仙吗？！她以蓝月为名，与自己一行五人在玉龙雪山深处进入的那个蓝月古洞，是否有着关联呢？
        女子神情淡然，如梦如幻，身影虚无而缥缈，星空般深邃的眼眸扫了一眼众人后，看向了叶新。
        天地之间，古老苍茫的声音再次响起，这次还带着一丝惊奇和了然：“灵宝那小子的绝仙剑？看来，还是无上道友看到的更多一点。”
        听到此言，所有人都看向了叶新手中的神秘古剑，绝仙剑？灵宝？
        一个惊人的答案呼之欲出！神话传说中，灵宝天尊曾经布下的诛仙剑阵，可是威名赫赫。而绝仙剑，正是诛仙四剑之一！
        叶新闻言，也紧紧握住了手中的古剑。这柄不知来历的古剑，帮助自己太多太多了，原来它竟然是传说中的绝仙剑。
        剑名绝仙，凶名震天，叶新暗下决心，自己一定不会埋没了这柄神剑。
        梦幻般的女子眸光深邃，似乎想到了什么，素手抬起，一点光亮从指尖飞入叶新身体之中，说道：“无上道友曾关照我，遇见绝仙剑主，就把这一点感悟给他，今日看来，绝仙剑主应该就是你了。”
        叶新的脑海之中，浮现出了这一丝光亮。他瞬间明白了女子所说的一点感悟是什么，这竟然是一篇名为九转入圣诀的草创法诀。
        说是草创，其实都很勉强，真的可以说只是一点感悟。
        大梦百年，叶新清楚地知道，只有踏出那一步，才算是迈入真正的修行之路。
        而那一步，便是蜕凡九重境，又称登天九步。
        蜕凡这一层大境界，拥有着九个小境界。宇宙中的所有生灵，在这一层大境界中都会蜕变九次，每一次的蜕变，实力都是质的变化。
        九次蜕变之后，将一跃脱凡，上天入地，神通广大，不再是凡人的范畴了。
        叶新如今，便是卡在第一境之前，没能进行第一次蜕变。宇宙中公认的说法是，第一境最好的状态是自然踏入，不借助修行之法！在踏入第一境之后，便可以修行适合功法，一路前行，通往证道之巅！
        但是，这名女子所给的这一点感悟，竟然直接颠覆了这种修行体系！
        九转入圣诀，将直接依靠吸收融合顶尖体质的血脉，来进行实力的蜕变和境界的突破，在九次融合完成之前，就没有具体的境界划分了！
        虽然这只是一点感悟，但真的让叶新头皮发麻，惊骇不已！
        按照这一点感悟的说法，从修行开始，可以九次融合特殊体质，成功拥有九种顶尖血脉后，可以化而为一，进而一跃入圣！
        拥有九种特殊体质顶尖血脉？！叶新不敢想象，大梦空间里那些自命宇宙中最顶尖的天骄们，也只是有少部分拥有顶尖的体质和血脉！
        一跃入圣那又是什么概念？！入圣之境，可是比蜕凡境高了不知多少大境界，如今的叶新根本不敢奢望！
        叶新越细想，就越对这一点感悟有点不以为然了。经历过大梦空间的他觉得，融合体质何其之难，普通人去吸收融合一种稍好的血脉都可能魂飞魄散、灰飞烟灭，更别说九种顶尖血脉了。而传说中的吞噬魔体，恐怖绝伦，可以吞噬其他血脉饲养自身，也不敢轻易去吞噬一种顶级体质血脉！
        要知道，顶尖血脉的反噬之力，可是连大能们都十分忌惮的！
        而且，叶新还坚信着一点，自身踏实修行才是最为重要的，借助吸收其他的血脉终究是外道！
        叶新察觉到自己的心有点乱了，他猛地静下自己的心神，看着天地间梦幻般的女子身影道：“敢问蓝月仙子，这位无上道友是哪位高人？为何要给我这一点感悟呢？”女子出现时自语以蓝月为名，叶新便称其为蓝月仙子了。
        女子闻言摇头，声音变得缥缈起来：“吾只是当年本尊留下的一丝残念，只知给你一点光亮，不知其余之事。”
        女子说完，眼神又看向了李烟染，声音有了一丝解脱之意：“大梦的血脉，很好！梦幻神剑，就是留给你的。拔出神剑，天池封印就会解封，天地就会发生变化。吾的使命已经完成，该消散了！”
        话音落下，天地间梦幻般的绝世身影化作点点光亮，慢慢消散不见，徒留空空荡荡的天池之底，广阔高台。
        一时间，仿佛刚刚的一切如同一场梦境一般，什么都没有真实发生过。
        李烟染听到女子的话语，心神还在震惊迷惘之中，女子就消散不见，一时间有点愕然！
        自己，大梦血脉？梦幻神剑，留给我的？拔出神剑，天池解封？信息量太大，李烟染一下子有点接受不了这么多。
        所有人看了看叶新，又望了望李烟染，心思各异，不发一言。一时间，场面有点安静。
        突然，火尽阳和雷城战互相看了一眼，趁着无智小和尚没发动围着自己等人的阵旗，双双奔向已经插回高台中央的梦幻神剑。
        他们心中记得那位老人交代的事情：阻止破封！按照刚刚的神秘女子所言，拔出神剑，天池就将解封。反过来，要保护封印，就必须保护神剑！
        众人瞬间被两人举动惊醒。无智赶忙发动阵旗，暂时困住了秋雨真人和风境鸾、水远慕，却没能拦住已经跑远的火尽阳、雷城战。
        李烟染则一跃而起，掠向神剑之处。苏小凉犹豫了一下，也往神剑之处而去。
        叶新就在神剑旁，绝仙剑出手，指向了率先到达的火、雷二人，厉声道：“神剑是我师傅的，你们想干什么？”
        “你师傅？年轻人，你还是赶紧让开。神剑是不可拔出的，封印更是不能解封的！”火尽阳看着叶新手中的古剑，有点忌惮。绝仙剑，历史上可是凶名赫赫！
        叶新慢慢走到两人身前，抬剑喝道：“这是我师傅烟染仙子的神剑，谁敢上前试试！”
        这个时候，苏小凉和李烟染也同时到达了中央之处。
        叶新的剑又横向了苏小凉身前，让出了路给李烟染，冷声道：“神剑只可烟染仙子去拔，其余人上前，我自一剑抵之。”
        苏小凉美眸微动，嘴角含笑，看着眼前的叶新，一掌击出。
        叶新只觉得一股凌厉的掌劲扑面而来，古剑一扬，与苏小凉对了几招后，苏小凉突然后退，看着叶新笑道：“我只是想试试叶公子的武功而已，不曾想争夺梦幻神剑。”
        叶新愕然，看着眼前红衣女子美眸间的一丝笑意，有点狐疑道：“你们不是为了天池圣物而来吗？”
        之前分明就是这群人引起了神剑出世，而今却又说不曾想争夺梦幻神剑，让叶新心中根本不相信。
        苏小凉看了一眼梦幻神剑，摇头说道：“既然是叶公子想要烟染姑娘拔剑，我等自当相让。”
        叶新闻言心中一凛，深深地看了一眼苏小凉，没再多问什么。这位神秘的苏姑娘，还有那奇怪的小和尚，一定与他有着莫大的关联，只是对方不愿多说，让他也十分困惑。
        叶新转头，看着还有些懵的李烟染说道：“烟染仙子，拔剑吧。我相信蓝月仙子的话，这柄神剑，是属于你的。”
