    “三师兄……[笔趣阁 www.biqusa.vip]”瑶池仙子足下轻盈翩跹，像凌波仙子般飘到南宫流云身边。

    　　她盈盈而立，素净绝美的容颜凝着一抹担忧，美眸水雾朦胧，我见犹怜地默默望着南宫流云。

    　　南宫流云红唇轻轻勾起，明亮深邃，像太阳般深眸闪着神彩，“落落找着了，我现在就去带她回来！”

    　　瑶池仙子藏在衣袖中的手紧握成拳，脸上的完美笑容几乎保持不住。

    　　他宁愿伤害自己修为，也要强行收功去找她！他宁愿伤害跟在他身边十几年的护卫，也要去找她！

    　　“三师兄，苏姑娘若是知道你现在的情况，定然不会怪你的，还是留下养伤……”

    　　然而，瑶池仙子话音未落，南宫却一把将她推开，踉跄着大步离去，只留下浅淡的五个字：“等我们回来。”

    　　等我们回来，而不是等我回来……

    　　在他身后，瑶池仙子一双纤细的手青筋突爆，那张绝美无双的脸狰狞而扭曲，眼底闪着恶毒的疯狂！

    　　那个小贱人为什么还没死！竟然还被虎狼军团的人找到了！

    　　不食人间烟火的瑶池仙子，现在却狠狠一掌拍向身旁的千年古树，古树顿时化为粉末！

    　　琴宁到底是怎么办事的！一个没有丝毫灵力的废物都杀不了！真是废物！全都是废物！

    　　不行！绝对不能让三师兄先一步找到她！

    　　瑶池仙子眼底闪过一丝恶毒的光芒，她长袖舞动，朝那个方向飞旋而去。

    　　却说南宫流云。

    　　当他再次看到苏落的身影那一瞬间，几乎经历了从天堂到地狱的转变。

    　　他的落丫头是真的没事，全须全尾地站在那儿。他先是狂喜，但几乎在同时，他的心又跌落到地狱了去！

    　　因为隔得远远的，他就看到一只蕴含着无尽天地霸道之力的箭矢破空而出，朝苏落的心脏狠狠射去！

    　　箭矢来势汹汹，精准无比，无可抵挡！

    　　射箭之人至少也有五阶以上的实力！

    　　这一瞬间，南宫流云一颗心似乎要跳出嗓子眼了。

    　　他的双眼犹如烧红的烙铁一般，两侧的太阳穴剧烈跳动，脸色阴霾的几乎到了吃人的边缘。

    　　只是他离得远，根本远水救不了近火！

    　　不过幸好，最后紧急关头有黑袍杀手看到，毫不犹豫地，毅然挺身挡在苏落面前！

    　　南宫流云这才松了口气，却骤然发现那根箭矢中蕴含了某种天地之力。

    　　他有种很不好的预感。

    　　果然，那支箭矢竟然穿越黑袍杀手的身体，势如破竹般破体而出，又继续朝苏落心脏射去，更诡异的是，那速度和力道几乎不见减弱。

    　　南宫流云面部肌肉上下起伏的厉害，阴沉地可怕！

    　　苏落被黑袍人遮挡住视线，后又离的近，所以没发现，待发现时却已经躲闪不及。

    　　箭矢划出尖锐的破风声，朝苏落心脏狠狠刺去。

    　　然而，就在离苏落心脏尚有三寸远之际，忽然，形势发生谁也猜想不到的巨大逆转！

    　　就在所有人都遇见苏落的悲剧时——

    　　事情发生了变大！！！！！

    　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

