
　　如果说之前对于这一切还从未有过任何信心的话，那么此时此刻就这一件事情的看法已经有了不同的转变，现在林羽知道。

　　如果想要战胜敌人，这是唯一的一次也是最好的一次机会，只要能够得以成功地将这一切牢牢把控于自己的手中，纵使眼前的敌人实力非常强悍，却依旧是很难在跟他们战斗的过程当中占据任何胜算，仅此一点已经是能够说明很多问题了。

　　所以按照此时的林羽来说，无论最终等待自己的将会是什么，这一切终究是能够得以顺利的解决，而且他的内心当中也是有着绝对的自信心的。

　　“既然他们不准备跟我们正面交锋，他不如让我们在这个时候主动向他们发起进攻，看看他们的底线如何，说不定还能就这件事情将他们给掀个底朝天，我也很好奇这几家伙的能耐是不是就真的可以将我们搞定了。”

　　如果说之前对于这一切还有几分担忧的话，那么此时此刻在心态之上就已经有了极大不同的转变，林羽很清楚的知道。

　　在看似简单的一种种事情背后，其实隐藏着很多的问题，而自己是否能够得以成功的将这些事情全都摆平，这还不能说个明白。

　　别人或许真的比自己想的还要难缠一些，可对于此时的林羽而言，这种力量却根本不可能得以扭转什么。

　　再厉害的高手在自己的面前也终究只是那种承诺罢了，而此时的林羽却总是能够在层层面面上完全压制得住他们，正因如此对于当下这个情况林羽也是有着绝对的信心。

　　太师爷听到林羽的回答，脸上的表情不禁流，露出了一抹惊骇之色。

　　他终归是没有想到此时的林羽竟然胆大包天到这种地步，选择跟敌人这样正面交锋，这种事情若是能够得以成功，自然是最好的，而且目前来说想要达成这一目的的难度何其最大，以他们现在的能力莫不是就可以那般轻松的完成了。

　　这种情况之下突入敌营只有两种选择，一种是成功的战胜敌人，第2种可能就是他们会被困在其中，无法自拔，对于现在整个联军来说还是有些危险的，如果有一只精锐的部队被这样困在其中无法动弹的话，这对于他们接下来的行动将会有着极其之大的影响，也是他们现在绝对无法容忍的一件事情。

　　“这样做的确非常冒险，但是这也是我们现在唯一能做的事情了，敌人在很早之前就已经是安排妥当了，所有的一切，难道我们要眼睁睁的看着问题继续这样恶化下去吗？如若不在这个时候得以做出一些改变来阻止他们，恐怕之后我们已经没有什么选择了。”23sK.com

　　和虚影族的战争其实在许久之前就已经展开了，所以林羽对于这些虚空生物也是有所了解，也清楚的明白，这看似简单的一件件事情背后等待自己的绝对不是那么轻松就能够搞定的问题，他也根本上明白，这些家伙远比自己想的更加复杂。

　　现在他们没有选择主动进攻，只是因为在当前这样的局势之下，虚空生物根本弹不出手来对付联军罢了，如果给他们这个机会找到的话，那么接下来的联军将会面对什么？这没有人能够说得明白，更是他们不敢相信的一件事情。

　　眼看着林羽眼神当中表露出来如此凝重的神色，自然也明白接下来会有什么样的变化，如果说之前对于这一切还充满着一些担忧的话，现在就应该在这个问题上面思考其他的解决办法了。

　　“我知道你说的是什么意思也清楚的明白，现如今这样的形势之下，你我已经别无选择，敌人的能力的确比我们想象当中的要更加强大，可正是因为这个原因，我们现在更是需要找到解决问题的最好方式，他们再怎么强悍也终究是会有着极限的。”

　　一脸凝重的看着眼前的林羽，如果说之前对于这件事情还有几分担忧，那么现在态势也起码是能够松一口气，此时的林羽并不像是在跟自己开玩笑，反而在这个问题上面他是有着绝对的自信心。

　　从林羽的眼神当中透露出来的一切，显然他已经清楚的知道这些事情会给自己带来怎样的麻烦，可即便如此，在这种关头之下，林羽依旧是没有选择就此罢休。

　　“太师爷，现在这样的局面之下，我们的确是可以选择就此发行，不再发动进攻，可是如果真要这样做了，又能够改变什么呢？？敌人已经是处在一个非常危险的局势之下，所以他们才会选择放弃抵抗，而我们在这一刻还不对他们发动进攻，这岂不是将我们所有的优势全都给断送了。”

　　“老魔王一直都说自己在这一次的战争当中有着绝对的信心，我们将会成为最后的胜利者，可是就目前来说种种事情表明的迹象都在告诉我们这一切哪里会使我们想的那般简单，而在这个问题上更多的麻烦在等待着我们呢。”

　　太师爷笑着说道。

　　不管之前他们经历了什么，但是现在在这个问题上面，他们写人是要准备妥当。

　　这每一件事情都要他们在这个过程当中全力以赴，尽最快的速度搞定。

　　“如果想要对他们在这一刻发动进攻，就要提前做好准备，无论最终等待我们的将会是什么，起码在现在这个时候总不能就此放弃抵抗才是。哪怕知道自己可能会陷入其中，但也依旧是要做好跟他们拼死一战的准备机会，只有这么一次，我相信在场的其他人同样也是跟我有着一样的想法。”

　　在这个时候林羽充满着信心，也坚定的相信自己，能够成功的将这一切给搞定，也许面前看到的这些敌人并不像是自己想的那般简单就能够怀平，但是在这个时候却没有什么特别好的选择余地。

　　“看你如此信心满满的样子，既然如此，这一次我就相信你，跟你一起去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百一十八章 主力应敌免费阅读。https://xs.23sk.com 