    写下完本二字的时候，心潮澎湃、泣不成声、撕心裂肺、悲痛欲绝……当然是不可能的！

    完本就完本了呗，要不是听说有个完本感言会提高整本书的逼格，显得比较正经，我才不写呢！

    原本计划水……咳咳，勤勤恳恳、兢兢业业、任劳任怨、偶尔推油码到888章，结果笔力有限，只码到了868章。

    也蛮好，大过年的，有个6，刚好图个吉利！

    因为是兼职，每天二更，奇迹三更，所以上架之后也没求过票，主要是担心求到了票，也没办法履行诺言。有盟主打赏，我也无力加更偿还，说声抱歉了！

    此书首发在创世，结果扑了，反倒是起点入了精品。真是恶意满满，明明我在起点一次推荐都没有过，居然能均订3000！

    书籍刚上架的时候，创世首订的成绩是110个订阅，起点我不清楚，不过那时总共才3000收藏，想来也好不到哪去。

    第一个月的收益是148.35元，妥妥的扑街无疑，没有翻身可能的那种。之所以没切继续写到现在，只能说是强迫症，一本书总要让它有始有终。我也憋着一口气，想看看过了100万字，99究竟能不能起来，然后真的起来了，硬熬了8个月之后，起点上了精品。

     MMP，这还不如不上呢，得知此消息，极度无语中！

    泪目！

    很不容易，莫名心酸，看着别人有推荐，我也好羡慕……幻想着我也有推荐，说不定就成神了！

    因为强迫症的缘故，没有存稿的我，连续475天更新（已截图留念）。因为我知道，一旦请了假，有第一次就有第二次，然后子子孙孙无穷尽也。

    绝对不是扑街舍不得全勤的money！

    还有一点，很多读者都说99应该放在二次元同人，为什么会在科幻分类。这个问题问的我好尴尬，不是我选错了，而是没有大纲导致跑偏。刚开始的时候，动漫的比例真的不重，详写的世界应该是那些大杂烩才对。

    吐个槽，说出来可能很多人不信，好久没看动漫，写圣杯之战的时候都是边看动漫边写的，小兰这个人，以前听都没听过。

    坑已经跳了，也只能一条路走到黑，原先的构思留在下本书里吧！

    嗯，应该、可能、或许是有下本书的！

    至于本书的风格，我其实是个超级正经的人，节操满满。之所以看着逗比，是因为我觉得生活已经如此艰辛，写出来的作品就该让书友开心才对，毕竟大家都不容易，没必要看个小说还生闷气。

    在这里要郑重感谢一下几位书友，没有他们的支持，我完成不了99这本书。他们就是：书友XXX 、书友OOO、书友XOXOXO一干人等，具体的名字我就不细写了，但你们知道的，我说的就是你们几个。

    对，你想得没错，我说的就是你！

    ……

    下本书大概过年之后发吧！

    正在准备新书，目前进展喜人，书名未定、大纲没写、构思暂无，只想出了男主角的名字……

    不过不用担心，这都不是问题，我写99的时候还不是一样没有，不也水到了现在。

    &lt;(￣ˇ￣)/

    又成功水了1046个字，好开心。

     PS：加上上面那行，就是1059个字了。

    再PS：再加上上面那行，就是1075个字了。

    再再PS：加上上面那行，就是1093个字了。

    再再再PS：……

    此处省略770万字，我就不发了，你们知道就行，99这本书其实有一千多万字！

    ……

    想说的话还有很多，但……就这样吧！

    最后，多谢大家看我发牢骚。

