    张铭后退，来到了曹婴和玄女身边。

    “曹婴，玄女，你们先退后。”张铭对着两人道：“昊天和苍龙的实力都太强了，你们只是尊主，难以抵挡苍龙的火焰，我一会出手顾不上你们。”

    曹婴没有执意要上，直接点头道：“知道了，主子，你小心。”

    曹婴虽然也有修罗神甲，但是自身实力没入圣，终究还是弱了一些。而曹婴心里也明白，她只要没危险，张铭反而会更加安心对敌。

    紫月圣主对着张铭道：“张铭，现在我们怎么办？你可是答应过我，帮我拿到金印的。”

    “你放心，我会想办法拿到金印的。”张铭点头道。

    目前分身还没放出来。

    张铭只是凭借圣主之体在对付昊天圣主。这算是张铭暗藏的优势，修罗之身大罗不灭金身的层数已经有三千五百层，抵挡圣主的攻击并不成问题，苍龙的火焰也难以直接伤害修罗之身，所以关键时刻，张铭完全可以派出修罗之身抢夺金印。

    当然，圣主之体也一样可以凭借空间传送和火神之身强拿金印。只是张铭对阳天域的空间力量还不算完全掌控，要想传送也没那么容易，特别还是在苍龙到处乱飞的情况下。

    昊天圣主已经和火焰圣主交手了。

    灵族面才出现三个圣主，这三个圣主都是不惧怕火焰之力的，在苍龙的流星火雨之下也是进退自如。

    张铭没有出手，昊天圣主虽然和灵族的圣主交战，却也在留手。

    此刻昊天圣主心里也十分恼火，前有灵族后有张铭，特别是张铭此刻根本不出手，总有一种会被人作用渔翁之利的感觉。不过昊天圣主对自己实力也有自信，就算张铭有坐收渔翁之利的打算，昊天圣主也不惧怕半分。

    火焰圣主化作火焰巨人，这能力和火神之身几乎一样。

    世界之树的力量都来自于灵族，所以火神之身实则也是火灵的力量。

    一边是苍龙的流星火雨一边是火焰巨人。

    整片天地都被炙烤着。

    圣族之中，不断有尊主受伤死去，活着的尊主纷纷后退，阳天山附近最后只剩下了圣主境的高手。

    不等张铭出手，地煞圣地之中一名圣主已经找机会接近了苍龙。

    “找死！”昊天圣主一直在注意张铭的动向，却没想到地煞圣地居然有人抢先出手想要拿下金印。

    而那名地煞圣地的圣主见到金色刀光袭来，却是取出一具金钟法宝护住了身体。

    咚。

    这一刀砍在金钟上却没破防。

    “昊天圣主，别人怕你，我可不怕你。”那名圣主冷哼开口道。

    昊天圣主眼神一怒，手中金刀再次向着那人砍去。这金刀威力极大，一刀刀落下，刀光直接撕开了天地一般，直接撞击在金钟上。而那金钟前两刀还能抵挡住，到了第三刀便出现了裂痕，随后裂痕越来越大。

    在金钟之内的圣主吓住了，脸色苍白。不过好在，这时候火焰圣主也攻向了昊天圣主，昊天无奈，抵挡住了火焰圣主的攻击，没有再继续攻击地煞圣地的那名圣主。

    这刀如此厉害，先前连阳天神宫都被砍出了一点缺口，张铭也不敢用修罗神甲硬碰硬。

    暴风圣主和雷霆圣主也出手了。

    暴风圣主扬起漫天风沙，而雷霆圣主却是闪烁着雷霆之力向着苍龙极速窜去。

    圣主王传见状开口道：“诸位，我们不要内斗了，先想办法应付灵族再说。”

    对付灵族？

    真把灵族赶走了，张铭怎么可能有机会。

    不等昊天圣主等人应下来，张铭就已经出手了。

    “紫月圣主，帮我打掩护。”张铭果断出手。

    紫月圣主听到这话，目瞪口呆。

    张铭撕开一道空间裂痕就向着苍龙的方向冲去。

    “你敢。”昊天圣主爆喝一声，就要转身来对付张铭。

    不过雷霆圣主却是先一步攻向了张铭。

    雷霆圣主虽然快，但是快不过空间传送，张铭已经要抢先一步了，雷霆圣主自然不肯罢休。而雷霆圣主出手，昊天圣主却是松了一口气，毕竟只要有人拦住张铭，昊天圣主也能轻松一点。

    只是。

    雷霆圣主攻向张铭瞬间，张铭身上爆燃出火焰化作火神之身，同时分身被放出来了。

    分身在火焰的掩护一下，外人根本那一发现。

    当昊天圣主感觉到不对的时候，修罗之身已经来到了苍龙面前。苍龙一口火焰喷出，修罗之身却是硬生生顶着火焰来到了苍龙的脖子之下，伸手就抓向了阳天神宫的金印。

    金印入手。

    张铭抓住，脚下一踏，硬生生将金印扯了下来。

    “金印！”昊天圣主脸色大变，转身就向着张铭冲去。

    而金印被取下之后，苍龙身上的铁链却是一根根崩碎，偌大的阳天宫也从空中坠落，砸入了阳天山之中。

    苍龙挣脱束缚了？

    在众人惊骇得目光下，苍龙仰天嘶吼，流星火雨更加密集，整片天空也在燃烧起来。随后，苍龙尾巴一甩，就扫向了张铭，同时龙爪也攻向了张铭。

    张铭和修罗之身汇聚，看向苍龙怒声道：“我取下金印，还你自由，你却恩将仇报。”

    只是却没想到苍龙根本不理会张铭的话语，继续向着张铭攻去。

    该死。

    本来一个昊天圣主已经够麻烦了，现在这苍龙却恩将仇报攻击自己。

    跑。

    张铭撕开一道空间裂痕，转身就逃。

    “别想逃，留下金印。”昊天圣主大骂一声就追向了张铭。

    而其它圣主也纷纷追向了张铭。

    这一下算是捅了马蜂窝了。

    所有人都追向张铭的方向。

    张铭无奈，对着曹婴和玄女传音道：“你们先回苍天域，我摆脱这些人就想办法回苍天域。”

    这时候曹婴和玄女也帮不上忙，果断得转身就跑。

    谁也不能信了，包括紫月圣主。

    而紫月圣主看着张铭拿着金印而去，心情复杂，也只能追了过去。

    逃去哪？

    张铭也不知道，总之先摆脱后面这群圣主和苍龙再说。只是张铭显然低估了这群圣主和苍龙的实力，特别是灵族的雷霆圣主和暴风圣主，这两者速度极快，没有空间传送，却也能一瞬千里。

    至于苍龙，似乎能够感应道张铭的气息，又或者感应到金印的气息，在后面紧追不放。

    张铭穿过一道道空间裂痕，却依旧没摆脱身后的追击。

    昊天圣主声音整天，吼着道：“张铭，只要你交出金印，我和你的恩怨一笔勾销，否则我就算踏平你苍天域，也会将金印夺回来。”

    如果不是为了苍天神功的金印，张铭听到这句话还真会考虑一下。

    两域通道？

    张铭看着前面出现的空间通道，只是愣了一下，随后想也没想就冲了过去。

    阳天域最靠近的就是钧天域和炎天域。

    张铭也管不了是通往哪一个天域的，只打算过去再说。

    只是张铭冲过去了，昊天圣主却来到这天域入口一下子惊住了。

    “这是炎天域的入口！”真言圣主脸色微变提醒道：“圣主，炎天域是死地，不能冒进啊。”

    炎天域。

    当初修罗一族征伐九天，最后被圣族和灵族联手击败，包裹修罗帝星都被击碎了，随后炎天域便成了心魔死地。所谓心魔死地，便是这个世界充满了修罗一族残留的心魔力量，其它生灵一旦进入，便会发疯发狂自相残杀，同时入魔引来天雷镇压。

    尊主之境进去必死，圣主进去虽然能够抵抗一阵子，但也是危险重重。

    灵族圣主也来到了炎天域入口，双方都没有动手，只是都犹豫了。

    昂。

    而此刻。

    追击而来的苍龙却毫不犹豫一下次冲入了炎天域之中。

    “进！”昊天圣主咬牙突出一个字道：“这枚金印必须到手。”

