    炼制，始终在持续。数月后，在这深坑下方崖壁的裂缝内，王林一吸，便把他身前弥漫的大片元神之气全部吸入口中。

    好似吞云吐雾一般，待元神之气全部消失，露出了其身前一个干瘦的身影，一股彻骨的阴寒之气，从这身影内透出，弥漫四周。

    这身影肤色苍白，好似没有任何血液存在，事实上也的确如此，他的血液，已经全部化成，融于筋骨之中。

    王林面色阴沉，叹了口气。

    “又失败了！”

    在第一步炼体上，这数月来，王林已经不知失败了多少次，好在玉简上曾说，这第一步，即便是失败，被炼者也不会消散。

    望着身前的这个傀儡。王林皱起眉头，按照玉简上所说，需要在这炼化的过程中加入各种材料，使得这些材料融于肉身内，才可把这第一步完成。

    “金、银、铜、铁四个强度，眼下，却是连铁仙卫的程度都没有达到。”沉吟少顷，王林一拍储物袋，立刻从其内飞出大量的低阶法宝。

    这些法宝，都是以往王林用不到，但弃之却很可惜之物。

    “材料我没有，但我却有法宝，把这些法宝都炼化成液，与这傀儡融合，想必也会有些效果……”王林目光一闪，立刻右手掐诀打出一道火焰，把这些法宝包围。

    火焰燃烧，这些法宝其中有数个融化，最终几乎所有的法宝全部融化成为了液体，形成了一个拳头大小散发乌黑之芒的溶球。

    略一沉吟，王林神识进入储物袋内，搜索一番，立刻又有一些法宝飞出，融入那小球内，这一次，可以说是王林储物袋的一次大清理。

    这八百余年，王林储物袋内的物品极为驳杂。其中绝大部分他都只用过数次便没有再用，毕竟随着修为的提高，很多法宝在王林眼中已经失去了犀利。

    眼下，这些法宝一个个飞出，被王林扔入小球内，就在这时，忽然一朵蓝色的玫瑰，出现在了王林手中。

    望着玫瑰，王林眼前好似浮现出了一个火红的身影，他略一犹豫，把玫瑰收起，换成其他法宝扔进小球。

    这一过程，持续了数日，储物袋的大清理，使得大量的低阶、中阶、甚至高阶法宝都被他炼化成为了液体。

    如此一来，漂浮在他面前的那个溶球，其颜色变得多彩起来，晶光流盼。

    王林右手一动，抓住那溶液一拍之下直接按在了傀儡身上，又一轮的炼化，开始了。

    时间一晃。便是两个月，这一日，傀儡身体上散发出黄色的光芒，刹那间便把这裂缝内照亮。

    王林盘膝中睁开双目，神色露出一丝疲惫，他望着傀儡身体上的黄光，眼中闪过失望。

    “铜级的强度么……罢了，应该可以勉强够用。”

    仙卫的第一步虽说完成，可第二步磨碎元神，却是只要失败一次，便会立刻使得祭炼失败，而且失败后这肉身也不可以被夺舍，自然也就不能另融元神炼化。

    王林深吸口气，眼中罕见的露出一丝犹豫。他抬头看了一眼裂缝外，这大半年来，外面的吸力始终不断，而且隐约还有越来越强的趋势。

    王林一咬牙，拍了下储物袋，立刻尊魂幡飞出，他一抖之下，在那幡布内立刻浮现出一个巨大的头颅。

    此头颅虚幻缥缈，在幡布内也是飘摇一般，它通体青黑色，头顶无发，好似恶鬼，尤其是其目光，虽说虚幻，但看起来却好似实质，透出森森冷芒。

    它身在尊魂幡内。死死的盯着王林，低声咆哮。

    尊魂幡内的绝大部分灵魂，均都远远地离开这头颅，好似不敢接近，使得这头颅在尊魂幡内，独自占据了一片领域。

    唯有麒麟则不，它自从吞下了大量的仙粮之后，身体内发生了一系列奇异的变化，此刻看到那头颅咆哮，它顿时低吼起来。

    那头颅目光猛地与麒麟相望，彼此毫不退缩，低吼之中更是凶光闪烁。

    这头颅，正是天鬼！

    王林目光如炬，盯着那天鬼，右手抬起向着尊魂幡一抓，立刻这天鬼被他生生的抓了出来。天鬼乃大凶之物，若非当年它来不及恢复，在最虚弱之时被王林抓到，那么待其达到了巅峰，绝非等闲。

    天鬼在王林手中咆哮，大口一张，就要向王林吞来，王林目光一闪。冷哼一声，其留在天鬼体内的烙印，立刻震动，使得这天鬼顿时处于涣散之际。

    天鬼不得不退后，盯着王林，口中不断地传出低吼。

    “傀儡身体强度不够，元神也很难在第二步的炼化中熬过，但我给他加上这天鬼，取其凶气，夺其虚体，如此一来。若还是失败，这仙卫，不炼也罢！”王林行事果断，抓住天鬼一按，直接把其按进了傀儡眉心。

    “我既然炼制，便要炼制出一个极品傀儡，若仅仅是问鼎后期大圆满，如何对得起我这些法宝与天鬼！”王林眼中露出寒芒，左手掐诀，在眉心一碰，拉出之时带起一丝丝雷光，这雷光中更是蕴含着火气，被王林一甩，全部钻入了傀儡体内。

    “炼！”

    天鬼极凶，自然不甘心被封印在傀儡内助王林炼化，咆哮之际正要冲出，王林右手上立刻多出一把鞭子，向前一抽。

    啪的一声，天鬼立即惨叫，它内心叫苦，这鞭子，正是克制它之物。

    若非散魔之魂王林烙印渐深，他准备当成自己第二元神来祭养，否则的话，扔入散魔之魂，倒也适合，只不过散魔之魂在操控上，有些麻烦，不如这天鬼省力。

    时间一晃数月，在王林的不断炼化下，这傀儡内的天鬼与杜建的元神融合吞噬，随后被生生磨灭，但天鬼之强，即便是被磨灭，也全部息息相连。

    而这一点，正是玉简内对于第二步的至为关键的要求，第二步的失败。几乎全部都是来源于元神，不是元神不足，而是元神被磨灭中，那种痛苦，不是常人可以忍受，一旦松懈，便会死亡。

    即便是不松懈，坚持到了最后，也会因为达不到息息相连的程度，无法做到体内无神，但神在意中的程度。

    能做到这一点的，唯有那种心中存有强大的执念，堪比逆修的执念！这也是为何，那种拥有了自身道念的修士，在炼制成仙卫时，成功率高的原因。

    历经大半年时间，王林，炼制出了自己第一个仙卫傀儡，尽管仙卫炼制的成功率极低，但能抓到天鬼融入元神进行炼化，成功，也就不为侥幸。

    即便是王林，除非用出散魔之魂，否则的话，也祭炼不出第二具仙卫。

    王林脸上露出一丝兴奋，他深吸口气，心态平复，盯着身前这具隐隐散发黄芒的干瘦傀儡，一种操控自如的联系，在其心神内回荡。

    仙卫的炼制，仙帝青霖决不允许出现背叛之事，自然在这炼制的过程中，有无数方法操控，王林以元神之气炼化，日久之下，对这傀儡的操控，已经达到了顶峰。

    而天鬼，虽说桀骜，可在炼化中被神通所致，融于傀儡肉身。

    王林挤出一滴鲜血，一弹之下落在了傀儡眉心，鲜血散发红芒，融入其内，蓦然间，这傀儡睁开了双目。

    这是一双空洞的眼睛，虽说如此，但其内却是有一丝凌厉。

    “阴阳虚实的境界！”王林神识在这傀儡上一扫，立刻感受到了一股与当年司徒南一个层次的气息，虽说没有司徒南强，但也弱不了多少。

    王林长笑，内心对于仙帝青霖，极为佩服，此人的才智堪称绝佳，居然创造出了这种炼制法宝的手段。

    “虽说这仙卫因为元神融于血肉，很多神通无法施展，比不上真正的阴阳虚实修士，但玉简上的几种神通，却是专门为仙卫准备！”王林目光一闪。

    “另外，我还为这仙卫准备了一份大礼！”王林右手在眉心一拍，顿时一道道灰气蓦然出现，化作百万杀戮之气，瞬间钻入到了傀儡体内。

    傀儡双目立刻散出杀戮之意，闪烁几下，渐渐被隐匿起来，只不过其目光，却更是凌厉。

    做完这些，王林一拍储物袋，立刻玉简飞出，他一甩之下，这玉简立刻贴在了傀儡眉心，阵阵光华闪烁间，傀儡仙卫眼中好似有符文闪过。

    许久，玉简落下，回到了王林身边。

    “隐！”王林平淡道。

    仙卫身子一晃，顿时化作虚无，融于王林身后，此地没有光明，自然也就看不到影子，但王林知道，仙卫，便藏身在了自己的身影中。

    “以仙卫的神通，有六成把握可以离开这里，此地虽说是绝地，但正因为是绝地，才会安全！”

    王林眼中露出沉思，少顷，他一拍储物袋，立刻从其内飞出一把大剑，此剑很大，仿若门板！

    “巨富……我王林第一把剑！你到底有什么秘密……”王林轻轻的摩挲在剑身上，静下心来，心神慢慢的融入其内。