    我心中惊骇，因为沈无罪的这一击看起来极为的平凡，但从这一道攻击上面，我竟然感受到了一种令人心悸的力量。

    这也就说明了这道攻击只是看起来的平凡而起，其实乃是一招深藏不漏的杀招。

    在那长戟之下，我发现我的攻击竟然是犹如薄纸一张，被层层瓦解，最终，那长戟直接刺到了黑幽的戟身之上，下一瞬间，我感受到手中的黑幽开始猛然颤抖。

    这种颤抖的频率相当大，恐怖的力量传递到我的手掌之中，那种恐怖的麻痹感竟然蔓延到了我的两只手臂之上。

    察觉到这个情况，我心中可以说无比震撼。

    现在的我玄武体彻底催发，然而这沈无罪竟然还能够让我的双臂麻痹这么长的时间？

    此刻无数玄武之气快速朝着双臂汹涌过来，将这种麻痹的感觉驱散。

    “怎么样？这一招，名为破，万法皆可破。”

    淡淡的声音从眼前的沈无罪口中传出来，听到这话，我心中略微一愣，这个家伙，好生狂妄。

    万法皆可破吗？

    “是吗？”

    我吐出一口浊气，随后一股股力量开始朝着四周扩散而开，四季杀机将整个擂台彻底的包裹在其中，感受到这股力量，面前的沈无罪嘴角泛起了一丝凝重。

    但是这个家伙并没有避开，在这个时候，他竟然缓缓的闭上了眼睛。

    “这就是让关琛吃亏的那个东西吗？隐而不发，甚至察觉不到什么，果然有点儿意思。”

    淡淡的声音从这个家伙的口中传出来，听到这番话，我整个人心中愣了一下，这家伙，还真不是一般的自信，明知道关琛在我的四季杀机上面吃了亏，他竟然还这么无所畏惧的在感受四季杀机的力量。

    火焰包裹我的身躯，与此同时，整个擂台之上，隐隐有着一层雾气浮现，隐约之间可以看到，那雾气之中的水滴竟然已经开始逐渐的化作冰雪，随后，那股令人心悸的寒冰之力在这时候快速增强。

    朝着中间的沈无罪逼近过去，沈无罪闭上的眼睛微微睁开，他手中的长戟开始发出阵阵嗡嗡的声音，下一刻，他手中长戟朝着面前点了下去。

    “破……”

    瞬间，地面之上形成的那冰霜直接开始浮现出一道道裂痕，朝着四周扩散而开。

    “我说了，万法可破。”

    低沉的声音从沈无罪的口中传出，看到周围的冰霜溃散，我整个人也是有些难以置信，这个家伙的这门道法这门诡异的吗？

    竟然连四季杀机都能够如此轻松的破开？

    “听闻域境强者会有一个属于自己的域，域内，自我便是天。”

    “你这东西，应该还算不上域吧？”

    沈无罪似乎还在感受四季杀机的力量，听到这个家伙的话，我知道他对于四季杀机，很显然已经没有多少畏惧，我没有打算和他拖延时间，整个人直接朝着沈无罪掠出。

    瞬间，我近身到这个家伙的身前，黑幽砸落下去。

    沈无罪手中长戟极为轻松的朝着我刺过来，这个时候的我方才是惊骇的发现，此刻的沈无罪好像进入了一种极为诡异的状态，那就是对于周围的一切感知，都达到了顶点。

    他之所以能够这么轻松的破开任何的道法，并不是因为这个家伙这门道法有多强悍，而是在他进入这种诡异的状态之后，好像能够更快的找到任何东西的破绽所在。

    在有破绽的情况之下，加上他这么恐怖的力量，那么任何道法，似乎都显得极为的简单就能够破开。

    现在，在四季杀机的笼罩之下，他似乎还在仔细的感受，我感觉到这个家伙好像想将四季杀机都领悟透一样的感觉。

    我感觉不能继续和眼前的沈无罪拖延时间，继续拖延下去的话，对我来说，将会是相当不利的。

    我甚至有种错觉，到时候，我的四季杀机对于这个家伙来说，没有半点儿的作用。

    感受到这样的情况，我自然要想办法用最快的时间结束这场战斗。

    “一戟，碎星辰。”

    长戟之上的气息再一次的攀升，战神戟法的第四式，这也是战神殿的弟子能够接触到的战神戟法最强的一招。

    星辰衍化而出，那上面，有着一股毁天灭地般的力量正在酝酿。

    面前的沈无罪微微抬起头，看向了我的头顶之上，那星辰在吸收率周围的诸多力量之后，好像变得庞大了很多。

    那巨大的星辰形成之后，瞬间对着沈无罪的方向落下。

    然而，面对这庞大的攻击，沈无罪整个人面无表情，手中的长戟依旧是保持着原来的状态，随后，瞬间朝着面前刺了过来。

    看到这一幕，我心中略微一沉，因为就看到那长戟的瞬间，我甚至感觉到，我的这一击依旧对沈无罪造不成任何的威胁。

    果然，就在我心中刚刚升起这个念头的瞬间，我整个人看到沈无罪手中的长戟落在星辰之上，瞬间的时间，星辰寸寸欲裂，而后化作无数能量碎片，朝着四周飞散而开。

    而那巨大的冲击力，也是将我整个人直接掀的到飞了出去，甚至在到飞的途中，我一口鲜血喷出。

    无解，任何的力量对于眼前的这个家伙来说，好似都没有任何的办法。

    “这是？禅境？”

    就在这一瞬间，高台之上的那几个长老一个个都是露出了无比骇然的表情，他们那双浑浊的双目之中，好像散发着阵阵夺目的光芒。

    这个时候，饶是连战苍穹的瞳孔都是微微一缩。

    “无罪这个小家伙，竟然入了禅境？”

    “神合境之下入禅境，我战神殿，他应该是唯二之人。”

    低沉的声音从那副殿主的口中传出来，他的声音之中，同样是带着一丝惊讶，同时又是一种兴奋。

    因为沈无罪的表现告诉他，战神殿，将会再出一尊极为恐怖的超级强者，到时候，战神殿在整个上界的地位，将会得到稳固。

    而从副殿主口中所知，沈无罪在神合境之下进入禅境，却只是战神殿的第二个？

    在场所有人都知道，第一个人，已经死了。

    他就是两百年前的战无敌，但当战神殿的其余人知道这个消息的时候，战无敌已经死了。

    而这个消息，是战苍穹后来说的。

    战无敌，18天师境巅峰，悟禅境，不然他也不可能以一己之力灭了下界一个宗门。

