    次日中午，中郎将许大鹏带着大批朔方军将士返回了灵州，除了被俘的四千余名将士外，还有五千七百余名将士逃上山，躲过了一劫，生还的朔方军将士加起来约有一万人出头。

    将士们劫后余生，情绪都十分低沉，他们被带进大营，坐在空地上，每个人都很沉默，不知道自己的命运会怎么安排。

    这时，有大将高喝一声，“节度使到，全体起立！”

    士兵们纷纷站起身，只见数十名将领簇拥着一名身材高大的主帅快步走来，虽然大部分士兵都没有见过郭宋，但他们都能猜到，这位头戴金盔的年轻主帅就是名震天下的河西节度使郭宋了。

    郭宋走上前，望着将士们摆摆手笑道：“大家不必紧张，放松一点，都坐下吧！”

    士兵们见主帅笑容和蔼，稍稍心安，这才纷纷坐下。

    郭宋看了众人一眼，高声道：“首先我要说的是，这次朔方军兵败和将士无关，完全是因为决策者盲目信任党项人，与虎谋皮的结果，介于责任者已死，我就不想继续抨击了，但请各位放心，在我郭宋的心中，在座的将士们都是无辜受害者！”

    郭宋说完，人群中顿时响起热烈的掌声，刚开始阴霾的气氛被一扫而光，很多人脸上渐渐露出了希望，这是最重要的，兵败和将士们无关，是主将崔宽盲目信任党项人的结果，这个清晰定性让在场的上万将士都备受鼓舞。

    郭宋待众人安静下来，又继续道：“相信大家都很关心自己接下来的命运，我要告诉大家，你们的命运由自己掌握！”

    操场内异常安静，安静到落针可闻，关系到切身利益，每个人都竖直耳朵，生怕自己漏掉一个字。

    “按照惯例，大家有两个选择！”

    郭宋提高了声音道：“第一个选择是离去，如果不愿意再从军，想退军回乡，我绝不会阻拦，我会按照河西军士兵退军的安置钱粮给予，简单说就是三个一，按照从军年数，每年一亩地、一贯钱和一石米，假如你从军十年，将获得十亩地、十贯钱和十石米，将领会稍微高一点。”

    操练场上顿时一片嗡嗡声，这比朔方军给得高，朔方军是一律八贯钱，没有土地和粮食，前提是从军满五年后才允许退军，河西军显然更加丰厚，也更加公平。

    “安静——”许大鹏一声厉喝，嗡嗡声消失了。

    郭宋笑了笑，又继续道：“第二个选择自然就是继续从军，但你们的身份不再是朔方军，而是河西军士兵长驻朔方，享受河西军士兵的待遇，具体是什么，我告诉大家，吃饱穿暖就不用说了，每三天还有一顿羊肉，关键是军俸，你们将全部视为河西军的二等兵，每月两贯军俸.......”

    郭宋刚说到这里，顿时被欢呼声淹没了，朔方军的军俸是一贯钱，河西军居然翻了一倍。

    “大家听我说完！”

    郭宋摆摆手，让众人安静下来，笑道：“河西军实行军俸换土地制度，每个月到手的军俸是一贯钱，另外一贯钱则换成双倍土地，举个例子，假如你继续从军五年后退军，那你就攒下了六十贯钱，折合成一百二十贯钱的土地，如果不管你家乡在哪里？节度府都会给你价值一百二十贯钱的土地，如果还没有听懂没关系，我们文官会详细给大家讲解，给大家三天时间考虑，留意留下来，还是愿意退军回乡？”

    .........

    下午，郭宋率领一万骑兵离开灵州，前往丰州。

    郭宋对送行的梁武道：“不出意外地话，灵州兵马使就由你来出任，负责除了丰州意外的朔方五州，你要提前把责任担负起来。”

    梁武沉思片刻道：“梁家掌管朔方军政，卑职担心会有非议。”

    郭宋微微笑道：“非议是因为制度不健全，肃政台和军纪营都会同时入驻，况且这并不是终身职务，你的任务是稳住朔方大局，最多一年，你就会另有任用，不要有心理负担。”

    梁武点点头，“卑职明白了！”

    郭宋又道：“你现在的当务之急是建立一座难民大营，容纳党项人的妇孺和老人，应该很快就会押解过来了。”

    “使君打算如何处置他们？”

    “河西军的婚配问题一直存在，很多士兵找不到妻子，我打算用婚配的方式让党项女子和河西军将士成婚。”

    “这个办法不错，卑职也是这样考虑的。”

    郭宋笑着拍拍梁武的肩膀，“让你坐镇灵州，不仅仅因为你是地头蛇，更重要是我对你的信任。”

    “多谢使君信任！”

    “留步吧！我出发了。”

    郭宋一催战马，带着数百亲兵向远方疾奔而去........

    丰州刺史是薛长寿，当年跟随郭宋去安西的军医，被郭宋重用，一步步成为丰州的主政官员，他同时兼任三镇经略府长史，薛长寿为人比较圆滑，善于变通，他先后赢得了郭曙和崔宽的信任，由于崔宽兼任三镇经略使，但实际军务就由薛长寿负责。

    一早，薛长寿将五名中郎将召集起来，他对众人道：“相信大家都知道了灵州发生的事情，这两天郭使君就会到来，我们需要明确态度。”

    薛长寿见众人没有说话，又继续道：“郭使君是我们老上司，是他打下了今天丰州的局面，没有他就没有今天的丰州，我个人愿意继续跟随郭使君，各位如果不愿意，我薛长寿绝不勉强，大家可以携带自己财物离去，但军队不行。”

    薛长寿话音刚落，李季率先举手表态，“我愿跟随！”

    李季之前备受郭曙打压，被贬为东受降城镇将，崔宽上任后，凡郭曙贬职的他都重用，李季又被调回丰州，出任中郎将，他是郭宋的老副将，当然第一个支持。

    紧接着罗源、冯去敏也举手表示愿意跟随，他们都是郭宋的老部将，从安西归来的七十勇士之一，他们当然也支持。

    剩下的二人，一个是张森，从河西调到丰州，深得郭曙的器重，但崔宽却不喜欢他，张森犹豫一下，举手道：“我愿意为郭使君效力！”

    薛长寿并不担心张森，张森是一个聪明人，尽管崔宽很不喜欢他，但他依旧能保护住自己。

    这时，薛长寿的目光落在最后一人身上，此人叫做杨波，是崔宽心腹，两个月前才调来灵州，他明摆着是来出任丰州军主将，只是他还没有来得及转正，崔宽便被党项人干掉了。

    杨波沉默半晌道：“郭宋毕竟不是朝廷，他不能任命自己为朔方节度使，我建议最好再听一听朱太尉的意见。”

    罗源和冯去敏交换一个眼色，冯去敏缓缓抽出剑，猛然发作，狠狠一剑刺进了杨波的后心，这一剑刺穿了心脏，杨波惨叫一声，当即毙命。

    薛长寿惊得站起身，“你....你在做什么？”

    李季和张森也脸色大变，纷纷站到一旁，警惕地望着冯去敏。

    冯去敏拱手行礼道：“我们早就听说他被朱泚拉拢，今天这样一说，明摆着是有异心，现在若不杀他，等回了军营再杀他就难了。”

    李季目光敏锐，他见杨波怀中露出一封信的一角，伸手抽了出来，冷笑一声道：“各位看这封信！”

    他把信扔在桌上，众人都愣住了，只见信皮上写着，‘致瀚海都督杨大将军。’落款正是太尉朱泚。

    朱泚真肯下本钱啊！居然封大将军，还任命为瀚海都督。

    众人都倒吸一口冷气，杨波把信随身携带，很可能他今晚要动手了。

    张森沉声道：“他恐怕已经有部署了，事不宜迟，我可假借他的名义，召集他的部属，然后一网打尽！”

    众人的目光都望向薛长寿，薛长寿沉思片刻，点点头道：“这件事确实事不宜迟，我们商议一下行动细节吧！”

    半个时辰后，第五营的几名校尉匆匆赶到杨波的大帐。

    丰州军兵力在郭宋时代达到了近两万人的顶峰，但丰州无法负担这么沉重的军费，军队人数逐渐递减，现在只剩下五千名专业士兵，他们都获得土地，成为军户。

    五千士兵分为五个营，每个营的主将是中郎将，实际上只相当于郎将，所以中郎将下面没有设郎将，直接是校尉。

    五名校尉刚走进大帐，却发现大帐内空无一人，他们暗叫不妙，急转身要退出，数百名士兵一拥而出，用长矛将他们团团困住。

