    第151章 书籍

    “七年，我这七年又该怎么过？”

    陈乾坤的虚影就这么坐在太阳之中，撑着下巴看着极远处的一颗蔚蓝色的星球发着呆！

    “要是可以出去玩玩就好了！”陈乾坤喃喃自语道！

    突然一股吸力从陈乾坤的灵魂深处传来！

    “我擦嘞！”

    恍然间，陈乾坤发现自己又出现到了一个黑色无边无际的世界之中！

    而这世界中唯一的一个光源则是一本发光的书籍！

    陈乾坤看着自己这虚幻的黑白手掌，脸上满是懵逼！

    “额这是咋滴了！别玩额啊！”

    陈乾坤仰头往天，一脸欲哭无泪的表情！

    咬了咬牙，陈乾坤直接向着那本散发着洁白光芒的飞去！

    还别说，在这个世界里陈乾坤居然还能飞？嗯，真神奇哈！

    看着这本散发着白光的书籍，陈乾坤脸上有些严肃，最后下定了决心后直接伸手触碰到了书籍上！

    r“额，啥意思？”

    陈乾坤看着没有半点反应的书籍，感觉自己的担心好像有些白费了！

    “这难道不是我的金手指吗？给点反应行不行！”

    陈乾坤敲了敲书籍那朴实无华的封面！

    再三确定了这书籍没有威胁后，陈乾坤的好奇心窜了出来！

    小心翼翼的将书籍的封面打开，四十大字就怎么出现在了他的眼中！

    “超神学院！

    我擦嘞什么情况！？”

    看着这近乎灰暗的四大字体陈乾坤不知怎么滴嘴角抽了抽！

    “难道是因为我的现在的身体是来自超神学院的原因吗？”

    陈乾坤点了点超神学院上面的四个大字，然后一股信息传递到了他的脑中！

    “来自超神学院的连接已断开，现正恢复中，无法返回！”

    “啥意思，连接断开！难道是因为身体崩溃导致的？”

    陈乾坤皱着眉头看着超神学院的这页书籍，然后下意识的将其翻过！

    书页背面，也就是书页反面，这页书籍上记载的如他所料的正是斗罗大陆！

    “斗罗大陆，与超神学院在同一张书页上应该就是他们连接的原因了！”

    看着这斗罗大陆上那显得十分明显的字体，陈乾坤敲了书页上的这四大字体！

    过不起然，一股信息流涌入陈乾坤脑中！

    “斗罗大陆，现存世界，可作为起始世界！”

    眨眨眼，陈乾坤感觉自己脑壳有点疼，金手指不配一个小精灵简直难受！

    “起始世界！”

    陈乾坤的双眼无神的看着这四个大字，然后右手不知不觉的将这四个大字划动了一下！

    看着印有斗罗大陆的两面书页，陈乾坤啪的一巴掌拍在自己手上！

    “叫你做！”

    看着自动翻页的书籍，尤其是背面那逐渐形成的迷糊字迹，陈乾坤也是无语了！

    “看样子时间还有一天左右，等这字体形成的时候应该就是我穿越的时候了！”

    陈乾坤看着那几乎看不见的字迹，默默的计算了一下时间！

    “这本书的作用应该就是穿越世界，但是却需要以一个世界做为跳板！

    在斗罗世界我的肉身被毁，超神学院的返回通道就被封闭，这之间应该有着一些联系！

    可现在最重要的就是，我这穿越后到底还能不能回来，别像现在这样必须死一次啊！”

    想着想着，陈乾坤念头一动，意识波动间陈乾坤发现自己好像回到了斗罗星的太阳之中！

    “我这就出来了？”

    陈乾坤看着自己这灿金色的虚幻小手脸上有些兴奋！

    “回去！”

    陈乾坤闭着眼睛在心里默默的感受着刚才的那股感觉！

    熟悉的感觉再次出现，陈乾坤发现自己再次出现在了那个黑白色的世界里面！

    “莱斯，实验成功！”

    看着这黑白色的世界，陈乾坤是第一次感觉世界是这么的美好！

    原本他以为太阳之光就是他的金手指了，可是现在他才知道自己是孤陋寡闻了，这书才是自己真正的金手指啊！

    虽然不知道这本书为什么会选择自己，可是浪就完事了，反正自己也是挂过一次的人了，现在需要的就是疯狂的浪了！

    正好太阳之光基因的修复还需要七年时间，先去其他世界玩玩也不错哈？

    “等等，我现在的肉身都崩溃了，那我该怎么穿越去另一个世界？”

    “算了，反正这东西我也管不了！”

    陈乾坤看了一眼白色书籍，然后意识转动间直接进入了暗位面！

    “烈阳，现在的能量充足，你的信号网可不可以铺撒到斗罗大陆！”

    陈乾坤火急火燎的问道！

    “禀殿下！能量充足，烈阳的信号网可以覆盖整个斗罗星域！覆盖到斗罗大陆完全没有任何问题！”烈阳的声音依旧木得感情！

    “耶斯！”

    陈乾坤感觉今天真的是自己的幸运日了，好事一件接一件的！

    额，如果将天使神这家伙排除掉的话就更好了！

    “烈阳！用不了覆盖星域那么大范围，直接将斗罗星覆盖完就行了，允许连接人员，小舞、叶泠泠、阿柔！”

    陈乾坤直接拍手叫好道，他也想不到自己死后居然直接进入了斗罗太阳里面，拥有充足能量的烈阳绝对是一个恐怖的存在！

    这也是刚才他在看书页上的两面才想起来的，虽然烈阳无法连接现在的躯体，可是烈阳这计算机却可以影响到现实啊！

    所以几乎是下一秒！

    斗罗大陆！

    原本还趴在桌子上的小舞等人的手腕上的手表同时亮了起来！

    “咦！我们星斗大森林那来的信号？”

    小舞看着手表上那满格的信号网惊奇的说道！

    原本陈乾坤是不打算在星斗大森林安装信号网的，毕竟就这几个人，去了几乎都知道，遇到什么事还不是吼一嗓子的问题吗？

    “信号？

    咦，确实是出现信号了，只是乾坤不是没有安装信号基站吗？”

    叶泠泠也是微微皱着眉头看着那突然满格起来的信号网！

    “这就是信号吗？

    你们不是说有信号就可以打电话吗，我康康哈！”

    阿柔可管不了那么多，信号这东西她可是早听小舞她们说过的了！

    但是陈乾坤这家伙死活不肯在生命之湖安装信号基站，差点把她气的再揍陈乾坤一顿！

    所以第一次见到信号的她直接就忍不住的照着陈乾坤的号码波了过去！

    本章完

    (本章完)

