    “这件事情的确是我们做的，可是最初的起因是什么，难道你不清楚吗？”

    哪怕他们的确是做错了，但是水家老太君依旧一副高高在上的样子，根本就没有一点想要认错和服软的意思。

    “是因为你，是因为叶星河！”水家老太君重重的说道：“在那种关头，我们为了自保有错吗？”

    “况且，我们在动手的时候，完全都避开了要害！”

    这番话，水家老太君谁的可谓是理直气壮，一副一切都是理所当然的样子，甚至还给人一种，我们没有对你父母下死手，你应该感谢我们的意思！

    这一次，水家老太君再次刷新了水玲珑对他们的认知。

    水玲珑做梦都不会想到，水家老太君竟然能够把这种话给说的如此理直气壮，如此的理所当然！

    随即，水玲珑深吸了一口气，将心中的怒火给压下：“奶奶，按照你这样说的话，我还要感谢你们了？”

    “谢就不用了，大家都是一家人！”

    在听到这句话后，水玲珑有种想要暴走的冲动。

    她就从未见过如此厚颜无耻之人。

    现在水玲珑算是彻底明白为什么叶星河对水家的人几乎没有什么好感了，几乎是逮住谁就往死里面怼。

    并不是因为叶星河嘴贱，也不是因为叶星河得理不饶人，而是这些人真的很欠骂，甚至还欠揍。

    “奶奶……”

    “叶星河当时可是将我们给丢在了那里，没有想要管我们的意思，甚至还巴不得我们都被人给杀掉呢！”水家老太君直接打断了水玲珑的话，重重的说道：“当然，咱们是一家人，而且事情也过去了一段时间，我也不去计较了！”

    这一刻，水家老太君完全表现出了一副大人大量的样子。

    望着如此厚颜无耻的水家老太君，水玲珑是真的不知道应该说点什么才好了。

    甚至现在水玲珑都在想，若是叶星河在这里就好了，凭借叶星河那张三寸不烂之舌，绝对能够怼的他们哑口无言。

    “那我就在这里谢谢奶奶你的大人大量了！”水玲珑咬着洁白的贝齿说道。

    “其实我来这里，并不是要来翻旧账的！”水家老太君满脸从容的说道！

    “那您来这里是……”

    “玲珑，虽说你父亲不是我亲生的，但他毕竟是我养大的，而你也一直都生活在水家，这点你不能够否认吧？”

    水玲珑点了点头，毕竟这都是事实，是根本无法改变的事实。

    “如今公司也已经到了你们小两口的手里面，我们也没有插手其中过吧？”

    对此，水玲珑心中充满了冷意。

    你们是不想要插手其中吗，是你们根本没有任何的机会，不然的话，你们怎么可能会错过这种机会呢！

    “没有！”

    “如今公司蒸蒸日上，我看在心里面也很是舒服，也很欣慰，若是你爷爷回来，看到这个样子，肯定也会十分的高兴！”水家老太君淡淡的说道：“我也能够想象到，你平日里面必然也很辛苦！”

    “还好！”

    “西城的开发已经动工了，我也知道，但是我觉得吧，外人终究是外人，不可信！”水家老太君盯着水玲珑道：“你大伯和二伯两人闲着也没什么事情，倒是可以帮帮你！”

    “你就让他们帮你分担一下西城开发的事情吧！”

    水家老太君可不是用商量和祈求的口吻来和水玲珑说话，完全是用一种命令式的口吻。

    “奶奶，这件事情我做不了主！”水玲珑毫不犹豫的拒绝道！

    “你什么意思，难道我的话，你现在都不听了，还是说，你想要气死我不成？”

    说着水家老太君的脸色就变得无比难看了起来，甚至连呼吸都变得有些浓厚了起来。

    水玉山和水心远两兄弟见状，急忙说道：“妈，你别激动别激动，不要气坏身体了！”

    “玲珑，你奶奶的病刚好，你……”

    “我说的也是事实！”水玲珑根本不买账：“我的确是做不了主！”

    “现在整个公司的股份都在星河的手中，我不过就是一个打工的，我能够安排什么，再者说了，西城的开发还牵扯到其他人！”

    “就算是我同意安排进去，他们也未必同意！”水玲珑盯着水家老太君说道：“奶奶要不你找到星河，和他说说，然后再去找顾倾城顾小姐他们，和他们好好聊聊，如果他们同意的话，我这边绝对没有任何的问题！”

    水玲珑已经连续被坑了好几次，若是还和之前一样无比信任亲情，觉得都是自家人，他们绝对不会伤害你的话，那么水玲珑就真的可以去死了。

    水玲珑这话一出，水家老太君的脸色当场就彻底拉下来了。

    她又不是傻子，很清楚水玲珑这是在为难她！

    毕竟她和叶星河彼此都不对付，而顾倾城他们，更是水家老太君高不可攀的存在，哪怕是她去找人家，人家都未必理会！

    “玲珑，看来你是真的要和我这个老太婆过不去，想要气死我这个老太婆了……”

    “奶奶，瞧您这话说的，我怎么可能舍得气死您呢！”水玲珑淡淡的说道：“我可是想要您长命百岁呢？”

    “你就是让我这样长命百岁的吗？”

    水玲珑刚刚想要开口，可是话还没有出口，一道突兀的声音便从门口传来。

    “你怎么不说，是你自己不想要长命百岁，没事非要找点刺激玩呢！”

    “觉得自己的身体好，没有高血压，不会有三高？”

    这突兀的声音传来，使得水玲珑的脸上猛然一喜。

    下一刻，只见叶星河从外面晃晃悠悠的走了进来。

    水家老太君在看到叶星河后，一张枯皱的老脸立即变得无比阴沉了起来。

    “叶星河，你……”

    “别和我发火，今天你还是和老爷子说吧！”叶星河直接打断了水家老太君的话：“老爷子回来了，若是他同意你继续胡作非为的话，那你就继续胡作非为！”

    叶星河这话一出，让水家老太君脸色立即大变，倒是水玲珑的脸上充满了浓厚的喜色。

    “我真是没有想到，我出去治病的这段时间，你们竟然把水家给搞得乌烟瘴气，鸡飞狗跳……”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

