    “这是你要的七彩琉璃铁，我花了很大代价才得到的。”许无舟带着石媚到秦倾眸院子前，见到禹枫递过来一小块七彩琉璃铁，很小，大概也就够做两个戒指。

    “真弄到了？”许无舟大喜，他只是尝试的让禹枫帮忙弄上一块，却没有想到他真的弄到了。

    “为了你这块东西，我可是心力交瘁，更是号召我所有小弟帮忙，这才弄来。你都不知道我多艰难才弄到，这个人情，你总得记得吧？”禹枫道。

    许无舟扫了一眼打着哈欠，一副肾虚体弱的禹枫，对他说多困难的话一个字都不信。这家伙怕最近都窝在女人床上，至于这块七彩琉璃铁，绝对是让他的小弟去找来的。

    “你要什么人情？”许无舟道。

    “你医术还可以，说不定以后要求助你，五次如何？”禹枫心中兴奋，他终于也可以做中间商赚差价了。

    虽然五次许无舟觉得无所谓，可作为一个生意人，不砍价怎么行？

    “一次！”许无舟道。

    “三次，要不然七彩琉璃铁你还我！”禹枫一脸坚定道，虽然一次他也能接受，可怎么能一下子就暴露自己的底线呢。

    “两次？”许无舟微怔，试探性的问问禹枫。

    “好！就这样说定了，就两次！”禹枫大喜。

    许无舟看着禹枫的神情，他神情越发的古怪了起来。自己是不是被人坑了？

    黛夭夭请自己出手三次，才多少银子？加起来也就一千多两。

    面前的七彩琉璃铁，大概有两个道主戒指的分量。从黑铁的吐出的液体估算，这大概值个两万两。

    也就是说，禹枫和他定下两次之约。等于是一万两一次，禹枫还一脸大赚的模样。

    许无舟突然觉得自己对他的医术认知有问题。

    当初治黛夭夭和禹枫等三人，他觉得这三人的病很简单，也就是举手之劳而已，这出手就能赚个几百两上千两，这些人莫不是傻子。  可现在看禹枫这模样，感觉……自己可能也被他们当做傻子了！难不成，他们的病很难治？

    不应该啊，秦倾眸这样的病才勉强有点难度。花了他一万两黑碗液体，还未曾治愈大道伤痕。

    那三人的病，算个屁啊？轻易就解决的病啊！

    许无舟又看了一眼禹枫，见他脸上的欣喜，许无舟若有所思。

    禹枫见许无舟盯着他，他突然有些不好的预感，他感觉自己可能犯了一个很大的错误。

    “少爷，那我先回去了。”石媚见到了院子前，她开口对着许无舟道。

    “你不呆这里？”许无舟疑惑的看着石媚道。

    石媚摇头道：“最近黛小姐不在，那些孩子我暂时还要照顾。”

    “黛夭夭去哪里了？”许无舟问着石媚。

    “最近她的道又提升了一截，所以去找当初伤她心脉的那位宿敌去了。”禹枫回答道。

    许无舟点点头，看向石媚说道：“你毕竟和我一起出现过，怕有人对你不利。”

    “公子这里的宅子毕竟太小，再住一个人，有些不合适。那些孩子，也确实还要我去安顿。”石媚却道，“至于安全不用担心，地狱我可以去，何况黛小姐留下的势力，我也能借用。加上，有事能找禹公子。”

    许无舟意外的看了一眼石媚，她居然可以借用黛夭夭的势力。黛夭夭如此看重她？

    不过秦倾眸这座宅子确实太小，想了想也没再坚持。心中倒是又想着，还是得想办法弄大宅子才行，这么性感妩媚的侍女，不在身边多不合适。

    嗯，把秦倾眸和别的美人儿放在一座宅子也不合适。渣的太明显了！这么一想，得多买点房子才行。

    禹枫这时候却对许无舟道：“道宗举宗之力，前去灭参天教了。”

    许无舟一怔，随即问道：“什么时候的事？”

    “今日道宗钟响，传告天下。你才神藏境，无法听闻到钟声。可这一刻，应该天下皆知了。”禹枫道  。

    许无舟沉默了许久，他那里想到莫道仙教训完他之后，直接传告天下去灭参天教。

    莫道仙！

    霸气！

    许无舟觉得，还是小看了莫道仙。人家才是真正的搞事，他灭一个稷城参天教，算个屁。人家莫道仙搞事，直接灭参天教总部。

    “道宗会吸引很多人目光，怕也有不少势力会暗中反扑道宗。而你今日所作，很多人反扑之力会放在你身上。以后你道宗会举步维艰，你更是危机重重。”禹枫提醒许无舟道。

    “有什么难的？连书痴都要战，无外乎多几个敌人而已。你不是说天下九痴凌驾百秀榜之上嘛，大鱼都不怕，还怕什么小鱼。”许无舟对禹枫道。

    “说的在理。以你的实力，同阶的话，确实能傲视很多人。可是……道宗这是一个漩涡，你进入其中。破坏规矩的怕不在少数。你自己要小心！”禹枫说道，“如果可以，你尽快进入九宫灵域会安全一些，毕竟面对的也只是同阶。”

    “不急！”许无舟却道，“等过些时日，我修行到神藏巅峰再说！”

    “……”禹枫不想和许无舟说话，你刚入神藏而已，就想达到神藏巅峰，当自己是谁？

    许无舟想的却更多，他达到神藏巅峰，别人都会以为他只是神藏境一重，这样多爽。

    何况，道宗出征参天教，他也想知道情况。

    莫道仙一定会来稷城再找他们，他也想知道道宗的战略。要不然……行事没有方向。

    何况，他也得多弄点金属。出门在外，粮草先行。黑碗中的液体不备够，许无舟觉得不够安全。

    …………

    禹枫带着石媚走了，许无舟回到小院。脑中想着，怎么样才能弄到足够的金属。

    最少还要四十万两左右的金属，这才勉强够啊。

    修行果然是艰难的事情啊。

    许无舟心中想着，要不然回去再教教秦倾眸狮子大开口的神通？

    …………

