    倏然间，一只修长的手放到苏落头顶。

    这是要拍死她？

    苏落正茫然间，忽然脑子一阵阵地抽疼。

    只一会儿的功夫，神龙大人就抽回手，勉强表示满意：“龙之戒竟认你这等浅薄残废的人类为主。浪费了。”

    浅不浅先不说，但是残废……苏落抽抽嘴角。

    好吧，这是强者为尊的世界，拳头硬的人说什么就是什么吧。

    正在她郁闷之极，她只觉得束缚自己的困灵索一松，再抬头，那困灵索在神龙大人手中变成一团粉末。

    不愧是威武强大的神龙大人啊……

    苏落正感慨着，忽然间一道黑影朝自己怀里丢来，她下意识便接住。

    “嗷呜嗷呜~~~~”小萌龙仰着一张萌萌的小脸，水润润的大眼睛委委屈屈地望着苏落。

    这是……苏落被神龙大人的手笔弄糊涂了。他家宝贝小龙干嘛要丢给她啊？不是好不容易才追回去的吗？

    “收好。”神龙大人皱眉，随之又嫌弃般丢她一块玉简。

    “这是什么？”苏落仔细地打量那块白如凝脂的羊脂玉，美眸灵转，甚是不解。

    神龙大人有这么好？竟然送东西给她？

    “无知的人类。”神龙大人低眉表示不满，双手交负在后，难得说了句长话：“玉简中有吾凝聚而成的神力虚影，小萌若遇凶险，捏碎后吾之神力虚影自当现身相助。”

    神龙大人的神力虚影？既然他老人家这般自信，那应该是非常厉害的吧？那往后……

    “此玉简只能用一次。”神龙大人抬眸，淡漠瞥她一眼，“里面有套大虚空手印，能否学全，就看你自身造化。”

    苏落傻眼。换言之，若是她在大虚空手印没学完之前就捏碎了这唯一一次救命的玉简，那往后大虚空手印就没的学了？还真是让人纠结的选择。

    看着苏落抓耳搔腮的纠结模样，神龙大人甚为满意，以绝对的身高优势俯视她，淡漠道：“若吾儿有闪失，则你，必死。”

    神龙大人盼铁不成钢地瞪了小萌龙一眼，而小萌龙则闪着水汪汪的大眼睛，一双爪子死死揪住苏落的衣袖不放。

    未等苏落回话，神龙大人用力揉揉小萌龙的脑袋，决然甩袖，颀长的身影消失无踪。

    在神龙大人消失后，只见小萌龙身上一道金色光芒闪过，再看时，小萌龙竟然大变身了！

    原本张牙舞爪的幼龙却变成了可爱的小狗，身上还有一圈白绒绒的毛皮，温顺地垂着。

    这变身将苏落给看傻眼了。小龙，竟然能变成小狗？

    不过如此一来倒也好，苏落原本还担心带着小龙回到人类社会后，以她的实力保护不住它，现在神龙大人将它变成了小狗，这下给她减去了无数麻烦。

    看来神龙大人虽然冷漠无情，但考虑问题还是很细致全面的。

    “吱吱吱~~~”小萌龙朝苏落的怀里拱来拱去，犹如小猪仔一样。

    “你这只烫手山芋，唉……”苏落瞪着眼前这只小东西，用纤细手指戳戳它脑袋。

