    红豆一笑，抱着采采过来。

    自然是不敢真的给她抱，她怀着孕呢。

    采采半岁，五官稍微长开了一些，更是显露出惊人的美貌。

    细看五官，每一样都选了父母最美的部分。

    云黛看了，不禁赞叹：“这孩子真是天造之容貌。我都有些期待她长大了会是什么模样。”

    靳姗也过来和哥哥嫂子见礼，看见采采，也说道：“小时候好看，大了可说不好。”

    云黛道：“采采有这样的爹娘，再怎么样，也肯定比你长得美。”

    “倒也是。”

    靳姗倒也不生气，挂着矜持的笑容。

    宣平侯夫人是个慈眉善目，雍容和善的四十左右的女人，笑道：“靳家的孩子，都没有长得差的，看着就叫人羡慕。哪里像我这两个冤家，长得寻常，也没什么才能。都是平庸之辈。”

    她说的是自己的两个儿子。

    云黛的目光，就落到了一旁的徐仲平身上。

    这次出来的重要目的之一，就是看看徐仲平和孔燕华。

    徐仲平虽然才十八，但看着颇有几分沉稳气度，模样斯文，有些书卷气。但略微英气的五官，中和了这股子书卷气，看着倒也挺舒服。

    关键是，这年轻秀才目光清澈平和，行事说话也温文有礼，显示出良好的家教。

    云黛看了，很满意。

    想着跟赵元璟交流一下意见，却不见他踪影。

    玉芙也跟莹姐儿跑远了。

    云黛无奈。

    这都是出门放风了，彻底撒开欢儿了。

    云黛打量完徐仲平，笑道：“侯夫人这样的家世，最要紧的是子弟们品性好，别的都是次要的。”

    “皇后娘娘说得极是。在家里的时候，侯爷也时常这般教导。”侯夫人笑道。

    她已经知道，这次皇后娘娘是为了替玉芙公主选驸马，特意来相看自己二儿子的。

    宣平侯府也很愿意。

    二儿子不需要袭爵继承家业，若是尚了公主，也算是与有荣焉的好事。

    玉芙公主从前虽说不受宠，但自从新帝登基，玉芙公主与皇后关系极好。便是看在皇后娘娘的份上，侯府也愿意。

    只是，还是要看看才行。

    毕竟是侯府的小公子，若是玉芙公主性子差，长得不好，也不能太委屈了。

    宣平侯也是军功得来的爵位，得了爵位后就一直低调。这样的门户，赵元璟向来是优待的，绝不会强迫他们尚公主。

    众人寒暄了一阵子，舅母和表哥表嫂他们说要去摘些桃花，回家给老爷子酿酒用，各自拿着篓子去林子里了。

    侯夫人也说要去逛逛。

    却是把儿子留下了。

    孔燕华与几个好友站在亭子外头，行了礼过后，没有皇后娘娘的吩咐，也不敢乱走。只得略有尴尬的等着。

    这孔燕华倒是生了一副好容貌。

    云舞频频打量。

    云黛对保兴说：“保兴，你去把玉芙公主和莹姐儿叫回来。”

    保兴去了之后，云黛让人把孔燕华叫过来问话。

    亭子里只剩下云黛，云舞以及红豆母女和靳岚方喜妹几个。以及候在门口的徐仲平。

    既然是本着结亲去的，云黛问的也就比较直接。

