    宇宙之中，一艘飞船正迅速破开虚空，宛如流光一般，朝着前方疾驰而去。

    飞船内，楚默盘膝而坐。

    而在他身边，则是已然被楚默禁锢起来，浑身气血都无法调动的红刀海盗团首领。

    在这位首领的指引下，楚默乘坐宇宙飞船，一路朝着目的地飞驰。

    迄今为止，已然飞行了数日有余。

    飞船的速度很快，在这数日，已然横跨了无穷距离，但按照这位准神王首领所言，距离抵达秘境的所在地，尚且还有大半的距离。

    楚默也没有浪费时间，缓缓的修行者。

    值得一提的是。

    随着这几日和楚默相处在一起，这位海盗首领心中的惊骇已经骇然到了极致。

    在这几天的时间内。

    他相继看到这位年轻的不像话的天骄，展露出造诣极为惊人的空间天赋，且在时间天赋上更是可怕到了无法言喻的地步——尤其是在楚默修行时，身边便萦绕着时间波动。

    他是准神王，自然可以感知到。

    在那时间领域内，时间流速与外界截然不同，至少有着一百倍的差距！

    这可是一百倍的时间差距！

    他几乎无法想象，楚默的时间天赋，到底达到了何等层次。

    而除此之外。

    楚默还因为参悟法则，陆续展露出了雷属性、五行属性、风、光等诸多基础属性天赋，并且对法则的理解也都达到了极为高深的地步。

    这令他更为震撼。

    “如此年轻，便具备这般可怖的实力，以天神境界，便可击败准神王！”

    “更是拥有时间、空间两大至高天赋，且连其他天赋也都拥有，甚至连法则都参悟到了无比精深的地步，这等天资简直骇人听闻！”

    “他……到底是从哪冒出来的怪胎啊！”

    这位海盗首领几乎要被楚默所展现出的天资给吓破胆子。

    他身为海盗，自是见多识广。

    但在他过去那么漫长的岁月中，却从未见到过如楚默这般的天资——甚至，就连达到楚默十分之一的天骄，都未曾听闻和见过，这如何能不叫他骇然？

    “这等天资和实力，该不会是某个宇宙中最为绝顶种族的无上天骄吧？”

    此人这般想着。

    原本，他还想着将楚默引到那出秘境，想着对方陨落其中，他也能活命。

    可现在他却打消了这个念头。

    只求对方到达目的地后，能够放他一条活路。

    尽管这个愿望，在他看来也很渺茫，甚至称得上一种奢望——毕竟自己都看到了对方那么多秘密，设身处地地想一想，自己绝对不可能有机会活下去。

    但他却压根不敢反抗。

    只能赌！

    赌那一线生机。

    ……

    时间缓缓流淌，转眼间，又是近十天过去了。

    这一日。

    飞船正在平稳地飞行。

    轰隆隆！

    忽然间，飞船传来一阵剧烈的震颤。

    楚默睁开眼眸，赫然就见着前方出现一大股乱流，更有一股肉眼无法看到的气息弥漫，散发出极为危险的波动。

    “这是……到了？”

    楚默站起身来，眼眸中闪过一道精芒。

    “到，到了……就在这里！”

    海盗首领连忙说道：“穿过这条虚空乱流区域，便能抵达核心处，从而见到那条天堑，穿过后就是那出秘境了！”

    楚默点点头，并未说话，只是将飞船的屏障打开，继续朝着更深处飞出。

    轰！轰！轰！

    一路飞行，虚空乱流撞击在飞船上，使得飞船都不断晃动，屏障更是发出明灭不定的光芒，似乎随时都能崩灭。

    忽然。

    轰！

    随着眼前豁然开朗，飞船穿过乱流区，变得平稳起来。

    而随后，在楚默的眼前便出现了极为宏伟且壮观的一幕——

    那是一条长达亿万里的裂缝，宛如天堑一般，其内有着无数道明灭不定的光芒，好似一条银河横挂，可怖的气息弥漫开来，散发着古老而神秘的波动。

    此刻。

    楚默站在飞船内，望着远处的那条裂缝，心中竟是无端生出一股浩瀚之感，只觉得在这宇宙之前，人类实在渺小如蝼蚁。

    “就是这里了！”

    “这就是进入那处秘境的门户！”

    海盗首领声音颤抖的说道。

    他望着这条天堑，眼中带着惊惧，似乎想到了令他恐惧的记忆。

    听着这话，楚默并未立刻进去。

    他仔细端详着这处裂缝，双眸中浮现出混沌光，更有神秘符文交织，瞳孔中浮现重瞳的异象，看起来极为神秘。

    赫然是重瞳！

    在重瞳注视下，但见那天堑裂缝内，充满了无数混乱的能量，它们交织成一道道线条，杂乱无章。

    更有无数的道韵和法则交织，不同于外界的平和，在这里显得都极为狂暴，且还蕴含着极为浩瀚且毁灭性的力量，宛如巨浪和风暴般，不断席卷。

    而在那天堑裂缝的更深处，更是有某种强大到不可思议的能量潜藏着，哪怕就算是楚默，都无法看透。

    不过。

    可以肯定的是。

    在这裂缝的另一边，绝对蕴含着极大的危险。

    “按照海盗首领所言，在这里面有着无数可怕的场景，更有诸多异象浮现，甚至他还曾远远地看到一处神魔厮杀的战场，无数尸体倒伏在地，气息可怖惊人！”

    “看来等我进入后，当要小心一些才是！”

    楚默暗暗想着。

    “大人，我都已经给您指引到这里了，您看要不要放我离开？”

    这时，那位海盗首领试探性地询问道。

    闻言。

    楚默目光挪转到他身上，开口道：“你确定已经将所知道的一切都告知我了吗？”

    “确定，我所知道的都已经全部都告诉您了，不敢有半点隐瞒啊！”

    他连忙说道。

    “我不信！”

    楚默摇头，而后道：“所以我打算亲自检验一番。”

    “亲自检验？”

    这位海盗首领还没回过神来。

    但就在这时，他就见着楚默的手掌覆盖了上来，直接落在了他的脑袋上。

    下一刻，他顿时便感觉大脑一顿，好似遭受到了重锤打击，整个人当即便失去了意识。

    在意识消亡的最后一刻。

    他脑海中只剩下一个念头。

    “搜魂……”

