
　　“哟，你说你们两口子这是玩的哪一出儿啊，一会儿离婚，一会儿改嫁，一会儿又复婚了。我看你八成是在那个婆家过的不如意才来找正宗复婚的吧，人家正宗可一直都是一个人，听说明年还能去县里纺织厂上班呢。倒是你，折腾来折腾去，亏人家还要你。”

　　“李大娘，你说话注意点。”

　　李大娘其实是嫉妒林正宗能去纺织厂上班，他都有工作了，媳妇还能回来，好事不能都让林正宗摊上。

　　她要搅和搅和他们两口子。

　　“金花，你别嫌我说话难听，我就觉得你之前嫁了老鳏夫，现在又来霍霍人家正宗，做的也太不地道了。我要是你，我宁愿死在张家都不会回来找人家复婚。”

　　“你算哪儿根葱？我们的事跟你有关系吗？管的倒挺多。”

　　“我就是看不惯你这种人，在那家过的不好了，就爬回来了。有本事你别吃回头草，别回来霍霍人。”

　　“我就是吃了，你能把我怎么着？”

　　范金花跟人吵起架，暂时忘了自己跟刘婶子的交易。

　　几分钟后，她才想起自己还有正事要做，赶紧抱着金蛋儿走了。

　　李大娘不依不饶：“范金花，你要抱着孩子去哪儿？”

　　“去串门，你别管了。”

　　“大年三十去哪儿串门，怎么不跟林正宗一起出来？”

　　范金花没再理她，她哼了一声，便没再说话了。

　　她回家的时候路过林家，从林家堂屋里传出来的说话声，她在大门口就能听到。

　　林家这么热闹，范金花居然还抱着孩子往外跑，果然是不合群。

　　她平时最喜欢看热闹，林正宗和范金花复婚的事，搅得她心里痒痒的，她一定要进去问问究竟是怎么回事。

　　她一进屋就看到满屋子的人，林家四个儿子，三个儿媳妇都在，她跟他们笑了笑：“哎呀，都来了啊，咦？怎么不见金花啊。”

　　林母听到范金花这个叫名字，立即冷下了脸。

　　“咱们住这么近，你又不是不知道，正宗早跟金花离婚了，你还提她干嘛？”

　　“我知道离婚了，这不是又复婚了吗？我刚才还在街上看到金花了，她抱着金蛋儿，说要去串门，你们说这大年三十的，你们家三对小两口都在，正宗也在这里，她还往外跑。”

　　林正宗没听她说完，就赶紧起身回了房，一开门没有看到金蛋儿的影子，在家里其他地方找了找也没有。

　　他立即又去问李大娘：“你说你看到范金花抱着金蛋儿在街上，在哪里看到的？”

　　李大娘诧异：“咋啦？就刚才在街上啊，她抱着金蛋儿好像是要往东边去。”

　　她觉得林家这回应该有好戏看了。

　　林正宗对其他人道：“我刚回屋看了，金蛋儿不见了，被范金花抱走了，我要赶快去找找他。”

　　林母着急道：“大过年的，她要抱金蛋儿去哪儿？”

　　林正宗想起昨天的事：“娘，她现在没有去处，又生着病，抱走金蛋儿肯定不会有好事。”

　　林正义道：“不，不会是要卖金蛋儿吧？我昨天见她可得挺厉害的，没人给她看病，要卖金蛋儿看病吗？”

　　林母一拍大腿，恼怒道：“怎么出这样的事？这个范金花，真是个灾星！”

　　林正业道：“娘，我们几个赶紧出去找一找，你在家看着几个孩子就行。”

　　李大娘把他们带到刚才看到范金花和金蛋儿的地方，然后让他们自己去找了。

　　林正业道：“往东边不是回范家村和张家村的路，既然她抱着金蛋儿往东走了，应该就在东边这一块范围，我们分头行事去找，当然以防万一，要让人先去范家和张家看一看。村里有民兵，我先去跟队长说一下，让他纠集一下人手，跟我们一起找。”

　　“行。”

　　民兵没来之前，他们先自己找。

　　林正道和丁香兰去范家，林正义和夏春燕去张家，其他人就在下河村里找。

　　范金花抱着金蛋儿在街里转了一圈，确定没有人跟着她才走到刘婶子家门外，敲了敲门。

　　刘婶子打开门，赶紧让她进来，又赶紧把门关好。

　　她看到金蛋儿还清醒着，立即责怪范金花：“你就是刘大娘介绍的那个人吧？孩子怎么还没睡，你难道想让他待会儿哭起来，把人都招来啊？”

　　闻言，范金花赶紧把刘婶子给的那包迷药拿出来。23sk.net

　　“刚才外面有人，不好把孩子弄晕，就怕会遇到熟人，万一逗孩子，察觉到孩子是晕的，就不好了。”

　　“好了，别废话了，你确定没有人跟来吧？”

　　“没有。”

　　金蛋儿看到那两个人就有些害怕，又见范金花往外拿纸包，“娘，你要干啥？”

　　“金蛋儿，听话，娘不干啥。娘不是说要给你糖吃吗？娘在给你拿糖。”

　　金蛋儿听说有糖吃，才不闹了。

　　范金花把药包拆开，放在金蛋儿鼻子下面闻了闻，金蛋儿没几秒就闭上眼睛，昏昏沉沉了。

　　刘婶子道：“快跟我来，先把她放到地窖里，后半夜就会来人把他带走。你赶紧跟我来。”

　　刘家还有一个后院，在堂屋的后面，外人很难发现。

　　后院里的一处墙根处有地窖口，刘婶子端着煤油灯，打开地窖盖子，让范金花把孩子放进去。

　　等范金花进去后，居然发现里面还躺着一个女人。

　　那女人的脸被凌乱的头发遮着，但范金花从她的身形上能看出这是一个年轻女子。

　　“刘婶子道，不该问你的你别问，不该往外说的最好把嘴给我闭严实了，不然遭殃的还有你自己。”

　　范金花点头如捣蒜：“婶子，我知道怎么做。”

　　她把金蛋儿放下后，还有些不舍。

　　“婶子，你什么时候能给我钱，我还需要用钱看病呢。”

　　“等孩子出手了才行，你跟我要，我现在也没有。”

　　范金花觉得地窖里比破屋子里暖和：“婶子，我今晚能不能睡在你这个地窖里，我没地方去了。”

　　“不能。”刘婶子直接否决了。“人多事多，你该去哪儿还去哪儿吧。”

　　她其实是怕范金花会突然舍不得孩子了，那她的这单生意就黄了。

　　范金花只能留下了金蛋儿，“婶子，你给我点东西吃吧，我快饿死了。”

　　“行。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第131章 吵架免费阅读。https://www.23sk.net 