    炙烈的阳光洒落在这片山上。

    天地却一片幽寒，在山顶处有一洞穴，四周落雪终年不融，如墨般的光正自那洞穴中飞射出来，落在虚空中发出凄厉的悲鸣声，像是地狱入口。

    在这片山中更是充满诡谲的力量，能够将神明撕碎。

    幽魔山！

    这是大陆的一禁区，里面充满让人敬畏的力量，很少有神明敢进入这座山，更不要说步入那幽寒的洞穴，但这里的植物却非常的繁盛，似乎那幽寒的落雪影响不到植物。

    “老祖！”

    一位老人正焦虑地望着那正盘坐在地上的虚影，道战已过去五天时间，而老祖似乎老迈了五百年，而现在其状态更不对，让人怀疑他会入魔道。

    “嗯！”

    天韵道魂睁开眼睛，满是失落，那堪称完美的布局竟然是个坑，而他们这些天道人物完全是鱼肉，飞落在别人的刀俎上。

    直到现在，他还活在噩梦中。

    “我们……接下来要做什么？”

    一位位天族神明满是期盼地打量着天韵，尽管此刻天韵已道崩，但道魂亦是相当可怕的，寻常的真神会瞬间被打得灰飞烟灭，就是半帝来了都要危险。

    但！

    现在他们则是过街老鼠，时刻会被神荒那些疯狂的人物打掉，这也正是他们躲到幽魔山的原因。

    “我们做什么？”

    天韵道目立刻迷茫起来，现在的神荒气势正盛，澹台族等天道人物已毙命，他们这一方的势力已倒得七七八八，而他现在的伤势，完全没有能力应付局面。

    “我们……还能干什么？”他在心中问道。

    气氛沉闷，天族每一位人物脸上都带着悲色，他们曾经繁盛过，更差点走上顶峰，蔑视整片大陆势力，可这一步却踩空，万劫不复。

    “与他们血拼！”

    一位老人望着天韵，进而凛冽的说道：“与人皇圣地等势力联合，将逆神先打掉，进而在暗中将神荒重要人物全部灭掉，让闻远那个该死的天尊孤老一生。”

    “你脑抽啊！”

    天韵脸色顺变，说道：“逆神现在比神荒还要难缠，两位天道人物坐镇，你们是想被一网打尽吗？”

    众神变色，望着天韵张张嘴，却发不出任何声音。

    直到这时，他们才知道那场道战的真相，在最后一刻是逆神的出现才瓦解他们的形势，两位天道人物啊，那盖世气场并不亚于闻老，试问现在的天族还有谁能够压制逆神？

    “至少不要在这里坐以待毙。”那老人据理力争道：“联合其他势力，才能发挥出最大的优势。”

    “优势？”

    天韵冷着脸说道：“这是优势吗？人皇、封神那是两匹野狼，要是我们出现，怕是会被他们瞬间吃掉，更何况现在神荒、逆神气势夺空，众多天道人物都不能诛掉他们，即便那几个势力联合又有何用？”

    “这……”

    众神对视一眼，心中满是叹息，他们知道目前的形势，只是不愿意相信而已。

    当初。

    人皇、封神立场是向着神荒的，而闻老道殒时，他们立刻反手捅刀，现在天族近乎湮灭，以那几个势力的性格会不捅刀？

    那是与虎谋皮！

    哒哒……

    脚步声正缓慢的响起，在这片幽寒的洞穴中显得很清楚，这让天族众神立刻警惕起来，向后倒退，并将天韵的道魂围在中间。

    一个人出现在天族众神的视野中。

    “凌风！”

    天韵脸色顺变，望着那正满脸笑容缓步走来的青年，一脸凶煞，天族现在的落幕正是这位人物一手导演出来的，而天族其他人物更是目露凶光，恨不得将凌风挫骨扬灰。

    “该死的，你竟然出现？”

    先前那位天族老人第一个忍不住，向着凌风飞来，手中利刀闪电消失，再次出现时已在凌风面前。

    叮！

    然而，那柄刀戛然而至，就连那位真神老人的身躯都戛然而至，他定格在虚空中，脸上的表情栩栩如生，无比狰狞与愤怒。

    “空间力量！”天韵脸色更灰暗，以真神境步入这种空间，简直匪夷所思。

    毫无疑问。

    天神在凌风面前已不是阻碍，即便是证道也并非是多么困难的事情。

    “放开祖叔！”

    一位中年凛冽的喝道，而天族其他人物亦纷纷拔出刀兵，要杀向凌风。

    “回来！”

    天韵喝道，冷视天族众神，逼迫他们止步，这些人物完全被愤怒冲昏头脑，没有想过现在是个什么局面。

    幽魔山是禁区。

    想要进来本就不易，而能够准确找到这里，那就不是蝴蝶能够做到的，更何况是凌风亲自过来，以这个家伙的性格，他会一个人过来？

    “老祖……”

    天族众神怨愤，恨透凌风，却只能倒退。

    “一群蠢材！”

    凌风蔑视的望着天族众神，完全不顾及他们的感受，而后他将那位老人扔出体域空间，在真神境他是真正无敌的，完全不惧这些老人。

    “凌风，老子和你拼了！”

    受到凌风言词刺激，天族众神恼羞成怒，几位人物拔刀而出，杀向凌风。

    啪啪……

    然而，还没有等到他们杀到凌风面前，就已被一巴掌扇飞，而动手的并非是凌风，而是天韵。

    “老祖？”

    天族众神懵了，那凌风都已欺负到这种程度，已将他们逼迫到死地，难道这个时候还要忍吗？

    “他说的没错，你们的确是一群白痴！”

    天韵心中愤懑，虽然他恨凌风，但不得不承认凌风在这方面的造诣要比天族这些蠢材高出好多个级别，凌风要是真想诛掉天族就不会一个人进来。

    而且。

    他还看到凌风肩膀上那只贪睡的大公鸡，只因在体域空间中显得不那么夺目而已。

    “你心中有气？”

    凌风走到天韵面前，笑呵呵的问道。

    天韵表情一僵，愣是不知道该如何回应，说没气？那是不可能的，天韵被打惨了，他更是差点道殒，能不气吗？

    说很生气？

    那更可怕，谁知道这货下一刻就将自己给灭掉了，凌风不行，但其肩膀上的盖世鸣天兽则能够做到。

    “确实！”

    天韵沉吟片刻，这才抬起手来说道：“但输给你不冤。”

    “接下来打算怎么办？”

    凌风笑着问道，并没有因天韵的称赞而洋洋得意。

    “……”

    “联络人皇、封神这些势力对付我们？”凌风开口道：“不过，我猜你不会那么做，那是羊入虎口，只会加速你们的死亡。”

    “……”先前那位老人瞬间脸红。

    “我给你们个选择？”

    凌风望着天韵，一字一顿的说道：“合作！”

    天韵愣神，猜不透凌风的心思，这是多好的机会啊，要是他早就将对手干掉，而凌风竟然还要合作？

    不过。

    在现在的形势下，他还有更好的选择吗？

    凌风出现意味着他们根本没得选择，要么立刻被打得灰飞烟灭，要么就沿着凌风定下的规则合作。

    他道目灼灼地打量凌风，片刻后才深吸一口气问道：“怎么个合作？”

    “老祖，不能答应他啊。”

    “老祖三思。”

    ……

    天族众神七嘴八舌，天族被打成这样，还要与这个狡诈的家伙合作，怕是被吞的渣都不剩。

    “闭嘴！”

    天韵冷森的喝道，这群白痴还不清楚现在的情况吗？

    要是有的选择，他又怎么可能同意？

    “天老是个聪明人。”

    凌风笑着说道：“至于合作……我合你做！”

    “你！”

    天族众神立刻炸锅，想把凌风扔出去，这摆明要将他们欺负到底的节奏啊。

    “为什么？”

    天韵并没有理会天族众神，他只是不明白凌风为什么要与他们合作，更不明白凌风为什么要让他们活着，不知道真相，那远比死亡更可怕。

    “第三势力直到现在还没有全面出现，而你们活着就很有意义。”

    凌风解释道：“而且，这片大陆更重要，天道人物尽皆殒灭，怕是异族要笑。”

    “以我现在的状态，帮不到你们什么。”天韵道目闪烁，心中敬佩，凌风想的远比他们要深远，为的不止是他们，更是这片大陆。

    “你的身躯并没有湮灭，拼凑在一起，依旧可重铸。”

    凌风知道天韵的意思，要是没有一点诱饵，天族宁可就此灰飞烟灭，绝对不会向逆神低头，否则那还是与虎谋皮，最终的结果是飞鸟尽良弓藏。

    天韵点头。

    只要躯体在，他能够继续证道，进而回到原来的境界，只不过是时间问题而已，而且他也能够接受。

    “他们呢？”

    天韵努努嘴，示意天族众神。

    “你们恨我？”

    凌风转向天族众神，一开口就让天族众神想打人。

    “我知道你们恨我，但我更恨你们！”

    凌风脸色肃杀起来，气场无敌：“以前逆神还威胁不到你们，更没有以你们为敌，可你们却扶持顺天门，意图毁掉逆神，你说我恨不恨你们？”

    “……”

    “战斗是你们挑起来的，现在落败，你们有什么资格恨我？”

    “……”

    “你们想打别人，结果反而被打，这也是别人的错吗？”凌风义正言辞的说道：“你们有没有脑子？有没有想过这个局面对谁有利？我们血拼到底，而有些人则是坐享其成，乃至于还在暗中挑拨，仔细去想一想，谁才是你们的对手！”

    “谁才是你们报复的对象！”

