
“贤弟说的极是。”森罗王回答道，“如果想要追回那子熙姑娘的魂魄，必须要经过地藏王的同意，只有地藏王同意了传下旨来，本王才可以派遣鬼使前去拘回那子熙姑娘的魂魄。”

“好！那我现在就去找他地藏王去！”夜离急冲冲说罢，撩开大步，就要去翠云宫寻找地藏王。

森罗王慌忙挽住夜离道：“贤弟不可鲁莽，不可鲁莽啊……这地藏王又叫地狱之佛，乃是儒释道三家正封的幽冥大教主，功德无量，法力无边，只怕贤弟不好对付，还需从长计议啊。”

“是啊……夜离贤弟，这幽冥大教主可不是等闲之辈啊，等吃罢了酒，我们再好好商议商议。”秦广王附和道。

“怕他鸟甚！我夜离不追回熙儿的魂魄，便是把这条烂命丢在这里、又有何妨！”夜离猛然一挣身子，便走脱了去。

“贤弟！贤弟……你既然要去，不可乱走，本王领你去便是，不过见了大教主一定要小心谨慎啊。”

森罗王一边大呼小叫，一边飞步追赶上夜离，左叮咛右嘱咐地领着他直奔十八层地狱下的翠云宫而来。

******

你道这地藏王毕竟是何方神圣呢？

若真要说起来，在三千大千世界之内，真个是无人不知，无人不晓！

正是那位发下大悲弘愿“地狱不空，誓不成佛”的大菩萨金乔觉，因他"安忍不动犹如大地，静虑深密犹如秘藏"，所以得“地藏”之名，乃是牟尼佛祖亲自摩顶受记的“南瞻部洲佛家四圣”之一，另外三位是普贤大士、文殊大士和观音大士。

地藏王受封幽冥大教主之职，总管酆都大帝和十殿阎王以及醧忘台的孟婆，虽然他受香火的道场在山海界的九华山，但常住之处却在幽冥界的翠云宫（即就在十殿阎王的眼皮子底下），以便弘扬大愿，普度众生，因此也算是十殿阎王最直接的顶头上司。

自儒释道三教并流，幽冥重新立界以来已经有千年之久，玉皇大帝、宗布大神以及太乙救苦天尊纷纷退居幕后，由地藏王总领幽冥地府事，至于最初掌管幽冥的后土本在玉皇大帝建立天宫之时，就退居幕后，受奉三界香火，早已不问幽冥之事了。

因此地藏王掌管幽冥地府，也算是后来者居上，十殿阎王自然多有不服之气，尤其阎罗天子森罗王。

这森罗王不仅被地藏王抢了幽冥之王的头把交椅，并且因发善心触犯了天条而被降职到幽冥五殿当差，心中早有愤懑不平之气，是以他暗地里修炼“九转元婴”大法，希望有朝一日能够夺回本该属于他的地位，或者走离此地，作那无人管治的逍遥散仙。

此前曾为了替秦广王出一口恶气，故意刁难前来转世的方庆隐，不料刁难没有成功，反而让方庆隐得遇山海应劫的造化，竟然成了紫霄宫鸿钧老祖的门下，真个是抓鸡不成蚀了一把米。之后又为了黄金之事，与方庆隐率领的任府众神在芦鸣岛大战了一场，虽然最后获胜，但方庆隐至今死活不知【事见本著第三卷《血溅幽冥》】，所以他每日都隐隐感觉不安。最近幽冥大教主地藏王又派座下道明和尚巡查各殿各狱，愈加叫他森罗王有一种“山雨欲来风满楼”的危机感。

提心吊胆之中，居然因为秦广王去贝机国收购珍珠、从而得知了该国的伯陀夜离、斩杀了山海大神金门大君和系昆山六大神将的消息，所以便欲交结夜离以当棋子，这一来可以对付方庆隐，二来也可以试一试地藏王的道行法力、究竟是否与传说中的一样神通广大，以便将来起事之时也好做到心中有数。

并且森罗王还得知夜离深深爱着一位名叫英子熙的女子，已经自杀身亡，魂归幽冥，而夜离相思成疾卧床不起，因此正中他的下怀！遂命秦广王传送欲想交结的口信，并且说能够叫子熙起死回生，以此引夜离来幽冥地府，然后就将子熙已经转世的责任推卸给地藏王，令夜离去寻找地藏王，以达到他的阴险目的。

秦广王按计行事，并以玄白两道符箓诱惑夜离。夜离为了追回子熙的魂魄，果然就中了森罗王暗中设下的计谋！

当时森罗王便领着夜离直奔地藏翠云宫而来，穿过十八层地狱，直来到了翠云宫宫门前。

那翠云宫门前，早有虎头豹头两大鬼卫觑见，急忙迎接上前来施礼问安。森罗王大致说明了来意。两大鬼卫不敢阻拦，其中豹头鬼卫径入翠云宫中禀报去了。

过未多时，豹头鬼卫出来，引森罗王和夜离进入翠云宫中，复悄悄退出。

夜离迫不及待的要见到地藏王，看看他究竟是何方神圣！

一进入翠云宫，他便急急抬头朝那宫殿上看去。

果然看见宫殿中央的莲台上端坐着一尊丈六金身的大菩萨，头戴毗卢帽，身披锦袈裟，诸相圆满，/庄/严非凡，正是幽冥大教主地藏王金乔觉。

左旁下侍立着闵公长者，双手里扶握着九环锡杖，右旁下侍立着道明和尚，一手执宝幢，一手捻念珠。莲台之下则趴卧着一头神兽，身如狮，爪似虎，正是地藏王的坐骑谛听兽。

夜离观看仔细，兀自胆怯了三分，暗道：这地藏王果然威仪非凡啊。

就在这时，森罗王已经伏地跪拜，高颂道：“下臣五殿森罗王——拜见教主。”

“森罗王免礼。”地藏王徐徐开口道，“你来见本教主有何事体？那殿下站的又是何人？”

不待森罗王回话，夜离振作精神道：“在下贝机国伯陀夜离，正有一事来见教主。”

“你有何事，竟然找到我这翠云宫来了？”地藏王含威不露道。

“启禀教主：两三个月前，有一位贝机国斯图城的女子名叫英子熙的，因自杀身亡，来幽冥地府转劫，但是与这位夜离伯陀尘缘未了，所以他来到我幽冥地府，准备想追回那女子魂魄，再续前缘，只是这女子已然转世投生，难以追回。下臣不敢有违六道轮回，一时又被这位夜离伯陀逼迫得紧，因此无奈之下，才领着他来拜见教主。”森罗王禀奏道。

“你这泼王，好不晓事理。”地藏王责备道，“那女子既然自杀而死，便是咎由自取，即便有什么冤情，她的阳寿也已经断尽，按照阴律酌情处理便是，你又怎能、敢拿这种小事来打扰本教主？”

“下臣正是酌情处理，这才没有将那女子发付湿界，而是发付到卵界去了，只是这夜离伯陀念念不忘旧情，定要叫下臣把那女子追回来。”森罗王蹙眉叙苦道。

“你这泼王，越发不济事了，这六道轮回乃是三家共佥，生老病死，善恶祸福，一切皆随前业，便是三家掌教也不敢肆意妄为，更何况你我等人，你速速领了他去，休要再来打扰。”地藏王略一挥袖，下了驱逐令。

“教主！这位夜离伯陀情深义重，亘古绝今，还请教主大开慈悲之道，方便之门，以了此人心愿，下臣这里感激不尽。”森罗王说过，忽然磕头哀求起来。

“呵呵，好你个森罗王啊，胆敢公然挑衅三家法制？自从被贬到那幽冥五殿之后，你心里所想，手头所为，当真以为本教主有眼无珠吗？”地藏王一改口吻，声色俱厉道。

“下臣不敢，下臣不敢……”森罗王吓得频频磕头。

“本教主本想问罪于你，但如今山海大乱，人界大乱，紫霄宫老祖传下来‘灵台榜’，  要那些入劫的神魔‘各自孽业各自受，各自孽业各自了’，所以本教主才不与你一般见识。俗话说得好‘响鼓不用重敲’，你如果能听懂本教主的这一番话，那就速速领了此人离去。”地藏王沉声告诫道。

“是……下臣遵旨。”森罗王满头滴汗，两股战战，被地藏王刺中心思哩。

他慌慌张张爬起身来，一边拉扯夜离要走，一边故意感叹道：“夜离贤弟：我已经替你苦苦求请，只是教主不开慈悲之道，方便之门，我也没有办法了，贤弟还是速速回你的贝机国去吧。”

夜离站立在一旁，一直聆听着森罗王为他求情，不便插话，但那地藏王冷酷无情，出口如钉，钉钉扎心，他不禁怒火中烧，此时森罗王又说出这话来，岂不是伤口上撒盐，火头上浇油：要他离去，怎会甘心？

勃然大怒之下，夜离印堂间的那股玄焰又腾的闪了出来，如火燃烧，熊熊吓人。

他抖手捽开森罗王，直把森罗王捽个踉跄，箭步抢到莲台下，昂首挺胸指骂道：“地藏！我夜离不管你是什么菩萨，还是什么教主，你快快还了我熙儿的魂魄，否则我夜离马上砸烂你这座破宫殿！”

“大胆！你这宵小之徒，竟然敢在翠云宫里撒野！”右旁道明和尚闻声大怒，挺身上前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="55099452"  chaptername="第一三八章  翠云圣宫  地藏贤王">加入书签</a>
</div>
