    林允儿跟着杨昆一起来到了他的家里，同行的还有着公司的工作人员们，大家都把行李一起打包拿到了杨昆的家里。好在是杨昆的家里够大，装行李是完全没有问题的。

    杨昆看着这么多的行李，犹豫着说道：“这么多行李，我们下午一辆车根本就运送不完吧？”

    光是节目所需的设备器材就有着不少了，而且还有着大家的行李箱..一辆商务车根本就不行。王宇说道：“简单，货拉拉！没办法，我们这么多人，加上行李、器材、实在是太多的东西了。”

    “只有这样了。”杨昆点了点头回应道，而此时林允儿来到了饭厅这里，她看着餐桌上摆放着的字、画、还有一些画笔颜料之类的东西。

    她好奇的询问着杨昆：“咦，你还会写毛笔字吗？”

    杨昆点了点头说道：“嗯。会呀，我作为华夏人会这些难道很奇怪吗？”

    “不奇怪，只是没有想到，这幅画，不错呀。”林允儿拿着杨昆第一次画的山茶花，颜料在卡纸上绽放出美丽的花朵：“哦，你画画也这么厉害的吗？”

    而工作室的人，是看过杨昆画画，写字的视频的。上次杨昆还询问着大家要不要把自己书画的视频上传到网站上去呢。

    杨昆笑着说道：“还行吧。闲暇之余我就用字、画、来打发时光。”

    “额，这个是什么？”林允儿从餐桌的最旁边的位置上看到了一副被锦缎卷起来的画卷。她当然知道这个是画了，古装剧里就有着这样的画卷作为居家的饰品。

    “这个是我最近完成的新作，打开看吧。”

    林允儿好奇的把画卷铺开在餐桌上时，包括公司里的他们都好奇的朝着这幅画围了过来。一副‘桃花幽禽图’展开后，王宇惊讶的看着杨昆：“哇，昆哥，完全没有想到你的画工这么厉害？这..简直了。”

    吴优也是瞪大了眼睛：“哇，这幅画也太美了吧？简直就像古意画卷似的。”

    林允儿虽然没有什么书画能力，但是画得好不好看，她还是能感受得到的。毕竟能打动她的画，就是画得好！

    而杨昆这幅画卷的流派（国画），其实在韩国也有，他们同样称之为‘国画’。虽然明明这是‘华夏国画’但他们要说这是韩国国画你又能怎么办呢。是啊，遇见这样不要脸的人，是真没办法。

    林允儿也忍不住的跟着感叹了起来：“哇。你这个画风和古代的画风是一样的，这是国画对吧？”

    林允儿因为在华夏拍摄过‘三国’所以对于这些古代的东西，她是稍微的了解一些。所以她很准确的用中文说出了‘国画’。

    杨昆点头说着：“嗯，国画里的‘花鸟’。”

    林允儿感叹着说道：“你画得真的很好，现在韩国那边很少有美术生选择‘国画’专业了。大多数学习美术的人都是选择油画，或者说是西方艺术（雕塑）。”

    杨昆笑着回应着林允儿：“其实我觉得没必要那么多人去学习西方的艺术，因为我们亚洲地区也有着自己的艺术。无论是石雕，木雕，亦或者是其它的艺术，我们没必要去盯着西方世界，跟随西方世界。他们画下的方圆成不了规矩！”

    林允儿若有所思的点了点头，此时她的目光已经从画卷上离开了，而是转向了杨昆。因为杨昆给她的感觉太奇妙了一些，仿佛他可以刻画一切美丽的东西，无论是用摄像机记录，还是用他手里的画笔，他就像是一个‘美’的刻画师似的。

    起初认识杨昆时，她还以为杨昆只是一个有钱的华夏富二代而已。后来逐渐对他的了解多了，林允儿知道了杨昆在做视频，她去看了杨昆的拍摄，每一期他的风景视频都拍摄得非常的漂亮。

    额，至于那些街头搭讪的，就只能算是纯粹的吸引关注。当然林允儿也理解，毕竟是做视频的，他们一开始肯定是想的是要吸引更多的关注者才行。

    现在当她了解杨昆越来越多，发现他真的很有才华啊。前段时间，林允儿还听说了，杨昆写了一首歌，原本是给李知恩的，但是被泰妍拿着唱了，现在又看到了他手里的绘画。这人呐，就像是洋葱似的，剥了一层又一层的。

    .......

    行李也放了，杨昆说着：“走吧，走吧，吃饭去，吃了差不多该出发去机场了。”

    其实李顺圭一行顺利的话，下午就能抵达上海，但是杨昆选择了晚饭时间飞往丽江的航班，为了就是空闲几个小时的缓冲时间。万一有个延误什么的，也可以顺利改签什么的。

    毕竟天气这个东西，真的说不清，有时候明明气象台说的是不下雨，结果就下了，而且还是大雨。有时候说的是下雨，中到大雨，可它偏偏就不下。

    午餐，杨昆和大家一起，老规矩‘俏江南’川菜。因为韩国也是要吃点辣，所以俏江南是很不错的选择，关键比起其它餐厅又实惠了不少。

    午餐后，杨昆让林允儿在自己的家里休息。王宇、吴优和周景都选择自己回家了，有事在联系，没事就等着晚上大家一起机场集合。

    驾驶着公司的商务车朝着机场出发了。李顺圭的航班十分的顺利，在两点的时候就抵达了上海，她，助理，还有造型师。

    三人抵达时，杨昆看着她们拖着的行李车上居然有着六个行李箱，这让杨昆是哭笑不得的，真的。

    李顺圭已经是第二次用私人的身份来到上海了，看到杨昆时，李顺圭笑着说道：“允儿呢？”

    杨昆笑着回应道：“允儿在我家里休息，因为今天晚上的时间就要离开，所以允儿酒店那边已经退房了。只能暂时就请大家在我家里做客休息一会儿，晚上时间我们再出发去机场。”

    李顺圭笑着说道：“没事，哪里休息都一样。去你家，不会打扰你吧？”

    “有什么打扰的，走吧..行李可真多。”杨昆只能帮忙推一辆车，剩下的一辆由女助理帮忙推着。之所以这次安排的女助理过来，为的就是酒店房间好划分。造型师和助理到时候住一间屋就行。

    还好，杨昆开的是商务车，排位置放倒之后放六个行李箱还是没问题的。看着这些大号行李箱，杨昆只是想到，这么多行李到了丽江之后，他们预计的租三辆车，可能还真不够。

    带着李顺圭一行人，杨昆回到了自己的家里，回程的路上，杨昆还特意去星巴克买了咖啡和点心。

    李顺圭来到杨昆的家之后，笑着说道：“你家很不错嘛。”

    杨昆笑着说道：“这里是月租房！我没有上海户口，买不到上海的房产。额，举例来说，如果身份证上出生地不是‘首尔’那么我在首尔买不了房。”

    跟着一起来的造型师和助理都惊讶了：“不是上海人就买不了上海的房子？”

    杨昆点头说道：“嗯，因为华夏人口太多了，而且有钱人也特别的多。如果不加以限制，估计燕京啊，上海，这样的大城市里房产都会被有钱人给买光。你想想看，一个城市的土地就那么大，要是你们国家五千万人口都在首尔买房，会是个什么情况？”

    当然这个可能是有点夸大，但事实也不会相差太远的。

    听着杨昆的解释，李顺圭点了点头：“听着是有点夸张，但仔细想想又觉得恐怖！”

    允儿这时拿起了杨昆画的那副山茶花：“顺圭姐姐，杨昆居然还会画画，你知道吗？”

    其实她们进来的时候就看到了餐桌上面摆着的这些东西了，只是还没有来得及问而已。

    李顺圭接过了林允儿递过来的卡纸看着里面的一朵娇艳的山茶：“很不错呀，美术专业的吗？”说着李顺圭抬头看着杨昆。

    杨昆笑了笑说道：“业余爱好而已。”

    “你在写歌的时候，也说业余爱好？结果却相当的专业。”

    林允儿说道：“肯定专业呀，他家里可是有着专业的音乐工作室呢。”

    “哦？家里还有音乐工作室，我去看看。”

    林允儿带着李顺圭，参观了一下杨昆家里的音乐工作室。李顺圭看着这些设备后笑着说道：“你上传泰妍《四季》翻唱的视频就是在这里吧？”

    杨昆点了点头说道：“是的。平时下班后总是要找一些工作以外的事情，来调节生活嘛？所以画画，音乐，都是属于我的业余爱好而已。”

    “你的水平可不业余，不然李知恩也不可能推荐你了。歌曲被电视剧采用了吧？”

    “嗯，采用了。”前段时间李知恩就给杨昆发来了消息，歌曲被采用了。歌曲创作费用一千万韩元。至于泰妍的演唱费用，他们剧组去谈了一下，好像是两千五百万还是多少，具体数字杨昆就不知道了。

    当然收入的重头还是等着音乐上架之后的版权收益，因为那些全都是属于杨昆的，额，还有演唱者泰妍。

    其实关于歌曲的事情，杨昆还是非常感激李知恩，还有金泰妍的。

