    第二百七十一章李四公子的糗事

    第二天一早，苏小婉收拾了东西装在马车上，李四公子也带着小五上了马车，昨天虽说叫着自己不会回去，但也知道过年了。怎么也不能在这个时候与家里两老呕气吧。

    李小五算是哭着走的。知道要走，但又舍不得这里。

    苏小婉哄着她说道：

    “要不这样，你明年到我们这里来读书吧。”

    “读书？我是女孩子，可以上学堂吗？”

    李小五知道他们这里明年要开学堂。

    苏小婉笑道：

    “当然！谁说女子不如男？我们女子也应该学一些该学的东西。放心，那个夫子一定会收女生的，因为夫子有一个和你差不多大的女儿。”

    李小五眼睛一亮，在京城，女孩子也是可以入学，但是只是大家族在自己的家里请的私墅先生才能教本家族的女孩子，也只能学到十岁前，就不能再与男孩子同学了。

    虽说，男孩子还是自己家族的兄弟。

    而李家虽说出了个首辅，虽说后来又出了两个进士，但是，在李首辅请辞后，对两个刚入仕的儿子的唯一要求，就是低调。不可去钻营升官这些，就平平常常的做个官就好。

    李家兄弟俩一是听父亲的话，能不出头就不出头，也不结党营私。两人都在自己的职位上三五年也不曾升迁或是动过。

    当然，李家的人也算是低调，除了孩子们和一些京中的官二代们有点交往，李家二位老爷连夫人都约束着，很少积极参与过一些活动。

    李家两进士摆在那里，自然不用再请私墅先生。他们都是父亲教学的孩子。

    李小五年幼，在家还没来得及跟着兄姐去跟着父亲学习呢。

    这回来这边，还没想怎么学习呢，这里要是接受女孩子入读，而且自己又喜欢这一家人。那回去跟祖父他们争取一下。

    李小五转头看向四叔道：

    “四叔。。。。”

    “别叫我，我不敢应你，回头你祖母祖父会说你。你要想留下来读，那你得先回去过了他们那一关。”

    言下之意，他也不是反对李小五过来读书。

    再说，他也是很喜欢这里，不只是因为这里有袁弘毅，更主要的，是因为袁弘毅的这个老婆很有趣，时不时弄些新东西出来。很是特别！

    苏小婉看了四公子一眼，想到昨天他被自己训着去洗衣服的事，不由又笑了。

    李怀瑾似乎把这里当成了自己的家了。一个翩翩公子，却不时跟着袁弘毅下地做事。一点儿也不讲究。

    “四公子，看你这一身泥的，是在地里摔了吧？”

    李怀瑾面色不太好的哼了一声，他怎么能说是自己与那袁弘毅弄那个架子的时候，自己不过是想开个玩笑，把一根竹根从后面伸向了袁弘毅的裆部。

    这只是他们小时候一起玩过的一些整人的事。哪知，这家伙这么多年过去了，还是没上当不说，他伸手抓住竹竿，一拉一放，害得自己摔了个四脚朝天。

    看到自己摔了，那人还冷笑嘲讽着说自己还和小时候一样的笨！

    哼！

    我就不帮他拉垫子了。让他一个人干！

    所以，四公子是干活干到一半就气冲冲的回来了。

    李小五看到四叔摔得一身泥，还担心的说道：

    “四叔，快去换了吧，会冷哦。”

    李怀瑾看了看自己的身上，一脸的嫌弃。进屋去换了衣服。出来时把衣服拿出来放到一个盆子里。

    水儿就上前去端起盆子就要去洗。苏小婉拦下说道：

    “水儿放下，四公子会洗。”

    李怀瑾一僵，转头看看苏小婉。苏小婉也是笑咪咪的看着他说道：

    “四公子，想来走南闯北的你是会洗衣服的吧？你看看我们家，老的老，小的小，还得做这么多事，实在是没有人能侍候你，所以，你的衣服，还得你自己洗了。”

    李怀瑾有点幽怨的看了苏小婉一眼，淡淡的说道：

    “我明白了，你们两口子就是看我不顺眼了，想要让我走是不是？”

    苏小婉笑道：

    “四公子，怎么能这么说话呢？我们可是热情的招待着你呢。”

    李怀瑾不知道想到了什么，哼了一声道：

    “我又不是洗不来，也就弄了点泥。我自己洗。”

    说罢，还真的就去井边打水自己洗衣服。不过，看那动作，那打水也是不会的。

    水儿看了苏小婉一眼，苏小婉轻轻点点头，水儿过去说道：

    “四公子，要把这个桶先放下去，只是放的时候，最好用点力，这样桶才会掉在水里。然后再摇这个就把水打起来了。”

    四公子听着水儿的指导，才把水打了起来，只是一倒水，不小心就把身上穿的长衫给打湿了。

    又把长衫给撩了起来，再打了一桶水起来，水儿一直在一边指导着他。他也真的就很听水儿的话，按水儿所说的做呢。

    笑笑也跑过去，站在水儿身边看着四公子洗衣服。不时还笑几声。

    四公子终于把一身衣服洗了出来，自己还觉得自己很得意，十九年了，自己这是第一次自己洗衣服。得意的朝着袁弘毅招手示意。

    而苏小婉看到他的样子，很是无语，因为，他虽然洗了一件衣服出来，却是又打湿了一身。

    最后他自己也发现了这件事，但他还是很得意的把洗出来的衣服晾了起来，而自己搬了个椅子坐到院子里太阳下晒着，说是要把衣服给晒干。

    四公子坐在马车里觉得不太自在，因为马车里有苏小婉。最后还是决定坐到车夫位置去，他就不明白了，为什么维君不一起到镇上去，要是他也去，他今天就想把维君带到父亲面前去。他相信，父亲看到他，一定会想起什么来。

    到了镇上，先去了松园，把李公子和李小五送回了家，也给李小五带回来了一大包的东西，自然是李小五最喜欢的核桃了。

    然后再把马车驶向胡家。胡家现在下人们都是跑来跑去的，明天宴客，但今天都把院子里全部挂上了红灯笼了。

    胡家的下人现在都知道，少夫人的这位义妹现在是府上的大恩人，看到她来了，自有人快跑去回禀，门房也不用吩咐就把房门打开，让她的马车驶进来。

