
    第1608章打流氓

    叶天龙的声音虽然不是狮子吼，但也跟刀子一样刺耳，差点就让光头男子的耳朵聋了。

    而座椅上的漂亮女孩也被震醒了，她瞄了叶天龙一眼，有意外，有庆幸。

    “小子，我们是雷家的人。”

    光头男子推开车门出来，盯着叶天龙吼叫一声：“你们招惹我们不算，还伤我们的人，找死吗？”

    “你们弄脏我衣服，还想要出手教训我，太无法无天了。”

    叶天龙手指点着身上衣服，可怜兮兮开口：“不赔钱，你们什么人都没用。”

    光头男子拳头一握，二话不说就是一拳。

    “咔嚓！”

    拳头还没打到叶天龙，光头男子就感觉手臂被刁住了，接着就是一声脆响，他看着自己手臂脱臼。

    光头男子下意识发出一声惨呼：“啊——”

    紧接着，叶天龙伸手抓住光头男子手臂，猛力一扯，一声惊呼还没有喊出声来。

    “砰！”

    一声闷响中，光头男子的脑袋跟车门碰撞，头破血流倒了下去，没死，没晕，但失去战斗力……

    在光头男子四人的悲愤神情中，叶天龙已经俯下身子，卷起衣袖训斥他们：

    “损坏要赔偿，这是做人的基本道理。”

    叶天龙伸手一拍光头男子脑袋：“难道你们爹妈，你们老师，没有教导过你们吗？”

    “看看我这阿玛尼，最新款的，顶尖设计师打造，全球只有三件。”

    叶天龙扯着自己衣服开口：“我好不容易穿出来显摆，结果却被你们泼成这样，你们不该赔偿吗？”

    一个钱包落入叶天龙手里，接着，他又把对方的手表、戒指、金链子，甚至皮带都取了下来。

    其余三人也都享受同等待遇，身上值钱的都被叶天龙拿走。

    “两万五千块现金，四只不值钱的浪琴表，一条西武皮带，两条廉价链子，两个不知真假的戒指。”

    叶天龙看着手里的东西：“连现金加起来撑死三万块，距离我十万赔偿差额太大。”

    光头青年他们差点齐齐喷血。

    那些手表、链子、戒指全是货真价实，加起来二十万都打不住，却被叶天龙定性成水货，能不郁闷？

    叶天龙扫视四人一眼：“你们如果没有其它东西抵押，那我只能开走这部车了。”

    光头男子这次真气得吐血。

    “这车样子不错，就勉强抵个七万吧……哎，还要花钱修车窗，今天真是倒霉。”

    叶天龙很是无奈摇摇头，就把东西放入车里，随后钻入驾驶座，一踩油门，开着奔驰车呼啸而去……

    奔驰抵个七万？还勉强？其余三人同时喷血……

    “小姐，这车是我的了，你的保镖，把它赔偿给我了。”

    碎裂车窗的奔驰开出机场，叶天龙一边踩着油门上机场高速，一边声音温柔抛出一句：

    “请问你在哪里下车？”

    没有回应。

    叶天龙看了后视镜一眼，发现漂亮女孩已经倒在座椅，眼睛紧闭，身子颤抖，像是晕了过去一样。

    “晕了？”

    叶天龙微微一愣，没想到漂亮女孩关键时刻掉链子，晕成这样，叶天龙都不知道怎么安排她好。

    他是不可能把漂亮女孩带回龙门安城堂口的，除了她的底细不明之外，还有就是不想她掉入漩涡。

    寻思一会，叶天龙决定出了机场高速，看看女孩身上有没线索再做打算。

    叶天龙给斑点狗和残手打了个电话，让斑点狗带犬营先去营地落脚，残手和两名凤组跟着自己就行。

    十五分钟后，奔驰停在了一个红绿灯，叶天龙解掉安全带，转身望向了漂亮女孩。

    这一望，他微微一愣，近距离审视的叶天龙这时才发现，这女孩着实漂亮。

    瓜子脸，凤眼狭长，鼻子高挺，丰唇微厚，涂抹红色唇彩，像一朵盛情绽放的玫瑰。

    她身穿一件黑色的纱质短裙，黑色的雪纺上衣，薄薄的衣服下有着自己的骄傲。

    腿上没有再穿丝袜，而是光裸一双白嫩的美腿，一双黑色的平底皮鞋，小巧玲珑。

    她有点相似女星迪丽热巴。

    “还真是一个美人胚子。”

    叶天龙喃喃自语，随后回过神来，在女孩挎包摸了摸，拿出三张卡片。

    一张身份证、一张校园卡、一张银行卡。

    “雷诗婧……安城大学紫薇斋七零三……”

    叶天龙拿起的第一张是校园卡，他下意识念了一遍上面信息，刚刚念完就打一个激灵：“雷诗婧？”

    他嘴巴止不住张大，这丫头该不会是陈凌儿拜托的表妹吧？大爷，这世界会不会太巧一点？

    叶天龙难于置信又看了一遍信息，确认无误后拿出陈凌儿给的名字和地址，一对，全部对得上。

    他还是不死心，又打开陈凌儿发给自己的邮件，找出雷诗婧的照片看了看，最终确认是同一人。

    “还真是天意啊。”

    叶天龙苦笑一声，随后坐回驾驶座，导航安城大学：“也不知今天咋回事，先送她回安城大学吧。”

    按照叶天龙的经验，雷诗婧应该是被人在机场劫持了，可是光头男子四人又称呼雷诗婧为小姐。

    叶天龙刚才瞄了车子行驶证一眼，这奔驰的的确确是雷氏集团的车子。

    也就是说，四人很大概率真是雷氏集团的人，所以叶天龙有点想不通自家人为难自家人。

    “呜——”

    导航完毕时，绿灯也恰好亮起，没想通的叶天龙散去念头，一脚踩下油门离去。

    比起机场高速，安城市区的路更加不好走，叶天龙走了三十分钟才到安城大学校园，进入学生社区。

    他把车子停在一棵树下后，就解开安全带来到后座，伸手拍拍雷诗婧的手臂：“雷小姐，醒一醒。”

    雷诗婧没有反应。

    叶天龙又拍了两下，还是没动静，他只能一捏雷诗婧鼻子，依然没有反应。

    “不好。”

    叶天龙感觉到不对劲，伸手一握雷诗婧的脉搏，脸色一变，接着手指触碰她的脖子，停在一个针眼。

    “中麻药了。”

    叶天龙迅速作出判断：“这麻药对她过敏，引发无自主呼吸。”

    他得出结论后马上打了一个激灵，来不及喊人或送校医院，他直接脱掉自己‘阿玛尼’外衣挡碎窗。

    然后，叶天龙动作利索解开雷诗婧上衣、内衣，他握紧拳头，拳眼向上，快速有力猛击雷诗婧胸骨。

    “砰砰砰！”

    连续三次，一次比一次短促，三次过后，雷诗婧脸色好了两分。

    接着，叶天龙又把雷诗婧的头垫起，他用一手捏闭的鼻孔，然后深吸一大口气。

    他迅速用力向患者口内吹气，然后放松鼻孔，每五秒钟反复一次。

    “嗯——”

    两分钟过去，昏迷的雷诗婧闷哼一声，脸上带着一抹苦楚，缓缓睁开了眼睛。

    叶天龙欣喜无比：“你醒了？”

    雷诗婧先是一片茫然，随后看看叶天龙的上身，又看看自己被解开的衣衫，以及被分开的两条腿。

    她下意识发出一记尖叫：“啊——”

    叶天龙打了一个激灵，忙狼狈不堪退出车门，刚落地，顿见四周有十余名听到尖叫的男女看着自己。

    风一吹，叶天龙哆嗦了一下，有点冷，这时，他才发现，自己是光着上身的，也就明白雷诗婧尖叫。

    雷诗婧爬出车门，悲愤喊叫：“抓流氓啊！”

    “雷小姐——”

    叶天龙刚想解释，却见周围十余人纷纷抄起板砖，一窝蜂向自己冲了过来……

    “打流氓啊，打流氓！”

    叶天龙只能撒腿就跑……
