    而一说起想要飞艇，王力猛然想起好像忘了一件事，那就是石墙村养病的船长大副让我送一封信给飞艇维修厂的工头啊？卧槽啊，这可是足足耽误了一个通宵加一个上中午了！不过也正好，把信给一个工头能有多大的后门？我直接和更大的经理谈！

    凡高问道：“什么叫自由调动？”

    王力笑道：“当然就是我想让飞艇去哪就去哪，不需要军部的命令节制之类的。就算没那么自由，只要能在我任务的时候随叫随到也行。”

    凡高沉声道：“原来如此！人类王国的飞艇数量其实远远不能满足需求的，你这随叫随到的要求其实很难达到，也不符合规则——你既不是法师族也不是人类王国的高级人物，你又不愿意加入法师族！”

    果然不行么？但是他也没有直接拒绝，应该有戏？

    王力来劲了：“不符合规则就制定新规则啊，比如我这个哥布林军团长，王绝对从来就没这个职务，就是专门为我订制的，即便是只为王国效力没有王国福利，但是我很感动啊！同样，飞艇不够的话我想办法出钱造个？就算我身为劳教犯不行，但我有更合适的人选啊，就是我那个飞艇的前船长和大副，他们被革职了，都想着继续开飞艇呢！这不是他们的错，实在是因为我太优秀了，是我坑了他们，我给他们求个情，能给他们一个机会么？”

    凡高猛然一怔：“这两个人有问题。”

    勾结黑暗兄弟会？

    王力急道：“再有问题能比我问题大？我都是劳教犯也一样能当军团长啊？毕竟是两个高级人才，就这么闲置了可惜啊？”

    凡高默然片刻，终于作出决定：“也好，我就下令让他们去帝卫城维修厂报到。你要的飞艇可以从维修厂的那些破损飞艇的零件里拼接组装——当然，如果你能将另外两个天才的遗骸带回来，我会进一步提升组装的规格。”

    妥了么？王力急忙问道：“那我不用出钱了？”

    凡高淡淡一笑：“你觉得一艘飞艇值多少钱？”

    王力眉头一跳：“怎么说也值个十几万金币吧？”

    凡高笑道：“或许吧。不过，你要的自由调动也是有一定限制的，一旦这艘飞艇开始启用，你就自行负担它的运行费用和人员工资吧。”

    卧槽！不就是工资么？我马上就有了，我的村也产油！

    王力激动道：“好，这些交给我！”

    凡高点点头：“那么，你准备好了就出发吧，期待你的好消息。”

    “好，出发！”

    顺手办妥一件大事，既解决差点忘掉的老上司的就业，还解决村子的运输，即便有坑也不算什么了，如此成就还真让王力大松一口气。而这么一松气，王力这通宵一晚外加硬撑今天到下午的疲倦困意就无法阻挡了。

    那就干脆在琥珀坑洞里挂机睡觉吧。免得这么容易就把S级场景的遗骸带回来了，这场长会怀疑，然后导致系统出Bug给我发布超高难任务，就像当初秒杀D级哥布林Boss引发异变一样……

    下面就是走任务流程，再次传送到虚空，脚踏着大地再次感受一下琥珀的雄伟，然后进入坑洞。

    这个时候，坑洞中传来嗡嗡的声音，琥珀打招呼了：“还有一个尸体在这里！”

    很好，直接说事不废话。

    漩涡门开启，王力进入，一个红紫色坑洞，一片更大规模的爆炸坍塌现场。如此威力的破坏怕是带了超级神器啊？不然场长为什么那么急切呢？

    但是现在的王力困的连眼皮都睁不开了。那就不去多想，坟头挂机了，闹钟最迟午夜0点。

    但即便如此，还是要在聊天群里和女神们打个招呼的：“通宵到现在扛不住了，先困了，女神们注意休息……”

    女神们立刻回复：“王叔叔午安……”

    这就是女神们的关爱啊，王力欣慰之下秒秒钟进入梦乡。

    ……

    现在是6月10日下午2点。

    仰望湖船总部的女神们一片死气沉沉。女神们所谓的光鲜亮丽都是在直播间，这种激烈通宵一晚加无聊拉纤到下午根本扛不住啊，还是靠着周雪的监督打气才勉强撑住。

    终于，一路拉纤后，海鱼镇废墟到了，小鱼的难民刺猬船已经在海面上迎接了。难民们欢呼一片。

    ——系统提示：军团紧急征调任务《迁移绿海螺村至海鱼镇废墟》完成！

    ——系统提示：军团紧急征调新任务《固守绿海螺村和海鱼镇废墟》，等待王国增援。

    ——系统提示：发现新任务《海鱼镇的幸存难民》！军团向军部汇报幸存难民的详细情报将获得奖励……

    这一刻，全团女神终于如释重负：“后面任务我不管了，下线睡觉去……”

    “反正有海豚，它要是守不住我们更不用想了。”

    周雪感叹道：“大家辛苦了，恭喜大家减肥1斤，那就睡着好觉……”

    还有女神直接戴上眼罩插上耳塞：“晚饭不要喊我，有事不要喊我……”

    “我不想动，就这里睡……”

    片刻之间，鼾声直接响起……谁说女神不打鼾？还会打屁呢！

    周雪哭笑不得，便给小鱼发消息：“小鱼，这个绿海螺村是那个王叔叔在红名期间开发的，可能有不得了的发展，你有兴趣就去发展一下。”

    小鱼激动的回复：“好的，各位女神姐姐放心休息，下面的防守都交给我了！”

    ……

    天骄战队三楼总部。

    林天豪收到了小鱼发来的视频报告，当然，这是重复报告，小雪才是第一时间告诉自己的。

    不管怎么说，今天虽然有很多不愉快，但是凌心紫苑说的好，自己的收获还是大的，一是运费涨了10倍，这是上千万的大买卖，抵得过全团明星的半年流量费了。

    然后就是这事了，虽然依靠了王尼玛的力量终于打通了这个通往海外的出海口，但是他不就是一个打工仔么？在秀在狂也是为老子打工！

    也就在林天豪嘉奖小鱼指示他继续努力的时候，石墙村的队员报告了：“老板，村里养病的两个船长大副被刚刚过来的飞艇接走了！”