
烛龙一边流着口水，一边向往的看着同福客栈的方向。

从第一次苏醒到现在，烛龙从来就没有闻到过这么香这么香的味道。

阴阳二气孕育出了烛龙与金乌，这两个天生对立的存在刚一见面就陷入战斗之中。

一次次死亡，一次次重生。

烛龙已经习惯了，对它来说，战斗就像是吃饭喝水一样。无休无止！

但闻着空气中的香味儿，烛龙心中第一次有了和那只鸟打架之外更有价值的事情。

我要吃！

“没时间去！”宁红夜拿出业火残红笛，毫不客气的将烛龙塞回去了！

烛龙扭动着身体，挣扎着朝同福客栈的方向蛄蛹。但宁红夜残忍的一笑，用力的将烛龙塞进了业火残红笛之中。

还想吃东西？

想的美！

宁红夜将一张符纸贴在业火残红笛上，几个跳跃之后消失不见。

业火残红笛里，烛龙闷闷不乐的生着气。

自从宁红夜在一个遗迹里发现自己和那只鸟的大战会让让世界毁灭之后，这个原来还比较听话乖巧的小丫头一下子就变了，非但不再给自己干活，而且还经常骂自己。

那种状态，应该是骂吧？

烛龙不是很清楚，这些小家伙到底是怎么想的。

不就是所有的一切消失不见，然后睡上一觉吗？

有什么大不了的？

不过要是这一次所有的一切都消失不见的话，那么香的味道要是也消失了那就可惜了！

好想吃...

“好好吃啊！”

莫小贝用筷子夹了一块红烧肉放在嘴里，一边吃着红烧肉，莫小贝一边发出幸福的赞叹声。

云大哥做的菜，也太好吃了！

比之前做的还好吃！

玉瑶手里拿着碗，一边吃着辣子鸡、麻婆豆腐、水煮肉片这些菜，一边小声的吸气。

这些菜也太辣了！

不过好好吃！真是可惜这么好的厨艺了！

怎么会在这家伙身上！

见玉瑶不停的吸气，郭芙蓉连忙给她倒了一杯热茶：“来来来，喝点热茶解解辣！”

没有过多怀疑的玉瑶接过茶杯就是一口闷，瞬间，辣味再次爆炸开来。

玉瑶的脸一下子涨的红彤彤的，眼泪都流下来了。

郭芙蓉偷偷向苏云比划了一个手势。

众人很快就吃完了饭，餐盘都被舔干净了的那种。

吃饱喝足的众人四散开来，找地方歇息。

“我说，咱真的要相信那个和尚的话吗？”季沧海将头枕在崔三娘的腿上，软乎乎的感觉让他想起了当初那些时光：“什么世界毁灭、烛龙金乌的。”

崔三娘轻声说道：“信不信的，就这样了。不论怎么着，我们都得团结起来，要么进入这个队伍里，要么离开这个队伍。那家伙实力强，我们先看看他到底是要做什么。”

季沧海嗯了一声，沉沉的睡去。

崔三娘看向窗外，不朽面具的力量让人神往。但如果金乌和烛龙毁灭世界的事情是真的的话，她自然是不会放任这两个家伙毁灭世界的！

“玉瑶，我想和你谈谈！”

灵灵狗敲了敲门，沉声说道。

没多久，房门打开了，嘴唇就像是涂了胭脂一样的玉瑶看着灵灵狗问道：“谈什么？”

“这里不方便，你跟我来！”灵灵狗看了一眼担忧的看着玉瑶的冯素珍，她的脸上满是担忧，如果玉瑶将任务透漏给冯素珍的话，那麻烦就大了！

玉瑶跟着灵灵狗来到了一个无人的角落。

灵灵狗一脸严肃的看着玉瑶，问道：“你没有把我们的任务透漏给其他人吧？”

虽然灵灵狗没有明说，但玉瑶知道，他口中的那个其他人不是别人，就是冯素珍。

“当然没有，规定我怎么会忘？”玉瑶瞪大了眼睛，看着灵灵狗。自从离开公主府，进入国子监之后，她就再也不是以前那个公主了。

大明从明太祖至今，皇室早就发展壮大了起来。

皇族的子嗣想要当废物是不可能的，即使是玉瑶这个女子，从小也要读书，甚至要习武。

用先生的话来说，若是有一天。需要他们上阵杀敌，报效祖国的时候。一个个连刀都拿不起来，这皇室子嗣当的还不如一个乞儿。

对这种看法，历代皇帝都很认可。

老朱家的江山，可不就是开局一个碗吗？

子孙后代现在过的比太祖当年好的多了，若是不好好读书，不好好习武，还真不如丢到外面当个乞儿。

从小，玉瑶就勤修武艺，苦读诗书。

灵灵狗松了一口气，和他拜托吕秀才将丹方带回去不同。吕秀才是陛下直属秘卫，而且有官职在身。

危急之时，将这件事情告诉吕秀才只能说是事急从权。但冯素珍不同！

虽然冯素珍是状元郎，但却没有官职。而且现在发现冯素珍这个状元郎居然是个女子，她这个状元当得了当不了还不一定。

若是玉瑶将关于异域探索的事情告诉冯素珍的话，那就麻烦大了。

“既然如此，那就好。”灵灵狗继续说道：“这里很快就要乱起来了，我的意见是在这里继续等待。等到这里的混乱结束之后，我们再开始探索这个异域。”

前任探索队带回了很多技术资料，但受限于权限，灵灵狗他们并不知道有哪些技术和资料是大明已经有的，也不知道有哪些是大明没有的。

既然如此，那就需要再多探索一番才行。

玉瑶愣了一下，她深吸了一口气，随后说道：“既然这样的话，那也好。”

看着心不在焉的玉瑶，灵灵狗知道，她是因为冯素珍才这样。

和灵灵狗想的一样，玉瑶确实是因为冯素珍才有了一些别的想法。

当初李兆廷死后，冯素珍失踪。父皇也无了，那一段时间里，玉瑶浑浑噩噩的。

后来，玉瑶主动向大宗正提出希望可以进入国子监修行星剑秘录。

星剑秘录是大明镇国级别的功法，除了需要相对应的星命之外，还需要职位、忠诚等因素。

作为大明的公主，玉瑶的忠诚自然是不用说的。其他人都有可能背叛，但她是不会背叛大明的。

但正因为是公主，天工院并没有让她修习星剑秘录的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482509"  chaptername="第九十五章  烛龙：这有啥好生气的  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
