    半年多世界没见，如今再见比比东，发现她身上的气质让林桀越来越喜欢了。

    看着坐在皇位之上翘着圆润细长长腿的比比东，那种高贵典雅，雍容华贵，让人忍不住膜拜她的女皇气质，林桀很想与她在皇位之上，来一场属于他们之间的切磋。

    “老师！”

    “你眼里还有我这个老师，说，这半年多时间，你去那里了。不知道武魂帝国还有很多事情需要你去做的吗？”

    见侍女离开后，比比东生气的说道。

    林桀看了看周围，见大殿之内只有他和比比东两人。现在比比东似乎有些生气想怪罪自己，林桀见此，直接走到皇位之上。附身看着比比东。

    如今林桀可不想让比比东再这样压着自己了，他要压着比比东。

    “放肆！林桀，你想干什么。”

    比比东见林桀这样，脸上装做愤怒的样子。这里可是武魂帝国皇宫大殿，她身为皇帝，现在林桀竟然俯视着知道。

    “老师，你刚刚不是问，我眼里有没有你这个老师吗？现在我就告诉你。在我眼里，你是我的女人。你比比东是我的女人。你明白吗？而且，我们可是连女儿都有了。”

    看着面前的比比东，林桀心中一动。刚才他就火起了，被那侍女一打断，弄的他不上不下的。如今看到比比东这个尤物时，熄灭的火焰又升了起来。

    一提到女儿，比比东心中就气了。这半年多时间，林桀一次都没去看过她的女儿。反而和别的女人出去风花雪月。

    现在她很生气，生气林桀竟然背着她出去和别的女人风花雪月。如果他和胡列娜一起她还没有那么生气。毕竟胡列娜是她的弟子，也是和林桀在一起的女人。她才是后来者。

    但比比东占有欲很强，既然她已经和林桀有了夫妻之实，就连孩子都有了。她便不准林桀再和别的女人发生关系。

    有时候，她看见林桀和她的弟子胡列娜在一起时，都会想将林桀带走，不让他和胡列娜再一起。

    见比比东真的生气了，林桀想到一个办法，坏坏一笑之后，一把抱着比比东，吻上了她的红唇。快速调动内丹的气息。

    刚刚生完孩子，一年不到的比比东身体本就敏感，被林桀这么一激，身体不由一软。但生气的比比东怎么会让林桀如意呢！一调动体内的魂力，身体顿时力量冲盈起来，一把震向林桀，想将其震开。但让比比东意外的是，林桀丝毫无事，她的力量直接被林桀抵消了。

    林桀知道比比东生气了，怎么会不防着她反抗呢。现在他的实力，虽然只有九十四级，但比起比比东，可强多了。这就是林桀硬气起来的理由。

    吻住比比东时，林桀体内魂力运转，快速在比比东身体上点动，原本能够使用出十分力量的比比东，不经不觉中，力量已经被封了五分。

    坐上皇位，抱着比比东完美的娇躯，林桀热情的吻住比比东。

    在林桀内丹能量的控制之下，比比东心神已经迷乱。而比比东发现自己竟然使不上力气时，就连拒绝林桀都做不到时，心中就有些谎了。这里是帝国皇宫，她现在的皇位。林桀他想干什么，他不会是想在这里做坏事情吧。还有，为什么自己的力量用不上了。

    “老师，这半年多我不在，你，想我吗？”

    林桀坐在皇位之上，抱着比比东，轻声说道。

    “林桀，这是怎么回事，为什么我的力量用不上了？你对我做了什么。”

    恢复了些的比比东，怒视着林桀。

    “老师，这是我能力之一，我想试一试，没想到效果这么好。”

    “立刻给是解开。”比比东生气道。

    “不要。比比东老师，你知道吗？我太喜欢你现在的样子了。”

    “你..再这样，我要生气了。”

    “比比东老师，我们什么都发生过了。你还怕什么。还有，以后，你便是我的女人了。不准再用那种命令的语气和我说话，知道吗？”

    林桀温柔的抚摸着比比东的脸颊，硬气的说道。

    “你...”

    虽然比比东承认，她现在喜欢上林桀了。但她还是忍不住想生气。

    “老师，我要在这里....”

    林桀轻轻的在比比东耳朵旁，将自己心中的想法，对比比东的占有欲说了出来。

    “林桀，你想也别，我是不会答应你的。”

    但比比东现在用不上力气，只能生气的盯着林桀。很快，比比东便沉迷了进去。

    “林桀，别在这里，回房间。”

    “不，我一直想和比比东老师你在皇位，龙椅之上。”

    林桀当然不会答应比比东了，这可是他一直想做的事情。刚才他趁着比比东不注意，才封住了她的魂力，怎么好的机会，错过可就那得了。而且，半年多没有和比比东一起了，生完孩子的比比东风韵十足，林桀早就按耐不住了。

    龙椅很大，完全足够林桀和比比东在上面一展身手。

    .....

    “胡列娜姐姐，我听说林桀回来了。”

    圣女殿中，火舞找到胡列娜说道。

    “嗯！现在他被老师召去了。应该是谈什么重要的事情。等会他应该就会回来了。”

    “陛下召林桀去了？那他是在皇宫大殿上吧。”

    “我去找竹云姐姐，等会林桀回来，我们一定要惩罚他。谁让他这么久不回来。”

    火舞说着，便跑出胡列娜房间，前去找朱竹云了。

    此时，海神岛。

    两年多时间过去了，来到海神岛修炼的唐三，在获得海神九考之时，得到了海神岛供奉波塞西的全力培养。得到大量资源修炼，两年多时间过去，唐三已经修炼到了六十八级。距离突破七十级已经不远。现在，他更是完成了海神九考之中的第四考，巅峰鲨鲸之战。协助魔魂大白鲨，剿灭邪魔虎鲸族群。邪魔虎鲸族群地总数量，大约在三百头左右，成年的大约有二百头的样子。（奖励：海神亲和力10%）。

    之所以能够完成，和他的玄天功，暗器，剧毒有关。

    现在，他已经开始第五神考。但第五考是挑战圣柱守护者。从挑战第一名圣柱守护者开始计时，三十六个时辰内，完成全部挑战，击败七圣柱守护者方为通过。三天之内击败七名封号斗罗。（奖励：海神亲和力15%）。

    但，他的连魂圣的实力都不到，体质也是普普通通的体质。怎么可能是封号斗罗的对手。很快，便落败。

    “这孩子，资质，意志，都是天下顶尖。可惜，心急了些。”

    海马斗罗站在波塞西旁，轻声说道。

    “的确是心急了些。父亲被杀，心中有着仇恨，想着报仇，也能够理解。”

    波塞西自从知道唐三是唐晨的后人之后，对其教导有方，不惜费大量资源培养他。

    唐三之所以在两年多的时间里，从五十多级提升到六十八级，多亏了波塞西的培养。

    “如果真的如他所说的，武魂殿有一人，以魂圣实力击杀超级斗罗，这样的实力，如果他不拼命，怕是很难报的了仇。”

    对于武魂殿，林桀的事情，唐三全都告知了波塞西等人。

    波塞西等人知道时，也是震惊不已。她从来没有见过，一个魂圣能够击杀九十五级的超级斗罗。从来没有。

    看着被击败，又重新战起来的唐三，波塞西想到了唐晨。当年唐晨也是如此的优秀，而他的后人亦是如此。

    “唐晨，不知道你如今又在何方呢？”

    武魂帝国，皇宫，龙椅之上，此时，比比东全身疲软，羞耻的被林桀抱着。

    一想到刚才，自己与弟子林桀在龙椅上，比比东感觉自己要崩溃了。她从来没有试过，做过如此让她羞涩。

    如果她有力气的话，恨不得将他这个可恶的弟子咬死了。

    一想到咬，比比东发现自己嘴上海有力气，一把咬主林桀的肩膀。

    “哎呀！比比东，你属狗的啊。”

    虽然林桀防御力惊人，但这种状态之下，被比比东咬住，还是感受到一阵疼痛。

    “哼！等我实力恢复了。一定要让加倍让你还回来..呸..让你好看。”

    “老师，你怎么让我好看，和刚才那样吗？刚才老师好像很享受的样子啊。难道说，其实老师你心中也很想和我在龙椅之上？”

    林桀坏笑的看着怀里的比比东，心中不知道有多兴奋了。

    比比东一想到自己刚才的模样，现在又被林桀这样一说出来，顿时闹了个大红脸。

    “还不快给我把封印给解除了。放开我。”

    “老师，你先说，你是不是很喜欢这样？”

    “林.桀..，等会要是被别人看见了，我饶不了你。”

    “行吧！不过，老师，等会可不准生气哦。”

    见比比东想生气，林桀已经完成了征服比比东的第一步，这才松开了比比东体内的封印。

    比比东感觉到体内力量的恢复，凤眸一凝，当即一掌朝林桀拍下。当然，没有用多大的力量，不会将林桀至于死地，最多躺半个多月。

    林桀见此，伸手猛的抓住比比东，直接卸了她的力道，整个人将其压在身下。俯视着比比东，道：“老师，你不老实啊。说过的不生气的。”

    “哼！你这样对我，我恨不得一掌拍死你。”

    比比东娇嗔的说着，手中的力量却是慢慢的收了回来。

    “你还想怎么样，还不快放开我。”

    见林桀还不放开自己，比比东嗔怒道。

    许久之后，回到比比东房间，食髓知味的比比东更能放的开。

    铁了心要彻底征服比比东的林桀，再次让比比东回想起他们之间的三天三夜。

    最后，比比东困了，累了，深深的昏睡了过去。

    “这样的尤物，恨不得能够天天把玩着。”

    林桀看着睡过去的比比东，还是那样完美，不由感慨道。

    抱着比比东完美的娇躯，舍不得松手的林桀小憩了了。

    怪不得常君王不早朝，如今江流每天抱着比比东这样的尤物，怕是也会有这种事情发生吧。

    雪帝房间，原本她以为林桀在第二天回来找她的，谁知道到现在都没有来。她一个人坐在房间窗户上，看着远方，也不知道想些什么，但隐约的可以见到，她脸上有一丝生气。

    水无月房间，她等了江离一晚，谁知道独守空闺了一晚，心中郁闷不已。她知道，江离肯定是被比比东给留下，责怪一番了。

    “算了，我还是去找冰儿吧。不等这坏人了。”

    说着，将身上诱人无比的丝质衣脱下，收藏好，穿戴上她那套蓝色的院长服。原本她还想给林桀一个惊喜，让他感受一下自己的风情魅力的。谁知道被放了鸽子。

    天明大亮，比比东房间，从睡眠中醒来的比比东见自己被弟子林桀抱着，一想到昨晚，心中又是恼怒，又是羞愤。

    比比东责怪林桀再次生气朝林桀一击。

    比比东强大的力量，瞬间击发而出，想将林桀震开。但，都被林桀给化解了。“你怎么会这么强？”

    “我说过，我的强大，是你无法理解的。”

    “虽然你现在已经九十九级了。而且已经开始传承罗刹神神位，但你依旧不是我的对手，明白吗，老师，比比东。”

    “你竟然连罗刹神都知道。”

    “以前我就和你说过，我知道你很多的秘密，就连你不知道的，我都知道。现在之所以告诉你，是因为，我不想再隐瞒你了。我的东儿。”

    林桀说着，温柔的抚摸着比比东的脸蛋。

    比比东被林桀一声东儿叫的身体一颤。那种朦胧的爱意竟然瞬间充斥着她全身。

    “现在的我们，已经足以横扫整片大陆了。我对皇位什么的，不敢兴趣。东儿，你不是一直想着一统大陆，毁灭天使家族吗？如果你想，我可以轻而易举的助你完成。”

    “哼！我自己也可以完成，用不了你帮我。”比比东娇嗔的说着，撇过了脸，不去看他。

    她发现，自己越看她，心中对他的爱意越深。她知道，肯定是那情丹搞的鬼。

    比比东现在羞嗔的模样实在是太诱人了。林桀一忍不住，再次吻向了她嘴唇。两人本就是强大的封号斗罗，恢复力惊人。比比东有被强烈的爱意充斥着全身，对林桀不想拒绝。

    “快..放..开.，娜娜来了。”

    原本快进入下一步时，比比东连忙阻止林桀。

    林桀也感受到走进来的胡列娜了。本来还想和比比东继续的，但见比比东那模样，只好作罢。

    在林桀松开自己后，比比东快速起身穿戴。虽然她和林桀的事情她已经接受了，但胡列娜并不知道。要是让胡列娜知道了，她不知道得羞耻到什么程度。

    比比东快速穿戴着，林桀倒是慢吞吞的。既然已经摊牌了，他觉得，也是时候，和胡列娜坦白了。

    胡列娜因为刚才那股巨大的气息将她震惊到，它害怕老师会有事情。所以根本不顾侍卫的阻拦，快速的跑进了比比东的房间里。而火舞，朱竹云也紧跟其后。

    三人进到比比东房间时，被里面的情况惊呆了。

