    次日清晨，福威镖局已恢复往日的生气，不似前几日的颓丧。

    青城派在余沧海的带领下来到镖局门口，众人见状赶忙避开让路。

    林镇南赶忙差林平之去请易不晦到来，他则亲自前去迎接。

    不多时，人随着易不晦到来，这些人便都到齐了。

    易不晦向众人说道：今日也不必大张旗鼓，人多眼杂，林家三口和余观主协同四大弟子，一起寻找便可，余下众人在门外守着如何？

    几人皆无意见，吩咐下去。便一同在镖局上下寻找，因顾忌易不晦在此，亦未敢太过放肆。

    午时，众人一脸疲惫的来到大厅，厅内喝着茶的易不晦望向众人，开口问道：“没有寻到？”

    余沧海面色不愉道：“崔大侠何苦愚弄余某？若您发话，余某怎敢向林家报仇？”

    一上午的无用功，看着悠闲在此的易不晦，余沧海腹中郁气发泄而出。

    易不晦的涵养自是不会同他一般见识，他自知剑谱所在，只是无法解释，便开口道：“此地看装饰也不不过十几年历史，余观主不放心当然要你先查一遍，免得以为总镖头诓骗于你。”

    不理还待开口道余沧海，对林镇南道：“总镖头，令祖过去可曾什么遗物遗训？”

    林镇南思索片刻，似想到什么，神色大变。

    厅中众人眼光都未离开，见此情形便知，他想起什么线索了。众人也不言语，静待者他开口。

    林镇南叹了口气道：“先祖确实有遗言，让我等后人不得翻看他的遗物。我等也一直恪守祖训，只是如今，哎，日后再向祖先请罪吧！希望九泉之下他能谅解我们这些不孝子孙吧！”

    易不晦开解道：“总镖头大可不必如此想！若令祖不愿你们后人得到，当年便已焚毁，更不会留意于你们。他不愿你等修习剑谱秘法，又恐翌日发生如今日之事，故而留言于你们。”

    听着易不晦道话，林镇南闻言点了点头，道：“诸位是先用完膳还是现在便去？”

    易不晦望着急不可耐的余沧海道：“现在便往吧！再寻两人做个见证吧！翌日江湖上也可以得知二位恩怨已了，也不会为了莫须有的剑谱再寻林家麻烦？”

    众人闻言大惊。

    余沧海似有察觉，点了点头。

    走出门外开口道：“外面的两位朋友进来吧！”

    树上的二人疑是有诈，未有动静，余沧海又喊两次仍未有动静。

    余沧海虽察觉有人在侧，心有所挂并未细查，此时却无法判断来人在何方。望向易不晦，心想他既然点出必知来人在哪。

    易不晦见他投来的目光，便开口向院外大树道：“树上的两位朋友下来吧！”

    岳灵珊和劳德诺方知行踪暴露，也不好隐藏，从树上跳将而下。

    二人刚站稳便摘下蒙住了脸的黑布，向诸人行礼，抱拳道：“华山派劳德诺（岳灵珊）见过余观主，林总镖头，林夫人，崔大侠。”

    一个妙龄少女身形婀娜，肤色却黑黝黝的甚是粗糙，脸上似有不少痘瘢，容貌甚丑，一个男子，头发花白，是个老者。

    余沧海见他们如此打扮便知他们在此定是岳不群也打起“辟邪剑谱”的主意，也未露出好脸色，冷哼一声，算是回应。易不晦点了点头。

    林镇南赶忙上前，看着二人打扮虽是惊讶，却好不失礼的拱手道：“二位原是华山岳掌门的弟子啊！失敬！失敬！”

    林平之声色大变，便知二人是那丑女和那姓萨的老头，唉声道：“你二人名门子弟，武功高强，何苦戏弄与我？弄得我家宅不宁，多位亲朋丧命。”

    二人闻言尴尬不已。

    林镇南听得林平之解释便明白二人竟是昔日酒馆爷孙。

    不待林镇南开口询问，余沧海喝道：“你二人乔装打扮，害了我儿性命，却是何意？”

    岳灵珊正待开口，却被身旁的劳德诺拉住，劳德诺上前道：“师傅让听闻魔教异动，特派我二人暗中探听消息。不想令公子对师妹出言无状，林公子见义勇为，方才被林公子无意伤中。”

    余沧海闻言冷哼道：“他日我会亲自向岳兄请教！”

    林镇南虽知他们对家传剑法也有想法，此时却不便得罪，开口道：“如此烦劳二位做个见证。说罢便将经过告知二人，岳灵珊本待言却被劳德诺阻止了，答应做个见证。”

    说罢一行数人向远处走去。

    ……

    “到了，这里便是我家祖宅，还望各位注意一点，莫要损害”林镇南指着前方的院子道。

    众人点头应是走入院内，大屋黑门白墙，墙头盘着一株老藤，屋内好几处窗户中都透出光来。

    院内林家和松风观众人联袂寻找，院中易不晦同华山二人却在此等待。

    二人见易不晦老神在在的站着不说话，也未无趣的上前打扰。

    望着众人久久未归，易不晦想了想还是想二人开口问道：“如今你华山派没人了吗？便派你二人前来，也不安排个长辈照看着，若遇到了魔教高手，也不怕他的宝贝女儿陷入其中。”

    却是易不晦想知道现今华山派的事情，是否吧还和原著中一样，就剩下小猫三两只，他近些年虽在江湖，多是些道听途说，也未派人上过华山，华山内真实的情况却是不太清楚。若真和原著一样，江湖中还有谁比他更了解呢？如今遇上二人却是想了解一番。

    见他问起，岳灵珊傲气的开口道：“弟子出门办事，还需要长辈随行，那还办什么事？江湖儿女担惊受怕还闯什么江湖。”

    “说的不差”易不晦露出意味深长的笑容。

    岳灵珊还想继续说，劳德诺知易不晦是想探听消息，担心师妹冲动，开口据实说道：“前辈说笑了，本门人才济济，上代师傅、师娘和卫师叔，皆江湖一流高手；本代大师兄剑法高超，天资过人，同门师兄弟皆是不弱。”

    易不晦闻言也不答话暗道：“看来我还是带来一些影响，卫不信却是未死。”

    约莫过了一个半时辰，众人一无所获的回来了。

    林镇南开口道：“崔先生，屋内遗物都翻遍了，却是没有收获。”

    余沧海眼中闪过一丝不甘。

    易不晦明白他得不到剑谱他日定会卷土重来。便问道：令祖晚年居于何处？

    林镇南也未隐瞒，道：“居于后院，大多时候在佛堂，只是刚刚已经将屋内都翻遍了。”

    易不晦点头道：“可否一观？”

    林镇南当即表示自无不可，随即一行人在此去了后院，华山二人也跟着前往。

    余沧海似虑片刻，心有不甘，吩咐弟子休息待命，也跟了上去。

