    “谁，谁说九轮城不付钱了——”这位为虚幻公主说话的年轻修士不由大声地说道。

    李七夜摊了一下手，笑吟吟地说道：“付钱是吧，那好说，那好说，这位彭道长的佩剑，我报价五个亿，你们报个五个亿，我也不与你们争，就属于你们。”

    “你——”这位年轻修士顿时脸色涨红。

    李七夜招了招手，笑吟吟地说道：“五个亿，来，来，来，把钱付了，彭道长就把这剑卖给你们。”

    想替虚幻公主出头的年轻修士脸色涨红得如猪肝一样，久久说不出话来。五个亿，对于他来说，根本就是天文数字，他根本就拿不出这么多的钱来。

    他本来是想替虚幻公主出出头，讨虚幻公主的欢心，希望能攀上九轮城的高枝，没有想到，一句话就被李七夜怼下去，一下子让他下不了台，他当然没有办法拿出五个亿来买彭道士的佩剑了。

    就算他真的是能拿得出五个亿，那也不可能买彭道士的佩剑。

    “谁说我要买这把剑了？”此时虚幻公主冷冷地说道。

    今是，的的确确是让她太难堪了，本是高傲自负的她，一下子让李七夜怼得下不了台，更要命的是，就算是她想维护自己的面子，那也无能为力。

    如果是三五千万，或许她还能咬咬牙，将心一横，砸出这么一大笔钱，狠狠地抽李七夜一个耳光，好赢为自己高傲的面子。

    但是，五个亿，就算她是九轮城的杰出弟子，就算她能得到宗门长辈的宠爱，但是，也一样无法拿出五个亿。

    五个亿这样的天文数字，莫说是她这么一个晚辈，就算是很多大教疆国也拿不出这么庞大的数目。

    甚至有不少的大教疆国，倾尽其所有财富，只怕也没有五个亿。

    现在，虚幻公主根本就不可能拿得出五个亿来，就算能拿出来，她也不会傻到去买彭道士的佩剑。

    所以，在这个时候，虚幻公主只好改口了。

    “哟，刚才公主殿下不是咄咄逼人吗？”李七夜笑吟吟地说道：“公主殿下刚才乃是一副志在必得的模样，我还以为公主殿下愿意花五个亿买这把配剑呢。”

    “你——”李七夜这样的话，乃是狠狠抽她的耳光，这把虚幻公主气得哆嗦，愤怒得双目喷出双目了，若不是她还顾忌一下自己的身份，她真的是恨不得出手斩杀李七夜，李七夜如此羞辱她，乃是自寻死路也！

    虚幻公主深深地呼吸了一口气，压住了心里面的怒气，徐徐地说道：“本公主已经改变主意了，就算是我要买，也不会花五个亿买这样的破铜烂铁，哼，五个亿，那也该买值得这个价钱的东西。一把破剑，不值五个亿。”

    虚幻公主如此尖酸刻薄的话，如此评价自己的传宗之宝，换作是其他的人，心里面或许会暗怒，但是，彭道士却是很平静，因为他自己并不认为他们传宗之剑真正能值得五个亿，自己的传宗之剑，他自己并不值得这个钱。

    但，对于他自己来说，不管是出多少钱，他都不会出卖的，对于他来说，传宗之剑，乃是他们长生院历代相传，绝对不会卖给任何人，这把传宗之剑，绝对不会在他手中遗失。

    “这就是穷人的理由。”李七夜耸了耸肩，笑吟吟地说道：“我们有钱人，从来不问价值，喜欢就买买买，钱不钱的，无所谓了，只要自己喜欢就行。”

    “你——”李七夜再三与自己作对，再三羞辱自己，这让虚幻公主恨得咬碎了贝齿，都快要恨不得把李七夜碎尸万段。

    在这个时候不少修士强者都不由面面相觑，大家也都知道，这一下李七夜与九轮城的恩怨就结下了，以后只怕九轮城绝对不会那么轻易放过李七夜。

    这一下倒好了，李七夜现在一口气得罪了剑洲两个最强大的传承——海帝剑国和九轮城。

    “这小子，就是个疯子，谁都敢得罪。”有人忍不住嘀咕地说道。

    见过李七夜行事的人，也都不由为之苦笑，也都认为，李七夜这的确是太嚣张了，谁都敢得罪，似乎谁都不怕一样。

    “机会，我是给了你了，是你没有把握住。”李七夜摊了摊手，笑着说道：“错过了这个店，没有下个村，那么，彭道长的配剑就不卖了。”

    “破铜烂铁，也能值五个亿？”虚幻公主冷冷一哼，就算她真的有五个亿，也不可能拿出来买彭道长的佩剑。

    见到这样的一幕，彭道士也不由松了一口气，这样的一场风波也算是过去了，他心里面也不由有些懊恼，他本是炫耀一下自己的宗传长剑，这本是没有什么的，又不是什么绝世之剑，但是，却被雪云公主给盯上了。

    “大家好不容易能相聚一场，不如来畅饮一场如何？”见冲突好不容易过去，流金公子站起来，打圆场，大笑地说道。

    流金公子打圆场，在场的许多修士强者那也都是给情面的，也都纷纷举盏相饮。

    流金公子也来到了李七夜面前，向李七夜一鞠身，说道：“公子大名，如雷贯耳，今日终于能一见公子真容……”

    李七夜看了他一眼，淡淡地笑了一下，说道：“你跑来和我客套，不仅仅是想拍一下我的马屁吧。”

    “公子说笑了。”李七夜这么直接的话，让流金公子不由干笑了一声，神态颇为尴尬，但，那也是甚为洒脱，他没放在心上，笑着说道：“如果说，我是要拍一下公子的马屁，那公子作为当今天下第一富豪，那是不是赏我几块碎银喝酒。”

    “好，赏你三千万。”李七夜笑了一下，随手就赏了流金公子三千万。

    听到“哗啦、哗啦、哗啦”的精璧落地之声，顿时华光乍现，整个酒家都亮了起来，一下子就把所有人的眼睛都开直了。

    流金公子只是说了一句玩笑话，李七夜竟然一出手就赏了三千万，这未免太离谱了吧。

    “三千万——”看着华光绽放的精璧，不知道有多少的修士强者看得是口水直流，有修士强者不争气地咽了咽口水，回过神来后，擦了擦嘴巴，喃喃地说道：“我长了这么大，第一次看到这么多的钱，三千万呀。”

    流金公子也没有想到，自己只是一句玩笑话而已，李七夜不仅是真的赏赐他了，而且，一出手就是三千万，这样的大手笔，让人看得双眼都不由为之直了，他也不由为之心神一震。

    这并非是流金公子没有见过世面，相反，流金公子是见过大世面的人，他也见过三千万的人。

    但是，他与李七夜非亲非故，仅仅是一句话而已，李七夜就随手赏了他三千万，这样大的手笔，那就是他前所未遇，这是何等的豪气。

    “公子如此抬爱，那我就厚着脸皮收了。”流金公子深深鞠身了一下，也不介意，直的把李七夜所赏的三千万收下了。

    换作是其他人，或许多多少少都有些忸怩，毕竟，流金公子是出身于赫赫有名的善剑宗，他自己也是名动天下，似乎收下李七夜的打赏是有所不妥，甚至在别人看来，这或许是一种羞辱。

    但是，流金公子也不在意，真的是收下了李七夜的三千万打赏。

    “大手笔，随手赏三千万，什么神豪，都不堪一提。”有老一辈不由十分感慨，多少人，努力了一辈子，那也赚不到三千万，现在李七夜随手就赏了流金公子三千万，这样大的手笔，只怕是举世未有，也是让多少人为之羡慕嫉妒恨。

    “公子乃是天才……”有人见流金公子得到李七夜的打赏，也忍不住去拍李七夜马屁，就算息不能得到三千万，那三十万也好，这毕竟是白捡的钱，所以，立即上前来拍李七夜的马屁。

    “一边凉快去，刚才都干嘛了。”李七夜挥手，不耐烦，说道：“第一个吃螃蟹的人的是天才，跟着吃的是蠢材。”

    被李七夜这样一斥喝，本是想拍李七夜马屁的修士强者也只好尴尬退下去了。

    在刚才的时候，怎么不见他们拍李七夜马屁，看到流金公子是到好处了，才去拍李七夜马屁，那已经是迟了，李七夜已经不待见他们了。

    “我倒有一个问题，十分好奇，想向李公子请教。”在这个时候，云雪公主开口，声音悦耳，徐徐地说道。

    李七夜看了云雪公主一眼，淡淡地笑着说道：“什么问题？”

    “公子是如何打开天下第一盘的？”云雪公主不由问题，云雪公主对于李七夜的财富不感兴趣，只对李七夜如何打开天下第一盘感兴趣。

    事实上，关于李七夜打开天下第一盘的事情，云雪公主也知道得很详细，因为不止一个人在她面前说过。

    但是，云雪公主却并不认为这么简单，毕竟，天下第一盘，哪里有这么简单就能打开的。

    云雪公主这话一落下，在场的所有人都望着李七夜。

    毕竟，李七夜得到了天下第一盘的财富，成为了最大的幸运儿，让许多人在心里面多少也不甘心。

