    第312章 豪车展览

    当然这个时候直播间的网友们也跟随镜头一起看到了这地下室的景象。

    说实话没有人会想得到地下室里居然是这个样子的，是跟外面长得完全是不一样的。

    彭彭看着这么宽阔的地下室，心中觉得有点奇怪。

    怎么他们在这里面转了大半天了，什么都没有看到，总不可能有人修建这么一个地下室，就是为了来装空气的吧。

    “这地下室该不会是导演组专门找来哄我们的吧？”

    彭彭在这里转了大半天后什么都没有找到，心中不免有些生气。

    “我觉得应该不会，导演总不可能找一个这么大的地下室，就是为了逗我们玩吧。”

    何老师却摇摇头，他觉得这样做没理没据的，而且也没有什么节目效果。

    “要不然我们在这里面找一找吧。”

    李小鹏提议到大家听了之后都同意了，于是所有的人便都在这地下室里开始寻找了起来。

    直播间的网友们也非常的好奇，接下来到底会发生些什么，而且他们的心情同样也和彭彭的一样，这么大的地下室，究竟装了些什么呢？

    大家找着找着，便围到了一起，结果发现了，在地下室的深处居然停着一辆接着一辆的豪车。

    黄金跑车！！？

    彭彭在看到了那一辆身上镀满了金光的跑车之后，难以置信的喊了出来。

    而大家在听到了他的声音之后便都围了过来，结果看到了眼前的场面后，也都倒吸了一口凉气。

    他们娱乐圈的明星是见过非常多的大场面的，而且在训练条例里面也有规定，不管遇到什么样的事情必须保持镇静，不能慌乱。

    可是他们在看到了眼前的景象后，早就已经把训练的内容都抛出脑后了，不管是谁脸上都是一副极其震惊的模样。

    直播间的网友们在看到众人脸上的表情之后，不也非常的好奇，他们到底看到了些什么，究竟是什么东西能够让他们吃惊这样。

    “我的天哪，这简直就是太豪横了吧，如果说这是节目组为我们准备的宝物的话，我愿意我会欣然接受的。”

    彭彭臭不要脸的跑上前去，而直播间的网友们也只能凭借着他说的几句话来猜测他们到底看到了些什么。

    “我刚刚听到彭彭说什么黄金跑车，难道这地方真的是一个地下停车室，里面藏了非常多的豪车？”

    “到底是什么东西啊？看上去数量还挺多的，赶紧的，把摄像头对准那些东西，倒是让我们开开眼界啊。”

    直播间的网友们已经等不及了，而导演这时候也点了点头，然后摄像师把镜头对准了他们刚刚所看到的那些东西。

    就在那一瞬间所有看直播的网友们都屏住了呼吸，她们怎么也没想到在这庞大的地下室当中居然藏着数不可数的豪车。

    “果然还是我没见过世面这些真的吗？这真的是这个世界存在的东西吗？”

    有一个网友喃喃自语道，他现在是真的一点都不相信自己的眼睛了，他究竟看到了些什么啊？

    而直播间的网友们也终于明白，为什么在镜头面前处变不惊的明星们，到了这个地方会目瞪口呆成这样，甚至连表情管理都放弃了。

    不管是谁跑到这里来看到这些豪车都会放弃表情管理吧。

    不管是宝马，卡宴还是迈巴赫莱斯劳斯这些豪车，在这个巨大的地下停车场里，简直就是不够看。

    “我的妈啊，这些车，这些车，这些车标我都认识，为什么会聚集在这里，这究竟是谁的地下停车场，怎么能够这么豪气！”

    看得出来，彭彭已经被完全震惊了，他说话的时候都有些结结巴巴，语无伦次。

    其他的人也都一样，大家走到豪车的旁边屏住呼吸，小心的看着那些车，生怕自己的一个动作就把这些车给毁掉了。

    “这辆车不是全世界唯一一辆纯手工制作的劳斯莱斯银魅吗？”

    在看到那一辆银色的车后，彭彭难以置信的喊了一句，大家也都被他的叫声给吸引了，全部都跑到了他的身边。

    等到了现场的时候大家才明白什么叫做豪车。

    “劳斯莱斯？”

    子枫妹妹疑惑的问道，他在娱乐圈里也见过了不少世面，自然是知道劳斯莱斯这样的豪车，不过眼前这辆车好像从来都没有见过。

    “可是我在劳斯莱斯的车里面从来都没有见过这么一辆车啊，难不成只是个模型？”

    子枫妹妹挠了挠头，看上去非常的不解。

    而这个时候直播间里面也有网友认出来了眼前的这一辆车，他的表情跟彭彭的一模一样。

    “这辆车可是劳斯莱斯银魅啊，劳斯莱斯银魅！”

    那个网友好像是生怕大家不知道似的，又加重了语气，还带上了一个感叹号，足以见得他对这辆车有多么的惊讶。

    “劳斯莱斯我倒是知道，但是这个银魅又是什么东西？我都没有听说过，而且在劳斯莱斯专卖店里面都没有店员介绍过这辆车。”

    很多人都不知道劳斯莱斯银魅这车到底是什么，于是便有热心的网友给大家科普着。

    这辆车保底估价二十亿左右，它的车身为银色，许多配件也被镀银上了银色，在太阳底下闪闪发光，炫彩夺目，到让人没有办法直视。

    而就因为这样，这辆车显得格外的优柔寡贵，被称为世界上最好的汽车。

    这辆汽车其实是在上个世纪做出来的，不过它是世界上唯一一辆全手工制作的车，而且引擎车体用的都是航空材料。

    就凭这两点来看，这两千二的价格就难以预估，因此只有一辆，据说在上世纪的时候好像是被一个大富翁给买了，回去收藏了。

    只是没有想到能够在这里看到，也不得不让人思考，这东西到底从何而来。

    “这简直就是我的梦中情车啊，我要一辈子都住在这里，谁拉我都不走了。”

    彭彭见到劳斯莱斯银魅这辆车后，并不管不顾地冲了上去，管他什么礼节，管他什么明星，现在他只知道他要与这辆车融为一体。

    (本章完)

