        一连几天的烟雨蒙蒙，让姜小白有些郁闷了。

        一两天还好说，凭借多摘下来的黄桃和积攒下来的柴火，是能够支撑生产的。

        可是要是时间长了可是真的扛不住啊，别的不说，生产原料黄桃在山上，下雨，路滑，谁敢上山摘黄桃。

        而且还有消毒和煮黄桃用的柴火，下雨都下湿了，也都用不了。

        要是说现在是销售罐头，那无所谓，等几天就等几天，完全能够消耗的起。

        可是现在正是抓紧时间生产的时候啊，要是停一天，按照一个生产车间一天生产750瓶罐头来说。

        那就少生产3750瓶罐头，一瓶罐头按照7毛钱来算，那就是少挣2600多块钱啊。

        停一天都能够让姜小白心痛的要死，2000多块钱，1978年的2000多块钱啊，这是一笔巨款。

        一个中产之家，一年的收入也不超过1000块钱，而停产一天，姜小白就要少收入一个中产之家两年的收入啊。

        听着窗户外边淅淅沥沥的雨声，姜小白也无奈了，听天由命吧，也不知道李思研这个时候回到京城了没有。

        她在路上还顺利吗？这个时候实在是太不方便了，要是有电话，打个电话说一声，自己也能够放心一点啊。

        想着，念头一转，今天已经是第二天了，如果明天还不停雨，就要停产了，停产的话，也不知道会停多长时间。

        在黄桃的成熟期过去之前，还能够生产出来10万瓶罐头吗？

        想着，姜小白突然感觉耳边好像没有声音了，听不见雨声了。

        “雨停了吗？还是自己出现幻觉了。”姜小白嘀咕着转头朝着窗外看去，结果发现雨真的停了。

        下雨停了，太阳也很快出来了，自然也能够开工了，等路稍微干了一点，知青罐头就重新开始开足了马力生产了。

        姜小白背部的烫伤刚好，倒是没有跟着大家上山，只是在院子里帮忙整理一下库房。

        雨后的下午，在夕阳西下的时候天边竟然出了彩虹，七彩虹挂在天边，漂亮的很。

        但是建华村的村民却一个个不安的很，他们不懂什么彩虹出现的原因，古老的流传来了说法。

        天边出现彩虹的话，会发生不吉利的事情，说不定出现灾害，需要卖儿卖女。

        姜小白欣赏着天边的彩虹，他没有心情去给建华村的村民普及一下彩虹出现的原因。

        彩虹出现的快，也消失的快，天色慢慢的黑了下来，姜小白招呼着张艳梅让做饭。

        按照往常的时候，上山摘桃子运输的村民也应该快回来了，等回来就差不多能够开饭了。

        “好嘞，”张艳梅应了一声，转身招呼着人去做饭了，至从高考完回来，做饭这事就又让女知青们拿回来了。

        姜小白抱着一箱生产好的罐头，放进了库房，出门抹了一把头上的汗水，看着干的热火朝天的知青小院，姜小白满心的满足。

        就在这时一声急促的叫声，打断了姜小白的思绪：“小白哥。”

        姜小白听见刘爱国的声音转头，就看见刘爱国从门外飞奔而来，一脸的着急。

        “怎么了？出什么事了？”看着刘爱国的样子，姜小白也是心里一沉，刘爱国带着人上山摘黄桃，负责运输回来。

        现在这么着急，别不是出事了吧？

        “王小军，小军他……”

        “小军怎么了？”

        “小军从树上摔下来了，嘴里都吐血了，小白哥怎么办啊？”刘爱国说着眼泪都快流下来了。

        “人呢？”姜小白眼睛瞬间就红了，抓着刘爱国的领口吼道。

        “用树枝做了担架，正往山下抬呢。”

        姜小白听完一声不吭，扭头就往屋里跑去，一进屋就拉开了屋里唯一一张桌子的抽屉。

        抽屉里放着知青罐头所有的流动资金，拿着钥匙的手插了好几次都颤抖着没有插进去。

        一把抓着抽屉的把手给暴力拉开了，抓起抽屉里的钱，也不数，都给揣到口袋里。

        “刘爱国，去找书记借生产队的马车，把我屋里的被子被抱上。李老三，去把那老头给找来。”

        姜小白一边喊着，人已经跑出了门外。

        刘爱国这才赶紧应了一声，跑进屋里拿被褥。

        等姜小白看见王小军的时候，王小军正被人抬在拿树枝做的简易担架上已经快要下山了。

        王小军满脸是血，眉头疼的皱成一团，额头上有些豆大的汗珠。

        “小军，小军你怎么样？”姜小白着急的问道，王小军和姜小白家是邻居，两个人可以说从小一起长大。

        感情自然不比多说，就是姜小白穿越过来以后，王小军也一直是唯姜小白马首是瞻。

        “我……我没事，能坚持住。”王小军说完一句话，脑门上的汗水更多了。

        说话间那老头就被李老三拖着跑过来了，医药箱都在李老三手里。

        “那大爷，快……”姜小白看着那老头着急的说道。

        只是那老头也没有办法啊，人都这样了，我一个赤脚医生又不是真的神医，能有什么办法。

        “赶紧送县里吧，晚了估计……”那老头的话没有就被姜小白打断了。

        “刘爱国呢，生产队的马车到了没有，李老三，王超你们骑自行车赶紧去镇里给宋卫国打电话，求他，让厂里派车过来。”

        姜小白心急如焚的说着。

        “是，”王超和李老三不敢怠慢，两人一溜烟跑回知情小院骑自行车了。

        “叮叮当当”的马车被刘爱国赶的飞快。

        “小心一点，把马车赶过来，大家伙小心一点。”

        “来，慢一点……”一群人小心翼翼的把王小军抬上马车。

        “李小六，那老头，你们俩跟着去，其他人回去。”姜小白说了一声，就跳上了马车。

        那老头，你不是一直叫我那大爷吗？一看我没用就变成那老头了，那老头诽谤着，看着姜小白的样子也不敢多说，跟着爬上马车。

        李小六也坐在了车边上，也不用姜小白多说，刘爱国就挥动手里的鞭子，马车踢踏着朝着乡里去了。

