
因为班主任的出现，周秀秀没能把事情的来龙去脉说清楚，本来兴致勃勃等着听演讲的学生顿时兴致缺缺，苦巴巴地开始上课。

虽然还有两天就要考试，但老师并没有停课的打算，照旧复习新的课程。

顾优优听得认真，大部分的知识点她都掌握，现在复习只是在脑海里过一遍，防止遗忘。

这一次周秀秀算是彻底在班上出了名，到中午吃饭的时候，周秀秀的眼睛还是红的，时不时抽噎，让苏木青很心疼。

他从不觉得是周秀秀的错，只觉得顾优优做的太过分，既然不是她打的把话说清楚就好，非要把周秀秀拉上讲台，让她难堪。

周秀秀抹了一下眼角，有些愧疚，“苏哥哥，对不起啊，是我连累了你。”

“谈什么连累不连累的，是顾优优做得太过分，你不要总是把责任揽到自己身上。”苏木青一边说一遍把碗里的肉夹给她，最近他们总是一起去食堂吃饭，这样的行为有些习以为常，“你不爱自己，没人会爱你。”

“够了够了，我吃不了这么多的。”周秀秀受宠若惊，怔怔地说，“苏哥哥，别对我这么好，我怕有一天我会离不开你的。”

“没有谁离不开谁，”苏木青听不出她的弦外之音，单纯以为周秀秀是想依赖她，“你也不能总是被欺负，有时候就该硬气一点，别什么事都先道歉，不是你的错，就不能服软。”

没能从苏木青的脸上看到想要的表情，也没能从他的口中得到想要的结果，周秀秀心里直打鼓，苏木青不会因为今天的事跟她产生隔阂了吧，她咬着筷子，小声说，“可是我妈在顾家做事，我不敢.........”

“秀秀，也许，你会觉得我说这话有些自私，但我还是想说，凡事要先保证自己的利益，至于顾优优会不会因为你而迁怒你妈，那是她的事，跟你没有关系，对就是对，错就是错，不用总是迎合顾优优。”

“我知道了。”周秀秀戳着碗里的饭，闷声说。

这样子哪里像是知道了，苏木青知道想要改变周秀秀的想法不是一朝一夕的事，但她总要成长，现在他可以暂时护着她，等毕业了上了大学，还是这种性格，很容易就被人欺负。

一定是顾优优这几年把周秀秀打压地太厉害，才让她有了这种畏缩的性格。

他是不是该做点什么，压一压顾优优的锐气。

苏木青不屑于做小人的行径，要压就要压得光明正大。

吃完饭，苏木青回到教室，径直走到叶家荣的面前。

“有事？”叶家虽然比不上苏家，但苏木青送上门找事，叶家荣也不会怕他。

“你们不是开了赌局吗？我也要赌。”

“稀奇啊，”叶家荣惊愕地站起来，“苏少爷竟然也会参与这种不良行径？不怕被老师知道，告到你爸妈那里去？”

“你就说，能不能赌？”

“可以，当然可以，”叶家荣笑眯眯地说，“不过苏少爷身份特殊，你参与的话，最少一万。”

没错！

他就是想坑苏木青的钱。

他看苏木青不顺眼很久了，今天主动送上门，不敲他一笔，怎么行。

“好，一万，赌顾优优的月考成绩没有两百五十分。”

“痛快啊，”叶家荣麻溜地拿出手机，“来，转账，转账，先付一半定金，结果出来，赢了我给你一万五，输了，你把剩下的五千转给我。”

虽然赌注跟他们之前下的不太一样，但谁让人家是苏少爷呢，身份特殊，自然要特殊对待。

两百五，苏木青输定了，要知道顾优优最低分是两百六，十分的差距也是很大的。

叶家荣已经开始想着要怎么分配这即将到手的一万块。

“既然要赌，就赌个大的。”身后传来顾优优的声音。

苏木青现在一刻都不想看到她，听到她的声音，下意识便想走，“苏少爷不是想替你的秀秀妹妹找回场子吗，我现在主动送上门，反而不稀罕了？”

‘秀秀妹妹’这四个字听得苏木青很不舒服，感觉像是扭曲他跟周秀秀之间的关系，他转过身，“你想什么赌？”

顾优优微微一笑，“就赌你这次月考能不能上七百分。”

叶家荣惊恐地看着她，觉得顾优优有些不自量力，“顾优优，你是不是傻了，苏少爷哪次的成绩低于七百？”

“你确定？”苏木青有些不屑，七百分对于他来说跟吃饭一样简单，顾优优竟然蠢到要跟她做这种赌约，这不是自取其辱吗。

“我确定。”顾优优认真而又坚定。

记得没错的话，这次月考苏木青正好发烧，虽然勉强参加了考试，最终成绩没有达到预想，那一次是多少分来着，好像是六百零几分。

这是苏木青成绩最差的一次。

“既然你想赌，那就赌吧。”苏木青自信满满，“赌注是什么？”

“赌注就是，输的一方要负责赢的一方未来几个月的一日三餐，并且无论对方的要求多苛刻，都必须照做，直到高考结束。”

苏木青没想到她会提这样的赌注，难不成还对他没有死心，“顾优优，你疯了吧？”

顾优优：“没有啊，我这不是给你机会，让你羞辱我吗，你要是赢了的话，可以把这个权利让给你的秀秀妹妹，这样，你的秀秀妹妹，就可以对我呼来喝去，感受一下翻身当主人的高高在上，这样想想是不是觉得很划算？”

“你真是疯了。”苏木青心里纠结，在他看来这就是一场必胜的赌局，赢了也不光彩。

要知道，他的成绩一直都是年级前三，目前最低分是七百一九。

叶家荣幸灾乐祸地在一旁拱火，“苏少爷，人家顾大小姐都不在意，你在意个什么劲，难不成你是怕自己真的考不到七百分？”

“顾优优，这可是你自己要比的，输了别怪我。”苏木青说，“不过，我不要你做的饭，我只希望你不要总是针对秀秀。”

“好，要是你赢了的话，周秀秀的一日三餐我负责。”顾优优笑眯眯地答应了，“口头上说了不算，得写个赌约贴在后面的黑板上让所有人都看到。”

“随便你。”苏木青无所谓，是顾优优把脸送到他脚下踩，可不是他自己踩上去的。

顾优优撕了一张纸，快速把赌约写好，给苏木青签字，对方很爽快地签下自己的名字。

赌约被贴在教室后面的黑板上，这个黑板平时是用来画黑板报的，但现在已经不用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370223"  chaptername="第35章既然要赌，就赌个大的">加入书签</a>
</div>
