    涂小安见美杜莎在自行溃散跟瓦解身躯，大惊：“美杜莎，我们还没有打完呢！”

    “还需要打么，不是你吞我，就是我吃你，可惜我美杜莎身陷囹圄，便宜你了，只能被你这条蛇吞了！”

    美杜莎太清楚了，若她现在不是被涂小安吞，恐怕就要便宜了烛九阴了。

    她身躯不断的瓦解，星星点点的涣散。

    每一个星光，都是惊人的能量。

    “别忘记了我们的约定，让我美杜莎有一日可以重见天日！~”

    一股惊人的力量涌入涂小安的蟒身，他甚至都不能拒绝。

    美杜莎圣洁而绝美的脸上带着笑，身体一点点的化为星光，就这样看着他。

    “等等..等等...你他妈的等等！”

    涂小安是想吞了美杜莎，但不是已这种方式。

    可恶的美杜莎，是要他涂小安彻底记住她的人情。

    然而，这份人情真的有点太大了。

    甚至比天大。

    吸收无数蛇人暴涨实力的美杜莎，不为了虐他涂小安一番，而是自行溃散，甚至不需要他去吞，而是喂。

    就如一位母亲，生怕自己的孩子不吃饭，主动的喂食。

    这让涂小安羞愧不已。

    “既然结果都是一样的，就不需要浪费时间了，你只要记得你答应我的事情！”

    涂小安体内不断涌入美杜莎的力量，她知道自己阻止不了了，郑重的说：“我涂小安答应你的事情，一定会做到，你还有什么愿望，我定帮你实现！”

    不断涣散的美杜莎眨了眨眸子：“若可以，你先帮我狠狠揍他一顿！”

    “好，我答应你！”

    涂小安自然知道美杜莎指的他是谁，是烛九阴那条世界蛇。

    没有烛九阴，美杜莎也不会自甘堕落的用自己喂养涂小安。

    “再见！”

    美杜莎仿佛看破时间红尘一样，身形彻底消散。

    无论是自己的灵魂之力，还是本体的境界实力，全部兵解。

    完全不带丝毫抵抗地都主动融入了涂小安这条惊天巨蟒的体内。

    什么叫天上掉馅饼，恐怕不过就是如此了吧。

    涂小安都感觉有点不真实。

    47级巅峰的美杜莎，就这样成全了他。

    倏然，涂小安的蛇仙气质猛然的暴涨，无休无止的暴涨。

    叮！

    “恭喜宿主吞噬47级美杜莎超变异终极蛇种，现在开启第四阶段性的进化！”

    随着美杜莎的消散，进入涂小安的体内，系统的声音冒了出来。

    涂小安不禁暗叹自己的命是真的好啊。

    吞噬美杜莎，开启第四阶段性的进化。

    他的一飞冲天还在继续。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    霎时间，涂小安蛇躯之内的血脉开始大范围的扩大跟进化起来。

    一时间，四面八方，地火风雷，一起涌动！

    蛇类气息漫卷，惊涛骇浪！

    美杜莎的全部能量，几乎都化为一道澎湃的长河，全部融入到涂小安的蛇之血脉之中。

    在加上系统的第四阶段进化的开启，此时此刻，涂小安比四阶羽化还要爽，爽爆了。

    全身心都进入了一种难以形容的爽感中。

    他的血脉本就惊人了，有了美杜莎这条人蛇的血统，更是一日千里的提升。

    蛇类血脉的容量，惊人的在扩充，好似一次变异，二次变异，三次变异，不断的在变异加强中，不断的融入可怕的力量。

    另外，47级巅峰美杜莎的能量有多爆，足以让涂小安鸡犬升天，就算他现在是条普通的蛇，都可以直接羽化成四阶。

    可以说这一次第四阶段性的进化，给涂小安带来的好处绝对绝对比羽化四阶还要强上好几倍，不，是十几倍，几十倍不止。

    第四阶段性进化才开始没多久。

    叮！

    “恭喜宿主等级提升到44级！”

    独立空间，滂沱的蛇类气息沸腾，异象纷呈。

    然，而这一切却还在美杜莎的领域内。

    奇怪了，美杜莎都消散了，她的领域却还存在着。

    或许说是涂小安全方位的接受了美杜莎的一切，这个领域也成了涂小安的领域。

    只是随着涂小安的进化，异象已经蔓延到了领域之外。

    独立空间的寸寸空间开始泛起波纹涟漪，密密麻麻的灵气，从四面八方，朝这领域涌动。、

    领域开始忽大忽小，闪烁莫名。

    .........

    “既然只有一股蛇类气息的存在了，算算时间，那小家伙恐怕已经被美杜莎给吞了，他在美杜莎全盛实力下，撑不了多久的！”

    轮回神树看着最上空的那个恐怖领域，开口。

    “看来要轮到本蛇神出场了，不知道吞了美杜莎，我的蛇头可以回来几颗！”

    烛九阴开始跃跃欲试起来。

    “如今的美杜莎，恐怕你出马都不一定搞得定，你可不要忘记了，你现在可不是本体出现！”

    轮回神树提醒。

    这里是它的体内世界，烛九阴一颗巨大蛇头显化，其实是神之意志的化形。

    他的本体却在轮回神树的树身上修炼呢。

    “哈哈，无妨，瘦死的骆驼比马大，在弱的神也是神！”

    烛九阴无所谓的开口。

    呵呵...！

    轮回神树笑了笑，不在多言。

    .........

    叮！

    “恭喜宿主的等级提升到45级！”

    叮！

    “恭喜宿主的等级提升到46级！”

    美杜莎女王的人蛇血脉彻底跟涂小安的血脉所融合，另外美杜莎本体的能量太过庞大，让涂小安在吸收的过程中，就不断的提升等级。

    整整提升了三级。

    这种三级代表什么，已经不需要多言了。

    可以说此刻的涂小安，比前一刻的涂小安要强上不知道多少倍。

    无论是血脉的提升，还是等级的提升，都让涂小安如痴如醉，像是久旱的沙漠逢遇甘露普降，漫漫黄沙中渐渐生机勃勃。

    涂小安身心投入，每分每秒都在感受身体的进化好处。

    本身吞噬理想蛇种，开启阶段性进化，本就是一件坐享其成的事情。

    而且这次吞的还是美杜莎。

    吞的是最强的美杜莎，就宛如一位恰正青春年华的少女，你在她最美的阶段遇上了。

    拥有了！

    提升，不断的提升。

    如今涂小安的提升，比美杜莎吸收数百万蛇人还要夸张。

    