苏伦从在青市的时候，就知道苏回倾有些秘密，也知道她不是那样说大话的人，但是现在他是真的害怕。

    苏若华已经落到了别人的手中，这个他跟苏若华从小捧在手心里的苏回倾，他怎么也会保证她的安全。

    而跟在苏伦身边的护卫也反应过来，面前的人是苏回倾，他们的苏小姐，一个个的全都涌现了激动的感觉，他们从进苏家的时候，就是听着苏回倾的故事。

    最想要进的就是苏楚的那个护卫队，听说那里面的人都是苏回倾亲自训练的。

    他们没有想到，现在竟然看到了苏回倾本人，见到了自己的偶像，心里的激动可想而知。

    “小姐，是我们没用，”其中的队长朝苏回倾跪下，面上都是惭愧，“当初苏楚队长教过我们海外人才众多，我们在国际中心没有当做一回事，来到了这里，连人家普通的护卫都不如，还连累老爷子跟夫人。去年我们刚来这里的时候，那个二堂主对我们还很尊敬，还向我们打听您的消息，到后来，他们就越来越不把我们当一回事了，还让老爷子去帮他们磨药剂，夫人跟老爷子想要离开，他们也不让，甚至到最后，连吃的都要看他们的脸色……那个二堂主，看中了夫人手里的武器，一开始跟夫人说好的，武器给他就会放我们走，可没想到最后夫人把武器给他了，他还把夫人给抓走了！”

    “就在刚刚，他还让老爷子在外面考虑，把国际中心的苏家全都转到他的名下！”那个护卫说着眼眶都红了。

    苏回倾越听，脸色也越来越沉，眸底的刀刃几乎能化为实质。

    “苏家？”苏回倾怒道最后，竟然还笑了，“那他的胃口可真是大，竟然连苏家都想要吃，也不看看，这苏家究竟是谁手里的。”

    苏回倾微微用力。

    应该也能知道，这个二堂主肯定是一开始知道她是苏伦的外孙女，所以不敢对苏伦动手。

    可她沉寂了一年，没有出现，也没有去看苏伦，更没有再海外有什么动作，让他没有再忌惮，所以才越发的肆无忌惮。

    苏伦看到，被苏回倾搭着的大门，有一个清晰的掌印渐渐浮出。

    “是的，”那个护卫说到这里，继续看向苏回倾，露出了崇拜的目光，“可惜，他算计了很多，算计了很久唯一没有想到的一点是，小姐，您现在回来了！”

    苏回倾就是他们内心的信仰，之前他们也有坚持，到最后都几乎要放弃了。

    然而苏回倾的出现就是一个新的开始。

    “是啊，我回来了。”苏回倾慢慢转身，看着大门的方向，目光微微沉寂。

    就在这个时候，大门开了，里面出现了一个中年男人，身体有些胖，旁边还跟着几个护卫，他没有看清外面的人，一开门，就轻笑了一声，“怎么样，苏老头，想明白了没有，是想要苏家，还是想要你女儿的命？”

    刚说完，他就看见了站在他面前清清冷冷的人影。

    