    衙门的另一边，温小筠拉着小仵作的手一口气跑回了鄞诺为她找来的那个吏舍小院。

    三步并着两步跑进院门后，温小筠转身拉住两边门扇，嘭地一声紧紧关闭，随后将门栓栓死，又拉住小仵作的袖子跑进卧房。

    再度关紧房门后，温小筠已经喘得上气不接下气了。

    她旁边的小仵作则要好得多，虽然单看外表，他比温小筠还要瘦弱一些，但毕竟是苦出身家的孩子，耐力和体力都很能打。

    看着温小筠背靠着门扇，捂着胸口，喘得上气不接下气的样子，小仵作急忙环看屋中情况，很快注意到摆放在中间桌子上的茶壶与茶杯。

    于是他快步走向前，翻过一只倒扣的白皙茶碗，拎起茶壶就往里面倒了杯凉茶。

    之后转身快步端到温小筠面前，表情关切的说道：“温书吏，慢慢喝口水，缓一缓，喘口气。”

    这一杯茶水对于温小筠来说真是太及时了。她伸手就要去接水杯，却没想到一口痰突然憋在喉间，呼吸立刻堵滞了起来。

    伸向杯子的手也停在了半空。

    她艰难的往下咽了咽，又撤回手用力的拍了拍胸口，这口痰才总算平复着的咽了下去。

    然而温小筠这番动作落在小仵作眼里，顿时有了不一样的含义。

    他看到温书吏明明喘的不行，最需要喝水，可是在即将要接过杯子时，却犹豫了，最后更彻底抽回了手。

    小捕快脑子里那根刚刚有些松缓的弦瞬间紧绷了一下。紧绷的力量之大，竟叫他疼得倒抽了一口凉气。

    不过为了不使温书吏不舒服，他还是将眼中瞬间多出的那抹黯淡的受伤之色迅速压了下去。

    他将举起来的手略略放下了些许，抬头望着温小筠，勉强笑了下，“对···对不住您，小的竟忘了自己的身份，妄自拿了您的杯子，给弄晦气了···”

    温小筠眸色一霎，她瞬间想起古代关于仵作这一行当的看法。

    古代社会中，任凭仵作的鉴别技巧再高超，也是叫人畏避三舍的贱籍存在。

    仵作不仅身份卑微，他们的后代甚至连参加科举的资格都没有。

    无论是在社会上，还是在衙门里，所有人的人见了仵作，都会下意识的远离。

    仵作的身份不止卑贱，更杂混着死尸的污秽与阴暗。

    除了自己家人，在外根本没有与人桌吃饭的资格。

    不仅如此，他们摸过的东西，也都会被认为沾上了难以祛除的晦气和脏东西。

    所以但凡是有点身份的人，都不会叫仵作进屋，更不要说去碰自己干净又讲究的茶具了。

    温小筠的心不觉一揪，严格来说，这小仵作还只是实习阶段，进入衙门仵作房当差也没有多久，祖上更不是世代仵作。他之所以这般自觉又敏感，肯定是已经受过很多人的嫌弃与憎恶了。

    想到这里，温小筠二话没说，从小仵作手中抢过白瓷小茶杯，仰头一饮而尽，随即抬袖一抹嘴，扬起胳膊拢住小仵作的肩膀，笑着往屋里走，“我把你当兄弟，你跟我说这么见外的话干嘛？”

