    当即，虎哥看向了邵兵。

    上下打量一番之后，虎哥不屑一笑。

    一个骑着破电动车的屌丝，能是什么大人物？

    当即，虎哥十分嚣张地道：“小子，你知道我是谁吗？”

    而邵兵瞥了一眼虎哥，摇了摇头：“不知道。”

    “不知道？”

    当即，只见郝一十分装逼地冷笑了一声：“呵呵，连虎哥都不知道，你这半辈子，算是白活了！”

    “虎哥不知道，毕云涛涛哥你总知道吧？”

    “虎哥是涛哥的心腹！”

    “小子，害怕了吧？”

    现在毕云涛的大名在北河市所谓是人尽皆知。

    现在的毕云涛，颇有成为北河市新的地下皇帝的势头。

    而跟着毕云涛的人，什么样的都有。

    面前的虎哥，就是其中之一。

    “哇！郝一哥哥，你好厉害呢！”

    “连涛哥的人你都认识！”

    只见李苗苗一脸崇拜地看着郝一。

    现在毕云涛这三个字在北河市就是圣旨，到了哪里，提起毕云涛，都有面子。

    而李大本事这么久也没有来，面前的郝一也是一个不错的选择。

    不仅仅有钱，人脉还这么广，跟着他想来也不会吃亏。

    而郝一得意一笑，道：“小意思，我和虎哥是多年的好朋友了，是吧虎哥？”

    而虎哥点了点头，一把搂住了郝一的肩膀：“没错！我跟郝一可是好兄弟！谁欺负我兄弟，就不行！”

    当即，虎哥居高临下地看着邵兵，一脸傲然。

    “小子，你现在给我兄弟跪下来，磕三个头，这件事情就算了。”

    “否则，老子把你的腿给你打断！”

    虎哥的话十分嚣张。

    而邵兵淡淡瞥了他一眼。

    邵兵会怕这样的小混混？

    就算是他的老大过来，也得乖乖低头喊一声老大，更别说是毕云涛的小弟了。

    只不过，是邵兵不想自己亲自动手而已。

    “你知道我是谁吗？”

    邵兵眯着眼睛问道。

    而虎哥眉毛一挑，看面前这人一副自信满满的模样，难不成是什么扮猪吃老虎的大佬？

    当即，虎哥小心翼翼地问道：“你是？”

    “我是毕云涛的老大！”

    这句话一出，整个现场突然安静了下来。

    随后，一阵爆笑声传出。

    所有人都被邵兵的话给弄乐了。

    “哈哈哈！”

    虎哥带来的小弟们都大笑了起来，眼泪都快掉下来了。

    “真是笑死我了！你可真能吹啊！”

    虎哥大笑着，拍着自己的大腿。

    郝一和李苗苗更是翻了一个白眼。

    “拉倒吧，邵兵，大家都是同学，谁不了解谁啊？就你？还涛哥的老大？真是搞笑！”

    李苗苗不屑道。

    上学的时候，邵兵的性格便比较懦弱，现在更是骑着一辆破电动车。

    这样的人，说自己是地下世界的大佬的老大？

    谁能相信？

    谁信谁傻子啊！

    “不信？”

    邵兵眉毛一挑。

    “我要是信你，只有一种可能，我脑袋让门给挤了！”

    虎哥冷笑道。

    “你要是说你认识涛哥，我尚且能相信你三分，但你说你是涛哥的老大，真把我们当傻子了？”

    邵兵摇了摇头。

    他知道他们不信，所以一早就给毕云涛发了短信，看看时间，现在也应该到了。

    “不信别信，再给我五分钟的时间，毕云涛马上到达现场。”

    邵兵淡淡说道。

    而虎哥咧嘴一笑：“你小子也不怕把牛给吹破了！老子等你三分钟又如何？”

    “但是我丑话说在前头，三分钟之后，涛哥要是不来，老子打断你的双腿！”

    邵兵冷笑一声，没有说话。

    就算毕云涛没有来，就凭这二十几个人，也想打断自己的双腿？

    李苗苗翻了一个白眼，道：“臭屌丝，切！”

    时间一分一秒地过去。

    一分钟时间过去了，马路上十分安静。

    两分钟的时间过去了，毕云涛还是没有出现。

    三分钟的时间出现了，也不见毕云涛的踪影。

    此时，虎哥已经不耐烦了。

    “小子，三分钟时间过去了，涛哥呢？这一次，你还有什么话可说？”

    说罢，只见虎哥拎起了一根棒球棍，一脸冷笑地走向了邵兵。

    而虎哥身后的小弟们，也缓缓走向了邵兵，二十几个人，便准备动手开打！

    而郝一的脸上也露出了残忍的笑容，他要让邵兵知道，得罪自己的下场！

    眼看着就要开打了，突然，轰隆一声响！

    只见一辆丰田霸道突然开了过来！

    速度奇快！

    一个漂移，更是差点儿撞到虎哥。

    而虎哥被吓得后退了两步，当时就怒了，他破口大骂：“他妈的！谁这么不长眼啊？开辆破霸道了不起啊？”

    话音刚落，咔嚓一声，只见霸道的大门缓缓开启。

    从霸道的后座，走下来了一个身高只有一米六的男人。

    虽然身材矮小，但脸上却有一道刀疤，看起来极为狰狞。

    此人，正是道上赫赫有名的大佬，毕云涛！

    看到毕云涛之后，虎哥当时就愣住了。

    自己的老大，他怎么会不认识？

    不等虎哥震惊，只见四辆金杯面包车突然停在了东南西北四个方向，把虎哥等二十多个人给围在了中央。

    随后，哗啦一声，面包车的车门打开，只见从面包车上走下来了无数汉子。

    这些汉子各个满脸的冷意，脸上没有一丝笑意，眼底尽是杀气。

    跟虎哥身后的这二十几个二流子比起来，这三四十个人看起来太过凶狠，一看就是见过血的！

    并且他们人手一条白毛巾，毛巾里裹着长条形的东西。

    不用猜，也知道那是什么东西。

    看到这阵仗之后，虎哥当时都快被吓尿了。

    这都是毕云涛的心腹啊！

    他们都来了！

    难不成面前这人，真的认识毕云涛？

    虎哥被吓傻了，一旁的郝一和李苗苗也都被吓傻了。

    此时，只见毕云涛快步走来，来到了邵兵的面前，鞠了一躬：“老大，对不起，我来晚了。”

    邵兵瞥了他一眼，道：“掌嘴。”

    闻言，毕云涛没有犹豫，直接往自己脸上狠狠扇了一巴掌。

    啪！

    这一巴掌没有留力，一巴掌直接就把毕云涛自己的脸给打红了。

    看到这一幕之后，虎哥等一众人等更是大眼瞪小眼。

