    “小子，你给我去死吧！”血瞳魔君狰狞着脸，冷喝了一句。

    他已经彻底的愤怒了。

    这一次。

    他不准备再手下留情了。

    他要将秦少封彻底的灭杀，免得他再生事端，让他再一次陷入险地。

    秦少封的脸色十分的难看。

    他没想到。

    这血瞳魔君的实力竟然如此的强悍。

    他的实力虽然也很厉害。

    但是，与眼前的这个血瞳魔君相比，还是有着一些差距的。

    他没有想到，对方的实力竟然强悍到了这种地步，让他根本就不是对手，如果硬拼的话，恐怕。

    他连一招也挡不住。

    “小子，你现在就认输吧！你不是我的对手。

    这九重天塔你也闯不过。

    这复活草你也拿不到，现在你若是转身立即离开九重天塔。

    我或许会饶你一命！”血瞳魔君再次冷笑了一声。

    一副居高临下，高傲无比的模样，冷声的说道。

    “休想！你想要夺取我的宝物，就必须要拿命来填，你就等着承受我的怒火吧！”秦少封闻言，脸色更加阴沉。

    不过。

    他却丝毫不畏惧。

    他的性格便是这样。

    他不是那种会轻易认输，更加不会主动认输的。

    所以，就算对方的实力比他要强悍的多。

    他依旧还是选择跟血瞳魔君硬拼！

    “小子，看来，你是敬酒不吃吃罚酒啊，既然如此的话。

    那我就只有亲自送你上路了！”血瞳魔君见秦少封依旧还是如此的倔强，心中的怒火已经被彻底的激发了出来。

    他再也没有任何的耐心了。

    他准备直接用雷霆万钧之势将秦少封给斩杀！

    说罢。

    血瞳魔君又一掌朝着秦少封狠狠的拍了过去。

    这一掌。

    血瞳魔君几乎使出了自己的全部实力。

    而且。

    这一掌还凝聚了他的全部功力。

    所以。

    这一掌，比起刚才的那一掌，威力要大的多了！

    “小子，看来，我今天是真的要杀掉你了！我劝你最好现在就赶紧放弃抵抗。

    然后跪在地上磕头求饶，否则，我绝对会让你生不如死的！”血瞳魔君看着秦少封，冷声的说道，语气中带着浓郁的杀意。

    秦少封看着眼前的血瞳魔君，脸上的神色阴晴不定。

    他也没有想到，眼前的血瞳魔君实力竟然如此的强悍。

    这血瞳魔君的实力远在他的预料之外。

    他根本就不是眼前的这个血瞳魔君的对手。

    现在。

    他唯一能做的。

    便是想办法拖延时间。

    只要他能够拖到师傅来了。

    他就安全了，到时候。

    他就可以将这血瞳魔君给镇压住。

    秦少封心里面虽然非常的焦急，不知道自家的老爸什么时候才会来。

    可是。

    他却不敢表露出来。

    因为他知道。

    他要是表露出来的话，很可能会让眼前的这个血瞳魔君更加愤怒。

    那样的话，后果将会更严重。

    “叮！天狱系统检测到宿主遭遇大敌，赐予宿主，九星龙渊神剑！”

    闻言。

    秦少封大喜。

    “哼，不管怎么说，我都要拼尽全力一搏，就算是死，我也不会让你好过！”

    秦少封暗自握了握手中的九星龙渊神剑，咬了咬牙，眼中闪过了一抹坚决，心念一动，九星龙渊神剑瞬间释放出了璀璨的金色光芒。

    随着金色的剑光从九星龙渊神剑中涌出。

    秦少封周围的空气中。

    顿时间出现了剧烈的波荡，空间扭曲了起来。

    而且。

    这股扭曲的空间之力，越来越狂暴。

    “哈哈哈哈......小子，现在，你终于知道怕了吗？你不是想要跟我拼命吗？那你就继续拼啊，看看最后谁先死！”血瞳魔君感觉到了秦少封身上散发出来的那股气息波动。

    顿时间哈哈大笑了起来，脸上的笑容十分的嚣张跋扈。

    一副不屑一顾的模样。

    秦少封看着血瞳魔君嚣张无比的模样，脸色顿时变得更加的难看了。

    他知道。

    他今天，是凶多吉少了。

    “小子，现在，你就去死吧！”血瞳魔君再次大吼了一声。

    一拳，朝着秦少封狠狠的砸了过去。

    这一拳。

    血瞳魔君几乎是用了自己全部的力气。

    血瞳魔君一拳轰击在虚空中，虚空顿时出现了一阵剧烈的颤抖。

    血瞳魔君的这一拳威力非常的惊人。

    这一拳砸下去，足以将一座山峰给粉碎！

    看到血瞳魔君一拳轰击过来。

    秦少封咬紧了牙关，挥舞着手中的九星龙渊神剑，冲天而起，狠狠的朝着血瞳魔君轰击过来的一拳迎了上去！

    “砰！”秦少封手中的九星龙渊神剑与血瞳魔君的那一拳，狠狠的轰击在了一起。

    随着两道巨响声传来。

    一团耀眼的白光猛然间爆射而出。

    在白光闪烁的刹那。

    两道身影便狠狠的飞了出去，重重的摔落在了数百米外。

    血瞳魔君在半空中停顿了一会儿之后。

    便稳住了自己的身形。

    他看向秦少封的目光中充满了不可思议。

    显然。

    秦少封的实力比他想象当中的还要强悍。

    他本来以为，自己施展出了全部实力，肯定可以将秦少封给打败的，却没有想到。

    秦少封竟然可以挡住他的这一拳。

    他的嘴角边，不由自主的流出了鲜血。

    “不错嘛，小子，我小瞧了你，没有想到你的实力居然还隐藏了一些，竟然还能够挡住我的这一击，不错，不错！”血瞳魔君舔了舔自己嘴唇。

    一双漆黑的眸子中，闪烁着森寒的杀意。

    他已经对秦少封起了杀心了。

    秦少封没有回答血瞳魔君的话。

    他只是抬手擦拭掉了嘴角的鲜血。

    然后缓缓的从地上爬了起来。

    他没有再去理会血瞳魔君。

    他要抓紧时间恢复自己的实力。

    只有恢复了自己的实力。

    他才可能将血瞳魔君给干掉！

    血瞳魔君看着秦少封那淡漠的模样。

    顿时间勃然大怒，不由得怒骂了起来。

    “混蛋小子，你真的以为凭借着一件破烂法器就可以挡得住我吗？真是太可笑了！”血瞳魔君说着，伸出了右手。

    他的右手之中顿时浮现出了一把黑色的长枪。

    这把黑色长枪，通体黝黑，枪头尖锐无比，看起来锋利无比。

    一股股令人作呕的臭味，不断的在枪头之上飘散开来，令人忍不住皱眉。

    这把黑色长枪的确是有着一股刺鼻的恶臭。

