    “不过，虽然眼前的麻烦解除了，可不代表着根源问题就解除了。兽灾才不过刚刚开始。

    星兽这次拥有二十一位超神，我刚刚所斩杀的那一个，不过是其中次的那一头。

    后面还有老牌超神，都已经踏入超神境多年，实力可比他要强多了。”

    江辰二人点点头。

    “你说的不错，眼下还是不能放松警惕。”

    “这样，我先把中州的阵法全部修复，你们去搜集一下其他诸州的情报，看看目前情况严重到了何种程度？”

    “好！”

    三人兵分两路，叶萧很快就把中州的阵法，全部修复了一遍。

    等他完工之后，三人再度会和，江辰和北堂策两位前辈的脸色，都有些凝重。

    叶萧看到两人的脸色，就已经猜到了，估计消息很不好。

    若不是因为二人都是自己的好友兼前辈，叶萧可能都要忍不住用精神力扫描一下两人的记忆了。

    “二位前辈，发生了什么事情？”

    北堂策深呼吸一口气，看了看玄武尊者，再度开口道：

    “还是你来说吧。”

    江辰点点头，深呼吸一口气。

    “两个半小时前，美州全部沦陷，彻底陨落。”

    ...

    “两个时辰前，澳、英几州，接连沦陷，彻底陨落。”

    ...

    “一个半小时前，瀛州沦陷，彻底陨落。”

    ...

    “截止半个小时前，全世界，已经收不到其他诸州的信号，如果不出意外的话，应该已经全部陨落，都被星兽占领了。

    说的通俗一些，现在除了我们九州之外，这个世界上，已经没有人族了。”

    叶萧顿时忍不住的心神一震。

    他想过这次的兽灾会很严重，但是没有想到，居然这么严重。

    居然一下子把全世界绝大多数的人族，全部拿下。

    看来这群星兽的胃口不小啊。

    或者说，是他们背后的那一位神族，胃口不小。

    这么多人族，不知道要炼化出来多少神血。

    估计接下来，会培育出来诸多超神星兽啊。

    “叶萧，九州之外，还有不少残余的人族势力在向我们求救，你的意思怎么做？”

    叶萧摇摇头。

    “不管他们。”

    开玩笑，现在外面到处都是星兽，为了救他们，得死多少人？

    而且这些蛮夷，各个都是心怀叵测，忘恩负义。

    用你的时候，把你捧的高高的，对你感恩戴德，各种谄媚吹捧。

    不用你的时候，捅你一刀都是正常的，要是遇到了利益争端，甚至还有可能会直接想要咬死你。

    而且，他们现在被星兽围困，必然是放低姿态求救，真要救回来，可能又要增添诸多要求。

    今天要个空调房，明天要个小别墅，后天要个名师辅导，大后天就要点帝丹什么的。

    救这种麻烦回来做什么？

    沙雕才救！

    之前，为了防止他们落入星兽口中，被提炼神血，通知一下他们，有星兽到来，他们不是都不在乎吗？还各种恶意揣测。

    人心不足蛇吞象，人心是最难填满的。

    “眼下我们还有更重要的事情要做。

    星兽们的实力会再度增加，要不了多久，必然会对九州发起更大规模的冲击。

    眼下这一波冲击里面还没有超神，就已经让九州很费力了，如果等他们炼化出来神血，再进一步突袭的话，九州怕是真的要撑不住。

    所以九州需要更强大的力量。”

    江辰两人点点头。

    叶萧说的不错，九州现在面临的是有史以来最大的危机。

    叶萧的实力虽然很强，但他不可能瞬间秒杀这全部的星兽，在他战斗的同时，这些星兽如果破开帝阵，就能冲进来，给九州人族，带来毁灭性的打击。

    玄武尊者沉思片刻。

    “目前九州能带来力量的地方，基本上都已经没有了。长白龙脉，你也去过了，得到了不少传承，若是再去长白龙脉，恐怕就要把长白龙脉毁了。那可是九州最后一条龙脉。”

    叶萧点点头。

    “我们自然不能毁掉龙脉前辈。难道九州传承数千年，就没有什么底牌了吗？”

    “龙脉...。”

    北堂策呢喃一句。

    “如果我们九州的龙脉还在就好了。据传说，祖龙夺大周国运九鼎，将其中的龙气，分化镇压在九州，吸引灵气，凝聚出龙脉来。

    他利用这个龙脉，铸造了一道万里长城大阵，将整个九州都能牢牢保护在其中。

    如果九州还有龙脉的话，现在一定还有万里长城大阵，可以保护九州！”

    玄武尊者仿佛想到了什么似的，再度开口道：

    “说到这，我倒是有一点儿想法。我们虽然不知道如何解决九州眼下的困境，但是不代表别人不知道。”

    “尊者的意思是？”

    北堂策有些疑惑，江辰眼神坚定，充满敬畏道：

    “帝灵碑。”

    听到这个名词，北堂策的身躯，瞬间为之一震，脸上也流露出无比敬畏的神色来。

    “帝灵碑！”

    “那是什么地方？”

    叶萧表示有些不解。

    他还是第一次听到这个名词。

    北堂策深呼吸一口气，给他讲解道：

    “帝灵碑，顾名思义，就是埋葬帝境强者的地方。那里，埋藏着九州自汉以来的所有帝境强者，和皇帝！

    现在还有着他们的英灵。”

    叶萧心神一动。

    “竟然还有这种地方。”

    “不错。帝灵碑是历代帝境强者的墓穴，也陪葬着九州大量的珍稀财宝，在那里，也许会有一丝机会，找到什么机遇也说不定。”

    “叶萧，目前只有你和青龙是帝境强者，但青龙正在驻扎长白龙脉，目前也只有你，距离帝灵碑最近，你去试一试吧。”

    玄武开口劝解，叶萧点点头。

    “帝灵碑的入口，在什么地方？”

    “泰山！”

    “既如此！那我去一趟，你们把从灵气舰上得到的灵气炮，全部摆放在地面上，如果再有星兽过来，你们也可以用灵气炮来支撑一段时间。”

    “好！”

    叶萧辞别二人，施展阴阳遁法，瞬息来到泰山脚下。

    巍峨的泰山之中，已经有不少星兽在山野中捕捉野兽。

    九州划分的九大区域里面，并没有泰山，包括九州其他很多没有得到阵法庇佑的地方，此时都有散漫的星兽。

    这其中有从星空战场坠落的，也原先就隐藏在九州各地，现在趁着九州人族聚集在五大区域之中，而出来嚣张的。

    此时此刻，看到叶萧过来，诸多星兽，立即开始朝着叶萧扑过来。

    “吼——！”

    微微一声低吼，帝术级言令——虎啸山林直接发动，这些扑过来的星兽，当即被轰爆成一团团血雾。

    叶萧摘星手发动，将他们聚拢起来，直接炼制成一枚丹药。

    这些星兽虽然不是顶级星兽，可加起来，也是一大笔不错的血气，漫山遍野的星兽，杂糅在一起，最终足够淬炼出来一枚帝丹。

    轰隆隆...

    天空之上，雷霆迸发，帝丹雷劫想要落下来。

    叶萧朝着天空扫了一眼，淡淡吐出一个字。

    “滚！”

    淡淡的一句话，下一秒钟，那漫天雷云，竟然又缓缓退去。

    这一道雷劫，只是帝丹的雷劫，并不是多强的雷劫，所以也不敢轻易招惹叶萧这种帝境强者。

    雷劫也是看人下菜。

    打得过就打，打不过就跑。

    叶萧现在主要是为了找帝灵碑，所以他也没有时间让雷劫淬炼丹药。

    况且，已经成为帝境强者的他，施展万元归一，已经足够淬炼丹药里面的杂质，不需要雷劫也能搞定。

    叶萧将帝丹如同糖豆一样，丢入口中，继而展开太玄天罡，搜寻帝灵碑。

    很快，就在泰山之巅，找到了那一处帝灵碑。

    帝灵碑是一块巨大的石碑，使用特殊材料炼制而成，乍一看好像是石材，坚硬无比，可是那实际上是灵气包裹，因为太过浓郁，从而形成的一层玉质石碑，外面又长年累月，久经风沙，最终形成了一块看起来好像是石碑一样。

    它的内部，则全部都是精血。

    非常精纯且极具血气的精血！

    叶萧瞬移来到帝灵碑之前，双腿盘坐在帝灵碑下，将自己的精神力，融入帝灵碑中，去沟通那九州历代的皇帝和帝境。

    ...

    而另外一边，在星空的深处，一道身影，傲立着，直勾勾的盯着人族世界的方向。

    他穿着一身黑袍，脸被暗影遮住，只有一对眸子，在黑暗中，散发着淡蓝色的光辉，好像能够洞穿亿万里的距离，瞬息达到人族世界一样。

    片刻，他的身边，掠过一道身影，是一头超神境猛禽。

    他来到黑影身边，便立即化作人形，跪拜在黑影面前。

    “属下参见少主，少主万福金安。”

    黑影沉默了许久，方才开口。

    “计划到达什么程度了？”

    “回少主的话，翼神族后裔、巨猩神族后裔、婆罗神族后裔...均已经被全部擒获，部分轩辕族后裔，也被擒获，但轩辕神族的绝大部分后裔，尚且躲在人族世界的九州，未能擒获。”

    黑影的气息，散发出点点寒意，显然，他有几分不悦。

    “我说过，最重要的，就是轩辕神族的后裔，轩辕神族的神血价值，远超其他神族。为何不先抓轩辕神族？”

