    “爹，对面的人好像是在叫咱们，”大蔫道。

    宋富贵直起身，是吗？眯着眼睛望过去：“河那面怎地啦，人怎的那么多，村里发生啥事了吧。”

    任子苼的随从，立即又接着挥胳膊喊道：“老乡，把木筏划来，接我们去你那。”

    宋富贵侧着耳朵听：什么？

    听不太真亮，回喊：“你说么？”

    “我们要去你那里！”

    宋富贵问俩儿子，他是说要来咱们这吗？

    爹，恩，好像是。

    宋富贵问完却摇了摇头，怎么可能，来他们这干什么。

    离远看也能感觉出来，对面那些人，好像有几个瞧上去挺富贵，有马车嘛。

    宋富贵冲对面喊话道：“你们是要上山吗？这么晚了还要上山？！”

    两面隔条河，喊话叫得乱七八糟。

    一个不停地喊，我们要去你那里，一个不停地问，你说什么，谢文宇拧了下眉。

    任子苼也皱眉让随从速战速决，让麻溜将木筏划过来：“告诉他，给银钱。”

    “给你银钱！”

    这话宋富贵听清楚了，心想，哪怕挣几颗大白菜钱也中：“给多少啊？”

    “你要多少？”

    宋富贵比了一个巴掌，使劲挥了挥。

    “好，半吊银，快来快来！”

    “半吊银？”大蔫愣愣地问宋富贵。

    二蔫惊讶瞪着眼。

    “不是，我是想说最少五文，我没说半吊银啊。”自个说完先咧嘴乐了，宋富贵赶紧张罗开，让俩儿子帮他扶好木筏，他要开拔。

    那可是半吊银钱，交给阿爷，又能给大伙买不少粮食吃。

    所以别说拉那些人过河了，就是让他今晚划船，载着这些人在河上漂一宿，他也干。

    大蔫二蔫要随宋富贵一起去，宋富贵拒绝了。

    说到了那，要是不先给他半吊银，他就划到河中间等宋福生，气死那些想过河的。

    然后大蔫和二蔫就眼睁睁地看着自家爹，划到了对岸。

    好像真递给了银钱。

    然后有个老头是现赶了来，那老头是最后一个上了木筏，岸边的人也在叽叽喳喳不知说了些什么。

    宋富贵总共载了四个人回来。

    木筏已经往回行驶一大半了，大蔫都打算上前一会儿帮着拽木筏靠岸了，眼瞅着到地方，突然，宋富贵手中的杆子打了个滑，也不知是怎么搞的，船顷刻间翻了。

    噗通噗通噗通，连续几个噗通声，顿时好几个人在河里狗刨了起来。

    二蔫吓傻了一样，扭过身就往家的方向跑：“太爷爷不好了，太爷爷，一船的人掉河里啦！”

    河的对面，一直在观察的任尤金，突然双手攥拳，拳头上青筋暴露，眼睁睁看着那伙逃荒的人纷纷跳进河里救人，跳进去几个小伙子捞人。

    为什么要救。

    怎么就不淹死他们。

    或者得了风寒，冻死他们。

    死在去见那伙难民的河里该多好。

    任尤金恨得不行。

    还有这一出出的，任子苼回村，侯府也来了人，任老秀才觉得不妙，够呛能利用上这伙逃荒的人了。

    ……

    宋阿爷看到被打捞上来的谢文宇，斗篷上的狐狸毛已经一撮一撮的了。

    还有任里正，刚才数这个老头子叫的欢，一直喊救命，这人是谁啊？

    任子苼才要介绍自己，就连续打了几个大喷嚏。

    场面有些尴尬，恰巧听到马老太在外面大嗓门指挥道：“宋富贵那个眼斜口歪的，滑个船也滑不好，得亏不是接我三儿掉河里。去，王家二小子你去岸边蹲守。”

    说完又气道：“桥早不坏晚不坏，偏偏今个坏。它要是自个坏了也成，要是让我晓得是哪个大损贼给故意弄坏的，我日日祈祷他挨雷劈。”

    任里正闻言，围着草席子将头扭到一边，耳朵热了。

    只听，又有一名老妇在房外面也嫌弃他们道：

    “这几个人过河要干么呀，河这面除了山就是咱大家伙。得给他们倒个屋子取暖，还得给他们几人烧热水，倒出热炕头，咱往哪晾土坯子。不知俺们连炕都没搭完嘛，真是，还害得咱自家的几个小子这个月份跳进河里捞人。”

    宋里正大声咳嗽了几下，门外说话声这才变小。

    将几个热水囊递了过去，让他们喝点，暖和暖和：“不知你们？”

    任子苼接过水囊谢了宋阿爷，讲话前先看了眼妻兄。

    此时，谢文宇什么也不想说。

    他是堂堂侯爷之子，来亲见一帮难民，已经说出去够让人笑掉大牙。

    好，就算是因了国公府他才来的，那他也不想说话，真是够了，这一日下来，真是够够的。眼神像刀子一样刮了眼任里正，然后才扭过头让小厮给他擦头发。

    一边是侯府，一边是亲爹，任子笙坐在中间，头发湿哒哒，只能忍着冷，用草席子给自己包的更严实些，脸上还得堆起笑，先介绍自己。

    他告诉宋阿爷说，听闻村里来了新的村民，就想着过来看看，看看大伙有什么难处没有。他爹任里正也很是惦记，和大伙一直没见面就跟着来了，正好妻兄在，也过来瞧瞧。

    有什么难处没有？

    任子苼一副大官下乡慰问的架势。

    宋阿爷愣了愣，脱口而出：“你们是为俺们来的？”

    任子苼解释说是啊，尤其今儿桥断了，更怕你们生活上遇到困难。对了，刚听说还有家里人没回来？是去了奉天城还没家来？是老人家的儿子还是孙子？

    宋阿爷被问到头上，实话实说道：“是我福生孙子。”

    不过，说完这句话后，宋阿爷就不再多说了。

    他在心里合计着，这几人黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    就算是好心，外头指定也是发生啥他不道的了。

    要不然不能两天不露面的里正来了，里正儿子来了，那个看起来更富贵的不知是啥身份的也跟来了，坐在他们的破土炕上。

    他们有啥？他们就是一帮逃荒的，没甚让人可图的。

    尤其是还向他打听福生，福生一日没招家，在外面发生了什么，宋阿爷拿不准。

    宋阿爷想着：甭管外面发生了啥，这伙人来的目的是啥，他就一个宗旨，那就是：

    他们这帮人，只听福生的。

    当家的没在，那你们愿意在炕头等就等着吧，俺们救了你们，提供草席子、提供热水炕头仁至义尽，他得去干活了。

    也甭想从他口中打听些什么。

    他岁数大了，帮不上福生的忙，最起码不能乱说话给娃添乱。

    宋阿爷心里隐隐约约地觉得：似乎和救济粮有关。