    那个叫上官的修士，看着比较年轻，剑眉朗目，英俊潇洒的模样。出身应该不错，背负着双手，瞄向雷动的时候，眉宇间多少有些倨傲之色。当然，他修为也是不俗，与雷动一样，已经是筑基期八层的修士了。在其余人都向后退去，独留他在半空中与雷动正对面时，队长又介绍道：“雷兄弟，上官出身于贝岚山中的上官家族，手中实力不俗。还请心应对。”

    贝岚山？雷动略一思索，倒是对这势力有些记忆。那是从被搜魂的筑基修士记忆中偶尔瞥见之物，应该是属于赵州的顶级势力之一。心中不免略微警惕了些。虽然雷动自认为此人绝对不可能是自己的对手，但雷动还抱有隐藏实力的计划。当然，隐藏实力，也不代表就把自己整的跟垃圾差不多。没有人会喜欢实力太差的队友的。

    不过，顶级宗派弟子又如何？死在自己手中的，已经不止一个了。雷动对队长微微点头后，转而又朝上官抱拳道：“还请上官兄手下留情。”

    “你出手吧。”上官冷冷的对雷动说道。

    雷动心中暗忖了一句够狂妄的，便决心给点苦头他吃吃，以免日后相处起来，这子时常会给自己脸色瞅。抬起右手，周身萦绕着的幽冥鬼气，拼命的向掌心中钻去。雷动抬手便是一记黑龙吟，一条幽黑墨色，活灵活现的黑龙，出声声龙吟，朝那上官风卷残云般的袭去。

    如此精妙而气势非凡的法术，顿时惹得不止上官脸色一变，其余人的神色也凝重了起来。上官急忙掣起一面色泽银亮，灵光四溢的盾牌。那盾迎风即长，在要那间便幻化到丈许宽。刚好迎上了黑龙吟。

    轰得一声巨响，黑龙吟的劲气化作一团黑色烈阳，旋即向四面八方逸散而去。而那上官，直接被这狠狠一击撞得倒飞而去。而与此同时，雷动的赤炼飞剑，已经从他的神魂之中窜出，化作一道赤炼宛若游鱼，翩若惊鸿，紧逼而去。铛铛铛，上官被打得只有招架之力，毫无还手之力。几次躲闪不及，差些被赤炼飞剑射个对穿。

    眼见着上官那件上品灵盾，快要抵挡不住的时候。队长急忙叱喝道：“够了，雷兄弟你赢了。”若再被他压制下去，上官的上品灵盾，肯定要报废。这就不划算了。

    雷动闻言，便收回了赤炼，略拱了一下手，笑道：“承让了，上官兄。”

    “哼。”上官脸色有些惨白，神情之中，似乎又有些不服气。

    刚才都怪自己太过托大，让雷动占得先机，否则，肯定不会如此狼狈。更何况，若是自己的绝杀手段出来……

    “上官你也别不服气，虽然你的绝杀手段厉害。”队长眼见着上官似乎心有嫌隙，便告诫道：“我看雷兄弟的黑龙法术，以及那件极品飞剑灵器，都挺了不得的。而刚才他挥洒之间，轻松自如，你又岂能料定他没有其他杀手锏了？能在那两样之上的东西，肯定是你吃不消的。”说话之间，却是几次瞟过雷动。眼见着他，似乎并没有任何反对的意见，便暗忖果然给他猜着了。试想，一个肯用高出市场价来买金丹妖兽血肉之辈，又岂能是穷鬼？

    上官脸色一凛，收起了狂傲。朝雷动拱手道：“雷兄，弟输得心服口服。”

    “雷某也是取巧了，否则以上官兄的手段，当胜负难料。”雷动客气的说了一句。

    “哪里哪里，之前是弟瞧了雷兄，还请勿怪。”上官益客气了起来。

    “好了，你们也都别谦逊了。”队长心情有些大爽，毕竟得了雷动这个实力还在上官之上的高手，对于此行，那队长又是多了几分信心。对雷动，也是愈的客气，正式承认他为队的一员了，并一一为他介绍了起来。但为了各人的隐私，大家都只介绍姓氏。队长姓钱，自然被称之为钱队长，其是队之中的“第一高手”筑基期巅峰状态，但卡在这巅峰状态，已经足足十五年的时间了。也是因此，他不顾一切的跑来外海，多积攒些灵石，准备购买一些顶级突破的丹药，继续尝试。

    卡了十五年这种时间，让雷动忍不住倒吸了一口冷气。虽然他早就对筑基突破金丹的难度有所预料，也知道有些人，兴许就是一辈子卡死在筑基期巅峰了。但真正听到那个骇人的数字，将心比心一下，十五年修为没有任何寸进，足以把人逼疯掉。也是难怪，筑基修士为了突破金丹，什么事情都愿意做。

    而那个上官，之前已经介绍过了。他倒不仅仅是为了捞灵石而来的，主要是为了历练，当然，能多赚点灵石自然也是再好不过了。

    六人队之中，唯一一个女的，外表呈风韵少*妇模样，眉宇之间，顾盼生姿，自有一股风流韵味。尤其是雷动展现了实力之后，她开始频频对雷动抛起媚眼儿来了。她也是筑基期八层，姓青，大家都叫她青娘子。队长偷偷传音给雷动，让雷动切莫招惹这青娘子，最毒女人心。此女最善各种各样，刁钻狠毒的功法器物。别看她平常笑得像朵牡丹花一样，然而一旦翻起脸来，比谁都狠。

    对于这等女子，雷动自然是敬而远之了。

    另外两个，一个姓赵，一个姓张。前者筑基七层，后者筑基九层。

    俱是中年男子，实力都算是不俗。大抵上，钱队长也对雷动介绍了一下他们的功法特色，以及擅长之器物。

    因为雷动显露出了不俗的实力，以及“财力”。使得众人对雷动还算是很欢迎。毕竟，对于一个不分享战利品，却肯拿钱买的队友，谁不喜欢？

    众人暂且分开，各自做了些私人准备。

    三日后，又是群聚在了岛外。坐上了钱队长的一艘型飞舟上，径直往外海开去。边开，钱队长边对雷动说道：“飞舟乃是钱某私人收藏，钱某也算是无偿拿出来使用。不过，在集体活动期间所产生的消耗，都必须异整个队来承担的。”

    雷动打量了一下那艘舟，比之阴煞宗的一些型战舰，要差了不知道多少个档次。飞舟这东西，其实话又说了回来，应该是雷动老家那边康州展的比较好。毕竟，从某种意义上来说，此物乃是天机宗鼓捣出来的玩意。而诸如赵州之类的地方，虽然不可能没有将飞舟制造技术流传过来。但在展程度上，却肯定不如康州。因此，别看这艘心飞舟破落。但实际上，此舟已经算是很值钱之物了。这个论点，只要看到钱队长提及舟时，脸色有些洋洋得意时，就能感觉到。

    此舟飞行度不快，一个时辰至多千余里，比众人飞的度都要慢。但此物好在无需众人消耗半点力量，而且，只要不见怪的话，还能盘腿坐在舟一角，养精蓄气，或者参悟一下功法器物。而且，飞舟只要不断填充灵石，便能长久的飞行下去，中途几乎不用停顿。还能有个挡风遮雨的地方，因此，用飞舟出远海，那是必须的事情。

    众人都是修士，知道时间的宝贵。虽然不会在这种情况下，闭关修炼。但多少闭目参悟一下功法，术诀，还是颇好的。难得的，才交流几句。雷动也是入乡随俗，盘腿坐于一隅，参悟起自己的功法来了。

    平常的雷动，几乎绝大多数时间，都是用在修炼之上的。很少有闲暇，用很多时间来琢磨一下自己的功法。玄阴心经，那不必说，乃是基础功法，所有力量的源泉之力，正宗的极上乘纯阴属性功法，按部就班的修炼便是。幽冥大法，这是最适合自己的一项法术，大法和心法不同。后者乃是修炼的方式，晋升的途径，积攒力量，提升自己的基础心经。而大法，则是一个复杂功用的结合体。

    如果把心法比作核心力量的话。那么大法，真是将核心力量经过变化，衍生，使之拥有各种各样奇妙的功效。

    从雷动师尊万鬼那里，他多少已经理解到，幽冥鬼气，实际上乃是一种生之气。而生之气，又能产生种种无穷的妙用。例如黑龙吟，便是此等产物。但是若让雷动去揣摩一种运用出来，比黑龙吟更厉害，变态，这也不现实。从攻击上来说，黑龙吟已经做得相当不错了。用得好，甚至能越级杀人。

    如今，雷动倒是想对幽冥鬼气，研究出一种新的用法。这事实上，雷动以前在一些战斗中，已经用到过了。便是利用幽冥鬼气拧成一缕缕细线，用以纠缠，捆缚敌人。但雷动以前，只是一种半本能半创意的使用。没有对这种功效，做进一步的思索和开拓，其用处不是太大，稍微强一些的人，影响不大。

    雷动要做的，便是对这种用途，进行深层次的思索和实验。将它变成一种厉害非常的控制系法术。