 柳启正看着儿子这兴冲冲的样子，都有点不忍心给他泼凉水。

可这也没办法。

他叹了口气，道：“行了，你别去了。

你见不到她的。”

柳云志微微一怔，愣住了。

愣了好几秒，才回过神来，问道：“爸，这话是什么意思啊？

为什么见不到啊？”

“你小惜姐已经回燕京去了，”柳启正道。

“呃？

回燕京了？”

柳云志讶异道，“我怎么完全不知道啊？

小惜姐不是只有过年才会去吗？

现在离过年还早着呢，她回去干嘛啊？”

“这……你还是不知道为好，”柳启正想了想，道。

柳云志一听这话，心中莫名地有种不祥的预感。

他连忙来到父亲身边，道：“爸，您就别卖关子了，快说吧，小惜姐为什么回去啊？

难道是她家里出事了？”

柳启正本来实在是不想这么早就让儿子知道这件事的。

但，他也耐不住儿子一阵打破沙锅问到底的热诚。

所以，在柳云志一番追问之下，他还是说出了实情：“小惜这孩子，是回去定亲去了。”

“什么？

定亲？”

柳云志一下子瞪大了眼睛，满脸难以置信，“等等——不会……不会是跟那个杨天吧？”

“杨天？

不，这倒不是，”柳启正摇了摇头，道，“是和燕京李家的李天铭。”

“李天铭？”

柳云志疑惑道，“这人我听说过，是李家有名的公子哥。

可……小惜姐貌似跟他也不熟啊，怎么会突然就定亲了？

这也太奇怪了吧？”

柳启正耸了耸肩，道：“这本来就不是你情我愿的事情啊，这是薛家和李家安排的联姻！”

“联姻？”

柳云志愣了一下，道，“意思就是说，小惜姐自己是不愿意的？”

“这就不知道了，不过，这种事情，不愿意也得愿意啊，”柳启正叹了口气，道，“越是庞大的家族，家族里的人，就越是可能身不由己。

尤其是在某些特殊的时期……唉，也真是可怜了小惜这孩子了。”

柳云志听到这话，顿时就不乐意了。

一想到自己心爱的小惜姐，居然要在家族的压迫之下，被迫嫁给一个她认识都不太认识的家伙，他心中就非常难以忍受了。

一股子热血，一下子就冲上了脑袋。

“不行！我要阻止这场荒唐的订婚！我绝不能让小惜姐就这样嫁出去！”

柳云志忽然喊道。

可这话一出，父亲柳启正的脸色就一下子变了。

柳启正的表情一下子严肃了起来，眉头紧皱，眼神中也一下子充满了严厉。

“胡闹！你这想法才是真得荒唐至极！”

柳启正厉声说道。

柳云志顿时一僵，道：“我……我怎么了？

我说的不对吗？

难道就让小惜姐的终生幸福这么被牺牲掉吗？”

柳启正冷着脸，道：“就算真是这样，你也什么都做不了，也什么都不能做！别说你了，哪怕是整个柳家，哪怕是老爷子，在这件事上，都绝对没有任何的发言权，也根本影响不了最终的结果。

所以，你给我省省事吧！”

柳云志听到这话，有些懵，脸色也微微有些发白。

因为他知道，父亲说的没错。

小惜姐背后的薛家，那绝对是连柳家都只能高攀的强大家族。

在这种重要的决策上，柳家是不可能影响到薛家分毫的。

所以……难道真得就只能眼睁睁地看着，看着小惜姐被这样嫁出去吗？

……周末过去，新的一周又开始了。

星期二上午。

天海医科大学中医学院的学生们又迎来了一节中医理论基础课。

经过了几天的休息，杨天今天也没有再偷懒了，按时来到课堂，准备给这些学生们上课。

不过，一来到教室，他便发现这次同学们好像都比较积极啊，之前都不是很多人坐的前排座位，现在都坐了许多的人。

难道是因为他们已经被我崇高的人格魅力所折服了？

唉，真没办法，人太英俊潇洒了，就是会这样啊。

杨天嘴角一翘，沾沾自喜地走上了讲台。

可……从讲台往下一看，他忽然发现了什么，之前的沾沾自喜也顿时烟消云散了。

因为……他突然明白过来，这些学生们都踊跃地往前面坐，貌似并不是因为他，而是因为于朵朵！于朵朵今天的打扮，又很是惹眼。

她穿着一身充满了糖果般甜美气息的洛丽塔，也就是俗称的lo裙。

下身穿着白色的裤袜，效果和白丝类似，看着格外清纯可爱。

头上还扎着一条红色的缎带，打了一个漂亮的蝴蝶结，更添几分甜美。

再配上她那纤美的身段和精致的面庞……就像是一颗包装精美的礼糖，精致诱人，让人忍不住好奇，里边的糖到底有多么的甜美可口。

这般打扮的她，吸人眼球的能力，绝对是MAX级的。

比起上次和杨天一起去聚会时穿的黑猫装，都是不遑多让。

只是少了一份性感，多了一份甜美而已。

此刻……那群坐在前排的家伙们，就像一个圈一样，完全是围绕着于朵朵的。

大家都尽可能坐得离于朵朵近，好欣赏这朵甜美诱人的娇花。

至于离讲台近不近，似乎根本都不重要了……杨天看到这状况，心中都隐隐有草泥马奔腾而过……想我堂堂杨大神医的个人魅力，居然都比不过这么个漂亮的小丫头吗？

真是一群青春懵懂的小年轻啊！然而，这样想着，他自己却也不由得多看了于朵朵几眼，心里感叹道——这丫头也真是太善于装扮了。

无论是之前的黑猫装，还是这次的洛丽塔，都被她处理得恰到好处，完美配合她自己的百变气质，的确是诱人到了极点。

而就是这几眼，却竟是被于朵朵给察觉到了。

于朵朵抬起头，嘴角翘着一抹淡淡的笑意，对着杨天，还眨了眨眼睛，仿佛在故意揶揄他。

杨天顿时有点做贼心虚，收回了目光，翻了一下课本，然后……对着台下的一众学生，道：“好了，开始上课！”

 