    “我如果成为皇帝，会先清除中原留存的异族鞑虏，恢复汉人江山，然后肃清吏治，将官员分类，能用的留，不能用的杀, 甚至如果需要，我不介意翻他们的旧账，让他们在民众面前被公审。开放科举，挑选新的合格的官吏，组织人手恢复农业生产，鼓励生育, 鼓励商业, 学宋时旧制收商税以养官民，鼓励民间发明创造，开海，打击土地兼并，镇压士族，推广教育，提升民间女性地位……”石原樟的分身没有客气，直接了当的将心中那部分比较适合当前这个时代的治国内容给述说了出来。

    结果不用多说，和氏璧当即绽放出了超越在场所有参与选帝的义军首领，或者说朱元璋时的认可光芒！

    甚至放光还不算，和氏璧还像有意识的生物一般，直接从摆放它的石头平台上飘飞了起来，飞到了石教主的手中，一副正式认可了他就是天选帝王的架势，让在场的所有义军首领都没有想到。

    可却也不好说什么。

    毕竟选帝的规则在一开始的时候就说的很明白了，就看和氏璧的光亮程度来确定最后的胜利者，现在和氏璧不仅放出了最亮的光芒, 还主动飞到了石教主的手中, 就算他们有想法, 也不得不在这个时候承认, 石原樟是最后的胜利者。

    而石原樟又是在场的义军领袖中最后一个登场的。

    也就是说，自打石原樟的话音结束之后，整个选帝活动就可以宣告结束了。

    而结果石教主又是最后的胜利者，那自然没什么再好说的，灭绝当即站出来当众宣布了石教主是最终胜利者的这一事实，也将峨眉派会举派加入石教主所在的义军势力当中，协助石教主驱逐鞑虏恢复中原的消息述说了出来。

    顿时让所有的义军领袖都变了颜色，对自己的未来产生了动摇的想法——

    连峨眉这个仙家门派都去支持对方了，那他们还有赢的可能吗？

    要不，我们也加入到石教主的势力去？

    这样虽然不能再当皇帝了，但努力一下的话，成个王候还是非常有可能的！

    尽管预期差了好多，可比自己一开始的出身却也不知道强了多少倍，足够光宗耀祖、荫妻荫子了。

    所以很快的，不少义军领袖和他们带上来的人看向石教主的目光也变得不同起来。

    当然，这只是其中的少部分，对于那些野心家而言，虽然看向石教主的眼神也变了，但却是充满杀意的，一副下船后就叫你好看的架势，也是让石原樟挺无语的。

    “看来，之后还有一场战斗要打啊。”

    ……

    随后，石原樟控制着飞天花船重新回落到了地面上，放出能量阶梯，将所有人都放了下去。

    除了峨眉派的人。

    “石教主，我峨眉派还有部分事务需要处理，一处理完，贫尼就带领弟子去拜会你。”峨眉站在花船上从石原樟的分身说道。

    “好说，师太尽管去忙就是，我这边的情况还不着急。”石教主笑着抱拳回应道。

    而后花船就再次飞上了天空，载着峨眉弟子返回了峨眉山……

    顿时，场中的气氛变了，从原本的大体和谐，变得肃杀起来。

    赵敏知道等下会发生什么，也没犹豫，冲自己身边的另一个高手示意了一下，后者也没回应什么，直接微微一礼，就转身离开了人群，消失在了所有人的视线当中。

    “这就忍不住了？”石原樟的分身转身看向周围隐隐把他围在了中间的各路义军领袖，轻笑道。

    “交出和氏璧，否则，你就去地下继续当你的教主吧！”有些鹰视狼顾，给人感觉不像好人的陈友谅冲石教主厉喝道。

    “想要和氏璧？那你之前在船上的时候怎么不抢，非要等峨眉派的人走了之后再动手？”石教主脸带嘲讽的反问道。

    “你不用拿峨眉派来威胁我们，他们现在已经回了峨眉山，就算消息传递的再快，等他们赶回来也要两刻钟之后了，足够我们将你杀了，拿着和氏璧远走高飞了。”陈友谅冷笑道。

    “那你又怎么能够确定，最后获得和氏璧的人，就一定是你？”石教主看向在场的其他人继续说道。

    “那就不劳你操心了。”陈友谅回应道。

    “诸位，我们的时间不多，如果不想前功尽弃的话，就一起动手吧。”说完，陈友谅就果断冲左右一挥手，一起向着石教主冲了过去。

    “杀！”

    “明教弟子何在！”石教主在紫衫龙王、白眉鹰王还有五散人的保护下冲周围喊道。

    “弟子在！”朱元璋，徐达、常遇春，还有另外几名虽然也是义军领袖，但真实身份却是明教弟子，最多只是隶属不同分坛的汉子立刻出声回应道。

    “随本教主杀敌！”石教主喝令道。

    “是！”

    随之五散人、紫衫龙王、白眉鹰王还有周围的明教弟子一起出手，和以陈友谅、张士诚等人为首的真·义军领袖厮杀在了一起。

    “杀啊！”

    ……

    然而厮杀展开了不到一刻钟的功夫，又有另一伙人出现在了混战队伍的周围，二话没说，直接对所有人展开了无差别的攻击。

    这一下子就引起了在场所有义军领袖的注意，纷纷面容一变，高喊道：“不好，是朝廷的走狗！”

    被认出身份的新袭击者们依旧没有说话，而是拿着刀，在后面少量的弓箭手的配合下，和周围的武林高手一起，残杀着面前的叛乱分子。

    “都还在看什么？还不赶紧先解决了朝廷鹰犬再说其他的！”某个还算有些脑子的义军领袖放声说道。

    其他人一想，好像还真是这么回事，便纷纷的停了下攻击其他义军义士的动作，转而一起朝着朝廷鹰犬们杀了过去。

    可惜，这群义军领袖还有他们带来的高手对一般人而言是非常厉害，可对于内中有玄冥二老、阿二、阿三，甚至是密宗和尚存在的蒙元高手却是差了好多。

    再加上其中大部分人带来的高手都已经死在了最开始的截杀当中，所以剩下来的侍卫们除了忠心外，身手还真就不怎么样，因此尽管占据着些许的人数优势，可在厮杀展开之后，还是很快就落入了下风，让状况变得糟糕起来。

    “黛琪思，照看好五散人还有鹰王，本教主去处理了这些鞑子。”石教主见状，不得不站出来道。

    “教主小心。”黛琪思嘱咐道。

    石教主也不废话，直接开启全阳金身，一个纵跃就跳入了朝廷鹰犬得队伍里，以倚天屠龙记世界的乾坤大挪移为基础改版成的天下第一版的乾坤大挪移神功展开，就如同仙人降临一般，场面瞬间变得宏大起来。

    各种飞沙走石，人群横飞，几乎是转眼间就杀出了一片没有人存在的空白地带。

