    “周大哥，你不换衣服吗？”

    李原看着穿着保安服的周瑜，挠了挠头，感觉这样不好。

    周瑜不是不想换啊，是没别的衣服了，他天天穿的都是保安服。

    “没事，你不也穿的制服吗？”周瑜看着李原身上的外卖制服，感觉两人差不多。

    李原不知道怎么和周瑜辩解，就点头说道：“好吧。”

    周瑜拿出了手机，开始用手机自拍。

    带着口罩的周瑜对着手机说道：“今天听朋友说有个朋友在动物园那里火了起来，我们两个今天就区动物园那里找驯鹰的朋友聊聊。”

    周瑜拿着手机远距离的拍了一下自己，然后又拍了穿着饿了吗制服的李原。

    “好！出发！”周瑜点了保存，然后领着李原往前走。

    李原好奇的说道：“周大哥你在干什么啊？”

    周瑜高兴地说道：“我最近不是正准备当网红赚钱的吗？现在就是拍摄日常的视频，等晚上回来我就整理一下，剪切到一起发出去。”

    李原看着周瑜，很是疑惑。

    “不当网红就赚不了钱吗？我们最近一直都在赚钱啊，周大哥你当网红赚了多少钱？”

    一毛钱都没赚到……

    周瑜当然没脸说出事实，于是很认真的辩解道：“我这个是大后期职业，讲究的是厚积薄发！现在不赚钱，不代表以后就不赚钱了。”

    李原不懂啊，“哦……这样啊。”

    周瑜不和李原计较，很快就说道：“你也是跑着送外卖吗？”

    李原摇了摇头，“不是啊，我跑的没大家快，都是骑车送的。”

    周瑜说道：“那你把车子推物业门口，咱们坐公交车去动物园。”

    李原很快就把车子推到了物业门口，和看家的郭成打过招呼后，两人就在小区门口上了公交车。

    上车后李原顺势就要坐在前面，坐下后就被周瑜喊道：“咱们去后面。”

    李原看了看附近，“后面人多，这里人少。”

    周瑜不想和李原解释太多，“快快快！坐后面两座的。”

    “好吧。”李原只能起来跟着周瑜去了车后面的地方。

    前排都是一个魔都的老奶奶老阿姨，车上还是有年轻人的，因为今天是上班族上班的日子。

    早晨六七点是很容易就能坐满人的时候，周瑜和大多数人年轻人一样，都喜欢坐公交车后排的位置。

    周瑜坐下后就拿出手机开始拍摄路边和前方的座位。

    “上车了，这里距离动物园十站的路，很快就能到了。”

    李原看周瑜一个人在那里玩手机，还对着窗外一直拍着，就感觉有些无聊。

    好奇的看了看四周，发现中间过道另外一面的两座上是一对年轻的上班族。

    井小雨也在这个保安和外卖员上来之后看了一眼，在发现那个十七八岁的年轻外卖员四处张望后，两人的眼神就对视了。

    井小雨迅速低头看起了手机。

    李原好奇的说道：“姑娘，你是出去玩，还是上班啊？”

    井小雨和同伴看到这个男生和她们搭话，迅速就保持着微笑了起来。

    二十几岁快三十的女生，其实并不排斥被十七八岁的小伙子搭讪。

    尤其李原在蒙面……戴口罩之后，就更帅了。

    人和人是不一样的，李原那纯洁又周正的大眼睛就不是周瑜那种色眯眯乱嫖的贼眼。

    就算是戴上口罩，任何人也是不一样的，年龄和颜值这种东西，很现实的。

    井小雨微笑着说道：“当然是上班了，你是打工的大学生吗？”

    李原老实的说道：“不是，我在送外卖，今天不干活了，我和周大哥一起要去动物园找我们朋友。”

    井小雨来了兴趣，“你们一个保安，一个外卖员，还一个在动物园打工？这是什么组合啊？”

    李原不知道这是什么意思，很老实的说道：“也还好啊，都能赚到钱。”

    井小雨笑着说道：“那你们一个月能挣多少钱啊？”

    周瑜不敢说话……甚至是不敢和人家女孩子眼神对视。

    卧槽！

    这小子怎么看着愣头愣脑的，竟然还有花花心思和女孩子搭讪？

    周瑜不敢说话，李原就仔细的想了想。

    “我刚干没几天，周大哥的工资我也不知道，不过李雷的工资挺高的，他一个月是三万五。”

    井小雨好奇的问道：“动物园的工资那么高吗？他是在当管理员还是行政？”

    李原老实的说道：“他现在是负责驯雕，指挥动物园的几只金雕做飞行表演，上次还让我过去帮忙，不过我不想去。”

    井小雨迅速说道：“你也会驯雕吗？”

    李原摇了摇头，“不会，但是李雷说我肯定能学会，我也不知道为什么。”

    李原想了想，又看向了身旁的周瑜，“周大哥，你知道为什么吗？”

    周瑜尴尬的说道：“我哪知道啊……可能是因为你们差不多吧……”

    十八岁的郭靖，好像是刚射雕，还没养雕。

    “哦。”李原不是很懂。

    井小雨旁边的女生说道：“我知道最近很火的动物园驯鹰师，你们真的认识他吗？”

    李原说道：“认识啊，我们今天就是要去动物园找他玩。”

    井小雨好奇的说道：“那你们去动物园找他玩，还要不要买门票？”

    李原说道：“不用啊，我找他玩的时候，他直接就带我进去了。”

    周瑜见李原什么话都说，很想提醒他一句，但是感觉这也不是什么事情，就没好意思打搅少年少女的对话。

    井小雨还想要说什么，就看到外面差不多就要到站了。

    于是这个年轻的上班族阿姨就拿出手机调出了二维码，将手机递给了对面的小伙子。

    “我就快要到上班的地方了，咱们加个好友吧？我在银行上班。”

    井小雨旁边的女士见状，也拿出手机说道：“我们也加个好友吧！咱们微信上聊！”

    “好啊。”李原这个送外卖的当然有手机了，就拿出手机和这两个新认识的人加个好友。

    此时，一旁的周瑜那个急啊……

    周瑜也想把自己的手机递过去加好友，可是…可是他又不傻，知道人家……

    反正就是没我的事！

    反正我从小就是没女人缘！

    唉……

    周瑜叹了口气，继续看着窗外。

    果然一个人要是有了斗志之后，就会有更多的不开心啊。

    唉……

