    8月9日星期六，阴。

    上午10点，星河剧本社全体工作人员（包括丽丽在内）加王卓，全部出现在距店7公里以外的新开商场的电影院内。

    至于为什么明明是理论上只有刘澜一人休息，现在却变成全店团建，那还要从化粪池说起。

    剧本店边上的化粪池炸了。

    化粪池是怎么炸的，没人知道, 小巷的店家群里众说纷纭。有人说化粪池是被熊孩子点鞭炮炸的，但这个说法遭到了众人的一致反对。

    暂且不说地底下的化粪池能不能被熊孩子找到并点鞭炮炸掉，就说这化粪池是凌晨两三点炸的，谁家熊孩子凌晨两三点不睡觉，拿了串鞭炮到处找化粪池点啊。

    大家都觉得是一个醉鬼半夜三更在路边抽烟，往井盖子里扔烟头，导致化粪池爆炸的可能性比较高。

    起因是什么已经不重要了, 结果就是小巷附近的店铺和居民遭遇了新闻上都很罕见的化粪池爆炸事件。整条小巷粪水横流, 臭气熏天, 维修人员已经赶去紧急维修，但一天内能不能修好还是未知数。

    小巷内的所有店铺全部关门一天，第2天能不能恢复营业取决于第2天的街道能不能落脚。

    江祺在收到消息的第一时间就在约本群里发消息，宣布今日暂停营业，顺便说明暂停营业的原因是因为化粪池炸了。

    然后约本群里一片哈哈哈哈哈哈。

    有住附近的客人表示，虽然剧本店不营业，但他一定要过去看一眼。不为别的，就为看看化粪池炸了之后究竟是什么模样。

    刘澜是全店最早知道化粪池炸的人，她天没亮就被臭醒了。

    她家住一楼。

    顺带一提，由于昨天晚上不是很热，刘澜睡觉没有开空调——她开了窗户。

    在和江祺简单商量之后，刘澜私聊了所有当天拼好本的客人，说明了原因，看客人自己的时间，帮他们把本挪到了未来几天适合的时间段，同时给每人优惠30元。

    由于店铺暂停营业不是店铺本身的问题，是不可抗力因素。而且因为化粪池炸了所以导致店铺停业实在是过于好笑, 所有客人的第1句回复基本上都是“哈哈哈哈哈, 笑死我了”，然后再和刘澜商量时间。

    虽然化粪池炸了，但江祺和王二丫昨天晚上已经答应了丽丽今天上午要带她去看电影。若是普通的小孩，父母、长辈、朋友临时有事把他期待已久的外出活动给鸽了，小孩顶多哭闹一阵，不高兴几天。

    但丽丽不是普通小孩。

    江祺怕今天上午把丽丽鸽了，丽丽心情不好一时把握不好度把客人送走，自己喜提今日说法。

    为了客人和自己的生命安全，江祺全副武装，雨衣，雨靴塑料袋，能装备的都装备上了，特意趟粪水去店里把丽丽接出来。

    江祺抱着丽丽出来的时候，丽丽这个熊孩子还一直嚷嚷“板板臭臭”，气得江祺差点一时手滑把丽丽掉粪水里。

    店铺歇业，闲着也是闲着，江祺就让刘澜帮自己也买张电影票，他也去看电影。

    然后黄富贵表示他也想去。

    被刘澜一个电话打醒的江婉婉和秦灿表示她们也想去。

    老约翰倒是不想去, 他要直播，但黄富贵觉得他想去。

    最终老约翰把直播鸽了，加入了这次临时团建。

    就算是老师，偶尔也会想休息摸鱼。

    不想去学校的不一定是学生，还有可能是老师。

    面对老师的突然翘课去看电影，直播间里的近2000名学生一片哀嚎，榜一大哥jr123ew抓紧时间刷火箭稳住自己榜一大哥的位置。

    说起来这位jr123ew也是个妙人，江祺在老约翰的粉丝后援群里经常看见他分享笔记和问问题，问的问题大多都比较容易。由于他每天必在直播间里刷火箭，有时是一个有时是两个，他在老约翰的观众里也算是名人，再加上他每天必在群里分享当天记的笔记，人缘非常不错，因此在群里问题目通常都能得到回答。

    jr123ew是个学渣。

    这是江祺对他的判断。

    但也同时是个认真且有钱的学渣。

    目前群里公认的笔记记得最好，最清楚，最完善的就是jr123ew的笔记，字也好，颇受大家欢迎。

    .

    jr123ew又在群里分享刚记的笔记。

    距离电影开场还有20来分钟，江祺一群人坐在检票口前的沙发上等开场。

    因为是团建，江祺表示今天出来玩和吃东西的钱都从店里的公账上走。反正王卓也算是半个店里人，这几天他呆在店里的时候没少被江祺抓着去送外卖，可以说是打了好几天白工。

    大家也都不客气，人手一桶最大桶的爆米花加冰可乐，快乐似神仙。

    非节假日日上午场的电影通常没人看，刘澜挑的这家电影院又是在新开的商场里客流量比较小，整个大厅里只有江祺这8人，电影院的工作人员也只来了一个。

    “对了澜澜，今天的电影票多少钱？我把钱转给你。”江祺正在看群消息，一群考研人聊的无疑是复习进度和报考院校，江祺作为一名非考研人从来都是只看不说话。

    刘澜看了看账单，道：“一共79块2毛。”

    江祺：？

    “多少？”江祺以为自己听错了。

    “79块2毛啊，这家电影院是新开的，开业特惠上午场的垃圾电影只要9块9一张票。”刘澜道。

    众人：……原来你也知道是垃圾电影。

    是的，众人来到电影院取票后才得知，今天上午他们要看的电影是一部国产鬼片。

    《笔仙之XXXX》

    一部看名字就会知道评分绝对不会超过4的垃圾电影。

    大家一开始还以为是刘澜品味独特，开了一段时间恐怖本，所以非常想看恐怖片，就算是看名字就知道是烂片的恐怖片也愿意来看。

    原来是因为9.9特惠。

    江祺突然就觉得接下来的电影可能也没有那么烂。

    9.9的电影怎么能说是大烂片呢？

    顶多是小烂片。

    江祺把钱转给刘澜，刘澜收完钱后想问大家中午吃什么，就看见王二丫把爆米花递到丽丽面前，让丽丽闻闻爆米花香不香。

    丽丽今天的皮肤是田园风格的标准款的金发洋娃娃，丽丽难得出门不是为了吃饭而是单纯的出来玩。她的前主人虽然经常带她出门，但大多都是为了做义工做慈善给丽丽赚饭吃，基本没有带她出门玩过，更别说来电影院看电影。

    前主人是以让丽丽每天吃的饱饱的，争取早日功德圆满可以投胎为标准的饱和式喂养，每天为了做好事忙成狗，哪有时间出来看电影。

    丽丽没见过爆米花，也没闻过爆米花的香味，王二丫特意把爆米花拿到她边上让她仔细闻。

    刘澜只以为王二丫是在玩娃娃，好奇地问道：“青荷，这是娃娃屋里的娃娃吗？你昨天晚上把它带回家了？”

    王二丫点头：“对，她叫丽丽。”

    “贴贴！”丽丽用超级小的声音道。

    王二丫把丽丽递给刘澜：“澜澜姐姐你帮我拿一下，我想吃会儿爆米花，我怕一边吃一边抱丽丽，把她弄脏。”

    “好。”刘澜对爆米花没什么兴趣，把丽丽抱在怀里，“等下看电影的时候我帮你抱娃娃。”

    丽丽快乐地躺在刘澜怀里。

    江祺看了丽丽一眼，发现丽丽虽然表情很快乐，但身体很老实，很显然，装娃娃她是专业的。

    既可以出来玩，还可以被她认证过的美女姐姐抱抱贴贴，还能看恐怖片，江祺表示这次团建简直是为丽丽量身打造的。

    “我们中午吃火锅吧，我刚才搜了一下，这家商场里有一家川渝火锅，我看评论还不错。”刘澜道。

    “好呀好呀。”江婉婉表示只要是白嫖的她都喜欢，“我好久没吃火锅了！”

    “老江，这化粪池爆炸的消息上新闻了耶，我都刷到了，你看。”一直在看手机的王卓点开新闻，大家一起凑过去看。

    新闻很短，算是一则趣闻，小编用风趣幽默的语气调侃了一下化粪池因意外爆炸的事情，顺便对化粪池为何会爆炸进行了一下科普，还配了两张上午刚拍的现场图。

    并对拍的图进行了解说。

    ‘由于化粪池突然爆炸，粪水横流，弥漫至整条街道，导致附近居民不得不全副武装，趟粪水回家。’

    配图是一个全副武装的年轻男人的背影。

    一眼就认出图里的这个年轻男人是谁的江祺：……

    靠，是谁拍的照片？

    “哎，这个照片上的身形很像江祺哥你诶，这个雨衣我记得你家好像也有一样的吧。”只能说江婉婉不愧是江祺的亲堂妹，一语就险些道破真相。

    江祺：……

    “是嘛，哈哈，真巧。”江祺干笑。

    王卓接着往下翻，下一张照片还是江祺，拍到了他的侧脸。

    江祺：……

    众人：……

    众人看向江祺。

    “那个。”江祺疯狂思考，脱口而出，“我不是一早起来就看见商户群里在说化粪池爆炸的事情吗？我又没见过化粪池爆炸，想着没准没那么严重，所以就去店那边试试，看看客人有没有可能趟着粪水去店里打本。”

    江祺自己说完都被自己编出的理由震惊了。

    我靠，这是什么资本家思想。

    天还没亮就被粪水臭醒的刘澜也震惊了。

    “我靠，你这是什么资本家。”

    “老板做个人吧，闻着那个味儿怎么可能吃下青菜面啊！”

    江祺：？

    你的重点是这个？

