    将万神殿的核心碎片交给伊芙，并将自己知晓的有关永恒之主的消息全部说出来之后，狄安娜就欲行礼退下。

    祂的使命，已经完成了。

    不过，在退下之前，伊芙又叫住了祂。

    “狄安娜，你可知晓雷霆部族和多纳尔的消息？”

    伊芙问道。

    实力尚存的精灵部族已经陆陆续续回归了。

    时至今日，还没有消息的也只有雷霆部族的精灵，以及部族守护者审判之剑多纳尔了。

    虽说现在精灵之森已经今非昔比，哪怕是雷霆部族回归，也不可能像当初烈焰部族或是冰霜部族那样一下子给精灵之森带来多么大的变化，但作为精灵主宰，伊芙对精灵们的踪迹还是会很上心的。

    不过，有些可惜的是，狄安娜仅仅是遗憾地摇了摇头：

    “抱歉，母神冕下，雷霆部族的消息，我也不知道。”

    “在千年之前您沉睡之后，我们就决定以各自的方法唤醒您，为了防止彼此被敌人抓主并探查出情报，我们并没有将各自的计划告知对方……”

    听了狄安娜的话，伊芙有些失望。

    但这也在祂的预料之内。

    就连与雷霆部族一起离开赛格斯世界的暗影部族都不知道对方的消息，狄安娜不了解也情有可原。

    而同时，这也越发让伊芙感到奇怪。

    包括暗影部族在内，其他任何部族，哪怕是再隐秘，也都多多少少留下了自己的痕迹，甚至能够根据痕迹寻找到对方，但雷霆部族，却真的宛若凭空消失了一般，没有留下哪怕是一丁点的踪影。

    那种感觉……就像是他们已经彻底不存在了一般。

    “我知道了。”

    伊芙缓缓点了头。

    问完了最后的问题，狄安娜就离开了神殿。

    不过，祂没有离开神国，而是在神国森林中居住了下来，利用神国中的信仰之力和神力休养身体。

    至于伊芙，在消化完狄安娜带回来的情报之后，也对接下来的行动有了些许想法……

    拿到万神殿的核心碎片，理论上祂已经有了绕过镇压赛格斯世界的万神殿，融合位面本源的能力。

    在这种情况下，探查蓝色光团的事可以稍稍放一放。

    融合位面本源才是成为伟大的基础，而只有融合了位面本源，伊芙才能获得对赛格斯位面的彻底掌控。

    只是，融合赛格斯位面也有一个问题,那就是除了永恒之主之外,祂可能还会迎来一些其他真神的抵触。

    这是个挺麻烦的问题,毕竟……赛格斯世界又不是一个人的世界，哪怕是永恒之主，也只能通过万神殿镇压,而没有选择成为位面之主……

    嗯，这也与赛格斯位面千年时间里本源一直都没有恢复有关。

    而对伊芙来说,如果想要提高晋升伟大的成功率,如果想要让自己的力量基础更为扎实,祂能选择的基础位面也只有赛格斯了……

    从这个角度讲，祂自己也没有选择。

    “可以先开始融合,融合的过程不是一蹴而就的，需要时间。”

    “既然千年之前前任融合的时候，古神和部分信仰真神都没有参与围攻,那说明对于不少神话来说,前任成为位面之主还是能够接受的,或许,我在必要的时候，该正式表露身份了。”

    “至于那些敌人……千年之前是敌人,现在当然也是我的敌人，自然不需要看祂们的想法。”

    伊芙思索道。

    祂某种意义上也算是个行动派。

    拿到了万神殿的核心碎片，伊芙考虑了片刻之后,就决定行动。

    不过，尝试之前,祂得先把其他事安置好。

    接触本源的过程可能会耗费不短的时间，尝试融合本源更不是一个容易的工程,在这个过程中，伊芙必须要做到没有后顾之忧。

    想了想,祂先是唤来了凯雷茨，命其将泰坦巨人伊姆赫特尔安置好。

    伊姆赫特尔也已经来到精灵之森了，祂只有一人，又是半神，更有伊芙的化身同行，横穿大陆不仅安全，也花不了太久的时间，此时此刻已经在翡冷翠等待了。

    略微感知了一下，伊芙甚至还古怪地发现对方已经被一群热情洋溢的玩家舔狗围起来了。

    哪怕是伊姆赫特尔并未接受信仰，也没有获得NPC权限。

    与之前说好的不同，在来到精灵之森后，伊姆赫特尔并没有要求居住在能够看到狄安娜的地方，而是打算在森林中住下。

    对于这位单相思的泰坦，伊芙也没有什么好的建议，狄安娜明显对对方无意，祂也自然不会强行牵线搭桥。

    只希望，祂能够从这注定无果的感情中走出来，并在精灵之森的生活中寻找到人生的意义和价值吧。

    安置好了泰坦巨人，又向妖精之王菲妮尔交代了一些玩家在人类国度的活动计划，并嘱托对方如果发生大事，就及时唤醒自己之后，伊芙才放下心来，打算尝试融合。

    只见祂闭上眼睛，将神魂探入万神殿的核心碎片里。

    这核心碎片本就是依靠神魂之力温养甚至夺取控制权的，随着伊芙神魂力量的涌入，核心碎片的光辉很快就变得更加璀璨了起来，隐隐地，伊芙感觉自己似乎在冥冥之中与核心碎片建立了联系。

    下一刻，祂再次感应到了镇压在赛格斯世界本源空间之上的万神殿。

    隐隐约约的律动从那莫名的感应中传来，曾经将伊芙的探查力量隔绝在外万神殿此时此刻隐隐出现了松动。

    在伊芙的感知中，如果祂现在强行将自己的力量插入其中，甚至可以将这座神殿撼动。

    不过，祂并没有那么做。

    万神殿被掌控在伊特欧的手中，哪怕伊芙趁其不备撼动几下，也仅仅是几下罢了。

    祂不可能从伊特欧的手中夺取对万神殿的控制，不仅如此，甚至还会让对方感知到祂的入侵。

    因此，伊芙很快就避开了万神殿的感知，祂选择绕过对方，朝着万神殿后的更深处探知。

    思绪深入，不知过了多久，伊芙来到了一片梦幻的世界，在这个世界里，无数七彩光晕在不断飞舞着，时而旋转，时而纠缠，时而跳跃……

    就像当初在极北冰原看到的极光一样。

    当然，这并不是极光，而是本源力量。

    这里是赛格斯世界的本源空间。

    到了这一步，都是可以预料的，哪怕是没有万神殿的核心碎片，只要伊芙足够小心的话，也能来到这里的。

    关键的，其实是下一步。

    “看”着那七彩的本源之力，伊芙一边继续操控核心碎片屏蔽万神殿的感知，一边联系到自己的本体。

    神力涌动，根须生长。

    渐渐地，本源空间中出现了道道涟漪。

    而与此同时，似乎是感应到了什么，镇压在本源空间上的万神殿开始微微颤动了起来。

    伊芙心中一肃，瞬间加大了对核心碎片的控制，神力激荡，核心碎片上的光芒也渐渐强烈，而随着那光芒不断流转，万神殿的颤动也缓缓消失了。

    这个时候，本源空间中的涟漪已经消散，不过却出现了一条细长的根须。

    那是世界树的根须，也是伊芙尝试融合赛格斯世界本源的工具。

    到了现在，伊芙的进度已经完成了大半。

    祂集中精力，小心翼翼地将根须触碰向本源力量。

    这是一个需要很小心很小心的过程。

    一个不慎之下，就可能引发本源空间的震荡，而一旦本源空间发生震荡，万神殿就很容易出现反应，进而让永恒之主伊特欧察觉到这里的变故。

    如果对方发现伊芙有绕过万神殿触碰本源的办法，那可能一切都前功尽弃了。

    伊芙小心翼翼地散出根须，不断接近，不断试探，一点……一点……又一点……

    终于，在缓慢的蠕动后，祂的根须终于插入了赛格斯世界的本源里面。

    神魂中传来一种被温暖力量包裹的感觉，那是本体的根须在本源之中自然而然地感受到的法则的蕴养，让伊芙舒服得几乎想要呻吟出声。

    那真的是一种很难形容的奇妙感觉，伊芙似乎能够在这一瞬间感知到整个赛格斯世界的律动，让人难以自拔。

    进入本源之后，就只剩下最后一步了。

    伊芙集中精力，开始了融合。

    说是融合，其实更像是吸收。

    随着伊芙的意念，只见那七彩的本源渐渐被根须吸引，并附着在根须上。

    当然，它们并不会立刻被吸收，而是会随着时间的推移，渐渐与根须融为一体，并在融合结束的一瞬间，彻底转化为伊芙的力量。

    那最后的一刻，才称得上真正的吸收，而在此之前，更像是同化与准备。

    在这个过程中，伊芙不能被外力打扰，不然的话就会像前任一般，前功尽弃。

    当然，这里的打扰并非是指伊芙不能将视线从这里移开，抑或是融合的过程中就不能去干别的事，而是说本源空间中的根须，不能被干扰。

    而在尝试融合之后，伊芙感应了一番，意外地发现若是想要彻底融合，竟然只需要最多一年的时光……

    这真的大大超乎了伊芙的预料。

    不仅如此，伊芙还发现，如果自己能进一步撬动万神殿的力量的话，这个速度还能进一步加快！

    这真的很让人意外了。

    像是赛格斯世界这种级别的位面，融合本源应该是相当困难的，伊芙原本预计恐怕要需要几十甚至上百年。

    但现在却完全超出了祂的预料。

    而在仔细感知之后，伊芙就明白为什么了。

    似乎是因为前任曾经尝试融合过，所以现在赛格斯位面的本源力量，好像对祂的存在变得极为熟悉，不那么排斥。

    换句话说，这是前任带来的红利。

    不过，这仅仅是一个方面，除了这个方面以外，这似乎还与伊芙的力量加快了整个位面魔力的复苏有关。

    赛格斯世界的本源在最近几年恢复力量的过程中，很多力量都是通过伊芙的【汲取】从虚空中获取的，这让恢复后的本源相性与伊芙更加接近了。

    打个不恰当的比方的话，就像是一只经常被投喂的小狗，会自然而然地对投喂者产生亲近一般。

    对此，伊芙的神情很是精彩。

    这件之前祂每每想起都会觉得赛格斯位面在薅祂羊毛的事，此时此刻却反过来加速了本源向祂的靠拢……

    也算是意外之喜了。

    不过，就在伊芙打算尝试一下，看看有没有什么办法进一步加快进度的时候，祂的神魂中传来了阵阵祈祷声。

    那是妖精之王菲妮尔在呼唤祂。

    伊芙心中一动，动用神力幻化出隐藏的屏障，将本源空间中的根须遮掩了起来。

    融合依旧在继续，哪怕祂离开也不会停止，不过速度会变得慢一些。

    而伊芙的意识，则回归了神国之中。

    光辉闪烁，祂的神力在至高神殿中幻化出化身，出现在自己的神座上。

    而此时此刻，妖精之王菲妮尔已经在这里等待了。

    “女神冕下！”

    祂捏着裙角，恭恭敬敬地行了一礼。

    “死亡神使——魔狼芬里尔求见您，现在正在神国之外，翡冷翠之中等您。”

    魔狼芬里尔？

    莫非……是海拉那里遇到了什么事？

    伊芙查看了一下自己与海拉联系的亡者之匣，发现并没有什么新的消息。

    祂沉吟片刻，轻轻点头：

    “将祂带到神国里来吧。”

    魔狼芬里尔是海拉得直系，早就知晓了伊芙的真实身份，不需要隐藏什么。

    当然，时至今日，伊芙也没有必要继续遮掩了。

    “谨遵您的神谕，伟大的女神冕下。”

    菲妮尔恭恭敬敬地行了一礼，缓缓退下。

    过了没一会儿，妖精之王就再度进入神殿中了，但这一次，祂的身边多了一头威风凛凛的魔狼。

    正是镇守赛格斯世界死亡教会的半神，魔狼芬里尔。

    不过，仅是化身。

    只见祂来到伊芙的面前，对着伊芙猛一俯首，恭敬而有些急迫地说道：

    “仁慈又伟大的生命女神冕下，死亡教会需要您的帮助……”

    听着祂声音中压抑着的焦急情绪，伊芙幻化出神力安抚了一下祂的神魂，而后问道：

    “不用着急，告诉我，发生了什么事？”

    “伊芙冕下！”

    芬里尔急切地说：

    “黑暗教会不宣而战，而我们死亡教会却与海拉冕下断开联系了……”

