    第743章 国内“最强法务部”

    饿死胆小的，撑死胆大的。

    凌常赟不知道方既明给的主意是可行的，虽然腹黑了点，但绝对好用。

    可惜的是，凌常赟不敢这样做。因为在凌常赟眼里，抄袭就算了，还是抄的棒子国，万一打起官司来，岂不是跨国官司？其实不是的，当兔子变身流氓兔之后，管你是哪个国家的都不管用。这就是大国的底气和硬气，上辈子棒子国就是这么被噎得一句话都说不出来。

    因为法律上，玩法“借鉴”不属于抄袭！

    这就是流氓兔，棒子国一下子能被气吐血。

    这是因为我们国家的法律上，对于知识产权的保护呢，是仅保护“表达”，而不保护思想。翻译成听得懂人话就是，只保护“代码”，对于游戏模式、游戏方法、游戏规则等，法律并不予以保护。

    作为南山“必胜客”的腾讯法务部，明显不是吃素的，想来是很明白这个著作权的界限在哪里，只抄了游戏规则，不抄其他的，完美规避了风险。果不其然，法院最终判定，虽然《QQ堂》从游戏方式、界面布局等确实与《泡泡堂》类似，但也只是类似，并不是真的一样。而最重要的代码方面，你们两家确实是独立编写，还真的写的不一样。

    总之，《QQ堂》从法律上来说还真的没有抄袭《泡泡堂》，因此用著作权告《QQ堂》，不好意思，真的没侵权，真的告不了。

    而且，腾讯法务部告别人抄袭自己的游戏，也是很有一套的。因为，腾讯法务部从来不只是以著作权发起诉讼，根据具体情况还有以商标侵权和不正当竞争为由发起的，一告一个准！最经典的案例，要属腾讯告4399抄袭DNF。

    那会4399出了个游戏叫《格斗猎人》，风格呢跟地下城与勇士比较像，而且在搜索“DNF手游”、“地下城与勇士手游”的时候总能在排名第一的商业推广链接里发现《格斗猎人》。于是腾讯就不能忍了，这赤果果的抢钱行为绝对不能忍！于是腾讯法务部直接把4399告上法庭，说4399利用搜索引擎关键词的行为属于商标性使用，构成侵权。

    不得不说，腾讯法务部找的这个理由实在很棒。法院不仅支持了腾讯，而且从法律上明确了通过购买他人注册商标关键词进行竞价排名为侵权行为。最后，法院判定游戏商4399赔偿腾讯公司500万元。

    事后，腾讯还回应说：“我们认为抄袭是一个可耻的行为，我们腾讯只是取火热游戏的精华，去其糟糠，从而让游戏具有可玩性，但4399直接照搬DNF是我们所不耻的！”

    这就是腾讯经典语录的来源：抄袭真的无耻！

    你看看，腾讯规避风险多么完美！抄创意，却绝对不抄外形、代码。现在飞讯也成立了法务部，而且也有南山“必胜客”的趋势了，那可能会是国内“最强法务部”。

    可惜凌常赟不敢尝试，不然九洲会变成第二个腾讯。

    方既明无所谓地说道：“要么你就想办法买下来，还能节省开发时间。”

    凌常赟思量了很久，突然才问道：“现在是互联网寒冬，继续加大投资，能行吗？”

    “危机危机，既有危险，也有机会。”

    方既明还是在画分镜头，分心说道：“锤炼内功的公司，才能笑到最后。你现在的内功在哪，你思考过没有？”

    凌常赟一愣，这个问题他还真的没思考过。

    “那你觉得，什么才是九洲的内功？”

    方既明抬头看了看他，摇了摇头说道：“看来你不明白。”

    凌常赟：“……”他要是明白，还能来找方既明吗！

    “其实也很简单，说穿了就两个字，‘品牌’。”方既明认真地说道。

    “品牌？！”

    凌常赟还是不太懂，眉眼里都是疑问。

    方既明说道：“就好像现在大家提起网络游戏，会想到的很多都是飞讯系游戏。为什么呢？你想过没有？”

    凌常赟愣愣地摇了摇头：“为什么呢？”是啊，作为竞争对手，凌常赟从来没想过为什么飞讯系的游戏那么受欢迎。

    “其实很简单，就是因为飞讯做出了品牌。只要提到优质网游，大家想到的就会是QQ堂、穿越火线。这是因为飞讯系的游戏，玩法机制独特，且拥有庞大玩家，优质的游戏摆在那，很容易就形成了品牌。更别说，飞讯的QQ游戏里面还有精品的欢乐斗地主、开心麻将等等棋牌类游戏。”方既明随口说道，“只要飞讯继续推出精品网游，那么这个品牌就不会被抹黑。”

    凌常赟眼前一亮：“有道理！”

    “觉得有道理你要去做啊，早干嘛去了？”

    方既明有点无奈地说道。

    凌常赟苦笑道：“我也想做啊，但资金不足……”

    “别看我，我也没钱。”方既明认真地说道，“实在没钱，就去贷款咯。想法设法弄钱，要明白，有舍才有得。你不趁现在占领市场，难道等互联网寒冬过去？那时候，连渣都不剩了！”

    凌常赟被这当头一棒，敲得有点懵了。

    难道真的要像方既明说的那样，更加激进吗？

    方既明不知道凌常赟怎么想的，他是单纯觉得，如果一个市场只有一个玩家，那么肯定是不健康的市场。从各个方面来说，网游这一块大蛋糕，飞讯也不可能一家全吃下。所以，宁愿让别人发展起来，还不如便宜了凌常赟的九洲。最起码，方既明在九洲还有一点点股份。就好像上辈子，腾讯虽然一家独大，但也有个网易在努力争夺市场。在良性循环之下，腾讯也不敢太过压榨用户。

    凌常赟不知道方既明的想法，他总是下意识的觉得，方既明在这里面设了什么圈套。

    殊不知，方既明这一次是真的想帮凌常赟一把。

    要是其他人，方既明都懒得说，没有自己利益的事，干嘛费心费力？

    就好像程东泉、袁本衢他们，方既明都不想跟他们谈行业内的事。要谈，也是个宁文康、李修勤谈，谈支付、谈物流之类的。

    方既明虽然腹黑，但也不会做损人不利己的事啊！

    凌常赟叹息了一声，说道：“我再考虑考虑……”实际上，他已经有断决了。

    (本章完)

