    “求你救救我们。”

    余珊的眼神里充满了悲哀，她原本以为自己会等不到他出现。

    苏凡轻颦眉的问道：“这里发生了什么事？”

    “大概在三个月前，族人们开始陆陆续续的病倒，起先身上只是长一些红疙瘩，但随着红疙瘩越来越多，慢慢的就开始呼吸不顺，有的人因此窒息而亡，也有的人开始变得疯疯癫癫的。”

    苏凡继续询问道：“这里一共多少人？有这些症状的人占了百分之多少？”

    余珊缓了口气说：“目前还留在这里的人应该有百八十个人吧，比例应该是占了一多半，留在这里的人，大部分都是走不了的。”

    换句话说，留在这里的人大多数都是在这等死。

    其余的人就像是余婷这种，更多都是因为家人的原因，所以才没有离开这里。

    “我也不知道为什么会变成现在这样，我们常年生活在雨林中，根本不和外界有所接触，也不可能有仇家。”

    苏凡没吭声，他还不能确定这次的事件到底是人为还是天灾。

    “你先好好休息吧。”

    余珊很想求得他的保证，但她也知道他们之间非亲非故。

    坤林也不是他们的管辖范围，所以换句话说兽族的存亡本就与他们无关。

    说了太多的话，她的体力也有些支撑不住了。

    雨不知不觉的停了下来，夜也渐渐深了。

    严浮看着这里的环境，他小声的问道：“咱晚上住哪啊？”

    苏凡也没想到兽族竟然就住在洞穴里，早知道是这种条件，他们就带帐篷过来了。

    他转过身，看着余婷问道：“这里有能住人的地方吗？”

    余婷不解的看着他，疑惑道：“这么大的地方，还住不下你们吗？”

    “你们平日里就睡在石头上吗？”

    羽洛菲感到不可思议的问道。

    余婷很认真的回道：“是啊，石头床对身体有好处，你们住几天就知道了。”

    “呵呵…”

    羽洛菲干笑了两声，她是一天都不想住。

    苏凡看了看四周，找了个角落坐了下来。

    “算了，今晚先对付一下吧。”

    外头夜黑风高的，他们也没办法再找能住人的地方。

    几个人全都挨着苏凡坐了下来，他们很默契的将苏凡围了起来。

    严浮忍不住的抱怨道：“诶，你们说这兽族是不是有点想不开了啊？就这生活条件还能坚持几百年，他们是不是没体验过外面的生活啊？”

    “相比大千世界，他们可能更喜欢这种不被约束的生活吧。”

    外面的世界是好，可条条框框的限制也不少。

    羽洛菲歪着头，小声道：“哥，我听说矮人族跟兽族差不了多少。”

    不等苏凡回答，严浮先冒头的说道：“那可差老了好不好！人家矮人族起码还建个房子呢，他们这直接睡洞穴了。”

    “那我们要不要也建个房子啊？”

    羽洛菲两眼一亮的提议道。

    苏凡摇了摇头，否决了她的提议。

    他们没有建房子的经验，有那个工夫还不如赶紧处理好这里的事情。

    早点把这里的原因弄清楚，他们也能早点离开这里，不过一直跟余珊两姐妹住在一起也不是个事。

    “蒙虎，小菲，你们两个明天找个能歇脚的地方，我跟阿墨去见一见其他的兽族人。”

    严浮指了指自己和对面的宁博，问道：“那我俩呢？”

    “你俩明天的任务最重要，把这里的地形弄清楚，不要放过任何一处可疑的地方。”

    严浮冲着宁博挑了挑眉头，这活最适合他们两个了。

    “没问题，保证完成任务。”

    “那就先这样，大家都休息吧。”

    苏凡简单交代了一下明天的任务。

    浑浑噩噩的度过了一个晚上，等到天亮的时候，蒙虎和羽洛菲立马离开了洞穴。

    两人边往外走去，边说道：“无论如何都要找个能睡觉的地方，不然再这么下去，估计用不了多久，咱们就得跟着倒下了。”

    蒙虎配合的点了点头，他也真是睡不习惯石头。

    两人开始四处寻找起来，而其他人也陆陆续续的离开了洞穴。

    在余婷的带领下，苏凡和阿墨来到了其他兽族居住的地方，他们的情况看上去要比余珊还要严重。

    余婷有些不忍心的转开了头，她看着阿墨问道：“能…能不能也给他们吃点药丸呀？”

    “我没有那么多的药。”

    阿墨的态度有些冷淡的回道。

    余婷看了眼石头床上的老人，不满的嘟囔道：“可是他看上去要死掉了呀。”

    “那如果我只有最后一颗药丸了呢？”

    阿墨眼神直勾勾的看着她问道：“你是想让我给他还是想留给你阿姐？”

    余婷沉默不语的低下了头，虽然她很可怜眼前的老人家，可他毕竟没有自己阿姐重要，所以她只能什么都不说。

    她不由自主的看了眼苏凡，而苏凡的注意力没有在她们的身上，所以他并不知道她们都说了些什么。

    他屏住呼吸的来到老人身前，他将老人身上的兽皮掀开了一些，只见骨瘦如柴的身上布满了红疹子。

    此时的老人已经陷入了昏迷当中，呼吸也渐渐地弱了下来。

    接连好几个人都是同样的情况，他们看上去像是只剩下了一口气的样子。

    苏凡转过身，看着阿墨说道：“给范神医打个电话吧。”

    他们谁都不是大夫，所以面对这种情况只能束手无策。

    阿墨点了点头，她掏出手机却发现这里一点信号都没有。

    她看着一旁的余婷问道：“哪里能打电话？”

    余婷歪了歪头，猜测道：“山顶应该可以吧？”

    在他们这里生活根本就用不上手机，但她曾经在山顶上见过有人打电话，所以她想那个地方应该是有信号的。

    “走吧，去山顶。”

    苏凡率先走了出去。

    余婷有些担心家里的余珊，所以她有点不太想带他们过去。

    “那地方可是要走好远的呢。”

    苏凡二人假装没有听出她的言外之意，而余婷见此也只能带着他们去了山顶。

    在去山顶的路上，苏凡看着她的侧脸问道：“你们平时都吃些什么？”

    “抓到什么就吃什么，平日最多的就是野鸡野兔之类的。”

    说起吃的话题，余婷下意识的吞了吞口水：“不过那些东西都没有野猪好吃，但野猪不常出现，而且也不太好抓。”

    苏凡默默地点了点头，这里大多数的人都有同样的症状，所以看来应该跟吃食上是没有多大的关系。

    走了一个多小时，他们终于来到了山顶。

    阿墨举着手机到处寻找起信号，当手机终于有了一个信号的时候，她立刻给范鸿打了电话。

    电话响了几声才被接了起来，一道稚嫩的声音说：“阿墨姐姐？”

