    “秘境外围没有特别凶悍的怪兽，但同样的，宝物也要少很多。”

    走在前面的张凯，时不时停下来辨别一下方位。

    几次进入秘境，他对外围还是有所了解的，知道那些地方最安全，最适合他们这种散人队伍摸鱼。

    “就是这里了，我手中的宝刀，原材料就是在这里捡到的。”

    “现在开始行动，宝物谁捡到就是谁的，大家一起发现的就出去平分。”

    张凯将队伍带到安全地方，众人开始分散开寻宝，但都不敢离开太远，万一遇上危险，大伙还得互相帮助。

    “自己小心，有危险就大声呼救，我们会第一时间赶到的。”

    “注意不要往那边走，那边是秘境深处。”

    张凯对着姜明交代两句，独自一人进入山林，他的小队成员也是朝着不同的方向走去。

    “师父，咱们是不是可以离队了。”

    沙悟净道。

    “嗯，走吧，往秘境深处，奇迹之力不可能在外围的。”

    姜明点点头，走向张凯警告过不能去的秘境深处。

    “这四个人是傻子吧，怎么往秘境深处走。”

    柳山原本已经走出老远，回头正好看到姜明等人。

    “难道他们有什么内幕消息，不行，我得偷偷跟过去看看。”

    他眼珠子一转，蹑手蹑脚跟了上去。

    “师父，有个家伙在跟踪咱们。”

    孙悟空小声说道。

    “看到了，咱们加速把他甩开就好。”

    姜明说完，脚下微微发力，一步十多米，眨眼间迈出几十步。

    “卧槽，这家伙实力不强，怎么跑得这么快，全练步法了吗！”

    柳山都看懵了，一边是大部队，一边是飞一样远去的姜明师徒。

    他一咬牙，朝着姜明追了上去。

    与此同时，虚无秘境另外一处地点。

    光芒落下，司徒静等人进入秘境。

    “不要在外围浪费时间，我们直接进入秘境深处。”

    司徒静面无表情的说道，目光随即落在天静门堂主大奎的身上，道：“大奎，那个家伙在外面扫了你的面子，你难道没有脾气的嘛？”

    听了这话，大奎立刻就明白了，眼中闪过一抹阴冷的光芒，拱手道：“大奎懂了，我这就去杀了那个家伙。”

    “去吧，我们在秘境深处等你。”

    司徒静淡淡说道。

    如果姜明只是跟大奎起冲突，司徒静根本不会理睬，但他不给自己面子，不给天静门面子，那就必须死。

    在外面人多口杂，动手杀人会落下一个睚眦必报的坏名声。

    如今到了这秘境内部，那还能让你活着回去？

    “姜明是吧，要怪就怪你愚蠢。”

    司徒静冷哼一声，转头走向秘境深处。

    姜明师徒甩开柳山，进入秘境深处。

    “悟净，想起奇迹之力的位置了吗？”

    “没有。”

    “那就没办法了，找吧。”

    姜明三人在秘境内穿梭，几次遇到秘境生物，但实力都不强大，也就相当于钻石武者的样子，轻轻松松就能搞定。

    像沙悟净所说的远古生物，毕竟只是少数。

    两天后，一片平原之上。

    姜明随手解决掉一头犀牛怪物，怪物临死前发出一声悲鸣，声音在平原上传递开来。

    “师父，他这声叫唤，似乎是在摇人。”

    孙悟空说道。

    “无所谓，多来几头又如何，俺老猪一个就能搞定。”

    猪八戒不以为意的说道。

    这头犀牛算是几人进入秘境后，遇到的最强大生物，实力堪比星耀武者。

    可即便如此，在几个荣耀神面前也不值一提。

    猪八戒话刚说完，远处的地面忽然轰隆隆作响，扬起漫天的灰尘。

    灰尘中，是数不过来的犀牛怪物，宛如一辆辆横冲直撞的装甲车。

    姜明粗略一瞧，至少有成百上千犀牛，怕是不怕，但是解决起来有些麻烦。

    毕竟是星耀级别，一拳一个还得几百拳呢。

    “八戒，这盛世如你所愿。”

    姜明拍拍猪头的肩膀，然后慢悠悠找个阴凉的地方，坐下休息。

    “猪头，你表现的机会来了。”

    孙悟空同样。

    “二师兄，我们相信你可以的。”

    沙悟净同样。

    猪八戒脸颊抽搐：“师父，你们这样，俺老猪会被累死的。”

    一个时辰后，猪八戒打死最后一头犀牛怪物，累得一屁股坐在地上，喘息如牛。

    “终于杀干净了，可把俺老猪累坏了。”

    当他看到姜明三人，居然在悠哉悠哉斗地主的时候，气的猪肝都要炸了。

    刚要起身，猪八戒忽然注意到地上有个奇怪东西，通体紫色，晶莹剔透。

    “这个东西，似乎是从一头犀牛身上掉出来的，里面仿佛有特殊的能量。”

    猪八戒捡起地上的东西，拿给姜明。

    “师父师父，你看俺老猪捡到的这东西，是不是张凯说的紫色晶体。”

    姜明打量片刻道：“应该是吧，里面确实蕴含着可以供武者吸收的能量，不过对于咱们来说太少了，没有什么作用。”

    “外面那个什么司徒静，就是吃了这东西才晋级星耀巅峰的，话说这玩意到底是怎么形成的？”

    姜明不稀罕这东西，但是很好奇这东西的来历，如果可以复制，那就能短时间造出一大批高水平武者。

    “让俺老孙用火眼金睛看看这东西的组成。”

    孙悟空接过紫色晶体，眼中闪过一抹金光，金色瞳孔中射出实质的目光，仿佛扫描仪一般将紫色晶体从上到下扫了一遍。

    然后，姜明就看到他嘴角一抽，烫手似的将紫色晶体扔了出去：“我去！这玩意竟然是远古生物的排泄物！”

    “？？？排泄物！？”

    姜明人都傻了。

    让众多武者疯狂的宝物，竟然是秘境中远古生物的排泄物？

    这样说，那个司徒静岂不是吃了远古生物的。。。屎。。。？

