    比如说，把丧尸的血核变成末世之中的货币，让所有的幸存者都来收集血核。

    这样一来，自己再来收集血核，岂不是要方便得多。

    而且这件事，本来就有这样一个趋势了。

    哪怕厉青云没有动作，估计以后，使用丧尸血核做为货币，也会慢慢普及。

    所以倒是不用急着去推动这件事。

    因为在厉青云看来，现在更重要的，是找到那些忘恩负义的白眼狼，让他们知道，绝望的滋味，是什么样子的！

    “终于挖完了。”

    当厉青云把最后一块血核吞噬为妖神系统的能量之后，妖化之躯也结束了。

    重新变回人类形态的厉青云，可以清楚的感觉到，自己的各项基础属性，确实变强了。

    妖神系统的人类形态，对于全部基础属性，也是有一倍增幅的。

    这就说明了，刚才的事情，不是在做梦。

    “妖化之躯形态的能量槽已经填满了，使用次数也变成了一次。”

    “看来刚才的力气并没有浪费，这些丧尸还是发挥了最后的价值的。”

    即使是在人类形态下，厉青云也是自带免疫感染被动的。

    这让他在面对丧尸的时候，多了极大的安全保障。

    再也不用担心被丧尸伤到，会被感染了。

    不过，有一说一，能不被丧尸伤到当然是最好的，这种测试被动技能的事情，不做也罢。

    能有这样一个被动技能，也是为了以防万一。

    毕竟有备无患啊。

    而确认了自己的妖化之躯形态准备就绪之后，厉青云心中也多了足量的底气。

    因为刚才亲身体验过妖化之躯的强大，让厉青云清楚的知道，这些丧尸，根本就没办法对他造成威胁。

    所以多余的担忧，是没必要的。

    “现在，还是去找找这附近有没有食物吧。”

    在报仇之前，厉青云又想到了一件相当重要的事情。

    那些丧尸的血核确实能补充妖神系统的能量，但是，是没办法填饱肚子的！

    妖化之躯形态或许不需要吃东西。

    但是人类形态的厉青云，还是会被饿死的。

    所以食物和水源，依旧是厉青云的必需品。

    以前躲在小型基地里面的时候，出去拾荒必须小心翼翼，生怕惊动了那些丧尸。

    而现在，厉青云只想说一句，这大片的废墟，就像是自家的菜园子一样。

    真的惊动了那些丧尸，数量不多的话，他在人类形态下，也能解决。

    毕竟一般的丧尸真正可怕的地方，在于感染性。

    但凡是擦破了点皮，都有可能被感染。

    所以拾荒者和丧尸遭遇了之后，难免会束手束脚的，不敢上前。

    可是厉青云不怕啊！

    他免疫感染啊！

    就算是碰到了那些在基础属性上，可以碾压一般人的变异丧尸了，厉青云也同样能战！

    要知道，一倍的基础属性增幅，可不是开玩笑的。

    所以厉青云在这片废墟之中穿梭，只要注意不招惹到大群丧尸之外，根本没什么好怕的。

    而且，就算是招惹到了大群的丧尸，一个妖化之躯形态，也足够解决了。

    只不过没必要浪费能量罢了。

    厉青云还想多存点能量去激活新的形态呢。

    “距离以前的基地近一点的地方，全部被搜干净了，看来应该是捡不着漏了。”

    进了好几个超市的厉青云，没找到一点能吃的东西。

    顿时就熄灭了侥幸的心理。

    先前他所在的那个小型基地，虽然聚集的幸存者不算多，但好歹也有近万人。

    在这片区域艰难存活了近三个月时间，周边的小超市，小商店，餐厅，饭店，包括那些还算保存完好的居民房，估计都被找遍了。

    根本就不可能还有东西剩下来。

    所以想要找到食物，也只能往丧尸更多的城市废墟深处寻找了。

    当初末世爆发的时候，人口密度越大的地方，伤亡就越是巨大。

    吓得那些幸存者全部都往人口稀少的郊区跑。

    留下城镇之中的高密度建筑群，全部都变成了现如今的城市废墟，被丧尸给占领了。

    聚集在幸存者基地之中的人们，根本就不敢往城市废墟深处走。

    哪怕搜寻物资，也就是在边缘晃一晃。

    所以真的去了城市废墟深处，留存下来的物资，还是很丰富的。

    只是这半年过去了，大部分食物，估计都已经变质长毛了。

    能吃的，也剩不下多少了。

    罐头就是其中的代表。

    老实说，以前厉青云还觉得罐头里面的添加剂太多了，但是现在一看，罐头才是好东西！

    什么牛肉罐头，羊肉罐头，红烧肉罐头，鱼肉罐头，甚至火锅罐头等等。

    当厉青云避开大群丧尸，在城市废墟深处，打开了一间仓库的时候。

    里面堆得满满当当的罐头，差点晃花了他的眼睛。

    幸存者，在这种地方，是不存在的。

    想要在这种地方活上半年，那根本就不是幸存者能做到的事情。

    包括现在的厉青云，都做不到。

    放眼看看吧，这座城市废墟之中，丧尸的数量足有数百万之多！

    在如此之大的基数下，出现的变异丧尸又有多少？

    别看之前厉青云对付那些变异丧尸，好像挺轻松的样子。

    但实际上，那些变异丧尸，只能说是轻微变异而已。

    真正强大的变异丧尸，厉青云虽然没有见过，但是也听别人说起过。

    恐怖的防御力，就算是特制的穿甲弹，都打不穿它们的身体！

    这种级别的变异丧尸，起码现在的厉青云是不想面对的。

    毕竟他也没觉得自己的妖化之躯，能扛得住穿甲弹。

    不过早有预警的话，躲开还是可以做到的。

    所以，厉青云也没有打算在这个地方久留。

    而是拿起了自己特意找来的大旅行包，就往里面塞罐头。

    塞得满满当当，一点空隙都不留。

    然后用手提了一下，很重。

    如果换成是之前的厉青云，估计是提不起来的。

    但是此刻的厉青云，有了一倍的基础属性增幅之后，他不仅能提起来。

    而且背到背上以后，他还能跑起来。

    “够了，应该足够我撑到下一个基地了。”

    厉青云回头看了看满仓库的罐头，虽然觉得有些可惜，但是也没办法。

    他只能拿走这么多了。

    再多，也不知道该怎么带走了。

    也许开车可以装走，可是道路早就被废弃的车辆给堵死了，这个办法，等于没说。

    最多，也就是在这里饱餐一顿，让自己背包里的罐头，能少一顿饭的消耗。

    然后，就是水源的问题了。

    末世爆发以后，不仅是丧尸的问题，水源污染和土壤污染，同样无法忽视。

    在以前的小型基地之中，不仅食物稀缺，能喝的水同样稀缺。

    所以厉青云这一趟，除了背了一旅行包的罐头之外，还装了一背包的矿泉水，挂在身前。

    这也是最不影响行动的背法了。

    胸前和背后。

    在取得了自己需要的物资之后，厉青云也不多停留，直接就往城市废墟外面跑去。

    一路上还解决掉了不少挡路的落单丧尸，甚至连血核都来不及挖出来。

    在这种地方，时时刻刻都是冒险，一秒钟都不能浪费。

    终于，赶在了天黑之前，跑出了城市废墟深处。

    到了边缘地带，不仅丧尸的数量骤减，建筑物的数量，也是同样骤减。

    高层建筑更是没有了。

    这也让厉青云感觉到了心安。

    或许在这样的地方，对于普通人而言，依旧是危机重重。

    但是对于厉青云来说，这种程度的丧尸密度，已经可以称得上一句安全区了。

    可即使如此，厉青云也不打算在夜间行动。

    因为夜晚，不仅是丧尸活跃的时间段，同样也是很多变异兽活跃的时间段！

    变异兽，和丧尸不同。

    它们并不是丧尸那种死物，会被活物的气息所吸引，然后本能的去追逐。

    变异兽是活物，是那些被感染之后，产生了强化变异的动物！

    攻击性极强！

    它们攻击的目标，不限于人类幸存者，同样也包括丧尸！

    当然了，在丧尸的食谱之中，属于活物的变异兽，也是它们猎杀的目标。

    所以，这两者的关系，基本上是属于无法共存的。

    丧尸会攻击人类幸存者和变异兽，而变异兽也会攻击丧尸和人类幸存者。

    唯独人类幸存者在这两者之间，瑟瑟发抖。

    所以夜晚的野外和废墟，就是人类幸存者的禁区。

    一旦出现，就会遭到丧尸和变异兽的攻击，想要活下来，几乎是不可能的事情。

    哪怕是厉青云，在有了妖神系统，能够变成妖化之躯形态之后，也不想同时招惹丧尸和变异兽——那样做纯属自己给自己找麻烦。

    为什么不看着丧尸和变异兽互相攻击，自己坐山观虎斗呢。

    所以，厉青云这才选择了找一间房子休息，等到白天再做打算。

    城市废墟边缘，低矮建筑众多，想找一间用来休息的住房，还是很简单的。

    只要进去之后，先把里面的丧尸处理掉就行了。

    而且，在这种地方的建筑物，里面存在丧尸的概率其实不大。

    毕竟在这里也没有食物，即使是没有思维的蠢笨丧尸，也不会一直待在这里。

