    刚刚场中释放的大火球的人是蜈粮冒险团这一次世界的领队，二阶的施法者蜈能，擅长火元素类的魔法。

    他酷爱燃烧。

    享受爆炸。

    混乱的战场还在继续，蜈粮冒险团的人纷纷加入其中，只留下草帽男和一名身材高大的女子。

    那名女子身高至少一米九有余，一身白银亮铠，双手持盾，左手是一面常见的圆盾，并无其他特点。

    但重点在她的右手，那里挂着一面长约1.2米，宽约0.45米的矩形盾牌，盾牌的周沿上有尖锐的利刺，甚至有些利刺颜色暗红，可能是被盾牌所伤之人留下的鲜血。

    一旁的高飞悄悄远离了战场，来到600米外的一棵树上，将黑渊背在背后，黑金也被插进腰腿位置的枪袋。

    离战场周边100米到400米都有着不少的契约者，一些是纯粹看热闹，一些是刚从战场脱身，也有一些是随时准备偷袭具有远程攻击手段的高手。

    这些远程高手可能是各自为战，也可能是各个团体各个冒险团的成员，也有可能是想浑水摸鱼的散人。

    高飞的武器射程更远，他退的位置更靠后，他并不准备参与这场混战，不过也得时刻警惕被人找上门。

    保不齐他就会被误伤，也有可能被一些有特殊能力的人发现呢？

    混战的动静极大，不少闻到血腥气息的变异野兽也靠了过来，现在只是闲散的几头，但不用怀疑，只会越来越多。

    若是来一头白眼豹王等级的异兽，那就有意思了。

    不过这确实是高飞想多了，那种从森林深处出来的异兽极少，愿意到森林最外围生活的更是少中之少。

    现在战场上已经不仅是刀光剑影，枪棍的使用者也不少，还有一些超凡能力的继承者，虽然现在还不够强大，但技能都一个比一个华丽。

    五颜六色根本不足以形容那些能量光团，还有擅用音律之人在同伴的保护之下奏乐，他的队友变得更加威猛，居然是群体增益。

    高飞看得目不转睛，轮回乐园真的牛哔，几乎各种能力都能在这里学习，有机缘的还能获得一些超凡血脉，小说中的仙侠练体之人也有着相似的存在。

    此时的混战之所就是各种能力的大杂烩，这个时候哪用得着分出孰强孰弱，那都意义不大。

    这种场面散人和独狼肯定是最先支撑不住的，有默契的人已经开始准备撤离脱身，但人数多的冒险团竟还有人手腾出阻扰。

    是了，既然已经发展成眼下的情况，那就将事情从暗面转到明面。

    若之前是阴人的话，那么现在就是摆明了坑杀。

    谁也别想走，参与的都得死。

    大家都不是什么大好人，若不是心中的贪恋作祟，怎么会集中在这里？

    还有后续的契约者赶来，战场范围被进一步拉大，树木被一根根摧毁，土地上被轰出一个又一个的大坑。

    各大冒险团此时没有任何交流，但却极为有默契，来都来了，那就别走了。

    他们分出大量的人手将契约者逼入战团，伺机逃脱的人有一部分被拦截下来，然后被围杀，也有少数速度快的运气好的人突出重围。

    但他们们只是冲出了烈度最高的混战之地，外围的契约者也不少，有人刚冲出不远就被人偷袭致死，偷袭之人正欲拾捡猩红卡又被另外的人偷袭。

    这种画面在各处反复上演，高飞整个人都惊了。

    这个艾瑞大森林特么的到底是进入了多少契约者？！

    眼下他看到的就不下两百人了，还有他看不到的森林另一边，和完全没参与的人，这加起来岂不是足足上千？！

    这还只是第一轮黑雨过后，森林的最外围，不知道要死多少人在这里，后面的范围越来越小，遇到人只会越来越容易。

    天呐，高飞现在无比庆幸自己当时做的决定，薅一笔就跑，他当时也没想到场面会发展到眼下这个地步。

    他躲在这个位置本还想偷鸡摸狗，打打黑枪，现在他已经放弃了这个想法，若是表现得太突出，百分之百会被大量的人盯上，那后面的任务就难搞了。

    突然，高飞的耳边有熟悉的枪声响起。

    是之前隐藏在森林中点名的那一个狙击手！

    开枪的位置离高飞并不远，这说明他的射程至少也有600米，看他开枪的频率如此之快，显然也是游刃有余，对自己十分自信，这也意味着600米的射程大概率不是他的极限。

    爆炸声，刀剑的铿锵声，吟唱、念咒的声音不断地传来，无法想象现在那边的战场是什么情况。

    此时已经没有更多的散人与独狼贸然前来，各大冒险团也开始逐渐收拢包围圈，率先将这些没团队的人合伙坑杀是他们的默契之一。

    至于之后战利品怎么分，谈不拢就再打一场，冒险团家大业大的，需要的资源不会比单独的一个人少，只会多的更多。

    惨叫声、尖叫声不绝于耳，鲜血在空中四散飞舞，地面被无数的血液染红，此时虽还说不上血流成河，但“血流成溪”是真的绰绰有余。

    一个贼眉鼠眼的契约者跑了出来，在高飞所在的树下撑着膝盖气喘吁吁，一边喘气还一边笑着，表情管理非常不到位。

    “嘿嘿……”

    只见他的右手一翻，一大叠猩红卡的出现将高飞都看呆了。

    ‘卧槽，这是神仙吗！’

    贼眉鼠眼的男子手上起码有20多张猩红卡，天知道他是怎么收集到的，而且他还能无伤地撤出战场，真的值得人高看一眼。

    他看上去并不属于那种实力高深很能打的契约者，那么就是速度极快擅长隐匿的类型了，只能说各种看似咸鱼的能力在某些特殊场合，总会有让人汗颜的表现。

    眼下这就是事实！

    男子舔了舔手指，开始数着手上的猩红卡，眼神中尽是兴奋与狂喜，丝毫不加以掩饰。

    高飞在树上摇了摇头，只能说他还是太年轻，这种时候只跑了600米就停下，说明他还想恢复体力再进入战场捞一笔。

    否则就应该远离此地才对。

