    秦源二话不说，拿起那两样东西就放入纳石。

    然后撒丫子狂奔。

    跑到断墙处，惊奇地发现他娘的它竟然又复原了。

    不会是又要出考题吧？

    果然——

    “407寝室谁是第一个脱单的？答错很危险哦，嘿嘿。”

    秦源看完想骂人。

    但是没来由的，又突然升起一股莫名的怜悯。

    柴莽这厮，平时大概是真的很寂寞，很想回蓝星吧。

    所以才会问这些无聊的问题，在后宫命名那么多奇怪的道路......他如果能下凡间，知道自己也蓝星上的人，会不会很想过来跟自己唠唠？

    得，那答案也很明了了。

    他这么得意的语气问，就肯定是他了。

    “是你，柴莽。”

    金光一闪，土墙上又出现了几个字。

    “恭喜你，答对了！我大学时谈了两个女朋友！”

    然后，土墙倒塌。

    秦源呵呵了一声，两个就来炫耀？

    然后越过墙，窜出了地宫。

    此时外边的废墟之上，战斗已经进入了白热化阶段，狂暴的剑气已经达到了顶峰，就恍如一阵又一阵的剑刃风暴过境，秦源记得进去前这里还有几堵断墙在的，但现在已经全部无影无踪了。

    天空地下，到处是人影，到处是剑光，到处是弥漫的杀气，和狂飙的鲜血。

    剑士在一个个倒下，但是进攻的誉王、青云阁和玉泉宗人马，也在不停地倒下。

    自从姚威加入以后，攻方略微占了些上风，不过他们也只是离地宫又近了几步而已。

    每推进一步，都要付出十余个人命的代价。

    剑庙剑士已经不到三十人了，而攻方现在也只剩下了四十人不到。

    玉泉宗的风三庆已深受重伤失去了战斗力，那百里长卿倒是重情重义，护在他跟前说什么也不肯抛下他。

    青云阁那一老一少，也都伤得不轻，只是在拼命支撑。

    不过，剑庙的丁剑使也倒了，就樵长老如擎天大树，带着众人苦战。

    秦源欢快地穿过厮杀的人群，心里呵呵一笑。

    樵长老，百里长卿，姚威，听说你们都很牛？

    来啊，单挑啊！你打我我打你又怎样？你们有没有见过剑仙遗秘啊，有没有见过万年冰魄？我见过啊！

    拜拜了您内！

    跑出不远，他就看到一大队禁军迎面跑了过来。

    空中，还有站在大宗师意剑上的姜应泰。

    秦源不由一笑。

    果然，禁军来收拾残局了，这时机给他选的，真特么巧妙。

    等下，天边像流星一样飞来的那位又是谁？

    秦源不由瞳孔一缩，只见那人嗖地一下就从夜空中划过，因为速度太快，甚至身后还带着一道金色的尾光！

    那他吗的是人？

    秦源立马刹车，连乾西宫都不想回了，双眼盯着那道金光，打算一看究竟。

    只见那金光刹那间便来到了地宫上空的战场，随后一声大吼。

    “玉泉宗、青云阁人马何在？”

    秦源不由咧了咧嘴，心想这货怎么还挑对手打，看着不像是来帮剑庙，倒像是来寻仇的？

    定睛一看，终于看清了那人，当时就差点喊出声来。

    好家伙，是阿牛！

    大舅哥！

    卧槽，太特么威武霸气了啊！

    得，这下玉泉宗和青云阁的人要倒大霉了！

    不过也是奇怪，玉泉宗和青云阁怎么就招惹他了呢？

    钟瑾元此刻怒目横生、虎躯猎猎，浑身气焰如熊熊烈火燃烧，当真好似神人天降，霸气镇四方，引得在场所有高手无不心中一震。

    他现在的确很生气，生气到专门从几百里外的地方赶过来的。

    事情是这样的。

    在万华宫，百里长卿等人跑出去的时候，熊乙深为了抒发下内心的万丈豪情，就大笑着点了清正司的名，说他们也不过如此。

    这可能是他这辈子最后悔、最严重的失误，因为他居然忽略了围攻他们的内廷卫。

    其实本来这也没什么，毕竟又不是上光荣榜，点不点名的有什么区别？

    可问题是，钟瑾仪不这么看。

    从小就生活在慈爱明事理和忠孝明大义的熏陶下，钟指挥使很遗憾地并没有出淤泥而不染，多多少少也是看重门面的。

    一听自己的内廷卫，居然连被点名的资格都没有，她立即就认定对方是在无视自己。

    这口气她能忍？于是当时就飞书一封到钟府。

    “爹，青云阁、玉泉宗欺我内廷卫无人，速来！”

    那会儿钟载成正拿着黄历挑黄道吉日呢，一收到这信，当时就跳起来了。

    欺内廷卫无人，岂非欺我钟家无人？

    二话不说就杀向宫中。

    其实原本他是没打算叫钟瑾元过来的，毕竟老头子一向自负，觉得自己一人就能摆平。

    但是楚南红就有些担心了，于是不光自己跟着出马，还在出发前给了几百里外的钟瑾元一个千里传音。

    “元儿，青云阁、玉泉宗在宫中欺凌你妹，你爹去评理了，速来！”

    楚南红这么说，钟瑾元直接就炸了。

    居然还有人敢欺凌我钟家？

    转念又一想，青云阁和玉泉宗也算是天下数一数二的势力，必然高手如云，仪儿和爹弄不好会吃亏。

    这么一想，在他脑海之中，画面就变成了：

    我妹一柔弱女子，竟无端惨遭霸凌，我六旬老父赶去讲理，反被恶霸毒打！我母赶去，哭天抢地，可怜两老一少，叫天天不应，叫地地不灵！

    身为家中独子，这画面一上来，他就耳畔嗡嗡作响，心中如被刀割！

    此仇不报，何为人子？

    于是，他来了！

    ......

    钟瑾元没有蒙面，有剑士认得他，就立即喊道，“钟大侠，对面的都是！”

    钟瑾元一听，也不多说，直接就唤起自己的意剑，以排山倒海之势朝姚威劈去。

    那意剑周身冒着橙红色的气焰，幻化之后，竟长达七八丈，如同一座大山一般！

    夹带着磅礴无匹的剑气，以排山倒海之势，朝姚威头顶劈去！

    为啥先劈姚威？

    不为啥，看上去他似乎最强罢了！要是挑软柿子捏，有损钟家门面！

    这般意剑，遑论姚威，便是樵长老都瞳孔一缩，眼皮子一跳！

    姚威此时正与樵长老缠斗，正气本就已损耗颇多，加上樵长老这种高手只要看到一丝机会便能至他于死地，试问他如何敢接这惊天一剑？

    姚威心鼓阵阵，睚眦欲裂，那意剑所在的橙红色气焰，照得他的脸庞如烧过灰烬，灰白中带着一丝暗红。

    用出全身修为，姚威立即幻化出一道暗影，试图逃之夭夭。

    但那一剑，实在太快了！

    如在平时，姚威用出自家不外传的神通，或能勉强躲过——毕竟他可是堂堂二品下阶的大宗师，绝非凡人，岂能被人一剑斩杀？

    但，他现在可是在对战剑庙的樵长老，那樵长老又岂是凡人，见钟瑾元大剑一起，他自然要使出神通配合，堵住姚威的去路了！

    于是堂堂一等公姚威，只是觉得闪身之时被一道微弱的风墙稍稍阻滞了一下，而就是这不起眼，甚至在平常可以忽略不计的阻滞，让他失去了闪避的机会。

    那剑太快，太凶猛，太不讲道理了！

    轰！

    钟瑾元的巨剑从他头顶劈下！

    血雾、尘土、瓦砾、砖石的碎屑，漫天飞扬，遮天蔽日。

    当尘烟散去，只见地面上的废墟，已被剑气劈出一条十余丈长的大缝来！

    而姚威，已经只剩下几块碎肉了。

    这位北域啸骑军统领，怎么也不会想到，自己竟然会死在皇宫之内。

    当然，钟瑾元也不会想到，自己杀的就是姚威。

    毫无疑问，姚威的死，将进一步掏空誉王的家底。

    而这骇人的一幕，也直接击溃了所有人的心理防线。

    就连百里长卿、翁先生与鹤先生，都登时双目圆睁、面色一白！

    这......还打个甚？

