    屠妖司内，麻衣老人的目光死死地盯着孙折机，最终，他缓缓走上前去，伸手按在了孙折机的肩头，将一道真元输入后者的体内。

    数息之后，孙折机的身体颤抖了一下。

    紧接着，他猛地睁开了眼睛，身体条件反射般地弹射起来，一边往前出拳，一边口中怒喝道：“周玄，你给我死来！”

    拳出到一半，孙折机的耳边忽然响起了一道冷哼声。

    “哼！”

    孙折机顿时惊醒，如遭冷水浇头一样，猛地打了一个激灵。

    “有……有司大人！”他重重地跪倒在了地上，涕泪横流，不停地磕头道，“有司大人……你，你可要替我做主啊！那周玄……”

    “做主？”麻衣老人冷笑一声，白眉挑动了一下，似笑非笑道，“那周玄救了你的命，你要我给你做什么主？”

    “啊？救命？”孙折机一怔，旋即辩解道，“有司大人，把我打成这样的就是那周玄啊！送我回来的是赵缺他们，救我命的也是他们啊！和周玄有什么关系？”

    麻衣老人却是深深地看了他一眼，然后说道：“你自己好好感受一下，你的身体情况怎么样？”

    孙折机当即动了一下四肢，眉头立刻拧了起来，呲牙道:“吗的……真痛！有司大人，我浑身都痛！”

    麻衣老人冷哼一声，道:“你这蠢货，我怎么教你的你都忘了吗？沉下心神，好好感受身体的变化！”

    孙折机被骂，如遭冷水浇头，立刻不敢再发牢骚，然后沉下心神，内视己身……

    片刻之后，他的呼吸变得急促，他的面上开始露出了惊喜之色，但他没有立刻醒来，而是又按捺下性子仔仔细细地内视了好几遍，最后，才是激动万分地从担架上跳了起来，语无伦次地道:“有司大人……我……我好了！我好了！”

    “慢慢说。”麻衣老人微微颔首，这孙折机不算太笨。

    孙折机连忙说道:“有司大人，我感觉体内积累的那些死气和煞气，一下子散去了大半！这……这到底是怎么回事？难道和那个周玄有关？”

    麻衣老人点头道:“你小子还不算蠢，此前的你，饱受妖魔尸气冲刷，血气早已羸弱不堪，若非筑了基，你早已下去见你那帮弟兄们了。”

    “过程我都听赵缺那厮都说了，这次多亏了周玄，你才能够化去一身病根。”

    孙折机咬牙道:“有司大人，会不会是他误打误撞……”

    “笨！误打误撞能够化去他人体内的尸气？再说他击晕你之后没有痛下杀手，就足以说明他根本没想过对付你，或者说……他并不想在巡天司里闹出人命。”

    “反倒是你这蠢物，屡次成为他人的打手，人赵缺的爷爷是六钱天师，你背后有什么？”

    “我……我是恐吓他要卸他胳膊，但我其实只……只想把他打一顿……可那周玄无缘无故的，为什么要救我呢？”

    “大概是你祖坟冒烟了吧。”麻衣老人冷哼道，“退下吧！”

    “等等……孙折机。”

    “欸，有司大人，我在。”

    “早先你受尸气和阴煞冲体，时日无多，如今一身病根已去大半……你去将这些年的月供一并领了，回乡去吧。”

    “有司大人！有司大人？我……”孙折机还没从阴煞消散的喜悦中缓过来，突然得知了这样的安排，整个人顿时有点傻眼。

    “无需多言，你退下吧。”

    “小人……小人告退。”

    孙折机心有不甘，却还是咬着牙退走了。

    房间之中，只剩下了麻衣老人一人。

    他沉默了许久，缓缓卷起衣袖，凝视许久之后，抬头看天，喃喃道:“巡天司……周……玄？”

    在他的手臂上，一条缠绕着紫黑色阴煞之气的气线，宛如毒蛇一样蠕动着，好似随时都会穿透他的命脉，夺去他的生机。

    ……

    距离巡天普查还有半个月的时间，周玄并不打算浪费，便去巡天司报备了路线，随后驾着遁空梭便冲入了云端。

    “周兄弟实乃我辈楷模，都这个时候，还出去巡天。”巡天司里，李青松看着周玄的背影，不禁喃喃自语。

    飞离镇魔城后不久，周玄眉头一皱，在云中驾停了遁空梭。

    他的目光落在前方，只见一位穿着麻衣，背负一柄宽刃大刀的白发老人，正负手立于云中，好似在等他到来一般。

    稍微想了一下，周玄便想起了这个老人。

    五年前他还在鉴魔司的时候，曾在清澜江那边见过这个老人，印象里似乎是屠妖司的一位高层。

    “他像是在等我？”周玄心底暗暗有些吃惊，“那屠妖司莫非也是一派反派样，小的被打了，老的就出来报复？”

    就在这时，那麻衣老人御风而行，缓缓来到周玄的面前，抱拳微笑道：“老夫李德，屠妖司有司，见过小友。”

    见这个李德来意未明，但却没有明确表示出敌意，周玄便回礼道：“小子周玄，见过有司大人。”

    李德微微点头，随后道：“小友这是赶着去巡天？那巡天普查将近，小友不在巡天司内修养，还出去奔波？”

    周玄答道：“有司大人此言差矣，若是巡天司内人人都这么觉得，那这半个月内的南云洲岂不是落得个无人监察的地步？若是妖魔趁机作乱，苦的还不是百姓？”

    李德一愣，想不到这周玄竟然还有此等格局，当即道：“小友说的是，是老夫鼠目了。”

    周玄道：“有司大人言重了……若是没别的事情，小子这就告辞了。”

    说罢，便驾着遁空梭离去。

    “小友且慢！”李德连忙伸手叫住周玄，暗道你小子不厚道啊，我跑这儿来能只是打个招呼吗，居然就想装作无事发生遁了？

    周玄顿时面露疑惑之色：“有司大人……还有事情？”

    李德心中怒骂你小子真能演，脸上却是平静地微笑道：“这儿风紧，下方有做山峰，不如你我下去一叙？”

    “那……好吧。”周玄勉强地应道。

    李德老眼一翻，这小子……平日里多少人巴不得能和老夫叙上一叙，如今机会送到这小子面前，居然还不乐意了？

