    “最近周围有什么新鲜事吗？”

    第二天一早，纳尔逊坐在楼下的餐厅中，向一旁点完餐的侍应生微笑着问道。

    “您是来参观万博会的吗？先生？”

    “没错，”纳尔逊点点头，“但是离展览开始还有几天，就想着在巴黎周边逛逛，只是这里的美景实在太多，让我挑花了眼。”

    “您的法语这么流利，以前来过这里吗？”侍应生将菜单插进围裙里，好奇地问道。

    “我在这边待过一段时间，那些有名的景点我都去过。”

    “这样啊，先生，今晚巴黎大剧院有巴黎圣母院的剧目，您可以去看看，”侍应生歪着头，思索片刻，说道，“您或许听说过剧院旁边有一座著名的雕塑，等过一段时间您可以去看看。”

    “哦？寻找皮提亚是吧？”从楼梯下来、姗姗来迟的汤姆走进餐厅，坐在纳尔逊对面，无视纳尔逊抗拒的表情，好奇地问道，“为什么？我听说那里明明很火爆。”

    “正是因为火爆，先生，”侍应生摇了摇头，眼底露出一丝恐惧，“既然您知道这件作品，那我就不过多介绍了，那里最近很怪，先生，有很多奇装异服的怪人在那条小巷中出没，他们或许是邓布利多先生与格林德沃先生的拥趸，这种行为艺术家的想法和行为是我们大多数人所不能理解的……”

    “能展开说说吗？”汤姆来了兴致。

    “上周有几个周围店铺家里的孩子见那里人多，就去巷子里玩耍，结果他们却离奇地失踪了，直到昨天才回到了家里，那几家店里的人都快急疯了，甚至报了警，可警察们只顾着服务从外面来的那些目无法纪的游客……抱歉，先生，我并无冒犯你们的意思，”侍应生紧张地看向汤姆，见他点了点头示意自己并不在意后，才继续说道，“他们甚至不记得失踪的那一周里到底发生了什么，只是像得了失心疯一样说着怪话。”

    “什么怪话？”

    “……”侍应生低下头，用眼睛的余光瞟了瞟周围的环境，压低声线，声音颤抖得说道，“他们说自己被巫术捉走，还说那座雕像是活的，雕像背后连通着一个充满巫术的世界……圣母教堂的牧师大人去给他们做了驱邪，没有任何效果。”

    他不由得抖了抖，似乎除了这些话以外那些走丢的孩子还发表了什么惊世骇俗的发言，汤姆和纳尔逊对视一眼，点了点头。

    侍应生并没有注意到两人略有些奇怪的反应，诚恳地劝说道：“先生们，那一定是那些聚集在那里的怪人们用的妖法，那里甚至还有吉卜赛人，我听说他们会使用一种致幻的药物拐骗孩童，他们可能只是好运抛了出来，像你们这样有身份的人，最好不要涉足险地，等到万博会开始一段时间再去游览也不迟。”

    “谢谢，”纳尔逊微笑着点点头，递给他一张大额的钞票，“能劳烦你帮我们买两掌前排的票吗？我对巴黎圣母院的剧目还挺感兴趣的，剩下的是你的小费。”

    “送到您和这位先生的房间吗？”

    “一并送到我那里吧。”纳尔逊挥挥手，侍应生微微鞠躬，转身离开了这里。

    “看样子有些家伙并不安分啊，”在他离开到一定距离后，汤姆挑了挑眉毛，说道，“这拐骗孩童的路数，我还以为第二塞勒姆又卷土重来了呢。”

    “或许他们只是看到有巫师借助雕塑进入隐藏地，有样学样地误入也说不定，”纳尔逊向窗外望去，大剧院的方向被沿街的建筑遮挡得严严实实，尽管此时尚是清晨，街上已经挤满了行人，法国人的面孔反倒较少，都是看什么都觉得新奇的游客，“按理来说在这种巫师聚集的时刻，法国魔法部应当会派人施展麻瓜驱逐咒才对，这比让记忆注销办公室在那边蹲守成本低了太多。”

    “也许法国人就是不信邪呢。”汤姆耸耸肩，“我们要去那边看看吗？”

    “我得去一趟巫师万博会的场馆，会从那里经过，”纳尔逊从口袋中掏出一册印刷精良的万博会宣传册，他用袖口中的魔杖轻轻点了点它的封面，书页间的内容仿佛被水晕染了一般化开，重新凝成只有巫师才能看到的文字，他飞速地翻阅着前面几页，抬起头，怀疑地说道，“册子里说凡是巫师常去的场所，他们都施展了麻瓜驱逐咒，不可能独独忘记隐藏地入口这种重要的地方。”

    “或许只是法国人在发扬他们的传统，”汤姆耸耸肩，传菜的侍应生已经端着托盘向他们靠近了，出于对保密法的尊重，他换了个话题，“你刚刚点了什么？”

    “我给你点了一份蜗牛刺身，”纳尔逊摊开手，在汤姆的眉毛挑飞前，无奈地说道，“如果你能早起一会儿，就能知道早上要吃什么了。”

    “假期为什么要早起？”汤姆理直气壮地反问道，“既然有人可以晚睡，那么那个人为什么不能是我呢？”

    “明天我就给你点蜗牛刺身。”

    “抱歉，先生，我们餐厅不做这种菜品。”

    看着纳尔逊无奈的表情，汤姆乐呵地接过了递来的盘子。

    ……

    吃饱饭后，两人离开酒店楼下的餐厅，向大剧院的方向游荡。

    “你说我有没有什么办法搞到法国甜点的菜单，然后让学校里的家养小精灵在不经意间捡到并对它产生兴趣呢？”

    “你可以直接去赫奇帕奇楼下的厨房告诉他们你想吃什么。”

    “那样就没有惊喜了，不是么？”

    “说到惊喜——”

    “砰！”

    纳尔逊话音未落，迎面而来的惊喜便打断了他的话，一个身材矮小、走路不看前面的家伙从前面跑来，撞在了他的腰间。

    来人时不时扭头往回看，似乎有什么人在追逐他，他本以为钻进人堆就可以逃出生天，可谁曾想，被结实撞到的纳尔逊巍然不动，反倒是他因为弹回的冲劲被向后掀翻，一屁股坐在了冰冷的地面上，他压低帽檐遮住面容，动作麻利地从地上爬起来，看也没看纳尔逊一眼，从他的身边挤过，加快速度跑走了。

    “这给我一种熟悉的感觉。”目睹了全程的汤姆站在一旁，挑了挑眉毛，“我猜你的口袋里应该多了一个不属于你的钱包。”

    “你猜错了，”纳尔逊摇摇头，“他的兜里一个大字都没有，不过这样的小贼确实让我想起了克里斯蒂安。”

    “他真偷到了？”

    “手法不错，”纳尔逊转头向后望去，那个撞了他的小贼已经消失在了人流中，他又看向汤姆，问道，“巫师吗？”

    “麻瓜，”汤姆摇摇头，“可能就像你说的，纯粹的手法不错，这儿的治安可真够差的，这里是市中心了吧？”

    “算是吧。”纳尔逊耸耸肩，不置可否。

    紧接着，面前的人群又被一伙人粗暴的分开了，打头正是纳尔逊昨天看到的“拿破仑”随从里那个穿一身西服的男人。

    他扒开人群，不顾周围人反感的表情，为身后的巫师让开道路。

    从人群中缓缓走出的正是那位“拿破仑”，他似乎听取了纳尔逊的建议，换上了一声还算正常的着装，尽管睡裤搭配长风衣的组合依旧好笑，但看起来却从一个异装癖变成了一个精神还残余些轻微疾病的康复者，脖子上拴着的狗链般的大宝石金项链更衬托出他不凡的气质。

    他一眼就注意到了面前的纳尔逊与汤姆，意识到这正是昨天抨击自己衣品的巫师，便用夹生的法语毫不客气地说道：“你们，看到刚才的小偷了吗？”

    他的讲话方式像极了纳尔逊当初购买的语言魔法，两人并没有搭理这个没礼貌的家伙，只是自顾自地聊着天。

    “你们看到他为什么不拦住他呢？”见到他们的反应，男巫意识到他们刚刚应当是遇到过了，“那是个小偷！在我的领地，你们这样目无王法的家伙是要被砍头的！”

    “这又是从那个古董宝地跑出来的傻子？”汤姆冲纳尔逊嗤笑道，将声音控制在了一个刚好能被男巫听到的程度，“听起来还是个小领导？”

    “你们——”

    “拉丁美洲、澳洲和非洲还有一些巫师土王，看他的长相，应该是从澳洲来的，”纳尔逊瞥了男巫一眼，冷声说道，“如果你现在继续追，兴许还能抓到他，但如果你还在这里纠缠不清……看起来你似乎还是一位国王？我不介意在这里教会你弱国无外交的道理。”

    男巫刚想叫嚣，便被随行的西装男拦下了，他将土王护在身后，向纳尔逊投来恳求的目光，显然是认出了眼前的人是谁，纳尔逊冲他扬了扬下巴，轻轻点了点头，绕开气急败坏的土王，看都没看他一眼。

    “也对，刚刚如果动手，就违反保密法了。”走过了这条街区，汤姆突然想起来，砸了砸手心，惋惜地说道，“我们应该找一个没有人的地方，之后还可以索要赎金——”

    “你就不能想点儿不那么偏门的生意吗？”纳尔逊向四周看了看，走过这条街道就到隐藏地的入口了，正如餐厅的侍应生所说，这里到处都是奇装异服的人，让夹杂在其中的麻瓜反倒显得有些不正常，这些麻瓜正巧印证了另一件事——这里并没有麻瓜驱逐咒，纳尔逊在人群中看到好几位穿着便装、别着法国魔法部徽章的巫师，应当是派驻在这里的傲罗与记忆消除员，“同样是捞钱，那个人的手段就比你高多了。”

    “什么意思？”汤姆问道，“哪个人？”

    “就是那个最正常的人，他是个骗子，这次出来怕不是来参观万博会的，恐怕是来捞偏门的，”纳尔逊笑道，“那个土王怕是有难咯，你看到他脖子上的挂坠了吗？那是用魔咒做的，很高明的变形术，这次万博会果然吸引了很多有意思的人。”

    “可是你怎么知道那是骗子？”

    “当然是因为……”纳尔逊想了想，没编出好理由，只好把早上在看的那册万博会宣传册递给汤姆，“这本册子里记录了一些出名的危险人物，当然，他们只是背着一些诸如诈骗、偷窃或者其他一些巫师法律并不会重判的罪行，法国魔法部无力管控这些家伙了，只好把他们印出来让游客小心自己的钱包，当然，像有些自己傻乎乎跳上去的家伙，被骗也只是时间问题。”

    “他们还挺贴心的。”

    汤姆抬起头向前望去，在巴黎大剧院的后方，一座他从未见过的建筑正在阳光下反射着彩色的光。

    那是一座窄而高的建筑，看起来像一座水塔，它的窄只是相对高度得来的，与周围的建筑相比，它同样宽大威武，通体由刷了白蓝红三色漆料的钢材搭建而成，将建筑的结构毫不保留地裸露在外，这些钢材的制式并不统一，有些有着很明显炮管、炮架或是铁轨的形状，在宣传册的介绍中，游客可以得知，万博会的主体建筑是由法国在战争中缴获的武器拆卸拼装后得来的，而供游客游览的砖石结构则被这些炮架包裹保护起来。

    在建筑与大剧院之间的区域则是一块搭建了各种简易展区与步道的空地，这里曾经是德国驻军清理出的军营，此时正好用来举办盛会，街道的一头被封锁起来，一些运载着建材与展品的车辆繁忙地进出着，纳尔逊甚至看到了不少令人眼前一亮的机械，比如完成度极高的流水线部件，和未来发展的趋势并无差别，比如兼具了舒适性的小型汽车，漂亮的外观和大街上跑的那些铁疙瘩形成了鲜明的对比。

    纳尔逊知道，就在此时，隐藏地的街道上也同时进行着这样如火如荼的运输，他迈步走向皮提亚的雕塑，向期待已久的隐藏地进发。

    “要去我那里玩玩吗？”他的耳边传来一声沙哑的低吟，一个佝偻的老巫婆正举着苹果，像童话故事里那样诱惑着在周边玩耍的麻瓜小孩，纳尔逊并没有多管，因为他注意到，那几位派驻此地的傲罗已经从四面八方向她靠近了。

    穿着世界各地特色服饰的巫师与误入的麻瓜混合着一起，各自畅谈着，傲罗在他们身边追捕着犯人，麻瓜的商贩拉着小推车推销着自己的商品，两个不知道怎么凑在一起的麻瓜和巫师正在进行着驴唇不对马嘴的谈话……这样特别的景象或许从来没在这个世界上出现过。

