    “先知大人，哈雷肯……就拜托你了。”

    驯狼大师鲁尔仍有些不舍，不过作为温和派兽人，他也感激于白晓文对兽人王国的帮助，而且又是有承诺在先，所以还是将座狼之母的铭牌，第一时间交给了白晓文。

    而且，据鲁尔大师观察，在怒爪消失的这几天，哈雷肯一直病恹恹的，连最爱吃的石背蜥蜴肉条都提不起胃口了……要是怒爪真的永远离开兽人王国，哈雷肯会不会得忧郁症都很难讲。

    白晓文暗自感叹，怒爪这可真是一发入魂，芬里尔多年耕耘都没见到多深的感情……

    直到现在，白晓文的这次特殊支线任务——先知的使命，才算完成。

    原本只是座狼之母颈部佩戴的普通铭牌，但在任务完成、白晓文入手之后，却发生了改变，灵能粒子的光晕环绕，将其变成了一件灵能物品。

    哈雷肯也被收入了铭牌之中，在铭牌的背后，多了一副巨狼图案。

    【座狼之母的铭牌：任务物品，使用后可以召唤座狼之母哈雷肯，再次使用可以将其收回，但你无法控制它进行战斗。可以将该铭牌带出黑潮位面世界，但你无法在其他位面世界执行召唤或收回的指令。】

    “呦，感谢灵界规则的贴心照顾。”

    白晓文笑了笑，这分明是让他便于携带，才弄出来的小措施——不然一头大活狼，白雕壹壹和二二合力估计都载不动。作为生命个体，又没办法放入储藏空间，难道还能走哪儿牵到哪儿？

    “呼……三个目标已经完成两个，最后只要再弄到矮人王国的上古符文装甲，就可以……”

    白晓文这个念头刚刚转过来，忽然一名兽人战士过来传话：

    “先知大人，大酋长……还有那个人类女王，有重要的事情，请您过去一趟。”

    “哦。”

    白晓文先把座狼之母给放了出来，然后把怒爪也召唤出来。不管怎么说，两头巨狼先联络联络感情总没错。

    来到红石王座，不仅卡美洛女王、卡穆什大王都在，就连被抓获的两个俘虏，哈洛芬森和凯瑟琳也都在场，不过两人——哦不，一人一蛇人都被魔法符文给禁制住了行动能力。

    “你来了，先知大人。”

    卡穆什大王现在对白晓文非常客气。

    “迪奥来了，可以开始了么？”卡美洛女王冷冷对兽人大酋长说道。

    “开始什么？”白晓文好奇地看了看两个俘虏。

    卡穆什大王清了清嗓子：“我的审讯人员得到了一些进展。我觉得这些情报，有必要让你知道——我不确定这个软骨头的蛇人，说得到底是真是假。”

    “唔？”

    白晓文看向哈洛芬森。

    这位一直很嚣张狂傲的蛇人科学家，身上并没有什么刑讯拷打的痕迹，健康状态很不错。

    “我愿意坦白！先知大人，我是一名博学者，我掌握着很高深的科学技术，我能够为守护阵营服务……我愿意弃暗投明！”哈洛芬森几乎是抢着说道。

    白晓文：“……”

    倒是一旁的凯瑟琳哼了一声：“软骨头的东西，你的存在简直是蛇人的耻辱。”

    白晓文看了看两个俘虏，笑着说道：“有点意思啊。身为人类的凯瑟琳小姐，居然是死硬派分子，但身为蛇人的哈洛芬森先生，却是积极投诚的可教育人员……”

    “我投诚，我愿意接受教育！”

    哈洛芬森立刻顺着白晓文的话头继续说：“先知大人，别看我是一个蛇人，可我原来是人类啊！我只是受到了欺骗，被转化成了蛇人而已……我也是受害者！”

    “你住口，既然是受害者，为什么还帮助蛇人破坏大陆？阿穆莎森林的地震就和你有关吧？”卡美洛女王冷冷说道，“你应该庆幸你没有落在精灵王国，否则的话早就被千刀万剐了！”

    “我……这也是无奈之举嘛！”哈洛芬森叹了口气，两手一摊后突然发现自己的手被捆着，“唔唔，我不干活的话，大主君是不会放过我的。”

    白晓文淡淡说道：“所以你就化被动为主动，积极协助蛇人的破坏行动，好向大主君邀功请赏，快速往上爬？”

    “这个……”哈洛芬森尴尬一笑，“先知大人，我是一个献身于科学的研究人员……总归是需要一定的权力才能调动资源，做我想要的研究吧。”

    白晓文眯了眯眼睛，这货倒是和僵尸博士有点像。

    “好了，你说你要坦白……那就把你所知道的情报，全部说出来吧。从最重要的开始说，”白晓文淡淡说道，“我警告你一句，作为先知我可以看到一些关于过去和未来的幻象。如果你说的与我看到的并不吻合，又不能自圆其说的话，我就只能视为你在撒谎，对你动刑了。”

    “这个，什么是最重要的呢？”哈洛芬森很实诚地询问。

    “唔，涉及到大主君，以及地脉走廊之类的情报，算是最重要的，”白晓文琢磨了一下，给出了优先级，“其他的情报可以放在后面慢慢说。当然，你如果觉得某一条情报非常关键，有可能帮助守护阵营逆转形势的话，可以无视我前面给出的优先级，首先说出来。”

    哈洛芬森“啊呀”了一声：“有一条，非常非常急的情报……”

    “说！”看到哈洛芬森吞吞吐吐的样子，卡美洛女王催促道。

    “这个，事先说明，我照实说了，你们不能给我添加罪名！”哈洛芬森试图讨价还价。

    “反人类罪，你的罪名已经够大了！”白晓文摆手说道，“快点说吧，算你戴罪立功。”

    “那个，你们都知道，我是一个科学家，还有很不错的勘测能力。”哈洛芬森道。

    “嗯。”

    “以往我是在大陆东岸工作的，卡尔奇诺共和国东南部，博努斯群山化作海域，就是我勘测的结果。当然现在我的勘测重心转移到大陆西岸了。”

    “重点！”

    看到白晓文捏起的拳头，哈洛芬森很识相：“我想说的是，我勘测的不仅仅是阿穆莎森林和伽古列高原这两处。还有一个地方的地脉走廊入口，我已经找到了……”

    