    远山酒馆是王都中很普通的一家酒馆，不算很有名，但在附近一带口碑还算不错。

    方圆一里地的爱酒之人，还是会有不少来这里喝酒的。

    一家酒馆，自然得有酒。

    要储存酒，自然得有酒窖。

    不过来这里的老熟客都知道，老板平日里对谁都很随和，但唯独这酒窖，是视若禁地的。

    只有老板亲自邀请的人，才可以进入酒窖，否则都会被轰出酒馆，以后都不接待了。

    正因为此，很多在这里喝了一两年酒的酒客，都不知道这酒馆地下的酒窖长什么样。

    他们当然也不会知道，这个地下酒窖，连接着一片庞大的地下密窖——那正是云海商会的密窖。

    事实上，这个酒馆的老板，本身也是云海商会的人。

    开这个酒馆，也只是为了掩人耳目罢了。

    当然，近些天来，王都被攻陷，王都之内人人自危，可没什么人出来喝酒了。

    这家远山酒馆，也顺其自然地关了门，不再接待客人。

    几乎也没什么人会往这个巷子里走了。

    所以很少有人知道——这个酒馆附近，多了数百名士兵驻守。

    如果算上附近一带巡逻的士兵，那数量足有上千。

    俨然成为了守卫森严之地。

    ……此刻，酒馆门口，超过一百名卫兵列队于此。

    就算一只苍蝇，想从他们的眼下飞入酒馆内，几乎都是不可能的事情。

    而这时，一个卫兵，带领着几个人从外边走了过来，来到了门口。

    被带来的，一共五人。

    其中走在最前面的就是云海商会的会长，有着标志性络腮胡的方云涛。

    方云涛的身后，跟着一男一女两个年轻人，两人都穿着粗布衣服，脸上粘着些煤灰，似乎是刚刚在厨房忙活完的学徒。

    手里各提着一个木制的装膳食的手提盒子。

    这两个年轻人身后，则是两个人高马大的护卫，穿着云海商会护卫的制服。

    站在门口的卫兵队长，看着这些人走来，伸手一拦，道：“来者何人？”

    将人带进来的卫兵，行了一个军礼，报告道：“队长，这是云海商会会长方云涛。”

    “云海商会会长？”

    卫兵队长微微一怔，看了方云涛一眼，想起来了，嘴角翘起一丝笑意，笑容中又略带一丝丝的轻蔑，“哦，是方会长啊，这黑灯瞎火的，差点没认出来。

    你这大半夜的，来这里做什么？”

    方云涛抬起头，对着卫兵队长笑了笑，道：“官爷，我这是受二皇子殿下的命令。

    他说这国师明天就要上刑场受刑了，让我们今晚给他送一顿断魂饭来，让他吃饱了明天好上路。”

    卫兵队长听到这话，微微挑眉，道：“为这国师送饭？

    这可不像是二皇子殿下的作风吧？

    真的假的？”

    方云涛笑着解释道：“二皇子殿下当然不是怕国师饿了，只是，他说这国师被严刑拷打，这么些天没进食，万一今晚撑不住，直接死了，那岂不是怠慢了明天大家围观处刑的兴致？

    所以，才让我送些东西来，至少把他的命给吊住。”

    “哦，这样啊，这样倒是说的通了，”卫兵队长点了点头，道，“那，令牌呢？”

    方云涛苦笑了一下，道：“官爷，二皇子也是临时起心，刚刚才派人传消息给我让我这么做的。

    这令牌，殿下也没给我啊。”

    卫兵队长听到这话，眉头一皱，道：“没令牌，那我可不能让你进去。

    你去找殿下要令牌去。”

    方云涛微微一僵，一脸为难地说道：“官爷，您这就有点为难我了啊，这大晚上的，殿下怕是正在快活呢，我这个时候去找他，万一把殿下惹恼了，岂不是命都没了？”

    “那我不管，”卫兵队长脸一冷，道，“这密窖里关押的，可是重要的战犯，只要没有令牌，我就不能放行。

    不然万一出了差错，我可是要掉脑袋的。”

    “话是这么说，可……您仔细想想，倘若这顿饭送不进去，那国师不吃东西，万一给饿死了，明天扰了殿下的兴致，你怕是也不好交差吧？”

    方云涛劝说道。

    卫兵队长皱着眉头，眼轱辘转了转，道：“那行，那这食物，你们交给我，我派人送进去。

    这样总没问题了吧？”

    “这……”方云涛一下子找不到合适的借口了。

    “噌——”卫兵队长忽然拔出了剑，剑锋闪烁着冷厉的光芒。

    卫兵队长冷冷地看着方云涛，道：“方会长，明天就是行刑日，今晚是关键时期。

    我建议你谨慎行事，不要再提出什么可疑的要求，否则，我就有理由怀疑你要做一些对云照国不利的事情、把你抓起来了。

    到时候，可别怪我不念你归顺云照的忠心啊！”

    方云涛浑身一颤，脸色一白，连忙摇头道：“别别别，我……我这也就是临时受命，提二皇子办事而已。

    您说的法子不错，那，食物我就交给您好了，您务必让国师吃下去哈！”

    说完，方云涛就对着身后的一男一女说道：“快，把东西交给官爷。”

    年轻男女顿了顿，但还是乖乖交上了东西。

    卫兵队长对旁边一个手下挥了挥手，手下便将两个盒子拿了起来，送进了酒馆内。

    “好了，你们可以走了，”卫兵队长摆了摆手，道。

    方云涛很是无奈，咬了咬牙，也只能点了点头，转身带着几人一起，跟着送他们进来的那位卫兵，一起离开了这里。

    ……五分钟后。

    数百米外的一个拐角。

    杨天擦掉了脸上的煤灰，然后帮小公主也清理了一下用来遮掩容貌的煤灰。

    “这就是你说的可以进去？”

    杨天看向方云涛，冷声说道。

    方云涛脸色惨白，跪在了地上，“大人，我……我真得尽力了。

    您也看到了，那卫兵队长根本不把我当回事，没有令牌，就算是我，也进不去啊。”

    小公主想了想，道：“杨天哥哥，要不……咱们直接去找那个二皇子，逼着他给我们令牌，怎么样？”

    “是个办法，但不是最好的选择，”杨天想了想，道，“云轩毕竟是云照国的二皇子，我们抓了他，很容易打草惊蛇。

    到时候万一被云照国军队察觉了，救出国师先生容易，但还能不能争取时间救出其他人，可就不好说了。

    所以最好还是先把国师救出来，再去找云轩，然后直接绑着云轩去救你父王还有其他人，这样最为稳妥、高效。”

    小公主怔了怔，缓缓点了点头，“那……我们现在该怎么办？

    好像……的确有些进不去啊？”

    杨天低着头琢磨了一下，然后忽然又看向了方云涛，道：“这个密窖，你们云海商会，当初是建来干什么的？

    你最好跟我说实话。”

    

