    奥尼尔是个幽默的人，或者说他是一个喜欢引起别人注意的人。当他想要耍宝的时候，他可不会管加里佩顿高兴不高兴。

    但加里佩顿应该也不会不高兴，以奥尼尔的体型，他轻易就可以做到以理服人。

    希腊队磕磕碰碰的打完一个进攻后，加里佩顿将球带回半场。

    这时，沙克奥尼尔已经在那儿摆好了姿势，他卡着希腊队的内线…一个比他小了一圈的小胖子。

    佩顿逗了他一下，但还是将球交给他。

    奥尼尔接到篮球立即展现他那野猪式的打法，他像野猪进了苞米地似的，三下两下就把苞米拱开，然后暴跳起来……轰！

    鲨鱼完成暴扣。

    进球之后，他飞快的跑到范希那边。

    杰西卡阿尔芭还真是个有趣的小姑娘，还真的给他抛了一颗葡萄。

    奥尼尔连忙跳起来，用口叼走。

    节目效果满分!

    杰西卡阿尔芭还给他拍拍手掌，发出银铃般的笑声。

    奥尼尔受用极了，他对杰西卡大叫：我祝福你和杰克多生几个大胖小子！

    这祝福可把还是小姑娘的杰西卡弄得脸红了，低着头嘟囔着：才没有，才不是呢。

    球馆里欢乐极了。

    坐在看台上的湖人总经理杰里韦斯特很难过，看着奥尼尔和范希的互动，看着范希上一场比赛的表现…他的心都在滴血。

    如果杰里巴斯老板不跟那个葛朗台炫耀该有多好，为什么好端端要刺激那个混蛋呢？

    他本来根本不可能出那样价格的。

    而且明知道埃尔金贝勒那家伙是个野心勃勃的人，他得到指令肯定会立即实现……唉！

    韦斯特长长的叹息。

    他闭上眼睛就是美如画的画面：小杰克和奥尼尔联手，扣遍天下无敌手。而且进攻得有多流畅啊，还会配上巴克利、库里这样的顶级辅助，湖人得把西部打穿。

    唉！

    可惜！

    遗憾！

    这场比赛之后，快船队的季票应该也会推出了。

    作为湖人的总经理，他有很多消息来源，他已经确定接下来快船队的季票会被抢售一空，范希在奥运会的表现绝对会为快船加分，最重要的是…人们会越来越期待他们的球场边会坐着哪位花枝招展的女明星。

    最最最令韦斯特这位湖人名宿感到担忧的事情是…快船该不会凭借着小杰克庞大的话题性以及社交网络，让快船的观众席成为洛杉矶名流聚会的场所吧？

    湖人之所以高逼格，是因为他们的观众层次很高，是精英，拥有话语权与曝光度。

    快船队的球迷基础很薄弱，大部分是一些底层，既没有话语权，也没有优越感。

    如果范希真的做到这点，湖人在洛杉矶的统治地位可真就危险了。

    韦斯特认为湖人在今年夏天犯下一个战略性的错误，他甚至觉得湖人当时应该给奥尼尔、范希一份同样的合同。

    奥尼尔那个人耳根子不硬，劝劝他，他肯定会答应。

    …

    杰里韦斯特的担忧没有贯彻到斯特林唐纳德办公室，斯特林先生正在紧急商议新赛季季票的事情。

    因为范希刚才创造了奥运会奇迹，他的声望高到不可思议的地步。

    所以，斯特林想趁热打铁将季票推出。

    他现在不想玩什么长线操作，他只想赶紧把这支该死的球队卖出去，他要赚一笔就梭哈，让范希的巨大薪金包袱交给后来者吧。

    “所以，我的提议是将季票的价格提高到比湖人还要高的水平。”他的助手文森特是一个精明的犹太人，毕业于斯坦福，高材生，看上去很迷人而且很有学识的样子。

    他的建议让埃尔金贝勒感到同意。

    他出身于湖人，但他希望打造一支比湖人还要伟大的球队。什么才能完成呢？那就是定位高于湖人，最浅显的道理就是让季票比湖人更高。

    但是斯特林跳了起来：“这是杀鸡取卵，这是拒人于千里之外。”

    “你们根本不知道我们的球迷组成是什么，我们要赶紧把球票钱卖出去才是正经的。我建议是比上赛季提升百分之十就可以了，要让所有人都看得起球。”

    斯特林的想法就是捞一笔就走。

    他打算将季票享受一空后，就把球队挂出去，让别人去购买。

    反正，他打听过了。现在的洛杉矶快船队卖1.5亿美金是有机会的。已经比他接手时涨了10多倍。

    老实讲，在1996年，1.5亿美金已经很高很高很高了。

    在没有开天眼的情况下，几乎不会有人拒绝这个价格。尤其是斯特林这位葛朗台先生，他现在每天一闭上眼睛就是范希那份史无前例的1.35亿美金的合同，这真的把他的老命都要掉了。

    埃尔金贝勒劝说他不要这么做，因为完全有机会让季票变得更值钱。

    “小杰克的能量绝不只是增加10%而已。”埃尔金贝勒这么说道

    但斯特林强烈的声称：“我远比你会做生意，我看的是长远。杰克和我们有7年合约，今年如果效果好，明年再增加，不好吗？”

    埃尔金贝勒还想说些什么。

    但是，斯特林的助理已经明白老板的意思。他选择支持老板，并且给了贝勒一个眼神，将他也安抚住。

    于是，这件事情就这么愉快的决定了。

    当他们达成决定后从办公室出来，文森特对斯特林说：“我觉得你可以释放出一部分早鸟票，拿出百分之二十的季票出来，就用老板说的价钱。然后告诉他，只卖了这么多。”

    嗯？

    贝勒有些没明白过来。

    他虽然现在已经是总经理了，但他的头脑远没有韦斯特那么精明，他还有很浓重的球员思维。

    这时，文森特说了一句冒天下之大不韪的话：“难道你不想换一个老板吗？”

    埃尔金贝勒猛然一惊，然后陷入到沉默，他逐渐弄清楚文森特的意图了。

    然后，他对文森特说：“你不怕老板开除你？”

    “这是他的意图，我只是帮他更快做决定罢了。我现在已经和几个有意向的买家进行沟通…”

    “…你要吃两边的钱？”埃尔金贝勒震惊。

    “不是你，是我们！”文森特是个大胆的人。

    他经常说从事商业活动，就一定要胆子大，如果胆子不大，怎么开法拉利住豪宅？

    贝勒说他还要考虑考虑。

    但实际上，他已经考虑好了。

    如果一切水到渠成，他确实想换一个老板。在葛朗台手底下干活，确实是施展不开。

    只是，他觉得…斯特林为什么要出手球队呢？杰克来了，球队的市值肯定往上涨啊。难道他这么不相信杰克？

    斯特林只是不想支付1.35亿美金的工资。

    他看了去年的财务报表，快船甚至是亏钱的，虽然估值在涨。但他认为…随着球员薪水的猛增，为什么不抓紧时间变现呢？

    斯特林也有自己的银行业务，他甚至愿意给新的买家提供银行贷款。

    就好像他当年借钱给巴斯家族购买湖人那样。

    只不过，这一次，他觉得新买家绝不可能像巴斯家族那么幸运。

    因为，他已经完全的看空快船的发展。

    小杰克已经锁死快船的空间，靠他的颜值是带不动这艘万年破船的。

    …

    梦三队与希腊队的比赛一点都不精彩，虽然受到范希的感召，哈达威和肖恩坎普将篮球往死里砸。

    但是，那又怎么样呢？

    希腊人可不会乖乖站在胯下让他们扣。

    而且，范希那个球是不可复制的，只有走上球场，才明白那个球的难度有多大。

    这也是为什么当前全世界的媒体都在播报那个镜头的原因。

    比赛很快结束。

    就如同老夫老妻的应付交差，梦三队很轻松的进入到决赛。

    接下来就是范希率领的中国队与梦三队的巅峰对决了。

    虽然中国队在小组赛输给梦三队，但是人们还是觉得梦三队不要太轻敌。

    不过对中国队来说，能够击败南斯拉夫已经是有史以来最大的成功。

    和梦三队打，那就是轻装上阵喽。

    “杰克，下场比赛不能扣我，记住了吗？”比赛结束后，奥尼尔跑过去和范希说话。

    巴克利和奥拉朱旺也过去强调这点。

    大家本来都是开玩笑。

    可哈达威那位忧郁王子偏偏开不起玩笑，而且还和范希有心结。本来跟他一毛钱关系都没有，他非要凑过来说阴阳怪气的话：“你们真的是丢了梦三队的脸。我们来打比赛可不是为了给谁扣的。”

    “你们认为我们是南斯拉夫吗？”

    反问句本来就不好听。

    语气还这么尖酸。

    当时，气氛全没了。

    最重要的是，媒体还拍了下来，他们本来是来拍奥尼尔学小狗叼葡萄的。

    结果…。

    还是杰西卡阿尔芭解了围，她站在椅子上，将一块薯片放在奥尼尔的额头上，非要他挤眉弄眼的将薯片弄下去吃掉。

    奥尼尔还真配合。

    可惜他脸上满是汗水，薯片黏上了。

    他一通乱搞，大家哈哈大笑。

    媒体本来是采访今晚拿到大号两双的奥尼尔，结果范希在这儿，而且气氛还这么好。他们非得问范希：“如果让你选择一个女孩做老婆，你会选择这位轻熟女，还是这位小萝莉。”

    范希当时白了这位著名场边记者一眼。

    “他就不能全都要？”

    奥尼尔帮他抢答。

    而且还信誓旦旦的说：“我觉得杰克值得。”

    这话说的…场面有点冷啊。

    “啊哈哈哈哈，我当然是开玩笑的啦。”奥尼尔很快就挤眉弄眼起来。

    好在除了当事人，大家都没有当真。

    气氛又活络了起来。

    …

    麦当娜和范勒一直留在亚特兰大，麦当娜这位天后自从怀孕之后总想着搞点商业计划。趁着贝鲁奇和杰西卡的经纪人领了盒饭，她顺势就将两位签到了自己的经纪公司。

    还表示要给她们好好规划规划，要让她们在好莱坞风生水起。

    这两位也很同意。

    毕竟跟着麦姐混，曝光度是不用说的。最重要的是，还能和范希在一起，和范希在一起就是流量的保证。

    这也是麦当娜跟纽约詹妮弗解释为什么会带着她们和范希一起看球的原因。

    詹妮弗将信将疑。

    她现在很想将事业重心挪到洛杉矶来，她其实是一个女强人，很有头脑。她平时都有在做投资，主要是投资影视这方面，最近还开始学着当制片人了。

    当她忙碌起来，她就没有那么想范希。可一看到范希和其他美女有交流，她就忍不住心生烦躁。

    没办法，鞭长莫及。

    …

    因为上次的枪击案件的缘故，范希就一直待在奥运村了，反正只有最后两天。

    但待在奥运村也不代表他安全了。

    经常会有其他国家的女运动员故意跑过来和他搭讪，作为这两天全世界最炙手可热最风头正劲的男运动员，她们很想和范希发生点什么。

    老实讲，奥运村里难免会有些放纵的行为。

    外国人都很开放的。

    这让龚大帅很是向往。

    但他发出去的信号往往得不到回应，反而范希几乎每天都能‘偶遇’一些美丽或者自以为美丽的女运动员，还有些主动和他制造身体接触。

    但是范希保持着自己的清白。

    虽然这期间也有一些照片流出，但都是一些女运动员故意制造的。

    范希懒得去理会。

    人红是非多。

    而很快，男篮决赛就来了。

    中国队第一场比赛是与梦三队交锋，最后一场还是和梦三队交锋。

    虽然大家都知道结果。

    但这并不妨碍数以亿计的球迷守候在电视机前，人们都期待范希在今晚有更加精彩的表现。

    因为…这可能就是小杰克新赛季的序幕了。

    范希加盟洛杉矶快船是今年夏天NBA最后一个悬念揭晓，范希选择了一条与此前截然不同的道路。从下个赛季开始，他就将单枪匹马面对NBA群雄。

    他会交出什么样的成绩单？

    大家都很期待。

    虽然看衰的人更多。

    但是，今天下午的决赛，其实就是一个很好的试金石。

    范希如果能率领中国队和梦三在fiba的体系下打得很好，那么进了NBA，快船下赛季也肯定是值得期待的。

    毕竟，快船的阵容总比中国队好吧。

    ……

