    卓景宁万万没想到，居然会是这样。看来真如他当初猜测的那样，双九之数，可撼鬼神并非虚言谎话，只不过那等的人物，都不在清廷罢了。

    而且十八道年轮印记修成者，在宋国还有专门的一个称呼——圣人。

    圣人，那可不是寻常的称呼啊！

    卓景宁沉吟片刻，然后抱着最后的一丝希望，很是希冀的看着这黑鱼妖道：“我有意治理恶人县，鬼怪之事让本官甚是头疼，你是黑鱼成妖，既然如此，本官便让你管理县内一切水域，按照本官制定的规矩执行，不得无缘无故害人，更不许闹得人心惶惶。此外，封你为黑水君如何？”

    黑鱼妖没有犹豫，叫出他的子嗣，带着这几只黑鱼妖纳头就拜：“属下黑水君听封。”

    卓景宁看了一眼这黑鱼妖，心中暗骂一声——怂货。

    他刚才说的虽然默许食人，但不得无缘无故害人，更不许闹得人心惶惶，已经给这方面强加了很多条件，正常人不作死的情况下，根本不会被这几只黑鱼妖吃掉，但偏偏……

    这黑鱼妖无条件接受。

    卓景宁倒是有点希望这黑鱼妖出尔反尔，这样没准他的第十八层体质强化就有着落了。

    于是，他再度吩咐道：“林家的人，你先下山去给本官杀了，一个活口都不准留。”

    “是，大人。”

    尽管一直是卓景宁开口，小狐狸一言不发，但这黑鱼妖可是格外有眼力劲，若不然像他这样的小鱼妖，也不可能在大妖遍地的宋国能安然存活下来，甚至还能兴风作浪，享受了好几年的血祀。

    眼中看着这几只黑鱼妖离去，直到他们一蹦一跳的跑没影了，他才收回视线，转头看向小狐狸，问道：“这黑鱼妖，说谎没？”

    “有些隐瞒，但总体没有说谎。还有就是……”小狐狸的脸色忽然变得很凝重，“年轮心境的修行，你最好放弃。”

    卓景宁看着小狐狸的脸色，想了想后，问道：“怎么回事？”

    小狐狸一定是从黑鱼妖心中读取到了什么很可怕的信息，才会这么说。

    “十八道年轮印记，掌握灭杀鬼怪的秘法，只能伤害鬼神，并不能杀掉鬼神。而之所以心境修行在宋国如此畅行，是因为宋国的鬼神，想以这种恶劣但又充满机遇的环境，多出一些修成十八道年轮印记的人。”

    “族位鬼神想要成为梦魇鬼神，必配的条件便是十八道年轮印记。所有修成十八道年轮印记的人，死后年轮印记会长存，会被鬼神第一时间收走。”

    “十八道年轮印记，还可充当鬼神的货币。”

    卓景宁勃然变色。

    清廷是他进入聊斋世界的第一个聊斋之国，如果说清廷是噩梦的难度，那么这宋国，无疑是地狱难度了。

    修行之道昌盛，但哪怕是走到了顶端，修成十八道年轮印记，死后居然只能沦为鬼神的材料。

    甚至因为长存和珍稀的性质，还被鬼神当成了他们的专属货币。

    “那么，世家镇压鬼神，又是怎么回事？”卓景宁沉默了好一会儿后，问出这样一个问题。

    出现一位修成十八道年轮印记的，便可自成一方世家。

    “十八道年轮印记修成后，会互相感应之下，十八道年轮印记形成一个独特的域，这个域很像是阴司，但又不是阴司。在一定情况下，如果这个域刚好被触发，那么便会将鬼神吸纳进去。”

    “那个域非常神奇，杀不死鬼神，但会将鬼神困住，少则数百年，长则数千年。鬼神想要出来，只有等到这形成这个域的十八道年轮印记消散才行。”

    卓景宁听了后，脸色却是平静下来，不过随即想到了什么，面色逐渐古怪起来，他想了想问道：“按照这宋国鬼怪界的常识来推断，是不是有个很倒霉的鬼神被困住了，而且既然十八道年轮印记能被当初鬼神货币，这也就是说——那个倒霉的鬼神从几千年前，困到了现在？”

    小狐狸听了卓景宁的话，精致的小脸也跟着古怪起来，然后眨眨眼，道：“虽然没有准确读取到，不过这种事情应该很好打听，我可以去那位山郡娘娘那帮你问问。”

    卓景宁哪里还敢让小狐狸去那里，他可是好不容易才把小狐狸的三观给纠正过来。于是他果断道：“算了，算了，这种事情无足挂齿。”

    小狐狸见卓景宁神色轻松的样子，不由奇怪：“你就不怕修成十八道年轮印记，被鬼神惦记上？到那个时候，可就不只一个鬼神了。”

    “喝水还能噎死人呢？难道就不喝水了？”卓景宁微微摇头道，他的目光有些莫名深邃。

    世道黑暗如何？

    身处绝境如何？

    鬼神惦记又如何？

    他还不是好好的活着。

    十八道年轮印记，加上灭杀鬼神的秘法，只能伤害鬼神，却无法杀死鬼神。但对他来说，能伤到就足够了。

    只要能瞬间爆发一击，给鬼神造成重伤的攻击，那么当他按下惩戒后……

    纵使鬼神，也得乖乖躺下。

    就是族位鬼神可能麻烦一点，有三道化身，杀死一道，还有另外两道。

    当然，这些还都太遥远。

    他现在才十七层体质强化加成，莫说距离圆满的三十三层，便是惩戒和他提到过的三十层体质强化，都还太遥远。

    鬼怪都不好惹，这聊斋世界，鬼怪多得是，能达到难缠目标的也多得是。

    就是卓景宁没那么大底气作死去招惹，一直只敢捡些小鬼怪来打打。

    小狐狸看着卓景宁，不说话，就是目光不断柔和。

    别的不说，卓景宁这番泰山崩于前色不变的气度，还真是让小狐狸分外着迷。

    卓景宁注意到了小狐狸的目光，不由咽了口唾沫，他惦记小狐狸不是一天两天，虽说小狐狸说过，要成亲后才能碰她，他也答应了，不过……男人的话，在这方面不都是骗鬼的吗？

    当即，卓景宁一脸正经，说道：“这狼刺寨子里的事情既然弄清楚了，也解决了，我们就回去吧。”

    说话间，卓景宁趁机搂住了小狐狸。

    小狐狸横他一眼，从他怀里挣脱出去，“别以为我不知道你想干嘛？真憋不住，这儿可有一个大美人，不说倾国倾城，但也别有一番异域风味。”

    卓景宁看着她，越是吃不到，他就越念念不忘，不过听到小狐狸这么说，卓景宁记起来小狐狸之前和他说的，他记得当时小狐狸说过，狼刺的妹妹认识一个书生，被那个书生迷得神魂颠倒，不过在见了他一面后，就选择了顺从。

    念及此，卓景宁不由深感这读心鬼术的神奇和不可思议，也不知道他是第几次感慨鬼术这东西了。