    往日平静的擂鼓山今日喧嚣尘上，慕容复一行到来之后，陆陆续续又有不少人前来。

    苏星河已经坐在一块大石前，平坦的石台上是一副精妙深奥的残局，黑白交错，令人眼花缭乱，这棋局正是无崖子摆出的珍珑棋局。

    一阵脚步声响起，一个白衣青年，面容俊朗，温文儒雅，头戴金冠，俨然一副王孙公子的气质，身边跟着几个形貌各异之人，这一行自然是大理世子段誉一行了。

    苏星河起身相迎，说了一阵，段誉看了一眼大石上的棋局，见猎心喜，立时坐了下来，旁边众人都纷纷住口不言，静静观看起来。

    二人执子开局，很快便一连下了十几手，苏星河参研这棋局已经几十年，虽不曾真正破开，可对残局中的诸般棋路，攻守变化都了然于心，故而气定神闲，相反，段誉虽棋力不弱，以往也见识过诸般精妙的棋谱，对弈之人也多有大家，可此时面对无崖子精心布置的棋局，也深感艰涩，一开始还颇为顺畅，过得片刻，就眉头皱起，每走一步，都要殚精竭虑，思索良多，只是这副珍珑棋局，劫中有劫，纠缠不清，黑白交错，既有共活，又有长生，或反扑或收气，花五聚六，复杂无比，渐渐地段誉心神跌宕，眼神迷离，脑海中幻象重重，手中棋子颤动，却是再也难以下子。

    呼，长呼一口气息，段誉猛然清醒过来，额头上大汗淋漓，望着面前的棋局，心有余悸，摇头苦笑一声道：“老先生棋局精妙，晚辈才疏学浅，难以破开。”

    “段公子心思机敏，棋力高明，只是未能再想深一层，可惜，可叹。”

    苏星河惋惜地说了一句，段誉虽不曾真正破开珍珑棋局，却也拆解了几十路，苏星河心中既是敬佩，又有些惋惜。

    “诸位，还有谁来？”

    “老夫也来试试！”忽而一声沉闷怪异的声音在谷中响起，不知从何而来，旁边众人惊疑不定地四下看去，却是没有看出这出声之人到底在何方。

    正当疑惑之际，山道深处又走来四人，这四人形貌各异，气息诡异，刚一出场，周围就有不少人惊呼连连。

    “是四大恶人！”

    “果然是他们，这几人魔头难道也接到了请帖不成？”

    不少人悄然议论着，却是不敢大声喧哗，这四大恶人，在江湖上凶名赫赫，又武艺高强，着实少有人敢惹他们。

    说话之人，就是恶贯满盈段延庆，乃是四大恶人之首，他拄着两根细长的铁拐，身着青袍，面目青黑僵硬，似是没有任何表情，只有一双寒光闪闪的眼眸，令人望而生畏。此人早年遭受大难，双腿残疾，面目全毁，就连说话也只能以腹语术交流。

    双杖挪移，虽是残疾之人，可却身形飘然，眨眼便到了大石旁边，凌厉的眼神立时就朝着棋局上落去。

    段誉曾经和四大恶人打过交道，此时见到段延庆，面色微微一变，连忙闪身走到一旁。

    “请！”苏星河也不多言，吐出一个字就不再开口，只是等待段延庆下子。

    二人又是一翻好杀，棋子翻飞，交错纵横，黑白双发杀作一团，过了片刻，段延庆浑身轻颤，大汗淋漓，心神迷乱，眼前的棋局仿佛化作了自己的一身经历，只觉得进也不是，退也不是，正也不成，邪也不成，可谓是前无去路，后有追兵，局势之险恶，前所未有，令他陡然觉得生无可恋。

    这可是前所未有的凶险局面，只因这珍珑棋局，以棋奕人，返照自身，心中执念魔头越盛，就越是难以破开棋局，段延庆一生大起大落，正邪变化，复杂无比，此时被棋局勾起了心中魔头，体内气息大乱，颤颤巍巍地举起手中铁杖，就要自戕。

    “大哥！”“老大！”其他几位恶人本不太在意这棋局，谁知段延庆竟然有自杀的倾向，当真令他们大惊失色。

    旁观众人也颇为不解，没有想到段延庆只是下了一局棋，就要自杀，真是奇哉怪也。

    不过段延庆乃是出名的邪道人物，这些人巴不得此人就这么死去才好，故而也就没什么表示。

    段誉本在一旁观看二人弈棋，忽然见到这般情况，心头一惊，他本事良善慈悲之人，即使段延庆不是个好人，也不想看他就这么死在当场，来不及细想，小指一翘，噗的一声就是一道无形剑气射出，叮当作响，段延庆手中铁杖颤抖，被生生打偏开来，噗的一下深深地刺入了一旁的青石之中。

    这一刺之下，那纤细的铁杖足足没入青石半尺，可见其中蕴含的力道是何等可怕，若真的落在段延庆自己身上，怕是只有死路一条了。

    经此一招，段延庆也从恍惚浑噩中清醒过来，想到刚才惊险的一幕，心中大是惊骇，又转头看了段誉一眼，眼神复杂难明。

    “啊呀，不可！”

    直到这时，又有一道声音响起，众人一看，却是旁边几个少林僧人之中，有一个面目丑陋的小和尚匆忙跑了出来，像是要出手相救，他迷迷糊糊，见到段延庆已然脱险，挠头不已，一时也不知该说什么。

    “虚竹，你做什么？”

    一个老和尚沉声喝道。

    这老和尚正是少林玄难，他此行本是另有目的，只是到了擂鼓山，也并不冲突，于是才带着几个寺中晚辈一道前来。

    “玄难师叔祖，这位老先生的棋局当真邪门的紧，我看大家还是不要下了，万一又有人自杀，可是大为不妙。”

    虚竹和尚声音虽说不大，可在场众人都是武学高手，耳聪目明，自然听得清清楚楚，仔细一想，可不正是如此，刚才那段延庆之事极端凶险，若不是段誉出手相救，恐怕只有死路一条了，这么一想，罪魁祸首自然便是眼前这一盘棋局了。

    “哈哈，这小秃驴所言不错，苏星河，我的好师兄，你拿出这棋局来，可不就是存着害人之心吗？”

    忽而旁边又是一声冷笑，接着就见一人被一群着装各异的人簇拥着而来，他满头银发披散，面色却是红润如婴儿一般，自有一副仙风道骨之气，这般卖相当真不俗。

    可众人却是纷纷吸了口冷气，此人面貌虽好，可却是江湖中一等一的狠辣人物，来者不是旁人，正是星宿派丁春秋。

    只见丁春秋冷笑不断，几步走了出来，看着苏星河的目光却满是森然杀机。

    “师兄，这可是你自己破了誓言，等下正好死在老仙手下，也算了结咱们的恩怨。”

    丁春秋状似得意，声音也阴测测的，令人不寒而栗，苏星河面色微微一动，却仍然平静如水，并没有丁春秋所期待的大惊失色之状，这让他心中有些惊疑起来。

    “难道这苏老儿还有什么依仗?也不对，他的功夫我清楚的很，万万不会是我的对手，难道是以为今日来人甚多，觉得我丁春秋不敢当众对他下杀手吗？嘿嘿，我星宿老仙随心所欲，又岂是墨守成规之人，这些人虽然不少，可又有几个敢站出来出头的？”

    丁春秋心中念头转动，很快也平静下来，露出一副生杀予夺的架势，自问今日苏星河万万难以逃脱自家的毒手。

    “哼，丁春秋，你这个欺师灭祖的恶徒，终有一日会有报应的。”

    苏星河冷哼一声，眼神森冷，带着绵绵杀机。

    丁春秋怪笑一声，却不接话，反而眼光一转，就看到苏星河身边的几人，“嘿嘿，很好，妙极，没有想到几位师侄竟然也一起来了，这可省得师叔我一番功夫了，今日你们几个就陪着你师傅这个老不死的一起上路吧。”

    他所说的，自然是苏星河的弟子，函谷八友，这几人自从聚贤庄一战之后，就在薛慕华的撺掇之下，回到了擂鼓山，拜见苏星河，本以为又要功亏一篑，没有想到苏星河竟然真的把他们重新收归门下，自然是人人欢喜，此时见了丁春秋，心中虽有几分惧怕，却也觉得如果真的能和师傅死在一起，此生不枉了。

    于是也就祛除了心中的恐惧，一个个面色坚定，眼神冰冷地看着丁春秋，漠然不语，颇有几分气概。

    “丁春秋，咱们之间的恩怨，自有了结之时，也不忙于一时，诸位之中，还有谁想要上来一试。”

    苏星河心有底气，也不多理会丁春秋，朗声说道。

    “阿弥陀佛，贫僧听闻聪辩先生棋局之会，不请自来，还望海涵。”

    平淡祥和之音响起，一个黄衣僧人缓缓走来，脚下飘飘，面目宝光流动，一派高僧风范，正是吐蕃国师鸠摩智。

    “原来是大轮明王阁下，明王原来，甚好，还请坐下对弈一局如何？”

    苏星河见到此人，心中一动，就明白了他的身份，面带笑容地说道。

    鸠摩智刚要点头，忽然眼睛一亮，轻笑一声说道:“原来慕容公子也到了，何不下场对弈一二？”

    慕容复眼中光芒流动，在鸠摩智身上一扫，神光一亮，心中暗暗点头。

    “多日不见，国师果真有大智慧，大毅力，在下佩服。至于这珍珑棋局，还是国师与苏老先生切磋一二吧，在下棋力浅薄，就不上前凑热闹了。”

    听到慕容复如此说，别人自是有几分莫名其妙，只有鸠摩智心中清明，对于慕容复的眼光大是惊叹。