
　　大渊边缘，那座场域法阵依旧在闪耀着金色的光芒，很是神异，仿佛有至宝在其中孕育。

　　但此刻，这片星域中的诸多圣者、亚圣却没有再看它，众人将注意力全都放在了离它不远的那片战场。

　　尘埃落定，随着汹涌的能量风暴慢慢退却，八位顶尖巨头奋力搏杀的这片地域终于恢复了平静。

　　圣师，这位刚刚发出惊世一击、斩杀两大映照诸天强者的盖世高手，挺身立于虚空之中，轻轻呼吸。

　　此时的他，相比之前，面色苍白至极，看不到丝毫血色，身上的气息也一片凌乱，让人一看，就知道他状态非常不妙。

　　显而易见，刚才那等层次的攻击，对他来说，消耗非常巨大，已然元气大伤了。

　　“亦尘，你不愧圣师的称号，果然惊才绝艳，竟在自己的身体中刻画下了如此惊人的法阵！”

　　幽冥族古祖动用秘法全力逼出了伤口处残留的符文之力，肉身逐渐恢复过来，面色难看地说道。

　　作为全宇宙赫赫有名的映照诸天境界强者，幽冥族古祖的眼力自然不错，已然看出了圣师的底细，但正因此，他才更加的为之心惊和忌惮。

　　圣师的这种手段，可以说其修行之法和当世的花粉进化之路已经有明显的差异了，这完全超出了普通进化者的理解。

　　这种情况下，很难预测其将来会达到何等成就，但仅仅眼前展露出来的，就已经非常惊人了，战力恐怖的吓人。

　　“不得不承认，单打独斗，当世少有人能与你匹敌，甚至若给你足够的时间，有很大的可能会达到昔年龙祖和妖祖那一步，以一人之力威压整个宇宙星河！”

　　幽冥族古祖凝眸看向圣师，冰冷说道：“只可惜，你运气不好，此时已然成为了宇宙公敌，所有人都不允许你的存在，今日，你必死无疑！”

　　他神情一片阴沉，言语中充满了杀意，让围观的诸多进化者皆是一凛。

　　“那又如何，你以为凭你们几个就能杀得了我吗？”圣师面色依旧很是平静，双目直视前方，淡然说道。

　　“圣师，你的实力确实很强，可是经过方才那一战，你的一身精气神已然消耗殆尽，身体状况比我们几人还要糟糕，你还想再掀起什么风浪！”

　　另一边，刚刚修复好身体的映照诸天巨头冷声哼道，阴沉的眸子中聚满了杀意。

　　“此时的你，已然是强弩之末，还有什么手段能与我等相抗衡？”

　　“不错，能击杀魏西林二人已经是你的极限了，我倒想看看，今天你怎么从我等手中逃脱？”

　　其他三人亦是杀意汹涌，面色十分不善，迈步缓缓向前，一副打算再次联手围攻圣师的样子。

　　“你们说的没错，我现在的确元气大伤，一身战力所剩无几。”

　　圣师挑眉依次扫视五人，神情漠然说道：“但就算是死，我可以保证，依旧有能力至少拉着你们其中两个陪葬！”

　　说罢，他手中的赶星鞭一扬，横在胸前，一副如果不相信的话、你们可以动手试试的样子。

　　“你……”幽冥族古祖五人闻言登时大怒，身旁符文之力爆涌，震得虚空扭曲变幻，但最终还是没有动手，眼中明显升起迟疑之色。

　　他们虽然联手对付圣师，但彼此的关系不见得有多好，甚至还有恩怨存在，故而，谁也不愿意冒着生命危险冒然出手。

　　这下子，现场一时间竟变得安静下来。

　　围观的诸多进化者，目光紧紧盯着对战双方，密切关注局势将如何发展。

　　“轰！”

　　就在这时，随着一声轰响，遥远处，虚空轰然破碎，出现了一道大裂缝。

　　星海中，一尊浑身都是光芒的身影缓缓降临，庞大的身体让星斗都在颤栗，他的眸子金黄璀璨，宛若永恒不坠的两轮太阳。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看来其并不老，中年人的面孔，肤色白皙，眼睛狭长，金眸慑人，一头金色的长发披散开来，像是一挂星河般！

　　他身体足够的巨大，顶天立地都不足以形容，在他周围，那些行星看起来都很小，还没有他的指甲大。

　　穿着一种战衣，似金非金，似石非石，符号密密麻麻，呈现在体魄上，让他通体都神圣而刺目。

　　浑身金光亿万丈，整个人实在太璀璨了，形成护体光芒，仿佛万劫不朽，永恒不坠落！

　　“大天神，原来是你！”圣师看着来人越来越靠近，眸中寒意汹涌。

　　大天神，乃天神族最古老、最强大的一位古祖，早在上古时期，就是宇宙中赫赫有名的大人物，为各个族群所敬畏。

　　同时他也是当年进攻地球的主力，不少英杰都死在了他的手中，包括圣师的两位至交好友。

　　故而，这一刻，在认出来人身份后，圣师怒气油然而起，眼中充满了杀意。

　　“轰隆！”

　　紧接着，遥远处，时空虫洞又出现了，可怕的身影轰然而出，气息震荡整片星海。

　　两道身影出现在了天边，全都高大无比，周身弥漫着符文，仿佛开天辟地的巨人，支撑起了整个宇宙。

　　“原来是灵族和机械族的道友到了！”感受到涤荡在虚空中的气息，幽冥族古祖等人面色俱是一变，有些惊喜，但更多的却是郑重和忌惮。

　　灵族映照诸天级巨头，号称灵祖，曾经历过神灵化血幡肆虐天下的时代，那时的灵族威势极隆，所向披靡！

　　到最后连前十大都坐不住了，压制那件无上秘宝，最后强行拆解至宝，不让那件进化到恐怖地步的究极大杀器再现世间。

　　现在，这位经历过那时代的灵祖出来了，当时虽然不是由他亲手掌控那传说中的化血幡，但他在上古也是凶名昭著之辈，实力相当可怕。

　　机械族的映照诸天是一尊巨大的金属人，号称不灭金刚！

　　他跟灵祖并肩站在星海中，头顶日月星辰，眼睛比许多星球都磅礴多倍。

　　他们脚踩虚空，缓缓而行，一步便是亿万里，数息之间，便来到了这片地域，和大天神、幽冥族古祖等人一起，将圣师围了起来。

　　“亦尘，还记得我吗？没想到当年被伤成那样，你居然还能活下来，如今还掀起这么大的风浪，真是该死！”

　　大天凝眸看向圣师，声音一片冰冷，刚刚被杀的那位天神族巨头正是他的嫡系后辈，所以，他恨不得立刻出手，将圣师当场镇杀！

　　“诸位，一起动手，彻底覆灭这个上古地球余孽！”

　　大天神怒吼，甲胄与肉身贴合在一起，喷薄无尽的黄金光，他主动攻杀，要联合其他映照诸天高手灭杀圣师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百二十一章强敌再临免费阅读。https://xs.23sk.com 