    若是其他时候，说不得夜笑定然会第一时间断开这种联系。将自己的性命交到其他人的手上，所有的一切尽皆脱离自己的掌控，这种感觉，实在太过让人惊恐。

    不过，对于剑灵夜笑却是无比的相信，两人一路走来，性命相托，夜笑从未对剑灵有过任何怀疑。

    随着这种感觉的蔓延，陡然间，另一股玄妙的感觉充斥在夜笑的脑海中。

    此时此刻，夜笑觉得这乾元剑变成了自己身躯的一部分。再也不仅仅是一个单独的器物，而是成为了自身的臂膀一般。并且，乾元剑之中那浩瀚的力量，也是随着夜笑的感知而涌动。

    “神灵合一……”

    一道沉闷的声音从夜笑体内荡开，下一刻，夜笑神识一动，那乾元剑不由自主的落在夜笑手上。

    “斩！”

    夜笑轻喝一声，手中的长剑猛然一挥。

    “嗡！”

    天地间一片剧烈震荡，随后，只见一道恐怖的剑气迸发而出，通天彻地。白色剑气光华炫目，令人无法逼视。

    “轰隆……”

    这森严的剑气站在夜笑身前的大地之上，只听得‘咔嚓’一声巨响，一道狰狞的巨大裂缝开始想着远处极速蔓延。

    “呼……”

    这一剑劈出，夜笑也如同消耗了所有的力量一般，浑身不由得一软。不过，他所有的视线，却是尽皆凝聚在眼前那裂缝之上。

    这裂缝深不见底，宽足有千丈，而且，哪怕以夜笑的神识，一时间也不知道这裂缝到底蔓延至何处。除此之外，这巨大的裂缝之中，有着暴虐的剑气肆虐，就算是普通破天境强者卷入其中，恐怕也只能殒身而死。

    刷！

    剑灵的身形从夜笑体内掠出，那种玄妙而奇怪的感觉也随之消失。

    “小子，怎么样？这一剑的威力如何？”剑灵虽然脸色略白，但是神色中的得意却是无法掩饰。

    好一会儿，夜笑方才回过神来，凝重的点了点头。

    “这一剑威力之强，足以硬撼破天高阶强者。哪怕是破天八阶，若是稍有不慎，也会被重创。”对于这一剑的威力，夜笑自然是极为满意，有这样一个底牌，除非遇到老祖级别强者，否则，他都有足够的底气面对。

    剑灵嘿嘿的笑了笑，随后，面色一正说道：“不过，因为这一剑实力太强的缘故，所以，哪怕你我合力，也之能祭出三剑。若是再多，便会损伤到你我的神识与灵智。”

    夜笑微微颔首，这至少可以堪比盘族九大秘法的手段，若是没有一些限制才是怪事。

    “小子，你怎么又来了这地方？”剑灵打量四周，有几分好奇的对夜笑问道。

    对于剑灵，夜笑自然无需有任何隐瞒，便是将剑灵静修之后所发生的事情尽皆对剑灵讲述了一遍。

    “重建盘族？”剑灵闻言，自然也是一惊。不过，随后剑灵便是叹声说道：“你身受盘族大恩，重建盘族，也是你应该去做的事情。不过，盘族的出现，定然会引来神域极大的波动。这一次，你若是没有几分手段，恐怕难以度过。”

    说到这里，剑灵双眸一瞪，不爽的朝着夜笑喝到，“其他事情，剑爷自然懒得理会。不过，谁让你与那些王八蛋关系那么亲近的？还帮助他们提升修为？你难道忘了剑爷和他们的仇恨了吗？想当初，剑爷若不是被那些王八蛋封印，怎么会沉睡那么多年？”

    剑灵口中的王八蛋，自然是指的十二祖巫。

    当年，上一代的蚩尤王率领麾下十二祖巫，奉巫皇之令追杀盘古，并想要封印乾元剑。可是，盘古虽死，但是乾元剑却是并未封印成功，不过，饶是如此，也使得乾元剑神智和记忆几乎尽皆尘封。

    直到后来乾元剑落到夜笑手中，并且巧合解封，穿越到这片天地之中，方才在夜笑的逐渐提升中，缓缓恢复过来。所以，剑灵的心中对于十二祖巫有所怨怼并不出乎夜笑的预料。

    面对剑灵的喝问，夜笑却是微微摇头，“剑灵，当初虽然的确是十二祖巫一脉出手将你封印。但是，那些封印你之人却是早已陨落，现在的十二祖巫，也只是他们的传承者而已。并且，盘族的陨灭，他们并非幕后黑手。”

    “将来的某一天，你我自然有面对真正仇敌的时候，而这些人如今能够掌控这手中，对于我们太过重要。”

    “无论是七大顶尖族群还是隐族一脉，尽皆根深蒂固。想要凭我们的力量与他们并列，根本不现实。而且，即便是我们有足够的天资，也没有足够的时间。所以，我们必须借助外部的力量。”

    “现在，很明显，巫族内部生变，蚩尤王陷落其中，这十二祖巫脱离巫族，能够将他们收服，远胜于将他们变成仇敌……”

    “六尊老祖，加上六尊最顶尖的破天境，足以让我们有面对其他顶尖族群的底气。如此一来，我们才有足够的时间壮大我们自身。不管是否愿意，如今我们已经木秀于林，也没有了退路……”

    听了夜笑的解释，剑灵倒是撇了撇嘴，“好吧，算你说的有理，如今你能够重建盘族，也算是完成了你师尊盘古的一大心愿，将来再找出盘族灭亡的幕后黑手，并将其湮灭，想必你师尊也就已经满足了……”

    “小子，现在盘族的实力怎么样了？唔……虽说有那十二根混蛋，但是盘族自身的力量终归是重要的。所以，你可不能厚此薄彼！对了，小子，剑爷我好歹与盘古乃是兄弟相称，现在这些小辈，若是见了剑爷我也得喊一句老祖宗才是……”

    “你看看，是不是封剑爷个大圣老才是？你小子放心，有剑爷我坐镇盘族，不管谁来了，到时候剑爷出手，自然是将他们砍成两半……”

    剑灵说道兴奋处，几乎是要手舞足蹈起来。

    不过，夜笑显然没有理会他的意思，他的视线落在絮絮叨叨的剑灵身上，陡然间，他开口问道：“剑灵，你可知道你的来历吗？”

