    林平之走进了战神殿的核心控制室，找到了这件法宝的核心，花了两个时辰，把它完全炼化了，等于是炼化了整个战神殿。

    现在的战神殿，已经完全属于自己了，通过控制室了解了一下，整个战神殿可以收起来，化成一个手掌大小的宫殿模型，这样的话带走不成问题了。

    整个空间面积很大，里面长满了奇花异草，和一些珍稀药材。

    这么多年下来，有的已经绝种，有的却繁衍了下来，里面应该有不少上了年份的药材，上千年，上万年的估计都有，只是想要找到就得费一番功夫了。

    空间里真正懂药材的没有几个，看来回去要普及一下这方面的知识了，不然出去碰到灵药也不认识，白白错失机缘。

    林平之拿着阵法珠走出控制室，让墙壁恢复原样，有阵法珠在手就可以远程操控战神殿，不用每次都进来。

    走出密室，看到岳灵珊众女，都已经参悟完成，正聚在一起相互讨论，各人的参悟所得，看到林平之出来，就都围了上来。

    岳灵珊说道：“师弟，你参悟的如何了？这次我可是收获很大的，估计要闭关消化好一段时间。”

    林平之笑道：“那可要恭喜师姐了，等消化吸收后，肯定实力大增，我也领悟了一下东西，收获还是很大的。”

    随后转头看向大家，问道：“你们呢？有没有什么收获？”

    众人都纷纷点头，师妃暄说道：“我这次参悟，完善了《慈航剑典》，让它提升了一个等级，威力更加强大了，跟你说的真正的剑修差别不大了。”

    绾绾说道：“相公，我这次也得到了很大的好处，需要闭关消化呢。”

    王语嫣说道：“夫君，我参悟得到了一套功法，到时候你帮我看看。”

    看到众人都有收获，林平之也很满意，说道：“很好，你们都很出色，都是天之娇女，这次回去后，先闭关消化这次的所得，等完全消化吸收了，大家再相互交流一番，取长补短，充实自己。”

    周芷若问到：“大哥，我们现在就回去吗？”

    林平之点点头，说道：“我已经掌控了战神殿，以后战神殿就是我们自己的了，没有必要继续留在这里了，你们先回去闭关，把这次的收获都消化吸收了，转化成自己的实力。”

    独孤凤高兴的说道：“那可太好了，以后我们可以随时进来参悟了。”

    这丫头就是个剑痴，天天想的就是练剑，以后把她培养成一个真正的剑修，一个强力的打手。

    把众人收回了空间，林平之走出了大殿，跟魔龙沟通一番，告诉它，自己已经掌握了战神殿，让它以后跟着自己，魔龙也没有别的选择，也就同意了。

    林平之出了战神殿，看到大海船已经离开了，估计是回小岛上去等自己了，控制阵法珠，把战神殿缩小收了起来。

    战神殿虽然是一件法宝，但是属于空间法宝，可以在里面种植灵药灵果，养殖灵兽，攻击的话，只能拿它砸人了。

    林平之骑上神雕，飞回了先前落脚的小岛上，召集众人，准备上船返回大陆。

    众人看到林平之平安回来，也不由得大喜，纷纷上来询问，关于战神殿的事情。

    宋缺问道：“陛下，里面什么情况啊，你进去以后，我们听到了一阵阵巨兽的吼叫声，还一直为你担心呢，等了两天没见你回来，我们才回了小岛。”

    林平之看了大家一眼，说道：“里面有一条魔龙，实力很强大，守护着战神殿，想进入的人，都会受到它的攻击，我进去的时候也和它打了一架。”

    鲁妙子说道：“居然还有守护兽？那后来如何了？你看到《战神图录》了没有？”

    林平之笑道：“那魔龙被我打了一顿，就消停下来了，然后我就进去看到了《战神图录》。”

    袁天罡说道：“陛下，能不能给我们说一说，《战神图录》的事情？”

    林平之点点头说道：“先上船吧，我们返回大陆，等到了船上再细说此事。”

    众人收拾东西，上船离开了小岛，往大陆的方向驶去。

    看到众人急不可耐的样子，林平之给他们简单的介绍了一下，《战神图录》的事情，又把自己的感悟，多少说了一点，才把他们打发了出去。

    众人得到想要的感悟，都心满意足的离开了林平之的房间，回自己的房间里闭关消化去了。

    林平之也沉下心来，盘点着此行的收获。

    最大的好处就是得到了战神殿，虽然只是一件空间法宝，但是，毕竟是用战神的神域炼制成的。

    而且，里面肯定还隐藏着一些东西，只是没有发现罢了，这些都得等以后慢慢发掘。

    再就是得到了战神的套装，战神铠甲，战神巨剑，和战神龙枪，这些都是极品法宝，等自己回去炼化了，实力会再次巨升。

    但是目前最有用的，却是上古战技《战神诀》，这门功法算是一门体修的功法。

    不仅拥有丰富的战斗机巧，还能够强化身体，增强身体抗打击能力，增强身体的力量，是一门不可多得的强大功法。

    拉出面板看了一眼，战神诀，入门境界，还是先学到圆满吧。

    消耗一千点经验值，战神诀修炼到小成境界，力量增加两千斤，

    消耗一万点经验值，战神诀修炼到大成境界，力量增加五千斤，

    消耗十万点经验值，战神诀修炼到圆满境界，力量增加一万斤。

    顿时，各种战技，以及战斗技巧，力量的运用技巧，都涌入自己的脑海中，慢慢的消化吸收，变成自己的记忆。

    可能是《战神诀》太高级了，修炼到圆满境界，竟然用了十一万点经验值。

    《战神诀》修炼到圆满，力量一下子增加了一万七千斤，现在，林平之的力量已经有七万斤了，如果有法力加持，力量会更加强大。

    而且，身体的防御强度，也有了大幅度的提升，已经超越了金丹期的肉身强度。

    有了《战神诀》战斗技巧的加持，可以说同境界近战无敌。

