    每当夜幕傍晚，人们总会仰望星空，幻想那群星深处的伟岸，赞叹于星辰深邃的同时，又忍不住被更大的月亮所吸引。

    法律与公正之神的殿堂，一名名美丽的宁芙优雅的走过舞台，展露着傲人的身姿，那香艳的气息，连风都忍不住在回味中留恋。

    人们欢呼雀跃，掌声如雷，盛大热闹的场景，却随着又一名宁芙的到来而逐渐沉寂。

    因为，每一个看到她的人，都似那仰望星空的人群一般，被悬挂的巨大圆月所吸引，不由自主的陷入微微的失神。

    就见那光洁的玉足如天女下降，优雅的迈开脚步；红艳的连体泳衣将高挑的身材勾勒的完美无暇，酒红的波浪长发在阳光下闪着光，似一团跃动的火焰。

    最让人印象深刻的，该是她那张妩媚中带着高傲的俏脸，仿佛高高在上的女王，让人即使被踩在脚下也心甘情愿。

    长长的睫毛眨动，大而明媚的眼睛里，即有春的青涩，又有夏的火热，还有秋的成熟。

    当你不可自拔的陷入她所营造的温柔时，便会惊讶的发现其不为人知的另一面。

    最后，在感叹中怅然若失....

    没人会否认，这是一个风情万种的女人。

    她便是自然的化身——赫拉，如今变作凤凰木的守护宁芙，登上舞台。

    然而饶是其已经自降身份，却依旧仿佛天生的主角，走在哪里，都是最亮眼的那颗星辰。

    “我敢向天发誓，如果能跟她共度良宵，就算是死了我也甘愿。”

    两只毛色鲜艳的的金刚鹦鹉立在枝头，痴迷的望着舞台上明艳动人的赫拉，其中一只红绿相间的鹦鹉忍不住道。

    听到他的话，另一只黄蓝两色的鹦鹉不由抬起爪子，狠狠踹了他一脚。

    红绿相间的鹦鹉顿时被踹的猝不及防，差点从枝头上跌下去，不住扇动翅膀方才掌握住平衡。

    刚稳住身形，就迎来一阵喝骂：“波塞冬，你这只被欲望支配的蠢兽，她可是赫拉，你的亲生妹妹。”

    “那又怎样？”波塞冬不忿的扇着翅膀，愤怒的啄了对方一口：“赫拉终究是一个女人，她需要依靠，只有我的臂膀，才能为她撑起明媚的天空。”

    说完这个，他用坚硬的鸟喙梳理着羽毛，道：“哈迪斯，请不要阻止我对真爱的渴望。

    如果你胆敢拦在我面前，纵然你是我的亲哥哥，我也会让你付出惨痛的代价。”

    威胁的言语回荡在瘟疫之神的耳畔，哈迪斯被他的嚣张与无耻激的怒火上涌，全身鲜艳的羽毛都忍不住乍起。

    “我以为你早就知道，她根本看不上你。

    因为除了粗暴的强迫，你从未获得过一份真爱。”

    听到这话，波塞冬亦生出几分火气，“我才懒得管她内心的情绪，只要得到她的人，她的心自然都是我的。”

    “你...你粗鄙！”哈迪斯气的浑身颤抖。

    “你迂腐！”波塞冬立刻反唇相讥。

    “wcnm!”

    “那也是你妈！”

    两只鲜艳的金刚鹦鹉，就在这无人的枝头上大吵大闹，爪撕嘴啄，斗鸡似的羽毛乱飞，上蹿下跳。

    -------------------------------------

    另一边，阴暗寂静的地下囚室之中，阿特拉斯兀自被土星压着，呼吸困难，就在这时，囚室的大门被突然间打开，一个高大的人影偷偷摸摸的走了进来。

    擎天神扭头一看，可不正是他慈祥的父亲，伊阿珀修斯当面。

    “父亲，快帮我搬开这颗星辰，我被压的实在难受。”

    灵魂与死亡之神心疼的看着这一幕，连忙上前，奋力抱住土星，只见他手臂发力，粗壮的臂膀上青筋暴起，如花岗岩般的大腿肌肉似隆起的小山，艰难的将土星抱着挪开。

    阿特拉斯瞬间得救般的大口呼吸起来，趁着他喘息的档口，伊阿珀修斯又来解他的绳子，“坚韧的阿特拉斯，我宠爱的大儿子，请原谅，即使是我，灵魂与死亡之神，也无法在你两位叔伯的看守下将你放走。”

    原来对方之前的装死，只是想要寻找机会的拖延而已。

    现在两大泰坦天柱都在参加盛会，他正好偷偷放走擎天神。

    “走吧，快离开这里。”解开绳子之后，伊阿珀修斯开始催促：“我的孩子，你已是羽翼丰满的雄鹰，还有那辽阔的天空等着你驰骋。

    作为父亲的我，却只能帮你到这里了。”

    “那你呢？”阿特拉斯坐着没动，反而疑惑的望着他，“如果要走，你难道不应该跟我一起走吗？”

    灵魂与死亡之神闻言，摇了摇头，脸色沉重，“总该有人给克洛诺斯一个交代，如果我就这样离开，等待你两位叔伯的，将是最严厉且无情的惩罚。”

    擎天神霎时哑然，他跟两位叔伯的感情不深，毕竟把他养大的是自己的父亲。

    可伊阿珀修斯不同，他跟太阳之神、天体之神从小长大，四大天柱之间的关系，就好像是他跟普罗米修斯、厄毗米修斯他们的关系一样。

    甚至因为长时间的相处，四天柱的兄弟情要比他们更加的浓厚。

    灵魂与死亡之神爱自己的孩子，所以他将神力给了阿特拉斯，又偷偷放走了他。

    可与此同时，他亦舍不得兄弟因他获罪，便甘愿留下来承受责罚。

    “我的父亲啊，”阿特拉斯眼眶逐渐红润，都说男儿有泪不轻弹，可他这次属实是被感动到了。

    “你用行动教会我什么是责任，现在却又催促我逃跑，请恕我无法听从你的安排！”

    他斩钉截铁，目光坚定的看向自家父亲，而后，在伊阿珀修斯不解的目光中，一把将他推开，上前环住那颗星球，双臂奋力一起，霎时全身骨头都发出不堪重负的嘎吱声，直到他艰难的将它抱起。

    “你..你要做什么？”

    父亲不可置信的呼唤，在此刻仿佛化作擎天神心里的坚定，只见他仰身向后一倒，“轰隆~”土星重重的压在他的胸膛，让其忍不住喷出一口鲜血。

    伊阿珀修斯霎时不知所措，就要上前给他搬开，不料却被对方伸手阻止。

    “我尊敬的父亲，如果你的爱是沉重的山峰，那我应当同样....咳咳...”说到这里，他喘息一声，补充道：“同样具有承载山峰的勇气！”

    掷地有声的话语在囚室内回荡，灵魂与死亡之神闻言，瞬间愣在原地....

