    “为什么要杀我母妃？”

    苏宇的目光看向苏元，再度开口道。

    “他发现了我的秘密，该死！”

    苏元直接道。

    “那你现在也发现了我的秘密，是不是也该死？”

    苏宇淡淡的说道：“还有，释放妖圣不是什么大事，可你不应该把事情做绝。”

    “就算你是那位神秘强者，也不过先天境的修为，你阻止不了妖圣出世。”

    苏元的目光闪烁了下，说道：“你可以杀了我报仇，但请你放过我的麟儿，他伴异象而生，是天具神脉的神子，他是我们苏氏的希望，待他成长起来，我苏氏定能荣耀万世。”

    “如果他不是你口中的所谓神子，你还觉得自己现在这么做，能让苏氏荣耀万世吗？”

    苏宇看了一眼苏元手中的那个婴孩后，说道。

    他用天眼神通看了下，这婴孩的体内，根本就没有什么神脉，完完全全就是一个普通的婴孩，而不是什么神子。

    “不可能，麟儿伴异象而生，必定就是天具神脉的神子。”

    苏元低头满是慈爱的看了苏麟一眼，随后无比肯定的说道。

    随后，他又将目光凝视着苏宇，说道：“若你当真就是那位神秘强者，那你便是我苏氏三百年了唯一破入先天境的天才，若是你愿意，我可以求妖圣留你一命，并且允许你以后伴随麟儿左右，辅佐他长大成人，和他一起壮大苏氏。”

    说完，他抬起脚步，直接走向了苏宇。

    与此同时，他双手抱着苏麟缓缓递向苏宇。

    就在苏麟即将来到苏宇面前的刹那间，突然一股狂暴的魔气席卷而出。

    下一刻，魔气化作了无数六翅魔虫，铺天盖地的朝着苏宇卷来。

    “没有人能阻止麟儿的路，任何人都不行！”

    苏元双目赤红，状若疯狂的大吼道。

    “冥顽不灵！”

    苏宇的眉头微挑，随后直接抬起右手，瞬间便结出佛印。

    地藏净世真经，七大神咒之一，净魔咒！

    波罗谛……萨婆诃……威天龙……

    在法咒念诵完毕的瞬间，一股无比浩大的佛光，从苏宇的身上绽放而出。

    只见那些六翅魔虫，被佛光笼罩后，如扑火的飞蛾般尽数灰飞烟灭了。

    甚至就连周围那凝如实质的魔气，也都迅速消融了起来。

    “轰隆隆……”

    而就在这时，镇魔塔再次剧烈的震动了下。

    紧接着，一股浓郁无比的妖气冲天而起。

    风云变色，镇魔塔随之彻底崩塌。

    “哈哈哈……妖圣已经出世了，就算你现在杀了我，你也不……”

    苏元疯狂大笑。

    嗤！

    伴随着一声轻响，苏元的声音戛然而止。

    只见在他的眉心处，多出了一个血洞来。

    苏元的身体软软倒在了地上，在彻底失去意识之前，他的双手死死托住苏麟，然后朝着苏宇张了张嘴，嘎……

    苏元，卒！

    此时他怀中的苏麟，蓦地睁开了纯真无邪的双眼，第一次看这个世界。

    “孩子，妖圣已然出世，你快走！”

    这时，苏氏七祖目露焦急之色的朝着苏宇说道。

    “对，你快逃走吧，就算我们所有人都死了，只要你还活着，苏氏就不会亡！”

    “你是我们苏氏三百年来唯一破入先天境的天才，绝不能有事，你放心，你逃走后，我们三个会直接自爆，为你争取更多的时间。”

    苏氏三祖和苏氏五祖也都纷纷开口道。

    苏氏好不容易出了个能突破到先天境的天才子弟，无论如何都必须活下去，他将是苏氏再度崛起的希望和火种。

    “三位老祖，让一个妖圣给苏氏看门，你们觉得怎么样？”

    苏宇却是微微一笑，朝着三位苏氏老祖说道。

    他自然看得出来，这三位老祖已经油尽灯枯了，最多还能活三天的时间。

    关于假死秘术，他也了解一些，在签到时更是获得过十来种。

    简单的来说就是，一旦施展假死秘术，便会让自己的肉身彻底僵化，生命活动基本停止，进入一种活死人状态，以此来延长寿元。

    而一旦解除这种状态，虽会立即苏醒过来，却不仅最多只能再活半个月的时间，而且还会变得极为虚弱，实力不足全盛之时的三成。

    虽然他签到获得了不少丹药和宝物资源，但他也没有办法给这三位老祖续命。

    为了能让他们走的安心，苏宇打算当着他们的面，彻底解决那个妖圣。

    让一个妖圣给苏氏看门？

    随着苏宇的话音落下，三位苏氏老祖不禁彻底呆愣在了那里。

    是他们听错了，还是这孩子被妖圣的气息给震坏了脑子？

    妖圣是何等存在，就算是大商神朝的当世武圣，也仅仅只能将一个妖圣封印，而无法将其彻底斩杀，至于让妖圣臣服，那就更是没有任何可能了。

    三位苏氏老祖突然感觉，这孩子怎么比苏元那孽障还要更疯狂？

    此时，无尽的妖气，突然迅速收缩。

    几乎在同时，一座约莫有三尺大小的琉璃宝塔，从地底缓缓飞了出来。

    下一刻，琉璃宝塔微微颤动了下，随后便有一股赤红色的妖气从琉璃宝塔中钻出。

    紧接着，这股赤红色的妖气瞬间便凝聚成了一道身影。

    这是一个双目赤红如血的青年男子，面容虽俊朗，却妖异非凡。

    更怪异的是，这青年男子不仅身穿僧袍，而且头上光秃秃的一片。

    “你修炼的是佛门功法？”

    青年目露异色的看着苏宇，问道。

    “算是吧。”

    苏宇点头道。

    如来神掌和地藏净世真经都是正宗的佛门功法。

    【检测到琉璃宝塔中存有道蕴，可进行一次签到！】

    就在这时候，苏宇的脑海中突然响起了系统的提示声。

    这也行？

    “签到！”

    苏宇没有迟疑，直接心中默念道。

    不管何时何地，都不能浪费任何签到的机会。

    【恭喜宿主，签到成功，获得破戒刀法，增幅为阿难破戒刀法！】

    接受系统的灌输后，苏宇瞬间便掌握了这阿难破戒刀法。

    可以说，这阿难破戒刀法是一种比天外飞仙更强大的攻伐之术。

    阿难，乃阿难尊者，为释迦摩尼的十大弟子之一，后因摩登伽女的关系，自创阿难破戒刀法。

    这阿难破戒刀法共有七式，乱红尘、断业力、落乾坤、逆生死、夺造化、转因果、斩轮回！

