    第1266章孟婆（2）

    “只是这天道虚弱期却是从阎君这里泄漏出去的，每当虚弱期，他都会去镇压骚动的万鬼。

    和女主角相识之后，避免对方误会，阎君和她解释过，这事就这么泄漏出去。阎君哪怕知晓了，也不可能为此伤害自己喜欢的人，选择将这件事隐瞒下来。暂时按兵不动，想看看各方有什么反应。”

    “天界，妖界，还有地府的其他势力，都想插手轮回。轮回本是公正的存在，一旦被他们插手，可想而知能获得多少好处。于是，他们打算在天道虚弱期时算计我，而我也确实被算计了。”

    “在他们算计快要成功之时，阎君戳破几方阴谋，揭穿他们的心思，将他们各个击退，又借此惩罚了任职疏忽犯错的我，最后扶持他心爱的人上位。

    至此，整个地府便是他一人掌控。在这部话本里面，阎君还有奇遇，哪怕天道都要退让三分。”

    “那你想做什么？”千雁问。

    “既然这话本自成一界了，想来剧情的控制应该是能挣脱，可惜我顿悟得太晚，没办法自己去实现这件事。我希望你能帮我挣脱剧情的控制，做一个尽职尽责的孟婆，不让任何人插手轮回，但凡从我奈何桥上过，都得饮下孟婆汤，没有例外。”孟婆笑容绝色倾城，“直到下一任孟婆诞生。”

    “或许是因为虚弱期被算计的执念，我只想好好做一个孟婆，功成身退。”

    对阎君，对那些算计她的人，她倒是没有多大怨气。

    只是很懊恼那个平白设定出来的虚弱期，本不贪杯的她，在那段时间闻到酒味就忍不住饮酒，还很容易陷入沉睡。

    “说来我是想和写书者抗衡一下，书中出现如此多的人物，各个结局都还不错，就我只能长在奈何桥边，被人取来熬汤，实在是有些不甘心。”

    千雁：“行，我去试试。”

    “虽说剧情已经完成，不再受写书者控制，但剧情力量不容小觑，你要多加小心。”孟婆提醒，毕竟她感受过那力量，就算是意志坚强之辈也不一定能抗衡得了。

    阎君那般神威，也不还是由书写者安排？

    所以，她对这话本里其他角色恨意不多，毕竟大家都是被书写者安排，就是她的结局差一些。

    好在她突然顿悟，能请来一个外援，不知道这方天地能变成什么样，她实在有些好奇。

    千雁这次将巨剑找了出来，拖着巨剑走向许愿井。

    孟婆见她一副去干架的模样，眼皮子就是一跳，却没有多阻止的意思。

    虽说她对其他角色恨意不多，但如果能借此收拾他们一顿，出出气也是好的。

    想她当孟婆这些年一直兢兢业业，突然就被算计犯了错，简直是在她人生履历上抹黑。

    ……

    奈何桥。

    千雁用巨大的汤勺搅动着一口大锅里的汤水，锅内的汤微微发绿，被煮得沸腾，摘自己本体叶片熬制汤药这样的经历她还是第一次。

    十分新鲜。

    因为是用她本体叶片熬制的汤，所以对她本身是没有任何用，饮下多少都如同白水。

    (本章完)

