
楚风习惯了高来高去的回家，可是他刚想跃身上围墙，就被一个青年人拦住。这个人不是别人，正是李洛。

楚风是见过李洛的，还知道他是西陵国东征王的世子。这厮竟然没有跟着飞凤公主去狩猎场狩猎？这也太奇怪了。楚风露出了痞v子一样的轻笑，然后抱拳说道：“世子没有跟着公主殿下去狩猎场，怎么有空到我家的围墙外了？”

李洛本来就不喜欢楚风的，此刻看到楚风脸上那**一样的笑容，心里更是厌恶，他当下没好气地说道：“我是代表李晟将军来向你发出挑战函的。”

听到这话，楚风忍不住哈哈大笑起来，他说道：“怎么了？李晟输了，还不服气？还想继续找虐？”

“你……”李洛当下气得说不出话来，好久，他才平复心境，然后将怀里的挑战函扔向楚风说道，“这是挑战函！你自己看吧！如果你有胆量的话，就应战，如果没有胆量，那就算了。”

楚风接过挑战函的第一件事情，并不是打开，而是瞄多不多瞄一眼，直接将挑战函撕碎了，然后放在手心上，大吸一口气将挑战函的碎片吹得遍地都是。

“你……”看到楚风这样做，李洛的脾气上来了，他说道：“李辰，别以为你是逍遥侯，你就厉害了，你就是一个凭借着姐姐的裙带关系得来的侯爷，就算你棋艺在厉害又能怎么样？”

“李晟可是大将军，你觉得就你一个棋师，有本事让一位大将军当你的护卫吗？也不撒泡尿照照自己，是什么样子？”李洛愤怒地指着楚风说道。在他看来，眼前这个少年，不过是一个棋艺厉害的人，为人高傲，甚至狂妄，这样的少年，根本就是一个渣子。

楚风也不恼，只是看着愤慨的李洛，心里忍不住发笑。这个李洛可真是一个可爱的人。看到他，自己竟然生出了想要捉弄他一下的心思。反正无言不在家，自己无聊得很，不如捉弄一下他，解解闷也好的。

“世子，你说得对极了。”楚风微笑地看着李洛说道。

李洛本以为自己骂楚风，楚风会生气，谁知道楚风还能够一脸淡定的微笑，这让他更加火爆了，他此刻真的恨不得要揍楚风一顿解恨。

“李辰，我要向你挑战！”李洛当下一把住在楚风的手说道。

楚风一脸无辜地看向李洛说道：“你向我挑战？挑战什么？围棋？医术，还是其他的？我只会这两样。”

李洛的围棋比不上李晟，所以他觉得如果自己要和楚风挑战围棋的话，那简直就是自寻死路，医术，自己根本就不懂。他一时间，也不知道自己和楚风能够挑战什么了。突然间他想到了什么。

“你这几日不是一直在酒馆喝酒吗？那么你喝酒肯定很厉害了！对不对？”李洛眼前一亮，马上问道。

楚风点了点头，然后说道：“确实很厉害？你不会想要和我比，看谁先醉吧！”

“什么看谁先醉，哪里有这样的比试法的。我要和你比试喝酒，如果谁先醉倒，谁就输了，你可敢比试？”李洛马上说道。

楚风沉默了一会儿，仿佛是在思考。

李洛看到楚风犹豫的样子，忍不住说道：“一你不会连这个胆量都没有吧？哼，真是胆小鬼！”

“好吧，我和你比试喝酒。不过，我们比试喝酒，赢了有什么奖励？”楚风看向李洛问道。他仿佛是在说，如果没有利益的话，自己是不会接受这个挑战的。

李洛脑子一转，然后说道：“如果你输了，你和李晟的赌约就不算。李晟就不用给你当三年的护卫，你可敢？”

楚风点了点头，然后说道：“要是我赢了呢？”

“要是你赢了……要是你赢了……”很显然李洛也不知道，如果楚风赢了，自己要输给楚风一些什么东西，突然间他脑子一转，暗想，楚风会赢？要知道，自己和白梵和李晟两个大酒缸喝酒，都未必会输。

“要是你赢了，我就将我最喜欢的文侯林青的佩剑七离剑输给你。怎么样？七离剑可是文侯三把佩剑里最有名的一把。”李洛当下说道。他可是好不容易才将这把剑弄到手的，这是他最心爱之物了。

一心锁，双煞枪，三生斩，四方扇，五月锏，六合刀、七离剑、八荒斧、九难鞭，十天戟，这十样兵器是欧阳子打造的。传说，九百年前，有一天天空突然间出现两个太阳，就在大家惊愕的同时，其中一个太阳化成火球，熊熊燃烧划过了天边，一瞬间坠落到了最北边的地方。

当时的冶炼师，欧阳子花了十年的时间，往北边去寻找这火球，终于得到了天外寒铁。又花了十年的时间，找到了一处寒冰泉水。再花十年的时间，利用寒冰泉水和天外寒铁，冶炼出了这十样兵器。

据说当年这十样兵器出炉的时候，那可是让天地变色，鬼神惊恐。

后来，周朝内乱，这十样兵器就不知所踪了。

文侯林青得到了七离剑，并且凭借着这把剑的威力，躲过了无数次暗杀。这使得这把剑的名字更加神秘了。

楚风是知道这样的传说的，可是传说都是民间百姓神话的，这七离剑只怕是一把锋利的剑，不过，自己似乎正缺少这么一把剑。

楚风当下说道：“好。我答应你了。不过，为了公平，我们得去一个人多的地方喝酒，省得有人喝醉了耍赖。”

“既然如此，那我们就约定一个时间。就在今天酉时，兴源酒馆，比试如何？”李洛看向楚风问道。

兴源酒馆，那家酒馆很大，据说是朝中某一位大人的亲戚开的。楚风也已经查明了，这位大人不是别人，正是萧北方，开酒馆的是萧北风的一个同族的侄儿。只要不是西陵国的人开的，那就不用担心，李洛会作弊。

不过李洛这样性格的人，估计也不会作弊的。

“好。”楚风说道。

当李洛回去，将事情告诉了白梵和李晟两个人之后，白梵苦笑地看向李洛说道：“你说李辰不接受李晟的挑战，接受你的挑战？”

李洛点了点头说道：“没错。”

“还是比试喝酒？”李晟睁大眼睛一副不可思议地看向李洛问道。

李洛点头，说道：“没错。李大将军，你放心好了，我一定会替你赢得自由之身的。呵呵，到时候，你再好好感谢我就是了。”

李晟看了一眼白梵，仿佛在说：“你觉得可能吗？”

白梵摇了摇头，然后叹气地说道：“哎，估计又要赔上一把剑了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951768"  chaptername="第二十五章：斗酒（一）">加入书签</a>
</div>
