一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    思来想去，陆亦轩打算还是不要那么直白，不然太多的事情将来没法解释得通，麻烦事只会越来越多。

    再便是，他上辈子真要是个军事领域，或者军备设计制造方面的专家，跟军方多一些具体而微的沟通互动，能对国家的国防建设，发挥一些积极作用，自然是再好不过。

    但他毕竟只是个军事外行。

    靠着记忆，给一个大致脉落还行得通，真要去滥竽充数，那可就害国害己了！

    花地玛堂区，澳玛港的一家茶餐厅内。

    经过精心易容伪装后的陆亦轩，跟同样化妆伪装了形象的张照中，再有中船公司一位女外联，三人在茶餐厅内，边吃东西边等人，等那个美企外商的联络人前来接洽。

    陆亦轩两人，现在都是三十开外的青年，身份则是来自内地，中船公司内地的合作方代表。

    茶餐厅里放着音乐，很舒缓悠扬。

    听了几句，旋律极为熟悉呀！“这是《牧羊曲》，《少林寺》的主题曲，好好听！”女外联是澳玛本埠人，自小土生土长在此，从来没去过内地，对内地的一切，都是好奇又带着一种下意识地警惕，很

    矛盾的一种心理。

    张照中这时下意识看了陆亦轩一眼，心说曲子当然好听，曲子创作人，《少林寺》电影的制作人，可就坐在你面前呢！

    他到是很想揭一揭陆亦轩这个老底儿。

    不过，纪律所在，这念头也就是一闪念之间，便被隐藏了起来。

    对于陆亦轩这个年纪还小他几岁的青年，张照中内心深处，那是绝对敬仰般的态度。

    陆亦轩自然也捕捉到了张照中的目光投来，轻声笑了笑，也赞叹了一番《牧羊曲》这首歌的不凡：

    “小林，祖国内地，如今氛围可是日新月异，像谱写出《牧羊曲》这种惊艳作品之人，那可是越来越多，越来越繁荣。

    你要是有机会，一定可要记得，回内地亲身感受一段时间，不然可惜了！”

    女外联名叫林婉音，很好听的一个名字，年龄刚过二十的样子，人也长得格外甜美。说实在话，第一眼见到这姑娘时，陆亦轩真是给惊艳到了，脑海之中，一直就在盘旋一个前世相当知名女星的样子，似乎这位女星，参加港姐选美冠军出身，后来被嘉禾

    影业的周老板相中，拍了两部限制级电影，火爆一时，被冠以玉女天后之名。

    但是很快，这位女星就在影视圈销声匿迹。后来有传闻，此女嫁入东南亚某豪门，但是新世纪后，当共和国的航母下海扬帆那些年，网上一些军事论坛秘闻八卦揭秘贴子之中，有神秘人一度曝光说，当年的中船公

    司只所以能成功中标，卖下澳洲袋鼠家的墨尔本号航母，和这位神秘消失在影视圈的女星有不小的关系。

    相传，那最终能够拍板决定墨尔本号航母归属权的澳洲某位神秘大佬，对该女星一见钟情，逐托请有关人士，把追求该女星入其门下，当成了交易中的筹码之一。

    传言真相究竟如何，无人能够得知。

    那神秘八卦揭秘贴，发贴者的真正目的所在，同样让人无从去探测。

    反正上辈子时，这消息曝光出来之后，一度引起无数军迷哗然。

    更有那愤青、女权主义者，鼓噪一时，认为牺牲一个女人，去换来所谓的大船航母技术，这是国家之耻，民族尊严之辱。

    最终的结果，有神通广大的网友，果真拍下了疑似该女星在澳洲某庄园的日常，且上传到了网上，引来又一波更大范围的围观热潮。

    甚至是，最终使得该退隐息影已近三十年之久的女星，不得不出面，发表了一些声明。

    这件事，当年由于是伴着共和国第一艘航母的下海而喧嚣一时。

    陆亦轩当初也是网上围观群众之一，对于那女星的一些了解，算是相对记忆深刻一些。

    他很清楚记得，该女星似乎就是澳玛港本埠土生土长的一个女子。

    而且，也是在中船公司有过工作经历。唯一让他不太能确定的，便是网上曝出来的女星，已经是五十多岁年纪的老女人一个，被神通广大网友翻找出来的当年出道旧照，也多少有些模糊不清，反而是其出演过

    的两部风月片里，挺让人惊叹一时。

    林婉音究竟和那位昙花一现的玉女天后，到底是不是一个人，这事情真没法去瞎打听。

    假如真有这样一段过往的话，陆亦轩自然不会让这种有辱国体的事情再次发生。

    区区澳洲袋鼠家，卖那垃圾一样的墨尔本号航母而矣，还要趁机搞这种皇帝无奈嫁女和亲的戏码。

    它澳洲袋鼠，真太把自家当人物了吧！

    陆亦轩一时间里有些想痴了，他这发愣怔的表情，目光焦点发虚，但是在外人看来，他这分明却是在‘死盯’着林婉音。

    那林婉音被盯得浑身不自在，慌张低了头，埋头吃东西。

    一旁，张照中却看出了陆亦轩的走神，又看到林婉音羞臊反应，急忙桌底下用脚轻踢了陆亦轩一下：

    “咳咳，陆老师，这《牧羊曲》真就那么好听呀，看你都听呆了……”陆亦轩醒过神来，老脸不免也是一红，扫见林婉音头都快埋进桌子去，心说她这样的性子，便是走上影视圈，怎么又可能去出演风月片，而且还是那么大胆出位的全面屏

    镜头。

    他鬼使神差道：“小林，看你对音乐如此着迷，你莫非有往影视圈发展的想法？去香江那边拍电影、当明星什么的？”

    林婉音听到问话，慌张抬起头来，连忙就摆手：

    “不不不不不，

    我……我可没什么表演天赋，再说我唱歌也不好听，像这首《牧羊曲》的调子，我就完全把握不来。

    我……我还是，努力在中船公司做我的小外联就好。

    嗯，彼得范先生应该快来了，我去门口看看，别是他不知道地方，找不到咱们……”

    说着起了身，有点慌不择路般往茶餐厅外就走。

    起身时太忙乱了些，把餐桌撞得一阵摇晃，自己也差点没摔个跟头。

    见林婉音慌乱中快步走了出去，陆亦轩也是一阵讶然，越发觉着，这姑娘不应该是那位火爆一时的香江玉女天后：或许真是另有其人吧！

    “陆老师？您这是……”张照中冷不丁道了句，挤眉弄眼示意着，“您是……想发掘林小姐当明星？”