    许久都没有感觉的双腿，在这个时候能有感觉，让她整个人都好似被电过了一样，扫光了以往的那种整天低沉的感觉。

    “你活动一下双腿。”

    面纱女将手中银针收了起来。

    傅凉深的双腿小幅度的移动了一下。

    曲晓玲瞪大了眼睛，竟然……

    没想到这个怪女人竟然还有这一套本事！

    乔知暖过去扶着傅凉深，“部长，你有感觉好点了么？”

    傅凉深点了点头，“有感觉了。”

    曲晓玲惊异的说：“那就是好了！？”

    面纱女冷笑了一声，“讳疾忌医，又吃了生猛的药物，好是不可能了。”

    曲晓玲脸色一白，顿时生气了，“你这人说话怎么这么难听！”

    “想听好听话？我这里也有一箩筐，”面纱女微微抬起头来，“但是我说了好听话他的腿就能好了么？”

    曲晓玲一时语塞。

    面纱女继续说：“他的病他自己心里清楚。”

    傅凉深倒是没有如同曲晓玲那样激动，眉眼间依然是淡淡的，“晓玲，给贵客倒茶。”

    “是。”

    曲晓玲虽然是愤恨这个女人说话的时候这种轻狂的语气，却也不得不承认，这是连续几个月来，唯一一个能让少爷的腿有知觉的人。

    面纱女端坐在沙发上，乔知暖这才打量了一下她的衣着。

    和上一次在半山庙会上见到的衣着完全不同。

    上一次是很多民族风的饰品，金色银色的装饰物，而现在就是一身黑色的衣服。

    这衣服远远看起来像是黑色，近看，才发现是由各种线穿梭针织而成的，暗纹很漂亮。

    “请问贵客如何称呼？”

    傅凉深虽然在病中，面色略显苍白，但是身上的气度还是一如既往。

    “我叫格莉金。”

    傅凉深和乔知暖对视了一眼。

    不出所料，都从对方的眼睛里看到了相同的讯息。

    这并非是华族人的姓氏和名字。

    在华国，华族人是最多的，还有别的少数民族。

    格莉金却并没有打算就这个名字的问题接下来往下说，她直接转向了坐在一旁的傅凉深，“我这人喜欢单刀直入，你的腿我能治，但是我也丑话说在前面，我只能延缓，不能根治，你的腿归根结底还是只能静养，已经损伤的心脉我也无能为力。”

    乔知暖皱了皱眉，这话是什么意思？

    傅凉深却笑了笑，“姑娘能帮我延缓，我已经很高兴了。”

    “你的腿至少每天需要三次治疗，持续一个月的时间，但是我也有一个条件，”格莉金说，“我要在这里住下来。”

    “可以。”

    “还有，”格莉金看向乔知暖，“我需要她的配合。”

    “我？”乔知暖并不知道自己有什么可以配合格莉金的。

    “是的。”

    傅凉深收敛了脸上温润的笑意，“不知道您是说的要怎么配合？”

    格莉金说：“配合的方法只能她知道。”

    傅凉深的眉眼缓缓地凝滞了起来，神色变得越发冷峻，“是我的病，你可以朝着我提要求，但是不能为难我身边的人。”

    格莉金笑了一声，“我并没有为难她，反正总有一天，她也是要找上我的。”

    乔知暖对此很不解。

    在半年前的庙会上，那个时候这人就这样说，过了这样久，她还是这样说。

    她笑了笑，“人和事是会改变的，我和半年前已经不一样了。”

    “是的，未来的事情是可以改变的，但是，”格莉金笑了笑，“但是以前的事情，却是既定的无法改变的。”

    乔知暖眼皮猛地跳了跳。

    以前的事情……

    脑子里瞬间就好似是电光闪烁似的，划过了好多破碎凌乱的画面。

    她皱了皱眉，手指按压了一下两侧的太阳穴。

    格莉金叹了一声，“算了，我就先住下来吧。”

    她黑色的广袖一翻，转身抬步就朝着楼梯上走去，“我去选房间。”

    曲晓玲愤愤不平的跟在她的身后。

    过了几分钟，乔知暖听见楼上曲晓玲的争吵声，“这是我们少爷的主卧！你怎么能睡主人的主卧啊？”

    不知道格莉金说了一句什么，曲晓玲咆哮的嗓音都几乎要把地面给震塌了。

    “你这人要不要脸啊！你还有脸说让我家少爷换地方？你没听说过客随主便么？”

    格莉金说：“听不懂你们的话，什么客随主便，我只知道，现在你们有求于我，就对我好一点。”

    乔知暖扶着傅凉深上了轮椅，推着傅凉深上了楼。

    “晓玲！”

    傅凉深上了楼，立即就出口打断了曲晓玲的话。

    “把我的东西都收拾一下搬到客房，你看看这位贵客需要什么。”

    曲晓玲憋的脸色涨红，“但是我……”

    “没有但是，”傅凉深说，“去做吧。”

    他朝着格莉金伸出手，“请先下楼，先喝点茶等着房间收拾好。”

    曲晓玲就算是再不情愿，但是傅凉深都已经开了口了，她也不得不遵从了。

    格莉金对于中原地区的风俗习惯很感兴趣，恰巧乔知暖一直生活在华国，给格莉金介绍了一些，她对风水特别有兴趣。

    乔知暖说：“我也就是知道一点皮毛，往深了说是不懂的。”

    这些都是比较玄学的东西。

    傅凉深说：“我倒是认识一个风水大师，你若是感兴趣的话，我可以打电话让她过来。”

    格莉金很高兴，“可以。”

    曲晓玲从楼梯上走下来，满不情愿的说：“收拾好了，上去看看吧！有什么不满意的再告诉我！”

    格莉金也不客气，抬腿就向上走。

    曲晓玲嘟囔着：“真是无语，一点不把自己当成是一个外人啊。”

    乔知暖笑了笑站起来，“好了，一般有能力的人脾气都比较大，你不也是这样么。”

    曲晓玲一听，高兴的说：“乔小姐，你就别拐着弯夸我了，我都不好意思了。”

    乔知暖笑着摇头。

    忽然，她觉得眼前一片漆黑，向前踉跄了两步。

    曲晓玲眼疾手快的就把乔知暖给扶住了。

    “乔小姐，你怎么了？”

    乔知暖眼前有点发黑，她摆了摆手，“没事吧，应该是刚才坐的时间长了，有点低血糖吧。”

    谁知道，乔知暖刚松开了曲晓玲的手，头猛地晕了一下，向前栽倒过去。

    黑暗中，她听到了傅凉深惊惶的声音：“知暖！”

