    下午时分，冬日的街道上已经有些冷清了。

    漫步走在街道上，脚下积雪咯吱咯吱作响，参加完一场葬礼的云景一时之间提不起任何兴致。

    他思绪放空，什么都没想，任由纷纷扬扬的雪花落在头上，肩上，身上。

    路过一间酒馆，里面颇为热闹，云景迈步就走了过去。

    在门口清理了一下身上的雪花，酒馆内的食客都被大厅中间台上的说书人吸引了注意力，一时之间倒也没有人注意到他这个拯救了四通镇的大英雄到来。

    酒馆内的很多地方都烧着炭盆，屋内倒也不冷，因为是木质房屋，也不担心缺氧之类的情况发生。

    找了个角落坐下，云景招呼小二的给他上一些吃食，一壶老酒，一盘卤肉，一碟盐炒豆，还有一碟瓜子。

    这冬日里，喝杯酒，听听说书，倒是不错打发时间的休闲方式。

    台上的说书人正说到高潮处，台下的酒客安静的听着，待他说完，轰然叫好，豪爽之人不吝打赏。

    让云景哑然的是，说书人说的居然是他的事迹，就是他昨天力挫敌军的事情，算是紧跟时事了。

    在说书人口中，云景化身绝世侠客，莫名来到四通镇，见贼敌来犯，仗义出手，杀得敌军人头滚滚，事了拂衣去。

    言辞间毫不吝啬的极尽华丽辞藻去形容描述，听得云景自己都有些不好意思，还有人给他作诗呢，不止一首，说书的都当众念了出来，好与坏另说，总归一句话，云景的名声算是打出去了，可以想到，他的名声在他本身不知道的时候，正在飞速向着四方传播。

    说书的讲，他念的诗词都是昨夜从青楼流传出来的，还有青楼小姐姐传出话来，说云景若去的话尽情玩乐分文不收……

    啧，听书的都爱听这些，一个个津津有味，到最后都有些歪楼了，大有搞颜色的趋势。

    有一点说书的倒是说得有良心，那就是关于云景外貌的描述，总结起来就是世间少有。

    “万幸自己没有在别人口中化身丈二金刚……”，云景自己心头都不禁乐道。

    酒馆虽然热闹，但和角落里的云景没有太大关联。

    有道是寡酒莫饮，易起伤感。

    这句话很对，至少云景此时独自一个人喝酒，总是想起一些让他心情不美丽的事情。

    然后他突然有些想家了。

    “一晃眼出来都几个月了，边关走一遭就回家去，明年争取把举人功名拿下，然后在谋个差事，边过日子边继续读书，再过几年就去试试进士试，当官就算了，不是说我不是那块料，我容易情感用事，这样的性格当不了好官，未来啊，成婚生子，有点小钱，闲时看书听雨，有兴趣了就去四处走走，无聊了就找朋友聚聚，一天天，一年年，日子就这么过……”

    思绪飘忽，云景都已经开始琢磨以后的日子该怎么过了。

    他想象中的将来，平平淡淡，如同一杯白开水，没有多少波澜，但他觉得这样没什么不好，世间九成九的人不都是这样的吗。

    只是，这样的未来他也就现在想想罢了，将来的事情谁又说的清楚呢，他不敢保证将来会遇到什么样的人，经历什么样的事。

    “所以寡酒莫饮，我才十六岁啊，这都可以开始养老了……”

    哑然失笑，云景继续听书。

    他没运转血气化解酒劲，那样会很浪费，此时只想单纯的喝点酒，最好是微醺之时，那样就没有多少烦恼了。

    其实他是想喝醉的，但又怕自己喝醉后控制不住自己言行举止，实际上就这会儿他都有一种飞回牛角镇找王柏林他们喝酒的冲动了。

    一个人真的无聊。

    叶天他们走了，若不是还要等官府奖励，他早就冒着风雪继续北上。

    并非云景贪图那些赏赐的银子，他更在意的是履历，对科举有好处。

    实际上时至今日，云景已经对自己在科举这条路上取得多大成就并没有那么大的执念了，但家人都有望子成龙的想法，父母希望他有所成就，那样他们会开心，觉得光宗耀祖，云景并不介意满足他们的心愿。

    并不是说他只是为了家人而活，但若能让父母家人开心，何乐不为呢？

    台上说书的继续，他云景的事迹如今能被津津乐道的也就头一天的战事了，说书的也不能总说，于是就换了其他故事。

    江湖中的打打杀杀，读书人的风花雪月，在说书人口中，总是那么的妙语连珠。

    酒馆外有人白嫖，墙根站了一排，他们舍不得进来花钱，宁愿站在寒风中跺脚，店家也是心善，不时让小二给他们送一杯热水去。

    “诸位，我最近听闻一个消息，剑心亭将有一场江湖盛事，一位不愿透露姓名的高人偶得一把名剑，他自问不配拥有，特邀江湖人士前往共赏，届时将会名剑择主……”

    天快黑了，喝得微醺的云景起身结账离去，他对江湖中的所谓盛事兴趣不大。

    “剑心亭，距离此地也就两百里不到，临近边关，若是接下来顺道的话，倒是可以顺便瞄一眼”，这么想着，云景施施然回到客栈，取出笔墨书写今天的见闻，下笔有些沉重。

    完了无事，拿出书籍慢慢品读，灯火摇曳，外面雪花纷纷。

    冬天这才开始呢，还有几个月的严寒，如今还不到最冷的时候。

    冬，是这个世界无数人最讨厌的季节……

    另一边，白芷有些失落的回到周瑾家，她提着一个木盒和拿着云景那把伞。

    木盒中装的是一些食物，她亲手做的，怕云景在客栈吃不好。

    白芷一早就去客栈找云景了，可云景早她一步去了冉亮家，于是错过，她一直在客栈等了云景一天，但云景快天黑才回去，她提前一步离开，再次错过。

    多少有些失落吧，但她知道云景有正事儿。

    “师妹回来了？和云公子相处怎么样？”周瑾对白芷挤眉弄眼道，然后看到她手中的伞，惊讶道：“可以啊，又把云公子的伞借来了，你算是开窍啦，这一来二去，不就那什么了嘛”

    “师姐，今天我没能看到他，他去送别那些战死的朋友了”，白芷摇摇头道。

    周瑾听闻了然道：“这样啊，没事，你明天再去找他就是，我跟你说啊师妹，男人都有自己的交际，我们当女人的，要学会理解，这样男人才会喜欢，就拿你姐夫来说，他在家的时候，经常出去应酬，有时候大半夜喝得醉醺醺的才回来，我还得给他准备好饭菜醒酒汤呢，双方和睦，日子才过得长久”

    “哎呀师姐，你怎么跟我说这个啊”，白芷听得有些不好意思，她和云景八字还没一撇呢，就给她描述在一起后的生活，多少让她有些不知所措。

    周瑾笑道：“我这不是提前让你了解一下嘛，省得将来你觉得自己是被冷落了偷偷捂被窝抹眼泪”

    “我才不会那样呢”，白芷嘟了嘟嘴道。

    稍微沉吟，周瑾坐白芷对面认真道：“师妹，你有想过将来怎么样吗？”

    “我不太懂师姐你是什么意思”，白芷茫然道。

    周瑾说：“师妹啊，你才初出江湖吧？”

    “嗯”，白芷点头。

    “然后你就遇到了云公子，就倾心于他了，对吗？别害羞，就我们姐妹两人，有什么就说什么”

    脸色微红，白芷点头道：“的确是这样的”

    “然后呢？”周瑾问她。

    白芷茫然了，道：“什么然后？”

    “你啊，说白了就是个小女孩，根本就没有想过以后，恐怕在你现在想来，你喜欢他，满心都是他，然后就想和他在一起，就没想过别的了，我说的对吗？”周瑾摇摇头道。

    白芷点头承认了。

    周瑾无语一笑，道：“所以我说你还是个小女孩，压根就没有想过以后，你以为两个人相处，仅仅只是简单的在一起就完事儿了吗？”

    “要不然呢？”白芷弱弱道。

    周瑾说：“我就给你直说吧师妹，云公子是什么样的人你比我更清楚，我就不多说了，即使将来你们在一起了，他的世界也不可能全部都是你，更别说他还有一个正妻，如果你只是抱着和他在一起后就没想其他的心态，以后有你以泪洗面的时候，他总不能时时刻刻都陪着你吧？”

    “我没想过这些”，白芷茫然摇头道。

    周瑾理解她此时的状态，毕竟她本身就是从这个阶段过来的，于是道：“师妹呀，你要学会有自己的生活和事业，将来若是有幸在一起了，他不在的时候，你才不会无聊，是，师妹你长得好看，可谓万中无一，但仅仅只是好看没用，再好看男人看多了都会腻，会平淡，何况你还会老”

    “云公子是读书人，师妹你如今也算半个江湖中人了，若是你以后和他在一起了，难倒还跑去抛头露面混江湖吗？他会怎么看？”

    “然而你不混江湖，你做什么？总得有事情做吧，而且两个人在一起了，并不仅仅只是两个人你侬我侬睡睡觉彼此相伴那么简单，不要害羞，我说的是事实”

    “两个人在一起，尤其是在对方大部分时间都无法陪你的情况下，你要有自己的事情做，在一起啊，柴米油盐酱醋茶哪样都不能少，生活是平淡的，平淡的生活才能长久，可生活总要有收入才能维持下去吧，你和他在一起了，难不成指望他养你？对，那是男人应该的，可你不觉得那样太卑微了吗？会没有丝毫安全感的”

    “你若继续混江湖，他大概率会不喜，没有哪个男人希望看到自己的女人抛头露面，而且即使他不在意，你混江湖他也会担心，你舍得他担心吗？”

    “话说回来，你不混江湖，没有收入，拿什么维持两个人甜蜜的生活？整天去采野菜吃吗？”

    “生活在一起，偶尔也是要有甜蜜的，给对方一些关怀和惊喜，才能维持感情，可再小的东西，总得花钱买吧？”

    “是不是觉得师姐说的这些和你向往的完全不一样？可我要告诉你的是，这就是现实！”

    听到周瑾说这些，白芷整个人都懵了。

    白芷从未想过这些，在此之前，她所想的仅仅只是在一起，那会很甜蜜很幸福，未曾想过在一起后居然会是这个样子的。

    “那我该怎么办？”白芷有些求救的看向周瑾道。

    笑了笑，周瑾说：“其实师妹你不用迷茫，我所说的那些你早晚有一天需要面对，现在的话，你若真想和云公子在一起，趁还未真正踏足江湖，就熄灭了混江湖的想法吧，然后做点正经事，有一份稳定的收入来源，哪怕收入不多，但至少也能维持正常的开销，这样一来，在他不在的时候，你也不至于无聊到黯然神伤”

    “师姐，我听你的，你教我好不好？为了他，我愿意改变自己”，白芷眼巴巴的看着周瑾。

    “你是我师妹，我当然教你啊”，周瑾笑道，然后打量这白芷说：“师妹你生得如此漂亮，以后若是和云公子在一起，他可有福了”

    “师姐你在说什么呀”，白芷莫名有些脸红心跳。

    周瑾道：“好了，言归正传，两个人在一起的日子大多数肯定是平淡的，加上云公子本就不凡，将来你们肯定不可能时时刻刻都在一起，你要记住，不要去烦他，不要去左右他的任何事情，我们当女人的，做好自己的本分就行了，他不在，也不要悲伤，做自己的事情，给他留一个温暖的港湾随时等他归来”

    “若真能在一起的话，他有其她女人了，不要去攀比吃醋，那会让他为难让他烦”

    “嗯，这些你都要有一个心理准备，现在我来说说你吧，你不闯江湖了，想做什么？或许你现在什么都不懂，但没关系，可以学，我这里还有些积蓄，可以资助你从小买卖开始，总之，想要日子过的长久，首先得有一份稳定的收入来源……”

    两姐妹说了半晚上的知心话，白芷渐渐的不那么迷茫了，对未来有了一个大致的认知。

    通过周瑾的分析，她清楚的认识道，其实自己之前除了一颗痴心和不错的皮囊外，并没有什么值得拴住一个男人的地方。

    然而云景是那种缺少痴心和好看皮囊的人吗？

    尤其是她白芷本身并无什么收入来源，如今的花销还是她师父偶尔给她的零用钱积攒下来的呢，连积蓄都没有，甚至就连武功也就那样。

    ‘一无所有’的情况下，她如何才能走进心上人的人生？

    所以她需要从现在开始改变自己。

    若有幸在一起，自己就做一个默默等候他的小女人，不争风吃醋，不抛头露面，给他做好饭菜，给他缝制衣服，他若卷了累了，自己陪着他，和他说说话，他若心情不好想喝酒，自己也陪着他共饮一杯，倾听他的心事，他若是想了，自己就尽心服侍……

    将来希望能给他生两个宝宝，最好是一男一女，儿女成双，唔，他有正妻，自己还得为孩子考虑……

    可是，自己有那个幸运吗？

    但没关系，不管结局如何，自己愿意。

    一席夜话，于是乎，白芷才踏足江湖的半只脚就那么收了回去。

