    第277章生在陆家也可怜

    “放心好了，我再怎么样，也不会跟他们起冲突的。”

    想起以前他娶了容瑶之后，那二老还时不时打电话给他，叫他好好对容瑶，他低低的叹了口气：“都是真心疼爱你的长辈，我会跟你一起尽孝心的，不会起冲突，也不可能骂回去。”

    他可是对二老许下过诺言的，会一直待容瑶好。

    要是二老知道容瑶还流过产，甚至还留下了严重的后遗症，怕是不光要骂他了，还要打他了。

    容瑶得了他这句话，心里的忐忑少了许多，陆霆逸别由着性子怼人就行，他那么毒舌，说话那么犀利，连自己亲爹都怼，她实在是怕到时候他会把外公外婆气出毛病来。

    陆霆逸见她肉眼可见的放松了下来，眼神也不飘忽了，注意力不再发散了，不由轻笑：“带我去你外祖家这么紧张？”

    容瑶猛点头：“当然，压力很大的。”

    毕竟他这个人实在不招外公外婆喜欢，甚至连姨妈也不太喜欢他，她一方面担心他去了会被刁难，一方面又担心他把她的亲人们给怼个底朝天，到时候没法儿收场。

    陆霆逸摸摸她微凉的脸，觉得她还是个小女孩儿，心理素质实在不怎么样，一点儿小事就忐忑了一天。

    她本人跟她演绎出来的角色相去甚远，她演的那个女剑客向姻，遇事都很冷静，身上自带一股生人勿进的冷意。

    她本人却柔柔的，软软的，抱起来很舒服，气质也是偏暖的，让人想靠近。

    容瑶靠在陆霆逸身上，也觉得挺舒服的，至少比她自己一个人吹冷风强。

    她干脆把他当成挡风板和取暖器，毫不客气的不自身的重量靠在了他身上。

    她解决了心里的一块儿大石头，智商终于回来了，有些奇怪的问：“今天怎么还有人在放烟花？年都过完了。”

    “可能是我爸在带着澄宁放的。”

    容瑶更奇怪了：“是吗？可是老爷子今天晚上不是说，不准澄宁再玩儿鞭炮这类东西了吗？说叫他好好练毛笔字，字练不好，就什么都不准玩儿了。”

    陆霆逸脸不红心不跳的道：“可能是澄宁的字已经写的不错了。”

    容瑶不禁咋舌：“我以前很羡慕能生在陆家，感觉一出生就是在罗马，都不用奋斗了。今天才知道，原来生在陆家这么辛苦，大年初一就要被逼着练字，我看了一下澄宁的课表，安排的太满了，他却好像都已经习惯了，今天能玩儿一上午，他高兴的不得了，太可怜了。”

    陆霆逸却不以为然：“是他太笨了，所以才要学那么久。”

    容瑶震惊：“澄宁这还笨？他才七岁，就能认全所有的字了，计算题也会做，古诗词也会背，还能流利的说英语，看英文画册！”

    “这还不笨？”

    陆霆逸觉得他的小娇妻对笨的定义有些不一样。

    “我七岁的时候，已经可以说四国语言，高中课程也已经学完，开始跟着我爸学习经济学和管理，我已经自己开始分析市场形势，无聊的时候炒股，投资货币基金。”

    (本章完)

