
　　由于莉亚娜这艘渔船的航行速度比苏耀辰的木筏快了的多。

　　所以出来时苏耀辰花了花了一天多时间的路程，现在回去仅仅只用了大半天，就已经见到了他的那座小岛。

　　莉亚娜也从木屋中走了出来，目光平静的看着小岛。

　　似乎没有什么事情是能够让她动容的。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　哪怕两天前被苏耀辰使用祖传的龟甲捆绑法捆成了一团，也没见她脸色变过。

　　“呀，我们回来了！”

　　距离岛屿已经不远，碧翠丝从苏耀辰的身上飞了起来，快速的朝着岛屿上飞去。

　　好几天没有见到陆地和鲜花，碧翠丝现在是非常的怀念岛屿上的那些花朵。

　　“小心点，碧翠丝。”

　　岛屿上很正常，只有红光，没有任何的黑光闪烁。

　　所以虽然苏耀辰的嘴上叮嘱了碧翠丝一句，但是并没有阻止她的行动。

　　将渔船停靠在沙滩上。

　　苏耀辰朝着莉亚娜做了一个请的手势，让她到木筏上来。

　　既然渔船也有这种特殊的能量驱动，那么自己这木筏能飞也就没有什么隐瞒的必要了。

　　她指不定都见过飞机了，这还有什么好稀奇的。

　　跟着苏耀辰走上木筏，接着木筏就在苏耀辰的控制下缓慢升空，很快就顺着山坡，爬到了山顶的灵湖。天籁小说网

　　环视了一圈周围的环境，看着这宛如世外桃源般的地方，哪怕是莉亚娜也对苏耀辰起了更大的兴趣。

　　同时也觉得自己的猜测没有什么错误，这苏耀辰很可能是其他早期误入禁忌之海的前人后代。

　　不然凭借一个人建立这个生存基地还是非常困难的。

　　回到了岛屿上，苏耀辰需要忙活的事情自然也变得多了起来。

　　首先先给给莉亚娜安排住房，让她住到二楼的另一间房子里。

　　接着他就开始忙活起来。

　　这么多天下来，他种植的这些植物，很多都有了巨大的变化。

　　水蜜桃，香蕉，椰子，静神茶叶，海莲花，还有大量的蔬菜。

　　这些都可以大大的收割一波。

　　还有蜂蜜也要去收集一下。

　　顺便让碧翠丝帮忙，给这些蜜蜂分个箱，建立新的族群。

　　不然只有一个族群生产蜂蜜，还是不太够用。

　　……

　　就在苏耀辰回到海岛基地进行农民生活的时候。

　　距离这座海岛西北方大约一天左右路程的海域上。

　　一艘比莉亚娜这艘渔船还要高级的多的双桅横帆船飘在海面上，正在缓慢的行驶着。

　　“摩尔法大人，我已经发现了莉亚娜那个叛徒的踪迹了。”

　　一位穿着黑色兜帽，手上拿着一枚水晶球，像是魔法师一样的男子朝着一位穿着华丽外衣，脸上还画着小丑妆的男子说道。

　　这位奇装异服的男子脸上一直带着微笑，右边嘴角还有一个伤疤，让他滑稽的脸上，带上了一丝凶残的感觉。

　　“这叛徒终于露出行踪了啊，呵呵，我的小可爱啊，居然敢背叛大主教大人，真是不知死活呢！”

　　“啊，大主教大人，我一定会为您将这个叛徒碎尸万段！”

　　小丑模样的男子张开双手，朝着天空拥抱，仿佛是在祈祷，脸上带着极位纯净的微笑，双眼里透露着满是崇敬的目光。

　　任何人见到这个笑容，都会以为他是一位非常和蔼的马戏团成员。

　　这位小丑妆男子就是深渊教派的一位执事，在黑水岛这个港口的最高领导者。

　　深渊途径的序列7超凡者：小丑。

　　接到大主教渥兹华斯的命令后，他就一直追踪着莉亚娜进入了禁忌之海。

　　如果是其它途径的超凡者，那么对于进入禁忌之海还真的会思考一下得失。

　　但是，深渊途径的序列7：小丑，那就是疯狂的代名词。

　　它们的行为完全不是常人可以理解的。

　　而摩尔法，他将渥兹华斯视若神明，他的一切命令，对他来说那就是神谕。

　　所以接到命令后，直接绑了命运隐士会的一位占卜师，追到了禁忌之海中。

　　而莉亚娜击杀的那位，只是摩尔法派出的先行者罢了。

　　看着疯狂的摩尔法，这位占卜师悄悄的咽了一口口水，默默的退后了一小步，更加的谨慎了起来。

　　生怕哪里会触犯到他，让他不高兴。

　　就在刚才，因为给他准备的午餐里多了一块肉。

　　那位准备午餐的船员，直接就被他划出数道深可见骨的的伤痕，带着凄惨的叫声和满身的鲜血，丢到了海里。

　　他就在边上看着几只食人鱼将这个船员撕碎吃掉，自己则是津津有味的吃着午餐。

　　吃完午餐后，他又亲自为这位船员进行了祈祷。

　　其实这位占卜师也是非常的无辜。

　　他因为一次意外获得了命运之蛇途径的序列9：占卜师，这个职业的一份魔药。

　　从而成为了一位超凡者。

　　接着就被另外一位突然找来的神秘人引导着加入了命运隐士会这个中立的教派。

　　命运隐士会是一个信仰命运的中立教派，这个教派奉行一切命运都是注定的。

　　而这位占卜师能够获得这份魔药也是命运的引导。

　　他们能够通过占卜，观星，看到未来的命运。

　　能力与苏耀辰的天尊途径有些类似，但行为又对立。

　　天尊途径相信的是我命由我不由天，与天斗其乐无穷。

　　他们则是奉行绝对不要反抗命运，一切顺着命运之河前行。

　　这位占卜师的名字叫做法拉，他其实也感觉自己很倒霉。

　　他只是最近到黑水岛旅行罢了。

　　不过刚刚到达黑水岛，就被小偷给偷走了钱袋。

　　按他们的教义所说，钱袋被偷是注定的，所以不能使用占卜技能去寻回被偷的东西。

　　不得已，他只能靠摆摊占卜来赚钱。

　　而这正好被摩尔法给看到了。

　　在追踪找人这一方面，没有比命运之蛇途径的超凡职业者更好的人选了。

　　一声令下，这位可怜的占卜师就被带上了船。

　　在这一路上，他也是见到了这位深渊教派执事的疯狂，为了自己的小命着想，这让他更加不敢逃跑。

　　祈祷了好一会儿，摩尔法开口道：

　　“我们的小可爱在哪个方向？让我们用最热烈的仪式来给她创造一个惊喜吧！”

　　法拉不敢怠慢，拿出水晶球，在水晶球上面有着一座海岛的影像。

　　这座岛屿上有一颗巨大的榕树，一座小山，山顶上还有一片湖水。

　　周围还有不少人为的行动痕迹。

　　这座岛屿不是其它，正是苏耀辰和莉亚娜所在的地方。

　　伸出猩红的舌头添了一下嘴角的伤疤，摩尔法兴奋的声音传了出去。

　　“东南方，满速！”

　　听到摩尔法的声音。

　　船上剩余的七个船员不敢耽搁，立马调整这艘双桅横帆船的行驶方向。

　　整艘船的外表闪过一道道诡异的符文线条。

　　接着就开始自动转向，帆无风自动。

　　以极快的速度破开海浪，朝着那座小岛疾驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百零九章 疯狂的追兵免费阅读。https://xs.23sk.com 