    安易一怔，正要喊人，龙玉勒赶紧上前说道：“我没有别的意思，只是想要与你告别！”

    安易直觉的握紧了身旁小豆子的手，她低下身子吩咐了小豆子：“你先去找蒲牢玩！”

    小豆子抬眸，认真的看了龙玉勒一眼，挥了挥小胖手：“再见龙叔叔！”

    安易的眉头轻跳了一下，待小豆子出去，亲手将房门关上。

    龙玉勒满脸羡慕的望着小豆子，如果小豆子真的是他的儿子就好了！

    “有事说吧！”安易上前坐在桌旁，淡声说道。

    “你当真要回乡下？其实你可以回护国公府的，你爹与弟弟……”龙玉勒的话还没有说完，就被安易抬起的手径直打断。

    “我现在是安易，你若是非要叫我刘兰花我也不会反对，但是与那个安玲珑没有任何的关系！”安易沉声说道。

    “既然如此，那你为何还如此恨我？”龙玉勒抬眸痴痴的望着安易，“当年的事情……”

    “别说了，不想听！”安易抬手，“现在我已经决定离开龙城，不管是当年的事情还是现在龙城的事情，都与我无关，我回去种田经商开我的药店，幸福的很！”

    龙玉勒握紧了手指，再次违心的说出话语：“可是小豆子需要父亲，只要你答应恢复安玲珑的身份，父皇那边我去说，父皇会下旨让我们完婚的，你摆脱掉刘兰花、甚至安易的身份，就当安玲珑，护国公府的嫡小姐，嫁给我好不好？”

    安易冷笑，望着龙玉勒：“你将我当做什么了？你们皇族的玩物？”

    龙玉勒摇头：“不是，不是这样的，是因为我爱你，不想失去你才会……”

    “龙玉勒，这个世间爱有很多种，有一种爱叫做成全！”安易满脸讥讽，“可惜你们皇族中人自私自利惯了，又怎么会懂呢？”

    龙玉勒咬了咬唇：“玲珑，我明白你什么意思，可是如今你无处可去，回家不是最好的选择吗？”

    “那不是我的家，是安玲珑的家，安玲珑早就死了，我是安易，或者是刘兰花！”安易沉声说道，“你永远记住这一点就行了！”

    龙玉勒摇头，很明显不想接受这个事实。

    “你走吧，不要打扰我休息！”安易不耐烦再与他说下去，挥挥手赶人，“你若是还顾念我们之间的朋友之谊，小豆子的身世你就烂在肚子里，不然的话，这辈子我与你势不两立！”

    龙玉勒望着女人坚决的小脸，握紧了双手。

    “如果……我是说如果，如果我不是小豆子的父亲，我们……”龙玉勒艰难的开口，“我们还有没有可能？”

    安易迅速的抬眸：“你说什么？”

    龙玉勒迅速的改了口径：“可惜没有如果是不是？虽然你恨我，可是我很高兴我是小豆子的生父！”

    龙玉勒握紧了手指，哪怕是谎言，他也想继续下去，或许只有这样，安易看到小豆子的时候，总会想起他，他如今不敢奢求太多，这样就足够！

