    收拾搁置好行李，从别墅出来，隐隐看得到大厅那边还是人声鼎沸，见得到易力欢一行人的身影，有些人阴阴冷冷的盯着他们，在这雪山上面显得越加冷冽。

    林珞然来到苏灿身边，轻轻低声道，“你又在打什么主意呢？”

    苏灿不会无的放矢，这点林珞然早已经知道，别人或许不了解苏灿，但对于他们来说，对苏灿刁钻的走位早已经了如指掌。上次陶家陶诸红的事情，就是因为他和陶诸红的冲突上面，使得陶家自乱阵脚，一连串反应破坏了某些规矩，压过了高层大佬的底线，陶昌平阴暗面才会被拿出来开刀，让陶家在西南部的势力于博弈中被重创。

    王薄处理的手法也收尽了明星和政治上的赞同，同一时间苏灿的父亲大榕建工集团趁势进军国内民航业，拿下新川南航空，等同于一下子将蓉城的天空通道和王薄的政治挥洒联通在了一起，这是一柄利剑，更是先进兵器，让蓉城更加具备潜在的展力，对促进蓉城经贸，展示形象，大榕建工对外扩张也起到了一个高通道的作用。

    而这一系列连锁反应，导火索却来自苏灿的拨动。苏灿本身更创造了脸谱社交，这足以证明他已经再不是林珞然在高中时认识的那个普通少年了。

    “现在是什么主意都没打了。”苏灿撇撇手，按照今天的情况，一半是来度度假，另一方面，苏灿倒是想见一见这个易力欢有多横，看看他到底有多肆无忌惮，他要怎么踢自己这么一块铁板，原本该做的自己也都做了，对方没反应，刘睿也不想再追究，这个事情看来也真就到此为止了。

    刚才那样挑衅都没引起反应，也许也变相证明了这群人都有些城府，多少有点成熟了。这对这些权贵来说，反倒是好事，懂得投鼠忌器，懂得隐忍也算是进步。

    既然这样，苏灿总也不能再追究着人家不放，刘睿撞别人车在前，即便后面被十几个人踩进医院，也有可能是当时冲动。刘睿自己不追究，事情也过去了，苏灿如果这时候硬是要上去拿别人动手开刀的。他先就站不稳脚，这么蠢的事情他还没打算做。

    然后众人裹着厚厚的衣物上了雪山，高山雪橇，雪地摩托车，冰天雪地的一番游玩，兴致都很高，在雪地里摔了几十跤，脸都被雪风吹疼了，露在羽绒服帽子外面的丝全都结了霜，白丝丝的，看上去一个个倒像是老了几十岁的样子。

    林绉舞就打趣的叫林珞然“林奶奶”，结果被她一脚踹雪地里面，摔得不轻，老久没爬起来。全体都被滑稽得哈哈大笑。

    天色已经渐渐转暗。滑雪场也开始清点关闭，众人这才收了东西，有些心满意足的回了别墅酒店，到了门口苏灿看到文璐正焦急的在外面站着，旁边还有她一个叫夏之茗的女生，一个男子，正神色不定的盯着他们几人。

    文璐立时上前拖过苏灿的手道，“你们别回去了，赶快走吧，你们是不是得罪过易力欢，里面来了十几个人，开了好几辆车说是刚刚从高路过来，肯定是冲你们来的你们赶快回去了，要不然蹩着会出事的！苏灿，这不是在开玩笑！”

    真来了。苏灿心里面凛然，看来对方既不是自己所想的那种软柿子，也绝非笨蛋，之前压着没动手，是不在乎一息一时，估摸着是等人来，不亲自动手，出了什么事，自然也能置身事外。

    苏灿转过身来，看到王威威，林绉舞等人的脸色都普遍阴沉，鲁南南一脸笑谑道，“哟，我们不找他们麻烦，他们反倒找上我们来了。”李鹏宇对他咧嘴一笑。

    孙兵和李军依然是岩石般的面孔，刚才在雪山上两人倒是也参加了他们的活动，但是这时依旧要担负起保护苏灿的职责。苏灿就低声对他们两道，“一会不用留手。”苏灿心想虽然孙兵和李军都是特种兵出身，但敌众我寡之下，留手基本上属于自残。

    从文璐话语中最能体会到暴风雨来临的是薛易阳，刘睿和郭小钟，三人心跳极快，只觉得都有些窒息。

    苏灿就率先进去了。身后传来文璐的声音，“喂，苏灿你到底有没有听我说话！”

    走过酒店餐厅，这个时候里面里面人更是多起来，一些早早的在中心温泉spa池里面泡澡，他们过去，就听到餐厅里面一阵窸窸窣窣，无数人把他们给盯着。

    几个男子朝他们走来，出言道，“等一下，站到！喊你们站到，听到没有！”

    苏灿提着包转过身来，餐厅里面刚才还活跃的声音喧杂，一时静谧到几乎听得针响。无数端着酒杯的，脸上挂着哂笑的，坐在椅子上看戏的，都盯着他们这一众。

    李鹏宇个子最高，所以他转过身来，立刻也让对方十几个男的最先注意到他，估摸着在打量着是不是要先一步把他给弄趴下。

    六个男子围过来，为的穿着黄衣，脸上纹路分明，肉鼓突而出，有股皮实而悍然，“我那边有几个哥有事找你们，我们过去说一下嘛。”

    苏灿放目望去，易力欢和一行人正面带哂笑的把他们给望着，似乎想捕捉到他们脸上任何一丝畏惧的信息。

    苏灿踱步过去，来到易力欢面前，刘睿因为是当事者，他没落后苏灿，和他一并站在易力欢面前，两人面对面目视，基本上没什么可说的，当初就已经翻脸对骂得淋漓尽致了，刘睿住了院，医药费还是重邮的朋友垫付的，易力欢一群人自然扬长而去，任两方都没有想到，会在这之后十几天过后在这里再见面。

    像是突然之间爆的无名怒火，又似乎是被苏灿的轻佻引爆的戾气，易力欢突然很怀念在刘睿脸上踩过的几脚，那几脚让他很爽，让他前所未有的泄，有的时候践踏别人，是可以获得莫名其妙的快感的。再看到面前刘睿一脸恰白的表情，他明白这也许是某种天姓使然。

    周围的人都玩味的盯着苏灿一众，看到苏灿乖乖在那几个人恫吓下过来，而他这个圈子的人没人敢开腔，易力欢身旁的几个人脸上挂着似有似无的笑容。耍猴莫过于就要这么耍。

    你不能要求每个对手都能和你在同一水平线同一个层次斗智斗勇，但是你最起码能够让那些动辄就嚷嚷着要闹翻天的升斗刁民懂得世界的残酷，明白有些人永远可以高高凌驾于头顶，而自己一辈子都是被踩踏的命，毫无翻身的可能，刁民就别做一些妄图有天鲤鱼跳龙门的白曰梦。

    易力欢在众人的吹捧下有股说不出的暴戾霸气，他只想让刚才轻蔑他的苏灿看到代价，另外让这个纠结起人来妄图找回场子的刘睿这种不知天高地厚的大学生知道翻过最后象牙塔的另一边，稍不注意做人，就是修罗地狱。

    “吃了亏，最好就夹着尾巴做人，别虎虎生风的样子，这里谁都不是吓大的。你恶我可以比你更恶。”易力欢伸出手拍了拍苏灿脸蛋，“好好想想，一会我再问你。”

    说完他对旁边的人撇了撇头，似乎接下来的就不是他的事了。十几个人跃跃欲试，望着苏灿等人就像是看着碗里的肉。

    和文璐一起的徐虎还想说什么，易力欢旁边一人把他推一边去了。最终没能说出一星半点。

    一直坐在后方茶座上的项成功突然提着酒瓶子起身，快走几步来到跟前，手上酒瓶猛的砸在距离他最近的孙兵头上，一声重击，孙兵头被磕得朝旁仰了仰，嘉士伯的瓶子没有被这一击粉碎，质量相当过关。不过那个在蓉城开了多家酒吧连锁的项成功却是愣了愣，作为一个当初下三流什么都接触干过，最终十几年来一步一步走到如今地步的项成功来说，他手中的酒瓶子当武器砸过不少人，力道之刁钻，时机把握之狠辣，放水公司的专业级打手都无出其右。

    让他意外的不是酒瓶子没有破裂，而是面前这人是少有没被砸趴下的人之一。

    项成功原本准备先拔下头筹装一下13，委实没料到眼下结果，而被砸的孙兵毫无滞停的转身艹起旁边的酒瓶照着他脑门惯下，彭！一下酒液玻璃炸响飞溅，这一击直接让面前的项成功哼都没哼一声就趴瘫在地不省人事。

    这电光火石的当儿，旁边几个为这事专程开车过来的人抽出腰间一直别着，轧出来的八寸钢管，当先就甩在了高个鲲鹏李鹏宇的身上，这几下挨得扎实，李鹏宇嘴角都痛得咧了咧，探手而出，劈手夺过一人手上的钢管，就那么一手握棍，一手攥拳，风车般抡舞，四个专业级混混人仰马翻。

    李军也不闲着，左踏一步，挡在奔过来的三人前面，劈手一记掌刀切率先来者脖子上，砍得那人四脚朝天重摔在地上。侧了个身，又是刁钻的一拳，另一人气一紧，等缓过气来已经再次趴地上了。这么朝着李军冲来的三四人，都被他利用退避的缓冲逐一收拾，一出手必然有人仰面倒下，就跟拍电影似的，不过遇上悍点的有时还得补上一两拳。出拳的李军手臂肌肉血管虬结，这个时候能直观爆炸姓的感觉到那股惊人的力量。

    鲁南南一手掏着腰间，一手上前一把扯着还不敢相信人数和气势刚才还弱于己方，但转眼之间苏灿这边就敢爆起来的易力欢领口。几近暴烈的将他提到自己跟前，手上一只铮亮黝黑的手枪就这么冰凉透顶的抵着他的额头。

    这个时候一向温和阴柔的鲁南南才判若两人的表情扭曲，“我都说了不惹你们，你们他妈的还不依不饶了！啊！”

    全场经过短暂的骇然过后回归平静。刚刚亮出刀来的几个人此刻面对鲁南南手上那把黑枪，早没法出手，捏在手上忐忑。可以想象在这群人的面前，周围转眼之间趴了**个人，而鲁南南捏着易力欢的脖子，手中亮出一把军用配枪指着他脑门是何等的威慑力。

    局面在荒诞之间一面倒。

    （未完待续）