    第1101章父子间的互动

    林羞不讳言，道：“我在想，先生没有一个人带过森森，他留在家里又要和公司的人开重要的会议，照顾森森真的没问题吗？”

    齐阿姨笑眯眯地道：“太太可以放心的，先生还算是个细心的人，冰箱里有森森喝的母乳，尿不湿放在森森房间的柜子上，哄森森的方法这些他都知道，就算不熟练也应该放手让他去做。不放心可不行，那先生就永远都别想学会啦～”

    林羞也知道这个道理，“可是……可能是早上森森呛水让我心有余悸吧，我心里老是放心不下。”

    齐阿姨：“我能理解太太的心情，不过森森体格好，也没那么娇弱，呛了水是个小意外，紧急处理了后也不见他有什么异常反应，应该会没事的。”

    林羞点点头，“但愿。”

    齐阿姨：“我看今天过来的人里不是还有个女孩子吗？有女孩子在就行。”

    林羞：“我也是这么想的。可能是我杞人忧天了吧，算了，不想了，我们到那边去逛逛。”

    ～

    采购完毕，林羞开着车回到小区，和齐阿姨一人提两袋东西坐电梯上楼。

    进了门，她刻意放低声音换鞋，连往厨房走和放下东西都小心翼翼地，侧耳听着书房那边是否有异响传来，随时准备着如果听到森森的哭闹声就过去解围。

    公寓的隔音效果很好，她几乎听不到想象中那些声音，心里还是有些诧异的。

    洗了手，看到齐阿姨已经在准备洗菜了，她对阿姨道：“阿姨你先忙，我过去看看，一会儿来帮你。”

    “好。”

    林羞悄摸摸走到书房门外，寒蔺君在书房忙时都习惯掩着门，大概是知道她偶尔路过会喜欢偷偷瞄一眼，这个为她提供方便的习惯今天也一样让她能轻易看到里面的情况。

    书房里面自是很宽敞的，寒蔺君坐在办公桌前，任助理等人将沙发搬开了坐在书房正中的位置，5人正前面是书架，凌空的上方吊着足有百寸的VR全息影像投屏屏幕，屏幕被分成4个部分，每个部分相对应一个参加会议的团队，就跟他们这里一样。

    其中一个，林羞认出来领导者是德国的史密斯。

    此时正由屏幕里其中一个团队的人发言，全程用流利的英文在提出策划案。

    看起来会议非常的严谨，不容一丝一毫地打扰，林羞吐吐舌，视线转了个方向，看向寒蔺君。

    大boss正垂眸看着自己手中的文件，俊脸冷凝，乍一看是沉浸在工作中的，如果——他垂在一旁的手不要那么不安分地逗弄着小推车里的森森的话！

    被办公桌遮挡的一隅，森森正“坐”在推车里惬意地吐着泡泡，手脚都动得很欢，因为他爸爸正将左手修长的食指搁在推车边上，任由他练习抓握般地揪着。

    那指尖还为了逗弄他而时不时弯曲着，父子间的互动特别温馨。

    林羞：“……”

    她很感动，眼眶微湿，鼻尖也泛着酸，忍不住抬手捂住口鼻。

    似是察觉到她的注视，男人蓦地转过头来，林羞心里一凛，下意识就躲了躲。

    拍拍胸脯吐了口气，随即又捂嘴笑了。

    她真的是多心了，大boss和儿子相处得很好呢～

    她也要努力给他们做好吃的慰劳一下辛苦工作的团队～

