    如黑武这样存在一千多年的庞然大物，若没有一些能威震四疆的将军，威震四方的铁军，何来千年江山之固，近些年来，黑武帝国之内从军为将最风光者不外乎辽杀狼，而不仅是辽杀狼。
    与大宁一战后，黑武失地数千里，也让黑武人不得不反思，为何宁国的那些领兵将军如此强大且层出不穷？而后有了黑武国师心奉月的一万余字告天下万民书。
    在这份告天下万民书中，心奉月痛心疾首，历数了两代黑武汗皇所做之错事，从阔可敌完烈到阔可敌桑布吕，最主要批判的就是这两位汗皇的用人之术。
    阔可敌完烈为帝的时候，重用的一个人居然是宁人的奸细，这直接导致了黑武之内的诸多大事都被宁人窃取消息，包括黑武国内的地图，兵力分布，还有更多更多对宁国有用的事。
    阔可敌桑布吕疑心太重，甚至杀了南院大将军苏盖才导致后来的黑武惨败，若老将军苏盖还在的话，以他数十年与宁人对峙的经验和领兵之术，后来怎么可能会被宁人那般羞辱。
    所以心奉月痛定思痛，决定改革黑武帝国的用人之法，不但从各大家族之中选取优秀的年轻人入仕，还要学宁国开科举，给寒门子弟打开一扇入仕之门，任何人都可以为国报效。
    这份告天下万民书发布之后，黑武帝国之内的万民情绪确实一下子高涨起来，被宁人击败的那种羞辱和颓丧也缓解了不少，各地前往当地衙门报名想要为国效力的人多如过江之鲫，然而......事情并没有想象中的那么美好。
    想参加科举，行啊，拿出来一些好处，不然的话不给你登记报名，没有好处吗？那你凭什么让我给你登记报名，你当然要滚开，然后把位子让给愿意孝敬我的人。
    非但一城一地如此，黑武举国之内都是如此，那些把控着这些小权利的小吏，疯狂敛财，如果他们拿不到财，就关上了这些心怀抱负之人的入仕之门，所以百姓们这高涨起来的情绪还没有过多久就被打击下去，以至于民怨更重，可是心奉月并不知道这些。
    不过地方上虽然如此黑暗，但在星城国师心奉月的眼皮子底下，还是没有人敢那么放肆，所以相对来说，反而是星城这样官僚最为集中的地方，还办了一些比较公平的事，尤其是国师心奉月亲自到黑武帝国军中挑选出来一批年轻人，直接赐予将军之位，然后还给他们一项特权......这些被他亲自挑选出来的年轻人，以前不管是校尉还是队正，又或者仅仅是个伍长什长，一律晋升为五品将军，并且每个人都有向他直言的特权。
    这个特权是能吓住黑武那些贵族的，寒门子弟害怕那些贵族名门，可是心奉月当然不怕，最初也有人觉得不必当回事，一个被欺负了的年轻将军直接到了剑门求见国师，心奉月立刻见了他，然后一天之后，那个涉及到此事的所谓贵族就被心奉月狠狠敲打，杀了十几个人，还没收了一半的家产。
    自此之后，没有人再敢怀疑心奉月的态度。
    对于黑武来说，心奉月的举措虽然没有彻底实行下去，地方上那些小吏对黑武的变革产生了巨大的阻碍，可是在都城一带，还是有些改善。
    后来这些心奉月亲自挑选出来的年轻人被分派到了各军之中，尤其是驻守要地的军队之中，比如......蒲落千手的军中。
    蒲落千手曾是辽杀狼手下最得重用和信任的将军之一，在辽杀狼还是五品将军的时候，蒲落千手已经是正四品将军，但这个人练兵太狠而且生性凉薄，所以原南院大将军苏盖并不喜欢他，大将军不喜欢的，想要夺权的辽杀狼就必须接近，于是不久之后，蒲落千手和辽杀狼的私人关系就变得很亲密。
    然而那时候就连蒲落千手都觉得是辽杀狼在向他靠近，是在套近乎，结果后来南院大将军苏盖被杀，辽杀狼一跃成为南院大将军，而蒲落千手还是一个四品将军。
    辽杀狼成为大将军之后升了一批人，其中包括蒲落千手，而后把蒲落千手调到了此地为主将，给了蒲落千手五万大军，并且向国师心奉月谏言封蒲落千手为侯爵，心奉月听了辽杀狼的建议，并且非但封侯，还赐予了蒲落千手剑门名誉大剑师的身份。
    再之后，心奉月把他亲自挑选出来的年轻将军之中的三个人送到蒲落千手军中，告诉蒲落千手好好培养，这三个人将来都可能是黑武帝国军中的柱石之臣，蒲落千手感恩于心奉月，也算带的尽心尽力。
    天亮之前最黑暗的这段时间，四万五千黑武大军赶到了雪山下，而此时此刻宁军万余人刚刚攻破冰原城。
    “将军。”
    蒲落千手麾下的将军之一，年轻将领歌云达上前道：“看敌情宁军已经攻破冰原城，但立足未稳，卑职愿意带本部人马进攻，此时山上山下宁军尚未有成型之防御，以疾风骤雨之势攻之，可破宁军。”
    心奉月安排到蒲落千手军中的三个年轻将军，最愿意表现自己的就是歌云达，还有两个人，一个叫青树，一个叫彬叶，青树为人最低调，但不管是武艺还是韬略都是三人之中最强的，彬叶和歌云达实力差不多，却看不起歌云达溜须拍马处处想表现自己的性子，于是和青树走的更亲近。
    两个人亲近，歌云达便更加不满，于是便更想表现自己。
    三个人出身也有些不同，歌云达算是中富之家出身，虽然不是名门望族，但家境优厚衣食无忧，青树则不同，青树是真的寒门子弟，父亲是星城中一个寻常的铁匠，母亲以为人缝补清洗衣衫为生，日子勉强过得去罢了，彬叶家中则有一家小小的酒肆，生活称不上富足但也没什么太多忧愁。
    蒲落千手听歌云达说完之后摇了摇头：“我军远来，奔波多日，若此时猛攻，士兵们一旦受挫，士气影响巨大，你不要轻举妄动。”
    歌云达立刻垂首：“是卑职求战心切了，将军说的对。”
    青树没有表现出什么，彬叶则忍不住呵呵了一声，歌云达立刻侧头狠狠瞪了他一眼。
    “派人过去，就说我想见见宁国这次的领兵将军，有话要说。”
    蒲落千手吩咐了一声，然后下马，一边活动着一边说道：“与宁人交手，切不可毛毛躁躁，宁人善战，且还有大胜之后的余威，哪怕我们兵力更多也不能轻敌冒进，我先看看宁人底细再说进攻的事。”
    他手下将领们立刻全都垂首，无人再提进攻之事。
    大概半个时辰之后，派出去的人急匆匆跑回来，到了蒲落千手身前说道：“宁国领兵的将军说愿意和将军见面，就在山下。”
    蒲落千手笑了笑：“你们都记住，这也是一种试探，若宁人将军不想和我见面，大概是他们底气十足，所以没必要和我谈什么，只管一战，而若是这个人愿意和我见面，那么就说明他底气不足，也没有必胜把握，所以想看看我是什么态度，也想知道我们的底细，你们都学到了吗？”
    歌云达连忙说道：“大将军之谋略实在高明，卑职佩服的五体投地。”
    青树抬头看天，彬叶呵呵冷笑。
    虽然蒲落千手知道歌云达这种喜欢溜须拍马的性子，但这种话他听了还是有几分欢喜，当然也不能表现的太明显，嘴角带着微微上扬的笑意，看向那个报信的人问道：“可探知到那个没什么底气的宁人领兵之将是谁了吗？我想知道，这次谁是我的对手。”
    那人脸色有些奇怪的说道：“是......”
    他说了一个是字，然后艰难的咽了口吐沫：“是......宁国大将军沈冷。”
    蒲落千手脸上的笑容逐渐凝固，脸上的笑意消失不见，虽然嘴还咧着，可哪里还像是在笑。
    “传令大军，立刻结成防御阵型！”
    蒲落千手喊了一声后才发现自己的嗓音微微有些沙哑，他也没有察觉到，他下意识的还整理了一下身上的衣服。
    又两刻之后，雪山下。
    带着一队骑兵到了此地，蒲落千手从马背上跳下来，再一次整理了一下身上的甲胄，然后有些忐忑的朝着前边走过去，雪山下的山道路口，沈冷坐在石头上正在啃鸡腿，来的时候太急了所以也没吃什么东西，打完了之后确实有些饿，然后下山之前跟陈冉伸了伸手，陈冉当然明白他是什么意思，于是掏出来半只烧鸡......
    蒲落千手到的时候沈冷还没有吃完，看到黑武的将军来了，沈冷把骨头又嘬了嘬，骨头放在一边的油纸上没有随便扔在地上，他站起来又嘬了嘬手指，这个样子反而让蒲落千手压力更大了些。
    “大将军。”
    蒲落千手站好之后按照级别高低行了个礼，虽然是敌对双方，但军职高低还是有讲究。
    沈冷回礼，然后往蒲落千手后边看了一眼，蒲落千手立刻觉得压力更大。
    沈冷问：“带来多少人？”
    蒲落千手回答：“六万。”
    沈冷：“还行。”
    蒲落千手真不敢说是四万五。
    沈冷又问：“条件呢？”
    蒲落千手立刻回答：“只要大将军愿意将剑门白骑都放出来，把剑门的人放出来，其他的......咳咳，其他的我没什么要求，大将军有什么要求也可以尽管说，毕竟还是以和为贵。”
    沈冷道：“换一个吧，沁色给你怎么样？”
    蒲落千手的脸色顿时难看起来：“大将军，这个......”
    沈冷淡淡的说道：“我没有故意为难你，而是剑门的人确实不好给你，因为.......”
    沈冷回头往上指了指，于是冰原城那边便有无数颗人头扔下来，顺着山道滚落，密密麻麻。
    “我女人肩膀上有处伤口。”
    沈冷看向蒲落千手：“我没有问她是谁伤了她，是因为一个我都不会放过。”
