    叶辰摇摇头说道：“如果等会真的死在你的手上，我要这些法宝又有何用？不要废话了，随我进去吧！”

    说完之后，叶辰直接化作一道光芒，钻进了鸿蒙国度内。

    那叶南天在看到叶辰钻进鸿蒙国度之后，脸上露出一个难看的微笑，毫不犹豫的跟着钻进了鸿蒙国度内。

    刚一进入鸿蒙国度，叶南天就瞪大了眼睛。

    “真不愧是圣墟始祖，这件法宝内部居然自成天地！实在是太难得了，让我先来试试你这内天地的坚固程度吧！”

    说完之后，叶南天的身影诡异的蠕动起来。

    随后，他的身影消失，和他手中的弑神匕融合在了一起。

    而此时在叶辰的面前，静静地漂浮着，一把散发着黑光威势凛凛的匕首！

    随后直接那把匕首一闪，对着身旁的虚空切割了过去。

    随后黑光一闪，旁边的虚空直接被切割出一道数寸长的口子。

    可是随后那道口子迅速愈合，就像什么都没发生一样。

    此时匕首当中传出一个声音：“好坚固的空间壁障，居然比外界天地当中的壁障要坚固许多倍！我这把弑神匕，在外界可是能够随意切开空间的存在！圣墟始祖，你给我的惊喜实在是太大了！”

    叶辰静静地看了他一眼：“玩够了吗？玩够了的话就受死吧。”

    “哈哈哈，你……”

    叶南天正准备嘲讽一番，可是接下来他却在笑不出来了。

    因为此时叶辰的身上所爆发出的气势，直接让他动都不敢动。

    虚空境六重的修为，让叶南天直接愣在了当场。

    “你……你不是说进入这件法宝只会为你提升一个小境界的修为吗？”

    叶辰同情的看了他一眼，说道：“都活了几亿年了，居然还这么天真！难怪你的后辈明明知道你对我的东西如此痴迷，却依旧敢藏匿一把极品法宝不告诉你！对于你这样的智商，我只能说，下辈子别做人了！”

    说完之后，叶辰取出诛天剑。

    诛天剑化为一道白光轰击向弑神匕。

    嘭！

    随着一声脆响，弑神匕直接被逼退了数千丈的距离。

    而此时，叶南天也终于从愣神的状态中恢复了过来。

    “好一个圣墟始祖，我把你当成偶像崇拜，我认为你顶天立地，一言九鼎，可没想到你居然是一个卑鄙小人！你去死吧！”

    弑神匕化作一道黑光，以肉眼难辨的速度朝着叶辰的方向切割而来。

    弑神匕沿途所过，周围的空间裂开一道道细小的缝隙。

    在一开始，叶南天用弑神匕将鸿蒙国度内的空间切开一道缺口的时候。

    叶辰对这弑神匕的威力，就十分心动。

    这是一把不弱于自己曾经法宝的神兵！

    虽然叶南天的修为只有冥帝境五重，可是当他和弑神匕融合之后，他的战力远远超过了他的品阶。

    叶辰不敢大意，手持诛天剑，对着弑神匕狠狠的劈砍而去。

    眨眼间，诛天剑和弑神匕对撞在一起。

    一股巨大的气机波动扩散开来，他们周围方圆千里之内的山峰全部被掀翻。

    弑神匕被震退了千丈距离，而叶辰也足足被轰退了百丈的距离。

    双方实力的差距不是很大。

    叶辰第一次遇到，在鸿蒙国度内还能能够勉强与自己平分秋色的对手。

    叶辰的目中露出了凝重的神色。

    他手掐剑诀，手中的诛天剑立刻化为万丈剑光。

    对着千丈之外的弑神匕，狠狠的劈砍而去。

    就这样，叶辰和叶南天在鸿蒙国度内互相对抗了上千回合。

    一时间谁也奈何不得谁。

    可是毕竟叶辰比叶南天高出一个境界，逐渐的，叶辰稳稳地占据了上风。

    只见叶辰突然挥出一剑，狠狠的劈砍在弑神匕的刀口上。

    弑神匕被震退了数千丈的距离，刀身嗡嗡的颤抖着。

    这时候，叶南天的声音从弑神匕中传出来。

    “圣墟始祖，我跟你拼了！”

    说完之后，他立刻化作一道黑光，狠狠地朝着叶辰的方向轰击而去。

    叶辰正准备举剑迎战，可是接下来他就傻眼了。

    因为叶南天突然改变方向，朝旁边的虚空劈砍而去。

    虚空立马裂开一道口子，弑神匕趁机想要钻进去。

    可是这鸿蒙国度是叶辰的地盘，想要通过破坏鸿蒙国度的空间逃走，这是不可能的事情。

    空间刚被撕裂，在叶辰心念一动之下，被切开的空间立马愈合。

    叶南天顿时钻了个寂寞。

    这叶南天虽然看上去脑子不太好使，有点极端，还有点变态。

    可是事关生死，他却一点都不蠢。

    叶辰能恢复空间但是他却不死心。

    迅速的朝着旁边再次劈砍而去。

    就这样折腾了十几次之后，他再也没有力气去撕开空间了。

    “圣墟始祖，你到底想怎么样？在这里我根本打不过你，你有种跟我出去打！”

    叶辰撇撇嘴：“你傻就算了，还想让我跟你一样蠢？我在这里明明能解决你，还要傻到去外面被你揍吗？”

    说完之后叶辰再也不理这个脑残。

    手持诛天剑，对着弑神匕狠狠地劈砍而去。

    在挨了数百剑之后，弑神匕上的黑光暗淡了不少。

    而叶南天与弑神匕的融合也出现了一丝缝隙。

    叶辰瞅准机会，立马祭出镇龙印。

    镇龙印化做一道金光，狠狠地砸在弑神匕上。

    下一刻，叶南天的身体直接被砸出了弑神匕。

    被逼出弑神匕之后，叶南天还想要再次钻回去。

    可是叶辰根本不会再给他这样的机会。

    他抬起右手，对着叶南天的身体遥遥一指点去。

    同时口中轻喝：“魔道，深渊！”

    只见在叶南天的身体周围，迅速浮现出一道漆黑的洞口。

    漆黑的洞口内暗无天日，仿佛能吞噬一切。

    叶南天连挣扎几下都做不到，就被洞口吞噬了进去。

    灭杀了叶南天之后，叶辰长长地舒了口气。

    这是他目前遇到的最难缠的一个对手。

    即使在鸿蒙国度之内，他也没法全面的压制对方。

    最后只能用硬实力，将他生生给磨死了。

    叶辰伸手一招，弑神匕稳稳地落到了他的手中。

    当他的手握上弑神匕的时候，他感受到了这把匕首的不凡。

    这把匕首内有一股奇特的力量，轻轻挥动之间能够对空间造成很强大的切割效果。

    叶辰突然眼睛一亮，他突然有了一个大胆的想法。

