
　　“咱们俩的婚姻，只有甜蜜，没有任何不高兴的事情。”顾霄泽说道，“那些人得多羡慕你啊！”

　　“羡慕婆家人对你好，把你当亲女儿，你跟老公，跟婆家人都没有任何矛盾。你还是姜家的千金。”顾霄泽满脸畅想的模样，“你在所有人的眼中，就是人生赢家！没有人能比你过的更幸福，没有人能比你的人生更顺遂了。”

　　姜悦兮逐渐失神在顾霄泽给她画的大饼中。

　　在顾家生活的如同在自己家一样。

　　没有任何婆媳问题。

　　她被顾家当成亲女儿一般。

　　在婆家备受宠爱。

　　大家都知道婆家对她好。

　　为什么婆家对她好？还不是因为她值得吗？

　　这不正说明她特别难得，所以顾家对她才像是对宝贝一样？

　　她多有面子啊！

　　她会成为人人都羡慕的对象。

　　姜悦兮深吸一口气，再次求证，“你会对我好的，对不对？”

　　“为了你，我连自己家都卖了。这件事情一旦被我爸知道，就算他再宠爱我，也不会原谅我的。”姜悦兮目光一暗，眼皮微微的垂下去，挡住自己眼里的神色，“甚至，还会把我逐出家门。”

　　“那时候，我根本不是什么姜家的千金。就只能靠你，靠顾家了。”姜悦兮抬眼看着顾霄泽，“到时候，你还会对我好么？”

　　“当然会！”顾霄泽坚定且真诚的说，“我喜欢的是你这个人，又不是姜家。”

　　“咱们青梅竹马，认识了那么久，又在一起这么久。你未成年的时候，我不敢说我喜欢你。只能默默等待。好不容易等到你成年了，咱们好不容易才能正大光明的在一起。我只有更珍惜咱们之间的感情。”顾霄泽深情地说。

　　“如果，我是说如果，你真的不再是姜家的千金。姜承业因为这件事情迁怒于你，说句你听了肯定会生气的话……”顾霄泽微微一笑，有些忐忑又有些局促的说，“我反倒高兴呢。”

　　姜悦兮目光一颤，听顾霄泽说：“这样一来，你就只是我的，只是顾家人，而不是姜家人了。咱们两个真正的能一起为了顾家，为了咱们这个小家一心一意。”

　　“那时候，你再也没有牵绊，我爸妈也会更高兴的。”顾霄泽说的天花乱坠。

　　若是姜继煊和姜寻在这儿，肯定要撇撇嘴，不屑的嘲讽他骗傻子呢。

　　偏偏姜悦兮此时还真的被他说动了。

　　正一脸感动的看他，说：“我相信你。”

　　顾霄泽已经快要在失去耐心的边缘了。

　　终于听到姜悦兮说信任他，顾霄泽这次不敢太着急，只能耐着性子又与她说了一番好话，才慢慢地将话题转回到成业的商业机密上，“悦兮，你能告诉我成业的报价吗？这对咱们真的很重要。”

　　姜悦兮点点头，说出了一个数字，“我记得很清楚，不会记错的，你放心。”

　　顾霄泽激动极了。

　　他对成业的大概报价范围心里有数。

　　姜悦兮说的价格正好就在这范围内。

　　以姜悦兮的脑子，是不可能凭空捏造的。

　　她懂什么啊！

　　她就算想捏造都捏造不准确，捏造不出一个像模像样的数字。

　　更不用说在一个合理范围内的数字了。

　　所以姜悦兮说的这个报价，可信度极高。

　　他提交到公司里去，让公司的人去核算求证，确认真假。

　　然后再根据这个报价，计算商议出顾氏的最优报价就可以了。

　　顾霄泽高兴地握住姜悦兮的双肩，低头亲了一下她的额头，“悦兮，我刚刚就是太着急了，对你说话重了些，对不起。”

　　“我保证，以后一定不会再这样。”顾霄泽摆出一脸悔意，柔声说道。

　　他松开姜悦兮的肩膀，改为将她的手全部包裹在掌心，拉到心口的位置，“这次事成，咱们就订婚。以后谁也不能欺负你。”

　　“你想演什么戏，参加什么综艺节目，我都给你办到。别人有的，你也要有。别人有后台，有背景，你又不是没有。”顾霄泽深情的给姜悦兮画大饼。

　　“订婚？”姜悦兮心中一喜。

　　到现在为止，她跟顾霄泽在一起，虽然自称是未婚夫，但其实两人还未订婚。

　　现在终于听到了顾霄泽的承诺，姜悦兮便暂时将刚刚的不快放下了。

　　顾霄泽点头，“这阵子比较忙，等跟成业竞争的这单生意解决了，我空出时间来，咱们就订婚。”

　　“你放心，跟成业的竞争不会影响到我们两家的关系。”顾霄泽又说，“不论是你父亲还是我父母，还是我们，都是公私分明的人。我们都知道商场上的竞争在所难免，那只是公事而已。并不会将商场竞争上的不愉快代入到咱们两家关系中。”

　　顾霄泽顿了顿，说：“至少我们顾家是绝对不会的。”

　　姜悦兮点点头。

　　“悦兮，我得赶紧去公司处理这件事情，今天就不能陪你了。”顾霄泽又说，“等这件事情处理好，我一定好好陪你。”

　　“好。”姜悦兮只好点头答应下俩。

　　顾霄泽就等她答应了，她刚一点头，顾霄泽立即松开了她跑向门口，换了鞋就去了公司。

　　姜悦兮沉下脸来，等顾霄泽走了大概过了半个多小时，姜悦兮便也出门去买了个一模一样的U盘回来放好，以备不时之需，可以用来敷衍顾霄泽。

　　顾霄泽回公司便去找了顾庆辉，将成业的价格说了出来。

　　顾庆辉听说姜悦兮为了避免被抓到把柄，所以没有把文件拷贝到U盘中，凭记忆记下了价格，难得点头称赞了一声，“姜悦兮现在脑子是比以前好使了，想的挺周全。”

　　再加上姜悦兮提供的价格，确实跟他们的猜测差不多。

　　更加让顾庆辉深信不疑了。

　　他马上召集开会，商量顾氏的报价。

　　晚上，姜悦兮独自睡去。

　　她今天没有心情管顾霄泽回不回来，什么时候回来。

　　她今天从姜家出来以后，便做什么都提不起劲儿。M.23sk.com

　　她往香薰机里加了点儿薰衣草精油，打开店员，薰衣草的香气伴随着细密柔和的水雾自香薰机中喷洒出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第605章 深情画大饼免费阅读。https://xs.23sk.com 