    一部优秀的电影肯定是要张弛有度，收放自如。

    指望从头到尾一路高潮是不现实的，就连男女动作片都要加剧情不是？

    要是一上来就是“亚麻跌～亚麻跌”，然后就不停的“亚麻跌～”，那么老司机们会感到特别的枯燥。

    拍好一部*****不难，难在能够让人在贤者模式下，还能继续的看下去。

    好了，扯远了。

    相比于电影的稳中有升，那么拍摄的过程大概只能是一水的枯燥。

    大部分的士兵龙套已经离开，只剩下一个连的驻军，帮助电影撑场子。

    当然，大场面已经拍摄了一部分，现在就是不断的雕刻日常生活。

    比如，被围困在要塞里的士兵，缺食少衣怎么度过寒冷的冬天。

    史书上记载：城中“食尽穷困，乃煮铠弩，食其筋革”，把弓弩上用动物筋腱做的弦和盔甲上的皮革等都统统煮了吃了。

    这体现了战争的残酷，董熹可以选择完全正面展示出来，也可以侧面反映。

    甚至可以用幽默的方式，来让观众理解到汉军所处的背景是多么的无助。

    谢霆峰等人扮演的“啦啦队”，其实就是匈奴的劝降队，他们身披大饼做的袍子，在两军阵前舞动。

    也能让人感受到荒谬和可笑。

    下午，正当董熹在和武尔善商讨着布景的问题，谢霆峰等人终于闪亮登场。

    此刻的他们，已经完全是上妆的状态，身上穿着兽皮裙，脚上穿着草鞋，脸上还涂抹着鲜艳的颜色。

    更扯的是，每个人的脖子上都挂着一张大饼，头顶还顶着一个“餅”字。

    这副模样，直接让在场的所有人笑了出来，董熹更是眯着眼满意的点点头。

    很明显，这最后的成品让他很满意。

    不过虽然外观合格，还是要看表演的节奏，是否能引起大家的喜爱。

    谢霆峰举着两把唢呐生无可恋的站在众人的身后。

    原本趁着午休，他找到经纪人反映他不想演这种角色，但是却被经纪人告知，这是杨老板的意思。

    所以，谢霆峰只能默默的忍受。

    其他人手里也没空着，长得最高大的大巴因为需要擂鼓，所以拿着一把骨头做的锤头。

    沙益则是两把饭铲子，陈冠稀和余文楽则举着两把简陋的摇铃。

    “准备好了吗？”董熹站在他们面前，大声的问道。

    “准备好了！”几人还未说话，教秧歌的王大妈抢先答道。

    她这短短几个小时，挣了好几千块钱，心里多少有些不踏实。

    董熹点点头，挨个的捶胸鼓励，等轮到谢霆峰时，看着对方那张苍白的小脸。

    董熹笑了笑：“唢呐练的怎么样？”

    谢霆峰也勉强笑了笑，然后举手提问：“导演，我有一个问题。”

    “哦，你说。”

    “这个年代有唢呐吗？”

    这话将董熹问的一愣，当初他是为了配合大秧歌才选择的唢呐。

    但完全没有思考，这个年代唢呐普及了吗？

    为了严谨，他决定暂时停止拍摄，打电话联系电影历史方面的顾问。

    “蓝教授，我想请问一下，电影发生的年代，唢呐这个乐器是存在的吗？”

    这问题也把负责历史方面的蓝教授问住了，他虽然是个教授，但也不是啥都懂。

    不过挣这份钱，就要操这份心。

    好在鱼嘎鱼虾嘎虾，王八嘎个鳖亲家，教授的朋友自然也是教授。

    他很快找到专业人士，给董熹清楚的解析。

    “唢呐发源地是波斯、阿拉伯一带，在公元3世纪时传入国内。

    而公元三世纪是指公元201年～300年，处于汉末三国时期。

    电影的历史背景则是公元74年，汉朝重新设立西域都护，任命耿恭和关宠为戊已校尉。”

    这一连串的解释下来，董熹听明白了两个事情。

    首先唢呐是外来乐器，其次电影发生的年代有可能就没有唢呐。

    董熹沉吟片刻，最终决定抛弃唢呐这个设定。

    电影虽然是改编，但是还是要尊重基本的历史。

    “唉～可惜我练了那么久。”听到董熹的话，谢霆峰摆出一副遗憾的模样。

    “哈哈，我果然是个天才！”心里却在狂喜，就连其他人也是羡慕的眼神。

    董熹瞄了他一眼，安慰道：“没关系，技多不压身，等到电影宣传的时候用得上。”

    “那个，导演我……”正当谢霆峰想要询问接下来电影拍摄，他该怎么表演时。

    话却堵在了嗓子眼儿，因为他看到有人拿着两只牛角号走到董熹身边。

    “……”一股不详的预感涌起，谢霆峰顿时紧张起来。

    果不其然，董熹拿着牛角号比划了一下，然后就走向谢霆峰。

    “小谢，接下来你就用这个代替唢呐。”董熹怕他不理解继续补充道：“单手拿着怼到鼻子上。”

    “这能够吹响吗？”内心的喜悦荡然无存，谢霆峰只想扇自己一巴掌。

    “这玩意还不如唢呐呢，顶着两个牛角算什么？牛头人吗？”

    董熹看到他表情，还以为谢霆峰的苦恼是吹不吹的响。

    “别担心，你只需要将牛角号放在鼻子上，装个样子就行。”

    虽然沙益会带领着大家唱劝降歌，但是肯定不会用他们的原音。

    别说沙益那股东北大碴子味儿，就陈冠稀几人那半生不熟的港普也让人头疼。

    所以，后期会找专业歌手来配这段歌曲，董熹心中已经有了人选。

    唱《天堂》的蒙古歌手腾格尔，他的声音高亢，苍劲有力，十分擅长表现深沉内在、悲壮豪迈的情感。

    再不正经的歌词在他的嘴里，也会变得十分有韵味。

    “九浅一深”的演唱技法，也深深契合董熹的审美观念。

    “装个样子你懂吗？”怕谢霆峰听不懂自己的想法，董熹打着比喻：“就跟你们歌手在舞台上假唱一样。”

    谢霆峰看着手里的牛角号，半天才涨红脸憋出一句：“我谢天王从来不假唱！”

    “OK，先排练一遍。”搞定谢霆峰，董熹拍着手大声喊道。

    几人站成一排，最高大的大巴举着鼓槌敲响了军鼓。

    “咚～”的鼓声响起，其他人如同通了电一样，开始摇头晃脑。

    不过，当谢霆峰面无表情的将牛角号怼到鼻子上时，众人笑场了。

    “哈哈哈～”

    陈冠稀更是过分，他捂着肚子边笑边指着谢霆峰说道：“你看，他好像一只牛头人啊！”

