    （谢谢高不在上的五万币打赏）

    “殿下，殿下……”

    周围人赶紧冲上来。

    李南风出手将太子宁翼抱在怀里。

    然后用指甲去按他的人中。

    宁翼幽幽地醒过来。

    这是谁弄醒我的？

    为什么要弄醒我？为何不让我这样继续昏厥过去？

    他感觉到胸腹之间又一阵难受，不由得又呕出了一口。

    这次不仅仅是血，还有酸水。

    这差不多算是神经性呕吐了。

    几天几夜没有睡好，加上情绪压抑痛苦导致的。

    接下来该怎么办？

    宁翼完全是心乱如麻。

    北上去沙城？

    不可能了，这条路再走第三回，军队会彻底崩溃的。

    原地扎营，继续攻城？

    太子宁翼看了一眼高高的城墙，真的没有勇气了。

    别说是宁翼，越国的这十几万大军都没有勇气了。

    十几万大军连续几日奔波，绕来绕去，日夜兼程地赶路，整整走了几百里路。

    不管是身体还是心理都已经疲倦到了极致。

    尤其是士气，简直到了崩溃的边缘。

    将是兵之胆。

    这几天，太子、祝霖和南宫傲三人被矜君玩弄于股掌之中，如同无头苍蝇一般，大家是看得清清楚楚的。

    大将都迷茫了，那士兵简直就是不知所措。

    尤其太子宁翼当中吐血，大家可是看的清清楚楚。

    所以这十几万大军，人心惶惶，满心恐惧。

    三个巨头再一次密议。

    下一步该怎么走？

    太子宁翼闭口不言，你们谁敢再让我决断，我就要杀人了。

    决断，决断个屁。

    几次决断都被矜君算中，让整个大军陷入了绝境。

    尊严和自信都被强烈践踏。

    南宫傲也不决断了，尽管他官职最高，但在这个战场上却不是第一主导。

    足足好一会儿。

    祝霖道：“攻城是不可能的了，兵力足够，但士气崩溃。”

    矜君就在城内，大家真是被他揉搓得毫无信心了。

    真心没有攻城的勇气，哪怕城内可能只有一万人。但只要矜君在，真心不敢攻城，也攻不下来。

    “这样吧。”祝霖道：“往东边逃，去落叶城，从那里北上返回越国！”

    南宫傲道：“那可是足足四百里。”

    太子宁翼道：“会不会落叶城也已经失守了？”

    众人陷入了沉默。

    这十几万大军一旦往东去落叶城，四百里距离至少要走七八天以上，甚至十天以上。

    且不说这个过程中士气崩溃，而且面临断粮危机，随时可能被沙蛮族袭击。

    关键是万一大军行到中间的时候，矜君再一次率领两千沙蛮族武士狂奔去落叶城，再把落叶城夺了该怎么办？

    这是非常有可能的。

    哪怕先让越国大军走二百里，矜君率领两千人依旧能够比他们更早赶到落叶城。

    这些沙蛮族的疯子在丛林中如履平地，速度飞快。

    而到了那个时候。

    十几万大军奔波了近十天，已经彻底筋疲力尽，若是发现落叶城已经失守了，直接不用打了，彻底原地崩溃。

    现在这个局面，攻城也不能攻。

    退去落叶城也不行。

    祝霖道：“张召呢？”

    “在断后，正在结阵，准备抵御苏难率领的沙蛮族主力。”

    祝霖道：“南宫将军，你率领一万骑兵带足粮草，用最快速度去落叶城，务必赶在矜君之前进入落叶城，那是我们唯一的生路了。你的骑兵速度快，应该能够赶在矜君面前夺城！”

    南宫傲一愕道：“祝霖大人，要不你率领一万骑兵出发去落叶城，我率领主力在后面跟随？”

    现在的局面已经非常清楚，谁跟着主力大军就最危险。

    祝霖大将军道：“就这么定了，张召率领五万大军断后，南宫傲率领一万骑兵在前面开路，全速赶往落叶城，我率领主力在中间。”

    太子宁翼一愕，那……那我呢？

    祝霖一开始没有说太子宁翼的安排，就是想要让他主动开口。

    此时，跟随主力是最危险的。

    但祝霖还是希望太子能够主动开口留下来，跟随大军主力，这样一来对士气起码有一点作用。

    宁翼没有开口。

    祝霖内心一声叹息道：“太子殿下和南宫傲将军一起，率领一万骑兵，全速东进，进驻落叶城，准备接应主力大军。”

    “好！”宁翼道！

    ………………

    一刻钟后！‘’

    越国十六万大军分为了三股。

    张召五万大军，结阵断后。

    太子和南宫傲率领一万骑兵，全速前往落叶城。

    祝霖十万主力，在中间。

    “驾，驾，驾……”

    太子宁翼迫不及待翻身上马，率领一万骑兵滚滚而去。

    这个鬼地方，他半刻都不愿意呆了。

    他要在最短的时间内离开这里，他要去一个有城墙的地方。

    “走，走，走……”

    十万主力大军见到太子和一万骑兵走了。

    顿时觉得自己受到了背叛。

    太子竟然逃了，竟然把我们抛下了。

    此时，在越国十几万大军心目中，太子宁翼的形象彻底倒塌。

    …………………………

    “驾，驾，驾……”

    太子宁翼率领一万骑兵，一直往东，一直往东。

    结果刚刚跑了几十里。

    忽然前面有斥候来报。

    “殿下，前面的路断了，堆了很多乱石，和木头。”

    路被堵住了，骑兵还可以绕开，但很多运粮车却绕不过去。

    太子宁翼毛骨悚然。

    会不会有埋伏？

    “大军结阵，准备迎敌，准备迎敌！”南宫傲下令。

    结果！

    只是虚惊一场。

    整整花了一个多时辰，才把路上堆积的乱石和木头清理干净。

    一万骑兵再一次出发。

    但是……

    又跑了不到三十里。

    前方又传来了急报。

    前面的路又断了，这是是塌方，无数的泥土乱石堵在路上。

    南宫傲又下令：“大军列阵，列阵。”

    一万骑兵又再一次在这狭窄的地形内艰难地布阵，几乎处处都是破绽。

    但……又是虚惊一场。

    整整三个多时辰。

    前面的道路才彻底清理干净。

    大军继续前进。

    但哪怕是骑兵，也已经彻底疲倦不堪了。

    结果……

    又走了不到三十里。

    前面斥候又再一次汇报。

    前面的路再一次断了，这次是被大水冲毁了，整条路缺了一个大口子，需要临时铺路。

    “能绕过去吗？”

    “不能！大山洪冲毁的，从上到下一个巨大的沟壑，修路已经是最短暂有效的法子。而且我们还有马车，还有粮草！”

    不仅仅是宁翼，就连南宫傲也要崩溃了。

    “去铺路，铺路……”

    “大军原地列阵，防守，防守……”

    一万骑兵再一次进入了防守状态。

    但是……

    天已经快要黑了。

    而就在此时！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    无数的冷箭射来。

    沙蛮族武士真的来偷袭了。

    好吧，也不是无数冷箭，大概就是几百支而已。

    但是，却精准刁钻无比。

    轻而易举带走了几十人的性命。

    越国骑兵纷纷落马。

    敌人在哪里？敌人在哪里？

    “保护太子，保护太子！”

    顿时，天涯海阁的二百名武士将太子保护在中间。

    这条路处于山腰中，两边都是密林，而且山体坡度非常大，沙蛮族的武士又神出鬼没，如同猴子一般轻而易举在树林种窜来窜去。

    根本就抓不住，甚至找都找不到。

    冷箭不断袭来，带走一波又一波性命。

    骑兵不能入林的。

    南宫傲来到太子面前道：“太子殿下，能不能借您的天涯海阁武士一用，他们是武道高手，能够找到沙蛮族武士并且杀之！这支偷袭的沙蛮族武士数量不多的，只有区区几百人而已。”

    太子宁翼本能想要拒绝。

    这天涯海哥武士绝对不能离开自己的身边。

    结果没有等到他开口，天涯海阁武士李南风直接拒绝道：“不行，我们的唯一职责就是保护太子殿下，不能离开一步。”

    南宫傲紧紧盯着太子。

    太子殿下，都到了这个时候了，能不能不要那么自私？

    太子宁翼道：“李南风，服从南宫傲将军的命令。”

    李南风冷笑道：“我们天涯海阁乃超脱势力，不用服从任何人的命令。”

    宁翼心中松了一口气，他也不愿意天涯海阁武士离开的。

    南宫傲见之，心中大怒，却也无可奈何。

    前面还在拼命地铺路。

    见鬼的沙蛮族武士，专门用箭偷袭修路的士兵。

    几乎每修一尺路，都要付出好几条生命的代价。

    在这个鬼地方，一万骑兵完全被动挨打。

    南宫傲看了一眼，直接下令道：“南宫协，出击！”

    南宫协率领几百名家族武士冲了出去，进入密林内追杀沙蛮族武士。

    但是片刻之后！

    南宫协飞奔回来。

    “父亲，大事不好，大事不好，沙蛮族人要烧树林！”

    这话一出，南宫傲顿时要炸了。

    烧树林？

    矜君这是疯了吗？

    山火一旦烧起来，就无边无尽的，甚至靠人力都无法扑灭的。

    这南瓯国，可是他矜君的祖国。

    你为了消灭我们这一万骑兵，竟然放火烧山？

    紧接着！

    无比可怕的一幕出现了。

    东南西北四个方向的树林，都冒起了浓烟。

    沙蛮族唯恐烧不死宁翼的一万骑兵，竟然用火海包围？

    这里延绵几百里都是山林，一旦放火烧山，那几乎根本就逃不了了。

    “殿下，必须赶紧走，赶紧走……”李南风道：“一旦火势起来，那就跑都跑不掉了。”

    太子宁翼颤声道：“跑，现在还能往哪里跑啊？”

    李南风道：“一直往南，去海边！”

    太子宁翼想起来了。

    对，对，南瓯国靠海的。

    而且为了太子的安全，祝氏家族在海上提前安排了退路，几乎每隔一百里海面上就停泊着一艘船。

    这里距离海边也只有一百多里了。

    这些海船运不了多少人，但是一二百人还是勉强可以的。

    可是这样一来，就要将一万骑兵抛弃了啊，这就等于抛下大军，独自逃亡。

    这样……好吗？

    南宫傲冲了上来大吼道：“太子殿下，太子殿下，您万万不可抛下大军逃跑啊！这是矜君的阴谋，他不是真的放火烧山，他不舍得的，他是一个明君！一旦放火，后果不堪设想，他不会这样做的，他只是故意放出浓烟吓我们的。”

    真，真的吗？

    太子宁翼觉得有些道理。

    然而……

    下一分钟！

    北边，东边，同时冒起了火焰，直接将天空都染红了一小片。

    宁翼惊骇，矜君疯了，竟然真的放火烧山？

    这一万骑兵顿时骚动大乱。

    南宫傲大吼道：“不要乱，不要乱，只要前面的路修好，我们就可以离开，千万不要乱，更不要各自奔逃，不要进入两边密林。”

    那两团火焰越来越大，越来越大。

    李南风颤抖道：“太子殿下，必须赶紧决断了，马上跑都跑不了了。这山火烧起来，除了天降暴雨，否则根本灭不掉的。”

    “太子殿下……”

    “太子殿下，赶紧南下，从海路坐船离开！”

    宁翼的脑子都要炸了。

    左边南宫傲一直高呼，这是矜君阴谋，等前面修路好了，就可以离开这里。

    而不远处的大火越烧越旺。

    我若抛下大军逃跑，岂不是成为了越国的罪人，岂不是声名狼藉。

    李南风道：“殿下，有命在，才有未来啊。如果是敌人来袭，我们两百名高手怎么都能保护你安全，但这山火我们也没有办法，就算不被烧死，也会被呛死，武功再高也没有用的。”

    “太子殿下，跑吧！跑吧！”

    大火越来越惊人，浓烟越来越密。

    太子宁翼猛地一咬牙。

    “留着青山在，不怕没柴烧。南宫傲将军，这里的局面就交给你了！”

    尽管这个决定无比艰难，无比羞耻。

    但太子宁翼还是做了决断，直接翻身下马，在二百名天涯海阁武士的保护下，南下逃之夭夭。

    这一路往南要翻越高山，穿越丛林，但是有天涯海阁武士保护，绝对是安全的。

    矜君的沙蛮族武士就算再厉害，个人武道是远远不如天涯海阁的。

    几乎转眼之间，太子宁翼就跑得无影无踪了。

    一路往南，翻阅高山，穿越丛林。

    出海，乘船逃跑。

    南宫傲不敢置信望着这一幕。

    这……这就是越国的太子吗？

    这就是未来的君王？

    陛下虽然刻薄寡恩，虽然败家，但也不怕死啊。

    陛下何等勇敢？二十几年前只身入敌营，前年为了演戏更是御驾亲征和吴王十几万大军对峙，完全以身作饵。

    而太子宁翼，这山火还没有烧到，他就抛下大军自己逃了。

    “太子殿下跑了！”

    “太子把我们抛弃了，我们完了，我们完了……”

    “大家跑吧，跑吧……”

    大将军南宫傲拼命高呼：“太子殿下跑了，我南宫傲还在，大家不要急，全心全力抢修道路，一起离开，千万不要乱，不要逃……”

    但是……没有用的！

    这一万骑兵，有五千是太子从国都带来的，还有五千是一路上贵族子弟投奔的。

    他们是锦上添花来的，是追随太子来的。

    结果现在太子都跑了，他们彻底崩溃。

    “大火烧来了，跑啊，跑啊……”

    除了南宫家族的骑士和部分禁军骑兵，南宫傲再也控制不住其他骑士。

    这些人如同鸟兽散一般，四处奔逃。

    有的骑马逃，有的抛下战马，撒开双腿逃跑。

    东南西北，到处都有逃跑的人影。

    甚至很多人往后逃，去和祝霖的主力大军汇合。

    南宫傲怒吼：“一将无能，累死千军！我南宫傲真是瞎了眼睛，瞎了眼睛！”

    崩溃也如山倒。

    再也止不住了。

    前锋的这一万骑兵，距离落叶城还有三百里，就已经彻底崩溃瓦解。

    看着疯狂奔逃的骑兵，南宫协道：“我们怎么办？”

    南宫傲咬牙道：“我们能够控制的，还有多少人？”

    “不足三千骑兵！”南宫协道。

    “够了！”南宫傲道：“不计一切代价，不管山火，继续修路！”

    南宫傲的判断是正确的！

    矜君爱惜自己的江山，根本不舍得纵火焚烧。一旦大火蔓延，不知道会把南瓯国民烧死，不知道会有多少人流离失所。

    他完全是吓唬宁翼的。

    宁翼和他的一万骑兵完全如同惊弓之鸟，草木皆兵，大火刚刚起来的时候，就逃之夭夭。

    你出发仅仅不到两天时间，一万骑兵散伙了。

    两个多时辰后！

    南宫傲付出了几百条生命的代价，把冲毁的道路修好，

    然后率领着两千多骑兵继续东进，朝着落叶城而去！

    ……………………

    宁翼一旦决定逃亡。

    那就专心致志，一往无前。

    此时，他的内心竟然轻快了很多。

    大军有些时候真的是累赘啊，会把人活活困死，拖死的。

    一旦抛下了大军，山高任鸟飞。

    他有二百名天涯海阁武士保护，就算在密林之中也畅通无阻。

    越过高山，穿过密林。

    逃出了几十里之后。

    他转身一看。

    咦？

    怎么没有火光冲天？

    按说大火应该已经彻底烧起来了啊？

    难道，又是矜君的诈兵之计？

    南宫傲的判断竟然是正确的？

    那，那我岂不是要名声扫地了？

    李南风道：“殿下，不要考虑这么多了。南宫傲未必能够逃出去的，短短不到一百里，我们又遇到了堵路，又遇到了塌方，又遇到了山洪冲毁道路。距离落叶城还有四百里呢，不知道还要经历多少事故，矜君的沙蛮族武士在丛林中神出鬼没，南宫傲恐怕不能活着到落叶城的。您只要活着，一切就都还有希望。我们用最快速度出海，乘船东进，或许还能用最快时间赶到落叶城！只要拿下落叶城，届时一切过失都不算什么了。”

    太子宁翼点头认同。

    历史上的君王，不要说抛下军队了，有些就连父母都可以扔掉，结果还不是成为了一代雄主。

    人不为己，天诛地灭。

    于是太子宁翼也不后悔，继续在李南风的背上驰骋南下。

    ……………………

    天涯海阁武士果然厉害啊！

    尽管不是沙蛮族武士，但是武功高啊，哪怕在丛林和高山也如履平地。

    而且，沙蛮族武士也根本不敢来袭扰，关键他们追不上。

    短短三个时辰，这二百名天涯海阁高手竟然就狂奔了一百六十里路。

    终于听到大海的声音了。

    终于要逃出生天了。

    紧接着，太子宁翼内心涌起了不详的预感。

    该不会到了海边，矜君又等在那里了吧？

    千万不要，千万不要啊！

    ………………

    太子多虑了。

    二百名天涯海阁背着他冲出了延绵不绝的密林，来到了海边。

    空无一人！

    “往西，往东不到一百里，都会有船等我。”太子宁翼道：“往东，往东！”

    因为东边距离落叶城近一些，距离矜君远一些。

    二百名高手沿着海岸线，朝着东边狂奔。

    跑，跑，跑……

    果然，奔跑了不到五十里，就看到了一艘海船！

    太子宁翼喜极而泣。

    太难了，这一路太难了。

    真的如同噩梦一般！

    “快，快去检查海船，是不是有矜君的埋伏！”宁翼下令道。

    顿时几十名天涯海阁的武士冲了出去，直接沿着海面划过去，攀爬上了这艘海船，检查船上人的身份。

    没有问题。

    全部都是祝氏家族的水手。

    快速检查海船，也没有问题！

    “走，走，走，上船！”

    太子乘坐一艘小船，然后上了大海船。

    二百名天涯海阁高手也都上了大海船。

    “起航，朝着东边落叶城方向行进！”

    海船风帆张开，以每小时二十几里的速度航行。

    站在甲板之上，太子宁翼眼中几乎含着热泪。

    终于逃离生天了。

    这段日子，真的如同噩梦一般。

    “远一点，远一点……”宁翼下令。

    尽管他的命令不清不楚，但李南风还是听懂了。

    “大船远离陆地，远离南瓯国领地航行！”

    “是！”

    海船掉头往南，深入海洋足足几十里。

    望着越来越远的南瓯国密林，太子宁翼终于稍稍安心了一些。

    这个鬼地方太可怕了，简直如同地狱一般。

    此时宁翼看到这南瓯国的密林，就想要呕吐，几乎有条件反射了。

    矜君这个疯子，这个彻头彻尾的疯子，实在让人恐惧。

    太子宁翼是逃出来了，那十几万主力大军呢？

    他已经无力去想了。

    不管了！

    接下来大船靠近落叶城之后，他先想办法让李南风去探虚实。

    如果落叶城没有敌人，那太子就进驻落叶城，等候祝霖主力大军。

    但随时准备转进，返回天南行省。

    如果，十几万大军还在。那他宁翼就还没输，父王也不敢拿他怎么样。

    毕竟十几万大军在手，整个南方都要靠这支军队支撑。

    可一旦十几万大军覆灭了？

    那又应该怎么办？

    去天涯海阁避难？

    又或者是直接去炎京，靠祝氏家族运作，依靠大炎皇帝保住他这个越国太子之位？

    总之，我宁翼绝对不甘心这么认输的。

    就算我全军覆灭了，矜君大军一定会涌入天南行省。

    届时首当其冲的还有金氏家族，还有沈浪。

    因为到那个时候，整个天南行省唯一的一支军队，就是金氏家族的私军了。

    金卓那几千私军挡得住矜君吗？

    肯定挡不住。

    所以金氏家族领地也保不住了，玄武侯爵府也保不住了。

    想到这里，太子宁翼心中又有些许快意。

    我倒霉了，沈浪也跟着倒霉。

    最好金卓这个蠢货如同传说那样忠贞正直，战死沙场。

    最好整个金氏家族都全部死绝！

    而就在这个时候！

    整个大船，忽然猛地震了一下。

    “不好了，船底着火了，着火了……”

    这话一出，太子宁翼毛骨悚然。

    天那？上天啊？你……你竟然这么对我宁翼吗？

    “快救火，快救火啊……”

    水手们纷纷救火。

    但是……见鬼了。

    这火根本就灭不掉。

    用水浇上去，竟然还在燃烧。

    而且是绿色的鬼火。

    “呼，呼，呼……”

    一处又一处的鬼火燃起。

    无法扑灭的鬼火，转眼之间，整个船底就熊熊燃烧。

    船底烧穿了。

    整个海船都冒起了大火！

    这当然是白磷。

    这是沈浪放的吗？

    不是！

    是矜君！

    他哪里的白磷？

    沈浪用白磷创造了几次奇迹，最早是在两年多了。

    沈浪出名之后，很多人都在研究他的奇术。

    包括矜君和大劫寺。

    尽管从未见过面，但矜君一直关注着沈浪，甚至想办法学习他的很多东西。

    火药造不出来，血脉蜕变也学不来。

    但是，白磷还是学了去。

    大劫寺精通邪术和炼金通过无数次实验，终于制造出了白磷。

    只不过他们的提炼方式落后，产量低得吓人，可是用来焚烧宁翼的海船还是绰绰有余。

    言归正传！

    整艘大船熊熊燃烧，海水不断涌入。

    “殿下，快走，快走，船马上就要沉了。”

    太子宁翼整个人都麻木了。

    矜君，你是魔鬼吗？

    我为何怎么都逃脱不了你的魔爪？

    很显然，他又又又一次落入矜君的陷阱了。

    放火烧山是假的，就是为了让宁翼抛弃骑兵大军独自南逃出海。

    矜君早就在这些海船上动了手脚了，而且是完全无法检查出来的手脚。

    矜君，你是魔鬼吗？

    为什么我每一步都会被你算计？

    不……不，是你每一步都在引导我走入陷阱，走入地狱！

    宁翼没有吐血。

    望着熊熊燃烧的大火。

    他发出了一阵阵凄厉的大笑。

    之前在南瓯国境内的丛林中，看到了浓烟，却没有真的大火焚山。

    结果好不容易逃出来的，却遇到了大火。

    太可悲了！

    宁翼，你太可悲了。

    “殿下，快走，快走……”

    天涯海阁高手李南风抱着宁翼，就要跳入海里。

    太子宁翼一动不动，任由别人抱着他跳海，任由别人带着他朝着海岸划去。

    “逃不掉的，你们别白费力气了，我们逃不掉的……”

    “哈哈哈哈……”

    太子宁翼仿佛疯了，发出了一阵阵怪笑。

    “矜君就在前面等我们呢，哈哈哈哈哈，逃不掉了……”

    李南风听着这声音，一阵阵毛骨悚然。

    这太子只怕是失心疯了。

    他的内心彻底被矜君蹂躏得崩溃了，完全放弃抵抗。

    果然……

    太子宁翼的直觉是对的！

    整整游了半个多时辰后！

    前面出现了几艘海船。

    矜君出现在船上，他还是那么帅，那么风轻云淡。

    他身边有上百名大劫寺高手，还有沙蛮族高手。

    四艘大海船上都有投石机，还有一坛又一坛的鱼油。

    这几艘海船，将宁翼和二百名天涯海阁高手包围在海面上。

    矜君笑道：“宁翼，是我动手呢？还是你投降啊？”

    随着他一声令下。

    几百名沙蛮族武士弯弓搭箭，瞄准了水中的诸人。

    天涯海阁高手李南风道：“殿下，不要投降，我们能够保护你？我们天涯海阁的高手，纵横无敌！”

    “哈哈哈哈，未必吧！”震耳欲聋的声音响起，大劫寺的苦难头陀，武功无限接近于宗师。

    “我大劫寺一百多名高手，沙蛮族一百多名高手，你们游了几十里，内力还剩下多少啊？”苦难头陀笑道。

    海风吹过，矜君拨了拨头发道：“准备动手吧。”

    然后，他返回到舱房之内！

    “矜君，我投降，我投降，我投降……”太子宁翼颤抖高呼。

    李南风怒道：“太子殿下，我们能逃出去，不要投降……

    太子宁翼怒吼道：“要逃你们逃，我不逃了，逃不掉了……哈哈哈哈！”

    他又怒又笑。

    差不多十天时间了，噩梦一般的十天。

    “矜君，我投降，我投降……”

    太子宁翼不管不顾，直接朝着矜君的船上划去。

    李南风要拦他。

    “别拦我，你别碰我……”宁翼厉声道。

    一刻钟后！

    太子宁翼被俘，跪在矜君面前！

    ……………………

    注：第一更送上，今天依旧超过一万五！兄弟们继续支持我，你们是我最大动力，感恩莫名！