    “狙击手，给我动手，动手啊！”

    关欣怒吼了起来。

    只是，依旧没有任何狙击枪的枪声响起，就连红点全都消失了。

    此时，就连杨辰也不禁皱起了眉头。

    因为就连他也不清楚，那十二名狙击手，怎么忽然就没了动静。

    “你们给我上，杀了这个混蛋！”

    关欣又对十几名护卫呼声喝道。

    可就在这时，一股强大的气势席卷而来。

    “嘭嘭嘭！”

    下一秒，那十几名关家护卫，此时全都倒在了地上。

    而杨辰，始终站在原地，根本没有动手。

    看到这一幕，关欣瞪大了眼睛，瞳孔中满是不可思议和惊恐。

    “关家的小辈，还真是越来越嚣张跋扈了。”

    只见一名身穿灰色布衣的老者出现，一脸漠然地盯着关欣说道。

    “杜先生！”

    保护在关欣身前的那个老者，顿时惊呼一声。

    刚才帮杨辰解决掉关家护卫的人，不是别人，正是薛家的杜先生。

    杨辰双目微微眯了起来，这个杜先生，还真是有意思，竟然主动跑来帮他解决麻烦了。

    显然，刚才那十二名狙击手，也是被他解决的。

    关家老者，面色一阵苍白。

    在关家，他只能算是顶尖强者，但杜先生，却是薛家明面上的第一强者。

    最主要的一点，杜先生跟薛王关系非常亲密，情同手足。

    甚至有传言，杜先生是薛家的二把手。

    由此可见，杜先生在薛家的地位有多高。

    就是这么一号顶尖强者，如今出现了。

    “老混蛋，你敢动我的人？”

    关欣并不认识杜先生，只认为杜先生是杨辰叫来的帮手，顿时恼怒不已。

    “快住口！”

    关家老者顿时感觉浑身的汗毛都竖了起来，连忙阻止。

    敢侮辱杜先生，那就跟侮辱薛王没有什么区别，就算杜先生当场杀了关欣，关王也不能说什么。

    毕竟是关欣失礼在前。

    “你给我闭嘴！”

    关欣对着关家老者怒喝一声：“你到底是谁的人？竟然敢让我住口？好大的狗胆！”

    “小姐，他是杜先生，是薛王身边第一强者。”

    关家老者一脸无奈地说道。

    如果不是为关王效力，他又怎么会任由这么一个女人随口谩骂？

    关欣还是第一次听说杜先生，听了关家老者这么一说，她才忽然意识到，杜先生是多么恐怖的存在。

    “杜先生，还请您恕罪，关小姐不知道您的身份。”

    关家老者连忙开口说道。

    “哼！”

    杜先生没说话，脚下一动，身影瞬间消失在原地。

    “啪！”

    下一秒，一道响亮的耳光声响起，关欣直接被扇飞了出去，满嘴都是鲜血。

    若非杜先生手下留情，这一巴掌足以要了关欣的命。

    关家老者虽然心中憋屈，但面对杜先生，他根本没有丝毫还手之力，就算在不甘心，也只能强忍着。

    “你，你竟然敢打我？”

    关欣什么时候被人这么打过？

    遇到杨辰，已经让她非常愤怒了，现在又来了杜先生，还打了自己耳光，这简直就是对她最大的侮辱。

    “就算我杀了你，你也是白死，你信吗？”

    杜先生眼神中杀意闪烁。

    身为薛家第一强者，又岂是善类？

    而且他也不是危言损听，以他的身份和实力，就算杀了关欣，这件事最终也会不了了之。

    薛家和关家都是王族之一，实力相当，若是两族相斗，最终只能是两败俱伤。

    更何况，他是王族强者。

    关家总不能让他来偿命吧？

    真要坚持让杜先生偿命，就凭他一人，就能从关家杀个七进七出，到时候关家损失只会更大。

    关欣刚还想要继续骂人，被关家老者连忙捂住了嘴巴。

    “小姐，你还是住口吧！杜先生说的没错，如果他杀了你，你也是白死。”

    “如果你坚持要对杜先生无礼，那我也无能为力了。”

    “我希望，你能冷静，如果真要对杜先生无礼，我劝你还是先跟关王联系一下的好。”

    关家老者说罢，这才松手。

    关欣虽然飞扬跋扈惯了，但也不是没有脑子的蠢货，否则关王也不会派她来燕都了。

    此时，她已经冷静了许多，薛王身边的第一强者，这种人，真要杀了她，她还真的是白死。

    “啪！”

    关欣反手就是一巴掌，狠狠地打在关家老者脸上，怒道：“若是你敢在以下犯上，我杀了你！”

    关家老者原本是可以躲闪开的，却没有躲。

    他知道，关欣刚刚在杨辰和杜先生面前丢了面子，眼看找不回来了，只能拿他出气。

    杜先生冷哼一声：“关王堂堂一王，竟然有这么一个嚣张的孙女，还真是悲哀！”

    关欣咬了咬红唇，却不敢再多说。

    “你没事吧？”

    杜先生走到杨辰面前，开口问道。

    杨辰玩味的一笑：“你认为，我会有事？”

    杜先生干笑了一声：“是我草率了，哈哈！”

    看着杜先生在杨辰面前卑躬屈膝的样子，关家老者一脸震惊。

    如果不是他知道杜先生的身份，肯定不会相信，杨辰跟杜先生有关系。

    而且看这样子，倒像是杜先生主动来帮杨辰。

    “没事就好。”

    杜先生笑了笑，随即看向关欣，立马像是变了一个人，眯眼说道：“我不管你们关家跟杨先生之间有什么恩怨，但我今天就把话放在这里，谁敢与杨先生为敌，那就是与我杜先生为敌。”

    关欣咬了咬红唇，咬牙问道：“杜先生，他只是燕都一家企业的董事长而已，你堂堂薛家第一强者，为什么要帮他？”

    “闭嘴！”

    杜先生冷喝道：“再敢对杨先生无礼，我先取你性命！”

    一言不合，就要取人性命，关欣心中怒火更甚，却不得不闭嘴。

    “将关悦交出来！”

    杨辰懒得说废话，既然杜先生要出面，那就让他出面好了。

    正好他本就不愿意多暴露。

    有杜先生在，反而帮他掩饰了不少东西。

    关欣没说话，只是冷眼看着杨辰。

    “杨先生问话，你为什么不答？”

    杜先生皱眉问道。

    “把关悦带出来！”

    关欣满脸不甘，咬牙切齿道。

    很快，关悦被人带了出来。

    只是，当杨辰看到关悦的时候，整个人都愤怒了起来。

    “你就这么想死？”

    杨辰爆喝一声：“既然如此，那我成全！”

    下一秒，他已经出现在了关欣面前，一把抓住关欣的脖子，将她拎了起来。

    关家老者，就连反应的机会都没有，自己的主子已经被人掌控生死，一时间都惊呆了。

    直到这一刻，他才意识到，眼前这个年轻人，是有多么的恐怖。

