    顺着楼梯向下走，因为光着脚，李牧在楼梯上没有发出一丝响声，楼梯的下方亮着昏黄的灯光，下面摆着一张破木桌和一个简易折叠床，连家具都没有一样。

    下了楼梯之后，李牧蹑手蹑脚的往前走，手枪平举，警惕的观察着下层楼梯口动静。

    还是一片安静。

    见到下面没人，又扫视了周围，发现面也还是没人，李牧眼睛微眯成的针芒状，将光亮挡在眼皮外面，以确保视线不会受干扰。

    这一层，有几个屋子，房间是老式防空洞的破铁门，看年份应该都有几十年甚至更久的历史。

    看样子，这个防空洞，应该并不是极限殿堂修缮的，而是捡了历史遗留的战争产物。

    此时，李牧来到了二楼，发现一个半圆形的摄像探头监视着屋子的动向。

    想要通过这里，就必须路过摄像头。

    伸手摸了摸腰间挂着的手枪，李牧有些无奈，手枪没上消音器，开枪打爆摄像头，无异于宣告对方自己的存在。

    站在楼梯口，李牧左顾右盼，想要找个什么东西打歪摄像头，结果地面上空无一物。

    掂量了一下匕首，李牧稍一犹豫，举起匕首当做飞镖，刷地一下掷了出去。

    摄像头的塑料外壳，哪能受的住军匕的一击。

    随着啪一声脆响，军匕插中摄像探头，从匕首扎中的部位顿时爆出一团火花。

    “短路了。”

    李牧心里一喜，快步冲下楼梯，才刚刚走到探头旁拔下匕首，突然听到铁皮门内传来骂骂咧咧的声音。

    他的身形一顿，身体快速贴到墙壁上，这时候，一个带着眼镜的中年男人突然拉开门栓从门内走了出来。

    早就蓄势待发的李牧一把捂住他的嘴，那人甚至还没反应过来怎么回事儿，就被李牧推回了房间……

    将那人扑倒在地，李牧根本没给他反应的机会，一手捂住了对方的嘴，另一手刀锋闪烁，刷地一下，军匕的刀锋被屋内清冷的光线倒映，瞬间划出一道死亡的寒芒，直接捅进对方喉咙，将对方示警的呼喊声切断。

    被抹了脖子，那人下意识用双手去抓李牧，同时双眼露出无比惊骇地神色。

    李牧拖着他，任凭他自己拔下匕首。

    随着刺啦一声，血箭飞飚，空气从切口灌入，大量的鲜血从他的指缝间冒出来。

    这个人死死的捂住自己的脖子，试图将血堵住，他长大嘴巴，也不知道是要呼吸还是在拼命呐喊着什么。

    可惜被切断了脖子的他，注定什么声音都发不出来。

    生命力渐渐消失，李牧架着他将其拖进屋子里，同时铁门重新闭合。

    将尸体丢在一边，扫视屋内的环境。

    李牧顿时明白眼前之人为什么在他破坏摄像头的第一时间会出来。

    原来，这个二楼的铁门里，就是整个极限殿堂的监控室！

    被他杀掉的这个人，正是这间监控的负责人。

    太幸运了！

    废掉了监控室，相当于戳瞎了敌人的眼睛，而且还能通过监控快速掌握整个防空洞的布局。

    监控器是由四块二十七寸显示屏拼在一起的，上面的画面被分割成了三十几份。

    马上坐到椅子上，李牧开始查看摄像头内的监控内容。

    摄像头几乎监控了能混进来的所有路口，要不是依靠伪装和暴雨掩护，他根本躲不开监控。

    有这个家伙坐镇，虽然因为地磁干扰岛上不能使用对讲，但只要发现目标，立刻拉响警报，李牧的偷袭入侵，立刻就会变成送入狼窝里的肥肉。

    李牧想的头皮直发麻，暗自庆幸不已，还好他一项谨慎惯了，做什么事情都细致无比。

    不然的话，后果还真是不堪设想。

    现在，进入了摄像监控室，李牧兴奋地说道：“这下省事儿了，我们来看看他们的老巢。”

    监控室的摄像头多安装在各个走廊的节点和必经之路。

    桌子上，一张磨得发黑的内部结构图上，标注着对应的监控位置和房间。

    顺监控向内看，只见整个极限殿堂的总部，大多数房间都是空的，只有几间看起来像是宿舍一样的房间里，几名极限殿堂的成员在快速的忙碌，看样子像是打包行礼。

    再看其他房间，客厅一片黑暗，不知道里面发生了什么。

    越过几个房间之后，李牧见到一个巨大库房，库房之上带有闸门。

    指着监控上的画面，李牧说道：“这里应该就是极限殿堂的金库所在，他们抢来的宝物，应该都在这。”

    一边说着，李牧默默记下了金库的位置。

    再往下看，一个类似于审讯室的地方，女士双手拷着手铐，被绑在凳子上，坐在他对面的是两个正在打牌的极限殿堂喽啰。

    见到女士身上的衣物完好，脸上似乎也没有太多外伤，李牧暗自松了口气。

    记住了整个极限殿堂的人员分布，详细了解到了女士和金库的位置以后，李牧在走之前，果断拆掉了监控设备，将机箱一脚踹碎，从里面拔出内存条装进兜里，李牧又用匕首将液晶屏全都扎爆。

    端掉了监控室以后，李牧又顺手翻了翻抽屉，从抽屉里翻出了几个弹夹，又从地上的尸体身上摸到了一把枪和一枚打火机。

    从监控室的电脑机箱上扯出一条电线，他利落地将电线，门栓，把手连接在一起，然后把手雷的拉环绑在末端，设置了一个简易地触发装置。

    只要拉动门把手，手雷就会掉在地上，炸飞前来探查的守卫。

    这不但可以解决掉一两个人，还能作为触发装置，通过爆炸的巨响提醒他已经暴露的事实。

    小心地将房门闭合，李牧站在走廊左右张望了两眼，确定没人之后，快速朝着楼道内走去。

    因为光着脚，李牧没有发出半点声音，很快他就来到了楼梯下方。

    当他来到地下防空洞客厅的位置，李牧顿时皱起眉头，他停在内厅门口，用力嗅了嗅。

    血腥味，到处都是浓烈的血腥味。

    昏暗的防空洞，敌方老巢漆黑的客厅，这样危险的环境让人禁不住感到有些紧张。

    随着他轻轻推开虚掩着的客厅大门，他顿时看到了一副惨绝人寰的地狱景象。

    在客厅舞池周围，到处都是七倒八歪的少女。

    这些美女模特，或是身穿泳装，或是黑色短裙，每一个的样貌都相当美丽。

    然而，就是这些如鲜花般盛开的妙龄少女，此时却组成了人间最惨烈的画面。

    走到客厅之中，李牧伸手去试一个女孩的鼻息。

    死的，贯穿心脏。

    再试另一个，还是死的，拧断脖子。

    割喉，打破头……

    各种各样的致命伤，鲜血流了一地。

    　

