
    酒楼上，夏惜婵听到墨采薇邀请林辰，加入天宝山，成为天宝山的长老，她一时间，眼神都有些恍惚了。

    之前，她在南域永夜城遇到林辰，并且邀请林辰到星罗宗参加“五峰大比”，那时，她甚至是很不看好林辰的，认为林辰即便是在年轻一辈中，也算不上出众，而且还是有个很没见识的“乡巴佬”。

    却是哪里知道，短短不到一年的时间。

    林辰便已经走到了一个她只能仰望的高度，甚至就连她的师尊燕听波，都已经被林辰给比了下去。

    这一切，实在是恍然如梦。

    别说是她了，就连她的师尊燕听波，此刻都已经陷入了深深的震撼中，感觉那半空中的场景，有些虚幻不真实。

    “这小子……我还真是看走眼了！”

    罗昊咋舌，低声自语了一句。

    如果他早知道，林辰在短短时间内，能够达到这种层次，当初又哪里会在闻人月和林辰之间进行阻挠？

    “这也不能怪我，谁又能想到，这家伙妖孽到这种地步呢？”

    旋即，罗昊又是苦笑一声。

    的确，根本没谁能想到，短短时间内，林辰的战力，又有了这么巨大的提升。

    包括菩提丹塔大长老金烈，金焰宗太上长老钟老等，此刻也都有些骇然。

    “刚才他所使用的，便是火族的极限圣道武技《破灭七十二式》吧？不过，他能杀了丘图，除了《破灭七十二式》足够强大，他自身的实力，也不能小觑！”

    金烈有些感叹，自己还真是有些看走眼了，想到之前，自己言之凿凿说林辰七日后也不会是丘图的对手，一时间，老脸有些发烫。

    而这时，林辰对墨采薇的回答，则是让所有人回过神来，然后都有些错愕。

    “天宝山长老？没兴趣！”

    林辰语气平淡，摇了摇头，甚至不等墨采薇多说，他已经朝着远处的酒楼飞去。

    墨采薇愕然，随即黛眉皱起看着远去的林辰，有些暗恼这家伙的不识好歹，心道以后死在那阎罗殿殿主手中的话，有你后悔的！

    在她看来，林辰多半是不知道，那阎罗殿殿主的实力和ànshā手段，是多么惊人。

    “你……你想干什么？”

    见到林辰飞来，并且站在自己面前，邹尉和郭阳都是吓了一跳，连忙起身站了起来，郭阳太过慌张，

    {本章未完，请翻页}

    更是把桌子撞得嘭的一声响。

    邹尉心情很复杂，上一次，逍遥境八阶的林辰，在圣者境三阶的他面前，只能任由他拿捏，如果不是燕听波出现，林辰的命运便掌控在他手中。

    而现在，却是彻底颠倒过来了。

    身为三婴圣尊的他，在林辰面前诚惶诚恐。

    这让他很不好受！

    “之前，是你将狼睿还有景焕被我关押起来的消息，传给景逸风的，对吧？”

    林辰看向郭阳，淡淡道。

    虽然说，当初景逸风和吞月狼王，不只是没法将他怎么样，反倒是被他给洗劫了一番，但这不代表着，他会不找郭阳算账。

    “我……我没有！”郭阳脸色一白，连忙摇头。

    “哼！景逸风亲口对我说，消息是你传给他的，你还敢说没有？”

    林辰冷哼一声。

    顿时。

    郭阳脑海中一声轰响，他七窍流血，惨叫出声，一股灵魂被撕裂般的剧痛感涌出。

    邹尉心脏猛地一跳，刚才林辰使用灵魂之法，他竟然都来不及察觉，这说明对方的灵魂层次，也要在他之上！

    这更是让他有些胆战心惊起来！

    郭阳在惨叫，然而他这个师尊甚至都不敢开口，低下了脑袋，脸色有些惶恐。

    就连圣者境五阶的丘图，都死在林辰手上。

    圣者境三阶的他，在林辰面前，又算什么？

    无数人看向这边，许多戏谑的目光落在邹尉脸上，让他羞愤欲死，恨不得地上有条裂缝可以让他钻进去躲一躲。

    “你这么喜欢当一个长舌妇，实在讨人嫌，依我看，以后还是当个哑巴的好！”

    林辰屈指一弹，一道黑色火焰飞出，像是长了眼睛般飞入郭阳口中，接着嘭的一声炸开。

    “啊！”

    郭阳惨叫，他张开的嘴巴里一片漆黑，被烧焦的舌头直接掉了出来，接着他眼睛一翻，直接晕了过去。

    “嘶——”

    见到林辰如何狠辣的行事风格，一些人都是暗暗倒吸了口凉气。

    这位龙牙虽然年轻，但其行事之果决，对敌人之狠辣，看样子，一点也不在老辈强者之下！

    “你……你是不是太过分了些？你可别忘记，你在我星罗宗获得了不小的好处，就连你刚才使用的身法，都是来自我星罗宗！”

    {本章未完，请翻页}

    这时，邹尉不得不开口了，不然的话，就真的要成为一只缩头乌龟，被所有人耻笑。

    不过，他的语气却是不怎么硬气，而且在暗示林辰别忘记星罗宗的恩情，显然心中很害怕林辰，这让许多人都是不由得鄙夷。

    “一，我确实在星罗宗获得了些好处，不过，那是我凭自己的本事得来的！二，如果我不是念着旧情，那么就不只是让他成为哑巴，而是把他脑袋砍下来！”

    林辰目光森寒看向邹尉：“还有，接下来，也要算算你的旧账了！”

    “你什么意思？”

    邹尉吓得后退一步，脸色一阵青一阵白。

    林辰道：“如果我没猜错的话，郭阳将那消息传给景逸风，应该便是你指使的吧？”

    邹尉脸色微变，道：“你别胡说八道！我根本不知道你在说什么！”

    “是吗？”

    林辰冷冷一笑，“就算那件事情和你无关，但当初郭阳带着两个旭阳峰的人，在幻梦之森要对付我，那两人绝对是你指使的，这笔账，我们总该算算吧？”

    “你血口喷人！我不知道你在说什么！”邹尉彻底变了脸色，不过还是嘴硬道。

    “你知不知道不重要，我知道就行了！”

    林辰的右手，涌出漆黑火焰。

    “林辰，手下留情！”

    这时，一个声音响起，燕听波和夏惜婵跑到了林辰身旁。

    燕听波看向林辰，脸色有些复杂，此时已经是以一副平辈的语气道：“能否卖我一个面子，饶过邹尉这一次？”

    他没有搬出星罗宗，也没有去争辩邹尉到底是不是针对过林辰，如此一来，林辰反倒有些不知道该说什么了。

    毕竟，当初如果不是燕听波出现的话，他落入邹尉手上，绝对有死无生，而且，如果不是燕听波告诉他南域发生的事情，那么南域那边发生的事情，将让他悔恨一生。

    “好！我给燕峰主一个面子！”

    林辰说道。

    邹尉脸上刚露出笑意，就又听林辰道：“只要他跪下给我磕一个响头道歉，我便饶了他！”

    “你……你休想！我可是星罗宗旭阳峰峰主，你竟然要我给你磕头道歉，你太霸道了！”邹尉怒道。

    “我便是如此霸道又如何？”林辰负手而立，眼中浮现杀机，“所以，你是选择磕头道歉，还是，死？”
