    第369章去卖草莓

    看看远处的深山，苏念福有些想去看看。

    都说山里宝藏多，她还从来没有进去看过呢！

    看到苏念福这样子，苏老太太心中一动，就猜到了苏念福心中所想。

    “阿福，山里可不能随便去。危险着呢！”

    听到苏老太太的话，苏念福立即收回了视线,对着苏老太太粲然一笑，“我知道啦，奶奶。”

    现在不能去没有关系，等她再长大一些就能去了。

    次日一早，苏念福就把自己和林瑾华写的游记都交给了白先生。

    白先生看过之后，虽然没有表扬,但是只看他微微勾起的唇角,就知道他还是相当满意的。

    这天之后，日子就安稳了下来，又回到了之前念书修炼的节奏。

    偶尔能听到一星半点的新鲜事儿，还都是从白梦生的嘴里知道的。

    因为白梦生每天晚上都会去吃梦，总能知道不少事情，会挑一些有趣的告诉苏念福。

    日子一天天过去，春日本就短，都没什么感觉，春天就已经结束了。

    随着初夏到来，草莓也渐渐的熟了。

    草莓开花结果的时候，苏念福就去看了，后来更是每天都要去看看，顺便浇浇水。

    眼看着一个个拳头大小的草莓渐渐变红，不仅是苏念福，就是苏八郎兄弟几个，也忍不住咽口水。

    好在之前苏念福就跟苏老太太说了，用竹子把山脚下围起来,也遮挡了一些。

    就算有人从下头路过，基本也看不到里面具体的情况。

    不然这红彤彤的草莓，不等到完全熟，就要被人摘了。

    眼巴巴的等了几天，草莓总算是熟了。

    苏念福拎着自己的小竹篮，和众人一起去摘草莓。

    这草莓是纯天然，没有打过农药的。

    摘下来后，用竹筒里的水冲一下，就能吃了。

    因为是被灵泉水滋养着长出来的，草莓足有苏念福的拳头大小。

    她一口咬下去，草莓也只是少了一个尖尖。

    草莓很大，味道也十分的香甜，一点都不酸，汁水充足。

    只这么一口，就让苏念福幸福的眯起了双眼。

    不仅是苏念福在吃，其他人也都拿了草莓在吃。

    一个个都吃的满脸幸福。

    他们种的草莓很多，足有三四亩地。

    这一成熟，一眼望去，就是红彤彤的一片。

    就算苏家人多，可这么多的草莓也是吃不完的,还是要卖出去。

    草莓这样的东西,根本不用愁卖。

    摘下来之后,全都小心的放在垫了干草的竹篮里，拎下山，放到三轮车上。

    苏老太太决定，先带一车去县城卖卖看。

    一听这个决定，苏念福当即就要一起去。

    虽然这一年下来，骑着三轮车自行车出去，已经不会再遇到抢劫的事情了，可是她还是不能放心。

    以前没有能力，被人欺负也就算了。

    现在既然有了能力，她就要保护好家里人。

    苏念福要跟着去，林瑾华也说要去，白梦生不甘落后，也要一起去。

    看着他们三个，苏老太太很是无奈。

    “你们三个坐上，就没有地方放草莓了啊！”

    (本章完)

