    希腊!

    地处欧洲东南角、巴尔干半岛的南端的国家。

    也许战争后，这里变成了浪漫，可二战时期希腊人还是很强大的。

    二战从来不缺如狼似虎的军队。作为轴心国邪恶三成员之一的意大利，他们的军人虽然披着豺狼的外衣，却怀有一颗柔软浪漫的内心。对于这帮可爱的朋友，德国人是根本没有寄予厚望的。元首表示：打仗卖命的事情德国人干，你在旁边保护我的侧翼就行。墨索里尼点头说道：“好”。

    可他毕竟是一个有伟大理想的上进者，他想让意大利重回古罗马时期，把地中海重新变成罗马人的内湖。巴尔干半岛上少了一个好点的港口，就看上了希腊了。

    可遇到了顽强抵抗，一个月就推进了30公里。

    意大利认为自己停滞不前，是因为希腊有芬兰人的帮忙。墨索里尼马上打电话要求芬兰从希腊撤军，芬兰在调查后发现只有六名本国官兵在希腊当志愿者。

    墨索里尼听后十分生气，非常认真地对芬兰政府说道：“我指的就是这些人！”

    到后来又被反追，一直到法兰西边境。

    意大利在必要的时候，总能变成“英雄”。

    “如果战争爆发，意大利最好能守中立，这样或许可以牵制敌人10个师。如果它加入敌方，德国只需用5个师收拾它。如果它加入德国，则德国反而需要20个师去保护它。”

    …

    唐刀在雅典国际机场的贵宾室翻着当地小报编辑的文件，上面就介绍了这场战役，他只是随意翻了下后，随手放在沙发边，看了下手表，脸色不耐，“还没来吗？”

    他在等比尔.克莱门斯，那家伙说他的航班也快到了。

    “老板，比尔先生来了。”

    在外面接机的雇员推开贵宾室的门说到，让开半个身位，那又胖了一圈的南非佬堆着笑容就走了进来，这脸上的笑容让脸颊都带着沟壑，看起来像极了吉祥物，张开手就重重的给唐刀来了个拥抱！还嘟着嘴在他脸上亲了一口，“我亲爱的朋友！再次见到你真是太开心了。”

    他有理由这么开心。

    唐刀带着他一起组建的财团让他的身价在攀升，这还不算，他的影响力也开始在非洲之外的地方发力，这才是他想要的，而且，The Savior给他创造的利益也很大，平均只要有一艘货船运到非洲，这里面他就能拿到10几个点，多的话接近上百万，而且唐刀答应南非的市场让他自己经营，他就是最大的代理商。

    他已经拿到了南非3家大型PMC公司的订单，总价值达到七百万美金。

    看在美金的份上，那富兰克林的面子比谁都大。

    唐刀当然很嫌弃，但他还是努力装作一副很欢喜的样子，轻轻拍了下对方的肩膀，“你又变强壮了伙计，我感觉南非果然是最适合人类生存的。”

    “哈哈哈哈哈。”兴许是克莱门斯没听明白唐刀话里面的含义，也大笑着点头，然后又转头看向站在身边的青年，勾过他，“这是我儿子，亚历克斯。”

    唐刀怪不得觉得那么熟悉，原来这就是当初他用来钓鱼的鱼钩啊。

    他上下看了下，对方兴许是吃过亏了，这看起来沉稳许多，一脸善意的看着唐刀，伸出手，“非常感谢您上次救我，要不然，我恐怕…要变成野狗的粪便了，尼古拉斯先生。”

    可他这话刚说完后脑勺就被打了一下。

    克莱门斯虎着脸，“你应该叫叔叔。”

    唐刀摆摆手，看着一脸尴尬的亚历克斯，“没事，我们没有这个传统，不用那么客气。”

    亚历克斯也松了口气，唐刀只是比他大个大约两三岁，叫叔叔…

    这还真无法开口。

    倒是克莱门斯眼神深处有点无奈，这老奸巨猾的狐狸当然想的是其他，他知道中国人是很在意称呼的，这要是叫叔叔了，以后有什么好处难道还不想着亚历克斯？

    他可是知道安德里耶夫让自己的独子认唐刀为：“教父！”

    这在欧洲是属于最铁的关系之一了。

    那个混账的乌克兰人有着超强的敏锐，他们只是想增加和唐刀的合作。

    不过，这事情也可以慢慢来。

    比尔.克莱门斯脸上笑容更甚，“我在来的路上，准备了一份礼物。”

    “哦？”唐刀笑着看向他。

    “我在半个月前受到消息，南非的国防军需要更新一批牵引炮，来增强他们的G5式155毫米加农榴弹炮辅助火力。”

    这是南非军械公司研制的口径为155毫米的牵引式加农榴弹炮。1976年开始研制，1983年装备南非陆军，为野战部队提供火力支援。曾出口伊拉克，并在两伊战争和海湾战争中使用。

    但在实战中的表现不太理想。

    出口的比较少，而且价格比较昂贵，维修起来也比较麻烦，边防部队对这个大家伙也是颇多怨言，太麻烦了，这个27000斤…

    唐刀是那种一听到生意，就能双眼放光的男孩。

    “怎么样？”

    “我推荐了几款，定下来了，他们要2A65式MCTA式榴弹炮、2A45M 125毫米反坦克炮，不过他想要验验货。”

    这两款比较相同的一点就是较轻。

    “当然可以，我正打算也在南非设立个分基地，这件事就全部交给你好了，我会让索马里方面先运货过去，当然，如果买家想要看看战场效应，可以来索马里，我们会专门针对边境来一次作战，展示武器的性能。”

    哈桑将军会配合的。

    他肯定会配合的。

    唐刀一定都不在意当家做主的人什么感觉，毕竟，他们是朋友，这点忙肯定会帮的，艾迪德能做这个证。

    克莱门斯点点头，但也很诧异，“你要在南非设立个分基地？”

    于是唐刀将自己的布局非洲的计划说了一遍，南非佬彻底惊呆了。

    根据南非的报纸《利益》统计，在非洲这片土地他能创造的价值也许超过欧洲，而其中战争潜力、价值能超过一万亿，这里变成了群殴的角力场。

    越来越多的公司发现了这块地的美味。

    他们像是鲨鱼一样的涌进来。

    克莱门斯当然感觉到了刺激，但也有担忧，可想说的话，看到唐刀那笃定的表情时，都戛然而止。

    他太自信了。

    或许失败，或许…成功。

    但阻扰肯定不少，光南非这个国家，就不太可能会同意有武装进入其中。

    “我们走吧，安德里耶夫已经在圣托尼里岛等我们了。”唐刀也不想多说，拍了拍克莱门斯的肩膀，右手也勾着亚历克斯的脖子，还朝着她“温柔”的一笑。

    这两父子，可是他的盟友！

    ……

    