    陈潇的论文字数足足有两万字，其中涉及的数据分析更是多不胜数。

    罗勇如果要认真的把这一篇论文给看完，并且了解其中的全部原理和逻辑关系，那么至少得需要一两周的时间。

    假设罗勇的团队再对这篇论文进行合理性的推论和验算，那么所花费的时间会更长。

    因为时间紧迫，所以罗勇也没有把论文全部看完，而是查看了几个关键的要素，特别是实验要素。

    还好，陈潇的U盘中保存了实验的大部分内容，包括视频内容。

    当看到陈潇用高清晰的摄像机拍摄在水中潜水的一大群果蝇之后，罗勇整个人都不好了，觉得有一些凌乱。

    因为视频中的情景，完全颠覆了他的认知。

    果蝇这个东西在自然界中很是常见，更是生物医学上常用的实验物种。

    罗勇以前做实验的时候，看果蝇都看吐了。

    当然对果蝇的习性太了解了。

    果蝇是绝对的需氧生物，是绝对不可能在水中生存的。

    看着菌落代谢的氧气情况，在看着果蝇单位时间内的消耗的氧气数据，罗勇能够确认，陈潇刚刚那番话，并不是在吹牛，而是真真实实已经成功了的实验。

    罗勇的呼吸急促，觉得长期以来的认知都颠覆了。

    他抬头看着陈潇，这才想起刚刚周慎之院长说的话。

    陈潇研发的产品绝对不能够以常理去评判。

    按照大家的传统认知，根本就没有办法推出长天科技会研发什么样的产品。

    “罗主任，怎样？”

    罗勇的团队的成员因此这段时间留在301医院，对李鼎盛进行会诊，所以都在现场。

    罗勇深吸一口气，不敢再轻看陈潇了，他详细的问道陈潇实验的相关情况。

    “陈教授还没有进行动物实验吗？”

    陈潇点点头说道：“我原本安排在这段时间做动物实验，但是因为时间比较仓促，所以就搁置了下来。”

    罗勇对陈潇的称呼也改变了，从陈总变成了陈教授。

    他认为如此惊世骇俗的事业，只有教授级别的人才能够捣鼓出来。

    他未曾想到陈潇不过是大二的学生，也根本没有什么教授的职称。

    罗勇纠结了一会儿，陈潇没有做动物实验，就意味着实验的风险系数还非常高，不确定的因素很多。

    但是目前，李鼎盛的情况已经严重恶化。

    就算是不采用这种极端的方法去治疗，最终的归路还是去世。

    作为科研工作者，罗勇觉得应该尝试一下，不过他只有建议权，没有决定权，最终的决定权还是在李鼎盛本人的身上。

    如果李鼎盛本人没有苏醒，那么决定权就在李鼎盛的家人手里。

    罗勇这个时候才说道：“我建议可以尝试一下陈教授的方案，说句难听一点的话就是死马当作活马医。但是最终的决定权在李教授的家人手上，我们还是要充分征求他们的意见。”

    这一点陈潇比较理解，作为患者的家属，知道患者的情况非常的糟糕，治愈的成功率很低，那么家属可能会选择让患者有尊严的死去，而不是在医院反复的折腾。

    罗勇赶紧说道：“现在时间比较紧，事不宜迟我立刻把这件事情给301医院的领导报告一声。”

    “周院长你的意见呢？”

    周慎之这个时候也没有缓过神来，他还吃惊于陈潇惊天动地的实验。

    周慎之被罗勇叫了一声之后才说道：“站在救死扶伤的角度，我觉得可以尝试一下。罗主任和医院方面沟通，我给李凤梅他们做工作。”

    陈潇点点头说道：“治疗最好的地方其实是江州，因为我的实验室有最完备的手术材料，但是李教授现在的情况不容乐观，更不可能转院。”

    “那我先回江州，准备手术所需要的一些材料设备，明天一早赶回来。”

    陈潇立刻让宋怡给自己订了机票，然后乘坐夏国科学院的专车紧急赶往机场，返回江州。

    周慎之在给李凤梅做工作，并且简单的阐述了陈潇的治疗方法。

    周慎之知道，治疗方法说得太具体了，李凤梅等人可能也听不懂。

    只是表述要开膛破肚，而且会给身体加入一些普通人没有的东西。

    李家的人一听有新的治疗方法，而且可能会成功，哪儿还顾得了那么多。

    当即就同意了这个治疗方法。

    开肠破肚也好，在身体中增加一些奇奇怪怪的零件也好，在生死面前，这一切都是值得尝试的。

    但是罗勇在301医院这边沟通出了问题。

    医院方面表示，绝对不会同意陈潇的治疗和手术方案。

    301医院是正规的医院，而且是权威的医院，并不是什么私人诊所。

    301医院的马院长说道：“罗主任，我们十分理解你们的想法，更理解家属们的想法。”

    “但是我们医院不是实验室，我们要为每一名患者负责，更要为每一次治疗方案负责。”

    “要是你们的尝试不成功，甚至出现了严重的事故，我们如何向相关部门和大众交代？”

    “更况且你们可以做的手术和治疗方案是没有经过相关部门临床许可和批准的，甚至连动物实验都没有做！”

    马院长算是老江湖了，在医院风风雨雨经历了几十年，见识过太多扯皮和纠纷的事情，他考虑的事情就要比一直和实验以及数据打交道的罗勇深的多。

    马院长说道：“罗主任，现在患者的家属虽然表示同意，并且愿意在免责书上签字。但是你想过没有？要是你们的治疗不成功，家属看到患者治疗之后狼狈的情况，情绪崩溃不答应怎么办？”

    “罗主任!现在躺在我们ICU病房里的不是普通的病人，而是夏国科学院物理实验室的负责人李鼎盛，李鼎盛的小儿子还在米国留学，你是否考虑过，这件事要是处理不好，会引发舆情！”

    “如果引发舆情，再有好事者借机以此闹事，给我们301医院甚至是整个夏国的医疗系统抹黑，那时候怎么收场？”

    马院长的这番话让罗勇十分的反感、愤怒，但是无可奈何。

    马院长是正步走，每一步都是符合国家的法律法规和相关的政策，甚至说是无可挑剔。

    新的治疗方法和新的药物必须要经过动物实验、志愿者实验，然后经过严格的批准之后，才能够在临床应用。

    某一些新技术核心方法从研发到应用，短则需要三四年长则需要数10年的时间。

    因此，马院长的回答滴水不漏，毫无问题。

    他这样做是在维护自己的声誉，维护医院的利益。

    但是马院长忽视了一个特别重要的事实那就是——人。

    人是有生命有感情的生物，并不是僵硬的法规和冰冷的机器。

    罗勇和很多做科研的人一样，一直都坚信宇宙万物的规则，而不是冰冷的规则或者是法律。

    罗勇忍着愤怒说道：“马院长，但是人命关天啊！活生生的人怎么能够置于冰冷的规则之下?”

    “我们夏国科学医学中心和贵院也算是友好合作单位了，未必这一点请求都不能够答应？”

    马院长十分为难，但是还是坚持自己的底线，他说道：“罗主任你放心，我们都知道李教授是夏国物理学界的泰斗级大师，李教授身患重病，无论是我们医院还是我个人，都十分的痛心。”

    “只要李教授在我们的医院一天，我们医院都会努力对其进行救治，无论花多少代价，耗费多少精力，我们都会竭尽全力！但是违规违法的事，301医院不能做。”

    罗勇忍了忍，还是忍住了骂人的冲动，愤怒的离开了马院长的办公室。

    走出来了之后，罗勇破口大骂道：“迂腐！迂腐！做领导做傻了！”

    马院长的办公室，助力刘燕全程听了罗勇和马院长的对话。

    她也忍不住多嘴了几句说道：“马院长，我觉得我们可以给他们这方面的协助，如果他们的治疗这一次成功了，那必定会载入人类医疗史！”

    马院长笑了，摇摇头说道：“我刚刚听了罗主任描述的治疗方案，真的是天方夜谭!异想天开！我以为这一种想法出自于夏国科学院之手，没有想到是一个私人企业想到。”

    “一个还没有经历过动物实验的治疗方案，怎么能够在301医院进行临床治疗？！”

    “我严重怀疑夏国科学院是被人给骗了！这种事情我们绝对不能够做，要是他们最终的治疗失败，患者的家属和外界怪罪下来，这种舆论压力我们越是无法承受的。”

    马院长这样说了，助理只有闭嘴。

    罗勇有些郁闷的回到了会议室。

    周慎之说道：“罗主任，你这边的情况怎样，医院那边说通了吗？”

    罗勇很是郁闷，说道：“说不通，医院不同意，我给上面的领导打电话了，对方也不愿意接招。”

    周慎之陷入了沉默。

    这显示出了夏国科学院的尴尬地位。

    夏国科学院听着很牛逼，但是走出学术界，在世俗的事情上，其实话语权并不高，不是很多人愿意给你面子，特别是在这种有一定风险的事情上。

    这个年代，夏国科学院的这些教授的面子，恐怕还真的没有钱的商人的面子好使。

    李鼎盛是全国知名的物理学家，是钱老先生的学生。

    他病危的消息也在学术界传开，301医院门口，已经有不少的学术界和教育界有影响力的人物和媒体闻讯赶来。

    事情复杂了。

