    袁菲疑惑道：“不是成为正式学徒后才去医馆吗？”现在才一个月，就要去医馆？

    赵大海清了清嗓子道：“华大夫说了，前期大家的表现可圈可点，所以，计划改变了。”

    李雯琪等人面上露出担忧之色，别人可能不太清楚去医馆意味着什么，但她们是知道的，护理病患辛苦不说，有些病患实在让人难以忍受。

    巧姑见袁菲她们一个个神情凝重，小声陈果儿：“去医馆很可怕吗？”

    陈果儿淡笑道：“你怕脏吗？”

    巧姑摇摇头，家里最臭的猪圈都是她清理的，连牛粪都捡过，还有什么比这更脏的吗？

    “怕累吗？”

    “不怕。”巧姑一脸决然，别人能行，她就一定能行。

    韩岑轻飘飘道：“那是你没见识过，不知者无畏。”

    天佑想到自己的娘亲，瘫痪在床，连屎尿都要别人伺候，伺候自己的亲娘无所谓，可要是伺候不认识的人，恐怕心里那关不是那么容易过的。

    赵大海大手一挥：“都跟上了。”

    三十二人的队伍浩浩荡荡开进医馆。

    医馆不像药铺，药铺里也有坐堂大夫给病人看病，通常都是望闻问切，然后开方子，清清爽爽，干干净净。但医馆内多是住在这里治疗的病人，宽敞的大院子里人满为患，因为这里是京城唯一的一所医馆。

    走进去，只听得哭泣呻吟哀嚎声此起彼伏，有些学员开始犯怵。

    赵大海叫住一个医护问老吴在哪？

    医护指着正厢左边的耳房说：“吴大夫正在给病人接骨。”

    话音刚落，听的耳房里传出一声撕心裂肺的惨叫，巧姑只觉浑身汗毛都竖了起来，紧紧抓住陈果儿的袖子。

    不一会儿，一个精瘦的老头走出来，赵大海迎上前去施了一礼。

    “吴大夫，人我都带来了。”

    老头眼皮也不抬一下，说：“我这里是需要人手，不过这些家伙别是来添乱才好，不行的，我立刻赶人。”

    赵大海陪着笑递上一本成绩册：“那是那是，有谁不听话，偷闲躲懒的你只管给我踹回来。”

    老吴也不看，随手一指：“你，你，还有你，你们五个去后院帮忙煎药，你们五个去帮忙抓药，你们五个去王大夫那，你们五个去杨大夫那……”

    最后指着陈果儿等五个女的，说：“你们五个去浆洗绷带。”

    “什么？”李雯琪不可置信地脱口而出。她们可是成绩最好的，凭什么叫她们干最脏的活？

    老吴眼睛一瞪：“怎么？有意见？有意见就滚。”

    李雯琪何曾被人这么粗暴的呵斥过，当即委屈的不行，眼里泛起泪花。

    陈果儿转身问一个医护：“浆洗绷带在哪？”

    其实对这所医馆，陈果儿并不陌生，前世她在医学馆学习时，就曾来这里历练过三个月，老吴的性子，她更清楚，别看老吴一天到晚摆臭脸，当他真正认可你的时候，他绝对是个护犊子的。

    医护看了眼一脸凶残的吴大夫，说：“你们跟我来吧！”

    袁菲虽然有万般不情愿，却不甘落在陈果儿后头，只好咬着牙狠狠瞪了赵大海一眼，居然敢不关照她，回头要你好看。

    赵大海躲开袁菲抱怨带威胁的目光，转而跟老吴说话。

    “这些小家伙还是不错的……”

    老吴哼哼道：“不错个屁，一群什么都不懂的菜瓜。”

