    对于软件的推广果然不如当初hao123的那般快，毕竟手续要繁杂一些，上午反馈回来结果后，有的组完成了两到三家网吧，而不少组则是只完成了一家。

    林晓及时的告诉所有组，尽可能的找上老板来推广，哪怕麻烦一些。

    到了下午的时候，效果果然好了一些，大家都反馈对接上更顺畅。

    但是因为下午网吧普遍生意比较好，要等网吧的机子有空来安装管理系统，花费的时间也不少。

    不过，总体的情况还是不错的，至少让林晓等人知道，这个网吧管理系统是非常受欢迎的。

    根据晚上的统计，当天共有63家网吧安装了亘古网吧管理系统。

    第二天是星期一，其实去网吧推广反而是最有利的，因为上网的人少，安装起来快。

    不过因为不少人都要上课，时间也就只能由他们自己把握了。

    好在课程倒并不是特别紧密，所以这一天所有组也都出去，也大都有收获，最终经过推广有46家安装了。

    这当中，陈岗的那些同学们无疑贡献最大，他们都临近毕业，基本没课，所以一天跑下来，成果丰硕。

    两天下来，超过了一百家。

    而这时，亘古网吧管理系统的口碑开始在燕京网吧圈子里发酵，毕竟开网吧的人大都认识，平时也有一些交流，所以到了第三天的时候，开始主动的接到了一些电话。

    亘古网吧管理系统的页面上留有电话，这是为了方便后期试用到期后，网吧及时沟通正式收费。

    为此，林晓特意请杨冠斌安排了一名市场部的人代接电话，一旦有人要咨询收费，就可以随时解答。

    本来陈岗是最合适的人，毕竟他对于系统最熟悉，不过陈岗那技术男的风格，显然并不适合做销售。

    因为有人主动的上门询问，这一天的效率也就提高了不少，周二，又增加了50多家网吧安装了系统。

    等到星期五的时候，燕京主城区的网吧已经基本上完成了覆盖。

    继hao123之后，林晓又一次攻占了燕京所有的网吧。

    而此时，最早一批安装系统的网吧也面临着免费试用期即将到期的局面。

    周五临近下班时，林晓来到亘古科技后，第一时间就是去找那个负责接电话的孙颍。

    “对的，周老板，大概就是这样的价格，算下来也就200多一个月啊，很实惠的。”

    刚进得门，林晓就听到孙颍正在那接着电话。

    “实惠吧？好的，梦之韵网吧，我马上让我们的负责人员来找你，收到钱后，我们第一时间给你开通正式版。”

    “不用，不用，不需要重新安装，到时候直接就可以使用了，很快的。”

    说完，挂了电话，孙颍用一个本子记录了下来。

    接下来，就是要去网吧负责收钱，然后及时的为这些网吧开通正式版。

    “林总。”

    忙完这一套的孙颍看到林晓进来，立即向林晓打招呼。

    “怎么样，忙得过来吗？”林晓问道。

    “电话倒是要被打爆了，但是还好，忙得过来。”孙颍笑着回答，“打电话过来的人都只是问问价格，甚至都不用我推销，他们就自己主动说要交费了。”

    林晓点着头，“现在有多少家打电话过来了？”

    “有74家了，第一天登记的那63家已经全部打电话过来要使用正式版，还有第二天、第三天安装的，各有几家。”孙颍回答说道。

    “好！”

    林晓听了，脸上露出笑容。

    第一天推广的，按照他们的系统设置，可以一直用到星期天，这么早就全部联系了要用正式版。

    而且还有后两天完成了推广的都打电话过来了，这已经足够说明了一切。

    这系统，用了会上瘾啊！

    毕竟习惯了系统的方便后，再去体会那靠人工的管理，体验感实在太差了。

    想了想，林晓觉得还是要主动出击。

    原本林晓还准备着，等系统快到期时，安排所有人再去网吧扫荡一番，做好收费的宣传。

    但是那唯一的一部销售电话被打爆后，林晓开始调整策略，那些已经安装的网吧还是要去扫荡的，不过估摸着也不用太过的去宣传，直接去收钱就可以了！

    因为是收钱，也就不好让所人都出动，要选得信过得过的人。

    掏出电话，林晓分别打通了王智和许佳的宿舍的电话，叫他们分别邀上一个信得过的人，许佳一组，冯媛和潭高远一组，王智一组，开始对这些网吧逐一上门。

    当天晚上，林晓就接到了王智的电话。

    “林晓，这网吧管理系统太受欢迎了啊，我这边只要去了的网吧，只要一说价格，基本马上就说着要使用正式版了。”

    王智电话里透着兴奋，“少得三个月，多的半年甚至一年，这一晚上，光我这收了好几千呢。”

    林晓听了笑骂：“瞧你那没有见过钱的样子，钱保管好，明天继续去吧，把剩下的都走一走。”

    林晓挂了电话后，许佳也马上打了电话过来，“林晓，你在哪啊，我们把钱给你，太多放我这，我感觉有些不安全。”

    “你们这收了多少啊？”林晓问道。

    “我和媛媛的加起来，有一万五。”

    听到许佳的话，林昨也稍稍有些意外，“这么多。”

    “我们加起来其实也就走了7家网吧，不过他们好多是交一次就是一年。”许佳回答说道，听那语气，也是不太淡定。

    当林晓来到许佳宿舍楼下的时候，她和冯媛两人是一起出现的。

    “来，这钱给你！”两个女孩看向林晓的眼神都非常复杂。

    林晓这钱，太好挣了啊！

    这才7家网吧，就收了一万五，而这一个多星期，大家可是推广了两百多家网吧啊。

    光想想这个数据，就让她们暗自咂舌不已。

    林晓接过钱大概瞄了一眼，随即对两人笑道：“明两天你们有空继续啊，等后面你们收完了钱，我给你们发奖金。”

    “好啊。”许佳和冯媛两人对视一眼，两人顿时都笑了起来。

    有奖金，谁不喜欢呢。

    许佳紧接着又说道：“哦，对了，我们去网吧收钱的时候，发现那个网吧的网管还真的辞职了呢。”

    “是吧。”林晓笑了笑，不出所料啊。

    许佳看着林晓那自信的样子，目光里透露着惊奇，这人看得也太准了吧。

    “行了，我就先走了，明天收到钱及时联系，我自己也得去跑网吧。”

    收钱这事，自己还是得体验一下，更重要的是，得赶紧把钱收回来，这钱，可是有大用呢。

