    秦鸣谦洗漱时，并没有看到马博相，可能是出门买菜了。

    闲来无事的秦鸣谦便坐在躺椅上，玩起手机来。

    没多久，就看到万远远就发来了微讯，让秦鸣谦中午带马博相去他家。

    看到消息后，秦鸣谦打了个电话给马博相。

    “爷爷，在哪呢？”

    “哦哦，我刚买完菜，在吴大爷家门口这呢，你过来下小谦吧。”

    “行，我这就过去。”

    挂掉电话后，秦鸣谦便按照马博相说的地点出门找他了。

    出门后，在巷子不远处，秦鸣谦便看到一群老头老太围着马博相。

    “老头平常也没这么受欢迎啊。”

    走到近处，没到跟前，秦鸣谦就听到马博相今天这么受欢迎的原因了。

    “马老头你这真是享福了，不是亲孙子都这么孝顺你，给买几万块的手表戴。”

    “谁说不是呢？不过这也该马老头享福啊，八岁领回家养到这么大不容易啊。”

    “小秦这孩子我看着长大的，从小就聪明孝顺。”

    “说的好像我们哪个不是看着他长大似的。”

    “......”

    原来是老头忍不住出来和人炫耀了，一群老头老太围着他夸，把他夸的笑容一直没停过，皱纹都更深了。

    到了他们这个年纪，比的就是自己的儿孙了，还有什么比儿孙出息孝顺更能让老人高兴的事呢。

    “小秦来了。”

    有个老头看了秦鸣谦，叫出声来。

    随后一众人又是围着他一顿夸。

    秦鸣谦和马博相与一众老头老太侃了将近半小时。

    期间也不知道谁带的头，纷纷想着把自己家或者亲戚家的女孩子介绍给他。

    秦鸣谦直呼招架不住，一一拒绝后，在众老头老太的惋惜中，带着马博相上车去万远远那了。

    现在不是上下班时间，路上车不多，开了20分钟就到了。

    马博相有这里的电梯卡，所以两人直接来到了八楼。

    秦鸣谦按了按801的门铃，看到开门的是个陌生人，秦鸣谦差点以为自己走错了。

    “马爷爷，秦哥。不认识我了吗？我万国豪。”

    万国豪和秦鸣谦只见过两面，和马博相见面的次数也是有限。

    而且都是小时候见的，所以两人都没认出来他。

    “国豪啊，变化太大了，当时见你的时候还是个小萝卜头呢，现在长这么壮实了。”

    马博相不禁感慨，秦鸣谦也跟着点头。

    “是啊，变化太大了，真认不出来了。”

    他记得初中时期记忆里的万国豪很瘦弱，现在的他个头有一米七五左右，体型也很健壮，肌肉已经把短袖撑起来了。

    说话间，万国豪把两人请进家里。

    “爸，小谦，是不是没认出国豪来。”

    万志新听到了门口的对话，笑着问到。

    “是啊，我还以为我和小谦认错门了呢。”

    “哈哈哈。这小子当兵回来后，我都差点认不出来，别说你们了。”

    秦鸣谦对万国豪的第一印象不错，看面相是很憨厚老实的人，但具体怎样还是要接触后才能了解。

    “远哥和马阿姨呢？”

    万志新用手指了指厨房。

    秦鸣谦便往厨房方向走去，只见万远远在厨房里帮马以静择菜呢，看的出来很不情愿。

    “妈，我去招呼小谦了。”

    “要你招呼什么？你给我坐下把菜择完了。”

    万远远只好对着一脸幸灾乐祸的秦鸣谦苦笑后，继续择菜了。

    这边万国豪已经帮秦鸣谦和马博相泡好两杯茶了。

    四人坐了一会儿后，万志新和马博相找了个由头走了开去，给他们二人留下交谈。

    秦鸣谦知道，万志新是怕自己看在他面子上不好拒绝。

    “国豪，你是比我小一岁吧？”

    “是的秦哥，我99年的。”

    “嗯，你是当的什么兵种。”

    “......”

    秦鸣谦又问了问他一些生活上的事，算是对他有了大概的了解，他挺满意的。

    “具体工作事项，你远哥跟你说没？”

    “说了，我都了解过的。说真心话，秦哥，我太佩服你了，《少年华国说》还是我们老班长发我看的，看的我热血沸腾的。”

    万国豪是个老实孩子，说话没有弯弯绕绕，秦鸣谦很喜欢他这种性子。

    不过想到弯弯绕绕，秦鸣谦想不通的是，为什么他按照刘菲菲的要求也没有跟她弯弯绕绕，怎么还能把她气着呢？

    百思不得其解的他不由想到前世看过的电视剧《天道》中王知文的一句台词：

    “女人是形式逻辑的典范，是思维逻辑的障碍。”

    总而言之就是，男人别妄图想通女人在想什么就对了。

    “不好意思啊国豪，刚刚想到其他事，有点走神。谢谢夸奖了，这个工作需要跟着我全国各地，甚至世界各地到处跑，你爸妈介意吗？”

    “不会，我爸妈很支持的，他们今天也准备来的，不过走了的话店里就没人看了。”

    万国豪的父母在临安一个下属县承包了个快递点，生活还过得去。

    “那就好。我先跟你说下我这的待遇吧，我这边给你每个月一万，吃住行的费用都是全包的，另外等公司成立后，就会给你缴五险一金。”

    万国豪听到秦鸣谦给的待遇后有点惊讶，眼神都发亮了。

    他现在每天起早贪黑的跑滴滴，赚的钱也跟这个差不多，但身体真的吃不消，再加上车子的养护耗损，以及时不时的违章，而且还要自己交保险，实际赚到手的很少。

    现在在秦鸣谦这什么都包，如果他能把烟戒掉，理论上一个月就能存一万下来了。

    “秦哥，一万是不是太高了？我怕我做不了什么。”

    待遇这么好，万国豪虽然眼热，但却有点不自信了。

    “还好，你放心好了，没你想象中的那么难，就是处理琐事。但也不会太过轻松，你要有心里准备。”

    “我最不怕的就是吃苦了，既然秦哥你相信我，我一定不会让你失望的。”

    “这才对嘛，另外我要着重和你说下。”

    秦鸣谦先是把某坐牢明星的助理所作所为和他说了下，看到万国豪满脸愤慨，他这才放心。

    “我不可能做这种事的，这你尽管放心秦哥。”

    “我知道，我是要强调娱乐圈的诱惑太多，现在我也半只脚踏入这个圈了，你做我助理到时候诱惑也不会少，希望你能抵挡住。这样我看着你，我还能自我督促。”

    “秦哥，我要是干出那种事，请您第一个报警抓我。”

    “哈哈，有你这句话我就放心了。好！那就这样，今天你就算入职了，工资就从今天算，下午你帮我去注册下公司。”

    秦鸣谦说着伸出手表示欢迎。

    “谢谢秦哥。”

    万国豪不禁高兴，重重的与秦鸣谦握完手后，还想说什么感谢的话被秦鸣谦制止了。

