    七八百步的距离，陈庆之率领铁骑全速进攻，只用了片刻，便已经冲到了北蛮军队的大营之前。

    而此地，第一批警觉起来的北蛮士兵，也不过只是堪堪提起手中兵刃，连甲胄都没穿齐，更不要说是集结部队，前来防备了。

    越是人数多的大营，就越是怕被偷袭，哪怕这支来自金狼王庭的北蛮前军再是精锐，也不能例外。

    整整三万人，想要在短短几分钟内整装上阵，无异于痴人说梦。

    北蛮大营前，篝火燃烧正浓。

    就连这夜色的寒冷，都被驱散了不少，给这片区域平添了几分暖意。

    可这些靠近军帐大营最前端的北蛮战士，却仍是慌乱无比，手脚发冷。

    因为此刻陈庆之率领的三千白袍铁骑，已经快要到了。

    锥形战阵马踏连营，兵临北蛮大营之下，不过数十步的距离。

    这个距离，北蛮人一方想要集结兵马抵抗，肯定是来不及的。

    “喝啊！”

    因此，就在这关键的时刻，只听见一声震慑人心的怒吼响彻而出。

    紧接着便看到一身披虎皮，手持月圆弯刀的健壮身影，迎着夜色从那简陋之际的营帐中直接冲出，即使面对着三千铁骑，也未曾有丝毫惧意流露！

    月下狂奔，被篝火照亮的黝黑面庞上嗜血且凶狠。

    那滔滔武道气息迸发而出，只要是修习多年的练家子，一眼就能看出来眼前这壮硕汉子，是一名货真价实的后天顶峰武者。

    哪怕是距离练气神海，也不过只有一步之遥罢了。

    拖着来自金狼王庭的锋利弯刀，这不知姓名的北蛮骁将目的自然不言而喻。

    他想要凭借自己的一己之力，将这支百里夜袭的领头队伍给拖住！

    锥形骑兵，尖锋不散，就将锐不可当。

    但要是能将领军先锋斩下，那自然就可以在最大程度上，把这支来势汹汹的白袍铁骑军队给限制住，为己方军队增添不少反应时间。

    只要三万北蛮先锋军反应过来，即使这北凉铁骑出奇兵突袭又能如何？

    有神海将军统兵，到时候神挡杀神，佛挡杀佛，直接把他们打到溃散便是！

    到了那时候这支队伍，注定不过是他们北蛮大军的阵前开胃菜罢了！

    这样想着，霎时间，面对那呼啸奔驰而来的白袍铁骑，北蛮骁将毫不犹豫，当时就高高跃起，举起了全身的气血劲力，向着下方一刀劈出！

    雪亮的刀光划破夜空，速度迅捷且凶猛，在那篝火的照耀下，甚至掀起了一道丈余长的刀影，就这么向着陈庆之一刀劈去！

    对于一名不过七品巅峰的武道好手来讲，能斩出这样一道刀光，他日起码是先天有望。

    任何不到宗师的敌人，面对一式如此惊艳的刀法，都必须得谨慎对待，不然必将是人头落地的下场。

    可陈庆之面对这般凶险的局面，面色却仍旧和之前一样兴奋，不见丝毫惧意与恐惧。

    他只是用那两条强健有力的大腿使劲一夹马背，随后便举起手中长枪骤然提速，全然不顾眼前数米开外的这道径直劈下的黑色身影。

    “后方跟紧，随本将...冲锋！”

    爆裂的怒吼声从这名儒雅的白袍将军口中喝出，声线并不浑厚，但那股毋庸置疑的无敌之念，却清晰的传递给了后方所有的白袍将士。

    这一刻，所有的白袍军将士都接到了同一种讯号。

    那就是，跟紧前方，向前冲锋！

    冲锋！

    三千名白袍铁骑一齐加速，不仅是陈庆之无视了那即将劈来的刀芒，就连带着这后方所有的白袍军，也都视那北蛮营帐之内的三万铁军于无物！

    他们的眼中只有一个目标，那就是跟着自家统帅向前冲锋，大破敌军！

    随后，凯旋而归！

    陈庆之拍马而上，面对着这道足以致命的刀影不躲不闪。

    此举对于那名持刀欺身上前的北蛮骁将来讲，无疑是天大的羞辱。

    “北凉小儿，也太过目中无人了！”

    乌黑的人影瞬息渐至，双手握住圆月弯刀，看着近在眼前，跨于马背之上的白袍将军，这北蛮骁将眸中适时的闪过了一丝不屑。

    不过是个白面书生罢了，也学人来阵前统兵？

    传出去，不怕被人笑掉了大牙！

    “今日老子，便叫你命丧黄泉！”

    “给我死！”

    咆哮声伴随着刀光划过，这圆月弯刀施展的凶悍刀法，已经斩下！

    可陈庆之对此，却是巍然不惧。

    丈二长枪抬起，便有无穷灵气附庸而来，加持在这杆子锋利大枪之中。

    握住枪杆子的手掌如铁铸般稳健，下一瞬这白袍将军便枪出如龙，面对着北蛮将军倾尽全力的一击不躲不闪，直接举枪扫去！

    嘭！！

    枪影挥出，那似乎能劈开一切的乌黑刀影，连须臾都未曾抗住，便被陈庆之所打出的大枪戳穿，连带着那道似能斩破夜幕的刀芒，都被直接刺破！

    不仅如此，携带于陈庆之枪刃尖上的澎湃灵气，在将刀影打散之后，仍旧未曾消逝。

    而是化为了一道银色枪影，如出海蛟龙一般嘶吼腾飞，将那已经被击溃的虎皮蛮将，打的径直倒飞了出去！

    轰隆！咔嚓！

    简陋的大营门面被这倒飞而出的北蛮骁将砸的是七零八落，北蛮将领血液稀稀散散的流了一地，一路之上，横飞出了足有十数米之远，良久方才落地。

    五官之上，七窍之间，尽皆是血流不止！

    陈庆之这一枪出，便叫这北蛮堂堂七品巅峰的前军骁将，直接殒命在了这北蛮大营当场！

    光凭此举，高下立分！

    原本以为能凭借自身实力，去阻住敌人三千铁骑兵锋。

    却不想片刻未至，就已人去尸凉，徒生悲叹。

    这一幕即使是黑夜之中，仍然是让那些才堪堪披上甲胄，手中握着兵器的北蛮人肝胆惧颤。

    仗，哪有这样打的！

    他们金狼王庭铁骑之威传遍北玄域，各国之内无有能与之匹敌者，就算是那北凉耗费无数心血打造而成的北凉铁骑，最多也不过就是与他们不分伯仲罢了！

    可眼下这支白袍骑军，却比那北凉铁骑还要凶悍。

    这股子宛如一体，没有丝毫晦涩的联动性，哪怕他们北蛮铁骑整装待发，到底能否将其战而胜之...

    恐怕，也是犹未可知啊！

