    刚走到门口的螭滚身形一滞，凝声道，“不管你怎么说，我没有背叛过周舒。”

    “小滚你来了，快进来！”

    金璇走到殿门前，颇是欢喜的拉住了他，“你能来我可是太高兴了！”

    “这是我的责任，没什么好谢的。”

    螭滚摇摇头，面色平静，“魔族攻打龙界的事情因螭龙国而起，身为螭龙，绝不能在这时候退避，金璇，但我只能代表我自己，我没法说服螭龙国，对不起。”

    金璇笑了笑，很苦涩，“没事，我早就想过是这个结果了。”

    “你没有背叛先生？”

    穆王看起来不打算罢休，冷冷的道，“难道你打算告诉我们，你没有对仙舒城的人动手？”

    “你是说蒲牢吧。”

    螭滚缓缓道，“我是和他交了手，但我不知道他已经加入了仙舒城，再说我和他本就有仇，在玄黄界的时候我就发过誓，一定要和天道蒲牢分个高下，为了那些无辜受难的修行者。”

    “呵呵，是螭龙国和应龙国有仇吧？”

    穆王不觉冷笑，“如今的螭龙国的国土，可全都是应龙国的，你们巧取豪夺的手段，哪个龙族不佩服？那么多龙国，只有你们最是贪得无厌，恨不得一个界都不留给应龙族。”

    螭滚微叹口气，“螭龙族的确是这样的，所以我才不想待在那里。”

    穆王淡淡的道，“那你就加入了魔教去魔族？”

    金璇皱了皱眉，有些许龙威散发出来，“穆王，别说了。”

    “我和他们有很深的联系，但我没有加入魔教，我也不可能加入，不管是血脉还是我自己的本心，都不允许，”螭滚顿了顿，眼神有些黯然，“穆王，是周舒和你说的么，他是不是对我很失望？”

    穆王迟疑了半息，“没有，他只说你有你的路，他管不了，这些是我自己揣测的。”

    “我的路……”螭滚眼里闪过一丝欢喜，但很快又黯淡下去，“真难走啊。”

    “行了，我对你的路没什么兴趣。”

    穆王平静的道，“既然你来了，金璇也相信你，我就会把你当成盟友，一起对抗魔族，其他事情以后再说，如果你真想要跟先生解释，事了之后你去仙舒城便是，他应该会见你。”

    “小周回来了？谢谢，我一定会去的。”

    螭滚眼神坚定起来，很认真的点头。

    “好了好了，大家都是盟友，说说怎么对付魔族吧。”

    金璇松了口气，缓声道，“小滚，灭道正带着大军从巨蛛界过来鸿宝界，我打算去截击他们，他们想毕其功于一役，我也想干一票大的，让他们元气大伤，再也没有力气对付龙国。”

    螭滚思虑了几息，点头道，“好，我一起去。”

    “你想好啊。”

    金璇面色颇是凝重的道，“我们是突袭，人数不超过二十个，可能很危险，而且……”

    “我在魔界见识过无数危险，要死早就该死了，没关系，”螭滚点点头，又微微皱眉，“但金璇，你别吞吞吐吐的，把事情都说清楚，这是战争，不清不楚的很容易出问题。”

    “其实……”

    金璇看了眼周围，忽然一挥手关上了殿门，沉声道，“都是自己人，我就坦白说了，其实我已经想好了计划，就是我一个人去拖延灭道，其他人攻击魔尊，尽量杀伤，少了灭道，我们的机会很大。”

    “一个人拖住灭道？”

    螭滚脸色微变，“金璇，你不是送死么？而且这没有任何价值，你能拖住他？”

    金璇微笑道，“小滚，你没和灭道交过手，还不知道灭道的弱点，穆王，你跟他说说。”

    “这算什么弱点……”

    穆王皱了皱眉，把灭道和灭道战场的事解释了一遍。

    金璇颇是兴奋的挥了挥手，“当初师父能挡住有灭道和世尊的魔族大军，就是靠了这个，只要我能进入灭道战场，灭道也必须待在里面，无法分心去管外面，更加不可能施展天魔解体，只要我拖延的时间越久，其他人的机会就越大，而且这次没有世尊，我们真的很有希望！”

    “你确定你拖得住？”

    螭滚神色微凝，“按小周的说法……”说到这里，感觉到穆王的目光，又改了口，“按照周城主的说法，灭道战场里可是有很多魔神之力的，就算你能进去，恐怕也坚持不了几息，那对其他人有什么意义？”

    “别小看我啊！”

    金璇板起面孔，“我现在身上就有四件龙宝，无一不是珍品，就算我自己实力不够，靠这些也能挡一阵子。”

    “就算挡不住，你还可以自爆，让龙宝的力量搅乱灭道战场，这样灭道要整理灭道战场，也没办法很快出来，是吧？”穆王注视着金璇，冷声道，“别以为我不知道你的想法，你根本就打算这么做，我们不是修行者，龙族没有分身分魂，死在灭道战场就别想再复活了。”

    “我这是死得其所，不算死在魔主手里。”

    金璇淡淡的笑，“所以穆王，小滚，你们一定要成功，然后把这件事情说出去，宣告龙界，魔族不如你能言善辩，只要有你在，龙界都会相信你的。”

    穆王一脸冷漠，“我不会答应你的，我早知道你的计划就是送死，不可能还帮你。”

    “你不帮我，鸿宝界就肯定要挨打。”

    金璇平静的道，“我们和魔族打了快一千年了，魔气魔血不断侵蚀着我们的土地，那些被魔族入侵过的界变成什么样子，你看得很清楚，难道你希望鸿宝界，金龙国最后的家园也变成那样吗？”

    “我不想，但我也不想金龙国灭亡。”

    穆王顿了顿，缓声道，“家园没了就没了，还可以找地方重建，外域广阔得很，许昌界都可以。”

    “没了就没了？穆王！”

    金璇看着他，威压不自觉的流露出来，“穆王，你明明知道龙族离开玄黄界以后立下的誓言，为什么还要说出这种话？小滚，你知道吧，螭龙国国主一定告诉过你，你提醒他，他竟然把祖宗的话都忘光了！”

    螭滚笑了笑，“我知道，不过我不觉得有提醒的必要，相反，我觉得他说得对，龙族，不管是什么龙，早就该低下高傲的头颅了。”

    （PS：谢谢drgjz第一的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

