    商人有的时候就是这样，明明你给他提供了保护，危难关头，他也会以为你欺骗了他的钱。

    这混乱的场景，在沈天看来十分可笑，他目光玩味的看着明芳，暗想这黑骑士佣兵团已经算是很有良心了，要是换做一般的佣兵团，恐怕早把这些商人杀光抢光了。

    “你们这些人废话真多，想找死的就通通留下！”

    在明芳的骂声下，那些商人们果断闭嘴，就像地老鼠一般，全都钻进了地道里。

    看着这可笑的场面，沈天和糖果不为所动。

    这是沈天的灵魂力在外面发现黑骑士佣兵团已经死伤过半，人们陷入了焦灼的战斗，胡科更是大吼着不知从哪里拿来了两把砍刀，挥舞着正去找萨克伯拼命。

    “萨克伯，老子和你拼了！”

    胡科大叫着，瞬间砍倒腾蛇佣兵团的几人，飞身跃起三米多高，由下而上的挥刀劈砍萨克伯。

    萨克伯此时正笑眯眯地拧断一名黑骑士佣兵团佣兵的脖子，他抬头看向大叫的胡科，只是脚尖快速点地飞快后撤，就将胡科这重如泰山的一刀巧妙躲过。

    “呵呵，胡科，你的黑骑士佣兵团今天完了，只有失败者才有拼命的权力，除了拼命，你还有其他选择吗？”

    萨克伯满脸阴笑地说着，猛然化作一道残影，向着胡科逼近。

    这人的步伐明显非常巧妙，快速躲过胡科迎面的一刀，已经双全白光闪耀的向着胡科发起了攻击。

    那恐怖的拳头，在沈天灵魂力的视觉下，简直就像闪着白光的机关枪。

    在砰砰砰一连串的攻击下，胡科手里的砍刀竟然被打断了，瞬间落入了下风，只能招架，连还手的机会都没有。

    “嘿，小子，你看什么呢，赶紧带着你妹妹快走呀，难道你想跟我们一起死吗？”

    就在沈天透过灵魂力观察外面战况的时候，那守在密道入口处的明芳突然急切的对他大叫。

    沈天心里一惊，连忙收回灵魂力，转头向着明芳看去，只见此时这破烂的酒馆中，已经是人走屋空，偌大的地方，只剩下了沈天和糖果。

    看着明芳那急切的神色，沈天心里叹了一口气。

    他暗想胡科和明芳都是好人，好人是不应该如此短命的，更何况这次事件还是因为自己而起，要不是那个该死的泰勒，黑骑士佣兵团怎么会硬磕腾蛇佣兵团呢？

    “我说你是不是傻了，快走呀，再不走真的来不及了！”

    看到沈天和糖果躲在桌子下仍然不动，明芳着急了，竟是跑过来伸手拽他们。

    沈天笑了笑，带着糖果从桌子底下钻了出来，他深深的看了一眼糖果，不等明芳抓住他的胳膊，他抱起糖果，竟是将糖果丢进了明芳的怀里。

    “替我照顾一下妹妹，这次的事情由我而起，我帮你去解决他们。”

    “你去解决他们，你疯了吗？”明芳抱着糖果有些发傻，瞪着大大的眼睛看沈天。

    沈天微笑，也不对明芳解释，有些无赖样子的耸耸肩膀，转身向着酒馆门口走去。

    看着沈天那瘦弱的背影，明芳再次发愣，她瞧瞧怀里的糖果，急的大叫，连忙跑过去追上沈天，一把将他的手腕拉住。

    “我说小子，现在可不是你逞英雄的时候，外面是真刀真枪的打仗，已经死了很多人了，你听我的，赶紧带着你妹妹走，这是我们黑骑士佣兵团与腾蛇佣兵团之间的事情，和你们没有半点关系！”

    “就算没有关系，我也要帮你们，因为这是我妹妹的主意。”

    沈天看着急切的明芳，笑眯眯的拍拍她的手，随后明芳只感觉眼前一晃，不知道那只抓着沈天的手怎么就被沈天挣脱了。

    看着沈天大步出门的样子，明芳眼里露出了浓浓的疑惑。

    沈天打开酒馆的木门，看着面前的厚有十厘米的铁板，脑中发出一丝意念，用神识对着糖果说道：“糖果，保护好这个女人，我去去就来。”

    “好的主人。”糖果同样用神识回话，瓷娃娃般的小脸蛋上露出了甜甜的微笑。

    看着糖果脸上的微笑，明芳此时彻底傻眼了，她实在搞不清面前的兄弟二人到底在想什么，难道说他们一直看错了，这个不起眼的小子，难道也是个武者吗？

    明芳心里想着，深深皱起了眉头。

    这时只听酒馆门口传来轰的一声巨响，原来是沈天猛的一拳，竟将酒馆门口那高有五六米后约十厘米的铁板一拳击飞！

    轰！！

    巨大的铁板挂着惊人的风声摔进了院子里，一时间砸倒了不少正在攻击这块铁板的腾蛇佣兵团的人。

    这些人都是想进入酒馆找乐子的，没曾想瞬间被飞来的铁板砸的脑浆崩裂骨断筋折，那惨烈的模样，震惊了在场所有的人。

    一时间小镇里陷入了出奇的安静，被萨克伯打得毫无还手之力的胡科倒在地上，萨克伯举着带有骷髅戒指的右手，正要给胡科致命攻击，身后传来的巨响让他当下一愣。

    萨克伯回头看去，只见倒塌的铁板下烟尘四起，自己的手下死伤了七八个，而在这铁板之上，正有一个长相清秀的男人，缓缓走在铁板上面。

    “你是什么人，敢管我们腾蛇佣兵团的事？”

    看到沈天出现，萨克伯脸色一片阴狠，瞪着血红的双眼问沈天。

    胡科此时也是面露疑惑，他看着沈天那张微笑的脸，趁着萨克伯停止攻击的瞬间，连忙翻身从地上爬起来，一个弹跳，猿猴一般跳上了一根粗大的树桩上。

    “怎么是你，你……”

    胡科蹲在树桩上，愣愣的盯着沈天。

    沈天冲他眨眨眼，最后笑眯眯的看见萨克伯和周围的停车佣兵团的人，拍拍手上的土，笑眯眯地说道：“你就是腾蛇佣兵团的团长吗？不好意思，我叫沈天，你也可以把我看成是黑骑士佣兵团的人，因为我注定要杀光你们。”

    “什么，你是黑骑士佣兵团的人？妈的，找死！”

    听了沈天的话，萨克伯瞬间大怒，显然他还没有把沈天放在眼里，对着周围发傻的人叫道：“都他妈看什么，给老子宰了这小子，只是一个小崽子就把你们吓到了，你们还怎么当老子的手下！”

    “团长说得对，看我去杀了他！”

    在震耳的叫声下，一名腾车佣兵团的壮汉举着手里带血的砍刀迎面向着沈天跑去。

    看着这个人那凶狠的嘴脸，沈天心里在想一个问题。

    先前他在帮良崎玉解决问题的时候，好似展现了太强的实力，甚至都被奇达山那个老家伙看出了自己是修真者。

    如今面对腾蛇佣兵团，自己是不是要谨慎一点？

    沈天心里琢磨着，嘴角露出了坏坏的笑容。

    他目不转睛的看着面前那名大汉靠近，等那人跳上铁板，挥刀砍来的时候，沈天竟学的萨克伯的模样，摆起了拳击的架势，猛然一拳向着这名大汉的鼻梁打去！

