    陆玉蓉沉默不语。

    楚离道：“不管怎么想，陆小姐都不该坐视安王壮大才是，我不知陆小姐是不是被恩怨迷了眼，竟想坐看敝府与安王斗。”

    陆玉蓉冷冷瞪他一眼。

    楚离叹道：“敝府与安王就像先天高手对上天外天，对安王毫无威胁，仁国公府错过机会，看着安王壮大，到那时，安王气候已成，仁国公府也毫无还手之力！”

    “他哪有这般厉害！”陆玉蓉哼道。

    楚离摇摇头：“我两个月前，头一次见安王时，他势力还很寻常，如今却大一样，势力暴涨，金刚寺竟然也助他！”

    四大宗派几乎不会插手皇室内斗，金刚寺更是超然物外。

    他说这个，是要引起陆玉蓉的重视。

    他现在已经想清楚。

    金刚寺的根基在天外天，即使灭了金刚寺，他们便回到天外天，百年之后还会回来重建金刚寺。

    那些小沙弥也不知道是哪些高僧第几世，即使尚未练出神通，死后也会回天外天。

    这些小沙弥中，不是高僧转世，是真正第一世的寥寥无几，所以他们无所顾忌，行事只为修行。

    “金刚寺真有僧人助他？”陆玉蓉皱眉道。

    她也知道厉害。

    金刚寺的僧人向来不理世事，视红尘如泥沼，罕有出寺。

    这一次竟出手帮安王，背后的意味让人琢磨不透。

    金刚寺出寺的僧人都身具神通，不为权势折腰，安王能让他们相助，让人不能不多想。

    “空海尊者在跑马城差点儿杀了我跟二小姐。”楚离道：“当真是神威惊人！”

    陆玉蓉起身，扶拦沉思。

    楚离道：“现在安王想必也在坐山观虎斗，看咱们两府相搏！”

    “先得剪其羽翼。”陆玉蓉转过身，蹙眉道：“凤凰山与青莽山皆附于他，那就先除掉他们！”

    “一流宗派，太难。”楚离摇头。

    他对雪月轩的实力略窥一二。不容小觑，想必青莽山与凤凰山也一样。

    “让他们互相残杀，无力助安王即可。”陆玉蓉道。

    楚离点头。

    这倒可行，凭陆玉蓉的手段。不难实现。

    “平时两府维持原状，迷惑安王，……必要时，府里可以抽出六名天外天高手助你们。”陆玉蓉冷冷看着他：“但若是你们趁机捣鬼，那就莫怪咱们不客气！”

    楚离道：“陆小姐过虑了。绝不会如此！”

    “那就最好！”陆玉蓉缓缓道。

    楚离抱拳道：“如此，那在下就告辞。”

    “不急！”陆玉蓉冷冷道：“领教一下楚总管的武功！”

    她话音乍落，大袍飘动，玉手已经探到他胸口。

    楚离斜跨一步避开，随后出现在一丈外的墙头上：“楚某告辞！”

    陆玉蓉踏上墙头，已经不见他影子。

    陆玉蓉阴晴不定的皱眉，冷哼一声，这楚离的轻功比传说得更可怕！

    ——

    楚离回到金刚寺时，已经是半夜。

    屋里还亮着灯，萧诗正在灯下缝衣裳。让楚离吃了一惊。

    楚离站在炕前指着僧袍：“小姐你这是……？”

    萧诗抬头横他一眼：“僧袍！”

    “谁的僧袍？”楚离道：“小姐准备穿僧袍？”

    “给虚安小和尚的。”萧诗低头继续缝，纤纤素指灵动异常，银针嫩葱似的手指间穿梭，速度极快。

    她身边已经放了三件月白中衣，一大一中一小。

    楚离笑道：“怎么想着给虚安做这个了？”

    萧诗道：“虚安小和尚没爹没娘，是个可怜孩子，别的小和尚都有父母，会不时送来衣裳，就他没有。”

    “小姐是因为他也中了封元指，所以同病相怜。才觉得他可怜吧。”楚离笑道。

    萧诗没好气的瞪他一眼：“没人当你是哑巴！”

    楚离笑着坐到椅子里：“怎么做了这么多？”

    “一件怎么够穿？”萧诗哼道：“这个年纪的孩子最贪长，过几天衣裳就小了，再做两件大的，将来也能穿。”

    “还是小姐思虑周全。”楚离笑道。

    萧诗白他一眼：“陆玉蓉答应了？”

    楚离舒口气。慢慢点头。

    萧诗讶然：“真说通了？”

    楚离道：“她也是聪明人，点明利害，她自然明白合则两利，分则俱损。”

    “不会耍你玩吧？”萧诗还有些不信。

    陆玉蓉可是个记仇的女人，小心眼，哪能这么容易说通？楚离莫不是被她耍了吧？

    “不会。”楚离摇头。

    他也知道。两府这么多年的仇，一直在纠缠，不可能骤然消除，陆玉蓉也可能暗算逸国公府一把。

    但最关键的一步已经踏出，以后得慢慢来。

    “你还是小心点好。”萧诗哼道。

    “当然，……我去庆云城那边睡。”楚离道。

    “我也去！”萧诗道。

    楚离道：“那算了，还是在这边吧，我去外面，再参悟一下通天彻地。”

    萧诗狠狠剜他一眼：“出去！”

    楚离笑着出了屋。

    他来到一尊佛塔下静坐，佛塔上的灯光不被晚风所动。

    他心神渐渐沉下去，大圆镜智开启，感悟通天彻地神通。

    感悟了神足通，对感悟通天彻地大有裨益。

    通天彻地神通也是突破空间束缚，与神足通异曲同工，不过一个身体跨越，一个是感觉跨越。

    不知不觉间，一夜过去，他坐在佛塔下一动不动。

    晨光之中，一群小沙弥已经跑出来练功。

    他们打一遍拳法，然后开始嬉闹起来，三三两两，或七五成群。

    看到楚离如佛像似的坐在那里，他们不打扰，当没看到，这般情形在寺内很常见，见怪不怪。

    “虚安小和尚，过来！”萧诗推开门，戴着面纱，仅深潭般妙目，招招手：“过来一下！”

    虚安跑了过去，脸红通通的不敢看她，合什垂帘：“萧施主。”

    “真不想认我当娘吗？”萧诗笑盈盈的问。

    虚安低下头。

    “好啦，小和尚，把炕上那个包袱拿着，给你的。”萧诗轻笑。

    虚安忙摆手。

    萧诗黛眉轻蹙起来：“怎么，不听我的话了？”

    虚安为难的道：“我怎么能要施主的东西。”

    “真啰嗦，让你拿着就拿着！”萧诗不耐烦的哼道：“你不要，我就扔河里！”

    “……是，多谢萧施主。”虚安合什一礼。

    “赶紧拿走！”萧诗摆摆玉手。

    虚安拿着包袱匆匆离开。

    萧诗哼一声，来到了佛塔前，看着楚离一动不动，宝相庄严，隐隐觉得，他可能真会练成通天彻地。(未完待续。)

    
