    噗通！

    噗通！

    ……

    一个个青年天骄给萧叶给轰退，从半空之中跌落下来，口喷鲜血，重伤不起，不少人半边身子都被打裂开了，露出了森然白骨。

    进入封帝殿的天骄联合一击，居然都没办法和萧叶抗衡，反而被萧叶全部给轰飞了！

    远处并未出手的钟凌天见此，顿时浑身冰冷了下来，目瞪口呆，如遭雷击，呆若木鸡。

    服用疗伤丹药，苏醒过来正在盘膝疗伤的岳子封，也被这一幕给弄得面色呆滞了起来，目光震撼的看着那道如同魔神般的身影。

    原来萧叶击败他的时候，所展现出来的，依旧不是全部的实力！

    如果刚才萧叶就施展如此可怕的拳法，他现在能不能活下来，还是个问题。

    难道这就是中州青年天骄的实力吗？

    他们封帝城，果然以前还是井底之蛙啊。

    嗖！

    此时，只见钟凌天身形化作一道流传暴掠而去。

    他害怕了！

    这些青年天骄对萧叶出手，还是他蛊惑的，他敢相信自己如果再留下来，萧叶绝对会对他出手的。

    “你打算去哪里？”

    然而还没有等他飞出多远，背后呼啸声猛然响起，一道淡漠的声音传来，让他浑身一颤。

    钟凌天抬头看去，只见萧叶已经追了上来，直接拦在他的面前了。

    “不！”

    钟凌天瞳孔一缩，再次转变了方向逃走。

    “在我萧叶面前，你还想逃走？”萧叶冷冷一笑，直接催动一步登天追了上去，随意一掌就让钟凌天喷血跌落到了地上。

    既然为敌，那萧叶就绝对不会心慈手软。

    “你……你别杀我，如果你杀了我的话，我们钟家的老祖肯定会杀你的，到时候刀皇都没有办法保护你。”钟凌天肺腑震荡，再次喷出一口鲜血，踉跄的站起来，惊恐的看着从天而降的萧叶。

    “放心，我不会杀你……”

    萧叶的冷笑声，让钟凌天遍体生寒。

    下一刻，就只见萧叶窜了过来，一指朝着他点来。

    轰隆！

    顿时，只见钟凌天惨叫一声，他的皇界被萧叶给逼了出来，从背后浮现。

    “萧某自认为没有遭惹你，但是你却三番五次的找萧某麻烦，那就别怪我手下不留情了。”萧叶眼中冷芒绽放，直接催动霸体强横镇压钟凌天的皇界。

    噗！

    钟凌天的皇界爆发出浑厚的皇武之力，但是却不是萧叶霸体之敌，受到了恐怖的重击之后，直接轰然破碎了开来。

    与此同时，钟凌天和皇界气机相连，皇界爆碎的刹那，他身体狠狠一颤，同样张嘴喷出了一口鲜血。

    “你……你居然废掉了我的修为！”钟凌天瞪大了双眼，都要发疯了。

    一个武者，最重要的就是修为了。

    而对于皇武境强者而言，皇界一旦被轰碎，那就代表着修为被废掉了，这可比直接杀死要更加残酷。

    “哼！”

    萧叶冷哼一声，随意将钟凌天像是扔垃圾一样扔在地上，随后身形冲天而起，飞快消失在原地，只留下钟凌天一个人在地上凄惨的大吼着。

    “处理这些家伙，倒是浪费了不少时间。”

    废掉钟凌天的修为，就像是做了一件微不足道的事情一样，萧叶心中没有任何的波动，重新回到了那座山谷。

    果然，那条深渊依旧存在，看起来并没有其他人进入的痕迹。

    “剩下的时间，我就要在这里渡过，一直等到封帝殿开启了。”萧叶眼神当中闪过期待之芒。

    靠着深渊下那些蛮兽尸骨，他的杀戮法则能提升到什么程度呢？

    真是期待啊！

    也许等他杀戮法则提升到了一定的境界，就能拿走铁血战甲了。

    虽然说，他废掉钟凌天的修为一点都不后悔，但是如果出了封帝殿，钟家肯定还是要找麻烦，他还是要提升实力才能面对。

    嗖！

    萧叶身形对着那条深渊俯冲而下，直接闪身冲了进去。

    没过多久，他沿着原路来到了之前那条通道，来到了填满凶兽尸骨的深坑前，放出小白给自己戒备，自己则是盘膝坐在附近，释放出皇武意念，朝着这些凶兽尸骨笼罩而去。

    顿时——

    轰隆隆！

    像是一头禁忌的凶物苏醒过来了一样，一种极为恐怖的杀戮气息浩荡而开，好似沸腾的潮水一样，一波接着一波，重重的轰击在萧叶的皇武意念之上。

    “哼！”

    萧叶身体一颤，他闷哼了一声，抵挡住这种轰击，同时眉心处释放出自己的杀戮法则，与这些凶兽尸骨之上残留的杀戮法则气息，进行着相互对应。

    终于，他再次见到了铁血大帝，雄姿勃发，出手击杀这些凶兽的那段影像了，那如渊似海的杀戮法则让他心颤。

    萧叶沉下心，进行着相互对照，然后领悟杀戮法则了起来。

    深渊之下的山洞之中，被层层血光所笼罩着，仿佛变成了一座森然的地狱，磅礴的杀气让人不寒而栗，那杀意宛如汹涌澎湃的海浪，在快速的增长着。

    与此同时，在外界的蛮荒大地之上。

    那些被萧叶轰败的封帝城青年天骄们，一个个心情沉重的在疗伤。

    随着时间一天天的过去，他们疗伤完毕之后，继续在蛮荒大地之上进行了探寻宝物之旅，每个人都是心情低落。

    到了这个时候，萧叶这两个字似乎成为了一个禁忌，谁也不愿意过多的提起，更别说去寻找萧叶的踪迹了，就连脸上有着病态苍白之色的岳子封都是如此。

    一旦有萧叶出没迹象的地方，他都会选择绕道而行。

    萧叶一个人，就打得封帝城青年一代胆寒，再也不敢缨锋了。

    最惨的，无一便是钟凌天了。

    他被萧叶废掉了修为，变成了一个废人，连寻宝都做不到了，只能被钟家的一位青年武者，送到了封帝殿出口处，等待着封帝殿再次开启。

    “我一定要让老祖给我报仇，萧叶，我一定要让你死！”

    封帝殿门口，钟凌天坐在铁血大帝雕像之下，面色狰狞得扭曲了起来。

    随着时间缓缓的流逝，封帝殿一个月之期终于到了尾声……

