
　　朱慈烺一听，这不行啊，这是要把我往书呆子上带？我年纪小以为我好忽悠咋的？

　　朱慈烺眼珠子一转奇怪的问道：“老师，何为君子六艺？”

　　方逢年连忙答道：“君子六艺出自《周礼·保氏》：“养国子以道，乃教之六艺：一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五御，五曰六书，六曰九数。””

　　朱慈烺正色道：“既然先贤有言，我怎可只学四书五经，先生何不同设六艺课程，让孤王也学君子之道。”

　　方逢年看看其他人，大家也都面面相觑，君子六艺是没有错，但是科举不考呀，靠写八股出道的他们自己会的都有限，如何教朱慈烺？

　　大明定下八股取士制度之后，他们都快忘记君子六艺这回事了，现在朱慈烺突然提出，大家就只能傻眼了。

　　说不用吧，这周礼的话能不听？自我否定么！说学吧？咋学？咋教？

　　朱慈烺一脸无辜的看着他们：“怎么？诸位老师不用为难，韩愈在师说中有言“闻道有先后，术业有专攻。”我皇家学习自然取最优者以学，诸位老师可以推荐人选，呈报给父皇，让父皇择优选用。”

　　方逢年还没来得及说同意不同意，朱慈烺就已经把事情定下来了，那就推荐吧，这事也不是他能决定的，看看朝堂诸公怎么看待此事再说吧。

　　还好朱慈烺没有自己决定，而是让他们禀告崇祯皇帝，方逢年拱手应是，朱慈烺点点头：“那今天咱们就开始从大学学起吧，大学之道在明明德，在亲民，在止于……此谓国不以利为利，以义为利也。”

　　方逢年：“……”

　　大家之所以惊讶是因为他们没有想到朱慈烺已经能背诵全文了，朱慈烺要的也是这个效果，一字一句的读一字一句的讲，那多没意思。

　　趁大家都在发呆，朱慈烺开口说道：“孤初读此篇不明其中真意，这第一段……”

　　就这样朱慈烺跟方逢年一问一答，一上午的时间就过去了，下午依旧是如此，老师也是真有水平，旁征博引，论述清晰，要不是朱慈烺心智健全，就被他们忽悠着当什么有道德的仁君去了。

　　当晚各位侍讲就聚在一起，这跟他们想象中的教学不一样啊。都说太子早慧，他们也没有想到能聪明到这个地步呀。

　　不过太子吩咐的学习六艺，他们也不敢耽误，让大家推荐人选。

　　当晚崇祯回到后宫特意把朱慈烺叫过去：“烺儿今天读书如何？”

　　朱慈烺乖巧的应答：“方先生教我大学之道，孩儿问起君子六艺，心中向往，想请先生们教授君子六艺，先生们已经回去推荐人选，明日会呈报给父皇，还请父皇挑选。”

　　崇祯点点头：“我儿好学，吾心甚慰，既然你有意学君子六艺，那朕就为你挑选贤良教授。”

　　学习上的事情朱慈烺还从来没有让崇祯担心过，所以这件事朱慈烺还是有些话语权的。

　　之后的一个月朱慈烺老老实实的跟着先生们读书，每天都有进步，尤其是在数这一门，把教书的先生逼得汗如雨下。

　　朱慈烺上一世是学统计的，数学自然是划时代的好！

　　又个月之后这位教数科的汪修志再也顶不住压力抱拳拱手：“太子殿下，臣才疏学浅，实在不敢耽误殿下，臣明日就跟陛下请辞，请陛下另请高明。”

　　朱慈烺放下笔连忙假装客气的问道：“先生可是嫌弃孤愚钝，孤一定勤奋学习，先生万万不可弃孤而去啊！”

　　汪修志擦擦汗：“殿下在数之一道之天分旷古未见，学生惭愧，实在无法教授。”

　　朱慈烺嘴角升起一个弧度说道：“那先生万万不可请辞，先生算学一道已是最好，不如先生于孤王一同探讨数之一道的奥秘。”

　　汪修志疑惑的问道：“数之一道的奥秘？”

　　朱慈烺点点头：“正是，先贤能算圆周率、有割圆术、有算经十书、勾股定理、测量太阳高度、等诸多成就，吾等虽不能自比先贤，那为何不能再数之一道的应用上多做探索？”

　　汪修志抱拳拱手：“还请殿下示下。”

　　朱慈烺点点头说道：“孤最近在研究的是统计之道，既然数学在生活中应用非常广泛，那我们为什么不想一下有哪些事情是可以用数字表述的呢？”

　　朱慈烺正跟汪修志聊的兴起，小魏子偷偷跑进来：“殿下，项老师来了。”

　　朱慈烺最近非常厌恶项煜，这老头每天只会说教，每天都是在说太子应该怎样，不该怎样，朱慈烺烦的狠。

　　今日项煜满面红光，汪修志见了项煜连忙给他见礼：“项侍郎有礼，今日观侍郎脸色红润，似有喜事？”

　　项煜哈哈一笑：“也没有什么大事，就是侍妾为吾产下第五子，故心中欢喜。等孩子满月请汝吃酒。”

　　汪修志连忙恭喜：“那恭喜项大人添丁，到时一定到府上恭贺，今日回去我就让贱内备上一份薄礼去给如夫人道喜。”

　　项煜摆摆手笑道：“不用啦，也是她福薄，生孩子的时候难产死了，所幸孩子保住了。”

　　朱慈烺看项煜死了老婆还能笑，真是觉得恶心，想起这个时代难产也是常见，也没有多想。

　　接着项煜缅怀道：“菱花十三岁入我门，两月就怀上老五，本来说生完孩子送她回老家，没想到就这么去了。”

　　其他人跟着说两句可惜，项煜嗯了一声，没有在意，做好之后准备讲课。

　　朱慈烺就忍不住了，看着笑眯眯红光满面的项煜老不休，才十三岁，你都快六十了，怎么下得去手！禽兽啊！

　　朱慈烺眼神充满厌恶，直接把书本一丢，再也不想听这老头说教，这种身不正确说教别人的人最讨厌！

　　看朱慈烺一副吊儿郎当的样子，项煜又开始说教：“殿下干系万民，怎可治学如此……须知尊师……”

　　朱慈烺不耐烦的挥挥手：“你不配教我！滚！”

　　项煜猛地脸色涨红，当即想要说点什么，但是顾及君臣之礼，挥一挥袖子气哼哼的走了。

　　朱慈烺虽然有点后悔自己冲动，但是更为那个女孩心疼，想想还有多少女孩被这样残害。

　　他不禁觉得是时候站出来了，前世他学的是统计学，虽然大学是混过去的，但是解决这样简单的统计还是完全没有问题的。

　　朱慈烺把李若琏喊进来：“李百户，你调五十人分成十组，在京城及京城附近的这些州县统计这五年来女子都是几岁嫁人，几岁生产，生子女之后有几人死亡，死亡时都是多少岁。几日可得结果？”

　　李若琏想了一下：“这个有点麻烦呀……”

　　朱慈烺启发道：“你又不用挨家挨户的问，只要找接生的稳婆一问，不就行了，无论多晚今天夜里必须回来，明早要有大用！”

　　李若琏一想着确实简单多了，抱拳：“是！”

　　朱慈烺点点头：“好！把数据统计出来之后送到统计处，教了两年数学的太监们这次终于派上用场了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三章是谁开的枪免费阅读。https://xs.23sk.com 