    skT战队要输了吗？

    很多人的心里都冒出了这样的一个想法，三位解说更是憋的满脸通红，开赛之前，他们一直都在说，skT战队战无不胜，无可匹敌，不用怀疑，夺冠是板上钉钉的事。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就因为他们这样的解说，导致官方直播平台和各大直播平台骂声一片，可是他们压根不理会，反正就是各种无脑捧skT战队，然后又在言语之间说枫云战队不可能战胜skT战队。

    可是。

    第一局的比赛结果，枫云战队却用实力硬生生在他们三个脸上使劲扇了几十个巴掌。

    谁说skT不可战胜了？

    二十分钟不到，经济领先快五千，这是一般战队能做到的事吗？显然是没有的。

    随着时间的推移，双方从gank，反蹲，换线，育，野区博弈到后来抱团，抢夺资源，牵扯战，团队运营，临场调配等。

    双方的表现无一不令人大为惊叹，可以说，这不是一场普通的比赛，而是一场级视觉盛宴，每一个观众，每一名粉丝，都在享受着这场级视觉盛宴带给他们的刺激，兴奋，疯狂。

    同时，每个人都忍不住在心中唏嘘，这才是真正的世界级巅峰战队的对抗和较量，之前那些，只不过是比较高档次的较量而已，远远达不到现在这般境界。

    几波团战，牵扯战，资源争夺战打下来，双方的团队运营几乎不相上下，skT就算拥有着无比丰富的大赛经验，也难以在枫云战队身上占得一丝一毫的便宜，一直拖到三十分钟的时候，枫云战队领先的经济突然停滞不前。

    二十五分钟的时候，枫云战队团队经济领先不到八千，可是五分钟过去了，领先的经济还是一样的，不到八千，换言之，skT已经把局势慢慢稳定下来了，接下来，就要看他们能不能在团战中抓住枫云战队的失误打一波劣势局反扑了。

    枫云战队比赛区。

    骚猪忍不住说道：“枫哥，感觉根本打不进去啊，skT的防守就像堡垒一样，毫无破绽，太难了，尤其是Faker的防守，咱们的兵线根本就进不去。”

    “我也觉得。”板砖脸接上道。

    “我知道，先不着急，这时候比的就是耐心和细节，越想攻进去越会心浮气躁，一旦心浮气躁，操作和细节就会出现失误，我们领先那么多经济，完全没有必要慌，该慌的是skT而不是我们。”徐子枫说完，随手操作着盲僧转身离开，又道：“走，打不进去就不打了，我们去大龙附近把他们逼出来，随便收一下野区资源，再把经济扩大。”

    “嗯。”

    徐子枫是枫云战队的灵魂级人物，他是队长又是指挥，还要掌握节奏和比赛局势，说实话，没人知道他承受了多么巨大的心理压力，不过正应验了那句话，能力越大，责任越大，都已经走到这一步了，难不成还要因为急躁而功亏一篑么？

    他们五人撤退，放弃了强攻skT中路高地的想法，因为就算经济领先，也还没有足以让他们越高地，高地塔的伤害可不是开玩笑的，电竞史上多少优势战队因为越塔把优势和节奏拱手相让？都已经到了这个地步了，徐子枫当然不想越塔，更加不想给skT任何翻盘的机会。

    他们先把刷新的野区资源抢了，然后各个关键位置放好眼，这才来到大龙门口，如今的蓝色方上半部分野区，过七成的战争迷雾被他们所布置的视野照亮了，只要skT的人敢来，一举一动都逃不过他们的视野侦查。

    “枫哥，开龙吗？”张亿恒问道。

    “先等等。”徐子枫眯着眼睛，开龙是一个极为大胆的选择，不到万不得已的时候，他也不想开。

    可是skT的人迟迟不肯过来，难不成有眼？

    徐子枫皱起了眉头，他看了下大龙峡谷内己方放的真眼，峡谷区域之内，根本就没有敌方的视野。

    难道说，skT放弃这条大龙了？

    现在，徐子枫面临着艰难的抉择，他们功不上skT的高地，因为维克托守兵线能力实在是太强悍了，一波兵线带去塔下，维克托一e技能便轻轻松松全部收下，没有兵线，还怎么上高地？

    所以，想要上高地只有一个办法，要么把skT的人引出高地开一波团战，团灭skT之后，轻轻松松上高地。要么拿到大龙BuFF，有BuFF增强的兵线，维克托只能秒清理远程兵线，却无法秒清理近战兵线，届时，有兵线抗塔，徐子枫他们才有机会拆塔上高地，或者分推上高地。

    可是，开大龙的话，万一被skT及时赶到怎么办？

    不过他转念一想，野区有那么多己方视野，到时候skT真的来人了，大不了放弃大龙不打就是了，想到这，徐子枫标记大龙，暗自咬牙道：“不等了，他们不出来，我们就开大龙。”

    “好。”

    “我早就想开了。”

    “打吧，我们的装备都不错，打龙的度应该会很快。”

    “嗯。”

    徐子枫做下决定，另外四人纷纷附和，于是，五人意见达成一致以后，便迅操作着各自的英雄来到大龙峡谷打大龙，就在他们开大龙的一瞬间，一道红色的光芒从天而降落到了上路河道的独立草丛里面。

    skT之所以一直都没有前往大龙峡谷，就是因为独立草丛有他们之前放下的一颗眼，只可惜这颗眼只剩下最后十几秒钟的存活时间了，当视野看到盲僧等人往上走的时候，杰斯便立即Tp。

    随后，skT的另外四人，以维克托为迅赶往大龙峡谷，很明显，他们根本不打算把这条大龙让给枫云战队，Faker又不傻，他们之所以能把节奏稳下来，完全是因为枫云战队根本没办法攻上他们高地，毕竟他清理兵线的能力太夸张了，但，如果这条大龙让枫云战队拿到了，那结局将会完全不一样了啊，到时候他们刚刚稳下来的节奏，势必会随之崩塌。

    杰斯Tp落地后，二话不说Qe一炮打向大龙峡谷，可惜，他这一炮根本没有对枫云战队的人造成任何伤害，因为被布隆的盾牌挡掉了。

    独立草丛有徐子枫他们的视野，杰斯Tp的全过程他们都看在眼里，所以，杰斯这Qe二连怎么可能取得成效？

    “亿恒，你这手布隆，真他妈选对了。”骚猪看到盾牌挡住杰斯Qe这一幕，顿时夸道。

    “谢谢骚哥。”张亿恒很开心的说道。

    “Faker他们来了。”陈子豪看到，维克托四人正从野区赶往大龙峡谷，而且维克托的度很快，在仔细一看，原来是开了疾跑加上娜美的e技能，双加的情况之下，移动度不快才见怪呢。

    “看到了，先打龙，龙快死了，亿恒出去站在门口，来人了直接开大招拖延时间。”徐子枫一开始的打算是，如果打大龙的过程中，skT赶来阻止的话，他会放弃，可是现在情况不一样了，大龙的血量都已经掉了三分之二了，这时候放弃，他不甘心。

    况且，有张亿恒的布隆在，暂时阻拦一下还是可以的。

    “好。”

    张亿恒应了一声，他便马上操作着布隆走出大龙峡谷，然后站在门口，当他看到维克托以快的移动度迎面冲来的时候，立马按下“R键”，只见布隆原地跃起，然后手中的盾牌直接砸在河道之中。

    “嘭嘭嘭...”

    一连串的巨响传来，只见河道顿时裂开了一大段裂隙，河水四溅开来，虽然成功阻止了连同维克托一起跑过来的杰斯并把杰斯原地抛飞，可是却没有阻止到维克托，因为维克托闪现直接越过了布隆大招的有效范围。

    “嘿嘿！”

    “哈！”

    Faker操作着维克托赶到河道的时候看到了布隆，当时他就知道布隆的意图了，无非是想阻止他们抢龙杀人而已，于是，当布隆原地跃起做出大招技能前摇动作的时候，他立即闪现躲开布隆的大招，然后来到了大龙门口，随后他便看到盲僧，女警，鳄鱼，冰女四人把大龙围在中间不停的输出，而且大龙的血量已经要见底了。

    结果他丝毫没有犹豫，就在落地看到大龙峡谷内的一瞬间，他eR一套爆炸aoe扔到了大龙峡谷，两个技能同时命中了所有人，大招放出来的雷云风暴更是出闪电般的“咔擦”声。