    第203章 风雨楼主   

    在建立自己势力前的三件事，同样是有轻重缓急之分。

    

    泰山之战还有一个多月的时间，前往天下会也可以先放一放。

    

    只有找那些少林俗家弟子报仇，却是刻不容缓的。

    

    因为一旦自己重新返回中土的消息传出去，再想要找那些家伙，难度可就不止大了一星半点儿。

    

    要知道，那帮阴沟里的老鼠，可是连李绝天和天下会，都没能将其一网打尽的。

    其躲藏的本领，可见一斑。

    

    只有如今敌在明我在暗，趁对方不知道自己回来，打对方一个措手不及，才最有可能成功。

    

    眼见宝船已经快靠岸，柳夜做了一番易容，免得被人认出来。

    又掏出一张纸条递给十八国主和傅家姐妹。

    

    对他们吩咐道：“你们先去九江郡落脚，将这纸条交给飞虎帮帮主铁正。

    先在九江郡发展势力，等我办完事后，便来与你们汇合。”

    

    这么多人一起行动，目标太大了，也容易暴露。

    

    因此柳夜便先让众人去九江郡等自己。

    

    九江郡，可是柳夜起家的老地盘。

    

    那里地处两国交界，是名副其实的三不管地带，利于新兴势力的发展。

    

    而且对于铁正的忠诚，柳夜也是毫不怀疑的。

    

    尽管自己离开九江郡已有几年，但相信一个人的品质，是不会在短短几年时间发生变化的。

    

    柳夜对于自己的眼力，也一向很有自信。

    

    安排好众人的去处后，到了码头，下了宝船，柳夜便和众人分道扬镳。

    

    众人往九江郡的方向去，而柳夜，则是去了另一个地方。

    

    ……   

    风雨楼，天下四大组织之一。

    

    这个组织十分奇特，眼线遍布天下，号称天下之事无所不知。

    

    但是却从不参与江湖上的争斗，也不在任何争斗当中站队。

    

    他们唯一做的事情，就是向江湖中人出售各种情报。

    

    风雨楼卖出的情报价格虽然昂贵，有时候甚至一条微不足道的消息就需要数千两银子才能买到。

    

    但情报的准确度，却是有口皆碑。

    

    即便是最厌恶风雨楼的人，也绝不会说风雨楼卖的是假情报。

    

    就连天机阁发布江湖榜单，也是与风雨楼合作，从风雨楼这里得到了不少情报，才能够确保榜单的准确。

    

    只要是钱包足够，天下人在打听情报的时候，无不都第一个想到风雨楼。

    

    而风雨楼也借着贩卖情报所赚到的巨额财富，将分楼开到遍布天下。

    

    可以说在这个天下间，只要有人的地方，就有江湖，而有江湖的地方，就有风雨楼这个天下第一的江湖情报组织。

    

    当然，虽然风雨楼的分楼遍布天下，但是分楼与分楼之间，却是又有不同的。

    

    只有在那些江湖势力足够多，情报最为丰富的地方，风雨楼才会在分楼当中派遣出副楼主镇守。

    

    而一般的分楼，是没有副楼主镇守的，只需要将每月的情报汇总，然后上交上去就行了。

    

    这一日，在风雨楼一处分楼当中，新晋副楼主齐飞正审查着每日探子送上来的情报。

    

    然后将各种情报分类存档。

    

    这是他每日都会做的事情，并没有因为成为副楼主后就有丝毫懈怠。

    

    也正是因为一直以来的勤勤恳恳，总楼在增加副楼主的时候，楼主第一个便想到了齐飞，并将其提拔为了新的风雨楼副楼主。

    

    正当齐飞埋首档案之时，一名探子跑进来，恭恭敬敬道：“启禀齐楼主，外面有一人递上一封信，说是内容无比重要，要楼主您亲自过目！”

    

    “说了多少次了，副的，副的！若是传了出去，楼中其他人还以为我姓齐的不懂规矩。

    刚当上副楼主就飘飘然了。”

    

    齐飞虽是在责备，语气中却并无多少责怪之意，笑眯眯的从探子手中将那封信接了过来。

    

    展开信一看，虽然信上只有短短的一行字，但是却让齐飞在一看之下便大惊失色。

    

    豁然一下站起身来，瞪着眼睛问道：“送信的人呢？

    在哪儿？”

    

    探子不知道为何齐楼主会有如此失态的表现，也不敢怠慢，连忙说道：“就在外面，属下让他在外面等着，就进来送信了。”

    

    “快，快去将他请进来！”

    

    齐飞连忙吩咐，却又立马叫住了那正要离开的探子：“不，将他带到会客密室去，并吩咐下去，未得到我吩咐，任何人不得靠近！”

    

    等到探子离开，齐飞才擦了擦额头上的汗水，脸上露出苦笑之色：“我就知道，这尊杀神没那么容易死。

    也不知这个杀星来我风雨楼究竟是为什么，希望是福不是祸吧！”

    

    在齐飞手中的信上，只有短短一行文字——柳夜求见齐楼主。

    

    虽然只有短短一行字，但是在齐飞看来，这几个字，每一个都是重量千钧，足以引起江湖上的一场轰动。

    

    在让手下的探子先去招待柳夜之后，齐飞并没有立刻出去见柳夜。

    

    而是在书房当中的一个柜子上，抽出了一叠文件。

    

    这个书房的每一份文件，都是他亲自整理摆放。

    对每一份文件的位置，他都是了然于胸。

    

    他所抽出的，正是记载着柳夜生平的文件。

    

    从柳夜崛起于广陵县，到九江郡一战成名，再到成为天下会堂主。

    

    关于柳夜的生平，一桩桩，一件件，都详细的记载在文件之上。

    

    到最后，竟然是风雨楼楼主亲自写下的评语。

    

    上面写道：“吾观此子，自成名之日起，算计非常，无往不利，非池中之物。

    李绝天非无的放矢之人，敢为此人独上少林，则此人多半未死，乃示恩之举。

    日后我风雨楼门下若遇此人，可结交逢迎，轻易不可得罪。”

    

    风雨楼楼主那是什么人物？

    是大宗师级别的存在！   

    天下间能让被他放在眼里的，恐怕都没有几人。

    

    虽然或许是因为李绝天的缘故，才让楼主多关注柳夜几分。

    但能让楼主亲自写下评语，也足以证明柳夜的不凡之处。

    

    齐飞再看向评语最后那一行字。

    

    日后我风雨楼门下若遇此人，可结交逢迎，轻易不可得罪。

    

    他合上手中的文档，深吸一口气，已然是换上了一副和蔼的笑脸，朝着密室走了过去。

    

    

    

