    上清道炁涌动，朵朵青莲绽放，万千华彩变化，诸多神仙道精妙，悬浮在天神周身，并不侵犯其神光一丝一毫。

    “就现在而言，这位玉宸道人，倒称得上是一位真修啊！”

    隐藏在暗处，自成一个小圈子的几位道境修士，互相交流着。他们身上的道炁非常同玉宸的上清道炁有些许相似，但细节之处却明显不同。

    这昭示着他们的修行之道同玉宸的上清之道有关，或者同源而出，但立意和根基，并不相同。

    其中一位周身坎离生死气机转动的道人，赞叹道：“刚才，这位天神在同其神仙道理念碰撞之中落败。玉宸但凡在这个时候稍稍施加影响，便能化神为仙，让其成为神道转入神仙道的第一人。”

    “但他却选择了将神仙道精妙全面展开，任由这天神观摩，显然是想要引导他入道。”此时开口的乃是一位身穿白衣，头顶圆光，手托着柳枝净瓶，周身有着若隐若现潮声的坤道。

    话语之间，这位道人捏起一片柳叶，道道清光流转，最终凝聚成一枚神敕，其中勾画着玉宸展示的符箓。她望着边上另一位周身紫霞涌动的中年道人，道：“广成道兄，你觉得呢？”

    广成道人闻言，微微皱眉道：“玉宸道人所行之道，同我昆仑一脉，颇有关联。但其中蕴含的道理，已经跳出老师传授的内容，可谓是另开一脉机杼，比起我等，却是强太多了。”

    “若是在其他世界遇到这玉宸道人，我一定会欣喜若狂，将其引荐给老师。可惜，在此方天地相见，我等少不得斗上一斗。”

    听闻此言，先前开口的两位道人也是愣了一下，纷纷叹息道：“道兄所言甚是，可惜是在此方天地，遇到这玉宸真人啊。”

    边上其余几位道人闻言，也是纷纷苦笑。

    对于天帝，他们也算是了解。

    这位陛下或许性格让人非常厌恶，但其位格、能力和权柄，注定了他在天命方面的强势。他既然选择将诸位道境修士拉入此方宇宙，必然是有针对性的方案。像他们来到这方宇宙，最初面对的道炁冲突，应当只是开胃菜，后续还不知道有多少后手等着他们。

    便是他们愿意更改自身道炁涉及的范围，也免不了和玉宸产生冲突。

    想到这里，诸位道境修士又是一番叹息。

    而就在他们商量的时候，下方那位被玉宸用碧玉瑶光如意顶着眉心的天神突然怒吼出声：“不对！不对，此等邪术，乃是奴役诸神！”

    话语之间，一道道璀璨神光，四处迸溅，撕裂万千符箓，青莲、道炁纷纷溃散，化作虚无。

    悬浮在上方的宝旗震动，更多的天花宝莲浮现，将诸多修士护在其中。

    不少修士在自身安全之后，忍不住开口讥讽那天神。

    “果然，神道占据天地大权太久了，久到他们已经将主权视作是神道的私有物，不愿意承认自己失败，我等仙道兴起。”

    这一位修士语气非常复杂，显然过去没少在神道手下吃亏。

    比起这一位，他身边的那位就直白许多：“可不是，天帝都败在了通天老师手下，五方上帝又和天帝不合，我等仙道兴起已经是大势，也就这些老古董看不清局势。”

    说出这话的修士，立刻引起边上不少人注意，但大多数修士，却没有开口反驳，显然他们也有着类似的心思。

    为数不多知晓一点内情的修士，打断众人在这方面的议论：“不过是你等私下的传言而已，如何能够拿到玉宸老师面前碎念？成何体统？”

    此言一出，全场顿时安静了不少，纷纷转头看向玉宸方向。

    那天神心情激荡，神力好似洪流，倾泻而出，

    “啊啊啊……”

    怒吼之声，从天神口中传出，震碎四周虚空，而后一阵阵风开始在四周吹拂，软风、微风、清风、大风、强风、飓风、台风、烈风、飙风、冷风、暖风、冷气流、热气流……

    如此种种，诸多风气，依托天神神力，不断向外扩散，进一步撕裂虚空，镇压寰宇。

    见到如此场景，通天一步跨出。

    杀气，顿时如有实质。

    诸多被宝旗护持着的修士，只觉得心中一凉，而后诸多杂念一一散去。

    反倒是边上的诸位道境修士，再次色变。

    而更让围观之人惊骇的是玉宸接下来的举动，他阻拦通天继续动手，手中碧玉瑶光如意对着虚空轻轻摇晃。

    一道道上清道炁融入一枚符箓之中，化作一枚金光灿灿的神敕，紧接着神敕光辉凝练，金中生青。青色不断扩展，很快就是覆盖神敕表面。

    玉宸用瑶光如意将其托住，看着天神道：“说起来，风法我也是比较擅长的，便让我和你比一比，谁的风更厉害？”

    说着，玉宸将如意抛出，再次落下。

    这一次，如意本身不显丝毫光华，唯有如意之上的神敕熠熠生辉。

    那天神卷起的万千风气，一遇到神敕，便受到支配。

    四周听道修士之中，不少修行风法之人，见到这一幕，都感觉瞠目结舌。

    特别是昔日玉宸的好友之一清商仙子，更是不敢相信自己看到的东西。

    作为东海有数的风道修士，清商的修行之地，是大禹王时期，某位风道道境修士，同大禹王争斗的战场之一。

    二者留下的痕迹，对清商的影响很大，这些年来，她也是逐渐明悟了八风之妙，将东北炎风、东方滔风、东南熏风、南方巨风、西南凄风、西方飂风、西北厉风、北方寒风。

    将八风融入法宝风袋之中，并且在原有的基础上，予以了不小的创新。

    这件事情，一直都是清商仙子颇为自傲的一件事情。

    但此刻的她，从未如此清楚的知道，自己的手段，以及引以为傲的风袋，在玉宸和那风神眼中，连个玩具都称不上。

    风神卷起的万千风气，已经不是单纯的风，而是元气流动的轨迹。

    因此，风神四周卷起的所有风气，都有着自己的作用，任何一种，都足以让清商身死道消。

    那为不可查的软风之中，隐藏着某种非常隐晦的元炁，可以在无声无息之间伤人；看似微弱的清风，实则蕴含了能拨动心神，让人陷入沉寂的元炁；蕴含强大冲击力的飓风，则暗藏了万千金气；代表冷热气象的冷气流和热气流，更是太阴、太阳两种星辰精气散开口的具现……

    可如此繁多的风气，在面的玉宸抛出的玉如意之时，都是散去各自玄妙，从剧烈到柔和，从玄妙到普通，无法伤及外物分毫，之时卷起一片片花瓣，吹起一阵花香。

    广成道人眼睛微微眯起，盯着通天，低声道：“几位道友，你们觉得，这通天道人的修为到了什么程度？我记得赤精道友似乎有去了解过，不知你可有什么想法？”

    “这个不好说，大罗九重天的说法，本就是为了天仙道境修士方便计算后续修行之道，而设立的方便法门。本质上，只是用来计算本命道炁纯度，以及道炁影响范围和能力权限的一个东西。”

    周身坎离生死变化不断的赤精道人，同样将眼睛微微眯起，他思索了一会儿，继续道：“就好像我等，按照此方宇宙修士的看法，应当处在二重天以上，三重天未满的程度。可实际上，我等本命道炁早就经过数次蜕变，在各自宇宙之中，哪个低于五重天？”

    边上另一位身披道袍，手持拂尘的道人接着道：“赤精道兄可谓是指出了关键。那玉宸道人的道炁，我也是有所了解，为宇宙万事万物运转的原动力，简而言之，一切变化都是由他道炁推动的。”

    “按道理上来讲，这等概念，应当是无法凝聚成道炁才对。可玉宸却偏偏完成了这一壮举，以至于他的力量增幅速度，同一般修士的提升速度，完全不一样。我等先不说他自身参与，或者说主导了影响宇宙未来的一场战斗；就说他的化身通天道人，还斩过天帝三剑。”

    “此等经历，足够引起整个宇宙对他凝聚的道炁，产生无可计量的正面反馈。虽说有传言，在大战之前，他只是处于三重天的境界，但他现在就是处在七重天，我都不奇怪。”

    手托净瓶，捏着柳叶的坤道闻言，也是感慨道：“太乙道友所言却有不能确定之处。据我所知，通天道人和玉宸道人的关系非常复杂，并非单纯的化身和本体，倒是更接近我等同本体之间的关系。其具有一定程度的独立性，甚至自我灵性，其道果外显，也同玉宸有所不同，更接近于宇宙万事万物向终末前进的崩坏概念。”

    “万事万物运转的原动力，同宇宙万事万物向终末前进的崩坏概念，二者不是上下关系吗？”又有一位道人开口，他微微皱眉，似乎无法理解。

    这次却是赤精道人开口解释：“二者虽然可以视作是上下关系，但据我所知，通天在动用自身能力的时候，并不会和玉宸的能力完全重合。并且，当初娲皇出手帮助的是通天，而不是玉宸。”

    “那他们两个需要分开来计算吗？”太乙道人微微皱眉，似乎有些为难。

    “单一个玉宸道人，或者通天道人就够我们烦的了，现在他们两个还不是一个个体，当真是麻烦了。”

    最后广成道人总结道：“对于我等本体而言，或许能够将二者视为一体，但对于我等而言，二者恐怕就是两个人。其道果和境界也最好分开来计算。”

    “如今，通天道人表现出来的力量，我等之中无一人能够抗衡，可以暂时视作是七重天的修士。玉宸道人的境界虽然不清楚，但他衍生出的神仙道，能够直接凝聚出等同于两重天境界的青敕神位。哪怕只是暂时的，其修为也必然在四重天以上，暂定五重天修为。”

    赤精道人补充道：“别忘了，此地还是昔日东王公的道场，但我并未感受到太过浓郁的先天纯阳道炁，显然玉宸和通天已经完全掌控此地。占据此等地利，玉宸的修为还可以向上提一提，视作六重天的修士。”

    一直没有开口的一位年轻道人，缓缓道：“所以，我等日后需要面对的可能就是一位七重天修士和一位六重天修士吗？确实有些麻烦。”

    “这还只是暂时，若是玉宸这次传道成功，修为应该还会有所提升。”

    几位道人闻言，再次沉默了下来。

    传道这东西，确实契合玉宸凝聚道炁蕴含的概念。

    无论是上清道，还是神仙道，本质上都是玉宸道路的扩展。

    区别只是在于前者是玉宸气道修为的表现，后者是玉宸符箓修为的表现。

    作为其他宇宙的道境大能，他们已经看出了玉宸神仙道的核心在于符箓。

    而构建这些符箓的核心，则在于玉宸的感悟和道炁。

    为什么玉宸的符箓，能够顶替神道权柄？

    说变了，风也是一种运动，而运和动这些概念，已经落入了玉宸的掌控之中。他只要对风足够理解，自然能够模拟风的概念，将其具现在符箓之上。

    甚至广成道人怀疑，玉宸根本不需要精通风法，只要把控住节奏，一点点模拟对方风气运转的规律，将其总结，化入符箓之中，便可能让其自行衍生出一枚对应的神敕。

    想到这里，广成道人又是想到一个可能。

    ‘话说，当初天帝被通天一剑斩出宇宙的时候，万事万物运转原动力的玉宸，到底得到了多少反馈？他又在此期间，对宇宙施加了多少影响？’

    这个念头不单单在广成道人的心中升起，在边上其余几位同道的心中也是一闪即逝，留下了一道阴影。

    这几位道境修士在思索的时候，场内的战斗也是结束，风神失魂落魄的站在原地，看着悬浮在自己头顶之上的碧玉瑶光如意，低声喃喃道：“这不可能，这不可能……”

    作为对手的风神，非常清晰的感知到，此时悬浮在他头顶之上的神敕之中，已经覆盖了他的部分权柄。

    而这些东西是一开始的时候，不存在的。

    这也就意味着，这枚虚幻的神敕，在模拟他的力量。

    “哎！”一声叹息响起，又有一人缓缓走出，其周身环绕火光，头顶之上又有一颗星辰悬浮，丝丝缕缕的江山社稷气数，化作一片虚幻国土，在星辰之中时隐时现。

    此人一出，周围立刻传出细微的惊呼。

    作为商朝代表的通明道人更是急忙起身，对着那神祇躬身施礼，展露出了对方的身份。正是帝喾之子、帝尧兄弟，昔年中土人族火正，当今的商朝始祖——阏伯。

    玉宸对此并不意外，轻笑道：“阁下也要试一试吗？”

    “虽然我非常感谢你为商国做的一切，但此事事关神道根本，我也不得不上前走一遭。”

    阏伯嘴角微微勾起，看了看周围，笑道：“反正你我之间的关系，难免被人说是故意演戏，不若一招定胜负？”

    “故所愿也，不敢请尔。”

    阏伯闻言，仰头哈哈大笑，其声似潮水，一浪盖过一浪，以铺天盖地之威，覆盖四周虚空。

    随后，无穷火气从虚空之中生出，覆盖大半天地。

    那火气奇特，无视玉宸留下的防护，化作火焰在诸多修士身边燃烧。

    说来也奇怪，这些火焰气息堂堂皇皇，充满了无量光明和希望之念。

    但处在其中的异族修士，只觉得焦躁难安，而那些有着人族血脉，或者本就是人族的修士，在火焰之中，却感受到了莫名的温暖。

    恍惚之间，他们似乎看到了一个中年男子，拿着两块石头互相敲击，引动出第一点火星，点燃人间第一道火焰。

    而后这道火焰，代代传承，自三皇之前开始，见证了天皇演卦，地皇试药，人皇杀戮，也见证了夏朝建立，商朝顶替……

    看着这火焰，就像是看到了人族过去的历史。

    “玉宸道人，你之力乃是推动万物运动，且让我看看你能否演绎我这薪火传承，代代不绝之意！”

    阏伯低头，一手生出，四周火气向内收卷，化作一点火星，恰如当年两块石头碰撞孕育的那点光辉。

    拳头虚握，平平打出，金光烈焰自拳心升起，普照八荒，无穷恢弘巨力随着光辉火焰扩散，化作无可阻挡的滔滔大势，堂堂正正的向着玉宸碾压而来。

    玉宸嘴角含笑，若是其他事物，也就罢了，这燧皇之力，他正好在那物质化的世界中感知过，并且他引导文明的次数也不算少。

    口中默默颂念，手指勾画，一道道符箓飞出，初时浮现的乃是火炁郁攸，南方赤精，南方赤灵三者，众人还有些奇怪。随后又是浮现出火正阏伯，火神祝融，火神回禄三者名号，众人这才肃穆。

    众人都已经看出，前三者乃是玉宸演绎出的神仙道人物，现在这三个名号，则是神道名号，分别代表了人道火焰，火焰本身，以及火焰灾害。

    其中火正阏伯更是隐隐和那动手的阏伯互相回应。

    众人正以为玉宸打算以六者应对阏伯手中人道圣火之时，玉宸指尖笔画一变，凝聚出一个神名。

    “炎帝？这可是地皇陛下的名号之一，你怎么可……”此等名号，便是阏伯也忍不住开口，但他话还未说完，炎帝之名一闪即逝，整合下方六名之后，化作火祖燧人帝君名号。

    此名号一出，阏伯手中火星不断跳动，似乎要飞跃到那神名之中。

    同时，玉宸凝聚的这一神名，不断吸收一道道符箓，光辉不断提升。

    原本神敕上虚幻不定的纹路，一点点凝实，颜色也是从一开始赤红色，化作淡金色，又一点点转浓，生出青色，不断扩散。

    只是这一缕青色在扩张到九成的时候，缓慢了停了下来。

    阏伯手中火星跳动的更加剧烈，似乎在愤怒，又似乎在雀跃。

    正在阏伯有些为难的时候，他感受到冥冥之中，一道目光落下，落在那凝聚着火祖燧人帝君这一名号的神敕之上。

    那一道目光，虽然没有落在众人的身上，但在此所有人，都是有一种还是凡类时期，吃饭完后，懒洋洋的晒着太阳的感觉。

    部分修行日光、火法的修士，更是觉得自己直面了大日，或者说是火的根本，陷入类似于玉宸刚才讲道之中的状态。

    其余众人纷纷闭气，所有人都猜到了，这目光的主人，乃是人族地皇神农氏，也是神道五方上帝之一的南方赤帝，或者称之为炎帝。

    片刻之后，一个声音幽幽传来：“火祖燧人帝君吗？倒也不错，阏伯，燧皇等人虽已消亡，但我等祭祀，也不应该停下。”

    “玉宸，既然你愿意承认人族诸多先祖，将其视为神仙道帝君。那么，我便帮你一把吧。”

    话语落下，冥冥之中一道赤色神光从天而降，化作一片红云环绕四方。

    玉宸身前的神敕，受到神光刺激，顿时越过了金青界限，化作等同于天神一流的青色神敕。

    瞬间，常人无法感知到的虚空之中，一股股气数，向着玉宸所在的地方汇聚而来，融入他的道炁之中，推动道炁进一步蜕变。

    紧接着一道青色神光和一道黄色神光先后落下，化作青云和黄云环绕在火祖帝君神敕边上，进一步推动这神敕变化。

    看着这一幕的广成道人轻声道：“青帝和黄帝？那么接下来……”

    说着，广成道人抬头，看到白色神光和黑色神光依次落下，同前面三重祥云一起组成五色祥云之势。

    此等景象，让原本一些还想要开口的天神，纷纷住嘴，他们都知道，大局已定。

    此刻，天帝失势，诸多古神走的走，死的死，五方上帝虽然收缩势力，但他们依旧代表了神道的正统。

    他们五个都认可了玉宸的神仙道，他们这些天神，又有什么可说的？

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

