    

    颜汐盯着女生看了片刻，她记性好得很，顿时把短发女生的脸和那天参加陈香香生日宴的某一位对上了。

    樱唇轻启，道歉得很敷衍，“啊，抱歉，我不习惯有人靠近，你猛地窜过来，我害怕。”

    等着看好戏的众人：“……”

    你那么勇猛你害怕个鬼啊，骗谁呢！

    颜汐：“对了，你眼神好像还有点不好使。我的身高跟陈香香的身高差了最起码十厘米，你看背影也能认错？”目光落在短发女生的头顶，漂亮的眉眼含着笑，“哦，可能是因为你个子太矮的缘故，所以看到比你高的都没概念。”

    “你、你……你怎么还人身攻击啊你！”短发女生涨红了脸，气急败坏，“不就是你长得太像香香，我认错人了吗！”

    “那你怎么不认错你妈呢？”颜汐心平气和地建议，“没事多喝牛奶多吃核桃，就不会犯这种低级错误了。”

    颜汐说完就不疾不徐地离开了，她的谈吐实在是太好了，说话的腔调温和，声音清丽好听，乃至于她离开好长一段时间，短发女生才明白她话里的意思。

    这是在说她个子矮还没脑子？就，好气啊！

    罗婉容目睹了事件的整个经过，喃喃：“我怎么好像有点喜欢这位席家大小姐了？”

    詹欣荣她们设下这个局，是因为陈勋跟她们透露，颜汐脸上吃药过敏了，满脸红疹子丑出天际。

    现在学校到处都传言颜汐像陈香香，这不是登月碰瓷么？

    而且，居然也有部分人认为颜汐是个不输陈香香的大美女，因为她那双眼睛实在太漂亮了，气质谈吐更胜陈香香。

    她就想让大家看看，“大美女”究竟长什么样子，绝对是个大惊喜。

    “你有毛病吧？”詹欣荣心里窝着火，“你到底站哪一边呢你？”

    罗婉容翻了个白眼走了，怎么说呢，她觉得詹欣荣她们这群人都有些不正常。

    似乎喜欢陈香香、站陈香香成了政治正确。

    她才不想跟这群神经病争吵呢。

    ——

    颜汐也听说了最近的很多流言，有说她像陈香香的，有说她是丑八怪的。

    陈香香的拥趸者对她出手，也不是什么意外的事。

    不过按照小说里的发展轨迹，是她先进入高一就读，之后学校里就传言四起，说陈香香长得像她，把她架在了一定的高位上。

    然后某一天，在全校师生面前，她被当众揭了口罩，满脸的红疹让大家大跌眼镜。

    期望多高，失望就有多大。

    第一印象冲击力太大，导致那之后很长一段时间，她都被冠以丑女之名，跟傅梦佳一起上了圣阳十大丑女榜。

    哪怕后来她容貌恢复，也只会被人说长得像陈香香。

    似乎后面她嫉妒陈香香、陷害陈香香，都有了足够的心理铺垫，一步步黑化，也一步步跌落神坛。

    颜汐并不认同小说里的观点，她不是那种会因为容貌就嫉妒别人的人，因为她对自己的长相很有信心。

    不过，最近这些流言还是要找个时间趁早解决的好，她可不想被人碰瓷。

    颜汐径直去了教务大楼。

    席言并不在叶罄那里，她皱了皱眉，转身下楼，然后在艺术楼前的小花园看到了席言。

    大男生低垂着毛茸茸的脑袋，像是被遗弃的大型犬类，伸手去碰了碰女孩的胳膊，“不要生气了好不好？”

    他对面，站着一个眉眼带着傲气的女生。

    “我有什么好生气的。”王梓楠脸上没什么表情，“本来我们就没关系。”

    席言愣了一下：“我们怎么就没关系了呢？你不是说同意让我追求你的吗？”

    “所以，你觉得这是有关系吗？”王梓楠眉眼间都是烦躁，“你能不能别这么自以为是啊，要不是看在香香的面子上，你以为我愿意搭理你吗？”

    颜汐眉心忍不住微微蹙起，这个女生的语气也太让人不舒服了。

    高高在上的，隐隐有些瞧不起她哥哥。

    她旁边的假山上，也趴着两个看好戏的。

    “席言傻不傻啊，这女的明显把他当提款机呢。同意追求，才能光明正大地收他送的东西啊，没看见她身上穿的，脖子上戴的，都是席言送的吗？”

    “其实我觉得席言挺帅的啊，家里有钱，性格又好，忠犬属性，换我我就同意了。”

    听到这句话，颜汐有些一言难尽地看了一眼说后面这句话的人——那是一个有着一头金发的……小帅哥。

    不过，这两人的话信息量倒是挺大的。

    颜汐记得这个女生那天也出席了陈香香的生日宴，穿的还是A家小香风小礼裙，没个几万块可拿不下来。

    所以，那也是席言给这女的置办的？

    另一边，席言挠了挠脑袋，有些无措：“我没有自以为是……这样吧，你喜欢墨染的衣服，我可以买来送你。”

    王梓楠的脸色这才稍稍好转了一点，不过，她拧了一下眉，“你别动不动就这样砸钱砸礼物来解决事情，显得我好像很物质，你这样让同学们怎么看我？”

    席言懵了：“那墨染的衣服你要还是不要啊？”

    王梓楠咬了咬牙：“不要！”

    她简直要被席言给气哭了，哪有这么说话的。她脸色一阵青一阵白的，站了站，还是气不过，转身想走。

    席言倒是终于反应了过来，一把将人拉住：“对不起，我就是喜欢你，送东西是想讨你欢心，没想让你为难，你别生气了好不好？是我不对。”

    王梓楠抿了下唇，脸色缓和了点，明白不能把人逼得太紧，可她还是心里很不舒服。

    “我知道你去火箭班，是为了我。”王梓楠拧着眉，“可你不觉得这样太不公平了吗？学校实行走班制，就是想要给所有学生一个公平竞争的机会，你好好待在国际班不好吗，为什么非要破坏这种公平呢？”

    席言不是很懂，“可叶老师同意，学校也没意见，这么好的机会摆在我面前，我总不能拒绝吧？你不是一直都觉得我成绩太差，配不上你吗，我现在上进了难道不好吗？”

    王梓楠觉得跟他说不明白：“叶老师同意，学校没意见，还不是因为颜家给学校捐了射箭馆！”

