    当余雷听了我的问话后，声音再次沉了下来，他告诉我，父亲这么做的主要原因，是水姑一家人因为当时发生的事，都死绝了门户。

    也就是说，水姑家的屋子里怨气最重。

    把坟墓立在她家的屋子里，棺材下面压着他父亲的尸体，一家人的怨魂一定集中他父亲的身上，再无暇顾及他家的后人了。

    听余雷这么一解释，我不由得暗暗叹了一口气，可怜天下父母心，他父亲为了自己的儿子，也算用心良苦了。

    不过，同样作为父亲，余雷父亲与霍疯子两个人却有着本质上的区别。

    霍疯子为了帮儿子谋夺别人的财产，不择手段害人性命；而余雷的父亲为了儿子却没有存心害人，只是被黑蛇怪要挟和利用了。

    现在有一点我可以断定，被压在棺材下面余雷父亲的尸体，应该是霍疯子在设置阵法时，被他发现移走，或毁掉了。

    一念至此，就听余雷面色惨白地向我说道：“我父亲在遗书里，再三向我交代，让我不要把这些内幕对别人说出来。”

    “这事一旦说出来传开后，他被埋在水姑家那口棺材下的尸体，就缠不住那些枉死的怨魂了，到时，那些怨魂会拿我来偿命。”

    听了他的话，我真有些哭笑不得了。

    我告诉余雷，他父亲的尸体早已经不在那口棺材底下了，霍疯子为了帮助他儿子彻底占领余家的财产，设下一个个阵法，已经多次将沉没在港口湾水库下面的怨魂，引向了余家，这才造成余家一连串的诡异事情发生。

    其实，也怪不得余雷，余家所发生的事情，给他心理的打击太大了，没有把他闹成精神分裂症，也算他够坚强的了。

    就在第二天上午九点左右，我帮余雷在港口湾水库设了一个道场，超度那些二十多年前沉没在水库底下的亡魂，好让他们尽早进入轮回，重新投胎做人。

    这种道场，有时候也要拼一个人气。

    人气越大，效果也越好。

    别说，余雷在皖南一片的人脉还真不是盖的。

    头一天他把邀请信发出去后，当天赶来参加的高达数千人，贡品和祭礼堆放在祭坛前，就跟一座山似的。

    在民间乡下的习俗中，一般做道场法事留下来的贡品和祭礼，都是宝贝，让家里小孩和老人吃了，会百病不生的。

    因此，远近前来看热闹的、好借这个机会索要一些贡品和祭礼的人，又有涌过来了近千人。

    在乡下像这样一个宏大的场面，我还从来没有见过。

    人气高达一定的程度，对于做法事的阴阳师来说，最容易发挥自己的道力，气场十足。

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩，明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎，跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方，为男为女，自身承当，富贵贫贱，由汝自招，敕救等众，急急超生！”

    当我在祭坛上挥舞着手中的桃木剑，念罢往生咒，顿时舌绽春雷，一声厉喝道，“敕！”

    轰！

    水库里的水，掀起了一道滔天的巨浪。

    原本漫天滚动的一团团乌黑的阴云，好像被狂风席卷了一般，撕成碎片，迅速散去。

    就在水库上空云开日出的时候，三十几具尸体全数浮上了水面。

    这些尸体和之前所见大不一样，无论男女老少，一个个面目安祥，就像生前睡着了一样，静静地浮在水面上。

    尤其是水姑，看上去就像当年出嫁时一样年轻漂亮，脸上居然还带着一丝淡淡的笑意，一点也不令人恐惧。

    这是我第一次给亡者做道场法会，超度往生。

    当我看到水面上那些死者的表情时，我这才知道自己所做的一切，出人意外非常的成功。

    陆雅茹更是在暗暗向我投来钦佩的目光！

    余雷临时组建一支捞尸队，下水将那些尸体一一打捞上来。

    看着每一具尸体，余雷都能报得出对方的名字来，并让人用布条在上面写上姓名，别在那些尸体身上，避免弄混了。

    就在尸体全被捞上来后，原本浑浊不堪的水面，顿时变得清澈起来。

    有风掠过水面吹来，碧波荡漾，清新的水气扑鼻而来，让人觉得心神不禁为之一震。

    在处理好余家事情的第三天上午，眼看得日上三竿了，我赖在床上还没起来，这时接到了余雷给我打来的电话。

    余雷说他已经把自己名额下所有的财产，都捐给社会福利院了。

    就在刚才，他已经在县城的广应寺剃度为僧，以后哪里也不去了，就守在寺院里静静地度过余生。

    唯一让余雷感觉非常遗憾的是，他让人在清理别墅坍塌的断垣残壁时，一直没有寻找到韩雪娇的尸体。

    余雷又在电话里和我说，虽然韩雪娇背叛了自己，可毕竟在名义上他们是夫妻，没有寻找到她的尸体，他心里还是有一点过不去的。

    韩雪娇尸体的失踪，在我的心目中也是一个谜。

    在港口湾水库结束了超度仪式后，回到余家，陆雅茹动用了千纸鹤，也没有寻找到她的尸体。

    我们倒是帮余雷在野外的一个山沟里，寻找到了他父亲的尸骨。

    （有关韩雪娇的尸体，在本书以后的故事里会有交代）

    通话结束后，我在床上伸了一个大大的懒腰，心中又不免感慨万端，如今余雷落得遁入空门的结局，如果他父亲在天有灵的话，他会怎么想呢？

    “夜十三，我马上赶到你这里来，”

    我这边刚放下手机，陆雅茹又打来了电话，“省城那边苏丽的父亲，一会要来到沙咀村。”

    从余家回来后，陆雅茹一直住在镇上的。

    余家的事情处理结束后，陆雅茹原本随后要通知省城苏丽父亲的，可考虑到我这几天过度疲倦了，就延迟了两天。

    挂了手机，我再也不敢赖在床上，骨碌一下子爬了起来。

    急忙洗漱了一番，刚弄好吃的，从门外传来停车的声音，我知道是陆雅茹赶到了。

    我迎出门来，陆雅茹正从车里出来，她扫了我一眼，笑道：“看你脸色好多了，这两天也休息够了吧！”

    我搓了搓双手，笑着说道：“是啊，这两天就赖在床上，一天三餐都是让家勇哥送到床面前给我吃的！”

    闻言，陆雅茹大笑不止，说道：“你也真够懒的了，咋不让孙家勇直接烙一个大饼，套在你脖子上让你吃呢！”

    “雅茹姐，你还是给我介绍一下有关苏丽家的情况吧！”我有些迫不及待地说道。

