    操纵磁力的铠人在王皓看来很是棘手，特别是在这种四面墙壁都含有金属粉末的特殊环境之下。神殿遗迹某种程度上可以说是最适合这个铠人的战斗环境，甚至可以说就是为了让铠人的战力提升而刻意修建的。不过，王皓有一点比较费解。那就是为什么铠人不利用磁力去控制时拉比和熊徒弟呢？

    如果说是因为时拉比的实力太强，磁力无法限制的话，那熊徒弟又算怎么回事？王皓并不认为熊徒弟具备有挣脱磁力控制的力量！因为王皓自身受到了磁力的限制，所以非常清楚这股力量在神殿的加强下有多大的提升。看着时拉比和熊徒弟的攻击被铠人用磁力震开的画面，王皓更加坚定了一种猜测。那就是铠人不是无法利用磁力控制时拉比和熊徒弟，而是不愿意！

    这就很有趣了！难道这个铠人从一开始的攻击目标就是人类，而不是宝可梦？就在王皓产生这种猜测的时候，时拉比的攻势也爆发开来了。因为之前原始之力被磁力震开的关系，所以这一次时拉比选择了另一个招式，魔法叶！魔法叶这个技能的威力虽然和原始之力相同，但技能的极致和附带的效果是完全不同的。将特殊的力量作用在散落的叶子上，让这些叶子具备强大的攻击能力和锁敌能力。这就是魔法叶的原理。招式之中附带的必定命中效果是魔法叶最为关键的地方。

    时拉比是打算利用魔法叶的效果冲破磁力的影响，进而攻击铠人。但他却没有想到这波攻击的结果，竟然是两者形成了相互僵持的局面。时拉比对这个结果感到很是诧异，他自认为施加在叶子上的力量已经十分可怕了。可铠人所释放出来的磁力竟然可以与之抗衡？时拉比想要继续再施加力量，但他刚发力，就发现叶子在两股力量的作用下直接粉碎了。

    两股相互抗衡的力量，在极限拉扯的过程中将叶子粉碎了！时拉比非常的无奈，只能继续寻找其他的机会攻击了。熊徒弟则趁着时拉比和铠人对碰的瞬间，再次挥动火焰拳袭向铠人。铠人所释放出来的磁力范围就好像是一个巨大的能量罩，将自身的四周都给包围了起来。火焰拳的攻击虽然袭出了，可结果却依旧是没能逃出磁力的控制，被震开了。

    连时拉比的攻击都没能破开铠人的磁力防御，熊徒弟的火焰拳又怎么可能做到呢？这一点其实熊徒弟还是有自知之明的，但他还是选择了竭尽全力的攻击！接受了武道熊师们的传承之后，熊徒弟的性格已经开始发生了一些变化。他不再因为对手的强大而感到畏惧，也不再畏畏缩缩，而是尝试着去践行武道熊师们的武道！武道熊师们给予熊徒弟的传承中包含了他们的一些记忆，也包含了他们最大的遗憾。

    当初的熊徒弟就好像是一张白纸，现在却被武道熊师们印上了浓重的一笔！被震开的熊徒弟已经再一次的爬了起来，并且朝着铠人所在的位置迈步！王皓看着变化巨大的熊徒弟，一时有些懵，完全不知道究竟发生了什么？不过，这样的熊徒弟似乎才是拳法宝可梦该有的样子。

    小家伙都这么努力了，自己又怎么能轻易的放弃呢？被铠人的磁力限制在墙壁上的时候，王皓就已经尝试着利用自身的波导之力去探知铠人的力量来源，但波导的力量仅仅只是停留在铠人的表面，无法深入探查。也就是说，现在的王皓通过波导的力量感知到的铠人和用眼睛看到的没有什么区别，仅仅只是一副会移动的全身铠甲而已！

    如果不能找到铠人的力量来源，那么肯定是不能轻易的破解磁力的影响的！根据之前风奕对铠人的介绍，他们是信奉神明，并从神明那里获得了力量的人类。所以，眼前这个铠人所表现出来的强大磁力应该就是神明赋予的！这种宝可梦赋予的力量，通常都是有来源的，就像王皓当初还没有获得波导的力量，只能借助利欧路的波导来进行一些探查、沟通的情况是一样的。

    只要能够找到铠人的力量来源，那么必定就能解决目前的困境。可现在波导的力量无法探知到铠人的铠甲内部，这就非常的奇怪了！王皓竭尽全力的调动自身的波导去冲击铠人的铠甲，但就是被一堵莫名其妙的力量给阻拦了下来。王皓看着熊徒弟不断被磁力震开，又不断爬起来的画面，不由的又调动起自身的波导对铠人的铠甲进行冲击！

    时拉比这边已然将铠人视为可怕的对手，所以悄悄布下了预知未来的攻势，并开始储存起太阳的力量！蓄力状态下的时拉比其实是最为羸弱的状态，只要受到一点攻击，哪怕是磁力的冲击，所有的蓄力就都会前功尽弃。王皓不是很懂为什么时拉比会在这个时候施展这样的招式，明明没有谁可以给他提供绝对安全的蓄力环境啊！但现在他又不能阻止时拉比的动作，所以只能让熊徒弟小心戒备在时拉比的周围。

    一旦铠人对蓄力的时拉比发动攻击，那么就算熊徒弟的能力不强，阻挡一下还是可以的！熊徒弟本来还想正面硬刚铠人的磁力防御，可接到王皓的指令瞬间就后撤到时拉比的周围了。处在蓄力状态的时拉比在熊徒弟赶来的瞬间就高速的移动了起来。太阳的力量随着时拉比的移动呈现一把光刃的样子，并随着时拉比的移动，狠狠的砸在了铠人的磁力防御上。

    这是日光刃的技能，具有极强的切割能力！时拉比是打算用这个技能破开磁力的防御，所以并没有刻意的控制力量，而是竭尽全力的释放着！刃芒中强烈的斩灭之意，就是被控制在墙壁上的王皓也深刻的感受到了，甚至脸上有种被光切开的错觉。面对这样的攻势，熊徒弟也只能拉开距离，以免自身遭殃。

    王皓的波导一直锁定在日光刃和铠人的磁力防御对碰的位置，他在期待一个结果，一个磁力防御被攻破的结果。但这个期待的结果并没有出现，如此可怕的日光刃在起初的时候确实对铠人的磁力防御造成了影响，使得这个防御的范围不断的缩小着，直到只出现在铠人的铠甲表面！随后，日光人的力量开始减弱，最终得出的结果也仅仅只是在铠甲上留下了一道龟裂的细纹罢了，距离攻破还差得太远太远了！不过，王皓当即就抓住这个时机！将自身的波导之力沿着龟裂的细纹窜入铠甲的内部！

    波导的力量进入到铠甲的内部后，王皓愣住了。他没有在其中感知到什么人类的躯体，也没有感知到什么力量的来源，仅仅只是一个空洞的躯壳！也就是这个铠人只是一副铠甲！会动的铠甲？这是什么奇怪的东西？难不成闹鬼了？可王皓并没有在铠甲的内部感知到幽灵属性的力量啊！哪里来的鬼呢？

    因为渗入铠甲当中的波导力量并不多，整体的探查效果并不是很好，所以王皓又加大了波导能量的输出，以图更加全面的了解铠甲内部的结构！也就是这个时候，铠甲的磁力防御开始修复着，王皓的波导没能继续进行探查。不过在波导的力量失去感知的最后一秒，王皓在铠甲脑袋的位置上察觉到了一个流动的，顶着一个带着眼珠，金色六角螺母的生命波导！

    瞬间，王皓就想起了之前未知图腾所呈现的信息。“金色六边形脑袋；柔软的身体”，这不是都对上了吗？而这个生命，王皓也认了出来！那是螺帽宝可梦，钢属性的幻之宝可梦，美录坦！王皓印象中的美录坦身体类似水银，具有极强的可塑性，可以随着周围环境的变化而任意的变形！难不成，这副铠甲就是美录坦的身体变形而来的？

    美录坦拥有旺盛的好奇心，对任何事情都有强烈的兴趣！如果这个“铠人”真的是美录坦变形而来的话，那么他应该是对时拉比和熊徒弟产生了兴趣，想要和他们两个玩一玩吧？虽然那只是一刹那的感知，但王皓还是非常肯定自己没有认错。所以，在这个时候，王皓突然对着“铠人”大喊道：“美录坦！如果你是想要时拉比和熊徒弟陪你玩的话，大可不必这样，我能让他们陪你！”。

    此话一出，不知道被控制的新原教授、风奕、风涌感到诧异，就是时拉比和熊徒弟也都一脸错愕的看着王皓。“铠人”自然是听到了王皓的话，他震惊于王皓能够这么快的识别出他来，也同时感到了无趣！本来他还想继续凭借这个样子玩闹下去的，可现在被人识破了，就不好玩了！“铠人”开始不断的扭曲，变形，最后变成了一个只有不到20公分，身材柔软、顶着一个金色六角螺母脑袋的美录坦出现了！

    美录坦是一类具有极为丰富表情的宝可梦，此时他正用液态柔软的身体撑起两个小手，然后环抱胸前；螺母脑袋中间的黑色眼珠斜向右上方，一副拽拽的，没意思的神情！限制王皓等人的磁力因为美录坦的出现而彻底的消失了，脱困的王皓这才缓缓的走到美录坦的身前，然后一副无奈的样子。谁能想到就是这么一个小家伙把所有人给耍得团团转呢？

    风涌见到美录坦的时候，当即就骂骂咧咧了起来：“就是这个小豆丁把我们粘到墙上的吗？个子这么小，哪里来的那么大的力量啊？还有，他现在是什么表情，一副欠收拾的样子？......”。

    原本风涌应该是还有一堆苦水要吐的，可他的嘴已经被新原教授给捂上了。为什么新原教授要捂住风涌的嘴巴呢？因为此时的美录坦似乎已经完全听明白了风涌的吐槽，从原本拽拽的神情切换成了愤怒的神情。螺母脑袋上的黑色眼珠子已经快要飞出螺母脑袋的范围了，双手也做出了一副打拳的架势，仿佛下一秒就要合风涌干一架似的！

    新原教授捂住风涌的嘴，王皓这边则利用波导的力量安抚着美录坦，同时也利用询问转移他的注意力。王皓询问的内容自然是他为什么会变成铠甲的模样？还有就是在这座神殿遗迹当中待了多少年？知不知道生命之源在哪里？因为王皓之前说过要让时拉比和熊徒弟配他玩，所以美录坦在面对王皓的询问时并没有隐瞒什么，将自己所知道的一切都说了出来！

    “这里是我的神殿！我一直都居住在这里的！你问我待了多少年？具体我也记不得了！印象中，那个时候的我还是非常强大的，只不过受到外来者的入侵和攻击才变成了现在这般模样！我本来也是处在沉睡的状态的，但因为感知到一股力量的召唤，所以就从沉睡之中苏醒了过来！醒来后，我就看到了大量的铠甲！因为那些铠甲都是由我最喜欢的金属制成的，而我刚醒来又有些饿，所以就吞掉了大部分的铠甲！你的波导力量出现的时候，我正好吃的有些撑，没来得及将铠甲的外形彻底融化掉，所以才维持着那个样子！”

    “至于生命之源？那是什么东西？金属吗？还是说能够吃的东西？我在这座神殿里是没有发现除了铠甲以外的其他吃的！这个我就真的帮不到你了！”

    因为铠甲是金属制成的，所以就直接吃铠甲解决饥饿问题？王皓都不知道该说些什么才好了！这只美录坦似乎比起王皓想象中的要更加憨憨啊！不过，王皓也从他的话中捕捉到了一些重要的信息。这只美录坦其实苏醒也没有太长的时间，而且还是因为神殿受到入侵和攻击才会变成这样的。那么他就极有可能是从美录梅塔复活而来的！

    美录梅塔是美录坦的进化型，当美录梅塔的寿命快到尽头的时候，庞大的身体就会发生锈化，同时还会一点一点的解体！最后当美录梅塔的身体分解到只剩下细小的碎片时，他就能够复活成为美录坦！因为这个特殊能力的关系，所以美录坦也可以说是具备永生的一种幻之宝可梦！眼前这只美录坦显然是已经度过了美录梅塔的一生，现在属于是重生了！

    重生之后的美录坦肯定是没有之前所有的力量，不过看样子部分记忆是保留了下来才对！对于他不知道什么是生命之源这个事情，王皓倒是没有任何的诧异！因为可能在他重生的过程中部分记忆缺失了呢？这个是很有可能的事情。所以，王皓从自己的背包中取出之前收集到的两块生命之源，并递给美录坦查看。

    “这个就是生命之源？你感知一下，看看有没有什么印象？”

    王皓的话音才落下，神殿的上层就发出了轰鸣的声音，并且他手中的两块生命之源也发出了耀眼的光芒。这是怎么回事？难道，第三块生命之源就在这座神殿里？可是，王皓怎么没有从阿尔宙斯的代理意识那里听说，生命之源之间是会彼此呼应的？如果真的具备这个特点的话，那王皓还一点一点找什么？那么费劲，直接拿着生命之源晃一晃不就行了？

    “跟你拿着的，类似的东西，我见过！就在顶层，我苏醒的地方！原来那个东西叫生命之源啊！你是在找它？我可以给你呀！不过，有个前提，你必须在这里陪我玩个一百年！”

    之前还说不知道生命之源是什么东西的美录坦此时却直接用生命之源和王皓谈起了条件，丝毫都没有理会王皓的错愕！阿尔宙斯送出的每一个生命之源都是有着各自的使命的，甚至大部分已经在历史当中发挥着作用了！就算现在美录坦说直接把第三块生命之源送给王皓，王皓也不敢随便的拿下啊！为了不影响历史，王皓必须了解这第三块生命之源的用处，并想办法修正失去生命之源后的历史！

    这些之前在铠岛的时候，王皓就已经了解过了，所以这一次不会再贸贸然的索要生命之源！当然，美录坦所提出的条件也是太过强人所难了！在这里陪他玩个一百年？他没玩疯，王皓怕是要被彻底的玩疯了！王皓拒绝了美录坦的条件，并将生命之源的重要性说明了一番，希望他能够“识大体”，让自己了解生命之源在这里的作用，以及怎么弥补失去生命之源后的历史！

    “你不陪我玩，那么你就得不到那块生命之源！我可是那块生命之源的守护者，没有我的同意，任何人都不能靠近它！不要逼我动手哦！这次我肯定不只是把你粘在墙上这么简单的了，直接就把你轰出这座神殿！不要忘了，我可是这座神殿的主人！”

    一听到王皓不答应自己的条件，美录坦就闹起脾气来，并且对王皓威胁到。王皓怎么都没想到美录坦还有这样的一面，之前表现出来的吃货、憨憨形象都是用来迷惑别人的吧？看着美录坦的样子，王皓连忙向时拉比示意，让他先一步去确认生命之源的情况。同时，也将自己手中的两块生命之源收回了背包当中。

    时拉比是利用瞬间移动的技能消失的。可这样的结果直接就惹恼了美录坦，只见他瞬间就调动起磁力，企图将王皓等人再次粘上墙壁。不过，这一次王皓明显已经有所戒备了起来。他取出一个精灵球，从中释放出了捷拉奥拉！美录坦的磁力掌控确实很厉害，但是王皓也并不是完全没有约束的办法。之前被限制，没办法腾出手来派其他宝可梦出场。现在不同了，捷拉奥拉登场的瞬间电磁场就释放出来！

    因为电磁场的影响，美录坦的磁力控制一下子就减弱了不少！磁力的冲击出现的瞬间甚至直接就被电磁场的效果给中和了！美录坦没想到自己的磁力控制会一下子变得如此的羸弱，错愕的瞬间，捷拉奥拉就以奔雷的速度出现在他的周围，并且带上了一记劈瓦的攻击！一柄手刀斩落，美录坦的金色六角螺母脑袋当即就被劈入柔软的身体当中。

    具备钢属性的美录坦是被格斗属性克制的，劈瓦这个技能当即就震得美录坦脑袋中的眼球乱窜，显然是受伤不小的样子。从捷拉奥拉出手，到美录坦重伤，过程也就短短的几秒，但就是这几秒的时间，足够时拉比完成自己的任务了！探查完第三块生命之源的时拉比回到王皓的身边，并将结果阐述了一遍。

    “那确实是第三块生命之源，我利用时空的力量探查了这块生命之源的具体作用，发现它只有一个用处，就是让眼前这只美录坦完成进化！进化后的美录梅塔将会成为之后奥卜利比亚地区所要面临的灾难的主力，挡下致命的攻击！所以，如果你要带走这块生命之源的话，就必须让这个小家伙顺利的进化成美录梅塔！根据我的感知，这块生命之源的属性正好是钢属性，是最贴合美录坦的进化资源！”

    美录坦的进化方式非常的特殊，在其他宝可梦系列的游戏当中是不能单独进化的，必须在特殊的资源下才能完成进化！而这个资源在一些游戏当中有所提及，叫美录坦的糖果！不过，很显然那是游戏为了让其进化而特殊存在的道具，现在王皓是不可能找到的！利用阿尔宙斯的生命之源来完成进化，或许就是目前最适合他的进化方式了！

    既然第三块生命之源是美录坦的进化资源，那么现在的问题就非常的难办了！王皓去哪里找来能够代替生命之源的东西呢？就在王皓陷入思考的时候，捷拉奥拉提着眼球还在乱窜的美录坦走了过来。美录坦倒是想要反抗，可现在他的脑袋嗡嗡的，都不知道该怎么反应了！

