    不待霜华说话，那三个也有气无力的叫：“哎哎，我的丹田也变大了。”

    “不止呢，经脉也拓宽了。”

    “他们肯定羡慕死我们了。”

    四个大人转过身，抬头望天，止住眼中的热流。

    然后就听扈暖说：“我能吃一头牛。”

    金信：“我能吃一头象。”

    萧讴：“我能吃一座山。”

    冷偌：“我能吃一个海。”

    然后四个人齐齐一叹。

    就他们现在这种情况，除了药汁子, 什么都不能吃。任何食物的杂质对他们都是一种伤害。

    扈暖说：“我可太难了。”

    三人：可不是嘛，太难了。

    四家师傅听得心疼，逗头商量此时能拿什么来给孩子甜甜嘴。

    乔渝说：“灵蜜吧，甜甜嘴。”

    林隐：“不知跟药性冲不冲。”

    狄原：“问丹师长老们。”

    霜华：“灵蜜低了些，弄些高阶的灵果行不行？”

    乔渝否定了：“我家小暖喜欢吃肉，她都有日子没吃肉了。唉。”

    林隐跟着叹气：“肉啊。”他徒弟也离不了。

    狄原：“吃肉才有力气。”

    霜华：“上次的火蛟还有没有？”

    三人齐看她，霜华咬牙切齿了下, 自己否定：“不行, 魔族养的东西肯定不干净，也不新鲜了。”

    林隐看乔渝：“小暖的妈妈不是厨艺很好？”

    乔渝绷着脸没说话。

    霜华冷哼：“怕人家把孩子接走？”然后发火：“扈暖好歹有个疼爱她的母亲。冷家那些废料，若是知道冷偌受伤怕只会嘲笑吧。”

    林隐心说那我可不敢开口了，小胖子在家也是得宠的。

    狄原不知道萧讴在家里是怎样，他没问过，萧讴也没说过。自己这个师傅好像哪哪都比不上人家。

    三人看乔渝，乔渝头疼：“扈娘子确实有厨艺，可她以往做过的食物都不适合他们此时吃。”

    他真不敢和扈轻说，不然怎么派荭珊去糊弄。

    林隐挽了袖子：“不就是做饭，谁还不会了。”

    干脆自己动手。

    事实证明他还真的不行，他自己觉得可以，其他人觉得也可以，但四个孩子只是闻闻味儿就全脸的失望。

    林隐尝了，挺好吃的。

    金信说：“师傅, 你放弃吧, 你就没长美食家的舌头。”

    林隐生气，你师傅怎么不知道你什么时候修了个美食道。

    丹师长老比他更生气：“胡闹，气味也会影响药性, 你们饿了出去吃, 把自己弄干净了再进来。”

    严厉警告他们：“除了我给的，伤好之前他们不准入口任何东西。”

    四个大人讪讪，这把年纪了这把修为了，还被人给训了。

    玉留涯也心疼几个孩子，百忙之中抽空来看，还特别大方的把他的小乌龟放在扈暖眼前池子边上，跟其他三个道：“你们喜欢什么？师伯给你们送来。”

    金信想都不想：“肉。”

    玉留涯一噎：“等你好了。”

    金信便没有想要的了。

    萧讴说：“有什么能让我变白的？”

    这件事都要成他心魔了。

    玉留涯好笑：“等你好了就白回来了。”

    想不到最沉稳的萧讴竟这么在意外貌。

    萧讴：是个人都接受不了这么黑好吗。

    冷偌没有想要的，想半天：“不然师伯找个什么功法趁着这机会让我们干脆把丹田和经脉扩到最大吧。”

    这话一说完，就收到三个小伙伴的死亡凝视。

    金信叫：“冷偌，我觉得你有时候挺不是人。”

    扩展经脉是什么？是自虐。

    扈暖也说：“偌偌我不跟你当朋友了。”

    萧讴心里说如果能变白倒也不是不可以。

    冷偌懊恼，又不像小孩子了，可是，动也不能动，呆在灵液池里不修炼多浪费啊。上辈子，秘地的灵液池自己也只是晋级的时候被师傅申请来泡了泡，才几天而已。哪像现在，至少也得躺个一年，躺着也是躺着, 又做不了其他，不如修炼。

    玉留涯点头：“这个可以。”看向四人：“你们去跟我一起挑一挑。”

    自家徒弟适合用什么自己去挑，免得他挑来了他们又有意见一大堆。

    林隐立即道：“他们眼下情况特殊，可要挑最——合适的才行。”

    给三人使眼色，挑最好的。

    玉留涯无语，说：“你心眼这么多，怎么没分给你小徒几个？”

    林隐笑笑没说话，金信听着不对：“师伯你意思说我笨？”

    声儿都颤抖了，他干什么了他就没心眼？放眼内外门，还有哪个小弟子如他一般又活泼可爱又聪明机灵？

    扈暖开口了：“我妈妈说，心眼多的人老的快。”

    众人都看去，林隐的笑要维持不住，想回去照照镜子。

    乔渝尴尬：“咳，小暖你妈妈说的话你自己知道就好了。”

    扈暖说：“我妈妈说，好孩子要分享。”

    乔渝：让你妈妈闭嘴！

    金信：“我就知道婶子最喜欢我。”

    众人：这怎么就跟你有关系了？

    金信得意洋洋的晃动脑袋：“小暖才来大家还不熟的时候，我就主动和她分享。”

    ...主动跟人家要吃的，还抱着人家大腿哭。

    林隐开始觉得自家徒弟不是大智若愚而是真的愚。催促玉留涯带他们去选功法，再多一秒，他怕心塞。

    大人走了，一位丹师长老过来看着他们，也不说话。

    几个孩子把他看了又看，长老趺坐在那一动不动。

    “你们有没有觉得——有点儿像石头长老呢？”扈暖捏着嗓子，不敢大声。

    三人转着眼睛，可不是，一开始没发现，听扈暖这么一说，怎么看怎么像呢。

    长老眼皮一抬，看过来。

    四人迅速移开视线，看天看地。

    那长老神情不变：“你们说的石头长老，正是我兄长，我们长得自然相像。”

    啊——感觉背后说人坏话被抓住了呢。

    金信谄笑：“怪不得长老您身上巍峨气势那么亲切，原来是石头长老的亲弟弟啊，哈，哈哈。”笑不下去了。

    跟石头长老一模一样啊，脸上都不会动，跟石头一样。

    长老说：“听兄长提过你们，眼下你们没法上他的课，正好上我的课。”

    四人傻眼，他们都重伤了，为什么还要上课？

    “嘴巴还能动，脑子也清醒，那就来学学——关于三大陆的历史吧。”

    历史——他们现在重伤昏迷还来不来得及？

