    第924章 神秘黑袍人   

    “怎么回事？”

    

    “这是……空间移动？”

    

    那人看着飞速迫近的林涛愣了一下，随即就感受到了林涛周身缠绕着的空间波动，脸色顿时变得凝重无比。

    

    显然他没有想到，林涛居然还有如此手段，一时间整个人都懵了。

    

    “果然厉害！”

    

    “难怪可以干掉玄天武！”

    

    “很强！”

    

    那人打量着林涛，眼神之中多了几分凛冽的寒意，分明就是纯粹的杀意。

    

    “呵呵。”

    

    林涛自然不会看漏，瞬间便是感受到了这股气息扑面而来，嘴角也是勾起了一抹戏谑的笑容。

    

    “既然动了杀心，为什么还如此焦急的逃窜，难道是对自己连这么一点儿信心都没有吗？”

    

    “认定了自己，根本不是我的对手？”

    

    “空有杀心，却无杀我的本事，最终只能是落荒而逃？”

    

    “你们黑暗深渊的成员，都是这么的搞笑吗？”

    

    林涛狠狠的嘲讽了一顿，居然就止住了脚步，一副任你逃窜的样子，老子懒得追了。

    

    “呼！”

    

    “真是浪费口水，浪费力气。”

    

    “和你一个无胆鼠辈，实在是不值得！”

    

    扔下几句话，林涛转身就要走，似乎在这里多停留一秒钟，都是对自己的严重不负责任。

    

    “混账！”

    

    而听了一路嘲讽的黑袍人，此刻却是被挑起了怒火。

    

    原本他就没想逃脱，不过是想要借此机会，试探一下林涛的实力罢了。

    到了林涛的口中，居然成了不值得浪费时间的无胆鼠辈。

    

    这口气，如何咽的下去？

    

    “找死！”

    

    黑袍人说话之间，猛地转过身去，整个人就如漆黑的流星贯日，瞬间来到了林涛的后背，抬手就是一拳！   

    偷袭！   

    毫无征兆！   

    势如破竹！   

    在黑袍人看不到的地方，林涛的嘴角勾起了一抹玩味的笑容。

    

    “就凭你？”

    

    “还想偷袭我？”

    

    “你们黑暗深渊的人，也就是这点儿能耐了！”

    

    说话间，林涛已经是转过身来。

    

    双手之间，一团青色的雷霆，早已经预备好了，伴随着滋滋啦啦的轰鸣声，裹在林涛的拳头之上，直接冲了出去！   

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    伴随着一声声搅碎空气的轰鸣，就看到一道道炫目的雷霆，瞬间将黑袍人拳头上的浓厚黑雾，撕扯一空！   

    消散于虚无。

    

    “接下来，该轮到我了！”

    

    反击得手的林涛，不依不饶，直接缠身上来，双拳如出洞蛟龙，吞吐着龙息，一刻不停的朝着黑袍人的身上而去。

    

    每一道拳风，都裹挟着呼啸的雷霆之力。

    

    一拳更比一拳沉重。

    

    赤霄雷劫！   

    无极青雷！   

    幽蓝雷劫！   

    黑袍人感觉此刻的自己，根本不是在和林涛对战，而是在经受着一场前所未有的雷劫冲击。

    

    一场，他恐怕这辈子都无法遇到的恐怖雷劫！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    雷光所至之处，所有的空气都被撕扯粉碎，连一丁点儿的渣渣都没有剩下，只有呼啸的狂风，席卷起凛冽的寒意，直冲黑袍人的胸口！   

    他周身缠绕着的黑雾，也早在这种雷劫的冲击之下，消散一空。

    

    露出了在狂风中，猎猎作响的黑袍。

    

    以及，一张满是错愕的脸。

    

    “感受一下！”

    

    “什么叫做雷泽地狱！”

    

    林涛的嘴角勾起一抹笑容，双手不断的变化，竟是在这呼吸之间，就凝聚出了一道道青黑色的铭文，朝着四周扔去。

    

    伴随着一阵阵的嗡鸣波动，就看到大片大片青黑色光芒，凌空而起。

    

    九转大阵！   

    凌空而成！   

    裹挟着林涛体内雄浑的雷劫之力，交融在一起，便是成为了一座九转雷阵。

    阵法运转之间，雷劫轰鸣，震耳欲聋。

    

    真是货真价实的雷泽地狱！   

    身处其中的黑袍人，脸色大变，惨白如纸。

    

    慌乱之中，已经是再也没有了针对林涛的心思和想法，只剩下一个念头，那就是赶紧逃离这片九转雷阵。

    

    否则，以他的黑暗之力，根本没有办法在其中承受太长的时间。

    

    用不了多久，都不需要林涛再做点儿什么，就会被这些汹涌如潮水的雷劫，将他生生的吞没，撕碎！   

    彻底粉碎成焦黑的飞灰，再无踪迹！   

    “啊啊啊啊！”

    

    但是，这个时候才想要脱身离开，显然是已经不太现实了。

    

    反而是在挣扎之中，带动了更多的雷劫之力一拥而上，疼得黑袍人，禁不住的嘶吼大叫，宛如杀猪一般。

    

    “刚好有点儿新东西，也送给你好了！”

    

    林涛看着这一幕，非但没有半点儿同情的意思，反而是运转体内的力量。

    

    以林瑶所赠的朱雀本源火种，激发出来的火焰之力，以及刚才吞噬了烈焱的一股力量，这会儿尽数呼啸而出。

    

    就凝聚成了一道道炽烈雄浑的火焰，如数进入了九转雷阵之中。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    伴随着一串串的嗡鸣声，九转雷阵之中的雷劫，顷刻之间就将这些炽烈的火焰，接纳交融。

    

    雷与火，在一瞬间完成了完美的契合。

    

    黑袍人时隔多年，再一次感受到了当年焱雷大帝的恐怖，一雷一火，交融缠绕，不仅仅是针对他的身体，更是深入他的神魂。

    

    直击灵魂！   

    “啊啊啊啊！”

    

    无尽荒漠之中，到处都传荡着黑袍人歇斯底里的惨叫声，却是渐渐失去了挣扎的力气，再也站不起来了。

    

    他只能是眼睁睁的看着自己，被这片雷与火的大阵，渐渐的吞没，再无踪迹。

    

    “太蠢了！”

    

    林涛看着这一幕，连连摇头。

    

    如此笨拙的蠢货，居然想要他的性命，这不是天方夜谭吗？

    

    难不成，所谓的黑暗深渊，也就剩下了这么一群歪瓜裂枣吗？

    

    那也太差劲了。

    

    就不能安排几个靠谱点的人吗？

    

    林涛不打算继续看下去了，这个黑袍人的结局已经注定了，必然会被雷与火双重的冲击之下，化作焦黑的飞灰，彻底从这片世界消失。

    

    连一丁点儿的痕迹，都不会留下来了。

    

    但是。

    

    就在林涛准备转身离开的瞬间，却是感觉到了一股不同寻常的气息，骤然从九转雷火阵之中，传了出来。

    

    是错觉吗？

    

    林涛隐隐感觉到，那股气息，就和刚才的黑袍人十分相似，但是其中蕴含的力量，却是远远胜过了黑袍人数倍！   

    

    

