    　　被斩下的气运，是回不去的。

    　　那金字塔的一角在被斩下的刹那，便化作一团云烟，彻底消散在空中，甚至还被那柄玄黄之剑吸收了些许。

    　　而那座金字塔的本体，彻底缺失了一大块，头顶的那轮烈阳再也无法驱散金字塔内弥漫而出的死气，瞬间熄灭无踪。

    　　下一刻，大量的死气从金字塔的内部涌出，环绕在塔身周围，比之前还要浓郁上数倍！

    　　这座国运金字塔，眨眼间变得死气沉沉。

    　　太阳神柱上，那道虚影的脸色虽然模糊不清，但从那双灼热的眼眸中，可以看出他心中的熊熊怒火！

    　　他转头看向霍去病等六人，创世神级别的神威，毫无保留的释放出来，整个太阳城都在控制不住地颤抖！

    　　玄黄之剑斩下一角国运之后，重新飞至霍去病等人的头顶，从这道神威之下，保住他们的安全。

    　　“你们……找死！！”

    　　那道虚影低吼一声，一缕缕金色的电弧在阳光下迸溅，恐怖的法则气息降临，几轮太阳的虚影被他召唤而出，环绕在霍去病等六人周身，散发着极致的毁灭气息。

    　　除了霍去病，其他五人的脸色同时凝重起来。

    　　他们现在都是气运之身，一般的法则攻击对他们并不会产生效果，但看眼下的这个情况，那位创世的太阳神似乎动用了某种极致的毁灭法则，将要将他们彻底泯灭在这里。

    　　“偷家完成了，我们该跑路了！”李铿锵感受到周围急速上升的温度，凑到霍去病耳边，忍不住说道。

    　　霍去病穿着甲胄，手握断矛站在碎石之间，抬头看了太阳神柱上的那道虚影一眼，淡淡开口：

    　　“回去吧。”

    　　他转身走向黑色气运门户，同时抬起手中的长矛，再度在地面重重一震！

    　　咚——！

    　　一道无形的波纹以他为中心绽开，这一刻，那些逐渐凝结在他们周围的硕大的太阳虚影，竟然微不可查的颤动了一下。

    　　就在这一瞬间，六道的身形化作金芒，眨眼间消失在了那扇门户之后，走在最后的唐雨生还不忘关上这扇门户。

    　　下一刻，那几轮烈日散发出惨白的光芒！

    　　环绕在广场周围的埃及诸神，脸色同时大变，想也不想，用尽全力向着太阳城外飞去！

    　　这一击所蕴含的力量实在是太过恐怖，如果那尊虚影真的在这里释放它们，恐怕大半个太阳城都要毁于一旦，他们这些相对弱小的神明亦会直接陨落其中！

    　　在这一刹那，那站在太阳神柱上的虚影眼眸微凝，抬起的手掌缓缓放下。

    　　那几轮即将爆开的太阳，缓缓暗淡下来，最后化成几缕金色电弧，彻底消散在空中。

    　　那虚影深吸一口气，眼眸中的怒火越烧越旺，他转过身，双眸似乎要透过无尽的虚空，看向那完好保存于迷雾中的国度……

    　　“大夏……我太阳城与你们，不死不休！”

    　　他按捺住心中的怒意，缓缓说道。

    　　……

    　　南海海域。

    　　叶梵含笑看着眉头紧锁的艾西斯，一副气定神闲的表情。

    　　突然间，这四位九柱神像是察觉到了什么，脸色同时一变，转头看向某个方向。

    　　“太阳神的气息……”盖布眼眸中浮现出震惊之色，“他怎么出手了？”

    　　“太阳城遇袭了。”奴特思索了片刻，最终说出了自己的猜测。

    　　现在的太阳城，九柱神几乎倾巢而出，只剩下了太阳神独自留守，既然他动用了这种程度的法则之力，就说明太阳城一定是出事了！

    　　“怎么可能，谁会在这时候进攻太阳城？阿斯加德？还是奥林匹斯？”泰芙努特皱眉说道。

    　　“不管是谁，我们都不能在这里耗下去了。”

    　　几位神明用意念相互交流，迅速达成了一致，既然现在他们无法攻入大夏，而风神那边又失败了，太阳城还遇袭……他们已经没有理由再在这里浪费时间。

    　　穿着青色裙袄的艾西斯转过身，看了眼那披着褴褛披风的银发少女，眼眸中浮现出一抹冷意。

    　　“人类，你早晚会付出代价的。”

    　　话音落下，四位神明身形一晃，眨眼间便消失在原地，火速赶回太阳城去。

    　　随着他们的离开，整片海域终于回归了宁静，而几位人类天花板的心，也终于放了下去。

    　　“咳咳咳……”

    　　陈夫子一袭灰袍染血，剧烈的咳嗽着，他的胸口长满了各种花草绿植，几乎和血管连接在一起，若是刚刚艾西斯那一掌再前进些许，只怕他的心脏都要被撕扯成碎片。

    　　“夫子需要疗伤。”叶梵看了眼陈夫子的伤势，眉头紧皱，他转头看向路无为……

    　　然后直接略过了他，看向一旁的纪念。

    　　感受到他的目光，纪念叹了口气，将手中兜中伸出，对着漂浮在空中的像素云朵轻轻一指。

    　　那朵浓厚的像素之云剧烈的翻滚起来，仅用了不到一秒的时间，便拼接出一辆火红色的布加迪威龙，缓缓落在用海水像素搭建而起的高架桥上，车门自动弹开。

    　　“把他放在前备箱的软垫上，接上呼吸机。”

    　　纪念将手插回兜中，披着褴褛的黑色风衣，随手变出了一串钥匙，向着驾驶座走去。

    　　“这车哪来的软垫和呼吸机？”背着陈夫子的关在扫了眼这辆超级跑车，忍不住说道。

    　　他伸手打开前备箱，果然空无一物，就当他准备说些什么的时候，大量的像素从天空中垂落而下，眨眼间便将促狭的前备箱改造成了装有超级避震装置，铺着软垫，甚至还有固定的收缩袋的舒适空间。

    　　与此同时，搭建成前备箱的像素如潮水般后退，留出了一大片空间，一台便携式呼吸机也随之显现在前备箱的角落，甚至还有一整套的体征监控装置。

    　　关在：……

    　　这能力真好用！

    　　他将陈夫子放在前备箱中，接上呼吸机和其他医疗设备，然后走到了车身旁，愣在了原地。

    　　这车，好像只有两座？

    　　只见纪念已经坐在了驾驶座上，一脚踩下了油门，低沉的引擎声瞬间在海浪中嗡鸣的咆哮起来！

    　　她身边的副座上，叶梵默默地给自己系上了安全带。

    　　“不是，这只能坐两个人，那我们俩怎么办？”关在指了指自己和路无为。

    　　纪念眉头一挑，“你们骑电瓶车啊？”

    　　“……”关在嘴角微微抽搐，“你不是能随便改造吗？再给我们加两个座不就行了？”

    　　纪念摇了摇头，“那样就太重了。”

    　　“车嘛，重点也没事，我觉得……”

    　　“别管他们，走吧。”叶梵对着纪念说道。

    　　轰——！！

    　　嗡鸣声突然爆响，火红色的布加迪威龙刹那间飞驰而出，车身前的海水不断的搭建成新的高架桥，逐渐消失在两人的视野中。

    　　关在：……

    　　“真是小气，不就加两个座么，有什么……”

    　　关在话音未落，整个人就呆在了原地。

    　　只见那辆飞驰而出的布加迪威龙两旁，竟然长出了一对像素翅膀，整辆车从海面上飞起，眨眼间就消失在了云层之中。

