
　　而听到星野和高大男子的这一番交谈，肖霖等人才明白过来，星野并不是真的要做叛徒，只是为了欺骗变色蜥蜴一族的二人。

　　只可惜，变色蜥蜴的二人处事经验太丰富，根本就没有上了星野的当，这让肖霖等人都是觉得可惜。

　　肖霖等人已经看了出来，星野之所以这么做，完全就是在为孙雅茹和冷霜霜二人争取时间，要不然的话，根据星野之前所言，他的逃跑手段一流，此刻估计已经逃走了。

　　想到此处，肖霖等人都是对于星野好感大增。

　　而眼下，孙雅茹和冷霜霜的炼化依旧没有结束，肖霖等人怎么可能丢下二人自行逃走。

　　虽然，面对变色蜥蜴一族的二人，肖霖等人都不是对手，不过他们还有玄冥虎。

　　以玄冥虎的修为实力，抵挡住那一男一女的攻击还是可以的，正是因为这样，肖霖等人才没有慌乱。

　　他们担心的，只是怕战斗会影响了孙雅茹和冷霜霜的炼化过程，让二人因此身受重伤。

　　星野也正是考虑到这一点，所以才尽量的拖延时间。

　　可是现在，对面的高大男子似乎已经被激怒了，准备出手攻击，这让星野心中咯噔一下，立刻不顾形象的躲到了陶俊俊的身后。

　　毕竟，玄冥虎乃是陶俊俊的战兽，只要躲到了陶俊俊的身后，在对面高大男子攻击过来的时候，玄冥虎才会主动攻击。

　　要不然的话，星野可不能保证，陶俊俊会帮助他。

　　看到星野躲闪，高大男子并没有停止动作，依然是周身元力狂涌，迅速的凝聚出了一把黑色宝剑，和殁身殿之中的环境颇为相近。

　　在高大男子的控制之下，黑色宝剑向着陶俊俊所在的位置激射过去。

　　对于变色蜥蜴来说，眼前的人族都该杀，所以，他的黑色宝剑就是冲着陶俊俊攻击过去的。

　　只要黑色宝剑洞穿了陶俊俊的身躯，自然就可以刺中星野的身躯，这就叫一个不放过。

　　“你个龟孙，想杀我。”

　　“玄冥虎！”

　　眼看着黑色宝剑速度极快，陶俊俊大骂一声，随即冲着玄冥虎大喊起来。

　　“吼！”

　　玄冥虎怒吼一声，直接施展出来空间之术，挪移到了陶俊俊的面前，释放出一股元力，挡住了黑色宝剑的攻击。

　　任凭高大男子如何加强功力，都难以破开玄冥虎的元力束缚。

　　这个时候，高大男子的脸色终于变的难看起来，对于玄冥虎的实力有了清楚的判断。

　　之前的时候，虽然他从一开始，就发现了玄冥虎的存在，也感知到了玄冥虎的修为乃是分神初期，可是，他因为服用亢龙丹，将修为提升到了分神中期，而且还有一个同伴，所以他并没有将玄冥虎放在心上。

　　正是因为这样，他才会毫不犹豫的出手攻击星野和陶俊俊，因为，他不认为玄冥虎能够威胁到他。

　　可是现在，玄冥虎出手之下，轻而易举的抵挡住了他的攻击，而且展现出来的功力不弱于他，这让他清楚的意识到，玄冥虎的实力非同一般。

　　以他现在激发后的修为实力，也不一定能够压制住玄冥虎，就算再加上同伴，想要击败玄冥虎的话，估计也要花费很长的时间。

　　他们来此的目的，是为了救出他们的同伴，而且他们服用的亢龙丹有时间限制，一旦超过了时间，药力散去，他们就会恢复原来的修为。

　　所以，他们绝对不能够和玄冥虎僵持，浪费时间。

　　想到此处，高大男子颇为不甘和愤怒的看了一眼躲在陶俊俊身后的星野之后，毫不迟疑的收回了黑色宝剑。

　　“哼！”

　　“算你命大，以后不要让我遇到你，否则，你必死无疑。”

　　高大男子冲着星野威胁一句之后，随即看了一眼身边的女子，然后，二人迅速的离开了殁身殿，去搭救他们的同伴去了。

　　看到变色蜥蜴一族的二人离开，星野这才从陶俊俊的身后站了出来，若无其事的挺了挺腰板，又恢复了高人的模样。

　　“这两个狡猾的家伙倒是不傻，溜得挺快的。”

　　“要是继续在此耽搁下去，估计亢龙丹的药力都要消失了，还救个屁的同伴。”

　　“就算药力不消失，他们也根本就不是玄冥虎的对手，毕竟变色蜥蜴只是拥有卓越级妖体的妖兽，再加上修为是激发出来的，战斗力又怎么抵得过玄冥虎。”

　　“陶胖胖，你能够得到这样一只战兽，真是机缘爆棚啊。”

　　星野对于变色蜥蜴一族的一男一女吐槽一番之后，随即冲着陶俊俊称赞起来。

　　这也难怪，以陶俊俊的修为实力，能够得到玄冥虎这样的战兽，的确是气运爆棚。

　　“要不是机缘爆棚，恐怕我刚刚就要命丧变色蜥蜴之手了。”

　　“我说星野道友，你不是逃跑的手段很高明吗，刚刚怎么不逃走反而要躲到我的身后呢？”

　　陶俊俊面如冰霜的说道。

　　刚刚星野拿他当挡箭牌，他自然非常的不爽，要不是拥有玄冥虎的话，估计此刻已经凉凉了。

　　因此，他对于星野的态度自然不会友好。

　　“我不是知道你有玄冥虎吗，要不然的话，我绝对不会躲你后面的，咱们都是朋友，我怎么会害你呢。”23sk.Com

　　“至于我没有逃跑，那是因为你们都还在这里，我怎么能够独自逃跑呢，这太不够义气了。”

　　“我星野最看重的就是义气，绝对不会做对不起朋友的事情。”

　　星野解释了一番之后，随即慷慨激昂的表达了自己的讲义气的事实。

　　听到星野的这番话，虽然陶俊俊还是有些生气，不过也没有再多言，毕竟，刚刚星野帮助孙雅茹和冷霜霜拖延时间是事实。

　　肖霖等人对于星野的‘能说会道’已经见识到清清楚楚，因此，面对星野的自夸，也都是见怪不怪了。

　　就在这个时候，孙雅茹和冷霜霜同时结束了炼化的过程，都是满脸喜色的重新打量起手中的武器。

　　“孙师妹，冷师妹，恭喜你们炼化成功了。”

　　“你们可以和我们说一说，你们的武器是何名字，有什么手段吗？”

　　项玉颜恭喜之后，有些期待的问道。

　　虽然她没有机缘得到下品灵宝，可是，她还是想要了解一下这两件下品灵宝的情况，满足一下好奇心。

　　肖霖等人也都是如此，都将期待的目光看向了孙雅茹和冷霜霜。

　　孙雅茹和冷霜霜对望了一眼，似乎在商量着谁先说，最后，还是性格直爽的冷霜霜选择了先说。

　　“我这把红色宝剑，名为‘丹霞神剑’，乃是当初一位名叫‘丹霞仙子’的前辈所炼制和使用的。”

　　“丹霞神剑自带的剑诀名为‘丹霞万丈剑诀’，另外还有配套的法诀‘丹霞灵诀’。”

　　“因为我修炼的法诀和当初的丹霞仙子非常的相近，所以，这丹霞神剑才会选择认主与我。”

　　冷霜霜开口，将红色宝剑的名字，原主人的情况，以及宝剑自带的剑诀和法诀说了出来。

　　并且，她也道出了丹霞神剑择她为主的原因，那就是因为她修炼的法诀和当初的丹霞仙子很相近。

　　听完冷霜霜的解释，肖霖等人都是连连点头，可谓是满足了好奇心。

　　当然，这只是满足了一半的好奇心，随即，肖霖等人将目光看向了孙雅茹。

　　“我这把栗色长弓名为‘无影弓’，炼化的信息之中并没有上一任主人的记载，不过，对于无影弓的材料倒是有记载的。”

　　“这无影弓的弓臂，乃是用‘雷纹虎’的虎骨炼制而成的，至于弓弦，则是用‘幻影蟒’的蟒筋炼制而成的。”

　　“在施展之时，无影弓除了释放出来的流光箭矢速度奇快，无影无形之外，更可以融入浓郁至极的雷霆之力，可谓是威力惊人，防不胜防。”

　　“无影弓自带一套身法‘幻影十三步’，和一套弓法‘天雨流星箭术’，也都是威力不俗。”

　　孙雅茹开口，将栗色长弓的情况简单的告诉了众人。

　　虽然她并没有说明，无影弓为什么择她为主，不过，众人也没有在意，因为，众人都已经被无影弓的炼制材料给震撼住了。

　　“我的乖乖。”

　　“雷纹虎和幻影蟒，可都是拥有完美级妖体的妖兽啊，能够用这两种妖兽的身体器官炼制一把长弓，足以说明炼制之人的修为实力和术炼水平都很高。”

　　“孙师妹，你得到了无影弓，只要认真修炼，将来一定会成为本派之中的核心强者之一啊。”

　　况蒙开口，先是对于无影弓的炼制材料表达了惊叹，随后，又是冲着孙雅茹说道。

　　对于况蒙的话语，众人并没有丝毫的怀疑，毕竟，孙雅茹得到的乃是下品灵宝，只要孙雅茹将修为实力提升上去，早晚有一天会成为四灵门的核心强者之一。

　　“这一次二师姐和冷师姐能够得到如此机缘，真的是多亏了星野道友，我觉得你们还是应该感谢一下星野道友的。”

　　肖霖开口，冲着孙雅茹和冷霜霜提醒起来。

　　经过刚刚的事情，肖霖等人都是对于星野的好感大增，因此，在听到肖霖的提醒之后，孙雅茹和冷霜霜都是毫不犹豫的冲着星野道谢起来。

　　“哎呀，何必这么客气，咱们都是朋友嘛！”

　　“既然两位道友已经炼化了武器，那咱们就离开此处吧。”

　　“刚刚两个变色蜥蜴的族人潜入进来，我作为幽月剑谷的弟子，既然遇上了，自然需要报个信，要不然的话，到时候上面追究下来，我可是要受到惩罚的。”

　　星野回应了孙雅茹和冷霜霜之后，随即提醒众人离开此处。

　　毕竟，他作为幽月剑谷的弟子，既然看到了变色蜥蜴一族潜入，理应将此事上报，要不然的话，就会落个知情不报的罪名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第400章 丹霞神剑，无影弓免费阅读。https://xs.23sk.com 