    言子翼双眉皱了皱，嘴角依然维持着那抹邪魅地笑意。

    “既然言少这么有诚意，不如我们就坐下来谈谈好了。”秦伟韬弯了弯唇角。

    他说完又贴近林可媚的耳边：“你既然饿了，就自己去取些东西吃。”

    林可媚明白，秦伟韬这是有意要支开自己。

    可是她又不得不点点头，毕竟饿了是她自己刚才找的借口。

    林可媚迈步向餐桌那边走去。

    走了几步又不放心，转过头来，看向秦伟韬跟言子翼。

    就见两个男人的目光都凝聚在自己身上。

    林可媚心下一颤，当即漏了半拍。

    表面上却还要强装出一副无事人的模样，扯唇笑了笑，转过头去，继续往前走。

    林可媚来到那一排排的餐桌前取餐，却有些心不在焉。

    脑子里很凌乱，心中更乱。

    她也不知道自己要吃什么了。

    以前爱吃的不爱吃的都取了一些，她也浑然未觉。

    林可媚现在的全部心思，都在那两个男人的身上。

    她随意地取完餐，转过身去。

    就见秦伟韬跟言子翼已经坐下来，聊了起来。

    因为隔着一段距离，林可媚听不清楚他们在聊什么。

    但想必也是生意上的一些事情。

    秦伟韬今天带她过来，本来就是要跟那个宁总谈项目合作的。

    现在宁总换成了言子翼，他们该谈什么还是得谈。

    毕竟就如秦伟韬自己所说的，商场上向来没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    只要是有利益存在，即便他们是情敌又如何？

    该合作的时候，还是一样的合作。

    林可媚端着餐盘，朝他们走了过去。

    两个男人见到了她，不自觉停止了交谈。

    林可媚硬着头皮坐下来，开始用餐。

    没想到身旁的秦伟韬竟然转头问道：“都帮我拿什么了？”

    “我……”林可媚抱歉地笑了笑。

    她什么都没有帮他拿啊。

    只是林可媚还来不及出声，秦伟韬径直从她的餐盘里取过去几只阿根廷大虾，弯起薄唇笑道：“还是你懂我，知道我喜欢吃虾。”

    林可媚只能赔上笑脸了。

    她刚才只是随意取食，并没有特意为他拿什么。

    不过秦伟韬确实爱吃虾，这也是事实。

    秦伟韬将那几只虾拿到他的面前，当着言子翼的面，剥起大虾来。

    林可媚只能低着头，继续用餐。

    可没想到过了一会，秦伟韬竟然将他剥好的那只虾，亲手递到了她的嘴边。

    林可媚抬眸，惊愕地望向他。

    秦伟韬宠溺地笑：“吃吧，我知道你也喜欢吃虾，不过你怕麻烦，就喜欢我帮你剥虾。”

    林可媚眼皮突跳了跳，顿时感觉压力山大。

    她真是连维持的笑容，都维持不下去了。

    彻底陷入了两难的境地。

    不吃吧，实在是不给秦伟韬面子；可是吃的话，就是完全不把言子翼放在眼里了。

    他们三个人是怎么凑到一块的呢？

    林可媚无语问苍天。

    最后再秦伟韬坚定的眼神下，林可媚只得硬着头皮，吃下秦伟韬亲手剥到自己嘴边的虾。

    只是她此刻完全咀嚼不出虾子是什么味道，只有一种如坐针毡的感觉。

    又瞅了一眼秦伟韬那里还剩下的几只大虾，为了避免他将那几只虾，都陆续剥给她，当着言子翼的面喂她吃下。

    林可媚只好找借口起身：“我再去挑点别的。”

    她刚起身，就跟走过来送红酒的侍者撞了个正着。

    林可媚身子一歪，眼瞧着就要摔倒。

    言子翼眼疾手快地上前伸手去扶，牢牢地稳住了她的腰身，同时也将她整个人带进了他的怀里。

    四目相对，两人凝望着彼此。

    有那么几秒钟，火花四溅。

    直到林可媚感觉到一股异样的视线，落在了她的后背上。

    她这才记起，秦伟韬也在这里。

    她现在这样扑倒在言子翼的怀里，显然是不合适的。

    她连忙尴尬地想要推开他：“谢谢……”

    可言子翼并没有马上松手，而是贴着她的耳边，轻声说道：“你逃不掉的。”

    林可媚身子一紧，诧异地望着他。

    她就知道言子翼今晚突然出现在这里，绝对不可能只是为了跟秦伟韬谈合作而已。

    他是醉翁之意不在酒，真正的目标，还是她！

    只是他当着秦伟韬的面，这样调戏她，很容易引起秦伟韬的怀疑。

    林可媚急忙挣扎着推开了他，与他保持距离。

    秦伟韬则是主动优雅地与言子翼道谢：“言少，谢谢你刚才扶了小媚一把。”

    “不客气，应该的。”言子翼别有深意地扫了一眼林可媚，笑了笑。

    林可媚实在无法再继续待下去了，连忙找了个借口，又去取餐了。

    她这会吸取了之前的经验，取完了餐之后，没有拿过去跟他们俩一起吃。

    原本林可媚还对这两人的谈话内容，感到好奇。

    现在想想，为了探听他们的谈话内容，把自己置于那么尴尬地处境，实在很不划算。

    林可媚左思右想，还是觉得自己不要多管闲事为好。

    管他们在谈什么呢。

    反正她都不想知道。

    林可媚快速填饱了自己的肚子后，转身就去了洗手间里。

    她刚从洗手间里出来，没想到就撞见斜倚在那里的言子翼。

    林可媚惊愣地看着他。

    这家伙突然出现在这里，挡住她的去路，肯定是有话要对她说？

    果然，林可媚料的不错，言子翼的确是有话要对她说。

    不过他一开口，就语出惊人。

    “他知道你跟我上床了吗？”言子翼凤眸紧盯着她，热切地气息，喷洒在她的脸颊上。

    林可媚心中一抖，难以置信地抬眼看向他。

    这种话，他怎么好意思直接问出口？

    她的俏脸不受控制地飞红，慌乱地别开自己瞪的骨碌碌的大眼睛，拼命地深呼吸，借以平复下自己内心的慌乱与不安。

    可没想到言子翼反而更进一步地朝她靠了过来，在她耳边继续魅惑地追问：“媚，就那样从床上跑掉，你也太不负责任了吧？”

    林可媚眼皮子再次跳了跳，屏住呼吸侧过头来，强迫着自己保持表面上的平静，“不知道你在说什么，麻烦你让开。”

