    奈非的话音刚刚落下，面前的方尖碑，便产生了神奇的变化。

    上面缠绕的封锁，开始不断的倒转，一层层解开，显露出了原本的模样。

    幽灵少女显然对奈非十分信任，根本没有考虑过, 奈非是不是在欺骗她。

    按照之前的约定，既然奈非选择在这个时候，重新开启秘境之门，不管是什么原因，她都会去相信奈非。

    所以，幽灵少女在听到奈非的要求后，没有丝毫犹豫，直接解除了对秘境方尖碑的封锁，气的一旁的贝蒂直跳脚。

    “真不知道伊迪娅为什么会这么信任你，你可知道，她这样做，会有什么结果？”

    贝蒂跳到奈非身边，恶狠狠的瞪了他一眼，咬牙切齿的继续说道：

    “秘境之门的开启，会破坏秘境封锁的完整，这样一来，伊迪娅的真身，就会彻底暴露出来。

    她这样做，简直是在自讨苦吃，一旦被深渊污染了本源，就会彻底的堕落，成为新的深渊邪神。”

    奈非心中一震，却是没有想到，幽灵少女会如此的信任他。

    沉默了片刻，他的神情变得无比坚定，对着贝蒂, 郑重的说道：

    “你放心，那样的事情，绝对不会发生！”

    听到他的承诺，贝蒂眼中的气愤，消了不少。不管奈非究竟能不能做到这件事情，至少他的态度，没有辜负幽灵少女的一番信任。

    她转过头，看着即将要开启的秘境之门，叹息了一声。

    现在不是埋怨的时候，既然秘境封锁已经解除了，那么就希望这个家伙，真的能够做到吧，将伊迪娅，从深渊之中，拯救回来。

    随后，贝蒂不再搭理奈非，而是将全身的能量彻底爆发，利用净化领域，开始压制住秘境之门上面，传递出来的深渊气息。

    “小子，我的能力还没有完全恢复，所以留给你的时间并不多。如果秘境之门被深渊完全污染，我就会从外面，彻底摧毁它。

    到时候，你就会永远的迷失在秘境之中。

    现在，你选择吧！”

    贝蒂说完，目光直直的看着奈非。

    “我答应过伊迪娅！”

    奈非斩钉截铁的说了一句，随后转身，向着被深渊侵蚀成紫黑色的秘境之门走去。

    看着奈非消失的背影，贝蒂心中叹息了一声，默默的祈祷起来。

    ……

    奈非进入秘境之门后，立刻察觉到了这次的传送，与以往的不同。

    四周的虚空能量，都在深渊之力的侵蚀下，染成了一片紫黑，充满了浓浓的不祥气息。

    下一秒，空间转换，他已经重新站在了秘境之中。

    向着四周打量了一番后，立刻明白了自己现在所处的位置。

    与之前来秘境时有所区别，从秘境之门出来之后，出现的地方，并不是阿希拉封印在秘境之中的庄园里，而是直接传送到了古战场之中。

    奈非站在原地，静静的等了片刻，预想中的声音却没有出现。

    “伊迪娅？伊迪娅！”

    轻声的呼唤了几句，四周仍然没有出现幽灵少女的身影。

    奈非皱了皱眉，意识到了情况不太妙。

    作为秘境掌控者，幽灵少女应该知道自己已经到了，而且刚才在秘境之外，才刚刚联系过。可是现在，她竟然没有给予自己任何的回应。

    这种情况，让他心中一沉，幽灵少女现在的处境，恐怕已经到了岌岌可危的地步，甚至让她无法分出心神，来回应自己的呼唤。

    良久，奈非摇了摇头，没有继续呆在原地等候。

    既然幽灵少女无法给予他提示，那么接下来的事情，就按照他的方法来吧。

    如今，整个秘境中，除了他之外，其余的尽是敌人。反正只要将敌人，都统统杀死。

    到时候，没有了这些怪物的纠缠，幽灵少女就能重新联系上他。

    做出决定后，奈非没在去尝试其它的方法，瞅准远方那道通天彻地的裂隙，便大步的走了过去。

    经过这一段时间的演变，秘境中的裂隙，已经彻底展开，固化成了一道位面通道。

    在通道的另一端，则是贯穿了一层深渊位面，让这道裂隙异象，变成了名副其实的深渊之门。

    数不清的深渊邪物，在深渊意志的驱动下，向着秘境中冲了过来。

    它们携带着无穷的深渊余毒，洒向了秘境的各个角落，一点一点的侵蚀着秘境空间。

    而奈非现在所需要做的事情，就是将这些代表着深渊意志的怪物，统统杀死，然后利用暗黑守则，彻底磨灭。

    只有这样，才能从根源上，结束深渊对幽灵少女的侵蚀。

    想要做到这一点，却非常的不容易。

    在以往降临的灾厄之中，无数生灵的生命，告诉了人们，深渊邪物究竟是多么恐怖存在。

    这也是为什么，马休男爵知道裂隙被固定在深渊后，扭头便走的原因。若非是卡迪安瑞姆的价值实在太诱人，他绝对不会想重新进入这个秘境。

    封印一个秘境，和封印一座深渊之门，其中所需要的代价，天差地别。

    想要拯救这处秘境，即便是以崔斯特家族的实力，到最后都可能会伤筋动骨，这还是在家族全力以赴的情况下。

    若是仅仅凭借家族在西境这里的势力，在深渊之门面前，恐怕连一朵水花，都溅不起来。

    如今，奈非来了。

    消耗掉所有的经验，再凑齐一身强力的装备后，他已经做好了准备。

    怪物，被刷，就会死啊！

    看着面前，向他涌过来的深渊魔犬，奈非狞笑一声。

    不退反进，直接向着数以千计的怪物，发起了反冲锋。

    冲刺中，柔和的光芒一闪，在他的身体四周，开始有洁白的冰晶出现，向外散发出无穷的寒意。

    寒冰护甲——冰晶护体！

    随后，一道散发着极度冰寒的射线，瞬间激射而出，跨越了五十码的距离，降临在这群深渊恶犬之中。

    卡奈魔盒中的恩赐之光，让这道刺眼的极寒光柱，毫无阻碍的贯穿了密密麻麻的怪物群。

    不过，冰霜射线的攻击，只让这些深渊恶犬，速度减缓了下来，并未让其瞬间毙命。

    这种情况，奈非也早有预料，面前这群深渊怪物，虽然能级只有青铜位阶，但是，在深渊的眷顾之下，它们的生命力和攻击力，都得到了极为夸张的增幅。

    以他现在的法术强度，也仍然做不到秒杀的程度。

    不过，下一秒，传奇威能蚀刻符印生效，一道同样散发着极寒的能量龙卷，顺着冰霜射线的轨迹，向着前方飞舞了出去。

    直接将旁边仍保持着冲刺姿态的其它深渊恶犬，卷入到了其中。

    在朗斯洛的愚行影响下，这一次，肆意飞舞的龙卷风，不仅仅是将路过之处的怪物卷入其中，所过之处，方圆三十码的范围，有一个算一个，都被吸进了能量气旋之中。

    所过之处，寸草不留！

    仅仅一瞬间，冲刺过来的怪物大军，就出现了一块空荡荡的缺口。

    下一秒，新的能量气旋，携带着狂暴的冰寒能量，再次进场。

    奈非干脆停下了脚步，挥舞着冰霜射线，从左到右，画出一道扇形的轨迹。

    随着手臂的挥舞，每一秒钟，都会召唤出一道能量气旋出来。

    谷彗

    在各种传奇威能的加持下，此时能量气旋的法术增幅，已经达到了一个极其夸张呢程度。

    甚至不需要融合为毁灭风暴，单单这种普通的龙卷风，就能造成毁天灭地的效果。

    一时间，无数散发着森森寒气的残肢断臂，如同下雨一般，不断的摔落在地面上，碎成了细小的冰渣子。

    腥风血雨，不外如是。

    奈非看着这一幕，嘴角渐渐的扬起，说不出的狰狞。

    很快，刚刚还在向着他冲刺过来的深渊恶犬群，开始变得稀稀落落，只剩下零星的几只，夹着尾巴，呜咽着向着远处逃去。

    奈非也不去追，刚刚只是实验法术威力，而这些只有青铜位阶的深渊怪物，已经出色的完成了它们的任务。

    对于自己现在的实力，有了清晰的认识后，奈非的胆子，更大了一些。

    区区恶犬，已经不足为惧，剩下的时间，他要尽量找到那些能级更高的深渊怪物。

    毕竟，怪物的能级越高，所携带的深渊眷顾也就越多，对秘境的侵蚀也就更加强大。

    接下来，奈非一路狂飙，各种法术，不断的倾泻，化身一个无情的法术机器，不断的向着深渊之门的位置挺进。

    一路上，数不清的深渊邪物，倒在了他的法术轰炸下。

    甚至有几次，碰到了超大规模的深渊族群，其中大部分都达到了白银阶的层次。

    这种规模的怪物，若是降临到了庇护所世界，完全能够将整个西境，彻底毁灭。

    奈非也是花费了很长的时间，才将这群深渊怪物，清理干净。

    数道融合后的毁灭风暴，从头到尾，他就没敢停止过。在蚀刻符印召唤能量气旋的同时，他还消耗奥能，直接施展能量气旋，为的就是最快的融合出毁灭风暴。

    即便有着毁灭风暴的存在，他也有好几次险象环生，钻石体肤都被激活了两次。

    靠着锁钢甲和蔑视长靴提供的超强回血，他才没有被围殴致死。

    后来还是连续传送之后，才从怪物堆中跑了出来。

    有了这一次的教训，奈非在接下来的战斗中，更加小心翼翼，只要感到危险，就立刻脱身而去，然后调整位置，再重新进场。

    依靠着十六字方针，他一点一点的将这个深渊大群，彻底蚕食干净。

    所有的怪物，都化作了经验，成为了他继续晋升的资粮。

    不知道究竟用了多少时间，整个古战场，被奈非硬生生的杀穿了一条安全通道。

    就在奈非，再次将挡在面前的怪物，清理干净后，他终于听到了幽灵少女的声音。

    奈非喘息了一声，找了个干净的地方，坐了下来。

    “嗨，伊迪娅，希望我没有迟到。”

    他抬着头，看着身前的投影，高兴的打了个招呼。

    幽灵少女抿了抿嘴唇，看着奈非，眼神中流露出莫名的神色。

    “是我，奈非！”

    未等声音落下，奈非猛的跳了起来，不敢置信的指着幽灵少女，咯咯的说不出话。

    良久，他深吸了一口气，有些不确定的说道：

    “莉娅？”

    “嗯，好久不见，能够见到你，真的太好了！”

    奈非满心的疑问，竟不知道该如何说起，沉默了一会，他才沉声问道：

    “这……究竟是怎么一回事？伊迪娅呢？你……”

    “我的时间不多了，你听我说！”

    莉娅对着奈非摇了摇头，没让他继续问下去。

    随后，她再次开口道：

    “奈非，我现在需要你的帮助。”

    “你说！”

    奈非深深的吸了一口气，神色变得无比郑重。

    莉娅看着他，脸上重新露出明媚的笑容，随后，不知道想起了什么，轻轻的探着头，靠近了奈非。

    “奈非，认识你，是我最高兴的事情！”

    即使莉娅现在只是投影，奈非似乎也感到了脸上的一丝湿润，不过，还未等他来得及回味，莉娅接下来的话，立刻令他呆愣在了原地。

    “奈非，我在庄园那里，一定要找到我，然后……杀了我！”

    “莉娅！你……”

    奈非看着怀中，变得虚幻的身影，下意识的伸出手，却直接从少女的身上，穿了过去。

    他注视着空荡荡的地面，脑子里一片混乱，心中对于莉娅刚才的话，隐隐有了猜测。

    良久，他甩了甩头，眼神变得坚定起来。

    “奈非，如果你想要救她，就快点儿赶到庄园那里吧！

    深渊污染对我的影响，已经小了许多，先不用管深渊之门这边。”

    投影重新出现，不过这一次，却变成了幽灵少女的声音。

    奈非见状，连忙问道：

    “伊迪娅？究竟发生了什么？”

    “莉娅身上的血脉彻底复苏，一个古老的意志，降临了！”

    伊迪娅一边为奈非指着路，一边继续解释道：

    “还记得庄园里的那个怪物吗？它被莉娅吞噬了。

    在那之后，莉娅的身上，就开始产生了十分恐怖的变化。

    无法想象，在她的血脉之中，竟然孕育着一位古老的存在。

    祂甚至比深渊，还要邪恶，仅仅是一丝意志，就令那尊堕落的王者，化作了纯粹的黑暗力量。

    奈非，因为某种莫名的联系，我能够使用死亡权柄的力量，将莉娅的灵魂暂时保护起来。

    不过，这种保护，无法持续太长时间。”

    “我明白了，告诉我最近的路，接下来的事情，就交给我吧！”

    奈非没有再说话，而是按照幽灵少女的指引，闷头的向着庄园赶去。

    他现在已经大致明白了，莉娅身上，所发生的事情。

    若是之前，他或许对于这样的情况，也无能为力。

    不过，在晋升到黄金位阶后，他已经知道，该如何去帮助莉娅，摆脱黑暗力量的纠缠。

    现在，唯一要做的就是，赶在莉娅被黑暗血脉彻底吞噬前，找到她。

    万幸，他来到秘境后，根本没有休息，直接杀死了大量的深渊邪物。

    不仅为伊迪娅，也同样为莉娅，争取了很多的时间。

    希望，一切都还不算晚！

