    陈枫心中轻声道：“此人的实力，只怕已经是有着五星武帝巅峰，和我不相上下。”

    “这，可算得上是我在玄冥七海界见到的第一强者了！”而

    他身后，则是坐着几名年轻弟子。

    其中，陈枫便是看到了鲜于宏远。鲜

    于宏远看起来脸色如常，依旧带着淡淡自矜的笑容。陈

    枫不由嘴角一勾：“鲜于宏远这件事肯定也是没有声张，既然没有人任何人知道我的实力，那么接下来闷声发大财，就更有把握了一些。”

    见众人都到齐，青炎世家那名长老缓缓站起身来。裴

    暮雨在陈枫风耳边低声道：“此人名为司空景龙，乃是青炎世家实力最强的三名强者之一。”“

    青炎世家的掌门，已经处于半隐退状态。”“

    据说，他的血脉已经逐渐开始衰落，随时都有可能死，司空景龙应该就是下一任青炎世家掌门。”

    “他也是整个玄冥七海界最顶尖高手之一！”陈

    枫缓缓点头。

    这，就算得上是玄冥七海界最强悍的战力了。司

    空景龙缓缓拍了拍手，而后说了几个名字，沉声说道：“请诸位上来。”

    被他叫到名字的六个人都是走了上去。

    其中，包括东院掌院。众

    人都在高台之上站住，而后，司空景龙目光扫过众人，缓缓说道：“各位，我也就不跟你们在这里虚虚假假了。”

    “直接开门见山！”“

    想要打开众星陨落之谷内谷，需要七件至宝，这件事你们都知道的吧？”

    众人都是点头，他们自然都是知道其中秘辛。“

    这七件至宝，现在掌握在我们七大势力手中。”

    司空景龙环视一圈，指了指台上众人。

    他声音洪亮，传遍全场：“这七件至宝是我们七家费尽心力，付出不知道多少代价，死了不知道多少人才拿到的。”

    “那么，断无与别人共享之理！”

    “所以，众星陨落之谷的核心，除了我们七家之外，谁也别想进入。”

    “我们七家，将会选派最为杰出的弟子，进入众星陨落之谷核心。”

    此言一出，顿时众人尽皆哗然。

    他们在此之前，就已经大致猜到会是如此。

    想必会是这七家将这众星陨落之谷的核心秘密给瓜分。

    但是事到临头，一个个却还是有点接受不了。

    尤其是有一些势力，明明本身实力颇为强大，只不过是因为运气不济，才没能得到七件至宝之一、

    比如说，赤云观就要比升阳学宫强大。

    这个时候自然都是颇为不服气，顿时便是议论纷纷。人

    群之中如同炸开锅一样。而

    这个时候，司空景龙忽然一声暴吼：“都他娘的给我闭嘴！”

    他毕竟是绝顶高手之一，镇压整个玄冥七海界。此

    时一吼，顿时，众人都是噤若寒蝉。

    司空景龙冷笑说道：“我们这么做有错吗？我们七家你说是运气也好，说是怎么着都行。”

    “但是，为了这七件至宝，我们付出了不知道多少，死了那么多人。”

    “这个时候还不多拿一些，而是要跟你们一起分享，那么以后谁还愿意拼命？”

    这番话，顿时堵的众人无话可说。

    说到这里，司空景龙则是话音一缓。

    之前已经敲打过了，现在该是给甜头的时候了。他

    缓声说道：“不过，你们这次大老远的赶过来，总也不能让你们空手而归。”

    “之前几万年，我们这些宗门学宫等等，对于众星陨落之谷的探索，也并非是毫无作用。”

    他说到此处，便是顿了一顿。而

    听他说到这里，顿时那些本来已经没有什么希望的，其他势力之人，都是精神了起来！一

    个个脸上都是露出那么期待之色。

    司空景龙接着微笑说道：“其实，众星陨落之谷，分为两层。”“

    内谷，和外谷！”

    “那众星陨落之谷的外围，上一次我们已经是打开。”

    “而这一次。我们集合七家之力更是可以轻易开启，也不需要动用七大至宝。”“

    这众星陨落之谷的外围，虽然不如众星陨落之谷内谷，有着那深藏整个玄冥七海界的核心秘密，但是也是一个极其珍贵的历练之地。”

    “里面有着无穷的宝物，强大的妖兽，还有珍稀的灵植。”

    他顿了顿，而后看向众人，缓声说道：

    “我不妨告诉你们，现在我们七家之中至少有三家的镇派之宝，就是上一次在那众星陨落之谷外围得到的。”

    听到这话之后，众人更是震惊。下

    面这些众多宗门，学宫，家族的子弟，都是发出一阵嗡嗡的议论之声！司

    空景龙声音断然，仿佛作出裁决一般：“我们七家已经是决定，现在咱们在座所有的势力，进行一次：血腥试炼！”血

    腥试炼！这

    四个字，让众人都是心中一颤。司

    空景龙声音如滚雷一般：“

    各大势力，可以各自派出三名杰出弟子进入众星陨落之谷外围。”“

    斩杀妖兽，夺得宝物。”“

    甚至，也可以击败其他势力之人。”“

    但有一点，不到万不得已，不得下杀手！”“

    时限，为三天！”现

    场一片安静。

    所有人，都是在琢磨‘血腥试炼’这四个字。虽

    然司空景龙说的是，不到迫不得已，不能下杀手，但大伙儿都知道，只怕到时候，不下杀手也不行了。司

    空景龙的声音高亢起来：

    “最后，谁夺得的宝物最多，谁斩杀的妖兽最强，谁击败的其他势力之人最多！”“

    那么，谁就是这一次的最强弟子！”“

    而这名最强弟子，可以掌控七件至宝，带领另外七大势力的弟子，进入众星陨落之谷核心！”

    众人顿时都是议论纷纷：“青炎世家这吃相也未免太难看了一些。”“

    是啊，谁不知道，青炎世家的鲜于宏远乃是年轻一辈第一人，这规则可不就是为他设定的吗？”“

    没错，鲜于宏远肯定会夺得最强弟子的称号，他会掌控这七件至宝啊！”

    却也有人兴奋大笑：“反正我们宗门也没有指望能够进入那种星陨落之谷核心之处。” 

