    第90章 秦族有帝，万族臣服，天下皆尊   

    大殿内，所有人面色动容，目光汇聚大长老的身躯上！   

    “在座都是我秦族之人，所以我们这些老家伙也无需向各位隐瞒，昔年我族圣王老祖们得万物之造化，推演天机，得到一行真言！”

    大长老目光流转，扫向大殿这般回应道！   

    “何言？”

    诸位至尊目光凝聚，发出疑问。

    

    大长老目光如鹰，环视众人，然后缓缓开口道：“圣王已不在，悠悠百万年，神子立，逆天行，挥戟平寰宇，秦族有帝，万族臣服，天下皆尊！”

    。

    

    轰隆！   

    这句话落下，像是地震了一般，引起了大轰动，外界也不是同寻常，只见有恐怖的气势冲天而起，这片秦族古老主殿的上空，爆发成了亘古的异象，似乎有百灵朝拜，万物共尊，虚空的云彩都在变换，云蒸霞蔚，七彩光照耀，这句话竟然与天机同鸣。

    

    这异象造扩散的范围太恐怖了，秦州之外，无数人太抠，都看见了那生出的异象，无不惊愕。

    

    “那里是秦族的主殿，又发生了什么？”

    

    “这异象威势太恐怖了，让我的神魂都在颤栗！”

    

    外界人心头猛然一颤，这些年来，这个秦州的霸主，似乎变得不如以往般平静，族内经常有恐怖的异象腾空，造成大恐怖，秦族虽然没有威胁他们这些普通的修士性命，但还是让一些修士感到了不安。

    

    “听说秦族至尊皆被召至秦州之内，他们究竟要做什么，为何造成了这般轰动？”

    

    秦族的至尊齐动，如不是可以隐瞒，基本是瞒不过世人的眼睛的，身为古圣家族，一举一动都逃不过外界的有意观察。

    

    此时的秦州还有各大势力安排的探子也都不平静了，皆是取出用来通讯的至宝，只为了把这里发生的事情传回到自己所在的势力内！   

    “这些年来，秦族在外一直是低调行事，可自从那位天选之子出世后，这个古老的庞然大物，似乎就有些变了！！”

    

    秦州某地，一位气息暗沉的年老者眯着双眼，目光直视虚空，看着那边的动静。

    

    “是啊，我能感觉到，秦族不同于往日了，他们似乎在像世人展露出，身为一代古圣族应有的底蕴獠牙！”

    旁边的一位白发老者，这般回应道，而旁边气息暗沉的老者则是点了点头，似乎认同了这番话语。

    

    而此时，秦族主殿也是这般不平静，至尊的气势也都压制不住了，所有人皆是面色震惊，不可思议的看向大长老，空旷的大殿内，竟一时间都没有人开口说话。

    

    “神子立，逆天行，挥戟平寰宇！”

    

    “秦族出帝，天下皆尊！”

    

    过了好一会儿，无数人低声，不停的重复这么几句话，心中升起海啸，震撼无比。

    

    而秦舜也是目光凛动，他心中的震撼不比别人少！   

    “圣王不在，秦族出帝！这个帝，指的是什么，又是指的谁，难到是我族未来的神子？”

    溟尊瞳孔放大，然后猛然抬头，身为一代至尊，经历过太多了，任何的事情他都能做到平静面对，心淡如水，可是现如今，在这句话过后，即便一代至尊都不能心有平静了。

    

    这几句话带来的震撼，不亚于天地倒置，日月再换，莫名的气息弥漫在整个大殿，殿内有剧烈的喘息声，这是人们激烈的情绪。

    

    至尊们表现得还好，但是殿内的天骄们就不一样了，他们皆是头皮发麻，面容都在抽动着，瞪大了眸子，闪出精光，看着大长老，激动的话都说不出了。

    

    此时即便是在愚笨，也能了解这句话的含义，这是圣王老祖们的推演，秦族将会走出一位无王的强者，带领他们扫平天下寰宇，称为无上至尊。

    

    “大长老.....老祖们推演....是否为真！！！”

    一位至尊猛然站起身，眼眸发光，注视着大长老，这般问道。

    

    “万载之前，我族的天位长老就在为此事谋划，神子秦轩辕也为此出世，身为秦族神子，秦轩辕也确实做到了当代无敌，但他依旧不是老祖们推演的那一人！”

    大长老说到此，语气顿了顿，然后看着众人，坚信不疑的道：“而万载至今，我秦族小辈天骄崛起，各种强大的体质一同而出，让我坚信了老祖们的推演，我族命中注定的那一人...在这一世....可能真的出现了！”

    

    大长老坚定，秦族神子会在这一世出，也是是有外在原因的，因为一直所在秦族的那个兵器，预示着圣王老祖们的推演，这些年来，光芒闪耀！！！   

    此时，秦族至尊们也不在有疑虑了，圣王老祖们皆是手掌造化的滔天人物，他们共同推演出的结果，绝不会有错。

    

    而现如今，族内各种身怀强大体质的天骄一世同出，这明显是族内大势的到临，所有在这一刻，至尊们也都确信了，秦族未来的神子，将会是一位万古独尊的滔天圣灵！   

    与至尊们不同，殿内的小辈们则是没想这么多，在听到那一句真言之后，他们都是心思飞扬了，大长老说秦族神子将会无敌世间，统御天地寰宇，万族同尊！这会是他们当中的一个人吗？

    

    真言之中有“帝！”

    一字，这简简单单的一字扑面而来，却透露着无上气息，这是种神秘，盖世，不可拂逆，蕴含着凌驾于天，万物为刍狗的浩大气势！   

    天下至强者称大能，至尊，在往上的，便是与天同齐的圣人，而圣王便不能多说了，这一境界包含了太多，不可言语，只能说是为是天地共尊，凌驾众生万物之上！   

    而真言中的“帝”又是透露出了什么？

    未来秦族的那位绝世生灵，将会称为众生之帝吗？

    

    此时，秦天骄，秦战天，秦岚，秦舜，包括秦成龙兄妹二人在内的所有小辈，都有着自己的心思了。

    神子之位关乎重大，这代表无上的荣耀地位，更是代表着老祖们的预言，这番想下来，所有人都眼红了，都认为自己才是命中注定的那一人。

    

    “我才是带领秦族走向巅峰的那一人，秦族神子，除我秦战天，谁能胜任？

    谁敢胜任？”

    秦战天内心嘶吼，目光巡视了一圈，一身战意昂扬，似乎在震慑着其他的小辈。

    

    但现在，所有小辈都是疯狂的，根本没人去把秦战天的震慑当回事了，秦族神子代表着什么他们已都清楚，所以这一刻他们的内心只有自信飞扬，无所畏惧，至于秦战天，只是一个他们踏往神子之路上的敌人而已！   

    这种不在乎的情绪，让秦战天顿然大怒，他心中冷冽道：“神子之位岂是你们这些垃圾能觊觎的？

    论道之日就会你们知道与我的差距，一群垫脚石而已！”

    

    “天有仙物，造化而生，我身怀无上仙骨，命中注定的那人...会是我么？”

    对比秦战天，秦天骄就变现的成熟多了，他坐在那里，气势虽然强大，但却没有震慑之意，他只是静静坐在那里，脑海想着神子的事情。

    

    秦岚，秦成龙，秦成凰在内的所有天骄，皆是坐在那里，但是面容的细微颤动，眸子之中精光，已经暴露出他们的心思，皆是在那至高无上的神子之位。

    

    此刻，只有秦舜看起来一如既往的平静，修长白皙的手指，拿起面前的水晶杯，淡淡了抿了一口，然后莫名的轻笑道：“神子.....帝....舍我其谁？”

    

    “叮！”

    

    “系统发布任务！”

    

    “论道之日，神子之争，宿主需在九重圣王塔，收服神兵！”

    

    “任务成功可获得六星奖励，圣王之血！”

    

    秦舜一怔，这声音太熟悉了，正是消失在脑海多年的系统，今日竟然再次的出现了！   

    

    

