    在鬼奴兵分九路朝着四面八方席卷而去时，远在百里之外的我们阳局一众早就已经与其他几局的选手分离开来，独自找了一个曾经历过激烈战斗的空地。

    这片空地就是先前我们与兽王一战的场地。

    可能是因为这里的万神果被抢夺一空，可能是让二元鬼聚弹打怕了，也可能是单纯的离开了这个令它伤心的地方，总之兽王不在这附近。

    在经过那场惊天动地的战斗之后，这方圆几千米的林区都基本毁了个一干二净，到处都是焦土，只有炸出的深坑自然也不会少，可以说是最佳隐藏的地方了。

    而且这个位置距百兽林的鬼气碑不足五公里，在这个距离内如果我们真出现了什么意外，也有较为充足的时间逃到鬼气碑附近避难。

    “既然兽王你不在，那这片土地就由我们征用了...”看着四周坑坑洼洼的土地，我满意地点了点头，只要兽王不在，这里就是最佳的藏身地点。

    时间不等人，现在的每分每秒都事关自己的生命，于是我不再迟疑，心念一动便是用鬼气凝聚了一个固态的铁锹（形似），这就是我接下来的工具了。

    “开挖！”

    干净利落的说完这个字后，我便以身作则率先刨起了坑，用新制的铁锹开始一下一下的往外刨土。见我如此去做，阳局其他选手也纷纷效仿，就近挖起了坑。

    虽然我们每个人都没有挖洞的经验，但在鬼气的帮助下其实地洞并不难挖，甚至可以说是很容易，就和切豆腐一样简单快捷，所以我们的效率极高。

    因为考虑到我们都没有任何的挖掘经验，为了避免塌方或者缺氧之类的事情发生，我们并不打算挖的太深，曲曲折折的挖了能有六七米深之后，便开始朝着周围几个洞的方向挖去，试图把几个洞连接在一起，形成一条足以让一人站立的通道。

    待我们搞定这些事情之后，我们便把地上堆积如山的土用鬼气紧紧的包裹起来，然后一波波地用力丢到数千米开外的高空之中。

    等那些土在空中散开之后，在力的作用下便犹如天女散花般的朝着远方洒落，而等它们落地之后，就和我们这边没有一毛钱关系了。即便鬼奴注意到了那边地上的土偏厚，也无法轻易查到我们这里。

    做完这一切之后，我们起码用了十分钟左右，留给我们的时间已经不多了，所以为了安全什么脏啊不舒服我们都顾不得了，直接便是跳进了地洞之中，躲藏进了下方的通道里面。

    通道还算宽敞，供氧也良好，想象之中塌方之类的现象也没有出现，可以说情况比我们所预料的还要好，接下来只要我们在这里安心等待救援就好了。

    站在通道之中面面相觑了一会儿，候梓萌开口道：“都隐藏的这么隐秘了，谅那些鬼奴也发现不了我们的踪迹吧？”

    “战区的面积估计不比东三省小到哪去，如此广阔的面积他要是也能找到，那也只能怪我们倒霉了。”孙伟苦笑着道。

    “别说这晦气话。”孙青瞪了孙伟一眼，到底是姐姐，孙青一开口孙伟就悻悻地闭上了嘴巴，不说话了。

    “大家坚持坚持吧，这里虽然呆着难受了点，但总归安全性高一点，等救援到了我们就解放了。”我轻声鼓励道。

    “嗯。”

    在昏暗的地洞中，众人纷纷应声，声音略显低沉。我在地洞中看不太清楚众人的表情，不过我心想众人此刻心中也都是沉重的吧。毕竟好端端一个安全的灵局大赛，突然成了亡命之旅，全程都要提心吊胆，心情能好就怪了。

    想到这里，我也不由得叹了口气，只希望救援能够尽快到来，这提心吊胆的滋味实在是不好受。

    ......

    神农架深处。

    在空间通道消失后，萧志霖心急如焚，多次尝试重新打开空间通道，只是每一次都是以失败而告终。几次三番下来，哪怕以萧志霖鬼气之雄浑，也有点吃不消这等消耗，毕竟强开空间对力量的消耗恐怖的惊人。

    “没用的，白费力气罢了。”

    这时，一道女声从萧志霖身后传来，接到消息立刻赶来的赵婉走了过来，皱眉说道：“你就算是强开空间，连接的也不是战区所在的空间，完全就是在做无用功。”

    我只是抱有一丝侥幸，一丝战区空间还没有转移的侥幸，但现在看来是我想多了，战区显然已经消失了。”萧志霖叹了口气，自责地道：“是我没能看好战区，让刚派那帮孙子找到了机会。”

    “这不是你的过错，因为不论是帝局还是军部，都没有检测到空间的波动，应该是鬼师那边用了某种方法神不知鬼不觉的进入了战区。”赵婉安慰道。

    “那如此说来，留守在战区内部负责警戒的四名二星成员恐怕已经让他们给拔掉了，不然不会一点消息都没有。”萧志霖语气平淡，但眼中闪发着摄人心魂的冷光，显然是杀意颇浓。

    闻言，赵婉脸色也是一沉，她也心知那四人多半是遇害了，不然发生了这么大的事情，肯定不会一点消息都没有的。

    想到这里，赵婉心里也是一阵抽痛，这四人还都很年轻，却死在了陌生的空间里面，连个尸身只怕是都找不回来。

    “那帮该死的刚派鬼师！”赵婉咬牙切齿地道：“居然胆敢搞这么大的动作，莫非他们真的想与我们开战不成？”

    “没听李寻说么，鬼王或许快要复苏了...”萧志霖沉沉地道：“本来还只是猜测，但现在看来恐怕李寻真的猜中了，不然他们的动作也不会越高越大。”

    一念如此，萧志霖就头大，前有怨灵后有鬼师，人类真是越来越难走了，或许今后可以考虑和其他国家联盟，不然彼此内耗反而如了鬼师的愿。

    “你的意思是...”闻言，赵婉脸色白了几分，喃喃道：“居然这么快就复苏了？！我还以为起码还得等个数年呢...”

    “毕竟武王那个时候意不在杀他，而且他当年的实力也没达到那传说中的境界，封印自是不会永远稳固下去...”

    提起那段往事，萧志霖至今依旧记忆犹新，不过很快萧志霖便是摇了摇头，转移话题道：“算了，事已至此，现在已经不是想些这个的时候了。既然他们敢动手，那就说明是玩真的，时间拖得越久对我们越不利，我们得想想办法....”

    “那现在怎么办，空间通道一毁，战区就彻底失去了联系，我们一时半会儿很难找到战区的位置。”赵婉皱眉道。

    “华国那些三星强者都通知了么？”萧志霖问。

    “王浩正在闭死关冲击三星后期，暂时通知不到，除了他以外还有几人也在闭关，剩下的都通知到了，估计他们很快就会赶来了。”赵婉点头道。

    “局长呢？”

    “局长在米国开会呢，不过也通知了，估计马上就从北美那边赶回来了，但恐怕要晚上一些。”赵婉答道。

    “好。”

    闻言，萧志霖松了一口气，肩头的担子轻了一些，等局长来了之后想必情况将会好转许多。

    不过在这之前，还需要他们这些三星初期的顶级强者努努力，看看能否顺利定位已经失联的战区。

    正当萧志霖如此想着之时，远处的天边七八股极端恐怖的威压正在迅速接近，气息之强即便隔着数万米依旧清晰可见，甚至连天上的云彩都被冲飞。

    看到这一幕，赵婉脸上浮现了一抹喜色。

    “他们来了！”

