    “我就是卖了，你能怎么样？”看着脸色铁青的英国特使，徐杰颇为挑衅的说道。“终止交易绝对不可能，我们的船厂已经接到了第七艘新式主力舰的订单，而这艘战舰的建造费用将是龙翔号的货款。既然同样作为中立国，美国人可以卖给英法大炮和弹药，那么同样作为中立国的华夏为何就不能卖给意大利人战舰呢？我们都是做生意。”

    “美国人不可能因为同盟国的抗议而断绝和协约国的交易，同样，华夏也不会因为你们的抗议而放弃到手的金钱。这场交易可能是一个开始，也可能是最后一次。这完全取决于贵方的态度。另外我想说明一点的是，贵国原先订购的12.7mm机枪和部分反潜设备已经被同盟国接盘了。这笔交易同样是无法终止的，如果贵方还想说某些让我们感到不愉快的事情，那么今天的谈话就可以到此为止了。阁下现在还有三分钟时间。”徐杰瞟了一眼墙上的挂钟说道。

    很快徐杰的答复被英国特使忠诚的传达给了英国政府。劳合乔治一边大骂这是敲诈，这是威胁，一边又不得不想一个可以平息事态的办法。在劳合乔治看来，出售一艘主力舰对战局的影响并不算太大，即使他装备了9门15寸舰炮，即使他是这个星球上最为强悍的战舰，但是哪有如何呢？英德两国舰队大打一次都有40多艘主力舰了，单舰优势在如此大规模的群殴中到底有多大的作用呢？对海军并不是很了解的劳合乔治看不出来。

    现在英国政府关注的是华夏的态度是不是真的会变化。自己的猜测是不是真的错了？因为徐杰的话中还透露出另外一个重要的信息，那就是协约国的订货被同盟国接盘了，这就是说。即使没有协约国，华夏依然可以把东西卖出去。而要是这样的话，那不就意味着协约国对于华夏并不是必须的。反正无论是谁给的东西都要拿硬通货币或者不动产技术这类东西交换。德意两国在华夏投资了不少企业，而这些东西都是可以抵债的！如果真要是逼急了的话，华夏会不会真的和同盟国走到一起？至于俄国吗？华夏和德国会不会已经就瓜分俄国达成了某种一致？要是真的是这样的话，那就太可怕了。

    与此同时，英国人也在和美帝联系。华夏那边动真格的了，你看怎么办？结果美国人回答的也很干脆，你惹出来的事情问我怎么办？反正现在美国不会参战。绝大部分主力舰正在接受改造呢，就是想打也没办法啊。最后美国人还专门提醒英国人，千万不能让同盟国继续接受龙武级战列舰了，上次塞班岛之战给美国人留下的心理阴影太严重了！现在新墨西哥号还半死不活呢！

    相对于劳合乔治这样的人关注的政治和政策走向。杰里科等人关注的则是海军战术层面的问题。当一名副官将这个情况告诉杰里科的时候。只听嘎巴一声，杰里科正在写字的铅笔断掉了。半响，这名英国大舰队的掌门人才阴着脸抬起头来说道：“政府就不能少找点麻烦吗？”

    “可怜的贝蒂，刚接手了地中海舰队，就要再面对一个大家伙了。”在闲杂人等都散去后，坐在一旁的托马斯有些悲天悯人的说道。

    “因为这个变故，我们需要再多派一艘伊丽莎白女王级战列舰才能保持地中海的均势。”杰里科叹了口气说道。

    “一艘不够，除了伊丽莎白女王级战列舰之外。我们还需要一艘快速超无畏，我看阿姆斯特丹号就不错。”托马斯想了想说道。

    “因为它是我们除了女王级快速战列舰外最结实的战舰？看来不光美国人对龙武级战列舰有阴影。你对这艘战舰也很惧怕啊。”杰里科有些意外的说道，相对于贝蒂来说，托马斯偏向保守，但是绝对不会畏敌。否则的话他也不可能在知道法国舰队已经糜烂的时候，还主动出击。

    “说实话，在澳大利亚号上待过后，再回到本土后，除了伊丽莎白女王级战列舰之外，我感觉在任何战舰上都不安全。”托马斯半开玩笑半认真的说道。“华夏战舰的设计确实比我们好，外卖产品都这样，那么自用的就更是这样了。如果双方官兵水平相当，而幸运女神又正好睡觉的话，伊丽莎白女王级战列舰打不过龙武级的。”

    贝蒂日子难过了，这是杰里科和托马斯一致的意见。作为海军宿将，杰里科很明显的难看出当意大利海军多出这么一艘超级巨无霸之后会有多大的影响。即使在大战中如果对方有一艘战舰可以轻易的击败与自己抓对的战舰的话，那么影响也是很大的。首先，大战的时候，根本不可能想人们想象的那样，一堆战舰集火一个，历史上无畏交战最多2艘战舰打1个，三艘战舰就没法区分水柱了，一团乱打不加矫正的话能打出什么结果？就算2打1也要协调好。

    所以大舰队交战，在双方数量差距不大的情况下，也基本上就是单舰抓对厮杀，而这时候，战舰质量优势就可以显现出来了，如果对方一艘战舰能先灭掉对方，然后腾出手来帮助其它战舰，那么就会形成局部优势。而在规模较小的舰队交战中，这种情况更加明显，因为一艘战舰的原因直接崩盘也是有可能的，比如说历史上日德兰前卫战，英国犯下的第一个错误就是不小心把德国最强的德芙林格号给漏了，然后让人家安心的输出。

    随后，在英国海军部发给贝蒂的电文中，杰里科要求贝蒂一定要对这艘巨兽抱有十二分的关注，要知道，这家伙的兄弟可是半个小时打趴下新墨西哥的。现在北海的局势还不明朗，暂时抽不出舰队来帮助贝蒂，所以让贝蒂一定要忍耐，不要挑事。一定要学会装孙子。等到本土舰队腾出手来后，再来找同盟国的麻烦。而且还要求贝蒂，在以后开片的时候，一定要重点关注这艘战舰，最好能抽出两艘主力舰来对付它，只有这样才比较稳妥。地中海战区已经崩了一次了，可不能再崩了，要是再出事的话，英国皇家海军也经不住这样放血啊！

    事情闹成这样，英国政府必须要考虑如何收场了，他们这次终于相信了，华夏共和国如果得不到想要的保证，那么说不定什么时候第二艘龙武级战列舰就过去了。这绝对不是危言耸听，虽然华夏海军新开工的主力舰需要3到4年才能完工，但是很显然，从目前的情况来看，欧洲的战争短时间内没法结束了，而且就算结束了，协约国即使胜利了也绝对没能力再去远东找华夏的麻烦。所以所谓的空挡期根本不会出现，美国人现在没打算再找华夏的麻烦，原因很简单，一个真正强大起来的德国对美国的威胁肯定大于华夏。即使华夏海军有所削弱，美国人也必须准备对付德国，而不是前不久刚落了自己面子的华夏。

    面对绝对强势，并且极端不按常理出牌的华夏，英国人表示彻底跪了。在美国人上场之前，英国人可没有真和华夏闹翻的勇气。在经过一番踌躇和痛苦之后，英国人决定屈服，而且这次屈服的非常彻底，保证不再攻击华夏的运输船，不管是有护航的还是没护航的。但是同时要求所有前往战区的船舶备案，以防误伤。并且防止同盟国挂个华夏国旗蒙混过关。对于这点，华夏表示理解，毕竟，东西卖出去了，运不过去和华夏没关系，更重要的是，只有损失多了，华夏的订货才会多，徐杰巴不得同盟国多沉几艘船呢。

    既然双方打成了谅解，英国人又表示以后不会攻击华夏的船舶，而且赔偿所有损失，既然事情已经做到这种程度了，华夏表示这也是可以接受的。于是乎一切照旧，经过一番周折后，华夏共和国重新开放了和协约国之间的贸易，并且继续为俄国近卫军提供装备和弹药。双方闹了半天又几乎重新回到原点，不，不是原点，意大利人肯定不同意这种说法。因为现在，在波斯湾中，协约国印度洋分舰队的锚地中多出了一艘巨舰，这艘战舰将在波斯湾经过短暂的修正后进入地中海。而到了这一步，华夏海军的送货任务总算是完成了。

    “如果这艘战舰能加入我的编队的话，那么就太完美了。”前德国远东舰队司令斯佩伯爵，现在的印度洋舰队司令。看了看旁边自己的那艘沙恩霍斯特号，再看看脚下这艘龙翔号，不对，现在应该叫罗马号了。心中不由的百感交集，不过这毕竟是意大利人买的船，自己这边截留是不可能的，更重要的是，现在印度洋上没啥对手，而随着贝蒂舰队南下，意大利人的压力变得很大，有新的战舰自然要优先供应地中海战区。不过斯佩也明白，在不远的将来，地中海的大战必然开打，半个公海舰队不可能牵制住英国人，英国人后续舰队的到了只是时间问题！

    自从开战以来没什么大作为的斯佩伯爵不由的对未来的这次大战有了一丝期盼！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。昨天订阅不到500，悲催中的悲催啊--！(未完待续。。)