    “拿来吧！”

    “什么？”

    “谁家收徒还不给点见面礼啊？”

    “呵呵，师傅都要死了，居然还想着见面礼，不知道我这算不算是所托非人”墨飞神情落寞的说道

    “不是说墨隐金丹能续命么？你干嘛不把它吃掉？”杜欣问道

    “千万不要有如此念头，墨隐金丹乃墨隐一族祖先所留，汇聚了他一生修为，寻常体质根本承受不住，服用之后只会是爆体而亡的下场。”墨飞解释道

    杜欣拿出墨隐金丹，发现上面介绍果然是不可使用状态，但也并非是任务物品，也就是说杜欣可以选择交给墨隐七子，或者选择自己独吞。

    “如果你选择自己留下墨隐金丹，那么你就要担起墨隐一族的担子，首先要替墨隐族清理门户，其次还要将墨隐族重新建立。”墨飞似乎早已看透杜欣的想法，适时补充道

    “哦，这玩意也使用不了，我要它有什么用，给你那大弟子便是。”

    杜欣悻悻的收起墨隐金丹，开始翻阅起墨隐族的招式密集，想要看看自己的新职业到底强不强。

    “小姑娘，劝你二人速速离去，那墨云竹可不是傻子，刚才我燃烧生命力将其吓走，凭的都是这些年的威慑而已，用不了多久他便会折返而回，以你二人的实力，恐怕”

    墨飞话音未落，一个冰冷的声音再次响了起来。

    “哼~老东西，你到还算识相，今天谁也别想走。”墨云竹站在院墙之上冷冷的说道

    墨飞见状再次将已经停止燃烧的生命力燃烧起来，随着生命力的燃烧，气势也逐渐强横起来，只是谁都知道这种状态维持不了多久。

    “小家伙，看你一路都在保护我这新收的墨家弟子，想必你二人关系不差，日后还请你多加照顾，我墨隐族不欠人情，这手镯便当做谢礼。”墨飞对着郑义说道

    墨飞随手甩出一个手镯，接着便消失在了原地，下一秒竟直接出现在了墨云竹身前，寒光乍现，墨飞的短剑直接刺向墨云竹胸口。

    墨云竹虽早有准备，但还是来不及阻挡，只能微一侧身让开心脏位置，接着用自己的匕首反刺入墨飞的胸膛。

    “快走。”

    墨飞死死抱住墨云竹，用尽最后力气说出两个字。

    郑义和杜欣也不是傻子，直接原地启动回城，终于在墨云竹挣脱束缚前离开了墨隐府邸。

    “呼~好险，差一点就被追上了。”杜欣拍了拍胸脯，心有余悸的说道

    “理论上来说，系统会给咱们足够的逃离时间，就算被追上也不过是挂掉而已，但是你已经转职成功了，所以怎么都是赚。”郑义倒是没怎么害怕

    “没想到这个转职任务这么简单。”杜欣美滋滋的说道

    “简单？规定时间内走到墨飞院落就够难了，怪物等级虽然不高，但都是隐身状态，有多缠缠难道你不知道？整个任务最难的地方就是开门时的那一击，足以秒杀任何当等级前玩家，所以”

    郑义开始分析整个任务的流程，其实并没有看上去那么简单，还未等说完，就被杜欣打断。

    “秒天秒地秒空气，可就是秒不了你‘天降正义’，哥哥最棒了。”杜欣称赞道

    “小丫头，打断别人说话可是很不礼貌的行为，自己玩去吧！我也要忙自己的事去了，希望在擂台赛上你能大放异彩。”郑义说罢便要转身离去。

    “郑义哥哥，你将建帮令留下，是因为我的原因么？”杜欣忽然问道

    郑义停下脚步侧身回头微笑道：“一半的原因是因为‘小小欣’。”

    郑义特意说是因为‘小小欣’，是因为始终没能将杜欣与儿时的回忆重合，也许只有儿时那一点点欢乐时光，能够让现在的郑义放弃一些自己的利益。

    “那另一半呢？是因为尹晴姐？”杜欣继续问道

    杜欣没有在意郑义的称呼，不知道是没听懂含义，还是故意不愿意懂。

    “另一半是为了年轻人的梦想，我只是想看看，天真的梦到底能不能实现。”

    郑义说罢便直接离去，其实内心中还有一半没有说出口。

    “毕竟现在的我，已经过了逐梦的年纪。”郑义内心中留了半句。

    杜欣望着远去的郑义，有些无语的自言自语道：“总是说那些老气横秋的话，又没比我大几岁，装什么老年人。”——

    被杜欣耽搁了几个小时，距离擂台赛的时间又近了一些，虽然前世的赛制擂台赛会持续几天时间，可郑义还是想将等级提升到35级，并更新一套装备。

    郑义现在的等级是32级80%的经验，相当于一天一夜要提升两级多一点，对郑义来说不是不可能，但也绝对不是轻松的事情。

    按照之前的计划来到祖玛山洞，这里练级的玩家也不再少数，但大多都集中在一层位置，因为一层的怪物分布比较松散，而且都是近战怪物，比较适合站桩式练级。

    站桩式练级安逸休闲，但效率并不能达到郑义的要求，郑义一边清理不开眼的小怪，一边向二层入口处走去。

    来到二层之后，练级的人果然少了很多，但还是有几队人在二层入口处，而且头顶已经有了公会的标识。

    “我只想练级，你们所在我不打扰，请你们也不要去打扰我。”郑义直接对祖玛二层入口处的人说道

    在这里练级的正是‘聚义堂’公会的人，郑义跟他们公会并没有太多的仇恨，所以应该不至于大打出手。

    “练你的级得了，还来指挥我们？”

    “就是，一个小法师让你可劲刷怪，还能抢过我们？”

    由于郑义隐藏了ID，身上装备又已经有些过时，所以在这昏暗的山洞中并不显眼。

    “互不打扰那是最好的了。”郑义也不理会他们的嘲讽，径直朝最里面走去。

    不多时

    “喂~你小子不抓紧输出在那发什么呆，一个公会的也不能划水啊！”

    入口处聚义堂的队伍中传出这样的对话。

    “不是划水，你看那边”

    “我靠不是吧！”

    “怎么了？我去”

    只见众人目光聚集之处，郑义一人拉着上百只怪物在游走，冰火雷风各种属性技能交替出现，怪物也一片一片的迅速倒下。

    而郑义也果然如承诺般那样，并没有到聚义堂队伍区域拉怪。

