    这一次，于枫的这句话，让整片湖面都产生了一些波动。

    以于枫为中心，不断地向着四周荡起丝丝涟漪。

    尤其是于枫此时的神态，无比强势，抬头注视着上方的天空。

    眼神，如同烈日般散发着夺目的光辉。

    他是于枫，跪父母，跪亲人，跪死去的战友！    就算你是神龙又如何？

    凭什么要我跪！    于枫迎接着天空中，神龙那双同样带着沉重威严的目光。

    仿佛是天上，只能在悬着一座山峰！    时刻都要掉下来似的，让人无比压抑。

    天空之上，神龙那庞大的身躯，正在缓慢的动着。

    身躯动的很是缓慢，只有那龙头并未动弹。

    它就这样俯视着于枫，却看到了于枫的强势态度，还有对自己的不敬。

    它，怒了。

    随后，神龙猛地张开嘴，对着下方吼了过去。

    一道响亮的龙吟声响起，瞬间在整个空间内响彻。

    于枫站在水面上，四周的湖水，都被神龙所吹拂。

    形成了一个漏斗状。

    整个湖面都变得不平，尤其是那道道向着四周扩散的波纹，无比的密集。

    龙头张着血盆大口，对着下方吼着，无比强大的气势，也让于枫的脸都被吹得有些变形了。

    可，于枫没有丝毫的胆怯之意，仍旧是只是天上的神龙。

    他没有选择去打。

    只因为封神老者的那句话。

    对抗神龙，死路一条！    如今于枫所在的位置，甚至都已经超出了封神者的秘境位置。

    这里像是另一个世界，是神龙的世界。

    于枫现在也终于明白了，为什么会说自己对付神龙，没有胜算。

    那，他就只有一条路，让神龙主动献出龙丹！    正在于枫思考之际，天上的那条神龙已经不再发出龙吟声。

    它在俯视着于枫，在看到于枫还未有所动的时候，双目闪过了一丝金色光芒。

    它的声音再度响起，低沉而有力。

    “想要我的龙丹？”

    闻言，于枫微微一惊，有些诧异的注视着天上的神龙。

    有一个问题，很快出现在了于枫的心中。

    它怎么知道？

    莫非……这条神龙可以窥探人的内心？

    于枫正在思考之际，神龙的声音再度响起，也给了于枫一个回答。

    “你猜的没错，我确实可以窥探人心。”

    于枫的脸色一沉，双眼微微眯起，有些警惕起来。

    现在的自己，在这条神龙的面前，根本就没有半点的防御了。

    这如何能让于枫安心？

    不过，于枫也没有避讳，直接说出了自己的想法。

    “没错，我……确实是想要你的龙丹！”

    他的语气很直接，讲明了自己的目的。

    天上的那条神龙也继续审视着于枫，像是要将其看穿一样。

    于枫也有了这种特殊的感觉，总觉得自己有些没有隐私了。

    这时候，神龙便对着下方开口。

    “那就做个交易吧！想要龙丹，我可以给你，但是我会问你一些问题，我需要听到你的回答！”

    “如果你全都回答了，并且这个答案，也让我觉得你有资格拿到龙丹，我自然会给你。”

    “可如果你要是撒谎，那我就立刻……吃掉你！”

    神龙的身上，骤然爆发出了一股股杀意，不断地波及。

    天空竟然下起了一片片雪花，落在了湖面上。

    就连整片湖水都因为神龙的这种凛冽的浓郁的杀意，直接冻成了冰。

    于枫踩在了冰面上，不只是身体感受到了寒冷，就连自己的灵魂都有一种冰冻的感觉。

    很难受。

    但是他还是停了过来，一直仰视着上方，大声喝道：“这个交易，我做！”

    闻言，神龙也不由得有些意外，整片天地的寒意，稍微收敛了很多。

    此时，神龙确实没想到，自己竟然得到了这个回答。

    “很好，你确实有勇气，能来到这个地方，就已经是最好的证明，但是……”    “我的这些回答，就看你有没有这个资格，能够全都回答了！”

    伴随着神龙的这番话，于枫却轻蔑的笑了一声。

    “资格？

    你尽管问！”

    于枫要抓住一切的机会，不管是什么，只要是能够成功的，他都愿意去做！    神龙却有些不屑。

    “像你一样，来到了这里，想要我龙丹的人，并不在少数，可全都成为了我的食物！”

    “你以为那些问题只是随便的问题？

    我清楚你的过往，熟知你过去的每一件事情！”

    “你的内心，早就被我看穿了，我也看得到，你的心里，隐藏了多少的事情！”

    神龙的声音震慑，似乎是在对于枫所威慑。

    不过，于枫没有半点的妥协。

    他需要更强的力量，否则无法去保护自己的亲人，朋友，还有自己背后的夏境！    “来啊！”

    于枫大声喝道，甚至打算直面自己，回答那些问题！    而神龙更是觉得有些兴奋。

    于枫不知道是看到了一个勇敢的人，还是看到了一个勇敢的食物。

    但是，他的心里仍旧坚定不移。

    哪怕对方想要吃了自己！    神龙俯视着于枫，问出了他的第一个问题。

    “你曾经越境杀敌，导致触犯国法，入狱五年！连养父母的最后一面都没有见到！”

    “这件事情，一直是你心中无法磨灭的遗憾，对吗？”

    神龙直视于枫的内心，认真的问道。

    于枫心中一颤，异常震惊。

    这条神龙……    果真是能够看穿人心，得知自己心中的一切！    于枫长长的舒了一口气，也打算直视自己的内心，毫无避讳的回答。

    成败与否，于枫都不打算骗人！    “没错！”

    于枫大声喝道，应了一声。

    这也是他的过往，自己也不想骗它。

    神龙冷冷一笑，“很好！”

    它也看出了于枫没有说谎，不过，这也只是一个开始。

    “我问你，一个是战友之情，要为他报仇！另一个是养父母的养育恩情，你选择了战友之情！”

    “可你现在知道了结果，我给你一个再来一次的机会，你会怎么选？”

    神龙的声音低沉而缓慢，带着一种强大的威严。

    于枫的神色微怔。

    他现在也有些明白，为什么当初封神老者会让自己进入无底深渊中坠落了。

    自己所经历的人当中，就有自己的养父母，有王三。

    他过往的一些遗憾，全都暴露了出来！    于枫也能够明白，自己到底要的是什么。

    此时，于枫缓缓地抬起头，嘴角露出了一抹笑容。

    如同三月春风。

    整座湖面，很快以他为中心，慢慢的化开了。

    “自然是，顺心而为。”

    

