    此时此刻，楚天丹田中九大魂漩的优势展现得淋漓尽致！

    那就是远远超出一般人的雄厚灵元储备，再加上他四重念师的身份，足以支撑他坚持很长一段时间！

    他唯一的劣势，或许就是对于画壁上的灵纹并没有沈炼巅那么的熟悉。

    不过，这并不是太大的问题，反正他能够坚持很长的时间，可以一边破解，一边参悟，最终成绩超过沈炼巅，也不是不可能！

    “这小子好变态的灵元储备！”

    “不愧是曾经盘龙盛会的第一名，确实有过人之处！”

    ……

    此刻，现场众人看到楚天轻松自如的模样，不禁都是暗暗咋舌。

    而沈炼巅脸上的紧张之色则是越来越明显，双手时而握紧，时而松开。

    虽然这次打赌，就算他输了，也不会真正地失去什么，但是阳茗儿是他早就看中的一道菜，怎么可能轻易地放手！

    可惜的是，他现在除了干看着，什么都做不了。

    转眼间，数百息过去。

    楚天的额头上终于是开始冒出了一滴滴的汗液，微微喘起了粗气。

    众人看到这一幕后，都是暗暗苦笑一声，这个变态的家伙终于是开始知道累了。

    虽然楚天破解的速度远没有阳茗儿双指同烙那么的快，但是楚天稳扎稳打，一步差错都不出，很快便是趋近了十分之一的面积。

    “完了！”

    沈炼巅这时满头大汗，面色异常难看。

    他对于自己赢得赌注，基本上已经是不抱任何的希望。

    楚天继续这么搞下去，不出什么意外，一定会打破他的成绩！

    阳茗儿，注定不是他的人！

    就在沈炼巅几乎彻底灰心的时候，一道犹如仙乐一般的轻笑之声忽然间传入了他的耳中。

    “呵呵，沈兄，不如我们再打一个赌，如果我能一口气破解超过五分之一，那么你就送我一千块上品灵石！”

    “如果我不能，那么阳师姐依旧是留下来，陪沈兄一晚，你意下如何？”

    说话之人，不是别人，自然是楚天。

    “混蛋！楚天，你居然又拿我做赌注！”

    沈炼巅还没有来得及回答，阳茗儿倒是先站了起来，大声地抗议。

    “还没到十分之一呢，你若是不同意，我现在就主动放弃，你直接做好准备，今晚乖乖地陪睡吧！”

    楚天立刻冷声传音。

    “可恶的家伙！”

    收到楚天的传音，阳茗儿顿时气得脸色铁青，恨得牙根痒痒，只想立马一刀狠狠砍死楚天！

    “一千块上品灵石！”

    沈炼巅听到这个数字，面露一丝难色。

    他现身身上根本就没有这么多的上品灵石，要想凑齐，至少也需要三四天的时间。

    楚天一眼便是看出了沈炼巅此刻的为难之处，当即提醒对方可以先找在场之人暂借一下，等用完了，再还回去！

    沈炼巅听后，立刻从另外十几人的手中借了不少的上品灵石，当场凑够了一千块上品灵石！

    “小子，我跟你打这个赌！”

    沈炼巅手提一个装着一千块上品灵石的储物袋，满嘴豪气地喝道。

    他的语气之中，除了明显的豪气之外，就是强烈的底气和自信。

    凭借楚天的灵纹造诣，根本就是不可能破解五分之一的灵纹封印！

    若是先前的那些老家伙的话，倒是没什么问题，但楚天绝不可能！

    “好，爽快！”

    楚天笑着赞叹，继续埋头于破解。

    经过他不断地思考观察之后，对于如何破解接下来的灵纹封印，已经是有了一定的思路和信心。

    破解五分之一的封印，也不是不可能！

    万一输了的话，反正也不是他去陪睡！

    嗞嗞！

    轻微声响不断地传出。

    仅仅几息之后，楚天便是成功地破解十分之一的面积，一举超过了先前沈炼巅取得的成绩。

    众人看到这一幕后，都是并没有露出什么意外之色，现在他们唯一感兴趣的，就是楚天到底能不能破解五分之一的封印！

    要知道！

    破解五分之一和破解十分之一，难度完全就不是一个数量级的，可以说是一个在天，一个在地！

    楚天喘着粗气，满头流汗，继续专心破解。

    没过多久，他的脸上开始出现了明显的苍白之色，气息也是渐渐显得疲惫。

    楚天稍稍停留一息后，立刻取出三片火萃莲花的花瓣，一把塞入口中，迅速嚼碎之后，一口气全部吞噬。

    轰！

    仅仅两三息后，楚天散发出的气息猛然间暴涨一大截，几乎是恢复了全盛的状态。

    “火萃莲花！”

    阳茗儿看到这一幕，当即面露意外之色。

    三宝火焰山离铁血龙教并不算太远，她自然是一眼就看出了楚天刚才吞噬的乃是火萃莲花！

    铁血龙教中，很多人都是知晓，三宝火焰山几乎就是裘天人的私人领地，楚天居然敢去太岁头上动土！

    难怪之前的生死之战上，裘天人欲置楚天于死地！

    嗞嗞！

    伴随着轻微声响的不断传出，楚天破解的面积不断地扩大。

    众人都是死死地盯着楚天已经破解出来的部分，发现竟然是一片淡蓝色的天空，不由地都是感到有些失望。

    右下角是树林，右上角是天空，这灵纹封印的莫非是一幅风景画？

    不过，玄奕大师毕竟是曾经名震天下的一代炼器宗师，哪怕真的是一幅风景画，说不定其中也蕴含着什么惊人的玄机！

    随着楚天破解进程的不断推进，在场之人的脸上渐渐都是露出了一丝震惊之色。

    “此子好深厚的灵纹造诣，莫非是从娘胎里就开始研究灵纹？”

    “怎么可能！我们都是出自于炼器世家，从小就开始研究灵纹，而这小子据说出身于某个小国！”

    “不错！小国之中几乎不可能有天阶炼器宗师的存在，唯一的可能就是，此子或许是意外得到了某种厉害的炼器传承！”

    众人互相之间，窃窃私语，传音交流。

    当他们最终分析出，楚天很可能是得到了某种厉害的炼器传承之后，看向楚天的目光中，一下子迸射出了火热之色。

    在炼器界中，谁都知道，天赋很重要，但实际上，比天赋更重要的，就是师承！

    如果楚天真的暗中得到了一位圣阶炼器师的传承，再加上本身的过人天赋，那么将来的发展绝对是不可限量！

    “可恶！”

    一想起楚天可能得到了某种厉害传承，沈炼巅不禁暗暗咒骂，脸色阴沉。

    先前他对于自己获胜可以说是信心十足，但是现在，他的信心却是已经开始产生了一定程度的动摇。

    阳茗儿双目圆瞪，眼睁睁地看着楚天不断地破解，心脏狂跳不已。

    她知晓楚天的灵纹造诣高于自己，但是万万没想到，两人之间的差距竟是如此之大。

    实际上，两人之间，不仅仅是灵纹造诣差距比较大，最关键的是，灵元储备差距也是比较大。

    此刻，楚天的脸庞之上布满了汗珠，滚滚落下，一根手指不停地在画壁之上来回地勾勒，虽然速度渐渐变慢，但却是从未停止。

    伴随着指尖火光的勾勒，楚天眸光闪烁，大脑高速运转，思考着各种破解的可能性。

    虽然他并没有训练过阳茗儿掌握的那种双指同烙的本事，但是他大脑的思考能力却是丝毫不弱于阳茗儿，甚至要强出不少。

    转眼间，又是数百息过去。

    楚天虽然又是一连吞噬了数次的火萃莲花花瓣，但是脸上显露出的疲惫之相却是越来越明显，身体剧烈颤抖，指尖勾勒的速度更是变得慢如蜗牛！

    而他的破解进度和五分之一看上去还有一段比较明显的距离！

    沈炼巅看到这一幕，暗哼一声，嘴角露出一抹冷冷笑容。

    不出什么意外，楚天今天是不可能破解五分之一了，他和楚天之间的赌约，必胜！

    “楚天，这是一枚生灵造化丹，你先服下！”

    然而，就在这时，阳茗儿忽然快步走到近前，取出了一枚紫色龙眼丹药。

    “生灵造化丹！”

    楚天听后，顿时一愣。

    生灵造化丹乃是一种大名鼎鼎的天阶中品丹药，服用之后，可以在短短一两息内，完全恢复武者损耗严重的灵元和神念。

    显然，阳茗儿也是看出了他的灵元和神念的消耗已经是到了一种接近极限的状态，所以才主动献上丹药。

    “等等，你这是作弊！”

    楚天接过丹药，刚要一口吞下，沈炼巅立刻大声怒喝。

    “这不是作弊！”

    楚天随意地回了一句，想都不想，直接将手中丹药一口吞入了腹中。

    轰！

    丹药进入体内，立刻爆开，瞬间化作一股惊人无比的药力洪流，滚滚涌向了楚天身体的各个位置。

    转眼间，楚天神采奕奕，精神焕发，直接恢复到了全盛状态！

    嗞嗞！

    楚天指尖勾勒的速度猛地加快，阵阵轻微的声响当即密集传出。

    “该死！”

    沈炼巅咬牙暗骂一声，脸色十分难看。

    先前他和楚天打赌的时候，确实是没有明确规定不允许吞噬丹药，恢复自身。

    故此，他现在就算是想要指控楚天作弊，也是没有任何足够坚实的依据。

    时间加速流逝，没过多久。

    “五分之一！”

    楚天满头是汗，冷喝一声，冒着火光的指尖勾勒出了最后一笔！

    嗞嗞！

    刺耳的声响当即传出。

    当楚天这一笔勾勒完成的时候，画壁之上竟是出现了一只白皙玉手。

    噗！

    这只白皙玉手刚刚出现，站在画壁之前的楚天顿觉一股惊天动地的恐怖气息猛地扑面而来，瞬间喷出一口鲜血，当场倒着飞了出去！

    “咦……竟然是圣则的气息！”

    也就是在楚天倒飞而出的一瞬间，一道虚弱无比的轻咦之声忽然间在楚天的耳边响起。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

