    三方看起来既不是要大战，也不是要吵架，很是奇怪。

    陈浩仿佛一个愣头青，居然站了出来：“赤炎是吧，我很奇怪，你既然是兽类，为什么会说话？”

    “大哥，你就不能换个时间去调查？非要这会找不自在！”

    张大奕吓得浑身颤立，那种被压迫的感觉，让他差点喘不过气。

    哪怕是这样的情况下，自己的好大哥，居然敢这么面对怪物！

    真是不知死活啊！

    陈浩好似发现了自己语气有些嚣张，干咳了一声放低姿态。

    “其实，我想问的是你为什么会说人话，而且还对我们手下留情，难不成是寂寞了，想找个能说话的聊聊？”

    赤炎冷冷的盯着陈浩，没有任何言语。

    就这么三方相视，也不知道过了多久。

    第三方跟踪的人终于扛不住了，“那个。我。我们就是路过的，各位大哥你们慢慢聊了，慢慢聊！”

    五人尴尬而不失礼貌的笑了笑，后退了几步，转身就跑。

    不过，赤炎也没有去追。

    “小子，你身上的气息很独特，身体里好像有什么东西，这也是为什么我要留下你们的原因，不如跟着我，说不定能解开秘密？”

    跟着一个怪物？

    陈浩无语，“你不是说笑吧？就你这提体型，要是出去了说不定能引来军队攻击，而且，你现在是被封印在峡谷里。”

    赤炎发出了两声鼾，但却没有像之前一样喷火。

    就在陈浩和张大奕惊讶中，赤炎居然变成了一只小狗狗！

    “我可以随意幻化，但却没办法幻化成人，这样应该不会引起注意了吧？至于说封印，同样也是我留你一命的原因。”

    “难道你。打算让我来解开封印？”陈浩皱了皱眉。

    没想到，那赤炎幻化的小狗狗点了点头，显得有些滑稽。

    “没错。”

    我靠，大哥你没发烧吧？

    陈浩感觉这个赤炎在搞笑，身子忍不住后撤了两步。

    “别逗了，那封印你自己都没办法解开，难不成我一个人级境界的修士能给解除？”

    “哼！其实，我本可以杀了你将你的尸体控制起来，一样能解开封印，但是，我觉得这么做太无聊了，还是你活着哟普意思，不过你也不用担心我会做出什么事，我更喜欢看别人倒霉。”

    一个怪物！

    这是什么恶趣味？

    陈浩听到这，也算是明白了，随即露出了笑意。

    “你说的也能做到，但是帮你离开了，我又能得到什么？”

    赤炎那滑稽的狗脸摇了摇，“我知道你的目的，想要功法，我知道哪部最适合你，学不学的会还要看你的能力，但是，我可以告诉你，这本功法绝对是世间罕有！”

    真这么厉害？

    听到这，陈浩真的动心了。

    自己的目的不就是为了这个吗？

    不过，他感觉这个赤炎肯定有说大话的成分，但东西应该不会差。

    不过，从赤炎的口气中，陈浩感觉对方好像有些羡慕？

    “既然你找我帮忙，总要告诉我封印的情况吧？”

    赤炎看了看远处，“封印我的东西和我跟你说的功法在一块，只要你能拿到功法，封印也就解除了，关键是，我现在怀疑你的实力不太够！”

    “既然你都不信我，那为什么不选择别人非要找我，其他人有修为很高的，解除封印也应该比较容易。”陈浩嘴角一抽，这赤炎怎么感觉有点脑子转不过弯。

    “咳咳。”

    就在这时，张大奕干咳了两下打断谈话。

    赤炎冷声：“我选择的不会随意改变，你也不要多问！”

    我槽！

    只是，面对这么强的怪兽，不答应那就只能死。

    所以，最好的办法就是先服从，在看情况。

    说不准真能搞定那什么功法。

    陈浩眉头紧皱，“你去带路吧，我们都不知道怎么走。”

    不料，赤炎却摇了摇头。

    “不行，那边是封印地带，一旦进入我就会面临随时死亡的威胁，你们继续朝前走，最多两公里，我送你们一程。”

    “我。”

    不等陈浩说完，忽然感觉一股庞大的能量，从后背袭来。

    宛如坐飞机，猛然拉升高度，强烈的推背感，直接飞了出去。

    陈浩脸型都被风吹的乱扭。

    等到落地，他们好一会才缓过神。

    “我槽，这就是特么的送我们一程，有这么搞的？”

    “别抱怨了，看看周围情况吧。”

    仔细的大量了一番，看这样子应该到封印地区了。

    一座冲天高度的大山屹立在不远处，周围云雾缭绕，而在山体的中间，甚至能看到一道巨大的石门。

    陈浩和张大奕都感到有些惊诧，这样的工程哪怕是现代也无法做到。

    主要是，太高了！

    “走吧，上去看看情况。”

    两人来到山脚下，艰难的终于爬到了距离石门大约几十米的位置。

    陈浩第一个上前，脚步刚放下。

    砰！

    突然，一股强大的反震力，将他直接震得倒飞出去。

    “我槽！”张大奕怪叫一声，直接一个翻滚躲开，差点被陈浩撞到。

    陈浩揉了揉发疼的屁股，看着石门沉思起来。

    “这情况，我们怎么进去啊？”

    “仔细想想，既然能过来，那就说明肯定是一道考验关卡。”

    说做就做，两人开始检查起来。

    周围的景色看来并没有什么特别的，而且距离石门前面的地面上更是没什么特殊点。

    陈浩翻找了好一会，都快要泄气了。

    “快过来！”

    张大奕这个精通机关的人，发现了问题。

    “你看着个石头，虽然镶嵌在山体内，但周围仔细看是有缝隙的，而且不像是自然形成。”

    陈浩上前一看，果然，那石头椭圆镶嵌在山体内，周围一圈却丝毫不沾泥土。

    “怎么办，直接抠出来？”

    “这要是抠出来，触发了别的机关怎么办？”

    “那你说怎么搞？”

    闻言，张大奕也陷入了沉默，好一会才抬起头，一脸坚定。

    “听你的抠出来，都到这份上了，反正也没办法，试一试。”

    说着，他手中聚集灵气开始抠石头。

    然而。

    石头纹丝不动！

    “我去，这根本抠不出来啊，就跟钢铁焊住了一样。”

