    “人这一辈子，最终都是会死的。但有的人死时重于泰山，为后世人所敬仰与缅怀。也有的死轻于鸿毛，不值一提。而某身为汉人，又恰逢于这个世道之中，总要做一些什么的。即便是真要死的话，某也想成为前者之人，如此才不枉费来这个世上走一遭，但不知曾先生要选择的话，会是哪一种呢？”

    沈傲一段段话说下来，尤其是最后几句竟然让曾桐有一种冲动的想法，想要拿着刀剑与蛮人在战场上拼上一个你死我活。这翻蛊惑下来，便早已经忘记了初时的来意，面对这个问题，几乎不加思索的回答着，“某当然要死时重于泰山。”

    “嗯，某果然没有看错。即是如此，曾先生还有什么问题要问吗？要某说，与其在这里分析事情的轻与重，倒不如去看看招兵工作如何了。毕竟主意我们可以自己拿，但是打仗的时候还需要有人才行。”沈傲脸上带笑的说着。

    “好，奉少国公之令，某这就去。”被说的一时兴起的曾桐这便答应了一声，随即转身出府而去。也只有出了府中之后，慢慢冷静下来，曾桐这才发现自己竟然被沈傲给蛊惑了，可是再想一想，人家说的有其自己的道理，更重要的是，他被沈傲的言论给说动了。反正人生也逃不脱一死，即如此，何不拼一下子试试呢，至少也不枉来人世间走了一遭了不是吗？

    曾桐离开，留下了雪菲和白秋彤两女，白纱之下的脸庞也泛着潮红之意。她们虽是女子，但也是有心有肺，有正义感之人。刚才那一番话，同样说动了她们，两人现在都一幅跃跃欲试的模样。

    “咳，雪菲自然是会跟着前往的，但你不行，还要留在大梁城中，某还有这么多的产业需要有人去照看。”

    “呜...”不等沈傲的话说完，白秋彤已然哭了起来。她当然想要跟着沈傲一并前往，不说其它的，哪怕可以照顾照顾他，甚至要真正面对生死的时候，可以死在一起她认为也是值得，也是骄傲、应做之事的。

    女人的眼泪是沈傲最看不得的东西，在看到白秋彤哭声传出之后，他便直接起身离开，只是临走时给雪菲了一个眼神，让她来安慰白秋彤。虽然说沈傲也不想与其离开，想一想身边有美女伺候着起居那是多幸福的一件事情。但这一次可不是去游山玩水，而是要去打仗，那是要死人的，沈傲如何会让步？

    沈傲相信雪菲，定然可以说服白秋彤。放下了儿女心思的沈傲这便出了府，直奔着国昌隆总铺而去。即是一定要打这一场，那准备工作必须要尽可能完备，这将加大这一战的成功可能性。

    就在沈傲前往国昌隆的路上，此时的大梁城，早已经因为满城贴出的告示而变得沸沸扬扬。

    忠国公沈傲的名字，在民间的影响力相当之强。大乾钱庄的成立，盖屋与百姓居住，修路建房的过程中，给予了很多百姓工作机会，让他们可以靠着双手来改变自己的生活状态和环境。在加上开垦荒地，免税三年，两年减半之策听说也是忠国公建议皇帝所为的。这一件件事情被百姓们深刻的铭记在心。

    永远不要小看了百姓的力量。

    水能载舟，亦能覆舟。

    生活的期望就放在了忠国公的身上，现在忠国公需要他们了，哪里还有不尽力的道理。尤其是那些家中已经有了新式水平卧式织布机，已经织出了成布，换得了第一批银钱的妇女们，她们更是把沈傲当成了救星一般的存在。在得知张贴在大街小巷上的告示是什么内容之后，只等爷们出工回家后，便大多受到了女人们的蛊惑，让他们参军用实际行动来支持忠国公。

    同样怀着感恩之心，马上就表示同意的爷们们自然收到了女人们那温柔似水的目光。反之有些贪生怕死的男子则是受到了女人们的责备，更为彪悍一些的，是受到了女人的斥骂，甚至还有直接动起手来的。

    一时间，百姓们是万态各异。而每当动手打起来的家庭，男人们往往都会受到左邻右舍们的斥责，让他们一个个抬不起头来。

    然真正感受最深的，还是那些自以为是行侠仗义的游侠们。

    平时他们自诩打抱不平之辈，行着好吃懒做之实。只是会几下武把式而已，便身带一把刀或剑亦或是棍等就走到大街上四处去找不平之事。实则这样的人多数就是混混而已，即想过好生活，得到好名声，还不想付出什么劳力和辛苦。

    自称着游侠之名，倒也少有人指责他们的不是。但这一回，满大街的告示中都写有游侠两字，这就等于是点到了他们的名字，尤其告示上还很是郑重的落下八个大字——侠之大者，为国为民！

    这就像是一道紧箍咒一般，悬于这些游侠的头顶之上，一时间让他们身上多了一种责任，多背负了一种期望。

    游侠因为一纸告示而被推到了风口浪尖之上。百姓们在看向游侠的目光中似乎更多了一种尊敬。这种目光自然让一些游侠沾沾自喜，他们为自己是其中的一员而骄傲，而自豪。

    同样的，也有一些游侠感受到了极大的压力。他们只是不想付出体力劳动，又怕被人指责游手好闲，这才弄了一个游侠之名而已。实则他们不仅好逸勿劳，更是贪生怕死。这一回可是要去与蛮人争斗，拼一个死活的，又哪里是什么好差事呢？

    后人说，实践是检验真理的唯一标准。

    真假游侠，因为这一道道告示而露出了原形，但凡是以游侠的身份主动到大乾钱庄、国昌隆报名者，自然是受到了百姓们爱戴般的目光。但同样的，那些怕死的游侠，不敢去报名者受到了百姓们鄙视的目光，甚至有的还受到了排斥，被周边四邻的百姓们不戴见，轰出租住的房屋者也不是没有。

    这便是百姓们的力量，一个君王总是在小看、在忽视，可于关键时候却是能够发挥出翻江倒海一般气势的一个群体，也是每一个帝国和王朝中最为强大的力量所在。

    但不管百姓是何种态度，事实上游侠中真正的报名者还是极少的。毕竟那种愿意牺牲大我，而成全小我的人还是太少了一些。就如老人们留下的那句话一般，夫妻本是同林鸟，大难临时各自飞。

    一天的时间过去了，真正的报名者人数竟然连两百都不到。这其中还包含了一些头脑一时发热，冲动而前去报名的。事实上，他们在报名之后冷静下来时就已经开始后悔。

    结果报到了沈傲的耳中。刚刚由国昌隆回到忠国公府的沈傲并不意外，他从没有想过凭着一个大义就可以指挥动众人，那种王霸之气一露，别人便伏倒在地，跪倒一片称其为主的事情，于现实社会中是根本不存在的。

    更不肖说，此时的沈傲只是表现出他有才学，有经商天分的一面。至于领兵打仗，怕是无几人会看好一个只有十七岁的少年做统帅吧。

    早有心理准备，心中便不在着急，听着曾桐和护卫石磊、冯逊等人的汇报之后，沈傲晒然一笑便来到桌前，提笔亲写了第二封告示。待字迹一干之后便递向三人道：“马上着人誊抄，明天一早便贴出去，务必使全大梁城人人知晓。”

    即是有了准备，沈傲便有了对策，说起来还是那一个字——钱。

    人为财死，鸟为食亡。

    畜生都是如此，更不要说是人类了。不然也不会有有钱能使鬼推磨，有钱能使磨推鬼的俗语出现。

    第二张告示中，着重说明了游侠的待遇问题。即每一个报名加入的游侠，一旦跟随出战，杀一蛮人者赏银十两银子，其结果会累加，即杀十人得一百两，杀百人得千两，上不封顶。

    若是杀蛮人百夫长一名，赏银得百两；杀蛮人千夫长一名，得赏银千两。不计较杀人过程，只看杀人结果，只需要将其敌人头颅拿来，可以证明对方身份之物为辅，便可以直接兑换银两，绝不拖欠。

    这便是银子的刺激。但同时更让游侠放心的一点是，告示上还郑重的说明，即便是报了名去往了蛮地，若是感觉到对手太强，不能为敌可随时撤离，不会受丝毫的军法处罚。

    换一句说，打仗的过程中没有人会命令他们所为，打不过就走便是，逃走无罪。

    这就最大程度上保障了游侠的生命安全。有机可乘便动手，无机会出手便离开，这种宽松的政策一出，不少的游侠是真的心动了。只是可惜告示的最后还写有，此行一路所需粮草都需游侠自备这一条，不然的话，怕是所有的游侠都要报名参与，大不了就是好吃好喝的当游玩一趟了不是吗？

    最后这一条，是沈傲硬要加上去的。如果没有这一条，那不知道多少混吃混喝的人会藏于其中，加大一些开销对于并不缺银子的沈傲算不得什么，真正让他担心的是，有了这些老鼠屎之后，会不会坏了一锅汤呢？

