    无论是机械岛，还是机械岛上的机械生命体，它们都有一个共同的特征，那就是不知疼痛，不知畏惧，一切只是为了一开始设定的任务而行动。

    那已经不仅仅是皮糙肉厚的程度了，那根本就是打不动。

    面对机械生命体，一向是奥特曼面对的对手里挺难对付的那一种。

    虽然很不想承认，但源泉现在清楚的明白，他不能变成奈克瑟斯红色青年形态，那他和迪迦比起来其实是不如的。

    现阶段里，综合实力上迪迦是要强过幼年体的奈克瑟斯的。

    如果迪迦都无法战胜机械岛的机械生命体，即使是奈克瑟斯上了，下场也只会比起迪迦更加的凄惨，失败的速度也会比迪迦更快。

    而奈克瑟斯本身的特殊性，代表着一旦在战斗中失败，或者是精疲力尽，作为变身者，也就是适能者本身会受到的创伤会同步反应。

    一旦出现那样的情况，源泉甚至会觉得，他会死...

    这也是他面色复杂的原因，在明知道自己无论是作为人类，还是作为奈克瑟斯都并不是机械岛的机械生命体的对手之后，源泉自己会有那个不怕死的觉悟，去面对机械岛吗？

    战败的话，源泉的人可就...

    “你怎么了？脸色这么差？”喜比刚助凑到源泉的面前，这家伙从开枪之后就一直发呆到现在，总不可能是因为击杀了一个机械生命体就心有戚戚了吧？

    要知道在喜比刚助的印象里，源一向是那种追着怪兽跑的家伙。

    “没什么，只是突然想到了一些事情。”回过神来，源泉也没有打算将这些事情透露出去，只是心底里复杂的心情，这种纠结于选择的心态让他一时间很迟疑。

    甚至在喜比刚助走向前准备把这个被打倒的家伙带回去仔细研究研究的时候，源泉下意识的伸出手摸了摸胸口。

    在那里，进化信赖者和能源爆裂枪都在内衬口袋里静静的躺着。

    这份抉择，明知道必输之战的选择，就这样摆在自己的面前。

    而这一刻源泉才算是有了一点姬矢准，亦或者是千树怜的感受。

    如果是姬矢准在这里，相信他一定会毫不犹豫的上去战斗吧。

    就算拼掉这条性命，他也有必须要取得胜利的理由。

    而千树怜的话，则是拼命起来比谁都厉害。

    他们都是出色的人间体，都是能够让奈克瑟斯之光进一步净化的伟大的适能者。

    而源泉...他自己能做到那样的事情吗？

    怀揣着这样的疑问，源泉上前和喜比刚助一起收拾收拾这一地的零件，将其全都放在吉普车的后面，准备拉回到海上基地里看看这究竟是什么。

    回去的路上，喜比刚助没有让源泉继续开车，因为他分明能够感受到源泉此刻的状态不对劲，一副心不在焉的样子。

    这样的状态哪里能够开得了车？

    这怕不是直接把车开到沟里，直接车没了，人也没了。

    喜比刚助可还不想这么早就死翘翘，强烈的求生欲之下，他坐上了主驾驶的座位上握住了方向盘。

    而源泉则是略微一愣，什么话也没说的坐上了副驾驶的位置上，上车以后两眼直勾勾的盯着前方，完全失去了焦距。

    看到这个模样，这个状态的源泉，喜比刚助只庆幸他自己做出的明智选择。

    看来是捡回了一条命啊:JPG

    ————————割————————

    从那次之后，陆陆续续的还有其他的巡逻队伍也发现了这样的机械生命体的存在，倒不如说整个首都的夜晚，在各个街道上到处都游荡着这样的机械生命体。

    TPC的基地内被收容了很多这样的家伙，但一来没有驱动能源，而且一枪就死，看起来也不是什么能够造成伤害的样子，所以所有人都没当做一回事，就像是堆垃圾似的堆砌在基地下方，也没人去理会。

    这个时候也没人想得到，这些一枪就被放倒的机械生命体还会有再次站起来的时候，并且在基地里大肆破坏。

    与之相对应的，则是源泉这个级别完全接触不到的东西。

    在TPC的地下，在相当深的地下基地内，被禁止的动力，也就是麦克斯动力系统已经被安装在亚特迪斯号上，成为驱动这艘大型宇宙战舰的动力。

    也唯独只有麦克斯动力系统这般的强大动力，才能驱动这般庞大的宇宙战舰。

    而且这还是TPC初次使用，在八年后的戴拿奥特曼的剧场版里，那个时候的麦克斯动力系统当做武器使用的话，威力与现在相比完全不可同日而语，甚至能够在一击主炮的轰击中毁灭掉一颗星球，是实打实的灭星武器。

    由此也可以看得出来，为何麦克斯动力系统会被列为禁止的动力。

    而这还不是麦克斯动力系统的尽头，还可以变得更强。

    与此同时，驾驶着白雪号在宇宙执行试验飞行任务的丽娜也看到了机械岛的存在，但在TPC 的卫星雷达上则是没有显示。

    一开始所有人都当这不是一回事，直到地球上遭遇来到外太空的不明雷电打击，胜利队才派遣新城队员驾驶飞燕号去探测，结果这次就真真切切的看到了机械岛。

    平常的时候，机械岛都是出于隐身状态，为何偏偏这次能够被新城捕捉到？

    那自然是因为在地球的海上基地内部地下133层，亚特迪斯号正在进行麦克斯动力试验。

    也只有麦克斯动力系统在运作的时候，机械岛才会显露出来，并且发动攻击。

    贸然攻击的新城险些没有能够活着回到地球上，而有关机械岛，TPC内部需要开一次最高会议，以此拟定针对机械岛的作战计划。

    在进行麦克斯动力系统试验的时候，整个基地都会发生震动，基地的内部人员虽然知道在进行动力试验，但却不知道具体是什么。

    在多次的频繁震动后，基地的工作人员们也都习惯了。

    而这其中，回到基地内，甚至申请了长时间休假的源泉站在过道走廊上。

    他的级别无法去到地下动力工厂，因此只能在第一百一十二层看着这些被收容的机械生命体。

    大古很快就找到了源泉，并且迫不及待的想要和他分享些什么。

    “源，你知道麦克斯动力系统吗？”大古激动的神情不似作伪，而他现在有多高兴，等过了一会儿他就会有多狼狈。

    “嗯...”源泉低低的回了一句，并不高兴，也没有反感，只是普普通通的回应了大古的问话。

    “怎么了？一副无精打采的样子，听喜比先生说你不舒服请假了，但你为什么在这里而不去医疗部。”大古似乎也察觉到了源泉的状态不对，但他也想不出来是因为什么。

    难道...是失恋了！？

