    梅天东可以不要奖励，但凌寒不可以不兑现承诺。思来想去，她打算等梅天东放假的时候带他去滑雪。

    D市最大的滑雪圣地铭湖度假村地处D市郊外，也是周边省市最负盛名的温泉滑雪度假村。每到冬季，省内外前来滑雪洗温泉的游客络绎不绝。客房至少需要提前两周预定才有可能预定得到。

    凌寒的一个学生的家长恰好是度假村的客房部经理，她走了个后门，让家长帮忙预定两人两间客房。一间给梅天东，一间给她和左澜。

    “凌寒，我怎么又是被通知的？你都定好了才告诉我。”左澜感觉自己被凌寒严重忽视。

    “大小姐，没办法，你也知道铭湖度假村的客房有多难预定，我这都是托学生家长帮忙才预定上那一天的。你理解一下哈。”

    “为什么要带梅天东？”

    “我之前答应他，等他统考结束奖励他的。”

    “我都快和你一样成保姆了。”

    “左澜，我怎么觉得你好像总是针对梅天东似的。他哪里得罪你了吗？”凌寒早就觉得左澜对梅天东的态度忽冷忽热，只是不明其中的缘故。

    “他没得罪我。我就是随口说说，发发牢骚。”

    “你对他态度好点嘛。我都看出来了梅天东挺怕你的，每次他见到你他都很紧张。要是你再没给个笑脸，他连话都不敢多说。”

    “我有那么凶吗？”左澜嘴上不服。

    “你就差在脸上刻一个‘凶’字了。”凌寒有点无语。

    凌寒说的的确是事实，只是左澜不想承认。她也说不清为什么有时候她会对梅天东有抵触情绪。听凌寒这么一说，她觉得自己有点幼稚得像个争宠的孩子。

    “好吧，那我以后就爱屋及乌吧。”

    左澜最在乎凌寒的感受，只要凌寒开口，她都会答应。

    梅天东知道凌寒的安排后，嘴上虽然说用不着，可心里已经排山倒海了。能和凌寒一起出去玩，这比任何奖励都顺遂他的心。虽然——虽然同行的还有左澜。

    在左澜面前，梅天东总是很小心。他担心被左澜那双犀利的眼睛洞察到他内心深处的秘密。所以，每当左澜在的时候，他尽量少说少做，降低自己的存在感。

    到了出发的那天，一大早左澜就开车来接凌寒和梅天东。凌寒拎了一个小手提袋，梅天东背了一个背包。

    “该带的都带好了吗？”凌寒问梅天东。

    “都带了。”梅天东回答。

    凌寒好几天前就开始提醒梅天东带这个带那个，梅天东也早就准备了背包。

    “我们出发吧。”凌寒一声令下。

    这次度假安排既是对梅天东的犒劳，也是凌寒给自己和左澜的一次放松。在梅天东准备统考的日子里，她也忙得不可开交。左澜这段时间又遇到了感情问题，作为闺蜜，凌寒只能为左澜做这一点点力所能及的事情了。

    一次度假，三人受益，太划算了。

    周末出市区方向的公路没有平时那么通畅，好在他们出发得早，一个多小时就到了度假村。

    凌寒办理入住的时候才发现学生家长直接将凌寒预定的客房免费升级成了独立屋。

    独立屋偏安于度假村的一隅，周围很安静。屋里除了客厅外，还有两个带有独立卫生间的卧室。客厅的落地窗外是一个室外温泉池，周围是围墙，与外界隔绝开，私密性很强。

    “凌寒，你这个学生家长很给力啊。现在旺季的时候能安排这样一间独立屋，没有熟人真很难办到。”左澜坐在客厅的沙发上感慨道。

    “我原本定的是普通客房，现在换成了独立屋，这个人情我可怎么还啊。”凌寒有些犯难。

    “你不必有心理负担，这个人情你受得起。你那么用心地教学生，付出的心血比谁都多，这就算是投桃报李了。”

    除了感情问题，其他什么问题在左澜那儿都不是问题。

    梅天东背着背包，站在客厅里，打量着周围的环境。

    “梅天东，你住这间，我和左澜住那间。你看行吗？”凌寒问梅天东。

    “我住哪间都行。你和左澜姐定吧。”梅天东回答。

    “那就这么定了。咱们先各自收拾东西吧。半个小时后我们出发去滑雪场。”

    “嗯。”

    半个小时后，三个人到了滑雪场的服务中心处。

    左澜大学时就在高级雪道上游刃有余了。凌寒跟左澜来过两三次，算是有一点点滑雪的经验，但也仅仅停留在初级雪道的水平，而梅天东则是彻彻底底的小白。

    左澜自己三下五除二就换好了滑雪服，然后帮凌寒换装。梅天东在工作人员的帮助也换好了装备。

    “梅天东，你是第一次来，我先带你到初级雪道上练练。”

    左澜主动当起了梅天东的滑雪教练，凌寒很欣慰，看来那天的话没白说。

    左澜教得很认真，也挺有耐心。男人的运动神经还是要比女人发达，没多久，梅天东就滑得似模似样了。

    “看你平时弱不禁风的样子，没想到还挺有运动天赋的。”左澜忍不住夸奖梅天东。

    “不是我有天赋，是左澜姐教得好。”梅天东反应极快。

    “呵呵——”左澜笑出声，“凌寒，你眼里的老实孩子也学会溜须拍马了呢。”

    梅天东知道凌寒又在调侃他，就不说话了。

    “左澜，人家夸你也不行。你还让不让他说话了。”护着梅天东似乎是凌寒的本能。

    “好好好，我认输，你们两个是一国的。”左澜做投降状，“我的任务已经完成了，凌寒，轮到你看孩子了。”说完，左澜抬腿就走了。

    “左澜姐是不是生气了？”梅天东感觉自己很无辜，看着凌寒问。

    “她是故意找个借口甩掉我们去高级雪道了。”凌寒一下就看穿了左澜的小伎俩。

    全是套路啊。梅天东苦笑。

    “梅天东，你学得也差不多了。咱们去中级雪道试试？”凌寒提议。

    “我没有问题。你行吗？”梅天东有点担心。

    凌寒拍了梅天东肩膀一下：“这话要是左澜说的我就不说什么了。我好歹也来过几次了，难道还不如你这个第一次来的人？别啰嗦，快走吧。”

    凌寒说着就直奔上行缆车的方向去了。

    唉，女人啊，都一样，太任性了。梅天东一脸黑线。

    “等等我啊。”梅天东赶紧追上去。

