    漱玉宫的灯都亮了起来。

    嬷嬷们匆匆过来，替温宴判断。

    温宴靠着引枕，额头上泌了薄薄的汗，认真听嬷嬷们说话。

    “先前与您说过，”圆脸的许嬷嬷柔声细语，“从发动到落下来，时间有长有短，有人一炷香的工夫就生了，有人需得一天一夜、甚至更久。

    尤其啊，头一胎时，一般都比较久。

    您不用担心，也千万别紧张，有什么感觉，只管与奴婢们说。

    小厨房里热了些吃的，等下送过来，您一定得吃，吃了才有力气。”

    温宴笑着点了点头。

    她其实还没有那么难受，只是，睡得不好，有些疲乏，不太想开口说话。

    微微转过头来，温宴看到了一旁的霍以骁。

    四更天，说早，也不早了。

    再过一会儿，本就是霍以骁起来上早朝的时辰。

    此刻既是醒了，自没有再睡的道理，霍以骁便梳洗得当，换了朝服。

    温宴一瞬不瞬看着他。

    骁爷身量颀长，太子朝服衬着，便有了几分沉稳。

    虽然，她与温慧逗趣，惯常把自家二姐夫称为“第一俊”，但在温宴心里，还是骁爷最最得她眼缘。

    此时，骁爷的眉头皱着，眼中情绪不重，但温宴还是能分辨出里面的关心与紧张。

    温宴冲霍以骁笑了笑。

    霍以骁走到床边，嬷嬷们赶紧让了地方，请他落下。

    “现在还好，”温宴轻声道，“没有那么痛。”

    霍以骁低低应了声，拿帕子替她按了按额头。

    温宴道：“别家妇人生孩子时都是什么样的？我想想，我前一回遇到生产，还是我娘生章哥儿……”

    霍以骁没有让温宴继续往下说，转头吩咐岁娘：“去取早膳来，太子妃既有精神，还是多吃两口吧。”

    岁娘应下，匆匆去了。

    霍以骁起身，往外头走。

    温宴看着他的背影，轻笑了声，就把眼皮子阖上，养起了神。

    出了大殿，霍以骁拐个弯绕去了小厨房。

    里头也忙碌着，不止温着早膳，也忙着烧水，以备产妇所需。

    霍以骁让人从笼屉里拿了两馒头，交代岁娘道：“我上早朝去，下朝之后，应是在千步廊，有什么状况就赶紧使人来找我。”

    说完，也不等岁娘应，霍以骁一面咬馒头、一面出了小厨房，往漱玉宫外去。

    霍以骁看得清楚。

    阿宴知道他担心什么，又忐忑什么。

    他若留在屋里，温宴哪怕再不想说话，也会小嘴巴巴个不停。

    生产是大事。

    耗费体力、心力。

    温宴现在需要的是保存力气，而不是为了宽慰他，分心与他说那些有的没的的话。

    要说话，往后有的是时候。

    另一厢，岁娘回到殿内，与温宴道：“殿下上朝去了。”

    温宴眼皮子抬也没抬，只唇角弯着笑了笑，轻声道：“用早膳了吗？”

    “拿了两个馒头。”岁娘道。

    温宴扑哧笑出了声，笑的时候，扯到了肚子，少不得倒吸了两口气。

    骁爷的性子呀，还是没有变。

    哦。

    还是变了那么一些。

    若是以前，说不准是亲手撕块馒头塞她嘴里，来一句“大清早这么有精神的叨叨叨，你夜里睡得还真挺好”。

    温宴笑了一阵，等稍稍平缓过来，道：“那，我也吃两个馒头。”

    殿内，嬷嬷宫女都忍俊不禁。

    说完这话，温宴也不说旁的了。

    等填了肚子，又依着嬷嬷们的交代，从床上下来，慢慢走动。

    温宴走得不快，左右都有人扶着，以免阵痛突然袭来时站不稳。

    等她从正殿走到改作了产房的偏殿，那里头，也都已经准备好了。

    金銮殿里。

    霍以骁神色凝重。

    待散朝了，霍怀定问了一句，才知道温宴快生了。

    “有快有慢，”霍怀定道，“暄仔就是个皮的，我当时正在衙门里，小厮急匆匆来报信，我忙不迭往大丰街跑，才跑进大宅，就与另一个来报喜的小厮撞了个满怀。我才知道，竟然已经生完了。”

    还没有体会到什么叫焦急难耐，什么是听着妻子的痛喊声急得焦头烂额，霍怀定一概没有体会到，儿子就被稳婆交到了他的怀里。

    比吞人参果，都还回不过来神。

    霍以骁促笑了一声。

    因着太子妃临盆，赵太保和金太师亦没有寻霍以骁，左右近来没有大事，殿下歇一日也无妨。

    皇上更是不会召他去御书房。

    连胎儿夜里闹人都要一直陪着，现今肚子发作了，以骁又怎么可能不放在心上。

    霍以骁回了漱玉宫。

    虽然和岁娘交代的是“白日不回”，事实上，旁处也待不住。

    只是一进宫里，就与一众人示意了，该做什么就做什么去，别叫太子妃知道。

    若不然，就温宴那脾气，又得分心。

    霍以骁就在偏殿外的长廊扶手上坐下了。

    窗户半开着，屏风遮挡，又垂着幔帐，他看不到里头的人，却能听见说话声。

    温宴的精神还不错，中午时候，黄嬷嬷喂了她半碗红豆粥。

    再之后，她眯着小睡，没有睡多久，就痛醒了。

    疼痛越来越频繁，温宴从轻声哼哼，到难耐地叫出了声。

    嬷嬷们围着她，教她呼气吸气，教她使劲儿……

    霍以骁一动不动坐着，连天是什么时候黑的，都没有察觉。

    二更时，皇上、霍太妃以及惠妃娘娘那儿，皆使人来问了，知道里头还在辛苦，便宽慰了霍以骁一番。

    夜深了，徐公公请霍以骁回正殿歇歇，被霍以骁拒了。

    意料之中的事儿，徐公公也不强求，只催着他用了两口点心，又给趴在廊下的黑檀儿送了几条鱼干。

    漱玉宫的灯，又是点了一夜。

    热水一盆盆送进去，鼻息间全是血腥气。

    温宴的声音小了许多，似是疲惫极了。

    黄嬷嬷估算着时候出来，说里头一切正常，先前是胎位不正，颇为吃力，现在调转过来了，很快就能落下来。

    霍以骁略略松了一口气。

    有那么几次，他是想进去看看的。

    只是想到温宴又会分心，才耐着性子在外头等着。

    后半夜，夜风重了。

    霍以骁靠着柱子，吹了一整夜的风。

    殿内，嬷嬷们继续给温宴鼓着劲儿。

    “快了快了，就差一丁点了！”

    “小殿下的脑袋出来了！”

    “啊呀，好了好了，再用一把力！”

    霍以骁听到了婴儿的啼哭声。

    明明还在殿内，哭声去像是在他的耳边炸开。

    嬷嬷们要照顾温宴，照顾刚落下来的殿下。

    只黄嬷嬷隔着窗，与他道：“是个男孩儿。”

    霍以骁动了动微微发僵的脖子，这才注意到，远处的天边，已经微微有了亮光。

    他又在漱玉宫，从天暗坐到了天亮。

    只这一次，与他少年时候的每一次，都截然不同。

    他有了阿宴。

    他也有了孩子。

