
说书姑娘神色微动，但很快又浮现疑惑的神色，“你们府上允许你们随便带外男进府？”

叶夏眨巴眨巴眼，直接戳穿她的身份，“可是你是姑娘啊。”

闻言，说书姑娘和她的丫鬟脸色一变，说书姑娘低头看向自己的装束，又转过头问向丫鬟，“我伪装得不像男的吗？”

她连“喉结”这种东西都搞了个，还苦练口技，就为了装得像！

不然，兄长根本就不放她出府说书。

不对啊，兄长都觉得像了，怎么她们就看出来了呢？

丫鬟也懵逼，小姐伪装得很像啊。

“像呀。”叶夏眨眨眼，用最萌的表情说出凡尔赛的话，“但我们慧眼识珠，看得出你是香香的姑娘家。”

听她这么一说，说书姑娘眼珠一转，弯腰调侃道，“那我要不是姑娘家就不是香香的？”

叶夏顿了下，“那也不是，毕竟不是所有姑娘家都像你一样香香的。”

说书姑娘眼珠一转，看向司马，问叶夏，“那你姐姐跟我比，谁香？”

“你香。”叶夏毫不犹豫用地开口，人偶没什么可香的，又不是她做出来那一批有桂花香的人偶。

司马虽然也清楚叶夏话里的意思，但还是幽幽一叹，“夏夏，你不爱我了……”

“……”

“噗嗤——”

围观的说书姑娘直接笑出声。

笑了一会儿，她满眼笑意，朝她们发出邀请，“哎，要不要我送你们回府？”

“好呀。”叶夏丝毫不客气，拉着司马就上了人家的马车。

这说书姑娘，名叫昆布，是萧山书院现任院长的妹妹，从小就喜欢看些杂记，长大后就迷上了说书。

但由于手帕交有点多，经常会被邀请去郊游踏青，也就导致有时茶楼里三天都不一定能见到她在。

气得不少百姓都不乐意听了。

“能留下的都是真爱。”叶夏啧啧叹道。

昆布提起她的“真爱”们，双眼灼灼，“真的，每回回到茶楼看到几个熟悉的面孔，心里就像放了一场烟火般，欢喜得不行！”

“我近日来茶楼，见你都在茶楼里，一天都没落下。”司马慵懒地靠在马车上，随口道。

“那是因为小姐妹们都被禁足了，没人约我出去耍。”昆布幽幽一叹，指尖却捏起马车案上的点心，放在唇边慢慢地咬一口。

“禁足？”叶夏茫然。

昆布将嘴里的点心咽下，语气幽幽道，“高炀回京后一番大动作，小姐妹们都是一见高郎误终身的，各府上怕她们往高炀身边凑，惹来祸事，就给禁足了。”

闻言，叶夏下意识往司马那瞟了一眼。

“……”司马默，这竟然还跟小和尚有关系。

但这句，一见高郎误终身，说得还……挺不错的。

别人一见高郎误终身，高郎见她误终身，她这算不算是最后的赢家？

马车停下，轻晃了下。

司马掀开车帘，跟着叶夏慢慢悠悠地下了马车。

刚下马车，叶夏转头，就见昆布并没有要下马车的意思，眼珠一转，问道，“要进来吃烤鱼吗？”

“烤鱼？”昆布脑海里立刻就蹦出了江湖侠士溪边烤鱼的画面，顿时就坐直了身体，

见她神色微动，叶夏再接再厉，以美食诱之，“味道超级好的哟。”

“那就恭敬不如从命。”昆布即刻起身，快步走下了马车。

在院门前的管家见状，上来帮着昆布的小丫鬟去将马车停好。

管家：别人家都是小厮干这些活的，怎么这公子却这么自然地让丫鬟去做了？

后院的池塘边，支起了个火架子，上边烤着三条鱼，香味随风飘在整个池塘边。

“香！你这手艺棒！”昆布深深地嗅了嗅，毫不吝啬自己的赞美。

毕竟厨艺小白昆布别说抓鱼了，连生火都是个问题。

“是吧，不亏吧。你要不要常来我们府上讲讲故事？我能让司司每回都给你烤鱼。”叶夏满脸自豪，话里却满是邀请。

昆布看眼烤鱼，心下暗道，回回吃不会腻吗？

但为了这条烤鱼，她到嘴的拒绝转了个弯，“但不会腻吗？”

叶夏思索了一会儿，目光又落在司马身上，“那让她给你讲神话？比如，冥府、吸血鬼……”

“好啊！那我明日再来！”昆布不等她说完，就答应了下来。

就在这时，管家走近司马，小声道，“小姐，高大人来了，在前厅候着呢。”

“高大人？高炀？”昆布抬起头，诧异问道。

司马无辜眨眨眼，“对啊。偷偷告诉你个秘密，高炀是我的未婚夫哦。”

话罢，她就满面春风地拿着一条烤鱼走了。

昆布震惊地看着她远去的身影，天哪，这是个什么大八卦！

半晌，不敢置信的昆布转过头，问向叶夏，“我、我可以去看看吗？”

“带上烤鱼，一起去看。”叶夏弯着眉眼，将火架上的两条烤鱼带串拿了下来，递给昆布。

昆布既按捺不住八卦之心，更等不及手中的美味，一边走就一边吃着烤鱼。

随着她们的步子，烤鱼的香味飘散在整个后院里。

两人一进到前厅，就听到里边一道清冷带笑的嗓音。

“我处理好了，你可以放心嫁予我了。”高炀牵起司马的手，脸颊微微泛着粉意。

“咳，我还没答应让司司嫁给你呢。”

叶夏一道轻咳，故作严肃道。

闻言，高炀循声望去，就见叶夏刚跨进前厅的门。

“那请问，我可以将我未来的娘子——林斯娶回家吗？”高炀眉眼带笑，很是配合地问了一句。

叶夏满足地颔首，“可以。”

紧接着，昆布扒拉着门柩，悄悄从外边探出个脑袋进来，就与高炀四目以对。

“昆小姐？”高炀疑惑蹙眉。

昆布干笑了两声，从门后边走了出来，“高大哥，真巧啊。”

“你这声音？口技？你哥没拦你？”高炀目光落在她男装打扮上，注意力也在她的声音上。

昆布清了清嗓子，声音变回正常的清甜女声，“是口技。哎，高大哥，你真的跟斯斯要成亲了啊？”

“嗯。”高炀颔首。

昆布眼珠一转，问道，“哎，那我能经常过来你们这蹭吃的吗？”

“……”高炀默，他怎么不记得昆布是个吃货？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="68022794"  chaptername="第二百七十七章  人偶契约（27）">加入书签</a>
</div>
