
    帝都。

    天宫会所，帝都最为顶级的会所之一。

    这种级别的场所，已经不是你有个上亿身家就能进来的了，而是要看你手中的人脉、关系网、权力。

    这种场所，其实就是一个圈子，你必须是社会金字塔顶端的人物，才能走进去。

    一号包厢外。

    曹永寰挂了电话，便推开门，返回包厢里。

    此时，包厢内有着三个男人，以及十来个长相身材放到任何一所大学里，都至少也是班花级别人物的女人。

    这十来个女人，打扮华贵，妆容考究，仿佛也是上流社会的女人，似乎都是良家妇女。

    然而此时却是努力卖弄风骚，敬酒赔笑，拼命讨好着那三个男人。

    特别是其中一个板寸头，估计快有一米九，一身肌肉鼓起，面容刚毅的青年。

    他怀里抱了两个女人，身下坐着一个，背后靠着一个，双手上下摸索着，一脸的淫秽笑容。

    其余两人，则是整个帝都，甚至华夏都鼎鼎大名的人物。

    其中那满头白发，面容苍老，眼中却带着精光的老者，是华夏七大顶级世家之一的魏家家主魏昌东。

    而另外一个五短身材的白胖老者，则是华夏七大顶级世家之一的严家家主严添财。

    这两人也都和林辰有些纠葛。

    魏昌东对林辰是恨之入骨，孙女魏含蕾被林辰弄成了老太婆，人也疯了，魏家颜面受损，他岂能不恨！

    至于严添财，之前透过孙子严世伟，和叶氏集团有了些合作，也算是和林辰有了合作关系。

    算不上朋友，但关系还算可以。

    他们两人齐聚在这里，便是为了给曹永寰和板寸头青年接风洗尘。

    “哈哈！永寰，你可回来了，这外面世界的人，真他吗的会玩，这些女人真是不错，一个个跟良家妇女似的，却是比那些出来卖的都要贱！”

    板寸头青年看向曹永寰，哈哈笑道。

    他名叫雷山，是昆仑圣地风雷宗年轻一代的翘楚，地位和曹永寰在天罗殿中差不多。

    昆仑圣地中，各大宗门彼此间也是有些拉帮结派的。

    而天罗殿和风雷宗便是一伙的，他们的老大，都是驭兽宗！

    天罗殿和风雷宗确实想找些世俗势力为自己办事，不过，他们的目标并不是在南华省的叶氏集团。

    而是帝都的魏家和严家，论势力和财力，叶氏集团还没法和这两个老牌的华夏顶级世家相比。

    “这些女的本来就是出来卖的。”听到雷山的话，曹永寰冷冷说了一句。

    房间内的女人，脸色都是僵硬了几分，不过依旧不敢表现出半点不满。

    雷山诧异道：“怎么，心情不太好？”

    “唐子睿那边，遇到了点破事！”

    曹永寰坐到沙发上，随手搂过来一个美女，语气淡然道。

    他显然并没有把林辰当一回事，就感觉一个被一个跳梁小丑小丑挑衅了，所以有些不爽而已。

    “唐子睿，你的那个小弟？怎么，他和其他哪个宗门的人起冲突了？”雷山道。

    他是知道唐子睿的，也知道对方是超凡境一重天的存在。

    在他看来，能找唐子睿麻烦的，也只有同样来自昆仑圣地的其他人了。

    曹永寰摇头道：“不是我们昆仑圣地其它宗门的人，是一个叫林辰的家伙，华夏特殊机构龙组的龙牙……”

    曹永寰也没有隐瞒，把唐子睿那边发生的事情，都一五一十说了出来。

    “等过几天，我便去一趟月海市，把那个家伙收拾了！井底之蛙罢了，也敢扫我们天罗殿的脸面，不知死活的东西！”

    曹永寰说到后面，语气森寒，眼中杀机凌冽。

    “没想到，这外面的世界，竟然还有超凡境二重天的强者。就这灵气匮乏的环境，那家伙能修炼到这地步，还真不简单。”雷山笑道：“可惜他千不该，万不该，不该惹了你天罗殿的人。这下子，他确实是死定了！敢对我们昆仑圣地出来的人动手，杀了也好！至于白夜和黑天那两个白痴，竟然给外面世界的人当小弟，真是给我

    们丢脸！”

    他们来自昆仑圣地，面对着外面的人时，心中都有着一种高高在上的优越感。

    林辰敢废了唐子睿，那就是不把昆仑圣地的人当一回事，雷山心中也是不爽。

    这时，曹永寰忽然发现，魏昌东和严添财的脸色都有些不太正常。

    他眉头一挑，看向魏昌东和严添财道：

    “怎么，你们认识这个林辰？”

    “认识！当然认识！而且我恨不得杀了他，将他挫骨扬灰！”

    魏昌东连忙点头，语气怨恨。

    他实在是没想到，林辰竟然还招惹了天罗殿，几乎要乐开花了，恨不得现在曹永寰就去杀了林辰！

    之前，曹永寰已经向他展示过了种种不可思议的手段，就仿佛神话中的仙人。

    而且，曹永寰说要杀林辰时，语气随意，像是说要杀一条狗，魏昌东立马断定，对方绝对是有着十足的把握杀了林辰！

    他没有任何犹豫的，便把他和林辰的恩怨，都说了出来。

    曹永寰听完后，笑道：

    “还真没想到，你们魏家和这林辰也有仇！那正好，你魏家以后为我们办事，我去杀了那个林辰，也算是为你们报仇！”

    “你呢？你们严家也和这林辰有仇？”曹永寰看向严添财，问道。

    严天才脸色略微僵硬，显得有些尴尬。

    这时，就听魏昌东冷笑道：

    “他们严家哪里是和林辰有仇，关系好得很呢，还是合作伙伴，一条船上的！”

    顿时，曹永寰脸色猛地一沉，雷山也是皱眉看向严添财，空气似乎都冷了几分。

    严添财只觉得此时仿佛有着一座大山压在心头，呼吸都困难起来，仅仅几秒，便已经满头大汗，脸色惊恐，有种要窒息的感觉。

    之前，他和叶氏集团合作，是因为林辰展现出了恐怖的实力，而且还是龙组的掌控者，所以选择了结交。

    不过，他却是更知道面前这两人的恐怖。

    他曾经和风雷宗有些渊源，知道对方是世外的隐世宗门，底蕴恐怖，有着神仙手段，凌驾于世俗之上。

    如果说，面对着林辰，他是不想得罪，那么面对着面前这两人，他则是发自内心的畏惧！

    接着，他战战克克，一五一十的把他和林辰的关系都说了出来。

    说到底，他和林辰其实也没多深的关系，曹永寰和雷山听完后，脸色也好了几分。

    曹永寰冷冷看着严添财道：“我现在需要你做出选择，是马上和叶氏集团那边断了关系，然后打压他们，还是要与我为敌？”
