    当初白景庭要创业的时候并没有那么顺利的找到资金，简言之刚好回国听到这个消息，便把自己卖别墅剩下的800万全部给了白景庭，他接受了，只不过后来失败了而已。

    这个钱很可能就是白景庭打过来的，他能把自己生活过的痕迹从简言之的身边抹去的干干净净，那么自然而然也不想亏欠简言之什么，有了亏欠必然会有联系。

    他连这点联系都不想有了。

    只是，这些钱白景庭又是从哪里来的？他不过只是上个普通的班，为什么会有这么多的钱？

    简言之担心他是做了什么违法乱纪的事情，下意识的掀被下床要立刻飞去深城找他，可是订票的时候突然意识到一个问题。

    那就是关于白景庭在深城的生活她似乎都是一无所知，虽然去看过他一次，但是那一次自己并没有去他的住处，甚至连工作的地方都没有问出来。

    这样的一种情况下，她即便到了深城也无异于大海捞针。

    也是直到这个时候简言之才明白，不管是感情方面给白景庭的回复，还是站在一个家人的位置上给白景庭的照顾，她都很失败。

    自己口口声声说是他的姐姐和家人，不能没有他，可是到头来自己居然连他在深城做什么住在哪里都不知道。

    这样的姐姐，真的是关心着白景庭的吗？

    简言之失魂落魄的坐在床上，沉默了好一会儿突然自嘲般的笑了一下：似乎这么看来，白景庭离开自己的确是一个不错的选择，离开自己之后他会遇到新的生活，新的人。

    至于回来不回来，似乎也没有那么重要了。

    只要他能够开心快乐，是不是家人也无所谓了。

    第二天简言之去百纳找顾栖迟，沈知遇也在，看样子已经来了好一会儿了，但是顾栖迟似乎没怎么搭理他，一个人静静的坐在会客区的沙发上连手机也不看的，只是看着顾栖迟。

    简言之都想为沈知遇鼓掌点赞了，对于这样长达六年的爱恋，她自问似乎并不能做到像沈知遇一样，她是自私的，付出了就想得到回报。

    顾栖迟从电脑上抬头看向简言之，笑了下：

    “来了？过来坐。”

    简言之点了点头，继而和沈知遇也打了招呼，沈知遇笑了笑，什么也没说起身离开了，办公室的门被关上的那一刻，简言之注意到顾栖迟松了一口气。

    “沈老师在这里，顾总有压力？”

    顾栖迟抬眸看了简言之一眼：“如果我没理解错，你这是在看戏？”

    “没有。”简言之否认的很彻底：“我没这么无聊。”

    顾栖迟轻哼一声没说话，放松的靠在椅背上开口问简言之：

    “对于接下来的工作，我想听听你的意见。”

    “我没什么意见。”简言之笑了下：“既然把所有的事务都交给顾总打理了，我要做的就只是乖乖听话就好了，我相信顾总的一切安排。”

    “别拍马屁。”顾栖迟笑着说了句，顿了下开口道：“如果听我的话，我希望你这段时间静下来，什么都不要做。”

