    吩咐了田丰一声，让他留守在这间宅院之内，陆云径直向邪灵之地的方向行了过去。

    邪灵之地，其实与云盟地下宫殿，大致在同一位置。

    只不过，进入邪灵之地，仅仅只需行至外面那条巷子，便已经足以。

    初次进入邪灵之地，他主要是被巷子中升腾而起的阵阵黑气所吸引。

    但是这一次，同样也是夜幕降临之时，陆云却没见到任何一丝黑气，不过还好，走到那一段位置的时候，那面青铜之门，再一次出现在他的脑海之中。

    深吸了一口气，他尽量让自己能保持最好的状态。

    再然后，轰开青铜之门，在那种恍恍惚惚的状态之中，他整个人已经出现在邪灵之地里面。

    青铜级别的灵地，其占地面积，比起黑铁灵地来，至少要宽敞十倍。

    进入灵地中的第一时间，陆云的灵狐九步，便已经被其发挥到了一个极致。

    同样是人首蛛身，陆云在黑莲教据点内看到的那些雕像，人首看着娇媚，蛛身看起来凶残暴虐，这两者完美的结合在一起，给人一种难以描述的邪异之感。

    但是现在，作为邪灵之地守护兽的这头人首蛛身怪，陆云怎么看都觉得丑陋无比，怎么看，他都觉得狰狞非常。

    见到陆云出现在邪灵之地，这人首蛛身怪，迅疾好似闪电，已经向他激射而出。

    距离陆云还有着好几米距离，浓浓的腥臭味，已经扑面而来。

    “有毒？”在闻到这股味道的同时，这个念头，已经出现在他的脑海。

    将炼毒真解修炼到圆满之境的他，勉勉强强，也算的上是一名毒道大师。

    对于陆云而言，想解决掉人首蛛身怪身上逸散而出的这些剧毒气味，并不算很么很难的事情。

    一般来说，只要闭住呼吸，便可以不受这种腥臭气味影响，不过为了以防万一，在腾挪闪躲的同时，陆云手一翻，他还将万毒蟾珠给摸了出来。

    万毒蟾珠，本来就有着辟易万毒之用。

    有此物在手，区区一点腥臭毒气而已，陆云完全可以直接无视。

    肉身第八重通灵境，已经拥有灵识。

    达到这一境界圆满之地的陆云，周围四五米范围，都在他的灵识覆盖之下。

    人首蛛身怪的速度，的确恐怖非常。

    在他的灵识笼罩范围之外，这个怪物的动作，陆云看着都模模糊糊，根本就看不真切。

    不过还好，当这怪物逼近他身边之后，有灵识的辅助，它攻击的任何轨迹，陆云都能看的明明白白，清清楚楚。

    灵狐九步，不擅长长途奔袭，不过小范围之内的腾挪闪躲，却是它的长处所在。

    人首蛛身怪，锋利的节肢，满口的尖牙，它身上的任何部位，几乎都可以成为它攻击的武器。

    与这鬼东西缠斗在一起，陆云虽有灵狐九步作为倚仗，但是，仅仅只是一个呼吸不到的功夫，他已经处在了绝对的下风。

    宝刀凝血，威力虽然惊人，但是如今，陆云只能被动防御，根本就找不到攻击的机会。

    人首蛛身怪那八条蜘蛛腿，其攻击的频率，快到了一个极致，比起陆云来，至少要快上那么三四倍。

    陆云斩出一刀的那点时间，足以令的人首蛛身怪，向他发起三四次攻击。

    在这样一种情况之下，陆云想全部避开这怪物的攻击，都已经是千难万难，艰难万分，想让他放弃防御，主动向人首蛛身怪发起攻击，这根本就没有任何可能。

    不过与上一次进入此地相比，陆云现在的表现，终究已经强出了许多倍。

    勉勉强强，撑过了几分钟时间。

    本来就精神萎靡的他，看起来已经狼狈到了一个极点。

    他左支右吾，这一样望去，人首蛛身怪的攻击，随时都有可能落到他的身上。

    “不行，论起正面攻击来，我依旧还不是这人首蛛身的对手！”

    “难道说，这一次又得半途而废，白进入此地一趟？”

    紧咬着压根，陆云全身上下，已经被冷汗沁湿，整个人看起来，就好似刚从水里面爬起来似的。

    有灵识覆盖在周围，人首蛛身怪的每一次攻击，他都能看的一清二楚。

    但看的清楚，却并不代表，就一定能安然无恙躲避过去。

    毕竟，当那怪物的攻击频率，快到一定程度之后，陆云的反应速度，根本就跟不上他的意识。

    他身上的赤蛛渎神印，在这邪灵之地之中，直到现在，他也没得到提示，说可以将这东西给净化干净。

    看样子，灵地也不是万能的。

    他想要解决掉赤蛛渎神印，进入灵地之后，借助灵机净化，这个办法，根本就无法走通。

    “若能将这人首蛛身怪诛杀，或许，能爆出什么秘法，能压制住这赤蛛渎神印，也说不一定！”

    咬紧牙关，陆云默默的想到。

    其实他自己也清楚，他的这个想法想变成事实，几率真的不高。

    只不过，好不容易鼓起勇气，进入这青铜级别的邪灵之地一趟，他根本就不甘心，就这样半途而废，灰溜溜的离开此地。

    “噗嗤……”

    心中有了杂念，陆云的反应速度，又慢了那么一丢丢。

    人首蛛身怪的攻击，他并未完全避开，在他的后背之上，留下了一道长达尺余的狰狞伤口。

    “想主动发起攻击，都根本找不到机会，一直这么继续下去，败亡只是迟早的事情！”

    脑海之中，念头狂转，陆云突然注意到，他灵识所覆盖的这一片地域，不仅仅是周围虚空，还有着地下一片。

    不过百多平方的邪灵之地，出了这个范围，虽然是一片虚无，但是他脚下的大地，却根本就是实打实的存在。

    或许，这片大地，也有着极限所在，根本就不可能无穷无尽。

    但是至少，陆云的灵识，所感应到的地下三四米范围，却都是真实的大地。

    当注意到这一点之后，他心中不油然的一阵狂喜。

    “遁地……”当人首蛛身怪的几条节肢，卷起阵阵狂风，再次向他袭来之际，陆云身子一矮，整个人已经没入了大地之中。

