    ‘龙江’杨家，是盘踞扬州的世家，盘踞扬子江，与江中‘鼍龙’一族关系密切。

    梁昭煌虽然不曾见过杨家根底，但也知道其传承多与水行、龙族有关，这一点只从其家族堂号‘龙江’二字便可知一二。

    如此之下，若说‘龙江’杨家，培育有‘黑龙木’，虽然令人惊讶，却也在情理之中。

    心中念头转动，梁昭煌将这个有些惊讶的消息消化，同时看向龙君，道：“龙君，但不知你们与‘龙江’杨家是如何交易的？”

    龙君闻言，面上浮现笑意，点点头道：“我们也知道，想要培育龙木，并不是只有龙血就可以的，还需耗费更多灵物、资源，所以我们‘鼍龙’一族与杨家的交易，是由我们‘鼍龙’一族提供足够的龙血，而‘黑龙木’培育成功后，每次结果，其中三分之一果实，归我们‘鼍龙’一族。”

    “‘龙江’杨家，占据剩下三分之二黑龙果。”

    梁昭煌闻言微微点头，他有着八方阁留下的资料，深知培育‘青龙木’的困难，龙血只能说是其中一大主要材料，其余灵物、资源所需更多。

    甚至，还有‘日月星露’这样的奇珍异宝！

    想到此，梁昭煌心中也是不禁浮现一念：“杨家培育的‘黑龙木’莫非也用到了‘日月星露’？”

    “杨家莫非也有收集‘日月星露’的手段？”

    “有‘日月星露’，那么杨家有没有元婴之上的存在？”

    心中一道道念头浮现，却又难以确认。

    “或许，杨家有不同于八方阁的培养方案？”

    “杨家培养的‘黑龙木’，或许用的不是‘日月星露’，而是其他宝物！”

    梁昭煌心中念头几转，对于一个世家门阀的底蕴，显然是难以看透，只能暂时放下，转到目前的交易上来。

    “‘鼍龙’一族仅仅提供龙血，拿三分之一的‘黑龙果’很合理。”

    但这是‘鼍龙’一族与‘龙江’杨家的交易！

    要知道，杨家可是世家门阀，是有着元婴真君坐镇的，比之‘鼍龙’一族并不弱，才能有这样平等交易的机会。

    而他们梁家，如今只是郡望门阀，家族之中最强也不过是他这个金丹中期的修士！

    不要说在整个‘鼍龙’一族面前了，就是眼前的龙君一人，就能直接镇压他们梁家。

    如此实力差距之下，双方还能有平等交易的机会吗？

    ‘鼍龙’一族，又会要多少‘青龙果’？

    似是看出梁昭煌的担心，龙君却是一笑，直接道：“梁家主放心，我‘鼍龙’一族与贵家族的交易，可仿照‘龙江’杨家，由我‘鼍龙’一族提供龙血，等到贵家族‘青龙木’培养成功，每次所结‘青龙果’，我‘鼍龙’一族也只需三分之一。”

    梁昭煌闻言，眼中顿时一亮，看向龙君。

    对方微微点头，确认所言。

    “多谢龙君！”梁昭煌不由起身一礼谢道。

    “哈哈……”龙君轻笑，伸手一拂，将他扶起，笑道：“你我两家不过是正常交易罢了，各取所需，有什么可谢的。”

    话虽如此，梁昭煌说不得在酒宴之上，还是再三谢过。

    及至宴会结束，梁昭煌心中微动，不由向龙君一礼，问道：“龙君，晚辈有一事相询，不知前辈可能解惑？”

    龙君看向他，点头道：“何事？”

    梁昭煌沉吟说道：“据我梁家得到的信息记载，龙木分五种，为青龙木、黑龙木、赤龙木、金龙木、黄龙木，分属五行。”

    “不知道，龙君可知其余赤龙木、金龙木、黄龙木的线索？”

    龙君闻言，不禁伸手轻捋龙须，沉吟道：“说起来，黄龙木我倒是知道有一株，在仙朝皇室手中。”

    “仙朝皇室，黄龙木！”

    梁昭煌闻言微讶，心中在一瞬间，不禁浮现出几次所见，那‘人道天庭’之中通天彻地的玉树。

    说起来，玉也属土，那冲天彻底的玉树，莫非就是黄龙木所化？

    梁昭煌心中有些怀疑。

    “不错！”龙君微微点头，又道：“至于剩下的赤龙木和金龙木……以前倒是有过一些消息，说是在南方妖国之中，似乎出现过赤龙木的线索；而至于金龙木，却是完全没有消息了。”

    “南方妖国，赤龙木！”

    梁昭煌闻言，也是不禁眉头微皱。

    若是‘赤龙木’真的在南方妖国，想要找到可就更难了。

    而至于‘金龙木’更是毫无消息，想要下手都没有方向。

    眉头微皱，梁昭煌心中几番念转，最后也都只能暂时压下。

    不管有消息的、还是没消息的，剩下这几种‘龙木’至少不是现在的他和梁家能够打主意的，只能以后慢慢收集消息。

    谢过龙君的消息，一场交易达成，龙君也是兴尽而去。

    随着龙君离去，四周海面的雾气渐渐散去，大雨骤停，天上的黑云也渐渐散去，露出一轮明月照耀在大海之上。

    梁昭煌看着海天映月，心中诸般念头划过，随后吩咐一声：“回吧。”

    ‘赤莲号’海船当即航行而起，返回新海郡，梁家卫城。

    一个月后，鼍蛇带着‘鼍龙’一族交易而来的‘龙血’送回来。

    梁昭煌接到‘龙血’，亲自送入‘鲲鹏秘境’之中，药园宫殿。

    ‘日月星露’早已准备好，其余所需灵物、灵液、灵石、珍宝等，也早已从‘云霄天宫’收拢的诸多财物之中聚齐。

    梁昭煌按照‘云霄天宫’之中所得玉简记载，将这些灵物、物资，以‘日月星露’和‘龙血’为主，调制成专门的灵液，然后灌溉在‘青龙木’上。

    特制的灵液灌溉下，几乎是瞬间，便能看到‘青龙木’上萦绕的木行道韵在律动、增强，变得更加玄妙。

    甚至，在‘青龙木’枝干上，隐隐已有龙鳞浮现。

    只是这些龙鳞尚浅，刚一浮现，便又陆续隐没。

    但是至少让梁昭煌看到了希望，知道八方阁留下的培养方案，还有着特制的灵液，都是正确的。

    时间慢慢流转而过，转眼过去七年。

    梁昭煌当初在‘云霄天宫’之中，得到七滴‘日月星露’，用来配置培育‘青龙木’所需的灵液，也只能用上七年。

    按照八方阁所留的培养方案，一年需用上一滴‘日月星露’。

    不过，八方阁如此培养方案，甚至用上元婴之上境界修行所用的‘日月星露’，其培养效果也是十分的好。

    第一年，专门配置的灵液用完后，梁家药园宫殿之中，‘青龙木’已经再增十数丈高，其上树干、枝杈都已经生出龙鳞来，其周身萦绕的木行道韵，也是不断提升。

    第二年，再次用上一滴‘日月星露’与大量的龙血，及各种灵物、物资，‘青龙木’继续增长，树冠越发扩张，其中枝叶渐成龙爪之形，木行道韵越发浓郁。

    第三年，继续灌溉之下，‘青龙木’生长越发的高，冠盖越发扩张，已经笼罩过半药园宫殿，其中枝叶之间，开始有根根龙须生成、垂下。

    其上木行道韵达到一个顶点，梁家金丹修士常常在此，感悟、修行木行道韵。

    梁昭煌感悟着‘青龙木’上萦绕的木行道韵，甚至有把握在数年之内，在木行道韵的感悟、掌握上追上水行道韵，甚至可能最后先水行道韵而达到金丹后期的层次。

    第四年，日月星露、龙血及诸般特制灵液灌溉、培养之下。

    ‘青龙木’中渐生龙骨，开始脱胎换骨的质变。

    此时的青龙木，已经高有百丈，冠盖笼罩四方，占据‘鲲鹏秘境’之中小半天空，竟有几分当初所见‘人道天庭’之中，通天彻地的‘玉树’之象！

    也是因此，梁昭煌倒是越发确信，仙朝‘人道天庭’之中，那撑天接地的‘玉树’，应该就是‘黄龙木’了，或者至少是与‘黄龙木’有关。

    不只是高度、大小的变化，生成龙骨后的‘青龙木’，脱胎换骨，从三阶灵木直接进阶四阶灵木，周身萦绕的木行道韵也是蜕变，化成木行法则之力，影响整个‘鲲鹏秘境’。

    首先受到影响最大的，就是‘青龙木’所在的药园宫殿，在‘青龙木’散发的木行法则影响之下，整个药园宫殿之中，诸多灵药生长速速大大增加，药力也是越发强盛。

    其次，整个‘鲲鹏秘境’，也因为这‘青龙木’进阶四阶，木行法则影响之下，从而大受好处，甚至秘境本源都因此增长不少。

    在八方阁留下的营造‘云霄天宫’，改造、培养秘境的诸多资料之中，就有在秘境之中，培养五行灵物，从而增强秘境本源，扩张秘境的方案。

    这‘青龙木’从三阶进阶四阶，对于‘鲲鹏秘境’的好处就颇多，大大增长秘境本源。

    不过，‘鲲鹏秘境’的秘境本源，本是多倾向于风行与水行，如今又增一木行。

    为了平衡，梁家还需要不断地寻找金行、土行与火行的灵物，培植在秘境之中，方能使得‘鲲鹏秘境’均衡增长，秘境本源平衡发展。

    随后，第六年‘青龙木’开花。

    第七年，‘青龙木’已然结果！

