
　　对战塔开业，不止有上述两个项目。

　　姜盛还准备了一场拍卖会。

　　这件事也交给杨青处理，让他带人做一份计划书出来。

　　看到老板列出的准备拍卖的物品，杨青惊讶的说不话来。

　　他突然觉得，过去的自己和现在的自己完全没有活在同一个世界上。

　　在现任老板手下接触到的事，给人一种不真实之感，仿佛是在梦里。

　　他暗中多次踩自己的脚，用痛意提醒自己眼下遭遇的事都是真的。

　　在姜盛的催促下，杨青说出自己的顾虑。

　　他们没有扩散消息的渠道！

　　依照名单上的宝贝来看，如果不能将消息扩散到全联盟，这次拍卖一定会赔！

　　但在姜盛看来，这是一个很好解决的问题。

　　早在一个多月前，他就针对此事做了布置，让杨青安心去做邀请函。

　　拍卖会这种活动，就不能让所有参观对战塔的人参与了，必须要有邀请函才行。

　　杨青很快离开，继续去修改计划书。

　　姜盛又看了一眼拍卖物品名单，然后把名单发给了招阳市古代管理局局长翁虹天。

　　半个月前他们就谈好了，翁虹天会帮忙扩散消息。

　　翁虹天给于玄销赃了这么多年，早就积累了浑厚的人脉，这对他来说就是小事一桩。

　　姜盛更看重的是翁虹天在众多民间研究所方面的人脉。

　　三具不同等级、保存完好的古代宝可梦尸首肯定只有研究员们会感兴趣。

　　所以，这次拍卖会只有官方研究所参加可不行。

　　还要把民间研究所吸引过来，与其形成竞争，他才能最终得利。

　　姜盛也并没有指望翁虹天一人，还给师姐、钟元成分别发了一份。

　　前者帮忙联系东亚联盟十八位道馆馆主。

　　后者通知四天王，看看拍卖会上是否有他们需要的东西。

　　别的东西不敢说。

　　光是那一颗钥石，就足以把四天王们的目光吸引过来。

　　姜盛在翻看社交软件的列表时，突然发现了一个很久不看的群。

　　【失灵寺】！

　　王麟邀请他加入的，里面都是东亚联盟的青年才俊。

　　有各行翘楚，有大资本家后辈，也有道馆馆主子嗣……

　　群里依旧热闹，有些眼熟的ID正在水群。

　　这也是一个宣传渠道。

　　姜盛点进群里改了一下备注，将以前的“考古学徒”改成“滨城坂木”。

　　先发一段文字介绍自己。

　　然后告知群友们对战高塔即将开业，会举办一场盛大的拍卖会。

　　拍卖会名单上的各种物品，如有需要可私聊登记，他会派发邀请函，敬请大家清明开业当天光临。

　　紧接着，他把刚刚草拟好的拍卖物品名单发了出去。

　　刚看一眼，大家都以为是新人入群。

　　但往上翻记录，却没看到新人入群的提示。

　　再去看这人的备注和自我介绍，此刻所有关注群聊的人都不淡定了。

　　要说平静如死水的训练家界，最近什么事最轰动？

　　一是去年年末龙公岛短暂出世后被证实永久失落；

　　二是冠军级炽焰咆哮虎被击败，然后被吊起示众，好不狼狈。

　　这两件事都与一位叫坂木的训练家有关。

　　明眼人都能看出，这是一个化名。

　　但这不妨碍他们这些手眼通天的家伙了解这个人。

　　通过各种渠道了解过后，大家都明白坂木是一个不简单的人，给他打上了种种标签。

　　技术人才、年轻有为、野心勃勃、实力强大、心狠手辣……

　　众人对其观感不一。

　　有人想要结交，有人敬而远之。

　　但谁也没想到，这位大佬居然就在群里！

　　查一下历史记录，大家才想起那位从群里抛售过古代冰冻岩石的盗墓者。

　　群里短暂沉寂后，冒出一连串的“大佬好”，将聊天群刷屏。

　　等大家好不容易安静下来，姜盛才重新把之前的消息复制又发了一遍。

　　这下，大家才认真起来。

　　有人点开那张名单，被震撼的久久不能言语。

　　生命宝珠！

　　百年珍珠！

　　钥石！

　　超级石！

　　完整古代宝可梦尸首！

　　……

　　“大佬，你这没开玩笑？给钱就卖？”

　　一位备注中带着“玉虫道馆”字样的人率先问出了大家的心声。

　　与此同时。

　　姜盛的手机一直响，弹出请求加好友的信息。

　　而之前就有他好友的，更是疯狂给他弹消息。

　　吃枣药丸：尸首留给我，多少钱我都买！

　　雪树王：兄弟，真有冰鬼护进化石？能商量一下吗？

　　道具师：古代阿伯怪的毒囊在吗？能单卖吗？

　　大舌贝真好吃：抱歉，我想提醒你一下，钱这种东西很没用，以物易物才是训练家最划算的交易方式。

　　双倍冰激凌：冰鬼护进化石接受以物易物吗？龙脉、属性宝石都可以。

　　……

　　转瞬间，姜盛焦头烂额，恨不得直接把手机砸了。

　　他只好@全体成员，请大家先安静一下。

　　可这一@，群里才真正开始炸锅。

　　许多没看群的人都被炸出来了，了解前因后果之后，开始对姜盛夺命连环CALL。

　　终于，一位建群的大佬被炸出来了，使用大沉默术，将全体成员禁言。

　　姜盛又赶忙拒绝添加好友。

　　世界终于清静下来了。

　　他瘫在对战高塔顶层房间的真皮沙发上，眺望落地窗外面的景色，整个人进入“贤者模式”，什么也不想做。

　　电话铃声响起。

　　来电显示是未知号码。

　　不会这么快就有人查到我的号码了吧？

　　姜盛接通电话，对面传来了语气干练的男士声音。

　　“你好，坂木先生，我是龙系道馆少馆主季如风，群内备注‘龙王’，是【失灵寺】大群的发起者。”

　　龙系道馆！

　　别看名称朴实无华，但敢这么称呼，必然是一级道馆，也就是所谓的世界级道馆。

　　与王麟家世等同。

　　如先前的玉虫道馆，师姐的幽冥道馆……

　　这些名称花里胡哨的，都是联盟级道馆，较之差了一个等级。

　　姜盛不卑不亢的回复道：“你好，季先生，是为了今天群里的事吗？”

　　“没错，我有几点问题想想你求证，若一切属实，我会配合你宣传。”

　　姜盛微微松了一口气，不是来走后门的就好。

　　东亚联盟是个人情社会。

　　出了任何事大家首先想到的都是走后门，偏偏大多数情况下，走后门还能走通。

　　刚才那些想要“商量”的私信，让它烦恼至极。

　　“你问吧，我会酌情回答。”

　　“好，那我问了。”

　　“第一，名单上的物品信息都属实吗？你应该清楚你列出的东西的价值，你几乎列出了一个大家族的底蕴！”

　　“属实，之后我可以把名单上部分物品的照片发到群中。”

　　“第二，拍卖方式确定要用钱吗？不选择用龙脉、属性宝石等珍贵物资做计量单位吗？

　　你应该很清楚，对于强大的训练家来说，钱只是一个数字，训练家之间的交易更多的是以物易物。”

　　这已经是明示了，提醒姜盛不要做令自己后悔的决定。

　　姜盛沉吟了片刻，也觉得钱款太多对他并无益处，确实应该谋求一点别的东西。

　　但有一点需要谨记。

　　他不缺资源，不需要通过拍卖会置换自己所需的资源。

　　他想要做的，只是打响对战高塔的名声，让其成为全联盟乃至全世界的标志性建筑。

　　念及至此，姜盛回复道：

　　“除了钥石外，全部用钱做拍卖单位，钥石只能用古代能量拍卖。”

　　怕季如风再劝，姜盛又补充道：

　　“我很清楚这些东西的价值，但这些对我来说都是小玩意，我不缺这点东西。”

　　电话对面，季如风微微张嘴，半天没能说出话了。

　　以往布满坚毅之色的脸上，表情略显呆愣，有些瞠目结舌的味道。

　　“季先生？在听吗？”

　　“哦，在听，我知道了，暂时没别的问题了。”

　　应了一声后，季如风调整情绪，接着说道：

　　“群内的宣传工作交给我，我会登记好有意参加拍卖会的群成员的个人信息。

　　之后汇报给你，你再给他们逐一发送邀请函。”

　　“嗯，麻烦季先生了。”

　　“没事，我还要谢谢你，让我有机会拿到一些稀缺宝贝。”

　　“那好，拍卖会当天静候季先生大驾光临。”

　　挂断电话，姜盛看了一眼【失灵寺】大群。

　　龙王季如风果然如约在群里解释拍卖会，并警告所有群员不要乱，不要私下联系坂木，不要给拍卖会承办方造成不必要的困扰……等一系列问题。

　　姜盛看了几遍他的发言，对季如风十分满意。

　　这又是一位具有领袖气质的家伙，和王麟一样，堪称联盟青年一代的栋梁。

　　等季如风解释完毕后，给了他一个管理员权限，可以在全员禁言的情况下发言。

　　姜盛明白他的意思，当即把钥石、超级石、尸首、宝珠、珍珠…等图片发到群中。

　　在群内众人看来，最具震撼力的还是那三只冰封中的宝可梦。

　　那可是古代宝可梦啊！

　　群内都是有身份的人，或多或少见识过古代宝可梦的强大。

　　谁能想到，它们居然沦落到了如此地步。

　　简直比去年被吊起示众的冠军级炽焰咆哮虎还要惨。

　　“职业级古代月伊布，仗着能力，坏我好事，被我斩杀！”

　　“道馆级古代阿伯怪，通过食人补充生命能量，被我斩杀！”

　　“天王级朽木妖，从一座大墓中带出，当我遇见它时，它就已经死亡！”

　　姜盛解释了一遍三只古代宝可梦的来历，引得屏幕前的群友们惊呼连连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第700章 龙王季如风！免费阅读。https://xs.23sk.com 