    按道理来说，江素素这么多年来第一次回娘家，纵使那里很大程度已经沦为废墟，但云景一家都应该去的，可实际情况并不允许那么做。

    一家人都走了，而且来回至少得二十多天，家里的鸡鸭牛，还有田地总得有人经管吧？

    的确，云景如今有钱了，而且也有能力挣钱撑起一个家，但他不用想都知道，家人绝对丢不开家里的一切举家前去，种了一辈子地的他们，想让他们放下家里的一切，恐怕跟要了他们的命差不多。

    总是要留人看家的。

    听云冬说他也要去，云景本来想说去不去这种事情得家人拿主意，可转念一想，云景决定逗逗他，沉着脸道：“你去做什么，到时候娘肯定是要去的，说不定得带上小夕，父亲总得跟着吧，这样一来，你要是走了，家里的牛啊鸡鸭猪这些谁来管？爷爷一个人也忙不过来，他还得下地呢，所以啊，你还是乖乖待在家里放牛，割猪草喂猪吧”

    “哥，我的亲哥，你们都跑去玩儿了，为什么就得我在家啊，要不你在家放牛，我陪娘亲去？”，云冬瞪眼道。

    云景斜眼看他，道：“好啊，问题是你认识路吗？而且那么远，你拿什么保证路上的安全？”

    “整得你认识路似得，而且哥你就能保证安全了？”云冬反驳道。

    笑了笑，云景下巴一抬在弟弟面前嘚瑟道：“你别说，我还真行，你忘啦，你哥我可是练过武的！”

    “哥你好大的口气，满打满算也就练武一年罢了，整得你多厉害一样，路上还不是得靠刘叔他们保护”，云冬翻白眼。

    逐渐长大的他，又去镇上读书，他现在已经不像小时候那样怕云景了，惹毛了他搞不好还敢还手，打不打得过是回事儿，兄弟之间，小时候不打架的几乎找不到……

    云景从未在他面前展露过武力值，是以这家伙还不知道云景的手段。

    刘大壮在边上有些尴尬道：“小少爷，其实景少爷还是很厉害的，我们不是对手，路上说是保护，实际上更多的是给少爷解闷”

    云冬不信，道：“刘叔，你们那是让着我哥呢，要不然就他，不是我吹，你们一只手就能揍他十个”

    “这个真办不到”，丁威哭笑不得说。

    近年来，他们不知道和云景对练过多少次了，如果不是云景收着点，他们这样的再来十个都不是云景的对手。

    别看他们已经是后天中期了，云景不靠武技，单凭那身恐怖力量他们就顶不住，挨一拳简直要命！

    “哼，反正我不信我哥有多厉害”，云冬固执道。

    我和你这小屁孩扯这些有毛用，云景不搭理他。

    云冬顿时得意了，嚷嚷说：“刘叔，你们看吧，我哥无话可说了”

    “我和刘叔他们比，到底谁厉害这个另说，但小冬你信不信，我揍你跟玩儿似得”，云景笑道。

    哼哼一声，云冬道：“哥你就得意吧现在，如今你也就仗着比我大，等将来我长大了，跟着师父练武，到时候打得你满地找牙，嘿嘿，小时候你揍我的事情我都记得呢”

    “所以我觉得现在有必要再揍你一顿，将来你‘报仇’起来也有动力，你觉得呢小老弟？”云林咧嘴不怀好意的看着他说。

    云冬秒怂，催促道：“刘叔走快点，我哥他想揍我，我现在还打不过他，这个仇你帮我记着……”

    一路上说说笑笑，云景兄弟俩回到家也才早上十点过的样子，居然还赶上了早饭。

    刘大壮他们惯例将兄弟俩送到村口就离去了。

    云冬这是第一次骑马，还是被人带着的，走了几十里路，下马的时候双腿有点打颤，整得他再也不羡慕那些骑着高头大马的人了。

    “娘，我回来啦，还有我哥，小夕呢，小夕，哥回来啦，给你带了好吃的哟”，云冬一踏足院子就开始嚷嚷，到底是小孩子，皮实，一路上的舟车劳顿居然很快就恢复过来了。

    围着围裙的江素素从屋子出来，没好气道：“回来就回来呗，你嚷嚷什么，给老娘小声点，你妹妹我好不容易才哄睡着”

    云景心头偷笑不已，好家伙，当初弟弟离家的时候，母亲还抹眼泪来着，可随着时间过去，兄弟俩几乎每个月都回来，如今云冬到底也没有逃过当初自己那种命运。

    小云冬很‘受伤’，但很快就不在意了，赶紧讨好母亲道：“娘，我……我哥带了好吃的回来，叫蛋糕，可好吃了，你快尝尝，我保证是全天下最好吃的东西！”

    信誓旦旦的说着，云冬催促云景道：“哥，你快点，把蛋糕拿出来呀”

    这家伙，还说要把自己那份留下给家人吃呢，结果路上就吃完了，这会儿还得自己来，早干嘛去了？

    “娘，我的确带了一些蛋糕回来，好吃是好吃，但没小冬说得那么夸张，你尝尝”，说着，云景将一大包带回来的蛋糕递了过去。

    江素素一脸笑意，两个儿子都回来了，这对她来说比什么都开心，难能可贵的是，俩儿子都有孝心，有出息，她觉得这辈子值了。

    早已闻到蛋糕香味的她笑道：“蛋糕？为娘还是第一次听说呢，真有那么好吃吗？”

    云冬迫不及待的抢过云景手中的包裹，拆开拿出一块儿递给江素素道：“娘，这就是蛋糕，你尝尝，可好吃了，不骗你”

    “好好好……，嗯，好吃，真好吃”，江素素笑道，小小的咬了一口，蛋糕很好吃，是她从未吃过的美味，但相比起来，两个心头肉的表现才是让她感觉最甜蜜的，甜到了心里。

    云冬笑了，道：“好吃吧，多吃点，这里还有很多呢”

    “娘吃不了那么多，拿回屋放好吧，等下让你们爷爷和爹也尝尝”，江素素只是吃了一小块就摇摇头道。

    到底是三十出头的大人了，嘴没那么馋。

    见娘亲浅尝辄止，云冬也没办法，眼珠子一转道：“娘，我跟你说哦，这蛋糕可是哥哥弄出来的，他还说在镇上开了一家专门卖蛋糕的店呢，生意可好了，学堂每天都有好多人拿着蛋糕去炫耀，他们压根不知道那是买的我家的”

    江素素闻言一愣，看向云景道：“小景，是这样吗？”

    “娘，有这回事儿，详细情况，等下吃饭的时候我再告诉你们吧”，云景点头道，对家人，真心没有什么好隐瞒的。

    江素素闻言却是摇摇头，语气带着些感慨笑道：“我家小景长大了呢，不知不觉比娘都高啦，而且有出息了，你是读书人，有学问有本事，娘没啥见识，对做生意不懂，就不多说了，总之小景你还是要以读书为重，还有呀，开店挣钱了，也别乱花，存起来，将来娶媳妇要用”

    江素素并没有因为自己是当娘的就对云景的事情指手画脚，正如她所说，自己没什么见识，而儿子是读书的，有本事，自己胡乱插手只会帮倒忙，她相信自家儿子不会乱来，从小看着云景长大，知子莫若母，她对自家儿子的性格再清楚不过。

    穷了小半辈子的她，虽然如今的日子好过起来，但心底到底还是朴实的，听到儿子开店挣钱，首先想到的就是存起了，将来要用。

    云景此时笑道：“娘，你还记得我当初说过的话吗，长大后挣钱了，在城里买个院子，让你们去享福，不用再像现在这样在乡下受累，想来要不了多久就能实现了呢”

    “你说这个呀，娘早忘啦，还有啊，我可住不惯城里，还是乡下好，所以小景你就别想着花那个冤枉钱了，存起来，将来要用钱的地方多着呢”，江素素满心幸福的摇摇头笑道。

    虽然当初云景那么说了，但她内心真的从未想过去城里住这个问题，从小到大她都是农村的，去了城里，她光想想都觉得茫然不知所措，甚至或许是想到了某些不美好的回忆，对于城里，她心底隐约有些恐惧，这也是这么多年了，从云景出生到现在，她连镇上都没去过几次的原因。

    云冬还小，自然没那么多想法，这会儿拆云景的抬，撇撇嘴道：“娘，你别听哥吹牛，他都跟我说啦，蛋糕的成本很大，他开的那个店根本就挣不了几个钱，指不定将来生意黄了还的家里出钱倒贴呢”

    有你这么说你哥的吗？还将来生意黄了呢……

    听到他这番话，云景有点手痒，想揍点什么人止痒。

    “什么东西好香呀，咦？还有股糊味儿”

    母子三人说着话的时候，小云夕出现在了门口，揉着眼睛睡眼朦胧道。

    “小夕小夕，来来来，哥哥给你吃好吃的，是你从来没吃过的美味”，云冬第一时间拿着蛋糕去妹妹那里炫耀了。

    江素素却是脸色一变，惊呼道：“糟糕，光顾着说话了，我还在做饭来着”

    说着，她火速跑向厨房。

    “大哥，二哥，哇，你们回来啦，我好想你们”，小云夕看到云景哥俩，顿时就没了睡意，欢呼一声就跑了过来。

    还是家里好啊，不管在外面如何，回到家，总能让自己的心宁静下来，云景脸上带着笑，心中默默道。

    不久后云林云山也回来了。

    一家人难得团聚，其乐融融的吃饭，不过今天的饭有点糊了。

    吃饭的时候，云景看向江素素道：“娘，还记得我给你说过的那件事情吗？趁着这个暑假时间足够，过几天我陪你回老家去一趟吧，具体细节我都已经安排得差不多了”

    听到这句话，江素素动作一顿，手中的筷子都拿不稳，吧嗒一下掉在了桌子上，旋即她的眼圈瞬间就红了，眼泪儿在眼眶中打转，心都狠狠的颤了一下。

    “嗯”，她低下头嗯了一声，然后抹了抹眼睛，起身道：“我……，我吃好了，你们吃，等下我来收拾”

    说着，她带着无比复杂的心情回屋去了。

    回家，对她来说简直是多么缥缈的两个字，以前想都不敢想。

    可今天，她的儿子对她说，要带她回家，回那个生她养她的地方。

    离家十多年了，无数个日日夜夜的思念，家乡对她来说是一个遥不可及的梦，甚至这么多年过去，家乡的一切都在她记忆中朦胧了。

    如今，她能回家了，心情怎么平静得了？

    云山拍了拍云景的肩膀一下道：“小景你长大了，带你娘亲回家这个事情，我们得好好商量一下，你们先吃饭，我去陪陪你娘亲”

    说着，他放下筷子起身离去。

    到底夫妻相濡以沫了十多年，这个时候，江素素最需要的是他这个丈夫在身边陪伴。

    “娘怎么哭了？大哥你坏，一回来就惹娘哭，我不和你好了”，小云夕瞪了云景一眼，跌跌撞撞的跑去追娘亲。

    云林道：“小夕，不是你哥惹哭你娘了，你娘是在高兴”

    “哼哼，我不信，我亲自去问”，小云夕固执道……

