    现在天下的藩王都在担心，万一楚宁铁了心要削藩，那他们能顶住吗！

    显然很难！

    他们不是那些士绅，也不是那些勋贵，他们对自己的实力有认识对楚宁的破坏力有了解，这样的人，简直就是。

    可是让朱顒炔郁闷的是，楚宁不是已经消失了嘛，怎么好端端地就出现在洛阳了，还好死不死地和朱勉塣起了矛盾，不用说，肯定是朱勉塣先惹得楚宁。

    可自己又不能不管，这么僵持下去也不行。

    就在朱顒炔发愁的时候，楚宁把朱勉塣给放了！

    这完全超出了所有人的预料，楚宁刚刚挟持朱勉塣的时候，朱顒炔投鼠忌器，肯定不会把楚宁怎么样，可是现在楚宁把朱勉塣放了，那情况就不一样了。

    朱顒炔这边可是带了五百护卫，反观楚宁这边，满打满算不过七十几人，双方力量太悬殊了。

    周围的百姓都替楚宁捏了一把汗，心说这位镇海侯是不是犯糊涂了，把现在形势很明显，如果楚宁继续挟持朱勉塣，那朱顒炔肯定不敢做什么。

    但是现在把朱勉塣放了，朱顒炔带着几百人，只需要一个冲锋，楚宁这边就全完了。

    可是，让众人想不到的是，朱勉塣连滚带爬地回到朱顒炔身边后，朱顒炔并没有让人冲过去。

    不是朱顒炔不想，而是不敢。

    楚宁是什么人，他心里清楚的很，你说楚宁是大明当代战神都不为过，自己手下这些所谓的护卫，在楚宁眼中可以说什么都不是。

    别看自己这边五百人，楚宁身边不过区区几十人，可一旦交起手来，朱顒炔真没把握能赢。

    “楚宁，本王说话算话，你走吧，我不难为你！”朱顒炔见朱勉塣回来之后，装作大度地说道。

    “废物！”楚宁丢下一句，转身带人离开了，给众人留下一个潇洒的背影。

    朱顒炔长出一口气，朱勉塣咬了咬牙没说话，张武依然面无表情，那个千户则是如释重负。

    只要在洛阳不出事，至于剩下，你们神仙打架，跟他一个小小的千户就没什么关系了。

    可是事实证明，他想错了。

    很快，楚宁出现在洛阳的消息传遍了大明朝野，一时间朝野震荡。

    楚宁的出现，无疑是给原本平静的大明朝野，注入了一记兴奋剂，他为什么消失？他消失的这几个月去哪了？他为什么会出现在洛阳？

    疑问一个接一个，谜团更加扑朔迷离，楚宁这样的人，一举一动都牵扯这大明的神经。

    “先生回京没有？”朱祁镇兴奋地走到内阁问道。

    他这几天天天都往内阁跑，就是想知道第一手的消息。

    自从楚宁在洛阳现身之后，就没有在刻意已满自己的行踪，只是从来没有和官府接触过。

    为此，河南省府两级官员都接到了内阁的斥责文书，尤其是河南府知府，一般他这种级别的官员，是很难接到内阁给他的廷寄的。

    这次他‘有幸’得到了一份，不过他宁愿自己从来没得到过。

    河南府新驻扎的五千大军已经全都派出去了，可是楚宁有言在先，不许跟着，否则就彻底离开大明，吓得那些官兵只敢在楚宁身后五十里远远跟着。

    楚宁仿佛不知道一样，带着一家人一路游山玩水，把河南省逛了一遍，然后直接进入陕西，河南布政使原本以为自己的任务结束了，把大军撤了回来。

    可是，河南府知府段玉珍却坚持派出五百骑兵，随着楚宁进入陕西。

    要知道，按照大明的制度，他河南府的兵，离开河南府地界都需要内阁批准，更不要说出省了。

    可段玉珍就是这么大胆，竟然把河南府的五百骑兵全都派出去跟着楚宁进入陕西。

    就在楚宁一行人进入陕西的时候，内阁的廷寄也到了，段玉珍怀着忐忑的心情，来到布政使衙门，他已经做好被革职的准备了。

    不是因为他治下出了一个伊王这样的奇葩，而是因为他擅自调兵出府、甚至出省！

    可让他和所有人没想到的是，内阁的廷寄就是让他们派兵出省，保护楚宁安全！

    这次来的不是一般的礼部官员，或者内阁的司职郎一类的官员，而是内阁分管都察院的阁臣邓栗！

    好家伙，内阁阁臣亲自出京传旨，这简直是闻所未闻。

    可见这份旨意之后，还有这其他的安排，不然根本不需要一位内阁阁臣出面。

    当然，大家也都知道，邓栗‘楚党’的身份。他的到来，直接接管了河南、陕西、陕西、安徽、湖北、四川几个省的军权！

    虽然只是临时性的，但是也是大明见过以来根本没有的！

    “这次本官前来任务只有一个，保护镇海侯的安全！河南府，你这次做的不错，本官一定会据实上奏陛下。郑元新，你这个官是越当约回去了！”

    邓栗夸奖了段玉珍，因为这家伙能打破成规，派人一路保护楚宁，当然也间接地掌握了楚宁的下落，否则一旦楚宁再次失去行踪，那再找起来就麻烦了。

    虽然现在锦衣卫全员调动，都在忙这件事，但是以楚宁的能力，还真不好说。

    现在五百骑兵紧紧跟着，除非楚宁平地消失，否则就再也无法逃出朝廷的监视。

    当然，现在不是计较这些的时候，只要能掌握楚宁的行踪，比什么都重要。

    因为现在不仅仅是朝廷在找楚宁，那些倒楚党也倾尽全力在寻找楚宁的下落，大家都知道，这肯定不是想要保护楚宁，至于是不是要对楚宁动手，这谁也说不准。

    所以，朱祁镇派邓栗以调查变法事宜这个极其牵强的理由，巡视六省，并且，除了对着六省军队的调动权，等来还带来了皇家禁卫军骑兵第一旅五千骑兵！

    当然，这件事在朝中也引起了不小的轰动，不仅是倒楚党，就连一些中立的大臣，也想朱祁镇提出，这么做是否妥当。

    毕竟楚宁再重要，这么做也不符合朝廷的制度，更不符合祖宗家法。

    朱祁镇则霸气的很，就一句话，‘朕找自己的老师，还有就是寻找太子妃，有错吗！’

    就在这时，一个士兵急匆匆跑了进来，“大人，不好了！”

