    修炼蛮劲爆炸拳，第一种拳劲，裂劲，林飞所花的时间，乃是最多的。文学』『』迷．．

    不过将裂劲修炼成功后，对这蛮劲爆炸拳，也是有了深入的了解，再加上，林飞的素质极好，本来就比较适合修炼拳法，所以，后面的七拳劲，修炼起来，竟然是变得轻松了许多。

    在这修炼室之中，闭关了半个月后，林飞便是将这蛮劲爆炸拳初步修炼成功。

    只不过，最后一步，将八种拳劲融合起来，八劲合一，同时击出，产生爆炸力，林飞却还是暂时不能做到。

    不过，林飞相信，这最后一步，自己差的只是一点火候，只要自己勤加修习，应该很快就能掌握。

    将蛮劲爆炸拳初步修炼成功后，林飞便是开始转而修炼起那一念生魔的神识武技来。

    一念生魔，修炼成功，能够在一念之间，在对手的识海之中，幻化出来一尊魔鬼，这尊魔鬼，专门吞噬神识力，和神魂。

    可以说，是一种十分奥妙的神识类武技，比起林飞以前所修炼的神识飞针，高了好几个等级，威力，自然也是强大了许多。

    本来，这种神识类武技，世间已是比较少见，不过，那炎帝，乃是几百甚至上千年之前的人物了，估计那个时候，神识类武技，不会像现在这样罕见吧。

    在修炼密室中，静静枯坐了一个月后，林飞凭借着自己强大的神识力，终于是将这一念成魔修炼成功了。

    从此以后，除了神识飞针外，林飞又是掌握多了一门神识类武技。

    麒麟金身诀，共分七步，狮形爪、龙形头、鹿形角、虎形背、熊形腰、蛇形鳞、豹形尾，林飞反反复复的研究了一遍。

    然后，开始修炼第一步，狮形爪。

    一旦修炼起来，林飞便是觉得，在这三门七品武技之中，林飞觉得，这麒麟金身诀，无疑是威力最大，但也是最深奥，最难修炼的一门武技。

    林飞知道，这门武技，需要慢慢花时间去修炼，不可能在短时间内就能修炼成功的。

    所以，在修炼了一段时间狮形爪之后，终于已是能够将自己双手幻化成一对狮爪，当然，这对狮爪，其实，乃是麒麟的双爪，只不过其形状有点像狮爪罢了，真正的威力，可以是比狮爪，强大得多了。

    能将自己的双手幻化成狮形爪，林飞算是将这麒麟金身诀的第一步修炼成功了。

    至此，林飞已经是在这炼功密室中，整整闭关了两个月了。

    这两个月中，一念成魔，完成修炼成功。

    蛮劲爆炸拳，八种拳劲，全部修炼成功，还差最后一步，八劲合一。

    麒麟金身诀，练成第一式，狮形爪。

    三门七品武技，算是入门了。

    闭关两个月，林飞便是选择了出关。

    林飞刚一出关，黄叔便是立即告诉林飞，这两个月之中，那小皇子秦平，已经来找过林飞十多次了。

    这两个月，帝都中生最大的事情就是，那尊皇帝亲自下圣旨宣布，小皇子秦平成为东宫太子，乃是下一任的皇帝。

    对于这，林飞自然是早有所料，因为那返魂果本身就是自己亲自从玄冥界中带出来给小皇子的。

    令林飞略感意外的是，孟山和常浩受自己的闭关的感染，竟然也是宣布进入各自的修炼密室中，闭起修炼起来。

    这让林飞既好笑，又欣慰，如果孟山和常浩的实力能变强起来，以后不用一直需要自己的保护，这也是林飞乐于看到的事情。

    正当林飞和黄叔两人在宫殿大厅中闲谈时，忽然一个奴仆跑了进来报告，小皇子正在府外求见。

    看来，那小皇子果然也是一个知恩图报的人，身为太子，已是位高权重，竟然还这样多次亲自来自己府上求见，也算是给面子自己了。

    林飞的性格就是，人敬我一寸，我敬人一尺。

    于是，让那奴仆去请。

    “哈哈哈，林兄，你这一闭关，就是两个月，可真是想煞我了。

    不过，林兄如此醉心于武道修炼，也难怪，年纪轻轻，就取得这样惊人的实力。”

    片刻后，一人龙行虎步，带着几个贴身卫士，走进大厅中。

    正是小皇子秦平，现在的东宫太子。

    “呵呵，小皇子你说笑了，恭喜小皇子正式成为东宫太子。”

    林飞微笑道。

    “林兄，你无需多说，我知道，这一次我能在夺位大战中胜出，完全是因为你的缘故。

    林兄，等我以后，正式登基，你来当我的护国大将军，这紫微帝国，你来帮我统治！”

    小皇子秦平说道。

    “哦？

    让我当护国大将军？”

    林飞闻言，不由一愣。

    这小皇子葫芦里卖的什么药，竟然让自己当护国大将军。

    其实，林飞所不知道的是，这小皇子秦平有这样人的打算，除了感激林飞帮他夺得太子之位外，还有一层原因。

    那就是看上了林飞的修为，小皇子自然也是知道了林飞现在的修为，乃是天境修为。

    一个天境武者，在整个紫微帝国中，那已是站在金字塔顶尖的人物了。

    更何况，林飞现在还不到二十岁，不到二十岁的天境高手，这是什么概念？

    林飞刚刚到达帝都，进入小皇子府时，才是地境高级的修为，不久之后，在那英才交流大赛之上，突破到玄境，而等到从那玄冥界中出来，竟然是突破到了天境中级。

    这样的年龄，这样恐怖的突破度，小皇子秦平当然都是看在眼内。

    可以说，按照这样的突破度，林飞将来突破到比天境更高阶层的元气水平，那是板上钉钉的事情。

    一旦到了那个时候，这整个紫微帝国，哪里还有武者能够是林飞的对手！

    所以，小皇子秦平知道，如果自己现在能够将林飞拉笼成自己的心腹，那么将来自己的统治，必定是稳如磐石！

    林飞心头思索片刻，也是隐隐的猜到了小皇子的心思。

    当下微微一笑。

    “呵呵，多谢小皇子的厚爱。

    只不过，我向来闲云野鹤、无拘无束惯了，况且，我志向在于追求武道的更高境界。

    在朝为官，封候拜相，并不适合我。

    而且，不久之后，我将会离开这紫微帝国，这一去，也不知要到什么时候才回来。

    所以，这护国大将军一职，太子，你还是另觅良才吧。”

    林飞在玄冥界中，答应了那安老，要去帮他寻找那叫圣姑的女儿，同时，也承诺要帮安老寻找那重塑肉身的几样珍贵天材地宝。

    同时，也是曾经向那炎帝承诺，等到自己突破到入圣境后，和炎帝一起到那更高级的世界，玄尊大6。

    而且，这紫微帝国，只是一个偏僻的边远小国，以自己现在的天境修为水平，再继续呆在这紫微帝国之内，估计已经很难有什么大的机缘，大的进步了。

    所以，各种原因，让林飞早已决定，准备离开这紫微帝国，去外面更广阔的世界闯荡一翻。

    “什么？

    林兄，你打算离开这紫微帝国吗？”

    小皇子闻言，失望的问道。

    “不错，这个打算，我一早就有。”

    林飞点点头。

    小皇子秦平愣了片刻。

    “嗯，林兄，以你现在的修为，这小小的紫微帝国，确实已无法容纳你的抱负了，或许，外面的世界，更适合你吧。”

    秦平知道自己无法挽留林飞。

    “林兄，你以后必定会达到一个常人无法企及的高度，到了那时，林兄，如果我有需要你帮助的地方，还希望林兄念在旧情，施以援手。”

    秦平知道，以林飞现在的修为水平，和恐怖的突破天赋，以后的成就，必定是常人无法想象的高度，现在趁机拉一点关系，说不定以后某个关键时刻，能给自己带来极大的帮助。

    “哈哈哈，那好，承小皇子看得起，到时林飞一定不会推托。”

    林飞大笑道。

    “那好，林兄，就这么说定了。”

    秦平也是十分欢喜。

    “小皇子，其实我也有一件事，要拜托小皇子你的。”

    林飞道。

    “哦？

    林兄有什么要我帮忙的，尽管，千万不用客气。”

    秦平一愣说道。

    “我离开紫微帝国之后，我身边的一些人，将会定居在这帝都，就是在这林飞别馆之内。

    到时，希望小皇子能够帮忙照看一下他们。”

    林飞说道。

    林飞这次离开紫微帝国，自己的两个末婚妻，容儿和婉儿修为还太低，不可能带她们出去历险。

    还有那黄叔、孟山和常浩三人，现在的修为都还是太低了，一旦还有像前段时间阴山老祖欺负上门来这样的事情生，自己出门在外，根本就无法顾及。

    而现在，这小皇子已是太子，在这帝都，可以说，是皇帝之下，最有权势之人了。

    托这小皇子帮自己照看这林飞别馆中的人，应该是最好的选择了。

    “哈哈哈，我还以为什么事。

    林兄，你放心，这是小事一桩，到时我会专门派出一部分大内禁军，负责守护这林飞别馆的安全。

    还有，我这段时间，在这皇家别苑中，也是拉笼了一部分皇家供奉，到时，我也会让他们帮忙照看这林飞别馆的。”

    秦平当即拍着胸膛说道，他本来就是想和林飞套近乎，现在有这样一个，可以让林飞欠自己人情的机会，他是可乐而不为呢？

    林飞闻言，也是大喜，这样一来，自己就可以放心的离开紫微帝国了。

