    《权力的游戏火爆欧美影视市场！首日播放量突破百亿！》

    《年度最佳史诗魔幻电视剧！绝美的画面，瞎眼可见的精良制作！评分9.9！》

    《企鹅耗费巨资砸出来的历史最佳！单集成本千万美刀！平均一帧画面价值几万RMB！》

    《网飞公司割肉押注！八千万美刀一集独家授权！权力的游戏到底火在哪里？！》

    《企鹅新游宣传短片暴露！好莱坞新人惊艳出镜，或是企鹅最新电影宠儿！》

    ……

    这一天，蓝星各地的影视圈头条，都被《权力的游戏》霸屏。

    在企鹅集团的烧钱助力下，《权力的游戏》剧本火力全开，在几个星期后却拍完了前五集的剧情。

    而这满是金钱气息的电视剧，质量也是高到离谱，没有五毛钱特效，请来的全是好莱坞最高规格的特效团队。

    没有尴尬的背景抠图，全是去的实景拍摄，绝美的冰川瀑布荒原，哪美就去哪拍！

    再加上出自于专业戏剧院的演员，各个都有着不俗的演技，这部质量感爆棚的电视剧火爆蓝星，已然成了理所应当的事。

    当然，这也离不开企鹅集团的强大宣传能力，他们在蓝星各个地区都买了热搜，为《权力的游戏》拉人气。

    截止目前，《权力的游戏》已经代替了逐渐势微的西游文化，成为了蓝星网民们新一轮的文化狂欢。

    在蓝星最大的社交软件脸书上，无数网友们纷纷评论着。

    “《权力的游戏》剧本到底是谁写的？我的天啊简直绝了！太精彩了！”

    一个来自米国地区的影迷评论。

    “当我看到片头写着大大的司晟时，我就知道我又该充钱买VIP追剧了。”一位韩国影迷说道。

    “新人还在震惊司总的全面性，而老粉已经开始躺在电竞舱里刷剧了。”一位ID叫充八万的华夏网友评论道。

    “这电视剧的阵容也太豪华了吧！阿汤哥都给请来了！”

    “单集成本千万美刀的电视剧，开玩笑，这种高规格的电视剧，充会员也不一定回不了本！”

    “企鹅集团真的很注重作品质量，有这样的良心企业，就算是充钱也是非常安心的。”

    “希望好莱坞里的影视公司都学着点，为什么企鹅集团能做得这么大，就是这个原因！”

    “我听说司晟来米国了，好像是在准备新游戏的发售？”

    “你们没听说吗？司总前几天签约了一个新人，长得贼漂亮！还是个古巴人！”

    “古巴人能有多漂亮？还得是德娃卡索！意大利美人永远滴神！”

    “德娃卡索？我觉得她娘更好看！很有成熟的女性美！我喜欢！”

    “好家伙！在这里都遇得到曹贼！”

    “疑是国粹泄露！”

    ……

    ……

    RE公司。

    “司总，我已经按照您的要求，准备好在米国各个广告牌发布GTA的宣传短片了。”

    RE公司的负责人，语声恭敬地说道。

    在米国游戏市场，RE公司和拳头公司已然成为了头号老大。

    这几年来，米国本土的游戏厂商几乎都在RE公司，拳头公司的麾下生存。

    可以说，RE公司和拳头公司就是米国游戏市场的实际掌控者。

    “做的不错。”

    司晟轻轻点头，他来RE公司除了嘱托GTA游戏的发行事宜，更重要的还是让RE公司的高管们，设置关于购买GTA游戏的限制。

    没错，GTA游戏不能够像传统的游戏作品一样，直接地发售卖给所有的游戏玩家。

    而是要设定一些门槛，比如年龄设置！

    在前世，GTA游戏作为一款开放冒险游戏，其最明显的核心元素就是犯罪，什么开枪打人，打家劫舍那都是常见的基本操作。

    而这些具备着浓厚犯罪属性的游戏信息，也导致了一些玩家分不清现实和游戏，发生了一些悲剧。

    比如米国的一位十四岁的少年，拿着手枪跑到大街上开枪杀人，其中一位十七岁的少年更是直接被爆头惨死。

    事后米国调查员发现这位十四岁的少年，经常在家里玩一款叫作GTA的游戏。

    这使得调查员以及该少年的家长，都认为这是因为GTA这款游戏，导致了少年的犯罪倾向。

    而这起事件也让制作GTA游戏的R星公司接到了一起诉讼书，无数米国家长要求R星下架GTA游戏。

    这在司晟看来，绝对是难以想象的事。

    孩子做出错误的事情，首先应该反省的就该是家长，而这些家长却一昧地把责任推给游戏公司。

    这件事也让司晟彻底明白，全世界不讲道理的家长都一个样，无论是哪个地区的家长，在面对犯错的孩子时，第一反应都会是外来因素，而不是自身。

    为了预防这种事情发生，司晟必须要提前做出准备。

    而限制未成年玩家购买GTA游戏，就是重要的方式之一。

    当然，司晟不会因为这件事，就全面否决所有的未成年人玩家去玩GTA游戏。

    如果未成年人玩家想要在steam平台上购买GTA游戏，就必须和家长绑定亲子认证。

    在亲子认证的条款当中，家长有义务去监督孩子沉迷游戏，防止孩子做出违背现实的事情。

    有了这条保证，至少企鹅集团在发售GTA游戏时，是可以避免一些无脑家长的无端指责的。

    如果你买了GTA游戏，就有义务去教导自家孩子分清楚游戏和现实，不是说在GTA里可以开枪打劫，在现实里也能这样。

    虽然司晟设置的这个游戏购买限制，会导致GTA游戏的销量下滑。

    但为了确保GTA是卖给有脑子的游戏玩家，牺牲一点游戏销量也是值得的。

    “我要你们设置的游戏购买限制，都做好了吗？”司晟问道。

    “放心吧司总，我已经按照您的要求做好了。”

    负责人点点头，但他对司晟的行为有些不解。

    设置未成年玩家购买GTA游戏，不会对GTA游戏销量造成影响吗？

    要知道，蓝星未成年玩家在游戏玩家的比例中，可是占有着非常大部分的。

    大部分成年人要忙着工作，能够抽空玩游戏的时间很少。

    反倒是这些未成年玩家，他们的游戏时间绝对要比成年玩家更多。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！

    求支持！求支持！求支持！

