    这……这尼玛是假的吧？？

    四百多万？？

    如果再加一些都快五百万系统点了，你这……是不是太过分了？？

    而燧人氏跟有巢氏脸红红的，好像被人打了一巴掌似的……

    他娘的，为啥咱被打脸还有些兴奋？？

    是个洪荒人都知道，他这些垃圾都可以得到四百多万，那咱这后天之物岂不是破亿？？

    哎嘿嘿嘿嘿，突然就有些期待了呢~

    ……

    诸天系统聊天群内。

    大秦祖龙：“别慌诸位，寡人都还没有开始升级系统呢，不知道升级系统之后，会发生怎样的事情呢？？（嘿嘿嘿嘿）”

    龙虎山天师：“噗……四百万系统点升级系统……老道……阿弥陀佛……阿弥陀佛，静心……阿弥TM个吉尔陀佛啊！！老道贼羡慕！！”

    嬴政这句话彻底击碎张之维的内心，擦……这么多拿来献祭……大秦祖龙始皇，千古一帝岂不是成为神仙了？

    到时候说啥？神帝？仙帝？？

    WC！！

    羡慕得吉尔发紫！！

    燧人氏：“哈哈哈哈哈，老张，汝着相也，虽然政得到如此之多系统点，但那是朝代集结无数宝物而成，汝只献祭龙虎山罢了，待汝寻天下万千宝物，定然也有这等系统点。”

    缁衣氏：“不错。”

    龙虎山天师：“emmmm……多谢老祖解答，老道着相了。”

    ……

    秦时明月世界，在献祭之后，章台宫之中，文武百官在内说着大秦发生的事情，而祖龙始皇坐于龙座之上，静静听着。

    其实他的心神都沉静在聊天群内。

    嬴政看完之后一笑，随之心念一动，关闭聊天群，打开问答系统。

    “系统，我要升级！”

    几乎没有犹豫，回来之后，嬴政第一件事，那就是升级自己的系统。

    毕竟张之维升级之后已经无限接近仙人，相信只要再完成一些系统任务，或者“充值”氪金，那成为仙人是名副其实的！

    也是因此，嬴政非常期待自己的系统是怎样的。

    眼前画面一闪，一个升级界面浮现在嬴政的眼前。

    “叮--启禀宿主，升级系统，系统会反哺宿主修为，因系统奖励为寿命，故此反哺也为寿命，所需系统点需要一千，是否开始？？”

    “反哺也为寿命？那要怎样才可以获得所谓的内力，仙力呢？”嬴政问道。

    他现在对所谓的长生视久不感兴趣了，他要做真正的神仙！而不是曾经那种凡人，要苦苦求仙问道。

    只要自己有神仙那般抬手移山断海，挥手摘星拿月，这世界谁人胆敢阻拦大秦？

    北方匈奴？垃圾而已！！

    “叮--启禀宿主，本系统为凡境系统，升级十次可抵达仙境系统，届时系统奖励不再是寿命，而是法力！”

    “十次？”嬴政微微皱眉，他可听到张之维说过，升级系统是每一次多十倍系统点，那么这么算下来……

    一次一千，两次一万，三次十万，四次百万……

    擦！！

    咱这四百万有屁用？？

    十次都要千亿系统点才可以抵达仙境级别？？

    难怪都有言说，朝闻道夕死可矣，这TM道是不是太难了？？

    “算了算了，升级两次吧！”嬴政摇了摇头道：“那位无上前辈曾说过，只要所有聊天群群友都献祭一次，到时候可以升级聊天群，开启群商城，里面有亿万系统，寡人届时从其中购买便是。”

    “希望群商城里的系统不要太多系统点啊……”

    说到最后嬴政都不由自主苦笑起来，他妈的……咱可是始皇帝！张之维都说后世评价咱为千古一帝！！

    没想到咱这千古一帝居然有朝一日会为了“钱财”而考虑……

    小了啊，格局小了！！

    “嗡……！！！”

    霎那间，一道嗡鸣从那龙座之上的嬴政身上散发开来，原本站在章台宫的文武百官众人，此刻都纷纷震惊看着那龙座上的李世民！

    他们看见……那龙座之上的嬴政，本来四十岁，头发鬓白，有大肚腩，但……赫然之间，身上出现一道紫玄色光芒！

    “扑通扑通……”

    那光芒出现，一道无上伟力从嬴政身上散发！文武百官众人感受到这股无上伟力的那一刻，不由自主的朝着嬴政双腿跪下……

    这并非嬴政帝威，而是一股特殊力量，那股力量让天下万物生灵崇拜，向往……

    故此，众人不是对着祖龙嬴政跪拜，而是对着那股无上伟力跪拜！

    在这无上伟力面前，无论是谁，全部变得渺小无比，犹如亿万世界之中的尘埃……

    “哗……！！！”

    不知过去多久，当紫玄色光芒与那无上伟力消失之后，文武百官才看向龙座……

    下一刻纷纷震惊！

    因为……原本已经接近晚年的大秦祖龙嬴政，在这一刻变得无比年轻！就好似……回到当初二十岁左右一般。

    “寡人……回来了！！！”

    嬴政看着自己手掌，随之坐在龙座上，身上恐怖的帝威散发开来！

    “轰……！！！”

    霎那间，那宛如泰山压顶的帝威让所有文武百官胆颤，恐惧万分的看着龙座之上的祖龙……

    好似世间一切都的跪拜其帝！！

    “老臣恭贺陛下得神赐，陛下万年，大秦万年！！！”

    这时，大秦老柱石王翦老将军见此，不但不害怕，反而欣喜若狂的朝着祖龙嬴政磕头高呼！

    这时其他文武百官才反应过来，都朝着嬴政磕头高呼：“臣等恭贺陛下的神赐，陛下万年，大秦万年！！！”

    嬴政听着这话哈哈一笑，道：“尔等无需多礼，快快起身。”

    “今后，寡人要在大秦各个郡县建立寒玄仙师神像，尊寒玄仙师为帝师，乃大秦最为尊敬之人，受大秦万万子民，世世代代朝拜供奉！！”

    随着文武百官起身之后，嬴政再次开口道：“尔等……可有意义？？”

    “吾等谨遵帝令！！”文武百官再次异口同声高呼。

    他们哪儿敢有意义？这事儿是他们亲眼所见，要是敢有意义，这不得被车裂夷三族的话，自己他妈的都说不过去！！

