    

    应声看去，只见一个肥头大耳，灰白的发须的老者，一脸不善的走了过来！

    看到他，孔杰脸上也闪过一抹不喜，不过依旧拱手道：“孔杰见过莫长老！”

    莫行云站住脚步，高高在上的看了叶凡一眼，居高临下道：“你就是叶凡？”

    感受着他言语中的敌意，叶凡眉头微微一皱！

    这时，一旁的黄青竹轻声说道：“他叫莫行云，是善道大长老！”

    “孔家传承千年，早就形成了一个完整的体系！”

    “孔家除了本家之外，最重要的还有一个天济学院，除了每任的孔家家主担任院长之后，还有四大长老，共同维护着学院的运行，担任起教化天下的责任！”

    “而这莫长老，正是学院中，对叶帝师最有成见的一位！”

    “他觉得你出身无名，却行教化之责，还创下了偌大的名声，一直以净化教育风气为由，主张要对你进行惩戒！”

    听完黄青竹的介绍，叶凡顿时了然！

    什么狗屁大长老，说白了，就是自己出名了，这老小子的心里不平衡而已！

    这就是典型的自己没本事还见不得别人好！

    感觉到自己被无视的莫行云脸上顿时闪过一抹阴霾，冷哼一声，又开口道：“叶凡，老夫的话难道你还不清楚吗？”

    “孔家圣地不欢迎你，请你离开！”

    孔杰目光一凝，深深的看了他一眼，莫行云这番话，确实有些过了，当即有些不满的看着他：“莫先生，家父寿诞，孔家以私人名义相邀，这件事，与莫先生，好像并无关系吧！”

    “孔杰，你……”

    莫行云哑口无言，没错，孔思训寿诞，虽然是整个天济学院的大事，但是说白了，也是他孔家自己的家事，孔家想要邀请谁，他一个外人，确实没有插嘴的资格。

    “哼！孔杰！你会后悔的！”

    莫行云被一句话怼的说不出来，忿忿的一甩衣袖，拂身而去！

    何思凝看着他离去的背影，小声的对着叶凡说道：“我说，他是不是有病啊？”

    声音说大不大，说小不小，正好被离去的莫行云听到耳朵之中，他浑身一僵，脸上的怒意横生！

    不过，仅存的一丝理智告诉他，不能回头，不能生气，大庭广众之下，以他的身份，怎么能与一个女子较真的？

    不过，此刻心中的恨意，却是愈来愈深！

    好一个叶凡，这个女子，是你的爱人是吧！

    如此侮辱老夫，你真当以为，天下所有人都敬畏你帝师之名吗？

    走着瞧吧，既然来到了这里，老夫一定让你们对自己的行为，付出代价！

    我会让你知道，什么狗屁帝师，这天下间，能够称得上是天下之师的，只有我！

    一个小小的插曲，所有人都没有放在心上。

    随后，孔杰为叶凡等人安排好了住所。

    除了叶凡两口之外，为了安全着想，叶凡还带上了贪狼和陈旭，已经狼村的一些高手！

    毕竟，孔家虽然是文人之地，但一个传承千年不倒的家族，又岂能没有他的底蕴？

    一切，还是要小心点好！

    不过从现在看来，恐怕也是自己多虑了！

    一夜无话，第二天，天还没亮，兴致勃勃的叶凡就被孔杰拉走继续讨论学术。

    还躺在被窝里的何思凝都不知道自己老公什么时候离开，直到被一阵敲门声惊醒。

    何思凝迷迷糊糊的翻了一个身，自动屏蔽外面的声响，可是外面的那个人好像很有耐心一般，不紧不慢，而且很有频率的敲动着房门。

    好吧，你赢了！

    何思凝无奈的起身，憋着一肚子起床气，十分不高兴的收拾了一番，猛的拉开房门，门外，狼王陈旭站在那里，突然看到何思凝黑着一张脸走了出来，他的面容也是尴尬到了极点。

    这个时间这个点，自己来的打扰师母的好梦，这要是让老师知道了，非得扒了自己的皮不成！可是不进来没办法啊，黄青竹不知道犯了什么邪，一大早就上来叫门，竟然还说出要不你进去敲门，要不我亲自进去敲门这等话来，直接让这位狼王想死的心都有了，让你亲自进去敲门，恐怕都不用老师亲自动手，我直接抹了脖子算了！

    思前想后，陈旭还是硬着头皮走了进来，看到何思凝出来之后，立马一脸笑容：“师母，黄公子在门外求见！”

    黄青竹？这么早他来干什么？

    “有什么事？”

    “这个，黄公子没有说，只是告诉在下，如果师母不出来，他就亲自进来请师母！”

    陈旭也使了一个坏，你不是着急吗，那就不要怪我在师母面前给你抹抹黑了，虽然你也很优秀，但老师的女人，我等帝师门徒的师母，也是你能惦记的？

    “好吧！你告诉他等一会，我收拾一下就出去！”

    何思凝倒是没有多想，这么一大早，黄青竹找她来有何事呢，边想边梳妆，不一会儿，一个清纯漂亮的何思凝出现在镜子前，她满意的一笑，走出房门，深深的吸了一口新鲜空气。

    无事一身轻，心情，也是变得好了许多，出了院子门口，一眼就看到黄青竹，不同于以往，今日，换上了一身白色的衣衫，身姿挺拔，风姿卓越。

    怪不得能够被万人追捧，除了这一身的才学，就黄青竹凭借眼前的这般气质，也足以迷倒万千少女！

    “黄公子”

    应声回头，黄青竹浅浅一笑，明媚的眸子深处，透出一股别样的神采，今天的何思凝，真好看！

    “叶夫人！”

    黄青竹拱手一礼，何思凝走到他身边，笑道：“我们也算是朋友，以后，就不要叫我叶夫人了，叫我的名字思凝就好！”

    “我也不喊你黄公子，就叫你青竹，好不好？”

    “呵呵！好，在下口误，给思凝姑娘赔不是了！”

    何思凝展颜一笑，随口说道：“这么一大早，叫我来有什么事？”

    黄青竹轻笑道：“思凝姑娘，你听，能听到什么声音？”

    何思凝驻足静听，之后摇了摇头：“你让我听什么啊？”

    “这孔家圣地，也是历经百年沧桑，凡是来孔家者，有三大奇景，不得不看！”

    何思凝好奇心上来了：“哪三大奇景？”

    “这第一奇，便是万人扬颂！”

    何思凝眨巴了眨巴眼睛，等着他后面的解释。

    “在天际学院中有些学子，每天清晨五时，便要穿衣起床，不论严寒酷暑，端坐与天济学院的大殿之前，扬经义，颂文章，伴随日出而鸣，久而久之，学子也越来越多，声传十里，加入的人也越来越多，所以，就成了一道别具一格的景致！”

    何思凝饶有兴趣的点了点头，想一想，成千数万名学子，伴随清晨的阳光，立于代表着文学圣殿的天济学院大殿门口，齐声诵读诗书，这番场面，确实有些磅礴宏伟啊！

    “呵呵，让你这么一说，我还真要去见识见识呢！”

    平日里醉心忙于工作，何思凝还没有真正意义上便览过祖国的大好河山，今日正好借着这个时机，被黄青竹勾起了女儿心，当下满口的答应了下来。

    “好，在就由在下为思凝姑娘做个导游，带你游览一下这孔家圣地，如何？”

    “好！”何思凝也开心起来，当下俏皮的冲他眨眨眼：“不过，你这个导游要是不称职，别怪我到时候找你的麻烦哦！”

    何思凝，也只不过是个二十出头的小女孩啊！

    “师母！”

    看着他们两个欢声笑语，陈旭有些急了，连忙凑前道：“师母，老师还没回来呢！”

    何思凝有些奇怪的看了他一眼：“没回来就没回来呗！”

    陈旭瞬间欲哭无泪，师母啊师母，您是真不懂还是假不懂啊，您好歹也是个有夫之妇，就这么跟着一个除自己丈夫以外的男人四处乱逛，真的合适吗？

    黄青竹七窍玲珑，自然明白陈旭什么意思，不过，看破不说破，黄青竹轻声说道：“这里是孔家圣地，思凝的安全，自然不用担心，至于叶帝师那边，你直接去汇报一下即可！”

    汇报？！你咋不去汇报呢？

    见了老师，我说什么？

    老师，您媳妇儿被一个别的男人带着出去玩去了？

    恐怕这句话说出来，自己能被老师一巴掌扇回老家去！

    可我们的何大小姐呢，竟然还极为赞同的点了点头：“没错没错，你就这么跟叶凡说！”

    “再说了，青竹是朋友，我跟他出去逛逛，让叶凡慢慢处理事情，处理完了一起吃午饭！”

    说完这句话，拉着黄青竹就往外走：“快走吧，你说的我都有些迫不及待了！”

    “师母……”

    陈旭还想在说些什么，何思凝猛的一回头，带着警告的眼神看着他：“你不许跟着我，要不然，我这个师母可就生气了！”

    说完，在陈旭无奈的眼神中，两个人迅速消失在原地。

