    秋离将帕子递过去，声音一如之前和缓，“他们，归我管。”

    祝长乐胡乱擦了下嘴巴，追问道：“可是，可是你不爱管这些事的啊！”

    “你的事，我管。”

    “……”

    这么，这么多人呢！祝长乐眼神左飘右飘，满屋的沉默和各种打量的视线让她想跑路，可她又不想让秋离的话掉地上，脑子里无数的话抓着一句：“你干脆把我也管了吧……不是，我是说……”

    “好，我管了。”话头被秋离截得干净利落，语气却是和利落完全不一致的温柔之极，他歪头看着长乐，笑得像一只偷了腥的猫，和之前强势淡漠的秋离仿佛两个人。

    祝长乐突然想起来，秋离的情绪其实一直都很淡，连和皇帝见面也是如此，只有和自己有关的事才能看出他的情绪起伏。感情一事她一直都是凭直觉在回应，可现在她发现和秋离比起来自己回应得太少了，做得更少。

    只接受不付出是不对的。

    祝长乐拽住秋离的衣袖摇了摇，“说到做到！”

    秋离的眼神从她拉住自己衣袖的手慢慢往上，对上她的视线。

    祝长乐笑得眼睛都眯了起来，又摇了摇他的衣袖。

    笑意先是出现在心里，然后出现在眼底，最后浮现在脸上，秋离握住她的手，连语气里都带着笑意：“说到做到。”

    “嘿嘿！”

    “咳……”蔡滨提醒这两个不分场合的人转头看看，这屋里还好几十号人在等着他们说正事！

    “蔡爷爷，我有药。”祝长乐顺手掏出一把瓶子晃了晃，那样儿真是欠打得很。

    蔡滨瞪她一眼，“倒酒。”

    秋离识趣的起身亲自给蔡滨和赵坚各倒了一杯。

    “那什么，继续说哈。”祝长乐挠挠脸颊，不去看小汤圆做怪的表情。

    “秋离有一点说得很对，两方人马难免会有各种对比，我如果太过偏向你们西廉军的将士肯定要心生不平。可如果将你们划到秋离手底下就不一样了，他的皇子身份在这种事上好用得很。你们也不用担心别的，秋离最是事儿少的人，你们自己定下规矩，然后按那个规矩来，只要不出大错他基本不会理你们的，他省心，你们也自在，我觉得这是挺好的方式，你们觉得呢？”

    事儿少的秋离坐回她身边，半点不反驳。

    其他人见状心里有了数，现实点说，就现在看来这两人怎么都不可能短时间内拆伙，在战场上打仗也没心思去想别的，真要有点什么那也是战争完了之后的事，到那时和他们这些人也就没关系了，只要眼下稳定这事儿就是成的。

    “听祝将军的。”

    “行，那就这么定了，后边你们自己再推举几个人出来做个传话人。”祝长乐站起身来双手叉腰，“前边也没人能让我们学一学，都摸着石头过河，大家有事善用脑子，别动拳头，谁要是替我们坐实那句‘习武之人头脑简单四肢发达’，我肯定发达给他看！”

    众人一阵大笑。

    “我善良的提前警告你们，真有恩怨要私下解决的记着跑远点，除非你自认打得过秋离，对了，这一条记得写进你们那规矩里边去。”

    汤元装作拿着笔虚空写字，“行，记上了。”

    “哼，别不听老人言，吃亏的时候别恼。”祝长乐挥挥手，“今天你们随便找地方安置，这地儿我没打算久留，有事找凤姑。”

    从堂屋里出来，祝长乐看着火红的夕阳叹了口气，“一个白天又过去了。”

    “忙碌起来时间总是要过得快一些。”赵坚和蔡滨随之一起出来，看着那边匆匆寻来的人道：“我和老蔡头去前军看看他们的口粮。”

    祝长乐心下一顿，看向赵叔，“口粮有问题？”

    “之前我让老蔡头偷偷去瞧了瞧。”赵坚长叹一口气，“问题恐怕不小，我先去看看，回来和你说。”

    “带点回来给我瞧瞧。”

    赵坚点点头，和蔡滨往外走去。

    来人是钱心，隐元院带队行动的队长之一，早早就被秋离派到了战事前方，此时听他说了一句就挥手制止，“长乐，来听。”

    三人去了书房，里边还是之前的样子，凤姑特意嘱咐没让人动。

    “说吧。”

    “是。”钱心看了久闻大名的祝将军一眼，道：“中箭的是西蒙军的四位主将之一的佘名利，血一直止不住，如今还未脱离危险，属下回来之前他们正准备将佘名利送回西蒙。”

    祝长乐摸着下巴问：“你瞧着他活得下来吗？”

    “我的人无法靠近细瞧，从西蒙军的反应来看，情况不容乐观。”

    “那有没有可能在半路将人干掉？”

    钱心犹豫了一下，“属下有过这个打算，最后放弃是因为他们那支神箭手队伍来了一队人手护卫。”

    祝长乐和秋离对望一眼，“据说很厉害的那支队伍？”

    “是。”钱心顿了顿，道：“并且属下发现他们配备的弓箭和之前的十字弓有了不同，弓更大了，感觉射程比之前会更远，属下远远瞧着都觉得后背发凉。”

    这是练武之人对危险的本能反应，也就是说，没有靠近那弓箭就让钱心觉得危险，这威力……

    祝长乐都不敢往深里想，武林同道前来支援的好心情顿时降到了谷底。

    “需得想办法弄把弓回来，看看威力到底怎么样，我们也好有个防备。”

    钱心道：“属下有过想法，没能找到机会，他们从不分开单独行动。”

    一把威力未知的弓，还是配备在大力士的弓箭手身上，祝长乐想想都觉得自己乐子大了，她得用什么武器才能抵挡住。

    秋离突然问：“重型弓的图纸，带着吗？”

    祝长乐跳了起来，“我怎么忘了这个宝贝，凤姑，凤姑！”

    凤姑很快从屋外进来，“小姐。”

    “图纸，我大哥那个重型弓的图纸。”

    凤姑背过身去，从贴身的地方将图纸拿出来递给小姐。

    “大哥这个重型弓有一部分灵感来自于战车，咱们就改改，给装个车试试，如果能推着走那就是攻城利器啊！虽然没法配备得和对方一样，可论射程，他们绝对没法比。”

