    第253章 雪儿，你猜我去干什么了？

    千仞雪欣慰不欣慰的暂且不说，此刻最欣慰的人当属方元。

    眼见差不多已经掐灭了，千道流对波赛西的念想，方元估摸着应该没什么重要的事情了，于是跟千道流商量起来。

    方元通知千道流，在海的那边，还有一座和斗罗面积差不多的大陆, 名为日月大陆。

    到目前为止，日月大陆尚未有神留下信仰。等到千仞雪实力达到九十九级后，千道流这个当爷爷的，就去日月大陆创立新的武魂殿，收集信仰以此来助力千仞雪成神。

    这么做的好处有很多，除了能加快千仞雪的成神速度以外, 还会为千家带来更大的好处。

    因为一但武魂殿整合了这个世界上，除去大海以外的所有人族，并将天使之神的信仰传播开来。那么随着时间的慢慢推移，庞大而又源源不断的信仰，便可促使天使神位进阶，让天使神荣登第六位神王。

    千道流听完方元这么说，那简直就跟囚犯见了老母猪一般，眼睛大睁止不住的喘粗气。

    刚才身处第七试炼内，千道流已经知道了斗罗神的等级划分。他知道天使神并不是最强梯队的神，上面还有五个神王压着一头，而且其中某位还有可能是敌对关系。

    千道流深知，如果天使神真的能够成为神王，那将会是何等的伟大，而千家又会是何等的荣耀。

    方元没有在给千道流画大饼，他真的是想这么干。

    早在十年以前的时候，深海魔鲸王就跟方元复命，说已经完成了日月大陆统一任务，希望得到下一步指示。

    那个时候的方元，没还没想好该干嘛，所以暂时搁置下来。然后到第二年, 方元出了岔子, 此事就暂时遗忘到了脑后。

    今天，方元因为波赛西，想到了大海。想到了大海之后，方元就想了海的那边不是敌人。

    武魂殿在斗罗大陆上的顶尖战力，单凭比比东就够了，这样的话千道流就显得可有可无。既然如此，那还不如给千道流找点事干，省的他整天没闲着，竟搞一些乱七八糟的动作。

    为了让千道流下定决心，方元最后告诉他，他会建立起连通两块大陆的传送门，以此方便千道流返回武魂城。至于是什么时候，方元对千道流说的是，最晚不会超过比比东称帝，让他这些年尽快做好准备。

    总之最后，在方元施展神技大忽悠术下，千道流相信了这些东西, 并保证以后绝对会去日月大陆传教。

    把千道流安排妥当，方元就跟他告别, 随即便找千仞雪闷得蜜去了。

    现在不把千道流撵一边去，自然是有方元的考虑。

    首先是因为，方元现在身上没有神力，无法开辟出来传送门。其次则是，在武魂殿立国以前，某些事情还需要安排，这少不了千道流的配合。最后，方元想让千道流放宽心，让他看到绝世斗罗的千仞雪，究竟是何等的强大。

    方元到了千仞雪那里之后，一点也没有因为刚才欺负她爷爷而感到心虚，没心没肺就要亲亲。

    千仞雪没惯着方元，一巴掌呼到了一边去。

    方元不以为意，厚着脸皮贴上去，对着千仞雪温柔的说道：

    “雪儿，你知道，我刚才去干什么去了吗？”

    千仞雪往后躲了躲，害怕方元突然亲上来，让她在秋儿面前出糗。

    “你只要不是去找死，我管你干了什么。”

    方元坏坏一笑，继续向着千仞雪逼近。

    “我去找大供奉提亲去了，而且成功让大供奉同意把...”

    说道这里，方元顿住。因为在他眼中，千仞雪脸红红的，是那么的娇艳欲滴。

    “把武魂殿两位圣女，一同许配给我！”

    方元故意使坏，把千仞雪说成了胡列娜和阿银。

    此刻，害羞的千仞雪脸突然变得更红了，不过起因被改变，现在是气的！

    一点也没去想，方元想娶两位圣女，为什么不去找妈妈，而是来找爷爷提亲。千仞雪此时恨不得撕了方元的嘴。

    “方！元！你想干什么？我警告你，在这个世界上，只有我千仞雪才可以做你的妻子。你想娶别的女人，除非我死了！你若娶的人不是我，那么你就去死吧！”

    大声喊出这段话，千仞雪亮出天使神剑，直指方元的咽喉。

    秋儿一看千仞雪对方元产生了杀意，不明白发生了什么，立刻上来准备劝阻。

    方元制止了秋儿，赶紧让她一边玩去。

    防住了秋儿后，方元把剑尖往旁边移了移，然后让脖子擦着剑刃缓缓靠近千仞雪。

    千仞雪不知道方元想干什么，只是死死盯着方元，任由他逐渐贴近。

    走到离千仞雪仅剩一臂的距离后，方元停下脚步，轻轻抓起她持剑的右手。

    “雪儿，你刚才说想让我娶你对吧？你可千万不要反悔哦！正好，刚才你爷爷也同意了我们的婚事，眼下不如...”

    方元没说完，就瞬间将千仞雪横抱了起来，顺带缴了她的剑收进自己腰包。

    看着怀中的千仞雪反应过来，表情从愤怒变成了羞恼，方元紧接着脱口而出。

    “不如我们亲个嘴儿吧！”

    说罢，方元不等千仞雪回神，就迅速把头低了下去。

    方元这一惊一乍，不讲逻辑的所为，把千仞雪整蒙圈了。

    直到嘴巴被堵的严严实实，千仞雪最终才反应过来，方元这又双叒是在挑逗自己。

    又气又羞，千仞雪用力咬牙，准备给方元点颜色看看。

    方元现在已经是老司机了，察觉出千仞雪动作不对劲，瞬间开启小陀螺模式，拖着千仞雪转起了圈圈。

    直到把千仞雪转的出现眩晕，方元才把她放下来，顺带抱紧防止她摔倒。

    千仞雪感觉有些站不稳，死死靠着方元，非常生气的说道：

    “臭元弟，坏元弟，就爱欺负我，我不想嫁给你了，哼~”

    明白千仞雪在说气话，但方元还是假装很不乐意的样子。

    “雪儿不嫁给我？那不行，你爷爷都收下我的聘礼啦，我们已经有了婚约呢。也就是说，雪儿你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！美人，你是逃不脱我的手心的，桀桀桀桀~”

    “去死，装纨绔还装上头啦，你敢这么跟我说话，讨打！”

    “嘿，打不着！打不着！”

    ......

    稍微打闹一阵子，哪怕已经不晕了，千仞雪还是趴在方元怀里。

    似乎想到了什么，千仞雪抬起头，对着方元说道：

    “元弟，你向妈妈提亲了吗？如果没有，你就快去！虽然妈妈不是雪儿的生母，但是我很希望，妈妈也能知道这个好消息！”

    心里正美滋滋的方元，瞬间就不美了，他敢跟比比东提吗？

    (本章完)

