    第34章 组队

    “哦，我没事，我刚刚在想一些事情呢？”李城挠挠头不好意思道。

    就在这时，小创的声音再次响起。

    “主人任务已发布，主人还请默念创世任务可查看任务。”

    听到这里，李城连忙默念创世任务。

    话落，在其面前就出现了黄色屏幕。

    【任务：发展中副本《一》

    内容：副本拥有100只一级野怪，50只二级野怪，10只三级野怪，1只4级野怪。

    现：二级野怪（20/50)，一级野怪（10/100）三级野怪（0/10）四级野怪（0/1）

    任务奖励：完成后主人你就知道了。

    任务惩罚：后果很严重。

    强制任务，不想做。】

    描述：加油吧！少年！

    【任务：玩家的噩梦

    内容：坑死1000名玩家（0/1000)

    任务奖励：完成后自会知道

    任务失败：一起毁灭啊！

    强制任务。】

    描述：加油吧！少年！

    【任务：任务等级

    描述：达到10级

    现：（3/10）

    任务时间：50天

    强制任务。】

    【任务：通关幽暗洞穴

    内容：和小弟小药两人通关幽暗洞穴。】

    ……哦！没了，小创想起再发。

    李城在看完任务后。

    看了看，储存空间中的5个宝箱，在点击两下图标后，准备打开。

    【叮无法打开，还请您拿出来打开。】

    “草，真麻烦！”李城吐槽道。

    然后就点击取出。

    瞬间，就在李城面前就出现了5个蓝色的大包箱。

    因为，这里只有李城两人，所以这突然出现的5个宝箱并没有被他人看到。

    旁边，正在等待李城的小药，看到突然出现的5个蓝色宝箱，吓了一跳。

    后退道：“草，这咋出现了5个宝箱啊！吓了我一跳。”

    李城连忙道：“别惊讶！这是我拿出的5个宝箱，快来帮忙打开一下。”

    “哦！”小药听到李城的话后，连忙反应过来道。

    两人各自走到一个宝箱前。

    随着，彭！彭！两声，宝箱被打开，并没有什么特效出现，这就可能是最垃圾宝箱的原因吧！

    嘭！嘭！嘭！三声再次响起。

    拿起箱子中的东西后的小药来到李城面前笑道：“大哥这是我开的箱子中的东西，给。”

    拿起小药手中的东西，李城打开存储空间查看5个宝箱开到的东西。

    （铜币2148枚，17枚烤鸡蛋，1枚装备升级石，以及一件垃圾的1级装备。）

    “还不错吧！除了那个垃圾装备其他的都有点用。”李城道。

    “这装备升级石是什么东西？”李城看着存储空间中的一块蓝色石头疑惑道。

    感觉点击查看。

    名称：装备升级石（初级）

    品质：白银

    功能：可升级一件青铜装备的品质。

    等级限制：1-5

    “WC！好东西啊！”李城开心道。

    李城在看了看存储空间里的装备道：

    “都是一些垃圾装备，先储存起来吧！再获得好一点的装备后再使用吧！”

    收起存储空间，看到旁边正在等待李城的小药连忙道：“没事了！继续走吧！”

    “大哥，你终于好了，我腿都麻了！”小药道。

    ……

    一片茂密的森林中，李城两人看着周围人头窜动的玩家。

    感叹道：“草！人是真的多。”

    因为，李城现在伪装成了玩家，至于小药，也被李城修改成了一名玩家面板。

    在来时的路上李城发现自己的SSS级天赋伪装术，不仅可以伪装自己，也可以伪装别人后，就立马找了个没玩家的地方把小药的属性修改了。

    为了保险李城还对小药说自己有一种改变人容貌的能力，然后小药的面貌也被李城修改了。

    在李城后方。

    一男两女并肩而行。

    其中的唯一青年道：“大姐头，我们就三个人，那个叫幽暗洞穴的副本需要5人才能进入啊！周围全是组好队的玩家，我们该去哪里找人组队啊！”

    “是啊！雪姐，尤其是我们都太菜了，就算找到了人，人家也不会跟我们组队的，现在还不如去打怪升级呢？”一名叫我爱糖的女玩家道。

    “哎！这些我都知道，但是副本可以让我们迅速变强，但我不想放弃这个变强的机会啊！”被称为学姐的女玩家叹道。

    “哎！算了，大姐头，我们再找一圈吧！”青年玩家道。

    这时我是糖看到前方的李城两人开心道：“雪姐姐，前方的两人好像没有组队咦？”

    “真的吗？那就太好了，走我们去问一问？”青年玩家抢着说道。

    三人连忙走到李城后方，青年玩家连忙在后方拍了拍李城道：“哥们！你们两人组队不？”

    李城听到这名青年玩家的话，转头看到了三人，就摸着下巴皱眉心道：

    “那个副本需要5人才能进入，所以我和小药两人根本不能进入，那就跟他们组队吧！反正他和小药的NPC身份也不会揭穿。”

    想到这里，连忙就对3人笑着点头道：“我们兄弟两人刚还想去找人组队呢？现在你们正好来了，那我们就一起组队吧！”

    话落，旁边的小药虽然听不懂但也跟着笑着点头。

    “小哥哥！我们很菜的，你还想跟我们组队吗？”我爱糖不好意思细声细语的道。

    话落，跟随一起来的人也跟着不好意思起来。

    虽然说的很小，但从小就听力很好的李城还是听到了，笑道：“没事，我和我的兄弟很强的，不带着你们我们也可以通关的，所以带着你们完全没有问题。”

    “啊！那我就代表我们三人谢谢你了！“作为带头人的雪莲出来道。

    话落，旁边的两人疯狂点头，表示感谢。

    看到他们的样子李城感觉有些好笑，就笑道“来，我们我们来快速组个队，闯副本。”

    话落，李城5人就快速做个队，当然李城被荣幸的成为了队长。

    组完队后的五人，就朝着副本走去。

    “小哥哥，你玩元域多久了啊？现在多少级了啊？”我爱糖走到李城面前笑着道。

    “我啊！具体多久我忘了，但是我是在这网游一开服就开始玩儿了，至于等级嘛？小妹你不会自己看吗？”李城笑着道。

    (本章完)

