    李煦来的，其实很不是时候。

    因为此时的林昭，是不适合见任何人的。

    并且这个时候，太子已经开始掌权，对于东宫来说，一切都在向着好的方向发展，那就更不应该冒险，更不应该犯错。

    这个时候，太子一系的人只要老老实实的做好自己的事情，静静的等着老皇帝归天之后排座座分果果就是，没走必要也不应该来这里寻林昭。

    如果李煦或者太子足够聪明，即便真的非见林昭不可，也大可不必直接来林昭家里寻他，而是应该去平康坊拜访林简。

    林简是太子与李煦的老师，李煦前去见林简天经地义，而林昭得到的消息，林简那里多半都会知道。

    当然了，以元达公的脾气，李煦如果登门询问林昭的事情，多半会被他臭骂一顿，基本上不太可能回答李煦的问题。

    不管怎么说，这个时候李煦登门，都是极不合适的，这位世子殿下并不是什么蠢物，几岁小孩都能想明白的道理他没有理由想不明白，但是他偏偏还是登门来见林昭了……

    这就代表着一件很明显的事情。

    太子飘了。

    这么说或许不太合适，准确的来说，应该是东宫或者说东宫一系的人飘了。

    太子殿下进入政事堂数月，虽然没能完全掌控政事堂，但是皇权的雏形已成，再加上皇帝陛下数月不出，此时整个东宫一系基本上都已经笃定太子殿下登基，已经是铁板钉钉的事情。

    此时，整个东宫一系，甚至于包括太子殿下在内，可能都有些飘飘然了。

    正因为这些原因加在一起。李煦才敢肆无忌惮的来到林昭家里见林昭，完全没有任何避讳。

    听到了李煦的话之后，林昭微微苦笑，摇头道：“殿下，我没有什么话能跟你聊的，你也知道起居郎的职分是只记不说，此时此刻，我不能把圣人相关的任何事情，说给任何人听。”

    虽然不太清楚皇帝的情报机构到底是个什么模样，有哪些组织机构，但是林昭可以肯定的是，皇帝的耳目不止一个司宫台，毕竟林昭偷偷摸摸见郑家人的事情，可能都已经被皇帝看在眼里，李煦这样大摇大摆的来见他，皇帝不可能看不到。

    那个躲在甘露殿里，看似随时都会嗝屁的皇帝陛下，实际上仍然在掌控整个长安城。

    李煦面色平静，看着林昭，低声道：“三郎，我来也来了，你说话与不说话，都会被人看在眼里。”

    “三郎你是个很聪明的人，应该能想的明白，如果是我自己一个人，我不可能在这个当口跑到你家里来，为难你，也为难我自己。”

    世子殿下面色严肃：“如今长安城里，只有你一个人能够面君……皇兄他身为人子，想要知道圣人现在到底是个什么情况。”

    算一算时间，皇帝陛下躲进甘露殿里，已经有三个多月的时间，这段时间里，他没有再看哪怕任何一份政事堂的奏书，朝堂所有的政务，都被丢在了政事堂以及太子殿下头上。

    这种皇帝当甩手掌柜的情况，在大周以前的历史当中并不少见，有些甚至十几二十年不上朝理事，但是对于如今的这位权欲心极重的皇帝陛下来说，哪怕一天不理朝政，都是极不正常的。

    最初开始进政事堂的时候，太子殿下还觉得这可能是老皇帝对他的考验，因此做起事情的时候都是战战兢兢，但是如今四个月时间过去，太子殿下自然会生出一些别的心思。

    “殿下，我无话可说。”

    林昭面色肃然，低声道：“此时此刻，殿下非要问我，我也只能回答尚好二字。”

    这是一个非常敏感的话题，即便是林昭这种胆子很大的人，此时此刻也不得不谨言慎行，毕竟垂死的猛虎最是可怕，假如真的惹恼了那个已经老迈不堪的皇帝，人家亲父子俩在这个时候翻脸的可能性不大，林昭这个外姓人，可能就会被皇帝拿来泄愤。

    李煦微微摇头，轻声道：“三郎，我不来也来了，你方才也说，司宫台的人会看在眼里，如今你说与不说，没有什么区别。”

    “他们就算再神通广大，也不可能听到你我说些什么，你现在与为兄交个底就是。”

    世子殿下面色严肃，低声道：“三郎你放心，今日是为兄到你这里来，他日如果真有什么祸事牵连到你头上，为兄定然先你一步而死。”

    这种话，哄哄其他十六七岁的少年人，估计没有什么问题，但是林昭太知道这些皇家人是个什么德行了，老皇帝当年弑师的事情都干的出来，更不要说林昭与李煦这点并不是特别深厚的情分了。

    站在利益面前，这点人情太苍白无力了。

    林三郎低头苦笑了一声：“殿下，你逼我没有什么用，不如这样，你去见一见我叔父，如果他同意，小弟自然知无不言。”

    李煦无奈的叹了口气：“林师的脾性最是刚正不阿，这种事情他是绝对不会点头的，更不会让你……”

    “罢了。”

    李煦从椅子上站了起来，缓缓说道：“咱们算是师兄弟，既然三郎你坚持，为兄便不逼你什么了。”

    “皇兄想问这件事，也只是出自一片孝心，绝没有什么别的意思。”

    说完这句话，李煦便起身告辞了。

    林昭连忙起身，一路把他送到了自家大院门口，在门口作别的时候，林昭对着他躬身行礼：“殿下慢走，容我考虑几天。”

    李煦对着林昭笑了笑，然后便上了自己的马车，缓缓走远。

    虽然没有看清楚这位世子殿下上了马车之后是个什么表情，但是林昭可以感受得到，此时此刻这位宋王世子，估计脸色不太好看。

    毕竟他是天潢贵胄，林昭只是一个普通的小进士。

    天潢贵胄亲自登门问事，林昭不仅避而不谈，还抬出了林简来“压”他，自然会让他有些不太舒服。

    不过林昭并不后悔。

    这种时候，不得不谨慎一些，毕竟他与母亲都在长安城里，就连谢三元一家都在长安城，这种敏感的时候，不得不小心翼翼。

    送别了李煦之后，林昭松了口气，转身回了自己的房间里。

    这会儿，林二娘已经准备好了饭食，见林昭一个人回来，她轻声问道：“那个世子殿下走了？”

    林昭对着母亲笑了笑，开口道：“走了，阿娘不用理他，咱们吃饭。”

    说完，他拉着林二娘坐了下来，母子俩很快吃完了一顿饭，林昭正要帮着母亲收拾碗筷的时候，突然门外传来了一阵敲门声。

    林昭安慰了母亲一声，走到院子门口开门，只见自家院子门外，站了两个小太监。

    林昭眨了眨眼睛，开口问道：“诸位公公，深夜上门何事？”

    两个小宦官对视了一眼，声音略微奸细。

    “小林大人，老祖宗要见你。”

