    也不知道这献祭法是哪个人才想出来的；反正你让叶玄想，他想到死都想不出这种方法来。

    “命格上的差距是无法用数量去弥补的；人类的命格如何能够承受邪神的叩拜。”

    宏宇说道这里也是忍不住叹了口气。

    “就算实力到达了七阶，也难以承受邪神的叩拜；除非掌握了唯有神明才能掌握的权柄。“

    “至少在地球上，我们的命格与苍天是一个等级的存在。”

    “这也是我拜托你的原因。”

    “现在的我到了最关键的时候，无法出手。”

    “你和我不一样，之前的那一声响彻全球的雷霆，我便知道你真正的超越了我。”

    “所以，拜托你了，叶小友；不，我应该说叶道友才是。”

    宏宇语气亲和的说道。

    “廖赞了，如果不是我有着助力，想要到达这个层次也需要很长一段时间。”

    没什么好骄傲的，如果不是聊天群的存在，他连体质都不一定开启，跟别说达到现在的实力了。

    即便按照聊天群所言，就算没有它，他亦是这个世界的世界主角，不久之后便会开启吞噬体质，然后以最快的速度到达巅峰，成就最强，将地心这个问题给解决掉。

    但事实就是事实，叶玄不打算否认。

    “气运也是实力的一部分啊。”

    “不必谦虚。”

    宏宇依旧温和的说道，然后又提醒道：

    “对了，听说这些轮回者依靠邪神三叩首这个秘法和地心的那些人联合起来了，至少会出现三位七阶妖兽！”

    “而且为了使用大范围的邪神三叩首，他们恐怕会将手伸向无辜的民众。”

    叶玄听着宏宇的话，眼神皱了起来。

    虽然不知道国家是从哪里得来的那么多的信息，或许是轮回者，也有可能是那个所谓的穿越者；但无论是哪种，其信息的真实性都不言而喻。

    为了使用但范围的邪神三叩首？

    他们的目标到底有多少？

    “三尊七阶妖兽，还真是看得起我呢。”

    叶玄喃喃自语着，嘴角突然微微翘起，眼神中尽是玩味之色。

    “放心，我会将他们解决掉的。”

    “那就拜托你了，叶道友。”

    宏宇说着，微微顿了顿，犹豫了一番后继续道：

    “如果你无法应对邪神三叩首的话，不要硬撑；因为命格之谈是我们一个知晓未来之事的人所言，是否真实并不好说，邪神的命格到底是否会对我们造成威胁并不绝对。”

    “如果让你感受到威胁感，直接离开即可。”

    ”比起一些人的牺牲，一个年纪轻轻、潜力无限的八阶强者更加重要。“

    身为华夏的守护神，保护国家、保护人民是他的任务也是他的本质，但叶玄不是他，他没有资格让别人与他有着同样的想法和忠诚。

    而且有些东西虽然残忍却也是事实。

    叶玄远比一个城市的人民更加珍贵！这是战略性的力量！

    世界即将大变，七阶强者是主力，八阶强者却是真正的国家守护神，加强版的超级核弹！

    是对其他国家、地心的重要资源，谁死他都不能死！

    “你觉得我会选择逃跑？”

    叶玄自然理解宏宇的意思，但有些事情他不愿意去想，也不可能去做。

    逃跑？

    在任何情况下他都可以选择逃跑，唯独这方面不行！

    “这不是逃跑，这是保留有生力量。”

    “你活着，才能挽救一切。”

    “你应该知道我的意思，更知道强大的实力能带来什么”

    “等到你有了更加强大的力量，他们的死亡才有可能得到逆转。”

    宏宇似乎还想说些什么，不过却被叶玄直接打断。

    ”我知道的宏宇可不是这种不自信之人。“

    “我于人间全无敌,不与天战与谁战；当年说出这种话的你，可不是现在这幅模样。“

    叶玄带着些许笑意的说道。

    电话的一段，宏宇有些沉默，然后释然般的感慨了一番：

    “果然还是人老了，连心性都变得这番懦弱。”

    “去吧，叶玄。”

    “让他们看看何为华夏不可辱！”

    叶玄将手机挂断，然后看向周岩。

    “走呗，让这帮吃里扒外的龟儿子，和那群畜生见识见识我们的实力。”

    周岩面带笑容，说道。

    “走！“

    “希望他们最好能强一点，不然........“

    叶玄的眼中闪过一丝冷芒。

    ...............

    距离杭城有些遥远的云海城，本是花草树木之城，鸟语花香、四季如春。

    但此刻，却是到处弥漫着恐怖而又冰冷的气息。

    天空之上，乌云遮日，大雨滂沱。

    整座城市没有一丝一毫的生气，只有那房屋之中的一盏盏灯光，还在证明了人类的存在。

    “华夏的那些强者呢？那些所谓的位高权重的六阶强者去哪了？”

    “当初对我们出手时不是挺嚣张的吗？”

    “就因为我不愿意签署所谓的国家安全保障条约，不愿意接受那些束缚我力量的条件，就要把我关起来？”

    “呵呵，老子的一身实力关他们什么事情？”

    “强者本就应该主宰这个世界！西方在这方面做得多好？！”

    “弱者根本不配拥有权力！”

    “他们的存在就是为了我等服务的！”

    ”错误的不是我，而是你们！是你们这群给予那群弱者权力的人！“

    “这个国家没有希望，只有我们才能改变这个国家！改变这扭曲的社会！”

    冰冷中带着无尽嚣张的声音自云海城之外响彻，席卷整座城市。

    “云海城的六阶强者呢？赶紧滚出来！”

    “不要让我说第三遍！”

    “如果你再不出来，我们就毁了这座城市！”

    “你一日不出来，我就每一日摧毁一座城市。”

    “不要怀疑我的实力和潜力，我做得到！”

    云海城内，一座昏暗的房子中。

    一个将自己的身体裹得满满的人，拿着摄像头对着云海城外面。

    “兄弟们，也不知道这群家伙哪里来的自信！”

    “强者为尊这个道理我们谁不知道？就算是在华夏，那些五阶、六阶强者也多是手握权力之人。”

    “只是与西方纯粹的强者为尊不同的是，我们国家给予了我们这群弱者、这群普通人作为人的权利和相对公平的教育环境。”

