    秦君一愣，在楚云浩进门的时候，他就想过很多原因，但没有想到楚云浩却是直接开口问自己这个问题。

    秦君坐回在了椅子上，闭上了眼睛。

    再次睁开的时候，脸色无比的纠结，缓缓摇头：“如果我说我自己都不知道，你信吗？”

    楚云浩心中一凛。

    “为什么？”楚云浩沉声问道。

    难道唐北真的来历不凡？

    卐字仇杀队难道是唐北打掉的？

    如果是这样的话，那么唐北的实力与背景，无法想象！

    “我的力量被阻断了！”秦君低声说道，歪着脑袋，仔细回忆与唐北交手的画面。

    “还请明说。”楚云浩脸色诚恳的说道，“事关重要！”

    秦君深呼吸一口气，脑海中缓缓回忆着，足足沉默了一分多钟，才开口说道：“我是新太极武术的创始人，事实上靠的也不是我自己的力量。因为我的力量来源，是一种贵重液体金属，就在我的体内，如血液一般在流淌。但是在与唐北交手的时候，我的力量来源，被阻断！”

    楚云浩第一次听到这种秘闻，都快惊呆了：“跟龙氏集团的人一样，靠的是液体合金？”

    “不是，龙氏集团是爱德曼合金，我的不方便说，但与唐北交手的刹那，我的力量完全被不知名的手段阻断！”秦君叹息一声，这还是他成名以来，首次出现这样的情况。

    “难道这个唐北深不可测？”楚云浩声音很低，像是喃喃自语。

    秦君摇头：“不清楚，但还有一种可能。”

    “什么可能？”楚云浩急忙问道。

    “唐北的身上一定有某种强磁性的金属，能够发出磁场，阻断了我的力量。我觉得这种可能性最大！”秦君说道，“对，一定是这样！”

    秦君觉得豁然开朗起来。

    唐北怎么可能是九星战神？

    整个天下间，九星战神都没有几个啊！

    “我明白了，如果这种金属出现在众人眼中，你就有了天敌。”楚云浩目光灼灼的看着秦君。

    秦君起身：“对，所以我希望麻烦楚先生两件事情。第一，对此事一定要保密！第二，就是找个机会，拿下唐北，找出他身上的强磁性金属！”

    “放心，一定。”楚云浩放下心来，脸上再次出现了笑容。

    ……

    吴穷选票第一，注定今晚是一个不眠之夜。

    吴穷的电话都被打爆了，想要跟他见面的巨头数不胜数，甚至还有省城和京都来的人。

    但吴穷已经将电话关机，参加林家的庆功宴。

    他戴着眼镜，看上去像是理科男，但他极其聪明，野心也极大。

    吴家只能算三线家族，他需要的是共赢。

    林家希望拿到保荐人的名额，与林氏豪门接轨。

    而林家与林氏豪门接轨后，他受益也不会小，所以他愿意将保荐人的名额给林家！

    此刻，吴穷坐在主座上。

    左边是林家的董事长林长天，右边是林家的明珠林诗瑶，也是吴穷的绯闻男友。

    林天昊与其相隔了一个座位，然后是中年一辈的人。

    林知夏和她的父母都没有到场。

    酒过三巡，吴穷红光满面，右手有意无意的在林诗瑶白嫩的双手上摸了好几下。

    林诗瑶微微一笑，也不在意。

    林若涵倒是到场了，与武珩坐在下席。

    武珩起身，开始敬酒：“吴先生，首先恭喜你……成为天选之子！”

    一杯白酒，一饮而尽。

    吴穷并没有站起，微笑着点头示意，端起酒杯，轻轻抿了一口。

    放下杯子，他忽然开口：“这次还是感谢林董事长，为了给我拉票，下了血本，将诚信公司给了唐北和林知夏。据我所知，这个公司，是林家一项重要的产业，也是经济支柱之一。”

    林长天摆摆手：“应该的应该的，我们现在要的是共赢的局面。”

    吴穷点点头，然后道：“可是我不希望唐北和林知夏发财，怎么办呢？”

    说到最后，他眼神渐渐的阴沉起来。

    这个唐北，在会议室中，如此的不给自己面子。

    自己去拉票，他居然完全不理会自己。

    林长天哈哈一笑：“吴总啊，这个呢，你就完全放心吧。你认为，我会心甘情愿的将诚信公司给他俩？”

    吴穷一愣：“怎么说？”

    “容我先卖个关子，明天你就知道了。”林长天哈哈笑着说道。

    林天昊也跟着附和：“没错的，等明天林知夏和唐北到诚信公司一看，自己拿到的公司跟想象中的完全不一样，甚至还要承担几百万的负债，是不是很有趣，哈哈哈！”

    吴穷竖起了大拇指：“那我倒是很期待了，林老先生，真的很佩服你啊，姜还是老的辣啊！”

    “过奖过奖了，来，喝酒！”林长天说道。

    “好，明天我要去看好戏啊，记得一定要通知我啊，不然我会不高兴的！”吴穷笑着鼓掌，“来来来，喝酒喝酒。”

    觥筹交错，好不热闹。

    恭维声大笑声不断的传来。

    晚上，唐北翻窗进入到了林家别墅中，开始给唐堂讲故事。

    林知夏安静的坐在一旁，翻看着诚信公司的股权证书，总觉得哪里不对劲。

    “爸爸，爸爸，我想听听边关的故事。”唐堂忽然开口。

    唐北揉了揉他肉乎乎的小脸蛋：“边关的故事有什么好听的，很危险。”

    “我们老师说，我们能够如此安宁的生活，就是有人在边关默默的守护，默默的付出，这是真的吗？”唐堂问道。

    唐北沉默了几秒钟，双眼中有一抹追忆之色闪过：“是真的，边关，每年都会牺牲很多人。那些坏人都在虎视眈眈，想要进入国内。”

    “老师说，功劳最大的是北王，还说北王今年只有28岁。”唐堂坐了起来，眼睛亮晶晶的，“爸爸，你今年多大？”

    “我也是28,。”唐北笑着说道。

    唐堂似乎很惊喜：“爸爸你居然跟北王一样大，那你见过北王吗？”

    “没有见过。”唐北摇摇头。

    “我想见北王，老师说他是一个大英雄。”唐堂有些激动，“我长大以后，也要成为一个像北王一样的人！”

    “你会见到北王的。”唐北心中苦笑。

    林知夏却是偏过头，瞪了唐堂一眼：“北王有什么好见的，睡觉！”

