    邢天宇微微一笑，他不打算立刻说出真相，如果这个陶乐思没有成为梦魇领主的资质，那么自己也省得麻烦了。

    “如果我说了你就一定会信么？你要知道，梦中看到的东西往往是你潜意识幻化出来的东西，可能你的潜意识希望我是真的，然后通过我的口告诉你我是真的，但其实我还是一个你幻想出来的人物，那么我的答案还有意义么？”

    额，陶乐思心说这什么鬼？

    “你不想说就算了，那么你找到到底是想干什么？如果你是真人的话，肯定找我有什么目的，如果你是我的潜意识的话，那么我的潜意识一定有什么想通过你的口告诉我对么？”

    “呵呵，聪明的女孩。”

    邢天宇说着，将梦灵石拿了出来，“在说出我的来意之前，我需要你坐一个测试，如果你通过了测试，那么我会把一切你想知道的都告诉你，如果你通不过测试，那么就当你做了一个古怪而没有任何意义的梦吧。”

    “这是什么东西？”

    “这是梦灵石，你把手放上去，然后努力想象它会亮就行了。”

    陶乐思抿了抿嘴，“如果我不做这个测试呢。”

    “如果我是你的潜意识，那么你就会错失你的潜意识想要告诉你的信息，如果我是真实的，相信我，你会无法想象自己犯了多么巨大的一个错误。”邢天宇的口气略带警告。

    “停，你别说了，我做还不行么！”陶乐思被邢天宇说的有点瘆得慌，一把抢过那水晶球，然后努力的去想象着。

    那水晶球果然亮了，而且亮得出奇，绚丽的银色的光芒照射的公园一片银白。

    很快数字就出来了。

    “精神力217，意向力193，额，意向力稍微低了点，不过综合来看还是过关的。”邢天宇说着，忽然笑着转过头来，“那么少女，你有兴趣称为一名梦魇领主么？”

    “什么是梦魇领主？”陶乐思好奇的问道。

    “把梦境想象成另一个世界，普通人只能偶尔进入这个世界，然后被自己的潜意识所驱使着，完成一些莫名其妙的故事，而梦魇领主则是这个世界的主人，可以自主的控制自己的梦境，比如说，我想在梦境中吃一块蛋糕。”

    邢天宇说着啪的打了个指响，手中立刻出现了一块奶油蛋糕，上面覆盖着厚厚的奶油，散出阵阵香甜的气息，上面还放着两个勺子。

    “尝尝吧。”

    陶乐思狐疑用勺子挑起一勺尝了尝，味道有点淡，但是奶油特有的香味还是让她一阵惊讶，“这蛋糕好好吃。”

    “那是当然，这种蛋糕我只吃过一次，是我去年去上海的时候在一家很有名的蛋糕店里买的，就这么一块蛋糕花了我一千多呢，不过确实很好吃，从那以后我在梦里就经常幻想两块尝尝，虽然梦里的味道会淡一些，但是至少不用花钱，而且想吃多少吃多少。”

    邢天宇说到这里，“如果你成为梦魇领主，那么你也可以在梦境中做任何你想做的事情，你想成为女王么？你想成为明星么？你想成为魔法美少女么？统统的都可以实现。”

    这听起来的确挺令人心动的，陶乐思自言自语的说道，不过马上又露出了警惕的神色，“那么我要付出什么代价呢？这么大的好处不会是免费的吧？”

    “代价就是——额，当然是有代价的，你必须宣誓向梦魇之王效忠，在它有需要的时候要响应它的召唤，为它而战，当然这种事情已经很久都没有生了，至少我当了这么久的梦魇领主从未被召唤过。”

    “你也是梦魇领主？”陶乐思惊讶的说道，然后马上自己点了点头，“的确，这样就说得过去了，为什么你可以进入我的梦境，为什么你知道这么多关于梦的事情——好，我同意了。”

    “非常好，”邢天宇见招募计划如此轻松的就完成了却也挺高兴，不过想想也是，梦魇领主的能力这么嗨，恐怕没有几个人可以拒绝的。

    他掏出那张召唤卷轴，白光一闪，梦魇妖精就被召唤了出来。

    陶乐思玩过很多游戏，自然认得那玩意，“咦，你干嘛召唤个地精出来？”

    “什么地精，我可是梦魇妖精，伟大的梦魇之王的仆人。”那梦魇妖精说着，不满的哼了一声，“这就是你说的新人？看起来不怎么样嘛，这么说就是你想要成为梦魇领主？”

    “你别废话，合不合格可不是你说了算，看数据。”说着邢天宇把梦灵石递了过去。

    那梦魇妖精不情不愿的点了点头，“好吧，资质勉强是够了，看来梦魇国度又要多一个吃白饭的了。”它说着，清了清嗓子，“现在跟着我念誓词。”

    “我某某誓。”

    “我陶乐思誓。”

    “宣誓效忠伟大的梦魇之王，为其效命，响应其召唤，在任何它需要的时候都将誓死为它战，直至死亡或失去进入梦境的能力，以及梦魇之王陛下解除我的誓言为止。”

    “宣誓效忠伟大的梦魇之王，为其效命，响应其召唤，在任何它需要的时候都将誓死为它战，直至死亡或失去进入梦境的能力，以及梦魇之王陛下解除我的誓言为止。”

    “立誓为证。”

    “立誓为证。”

    就在最后四个字说完的瞬间，一道绿光突然出现在了陶乐思的手上，她低头看了看，在她手上出现了一个奇异的标志。

    “这是梦魇之王的标志，从现在开始，你就是一名初级梦魇领主了。”梦魇妖精用不耐烦的口气给陶乐思介绍了一遍梦魇领主的能力和使用的方法，又带着她出去转悠了一圈。

    “好了该知道的你都知道了，另外有件事跟你说一下，最近外面有很多噬梦鱿，没什么事情的话不要到处乱跑，如果事情解决了的话，会有人来通知你的。”

    那陶乐思完全沉浸在可以控制梦境的乐趣上，完全没听进去，只是哦哦的点着头。

    就连邢天宇和那梦魇妖精传送离开都没注意到。

    “好了，现在她已经成为梦魇领主了，那么是不是该把我的任务报酬给我了呢？”一回到梦魇之王的国度，邢天宇立刻迫不及待的问道。

    “5oo功勋值，拿去吧。”那梦魇妖精一副勉强的姿态，不过邢天宇并不在意，他已经看出来了，这些梦魇妖精虽然一个个尖酸刻薄，但是必须按照规矩办事，到是并不是很难对付。

    看着到手的5oo功勋值，邢天宇心说该兑换点什么好呢。