    第三百二十二章龙凰圣体   

    三公主并没有插手皇位的打算，不然她不会前往边疆参军！   

    但是她依旧被几个皇子所忌惮，如果三公主和六皇子结盟，那么六皇子实力就会大涨，夺得皇位的机会最大，他们就利用为三公主奖赏的机会让其回到了帝都！   

    说好听点叫奖励，说难听点则是让她失去了军权，让她最大限度离开了军队！   

    三公主最大的依仗就是军队，失去了军队三公主就不值一提了！   

    三公主并不愿意离开军队，毕竟她知道大燕虎视眈眈，但是因为几个皇子的皇位争夺，她不得不回到帝都！   

    回来之后她不愿意掺和皇位之争，就只能重修武道！   

    三公主之所以参军，是因为她的体质有些问题，导致她的修为比其他人缓慢，她便换了一条路选择了参军，但经过这些事情，她已然明白，自己的实力才是最为重要的！   

    因此她先找到了万宝阁，毕竟之前听说万宝阁拍卖了一些四品丹药，万宝阁应该认识一个强大的炼丹师，应该可以替她解决问题！   

    却没有想到会是叶无双！   

    “解决体质问题？”

    叶无双看向了三公主，而后目光微凝！   

    “龙凰圣体？”

    叶无双心中震惊，有些意外！   

    龙凰圣体，龙族和凰族皆是顶级的妖族，没有想到龙凰圣体竟然会出现在三公主的身上！   

    “叶公子？

    能解决吗？”

    上官初然看向叶无双，好奇询问！   

    三公主同样有些期待，虽然她此前并不怎么认识叶无双，但是之前青云城的事情加上上官初然对叶无双的信任，她对叶无双抱有不少的期待！   

    “我可以解决，不过在我这个人，从来不会做没有回报的事情！”

    

    叶无双看向了三公主！   

    他和三公主关系并不深，自然不可能做没有回报的事情！   

    听见叶无双的话语，三公主目光微凝！   

    “叶公子，你如果可以帮助到三公主，我万宝阁可以代之付出回报！”

    上官初然听见，开口说道，她知道三公主如今的情况，虽然贵为皇室公主，但是皇室重男轻女，原本以为能在军队闯出一片天，却还是被说召回就召回，正是因为不被重视，三公主才想要重修武道！   

    她也明白叶无双的条件并不重，但如果三公主无法拿出回报，她愿意代为付之！   

    不过叶无双听见并没有答应，而是看向了三公主！   

    “不知道叶公子想要什么回报？

    如果我能付出，我会回报的！”

    三公主也明白叶无双是在询问自己，开口说道！   

    “简单，我想要三公主一个答复，当然如今或许我还不需要，不过日后我如果需要三公主相助，只希望三公主到时候能助我一臂之力！”

    

    叶无双平静说道！   

    他并不缺什么回报！   

    三公主如果能觉醒武道，未来定然会是整个大陆最强者之一，或许会对自己有好处，叶无双如今帮助三公主，也相当于提前投资了！   

    听见叶无双的话语，三公主目光微凝，没有想到叶无双会提出这样的条件，倒是出乎她的意料之外！   

    “我可以答应叶公子！”

    

    听见叶无双的话语，三公主点头说道！   

    “既然如此，上官小姐你先离开吧，我替三公主解决！”

    

    叶无双开口说道！   

    上官初然有些好奇，不过也明白或许是叶无双的秘密，便点头应道：“好！”

    

    下一刻直接离开了房间之中！   

    等上官初然离开之后，叶无双手中出现了一道光柱，瞬间凝聚成为一道阵法！   

    “阵法？”

    

    看见叶无双的出手，三公主忍不住震惊：“好强的手段！   

    她没有想到叶无双竟然还懂得阵法！   

    “一个小小的聚灵阵罢了！”

    叶无双淡然说道，三公主毕竟出身皇室，懂得阵法不意外！   

    三公主想要觉醒龙凰圣体需要庞大的资源，因此叶无双建立了一个聚灵阵！   

    下一刻，叶无双召唤出蛟龙！   

    让蛟龙直接提取出一滴精血！   

    “蛟龙？”

    看见叶无双召唤出来的蛟龙，三公主忍不住震惊，她曾经听说过大夏有一头恐怖的蛟龙，实力不俗，不少强者包括他们皇室都想要收服其，然而都没有成功，然而却出现在了叶无双手中？

    

    这家伙，究竟是什么人？

    

    简直是一个怪物！   

    之前在青云城就展现出滔天的实力和手段，让其震惊无比，如今又展现更多的秘密！   

    蛟龙听见叶无双想要自己的精血，起先是不愿意，毕竟当初云舒想要自己的精血它都不愿意，被云舒夺去一滴精血，它好不容易才恢复！   

    而如今叶无双又想要！   

    但叶无双乃是它的主人，而且叶无双也承诺提供给它恢复的丹药，它才最终答应了！   

    毕竟叶无双哪怕不愿意给它弥补，它恐怕也只能交出精血！   

    不过叶无双并不会强迫它！   

    叶无双提取出一滴金黄色的精血，乃是龙族的精血！   

    “吞服它将其炼化吧！”

    

    叶无双开口说道！   

    三公主没有拒绝，接过精血！   

    “三公主就不怕我害你？”

    叶无双笑着说道！   

    “叶公子如果真想要害我，恐怕我也没有办法阻拦！”

    

    三公主莞尔一笑，而后将精血炼化！   

    瞬间有一股强大的力量涌入她的全身，这是龙族精血！   

    “凝神炼化！”

    叶无双开口说道！   

    三公主只感觉一股强大的力量在冲击自己的身体，不过好在叶无双提醒了她，收敛心神，而后全身心炼化精血！   

    她有武道基础，炼化并没有什么问题！   

    三公主不断炼化精血，身体之中，恐怖的力量不断爆发而出！   

    她的境界也是在不断提升，从原本的凝气境界直接达到了灵海境界，元丹境界，而后又达到了元丹巅峰，只差一步，就足以突破金胎境界！   

    这便是强大体质带来的好处！   

    龙凰圣体乃是顶级的体质，此前三公主一直未曾觉醒，但如今一觉醒就拥有无尽的好处，让其实力直接提升了！   

    三公主释放出强大的威压，将整个房间都震得瑟瑟发抖！   

    叶无双面色淡然，随手一挥，驱散出威压！   

    “不愧是龙凰圣体，好强的威压！”

    

    叶无双自语说道！   

    

    

