
姜家六郎的满月酒请了多少客人？谁也算不清。因为吃到后来，没请帖的也来沾喜气。姜家主子们笑僵了脸，管事们跑断了腿，厨子们累断了胳膊。第二日一早，只有一向勤勉的姜松撑着疲惫爬起来去了衙门，其他人都在沉睡中。

坐月子的雅正早早起了身，指挥着婆子管事们为留宿府中的亲眷们备早膳。早膳用的食材得现买，昨日姜家的厨房已被掏空了。姜留也难得比姐姐起得早了一回，她先去北院问祖母是否起了，又去西院看望昨日跟着忙了一天的郑夫人。

郑夫人已在习武场活动开了筋骨，见姜留来了便拉过她的小手，查看她的伤势，“可还疼？”

“昨晚上药时已经结痂，一点也不疼了。”姜留回道，“姨母昨日累坏了吧？”

“家中有喜，宾客盈门，这是旺相，累点算什么。”郑夫人笑道。

说心里话，她昨日真被吓着了，没想到姜家在康安的人缘有这么好，京中文官也就罢了，就连保护万岁的千牛卫、监门卫和羽林卫三卫的将军、副将都来了二十多位，三个孩子跟她入京，也算是开了眼界。

姜留陪着姨母坐了一会儿，便去前院习武场看哥哥。江凌见妹妹了来，擦了擦头上的汗，便净手为她换药。

姜留乖乖坐在小凳子上，看着哥哥小心翼翼地解开她手上的白布，为她抹上爹爹从太医局要来的祛疤生肌药膏。

江凌又小心翼翼地为妹妹裹好伤口，“晚上我回来再给你换药。”不要让旁人给你换。

“好。”姜留轻轻转了转手腕，问哥哥，“昨日黄剑云来了？”

江凌点头，“跟着康月良他们一块来的，他话少了许多。”

姜留跟着哥哥回他住的北院，边走边道，“我听说他还在黄家住着，没回公主府。”

“他……”

“六妹妹！”还不等江凌说完，江熹辰便一阵风地冲到了姜留面前，笑容大大地道，“你来了！”

“嗯，熹辰哥哥昨日辛苦了。”这孩子虽然活泼了些，却比廖元冬懂事，也很有分寸，不会让人觉得厌烦，关键是他还比廖元冬长得好，让姜留看着就觉得舒坦，面对他时，姜留的脸色自然不错。

江熹辰露出两颗尖尖的小虎牙，“不辛苦，昨日我跟着表哥见了很多人，学会了很多事。六妹妹，待会儿可有什么需要我做的？”

不等妹妹开口，江凌便道，“你先去前院练箭，饭后跟着姜三叔和裘叔归置府里的桌椅碗碟。”

“好，哥等我回来一起吃饭。”江熹辰爽快应了，转身跑去前院练武。

待表弟走了后，江凌有些闷闷不乐。姨母和表弟、表妹来了他开心，可他也不能回西院同妹妹一起用晚膳，妹妹不能过来跟他一同起读书、习武，让江凌很慌，他总觉得妹妹离他越来越远了。

姜留跟哥哥朝夕相处了三年，不用想也知道他为何不高兴，便笑眯眯地道，“哥，等你旬休时，咱们一块出去玩吧？你问问姨母和表姐想去哪里，咱们提前准备着。”

江凌的小脸立时亮了，“好。”

看过哥哥，姜留回到西院时，见姐姐已经起身，便同她一起去北院给祖母请安、用饭。至于爹爹，他不睡到日上三竿是不会起身的。

待用完饭回到西院，姜留和姐姐陪着母亲一起查看各府送来的满月礼，并分门别类归置。这是一件极为有趣的事，三个女人兴致勃勃地忙活了一个多时辰才将礼品放好，把清单给刚刚起床的姜二爷看。

姜二爷扫了一遍交给妻子，便带着小闺女去了前院书房，仔细询问昨日的贾知茂被掳的事。听完她的分析，姜二爷很是赞同，“这件事必不是乐阳公主所为，应另有其人。”

“爹爹，接下来咱们怎么办？”姜留问道。

“既然人进了左羽林卫一直没出来，那自然是去找白旸，把人揪出来再顺藤摸瓜。”姜二爷站起身，揉了揉女儿的脑袋，“爹去了，你在家好好玩。”

爹爹对她的要求永远是吃好玩好，姜留松了爹爹出门，便倒背着小手想自己今日要玩些什么。她有两天没见着和至了，不如去找和至玩，顺便看看灵宝观修得怎么样了？姜留晃了晃小脑袋，还是先去转铺子吧，昨日府中摆宴，估计把府中公账上的银子用空了，赚钱要紧。

转铺子自然是要带上五姐姐，姜留想了想，又去新院邀请郑采薇同行，江熹辰和郑呈新也要跟着，却被郑夫人拦住了，三个小姑娘出门玩，他俩臭小子跟着算怎么回事。

姜留在东西南三市都有铺子，三个小丫头转铺子加逛街采买，傍晚才带着大包小包从回府。郑采薇欢快地给母亲看自己新买的头饰、耳坠和帕子等，还有姜留给她的各式各样的胭脂水粉，然后感叹道，“铺子的管事在六妹妹面前都毕恭毕敬的，六妹妹才十岁就这么有本事了。”

郑夫人打开香粉轻轻绣着，“姜家这四个姑娘，数留儿最漂亮，最有本事。也不晓得将来得什么样的人家有福气，能把这么好的闺女娶回去。”

郑采薇凑到母亲身边，笑嘻嘻道，“依您看，凌表哥有这个福气么？”

郑夫人叹息一声，“若你姨母和姨夫还在，或许有。如今任家只剩你表哥一个人，姜家可舍不得把闺女嫁过来吃苦。”

“表哥哪舍得让六妹妹吃苦，他恨不得把六妹妹碰在手心里。”郑采薇把珠簪插在头上，对着铜镜左照右照。

郑夫人正色道，“你姜二叔把你表哥当亲儿子养着，没人动过这个心思，出了这么门你若敢胡说，看我不打断你的腿！”

郑采薇吐吐舌头，摆了个千娇百媚地姿态问道，“娘，好看不？”

“好看。”郑夫人看着闺女，若有所思地问，“你觉得姜三郎如何？”

“挺好的。”郑采薇又把花黄贴在脸上臭美。

郑夫人继续问，“说心里话。”

郑采薇实话实说，“他就是个二愣子，嘴里没一句好话，欠揍。娘问他做什么？”

“没什么。”郑夫人翻腾着女儿买回来的一堆小零碎儿，泛起了琢磨。今天陈氏过来吃茶，听她话里的意思，是相中自己的闺女了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69713357"  chaptername="第599章  欠揍的二愣子">加入书签</a>
</div>
