
“没事，我就问问。”

“我就说如果你找她有事的话，那回头我见了她，就给她传个信。”沐冬至说道。

“你知道她去哪里了？”

“不知道。”沐冬至说道。

但是没有说她跟李秋阳可以用同一套系统，所以给她传话估计也不难，只要在系统里留言就好了。

她进来的时候一定能看到的。

沈宽说：“不必了。”

他见沐冬至毫不知情，就知道李秋阳并没有告诉她那些事。

说起来也很尴尬，所以他也不准备告诉她。

这是他跟李秋阳之间的事，要解决也是他们之间来解决。

沐冬至又问：“你现在在哪里当值？回头我给你做鞋子，到时候好给你送过去。”

“你若是给我做了鞋子，就送西郊练兵场。

不过，这么军营里有发鞋子穿。”沈宽说道。

沐冬至还想说什么，这边就开饭了。

沈宽去了男宾的席上，沐冬至来到女眷这里。

杨大嫂热情的介绍沐冬至给这些贵人。

齐王妃很不高兴，来参加满月宴，竟然比她来的还晚，还不懂行礼。

她愣着脸，不过看在老将军的面子上，也就不多追究了。

沐冬至坐下，看到了桌子上有不少熟悉的面孔。

这些熟悉的面孔都是一些孩子们。

以前她编织蚂蚱的时候，这些孩子来买她的蚂蚱。

他们都是跟着奶娘，或者是丫鬟来的。

这些小孩见到她，都呆愣了半响，认出是她来，都纷纷挣扎着到她这里来。

那些小孩都围到她的跟前，问：

“你怎么不去卖蚂蚱了？”

“对啊，最近有没有什么新奇的东西啊？”

伺候他们的丫鬟都十分歉意，连忙说：“童言无忌，童言无忌。”

在她们的印象当中，卖蚂蚱也好，出去摆摊也罢，都是见不得人的活。

现在沐冬至已经是老将军夫人的救命恩人了，并且医术高超，大概会是天安府权贵们的巴结对象。

那些不堪的旧事就不应该再被提起来了。

哪知她却坦然地笑着说：“他们没说什么呀，以前卖蚂蚱后面不卖了，是因为我回家去种田了。”

齐王妃听说她回去种田了，心里对她多了一份鄙视，不高兴极了。

她不过是个泥腿子，凭什么能跟她们平起平坐？

她面上的嫌弃丝毫不加掩饰。

重贵妇都是唯齐王妃为首，如今齐王妃看沐冬至的眼神不对，大家都品出这个味儿来了，也都跟着她一起鄙视沐冬至。

那些伺候小主子的丫鬟们连忙将孩子给抱走。

但是，很多孩子都不愿意离开沐冬至，但是却都被人强迫抱走了。

还有个小的哭鼻子了。

那抱他的奶娘还说：“她不过是个泥腿子不配跟你说话，你莫要哭了。”，

沐冬至听到这话心里有些不舒坦，坐在凳子上哪里都不对劲了。

可面前的这些人非富即贵，都是惹不起的人。

她们既然嫌弃她，她也还没必要去跟她们去理论什么。

她起身离了座位。

齐王妃见人走了，说：“还好有些自知之明，不过泥腿子果然是泥腿子，一脸礼数都不懂。”

“王妃莫要同她一般见识，一个乡下的妇人而已。”

“本王妃当然不会跟她一个泥腿子计较，这不是显得掉身价么？”齐王妃说道。

这个齐王妃是刚娶的。

他的前王妃在世子齐宣回去一年后暴毙了。

他去年进京面圣的时候，请皇上给赐了婚，前段时间刚娶的，一并住到封地上来了。

他的儿子留在京都的齐王府。

新王妃是前王妃的婢女，对前王妃忠心的很。

他现在已经过了情情爱爱的年龄，一心扑在治理封地上。

他的两个儿子都在京都，说是在京都国子监读书，其实都类似于质子，让皇上安心的棋子。

知府大人的夫人也没多说什么，小王妃年龄再小，也是王妃，跺跺脚都能让天安府震三震。

而其他的贵妇却都顺着小王妃说话，刻意的贬低沐冬至来高抬自己。

齐王在席上，知府大人陪坐，还有其他的官员。

他对沐冬至给人开膛破破肚接生的事也有所耳闻，喝酒到兴头上，便对孟老将军说：

“那沈秀才的夫人今日可有来？本文听闻她有开膛破肚接生的本领？”

孟老将军说：“来了，在女眷那边，跟王妃在一桌。”

齐王说：“快快去请她过来，本王要好好的奖赏她。”

孟老将军立刻派一个人去请沐冬至。

却没想到她已经提前离了席。

“你说什么？她还没动筷子就离开了？”孟老将军的酒意顿时清醒了一大半。

齐王的脑袋顿时也不晕了。

“怎么会提前离了席？”齐王问道。

孟老将军立刻找个人过来问问。

有一个伺候的妇人，将事情给说了一遍。

齐王听到那人学王妃的话，面色顿时难看了起来。

“王爷息怒，今日是小女的满月宴。”孟老将军提醒道。

“本王哪里有什么怒火？本王很是开心。”齐王立刻又跟他一起喝酒。

然而，现在这兴致可不如之前了。

先前他还说要认孟老将军的闺女为干闺女，这会儿也不说这个话了。

酒过三巡，宾客都散去。

齐王也离开了。

齐王妃也随着他离开了。

回去的路上，齐王妃跟他说起了沐冬至的事，说：

“那个泥腿子竟然不知天高地厚，妄想跟臣妾平起平坐，一点规矩都不懂。

泥腿子就是泥腿子。”

齐王没好气的说：“你吃的穿的全都是泥腿子劳动得来的。”

王妃立刻就知道他不高兴了，连忙说：“王爷息怒。”

“息怒？”齐王一副恨铁不成钢的样子。

“不过是个泥腿子而已，难不成你还真要为她同我翻脸么？”齐王妃问道。

“回去好好面壁思过，什么时候知道错了，什么时候再起来。”

王妃气恼的说：“你要为一个泥腿子来罚我吗？”

“到现在你都不知道自己做错了什么事吧？”

“我做错了什么事？我能做错什么事？

她本来就是一个泥腿子，怎么能够配跟我平起平坐？

她配吗？”

“呵，到现在你都还不知道吧？

你口里的泥腿子是我齐王府的恩人，宣儿的病就是她治好的。

你面对救命恩人不感恩戴德，却要刻意的轻蔑，你让本王的脸都丢尽了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67113799"  chaptername="第330章  沐冬至被人鄙视了">加入书签</a>
</div>
