    牛角镇公主府，夏紫月沐浴完毕，一身香气。

    雍容华贵的她，年龄几乎是个迷，少女的漂亮脸蛋和肌肤，成熟女人的妖娆身段，中年女人的沉稳性格，久居高位的尊贵气质，这些特质归于一身。

    她，是个很‘致命’的女人。

    云景接触过她两次，在云景眼中，她是一个很随和的长辈，在李秋看来，这就是一个性格让人琢磨不透的女孩，在下人眼中，她永远都是那么的高高在上。

    这些都不是她，也可以说都是她，要说真正了解她这个人，恐怕整个大离王朝都数不出几个人来。

    沐浴完毕的她，长发随意披散，身穿一套紫色丝质贴身里衣，赤脚走在‘寝宫’，那带着致命吸引力的妖娆身段轮廓随着她的走动若隐若现。

    周围有宫女随时候着。

    漫步来到梳妆台前，她慵懒的坐下，一手托着香腮，看着铜镜中倒映出来的那张绝美容颜，眼中闪过丝丝幽怨。

    “这么好看的一张脸，这么好的身段，还有那么多荣华富贵，当初那根死木头怎么就舍得狠心不要呢？”

    她至今都还想不明白这个问题，难道说是当初自己逼他太紧，让他感觉到了压力，所有才狠心消失了近二十年？

    关于这个问题，她想了近二十年，依旧还是想不通。

    但这些都已经不重要了，年华易逝，最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树，再想这些，又有什么意义呢，人生苦短，接下来的人生，总得留下些美好的，值得回忆的记忆不是，毕竟已经白白浪费了近二十年啊。

    人这一辈子，又有多少个二十年？

    依旧坐在梳妆台前，感官敏锐的她，察觉到外边似乎有动静，淡淡道：“什么事儿？”

    “回公主殿下，是万公公，他似乎有事，脸色不是很好看”，宫女小心翼翼的回答。

    轻启朱唇，夏紫月平静道：“让他进来说话”

    “是”，宫女行礼去叫所谓的万公公去了。

    大离王朝是有太监这种职业的，但平时夏紫月都不用太监伺候，这会儿刚刚沐浴的她，似乎也没有回避等下到来的太监万公公的意思。

    她不为所动，但宫女却不能不识趣，很自然的就将纱帐放了下来，隔开了夏紫月和外面，从外面，是无法看到她此时这幅尊容的。

    万公公很快就来到了外面。

    这是一个面白无须的老太监，看上去六十多岁了，满头白发，但保养得很好，皮肤如婴儿般细嫩，有点妖异，无形中给人一种很危险的压力。

    他身穿一套亮黑色长袍，手持一根拂尘，来到外面恭恭敬敬的弯腰站好，不敢抬头看前方，双目盯着脚尖，略微尖细的声音说道：“奴婢参见公主殿下”

    “说”，长公主夏紫月依旧看着铜镜中自己的脸，淡淡的吐出这样一个字。

    外面万公公道：“启禀公主殿下，之前天空突然落下一叠纸张，上面写着诸多内容，不知何人送来，不想惊动了公主殿下，奴婢该死”

    夏紫月也不说话，等着他的下文。

    实际上夏紫月平时并不太愿意和周围的人交流，熟悉她的人都清楚这点，她的性格如此，凡事她只喜欢下人直接汇报，而不是去询问。

    她并非云景认为的那种，有着话唠属性，只在特别的人面前才会那样多说一些话，对其他人，她可谓惜字如金。

    万公公继续道：“纸张不知何人送来，周围千米内没有任何人的疑似人物踪影，这些纸张是从天而降的，有这等手段之人，武道修为至少真意境，而且要做到如此无声无息，奴婢也无法揣度对方到底什么修为！”

    面对依旧丝毫不为所动的夏紫月，万公公继续道：“奴婢已经让人去查了，会仔细对照笔迹，务必查出是何人所为”

    这个时候夏紫月总算是说话了，声音平静无比，但听在周围的人耳中，却让人感觉骨头缝发寒，她说：“这几年的乡下生活，你们的警惕心似乎已经没有了”

    “奴婢该死”，万公公当场就被夏紫月这简简单单的一句话给吓得跪在了地上。

    不但是他，周围的宫女也被吓得跪在了地上。

    没让他们起来，也没说什么责罚的话，夏紫月道：“拿来看看”

    万公公跪着，双手奉上那几张从天而降的纸张，有宫女接过，拿去给夏紫月看。

    随意浏览着纸张上的内容，哪怕里面的内容可谓让人胆战心惊，但夏紫月脸上连一丝别样的情绪都没有，只是简简单单的随意道：“不用去查了，既然是高人提醒，对方不可能让你们查到的”

    “是，奴婢等下就去让追查的人回来”，万公公额头触地道，公主不发话，他不敢起身，连动都不敢动一下。

    将纸上的内容看完，夏紫月不但没有纠结里面的内容，反而嘴角勾起一丝淡淡的弧度道：“这牛角镇，越来越有意思了”

    没有人明白她这句话是什么意思。

    之所以说那句话，夏紫月自然有自己的道理，牛角镇作为农家肥的发源地，如今居然出现了这样一位让公主府都无法揣测的‘高人’，这些仅仅只是巧合吗？

    对方不肯露面，又提醒自己这等隐秘之事，在夏紫月看来，要么是牛角镇隐居着一位了不得的高人，要么就是有高人路过随手而为，但不论是那种情况，对方提醒，应该是向着王朝这边的，这就够了。

    作为下人的，尤其是皇室的下人，别说脑袋不聪明的了，就是哪根头发不空，都很难混得下去，更别说伺候长公主这样的人物。

    所以啊，下人就得时时刻刻想主子之所想，不要让主子为了些许小事而操心。

    额头触地的万公公道：“公主殿下，奴才已经派了两个先天护卫去了小溪村，确保那里不会出任何问题”

    小溪村是农家肥的真正源头，有人想将那里屠尽，这无疑是在打整个大离王朝的脸，岂能让对方如意？

    派两个先天高手过去，足够了，而且还得抓活的过来，到时候公主如何发落，那就要看公主的心情了。

    对于万公公的回答，夏紫月却道：“不够，派五个去！”

    五个先天高手，夏紫月轻飘飘的一句话而已，整个大离王朝，能如她这般，轻飘飘就能派出五个先天高手的手笔之人，不多。

    虽然不明白长公主为什么这么安排，可当下人的，照做就是。

    “奴才等下就去安排”，万公公回答道。

    然后夏紫月不再提这事儿，淡淡道：“行程不变，依旧明日一早启程，回京城”

    “是，奴婢等下就去安排”，万公公没有丝毫异议的回答道。

    虽然纸上的内容已经提醒了夏紫月有人要针对她，而且还是要杀她，但她却似乎一点都不在乎，面对这种明显有备而来的敌人，她依旧无动于衷，或许只能说是皇室气度吧。

    “下去吧，对于尔等的失职，回去之后自己到总管那里去领罚”，最后夏紫月淡淡道。

    有人都能将那叠纸张无声无息的送来了，若是取她人头呢？

    所以啊，这个公主府内的所有人，都是严重失职！

    理由？没做好分内之事，还需理由吗……

    万公公离去，先是让人撤回追查那些纸张来源之人，然后安排了五个先天高手去小溪村等着贼子露面，为了做好公主的安排，他派了一个先天后期和四个先天初期！

    阵容不可谓不豪华。

    这个公主府拿得出那么多高手吗？

    自然是拿得出来的，夏紫月可谓整个大离王朝最尊贵的人之一了，虽说先天高手整个新林县都没两个，但她这里，就是不缺这样的人。

    别说五个，五十个……也拿得出大半！

    万公公毕竟只是太监，他负责安排接下来的行程，暗中有贼子想对长公主下手，安全方面他自己头疼去，但却不能将这样的问题丢给长公主考虑，否则还要他们这些下人做什么？

    夏紫月对这些漠不关心，可她的贴身宫女不能像万公公那样‘无动于衷’啊，一宫女小心翼翼的问：“殿下，关于那些贼子……”

    “无妨，跳梁小丑尔”，夏紫月不以为意道。

    宫女有些急了，心说公主啊，对方处心积虑的想要对付你，必定是有备而来的，你怎么能如此无动于衷呢。

    接着夏紫月笑道：“大江王朝的人，想要杀我，想来应该是大江王朝细雨楼组织了，号称春风细雨无孔不入，还真名副其实，都无声无息的都渗透到了这里来！”

    “宫女欲言又止。

    夏紫月继续笑道：“细雨楼想要杀我，估计会出两到三个真意境高手，但还不够，那样就太小看我了，杀我的影响力太大，金狼王朝和桑罗王朝的人必定参与，最终会对我出手的，单是真意境高手，五到八个吧，绝对不超过九个”

    她这轻描淡写的一番话，宫女好歹是见过世面的，表面不动声色，可内心急啊。

    九个真意境高手，那是真意境，不是后天期的‘大白菜’。

    真意境是什么概念？

    神话境不出，可谓天底下最高端的个人武力了，单独一个就能担任一军主帅的人物，如果真的出动九个的话，那简直无法想象的危险！

    讲道理，长公主夏紫月的身份，完全担得起这样的阵容。

    可问题是，长公主就不担心自己的安全吗？

    公主府这边，先天高手不少，可真意境不多，万公公算一个，张婆婆算一个，长公主本身也是这个层次，拢共才三个罢了，如何才能应付九个那等层次的高手？

    如果真是九个真意境的话，对方可谓下血本了，这是真心要至公主于死地啊！

    换句话来说，如果对方真派出九个真意境，若能‘留下’，对方虽然称不上伤筋动骨，但也是切肤之痛了。

    “下去吧，我有些乏了”，长公主没理会宫女们的‘胡思乱想’，轻轻挥手淡淡道。

    宫女们告辞离去，长公主脸上却是出现了一丝冷笑。

    形势对自身不可谓不危险，但那又如何，真当本公主仅仅只是个身份而已？

    若是敌暗我明的话，或许还有点危险，可现在，得到一位未知高人的提醒，形势变成了敌明我暗，那还有什么好怕的？

    “多年没有动手了，希望来的人，够我练手的！”

    她心头自语道。

    看向不远处挂着的一张地图，看着自己的回程路线，夏紫月甚至都能分析出对方会在什么地方动手！

    那些纸张上，已经明确说明了高明辉和大江王朝细雨楼的人勾结，但这种小事儿夏紫月提都没提，后续自然有人顺藤摸瓜，去拔出萝卜带出泥追查下去的，不知道多少人会被牵连……

    敌人是谁夏紫月不关心，来多少她也不担心，只要来的不是神话境高手，就没什么好担心的，这点信心，她还是有的，否则坐拥那么都资源的大离王朝长公主，这么多年岂不是白活了？

    如今她唯一好奇的就是，到底是何方高人给自己提的醒？

    看来，这牛角镇，以后还是有必要来呢，哪怕那笨木头已经走了。

    实际上夏紫月派五个先天高手去小溪村那边有两个原因，一来，那里是农家肥的发源地，有着特殊意义，大离王朝很多时候是没有气运这个说法的，但却不能让人就这样将那里屠尽，否则脸面何在？

    其次，那里必将是云景的家乡，而云景是李秋的徒弟，夏紫月虽然‘不待见’李秋，可做长辈的，照顾一下晚辈自然也是理所当然的事情了。

    明天她将启程回京，路上绝对不会太平就是了，夏紫月内心甚至有些期待呢，她心中因为某个家伙的不辞而别，憋着一口气，正好有人送上门来让她出气，她真的不介意松松筋骨。

    希望到时候来的人不要让她失望才好！

    为什么她有这么大的底气，面对万一会出现的九个真意境高手都不怕？

    哪怕仅仅只是万一会出现。

    因为世人几乎不知道，她大离王朝长公主夏紫月，师承两位夫子！

    ……

