    百姓们的欢呼声响彻云霄。

    在欢呼的百姓身后，一个个的流浪者手握武器，他们的眼神中都充满了骄傲！

    看到军民鱼水情的情况，胡豪的脸上露出了一丝笑容，军心可用，民心可用啊！

    防御战结束，胡豪发现自己的经验也升了一大管, 让自己的等级飙升到了3级勇者。

    自己这个“勇者”职业都升级了，想必其他普通的玩家也都是会升级吧。

    同时胡豪也注意到了，相比之前红龙领刚建立的时候，整个红龙领范围内净化的土地面积扩大了至少一倍！

    在红龙领范围内的土地，从中央向四周越来越像是正常的土壤，水源也恢复了清澈。

    但稍远一点的地方, 土地的污染还很严重。

    在被污染的土地上, 人类是很难生存下去的。

    红龙领这边逐渐的扩大可居住面积, 也相当于为后续红龙领的进一步扩张打好了基础。

    在全灭了包括食人魔矿主的50头食人魔之后，红龙领面临的最初生存危急可以说是已经差不多了。

    但这并不意味着红龙领就可以歇息。

    食人魔说到底不过是土著的野怪，虽然战力强悍，但整体实力和混沌比起来还是差太多。

    考虑到锡林世界是一个被混沌占领的世界，敌人的强悍程度超乎想象，所以实际上红龙领仍然必须要保持高速发展。

    在被真正的混沌大能盯上之前，最好尽可能的提升本方战力，提升红龙领的规模。

    一座新的领地，需要些什么？

    首先就是城市的住房规模。

    现在红龙领的1000市民，几乎全部都缩在残破要塞那些废砖烂瓦之下，这样的局面显然不能持续。

    考虑到市民们需要食物，而仅靠一座唯一级农场终究产量有限。

    那一座农场，每一轮生产的500单位粮食，省着点吃的话可以供1500-2000人吃一天。

    按照目前24小时一轮的节奏来看，一块农田差不多可以养小两千人，这就已经非常的恐怖了。

    但很显然不够！

    红龙领一开局就有一千人口, 并且已经制定了增加人口的大政策。

    后续如果顺利的话，红龙领的人口还会极速的膨胀。

    在那之前，红龙领必须实现粮食的增产，才能保证领地的稳定。

    同时整个红龙领的各项基础生活设施，也严重的缺乏。

    甚至连供水都很困难——不缺水，但打水的效率不足。

    总之，红龙领必须要快速的扩张，要在净化的土地上种植一切粮食产物。

    在城外养殖各种肉类家畜。

    增加兵力，建设农田种植庄稼，建设一条商业街道，甚至还需要更多的防御塔，以及足以保护人民的城墙。

    这样的一个工程量是非常庞大的，胡豪之前虽然有过一些建设策略游戏的经验，但这一切还远远不够！

    在当领主这件事上，胡豪也是一名新人。

    谷媈

    既然是新人，那就老老实实请教一下本土土著师玉好了。

    进入领主房间，胡豪和师玉又对红龙领的发展进行了一番讨论。

    总的来说，胡豪和师玉都同意要优先发展农业。

    红龙领周围的土地质量还不错，只要慢慢等等污染被清楚开垦土地就不成问题。

    关键是配套的住房、农具、灌溉等方面要补充好。

    同时，胡豪也对师玉说道：“目前我龙之城的部队质量不错, 流浪者们潜力满满，但这很显然不够。”

    “据我所知，在混沌针对锡林世界的第一波攻势，就出动了起码600万大军？”

    “这个数字，甚至超过了我所在蓝星的巴巴罗萨计划。”

    “现在虽然混沌的主力部队撤走了，但留在此地作战的三大混沌领主，他们的兵力也是非常恐怖的。”

    “为了对付潜在的超级数量混沌部队，我也必须要尽可能的爆兵。”

    “我准备建立一支由平民们组建的部队，由我龙之城亲自出资建设。”

    师玉对胡豪的想法十分的赞成，因为她之前在清水镇的时候就主持过征兵大业。

    在混沌入侵的大背景之下，爆兵是毫无疑问的正确选择。

    在胡豪研究着关于扩大兵源一事的时候，尤里已经组建了一家公会，带着30多号兄弟干大活去了。

    尤里对着兄弟们说道：“我们跟着这个向导走，他说了有一座石瓜寨的百姓现在被一个强盗统治着，民不聊生。”

    “我们过去搞一波，如果能拿下那就血赚，就算打不过也不亏。”

    一边对其他玩家们说话，尤里一边对带路的一个村民说话，“阿四，你说的那个寨子距离我们是不是确定很近？”

    带路的村民阿四，本来就是石瓜寨的居民，在之前不慎被食人魔掠走之后，现在辗转来到了红龙领。

    在大部分愚昧落后的居民当中，阿四算是脑瓜比较活跃的人，他也是比较早就克服了之前的恐惧，开始主动和流浪者交流的居民之一。

    因为他是石瓜寨的居民，并且知道那一伙强盗在石瓜寨胡作非为，所以他本来就想带人去拯救自己的老乡们。

    本来阿四低微的身份是很难找胡豪、师玉这样的领主帮忙的。

    但现在有流浪者，有各种主动去干脏活累活的流浪者大腿可抱。

    阿四一通舔一通哭求，说了石瓜寨的百姓如何如何民不聊生，如何渴望被拯救。

    而尤里一听还有这种副本可打？

    于是毫不犹豫的带着他的兄弟，出发前往石瓜寨那边干一票。

    尤里是十分想要打副本，打BOSS的。

    因为尤里好不容易刚刚建立起了属于自己的队伍，队伍建立在画饼之上，十分的不稳固。

    尤里也知道通过嘴炮建立的队伍，必须要有实际的战功才能够稳定下来。

    否则的话如果没有稳定的收益，不能体现自己强悍的指挥战略能力的话，这些刚刚加入自己团队，还没有来得及正式建立军团的其他玩家们，是有可能跑路跳槽的。

    阿四想带人去救自己的老乡，驱赶走那些统治了石瓜寨的强盗。

    而尤里需要一次精彩并且收益满满的冒险活动，来证明自己的带队能力。

    于是这一次的远征诞生了。

