    立刻，有人站出来，“我，谭家明是我手里的员工。”

    谭家明一听到这个声音，“徐主管..”

    “哎呀，家明啊，家明你怎么跟秦少爷在一起啊。”

    张绍丽的脸色一白，看着面前这个穿着一身运动服的男生，这人，这人真的认识家明公司的主管啊，她眼前一黑，险些站不稳了，还是谭家明扶着她，“妈！”

    江婉燕惊讶地看着秦斯衍，又看了看温惜，“惜惜，你朋友啊。”

    温惜没有想到，秦斯衍竟然这么高调，不过，也杀杀张绍丽的锐气，看不起谁呢。

    “嗯，朋友。”然后又补充了一句，“一个大学的。”

    秦斯衍看着谭家明，话确实对张绍丽说的，“你们确实不般配，是你配不上温惜，懂吗？”

    张绍丽深吸一口气，她扶着一边的卡座，“对不起对不起，是我们有眼无珠了，少爷你别生气别生气..”

    温惜拉着江婉燕的手，低低道：“妈妈，咱们走吧。”

    江婉燕此刻也不想在这里了，本来她是带着女儿过来相亲，李文英把对方说的是千好万好，她也希望女儿能够尽快的找个对象，谁承想会是这样。

    她是一秒钟也不想在这里多待了！

    “好。我们走。”

    温惜看了一眼李文英，“李阿姨，我们先走了。”

    ……

    秦斯衍看温惜走了，也转身跟上，但是被张绍丽攥住了衣角。

    “这位少爷，这位少爷是我有眼无珠了，您可别怪我儿子啊，要怪就怪我吧，我儿好不容易才有了这个工作，他都工作两年了……”

    谭家明实在是不想这么丢人，“妈，够了妈！”

    一边李文英看着秦斯衍皱了眉，知道对方不高兴了，连忙几步走过来抓住了张绍丽的手，连连向秦斯衍道歉，“这位少爷别怪罪，别怪罪。”

    秦斯衍才没有这么无聊，报复一个小员工？

    把他想成什么了？

    “你们放心，我没这么无聊。”说完，他转身就离开了。

    张绍丽后悔极了，“我怎么能，怎么能眼睛瞎了呢，家明啊，是妈妈不好。”

    这一出戏，闹出了不小的动静。

    书店里面，本来就安静。

    此刻不少的人来来往往借书经过，目光若有若无的看过来，谭家明的脸上一阵红一阵白的，他挂不住这个脸面，“好了妈，我们快走吧。”

    ……

    温惜跟江婉燕在等车，“妈，你先回去，我就直接去红万山了。”

    “好。”江婉燕拍着温惜的手，“这一次啊，是我妈妈不对，不该听了那个李阿姨的话，你说说那个小伙子，长得也行，怎么这么……这么妈宝男！还有那个谭太太啊，看不起谁呢！”

    “妈妈，这个世界上，什么样的人都有，我们要是为了一点点的小事不开心，那生活还过不过了，别放心上了。”温惜来之前就是单纯为了应付一下，也没想真的跟对方谈，她一见谭家明，就知道不适合。

    “下次啊，下次我打听清楚再带你来，我这里还有一个合适的，跟你年龄差不多，刚刚大学毕业在找工作……人长得也不错。”江婉燕说着，就拿出手机来，准备找信息给温惜看看。

