    这一幕。

    震撼住了在场的所有大罗道祖。

    有如此多的大罗道祖保护，狄犰道祖堂堂大罗道祖巅峰境界的仙人，竟然还是被混沌仙魔给灭杀！

    这一消息的震撼程度，比起被灭杀了几十位大罗道祖初期境界的仙人，还更加让人震撼。

    “这就是半步至圣真正的实力啊！”

    林天感慨道。

    他也是第一次见到半步至圣施展道术！

    其实力之强悍，让林天也暗暗心惊。

    二百多位大罗道祖联合在一起抵抗混沌仙魔，才碰撞了三招，已经死了几十为大罗道祖初期境界的仙人，加一位大罗道祖巅峰境界的仙人。

    这实力，是何等的惊人！

    “只抵挡，不反抗，我们迟早要和狄犰道祖一样，死在这里！拼了！”

    一位大罗道祖道。

    这句话可谓是说出了所有人的心里话。

    此时，已经到了这种境地，只得放手一搏！

    “攻击！”

    所有大罗道祖道。

    随后，所有还活着的大罗道祖，再次纷纷祭出了大罗道器，只不过，这次祭出的大罗道祖，都是攻击型的！

    当下。

    所有大罗道祖在对自己防御之后，纷纷施展大罗道术攻击混沌仙魔。

    “哼！以卵击石！”

    混沌仙魔冷哼一声，当即施展道术将混沌仙魔蛋保护起来。

    随即。

    又是一遮天蔽地的巨掌从虚空之中骤然出现，厚重的威压压在每个人的头顶上方！

    仅剩的一百多位大罗道祖，暗暗心惊的同时，也加大了对自身的防御。

    同时。

    元林圣祖更是在此时祭出一件极品大罗道器，将所有大罗道祖加以防御。

    而这一百来位大罗道祖，纷纷施展大罗道术进行抵抗！

    一时之间。

    虚空之中各种仙光阵阵！

    轰隆！！！

    一声震颤之声，虚空深处传来，再次让整片虚空剧烈的震颤！

    无尽的威压，携带着大量的虚空碎片不停的坠落！

    撞击在元林圣祖所祭出的极品大罗道器之上！

    嗡！！！！

    一声嗡鸣骤然从极品大罗道器之上传出，随后，极品大罗道祖轰然碎成两半！

    而一百多位大罗道祖的攻击，也和混沌仙魔的巨掌对撞！

    无数道仙光，穿透混沌仙魔的巨掌斩向混沌仙魔所在！

    而混沌仙魔的巨掌，也已经下压到了所有大罗道祖的头顶上空！

    轰！！！！！

    剧烈的对撞，从大罗道祖们所在的方向传来。

    又有十几位大罗道祖不堪如此强大的力量所侵蚀，倒了下去！

    而大罗道祖们的攻击，此时也已经到了混沌仙魔的面前！

    混沌仙魔本就因为之前和一位力量强大的生灵厮杀受了重创，此时更是再次出手，实力也有些微的减弱！

    大罗道祖的攻击到达面前，混沌仙魔只得祭出一件大罗道器防御。

    嗡！！！

    须臾间，有两道大罗道术的仙光穿透大罗道器的防御，直接斩在了混沌仙魔身上！

    转瞬之间。

    混沌仙魔的伤势便加重了几分。

    不过。

    混沌仙魔既然能成为混沌虚空之中最强悍的生灵，其实力也是不容小觑。

    即便是伤势加重了几分，但是混沌仙魔仍然丝毫不惧！

    “混沌领域！”

    混沌仙魔忽然怒吼一声，遁入虚空之中，立即释放出了自己的领域！

    而在领域之中，混沌力量可以不停的增强自身，并且修复他的伤势。

    这个领域，可谓是非常强大的领域了！

    转瞬之间，混沌仙魔的力量已经开始以惊人的速度在渐渐恢复！

    看到此处，一百多位大罗道祖再次震惊！

    如果让这位半步至圣层次的混沌仙魔在混沌领域之中待的时间足够长，他的伤势甚至有可能完全恢复！

    绝对不能让混沌仙魔继续待在他的领域之中！否则他们和混沌仙魔的战斗，没有一丝的胜算！

    如今，他们所能作为屏障的便是混沌仙魔身上的伤势！

    当即。

    一百多位大罗道祖纷纷施展自己的领域！

    须臾间，整片虚空之中，已经全部被领域所占领！

    “至上混沌界域！”

    林天冷哼一声，也祭出了自己的领域！

    刹那间，一股无形的束缚感遍布整片虚空！

    甚至，这股束缚感，还可以束缚住混沌仙魔领域之中的混沌之力！

    各种各样的领域在转瞬之间，都向混沌仙魔所施展的领域发动了攻击！

    被这么多领域攻击，即便混沌领域再强大，也在一点一点的收缩！

    而混沌仙魔实力恢复的速度也在越来越慢！

    看到此处，一百多位大罗道祖都纷纷松了口气。

    “攻击！”

    元林圣祖冷哼一声，当即再次祭出一件攻击型的极品大罗道器，其余的大罗道祖也有五位祭出了极品大罗道器，有二十多位大罗道祖祭出了上品大罗道器！

    大罗道器之上，仙光赫赫，蕴含着至高无上的力量！

    “斩！”

    刹那之间，所有的大罗道器，以及配合大罗道祖所施展出来的大罗道术，一起攻击向混沌仙魔所在方向！

    被如此多的大罗道器和大罗道术攻击，即便是混沌仙魔的实力已经达到了半步至圣层次，有了之前的教训，他也不敢再掉以轻心。

    当即，也祭出一件极品大罗道器防御。

    同时，混沌仙魔也施展出了一门道术，在经过领域的增强之后，他的防御已经达到了最大！

    不过，混沌仙魔在这时，并没有就此收手，而是再次一掌拍下！

    混沌虚空之中，一只巨掌悬在所有人的头顶上方！

    而在这巨掌之下，混沌之力不停的对巨掌之中的力量继续增强！

    “斩！”

    此时，混沌仙魔也已经将自己的力量催到了极致！

    并且，他对这一百多位大罗道祖也很不耐烦！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

