    “小殇哥，最近，我总是感觉有人跟踪我。”

    “欸，你不是在开玩笑吧？”

    莫殇和玉黎两个人正在动物园中闲逛，而这两张动物园的票，实际上是莫离提供的。

    按理说，每天下午的时间都是莫殇的自由时间，但莫离总是强迫莫殇去找玉黎，想要促进二人之间的感情升温。

    在前不久，莫殇终于向玉黎告白了。

    玉黎的反应非常淡定，“小殇哥你真傻，我们不早就是男女朋友了吗？”

    看着莫殇惊喜的表情，玉黎笑了笑，“知道你不擅长和女生接触，告白这种事情对你来说就更难了，但就算不明说，我们也知道彼此属于什么关系了，所以我早就把你当作我的男朋友了，

    哇，前面有冰淇淋车，快走小殇哥，我要巧克力的！”

    玉黎拉着莫殇就往前跑。

    莫殇在短暂的大脑短路后反应了过来，看来自己的告白成功了，玉黎承认了与自己男女朋友的事情。

    而玉黎表面上看起来很淡定，实际上心里也乐开了花，她原本以为莫殇的告白还要等好久，虽然自己并不急，但总归是期待。

    事情就是这样。

    至于莫离，已经开始计划莫殇和玉黎住在一起的事情了。

    作为莫殇的姐姐，莫离比莫殇还要着急。

    之后的日子依旧平淡，直到有一天。

    “小殇哥，最近，我总是感觉有人跟踪我。”

    “欸，你不是在开玩笑吧？”

    “当然不是，我怎么会拿这种事情开玩笑！”玉黎撅着小嘴嗔怒道，顺手掐了一下莫殇的胳膊。

    “这么说的话，我们现在也很有可能被跟踪了？”

    “嗯……我不知道欸，”玉黎搂住莫殇的胳膊，“也许是女人的第六感吧，最近总是心神不定的，一个人在家时，就算门窗紧闭，也仍然会感觉到有人在暗处盯着我。”

    “会不会是生理期的原因？”

    “哪有！”玉黎一下子羞红了脸，“才不是呢，话说你是怎么知道我生理期的！”

    “我都认识你这么长时间了，通过平时的接触和你的细微变化，我也能判断得差不多呃呃呃疼疼疼！”

    玉黎掐住莫殇的胳膊上的一块儿肉，狠狠地扭了九十度，“你啊，真是一点都不理解女孩，哪有当着女生的面一脸正经地讨论这种事情的。”

    “等等等等……停停停……不行了不行了……”莫殇不停地告饶，因为胳膊上的疼痛脸都红了，但他不敢用力挣脱玉黎，因为他怕不小心弄疼了玉黎。

    “哼。”玉黎停下手中的动作，刚想松开莫殇的胳膊时，莫殇一把将玉黎拽了回来。

    “你，你干什么？”玉黎没想到莫殇会拉自己，一个踉跄摔进了莫殇的怀里。

    正当玉黎准备再次用力挣脱莫殇时，莫殇的一句话让她如浇了一盆冷水般一颤。

    “别动，我们真的被跟踪了。”

    莫殇的语气很冷静，这让玉黎感到十分安心，也慢慢冷静了下来，她慢慢把身子埋进莫殇的怀抱中，轻声问道：“我们现在怎么办？”

    “我不清楚对方有几个人，也不知道他们的目的是什么，总之不要打草惊蛇。”

    在别人看来，莫殇和玉黎这就是一对抱在一起的、恩爱的小情侣而已，所以都没有在意。

    片刻后，莫殇松开玉黎，两个人像没事人一样，继续说说笑笑地游玩动物园。

    动物园中到处都是游客，莫殇不相信跟踪他们的人敢在这里有什么大动作。

    “跟踪我们的人究竟有什么目的？”莫殇心道，“必须查清楚这件事，不能让小黎受到伤害。”

    “对了小黎，要不你搬过来和我一起住吧。”

    “噗！”玉黎一口饮料喷了出来，“咳咳咳……啥？小殇哥你说啥，我们是不是进展的太快了？”

    莫殇眉头一挑，“又没让你和我住一个房间里，我家空房间有很多，而且我老姐也在，这样总比你一个人生活要方便吧。”

    “这，这样啊……”

    “你刚才在想什么呢……”

    玉黎当然同意了，因为玉黎知道莫殇提出这件事情其实是为了保护自己。

    莫殇之所以现在跟玉黎提这件事，其实还有另外一个目的，刚才的对话，是故意说给跟踪他们的人听的。

    动物园中的人太多，莫殇无法判断出哪些人是跟踪他们的人，只能通过反应来判断。

    一般人游玩动物园时，是不会关心周围人的谈话的。

    “没找到，没有任何人的反应发生了变化，隐藏得够深的。”莫殇暗想，“只能实施计划二了。”

    莫殇的计划二就更简单了，那就是逛动物园，不停地逛，能逛多长时间就逛多长时间，能逛哪里就逛哪里。

    这个计划玉黎并不知道，所以事后玉黎还以为莫殇很爱逛动物园呢。

    最终，莫殇确定了跟踪自己和玉黎的两个人。

    原理很简单，动物园中的人确实很多，但是动物园很大，每个人游玩的路线，每个展区停留的时间不可能会和莫殇与玉黎一模一样。

    当离开动物园后，莫殇戴着玉黎来到了动物园附近的一间餐馆。

    莫殇在脑海中过滤了一遍在动物园中遇见的所有人，莫殇发现，有两个人一直在离他们五十米的范围内。

    那两个人现在也在餐厅里，就坐在莫殇与玉黎的右后方。

    “到了餐厅还要跟着吗？”莫殇暗想，但是他并没有告诉玉黎那两个人就是跟踪者以免打草惊蛇，只是暗中告诉玉黎不要再提被跟踪的事。

    “饿死了饿死了，牛排牛排！”玉黎自然还是点了她最喜欢的牛排。

    “小殇哥，我如果搬到了你们家，那父亲留给我的房子怎么办？”

    “你可以收拾一下把它租出去啊，这样一来，你每个月还能获得一笔额外的收入。”

    玉黎的表情有些不舍，“我一个人在那间房子里住了很多年了，一下子让我搬出来，我还不太舍得。”

    “我保证你搬来我家后，每天都有牛排吃。”

    “我明天就收拾东西！”

