    等了又是两个时辰，太阳都快落山了，慕北辰没等到，遗风却是来了！

    夏桑榆心里猛然咣当一下，“出事了吗？”不好的预感已然袭来！

    “主子，一些事情，属下认为应该先告知于您！”

    “为何信上不说？”

    “此番银王殿下拦住了西越王，因为西越王带了一名女子回来，并且殿下他····失忆了！”

    夏桑怡一个不稳，猛然往后跌落，范叶眼疾手快接住，“娘娘·····”

    “主子····”遗风也是担心！

    夏桑榆很快恢复平静：“说说来龙去脉！”她本想听慕北辰亲口说的，这番也是听不到了！

    遗风说了一遍，夏桑榆倒是愈发冷静了，“他是带着救命恩人的女儿回来了！”

    遗风应是。

    夏桑榆摆手：“你们也辛苦了，退下歇着吧！”

    范叶气的很：“娘娘，王爷竟然真的领着女子回来了，您打算怎么办？”

    “我早就对他说过，他日后纳妾还是侧妃我都是没有意见的！既然领回来了，便留着就是！我们回屋去吧！”

    范叶郁闷至极，男人果然是没有一个能靠得住的！

    “嗯，我们进去！亏娘娘您为他准备这么多东西！”

    夏桑榆瞧了一眼：“命人都撤了吧！明日问询一下，他若是暂时不回西越的话，我们便先回去吧！”

    范叶知道这是自家主子生气了，“娘娘，您不能生气！遗风说了殿下是失忆了，他若是想起过往，定是会后悔的！”

    “过去到底是令他痛苦的，他竟然连过去都不想记得！”夏桑榆也有钻牛角尖的时候！

    范叶赶紧命人收拾东西，自己随后跟着进来！

    夏桑榆靠在软塌上，不发一言!

    这边慕北银拦住慕北辰的理由很是简单，就是因为李秀秀！

    就算慕北辰失忆了，但是绝对不能伤害夏桑榆！

    “五哥，你回来了，我们都很高兴，可是你却不该对不起五嫂！”

    “本王没有对不起她！我都说了是秀秀救了我，带着她有何错？”

    “那五哥对五嫂如何解释?”

    “先见面再说!"

    柳成录无奈调和，“银王殿下，先让西越王回来用膳，他失忆了，有些事情，日后可以慢慢再商量！”

    慕北银却依旧觉得不妥：“这位姑娘就先放在本王这儿！五哥先去见五嫂！”

    但是慕北辰淡淡然，转眸对李秀秀说道：“那你便先他处用膳！晚些时候本王过来接你！”

    “水生对不起，我似乎给你添了很多麻烦！”李秀秀一脸抱歉！

    慕北银冷哼一声：“水生？这位姑娘你救了我们大金的西越王，我们自会重金酬谢！你的那些不该有的心思还是歇了吧！西越王有王妃，王妃还怀着身孕呢！”

    李秀秀似乎不怕：“既然是西越王便可以三妻四妾，我也不奢求什么，只要水生肯接纳我就好！”

    慕北辰却谁也不帮，“带路！”

    出尘一脸的难过，他家主子不但不认识他，还这么不紧不慢的！

    他带路一路沉默，慕无辰主动问道：“你以前是跟着我的人？”

    “是，王爷！”

    “王妃不是正在等我吗？”

    “王爷，您是真的什么都不记得了吗？”

    “是，本王真的是记不得了!”

    “可您·····”出尘还是闭口没出完！

    慕北辰是失忆了，但是聪明又没失去，“本万知道你想说什么，但是本王的事情你还是不要乱说的好！你们都是跟着本王的人，平日里你们也是对本王的事情随便置喙？”

    出尘道歉：“属下不敢！”

    虽然失忆了，但是人还是那个人，还是那么说话不好听！

    终于到了夏桑榆住处，出尘通报：“娘娘，王爷回来了！”

    夏桑榆猛然坐起，却又坐下，“范叶，去开门吧！”

    这冷冷的气氛与慕北辰想象的不一样，妻子迎接许久没回来的丈夫，难道不该是浓重又热烈吗？可是这番，又是怎么回事？

    门打开，他看见，夏桑榆挺着孕肚站着！

    慕北辰看到眼前的人与他梦中的人一模一样，他感觉心脏猛烈跳动起来，“你·····你是王妃？”

    夏桑榆红了眼眶，但是语气平和：“殿下回来了，请进来吧！”

    慕北辰有些激动，他不知道这激动从何而来，他上前抱住夏桑榆：“虽然失去了之前的记忆，但是我却每每梦到你，看见你觉得很熟悉，很想抱你！不管怎么说，你寻了我几月，这个拥抱是该给你的！”

    夏桑榆的肚子挨着慕北辰，慕北辰感受到，便问:“这是我们的孩子吗？”

    夏桑榆点点头！

    “对不起，你怀着身孕，还让你寻本王！”这是作为本能说的！他不知道为什么，一看见眼前的夏桑榆，他慢慢的愧疚感！

    夏桑榆却是一句话也说不出来，出尘却让范叶端了饭菜来！

    饭菜便也去端了，瞧着好像还如以往一样！

    慕北辰拉着夏桑榆的手过来坐下，“不知道该说什么，不过有件事还是应该与你说清楚！”

    夏桑榆点点头：“殿下请说！”

    “落水之后是渔民救了我，但是她却跟着来了此处，众人都是反对，可见你在他们心目中地位不浅！可是，我却希望你能接受这件事，过段日子xu州平稳，我便送她回去！在渔村的时候我对她没有非分之想，直到见到你之后，更是没有了那种想法！”

    夏桑榆是明白了，慕北辰是怕那女子回去不安全！

    “殿下不必解释，您乃堂堂西越王，纳妾一事纯属正常，你若是想纳她为妾，臣妾便会亲自处理此事！”

    天知道夏桑榆说这些话的时候，心里在滴血1

    “本王说了，不打算纳她，只是想让她平安罢了！”慕北辰也不知道自己为什么，就是想解释这件事！

    夏桑榆笑笑，“殿下吃点东西吧！”

    她亲手把筷子递给慕北辰，慕北辰接过，夹菜，很是自然！

    夏桑榆却一口没吃！

    慕北辰便道：“王妃为何不吃？”

    夏桑榆笑笑：“等殿下的时候，臣妾已经吃过了！”

    慕北辰额了一声，继续吃了起来！

    夏桑榆想为他把脉，但又停止了这个想法，慕北辰如今瞧着身体似乎好多了！

    在渔村看来还是发生了不少事情！

