    许杨是由于宣传专辑才来的快本，而陈初生是由于自己是本届快男的冠军，章杰纯粹就是由于自己了。

    除了他们之外的九个人戏份那就不那么多了，但也不算是凑数的，因为他们也是要宣传专辑的。

    没听错，他们也出了一张专辑，不是他们中的谁，就是他们全部，包括许杨。

    一人一首歌，将十二个人在快男上最经典的一首歌放进去，这也就算是一张专辑了。

    而这张专辑是从快男总决赛就开始制作的，在决赛结束当天正式发行。

    聪明人又不止龙丹尼一个人，快男的热度也不可能让许杨一个人占尽，他们发专辑也是顺理成章。

    但尴尬就尴尬在发布专辑的时间跟许杨一模一样，甚至里面还有一首歌一样，而成绩也是千差万别。

    许杨专辑正式发行第一天众多歌曲就登上了点歌排行榜，专辑《十二》不说无人问津吧，但也是门雀可罗，

    唯一上榜的还是许杨那首《追梦赤子心》，音源版本并没有MV，用来区别两张专辑一首歌的区别。

    起初天娱这边准备是放许杨的另一首歌《不说再见》，但后面又临时换成了《追梦赤子心》，所以才出现了这样的局面。

    然而是广大听众朋友们可不管这些，他们只知道这首歌唱的很好听，至于是哪张专辑里面的，它重要吗？

    以至于在点歌的时候还闹出了不小的笑话，虽然点的歌还是那首歌，但对其余人造成的伤害可大的很，但最让人心疼的还是此刻的快男录制现场。

    何炯介绍十二人分别在专辑里面的歌曲，在介绍到许杨的《追梦赤子心》时竟然有不少人大喊他专辑其他歌曲。

    这就很尴尬了，很明显是专辑《十二》的介绍时间，但观众的注意力却放在了成员的另一张专辑上面。

    这时候就需要有人救场了，而何炯也不负众望，对得起他芒果台台柱子的名号，三言两句就把场子救回来了。

    “既然大家这么热情，那许杨你出来现场给大家唱几句，免得说我们节目连观众这点要求都不满足。”

    许杨自然是现场就来，凭实力争取的曝光机会为什么要拒绝，张口就来。

    “越长大越孤单

    越长大越不安…”

    这时候也多亏了许杨把这几首歌刻在了脑子里，情感演绎满分，技巧只能说不丢人。

    虽然比录音室版本差了不少，但也得益于强大的情感渲染能力，很好的掩饰了缺点。

    甚至不少人觉得现场版本比录音室版本更加好听。

    对比许杨只想说粉丝滤镜真可怕，自己的真实水平自己清楚，根本没有达到一个合格的歌手。

    “看来是要把学习唱功技巧这类的课程安排上了。”许杨默默想到。

    虽然许杨一直给自己定位的是唱歌只是用来挣钱的，但在这年头唱的不好还真难挣钱。

    不像十年之后，只要歌火上台放个音响本尊在上面张张嘴就好。

    当然也不是他们不想唱，而是他们根本唱不出来观众听过的版本，开口是就车祸现场。

    所以许杨提升自己的唱功也是迫在眉睫了，不提升唱功到时候接商演都没人要，这还怎么赚钱。

    在许杨唱完几首串烧之后在何炯的主持下又做了一些游戏。

    虽然在大人看起来有些羞耻，但是在青少年甚至是大学生看来刚刚好，这也是快本能存活这么久的原因。

    而在玩游戏过程中其他快男选手发现了，章杰这个人的镜头多的可以。

    他们本以为自己只是给许杨陪跑的，但是没想到只有他们是陪跑的，人家章杰自己有关系。

    一群人看着章杰在谢那的帮助下与快本其他人开开玩笑，打打闹闹，满眼都是羡慕。

    之后他们发现自己又错了，来陪跑的看来只有自己，陈初生作为快男冠军自然是当仁不让的拿下了下一个C位。

    而苏星作为决赛选手之一，与陈初生双雄争霸，在本来没有他的剧本之中硬生生加了一段戏份。

    不过好在台本大体的走向还是没变的，而台上何炯也乐见其成。

    一群人总比一个人的独秀热闹，而这也挺符合快本的定位，本身就是打打闹闹。

    所以何炯非但没有阻止，甚至自己也加入了进去。

    而剩余的人一看苏星的抢戏竟然可以，也都卖力的做起游戏，也想增加戏份。

    但这根本是不可能的，有何炯这个老油子在台上，除过突发意外其他的综艺走向很难逃得出他的掌控。

    所以玩到最后一群人才发现自己白忙活了，他们出了力，而在一旁较为轻松的许杨三人收获了最多的镜头。

    当然也不是没有弥补他们，何炯做主在最后又给他们加了一段戏，至此这一期快男也就录制完毕了。

    虽然有些意外，但是总体来说还是在掌控之中，再加上这期玩的也更大胆，收视率应该不会低，此次的导演如此想到。

    在录制完之后快乐家族五人做东，请客快男十二人，这也算是他们的传统了。

    国人的酒桌是无所不能的，谈婚论嫁红白喜事，求人办事，事成道谢，都在上面。

    在这回的酒桌上面由于大部分都唱歌的缘故也就没喝酒，但茶水饮料少不了。

    觥筹交错之间许杨也了解到其他不少消息，比如芒果台和天娱对于快男其余人的安排。

    除了章杰，陈初生能拿到还不错的歌手资源，其他人也就章远还可以，在公司安排下组成了一个男子组和。

    说道这里许杨看到了章远略带尴尬的笑容，一个大男生要做出各种羞耻的动作卖萌，这也很挑战他们的内心。

    同时这让他想起后世与他有关的一个传闻，在后世章远凭借《嘉宾》翻红，成为婚庆歌手之后，再一次访谈之中被问道唱了这么多次《嘉宾》不会觉得厌烦吗。

    他回答说：“如果能把棉花糖唱几千遍，我想也就没什么了。”

    说的很让人心酸，但也是事实，看到他窘迫的样子许杨又看了一圈其他人，又再次感叹命运的奇妙。

    “0713”一个神奇的组合，但就不知道“0712”会是怎样。

    但感叹过后许杨又不得不把精力放在酒桌上，原因还是章杰与谢那在对他不断道谢。

    起因还是许杨帮他们隐藏一次消息，又帮他们度过恋情被爆危机。

    这让章杰两人一直想找个机会感谢许杨，只是苦于没有机会，好不容易今天有机会可不得好好感谢。

    

