    看到李世民的样子，孔颖达忍不住嘴角一抽。

    作为大儒，他理应是一名清流，而对于清流来说，怼皇帝才是他们的日常任务。

    如果是平时，面对李世民这种口不对心的行为，他就算不站出去怼几句，也肯定不会给这厮什么好脸色。

    不过考虑到自己想要推广那种神秘符号还需要得到李世民的帮助，所以老孔只能强忍着心中的不耐，开始对李世民进行各种吹捧。

    足足十几分钟的时间，眼看着李世民就要和三皇五帝肩并肩了，老李同志终于有些遭不住了。

    “咳咳。”

    咳嗽两声之后将还要继续大放彩虹屁的孔颖达制止，李世民这才看向李承乾：

    “高明，我打算将这种符号在整个大唐推行，你有什么意见吗？”

    “我……额，没意见！”

    本来还打算借助这个机会要点好处，但是在看到李世民不停的瞄着自己屁股的眼神之后，李承乾立刻改变了口风。

    在说话的时候李承乾不由得用敬佩的眼神看了一眼旁边的孔颖达。

    不愧是孔圣之后，就连拍马屁都能拍的如此精妙，至少想要连续拍十几分钟马屁还不能有重复的词语，这种事情不是任何人都能够做到的。

    见到李承乾如此识相，李世民也是一脸满意的点点头：

    “对了，从今天开始，这种符号的名字就叫‘贞观符号’吧。”

    “这……不太好吧？”

    听到李世民的话，李承乾不由得嘴角一抽。

    要知道‘贞观’可是李二同志的年号，起这样一个名字，这厮可以说是司马昭之心，路人皆知了。

    “有什么不好的？”

    李承乾的话语刚刚出口，李世民就是一声冷哼：

    “难道你还能想出比这个更好听的名字吗？”

    在说话的时候，李世民的眼神再次落到了李承乾的屁股上。

    “咕嘟。”

    感受到李世民充满‘杀气’的眼神，李承乾不由得咽了一口唾沫，然后快速的点头：

    “没问题，就叫贞观符号。”

    见到李承乾如此识相，李世民这才满意的挥了挥手：

    “既然如此，将‘贞观符号’整理出来的任务就交给你了，你退下吧。”

    ……

    看着李世民赶苍蝇的手势，李承乾的嘴角一阵抽搐，不过还是对着李世民施了一礼便直接离开了。

    在踏出太极宫的一瞬间，李承乾的脸上忍不住露出了一丝笑容。

    虽然献出了标点符号，甚至连命名权都被李二同志据为己有了，但是这并不代表着李承乾就没有其他的收获。

    至少在短时间内，他可以不用前往国子监了。

    甚至李承乾已经想好了，整理出‘贞观符号’这种东西，花费一个月的时间不过分吧？

    此时的李世民可不知道自家倒霉儿子的内心想法。

    “哈哈哈哈。”

    在李承乾和孔颖达二人都离开之后，李世民的脸上立刻露出了浓郁的笑容：

    “观音婢，我们真的生了个好孩子啊。”

    听到李世民的话，长孙皇后也是脸带笑容的从屏风后面走了出来。

    这几天李承乾又是逃学又是逛青楼，可没有少让她担心，现在听到李世民对李承乾的夸奖之后，她心中的一块大石头终于放下了。

    “高明这孩子天生聪慧，这都是陛下教导的好。”

    面对这种夸奖，李世民同志充分的发挥了自己的厚脸皮：

    “哈哈哈，这其中也有观音婢你的一份功劳啊。”

    话语落下之后，李世民这才看向了一旁的王千：

    “对了，你刚才去找高明，怎么花费了那么久的时间啊？”

    之前没有顾得上询问，此时有了空闲，李世民自然要询问一下，毕竟手下人的工作效率还是有必要重视一下的。

    听到李世民的话后，王千的额头上瞬间就流出来了冷汗。

    “噗通~”

    跪倒在李世民的面前之后，王千这才开口道：

    “之前大皇子带着长公主和另外几位皇子在西市游玩，小的一时没有找到，耽误了皇上的事情，还望皇上赎罪。”

    “起来吧，这种事情也不能怪你。”

    看着王千担惊受怕的样子，李世民随意的挥了挥手：

    “对了，高明他们在西市都干了些什么啊？”

    “这……”

    听到李世民的问话，王千先是迟疑了一下，这才开口道：

    “小的并不清楚大皇子他们干了什么，只是知道殿下要带着长公主和其他几位殿下去东市赚钱。”

    “什么？”

    王千的话语刚刚出口，本来还是一脸笑容的李世民瞬间一声暴喝：

    “赚钱，这么说来这逆子要去行商贾之事？”

    看着李世民愤怒的样子，王千的脸皮一阵抽动：

    “大，大概，可能……是这样吧。”

    实际上在话语出口的时候王千就已经后悔了，谁让此时皇后娘娘看向他的眼神已经充满愤怒了呢。

    委屈的看了一眼长孙皇后，王千的眼泪差点儿就要流出来了。

    他当然知道这种事情如果告诉李世民的话对方肯定会生气，但是如果不说的话可是欺君之罪，是要掉脑袋的啊。

    “哼！”

    看了一眼支支吾吾的王千，李世民冷哼一声，然后直接挥了挥手：

    “行了，你出去吧！”

    “谢圣上。”

    听到李世民的话，王千丝毫不敢迟疑的向着外面跑去。

    在离开的时候，王千的心中已经打定了主意：

    以后只要是涉及到这位大皇子的事情，咱家肯定不去参与，要不然的话说不定什么时候就被皇后娘娘或者圣上做掉了！

    “逆子，这个逆子！”

    在王千离开之后，李世民毫不掩饰自己愤怒的对着长孙皇后开口道：

    “堂堂皇子，居然去行商贾之事，观音婢，你看看这逆子是不是无法无天了。”

    听到李世民的话，长孙皇后的脸色也不太好。

    自古以来士工农商，商人不事生产，乃是真正的贱业，商人不管多么有钱都不能坐轿，他们的子嗣不能参加科考。

    可是如今李承乾居然要带着自己的弟弟妹妹们去做商贾才做的事情，在李世民看来这简直是对皇室最大的侮辱。

