    

    吉海见状，脸上露出了开心的笑容，他在招商局待了许多年了，谁是什么样的人，他心里有数，自然不需要听他们汇报什么工作。他现在需要的是尽快把刚才向市长汇报的工作落实下来，而这自然离不开安静的环境，不过他的愿望最终还是没有能够实现。

    整整一天，除了周秋生以外的三个副局长是轮番上阵，仿佛有天大的事情要说一般，坐下身来都是一、两个小时，直到吉海一再示意，他们才站起身来离开。

    临近下班的时候，周秋生走了进来，两人相视一笑，看来做了一把手以后，也有许多的无奈。两位老友关上门，坐在沙发上，两根烟枪对烧了起来，直到很晚，吉海办公室里面的灯光还亮着。

    在吉海门前门庭若市的时候，朱立诚正在赶往泯州的路上。他本来和李志浩约好，明天过去的，可李志浩要去应天学习一段时间，大概前后有十天半月的样子，是临时接到的通知，所以让朱立诚立即过去。

    接到这个电话以后，朱立诚真是非常感动，老板在如此忙碌之际，还想到他的事情，真是很不容易，于是让曾善学叫上于勇立即出发了。

    他赶到泯州的时候已经临近中午了，李志浩让他直接去金海岸酒店的紫荆厅。朱立诚知道这个金海岸酒店就是泯州市委宣传部的下属单位，所以部里面的接待任务全都在这里面，他来过也不止一次了。

    于勇轻车熟路地把车停在了金海岸的停车场，朱立诚下车以后，直奔大堂而去，曾善学和于勇则远远地跟在后面。他们俩刚到门口，就有一个侍者迎上来问道：“请问两位是和泾都的朱市长一起过来的吗？”

    两人点了点头。

    侍者继续说道：“两位请跟我来！”

    朱立诚推开紫荆厅的门以后，见田长业正独自一人坐在里面玩弄这手机。见朱立诚进来以后，他立即站起身来，说道：“老弟，你来泯州居然不事先通知一声，要不是老板告诉我，我还蒙在鼓里呢，一会可要罚酒三杯。”

    朱立诚上前紧握住田长业的手，说道：“老哥，这还真不是我的错，一会老板来的时候，他可以为我作证，不过马上一定陪老哥喝个痛快。只是不知做了市领导以后，这酒量是不是也跟着水涨船高了？”

    “老弟，你可不兴这么取笑老哥，还什么市领导，你就别让我找地缝往里面钻了，倒是老弟你，真可谓是年轻有为，让老哥汗颜呀。”田长业若有所悟地说道，语气明显和之前不一样。

    朱立诚知道对方一定又想起泾都的往事，于是连忙掏出一支烟来递了过去。两人一阵喷云吐雾之后，田长业的脸色好多了，苦笑两声，说道：“兄弟，没事，今天见到你了，有点失态，你可别往心里去呀！”

    “怎么会呢，你这样说，可真不把我当兄弟了。”朱立诚诚恳地说道。

    田长业笑了笑，说道：“正是把你当做兄弟，才会这么说，对了，她还在泾都，老弟在方便的时候多照应一点。”

    朱立诚听了这话以后，彻底地放下了心，田长业能坦然地说出这番话出来，就说明肯定没事了，他试探着问道：“家里的事情怎么样的？我这段时间有点忙，没有顾得上和老哥联系，见谅！”

    田长业知道对方绝不是因为忙，而是怕触动他的伤口，心里真是一阵感动,猛吸了一口烟以后，田长业说道：“我之前就告诉过你，上周刚办的离婚手续，之前还有担心，现在看来其实也就那么回事，没什么大不了的。”说完，又猛吸了两口香烟，朱立诚只看到那团暗红迅速向前，转眼间，已接近烟蒂处了。

    他完全可以理解田长业此时的心情，作为一个男人既然已经做出了决定，自然有承受的能力，现在他要做的就是充当一个倾听者就可以了。

    朱立诚一言不发地递上一支烟，田长业接过烟后，迅速放在嘴上，直接用之前的烟蒂点着了火。

    朱立诚看他的动作如此娴熟，不由得想道，田长业这段时间应该经常烟不离火，否则动作不会如此熟练。

    过了好一会儿，看着沉默不语的田长业，朱立诚心里一沉，说实话，看见昔日意气风发的兄长沦落到如此境地，他的心情真是很不爽，于是低声问道：“泾都那边准备怎么办？”

    “你不了解她，她绝对不是贪恋的我的权势，现在这样一搞，她更是不肯轻易松口，不过我正在做她的工作，现在思想上正在有所改变，希望能有一个好的结果吧，不过你也知道，这可不是着急的事情，谁知道呢，慢慢来吧。”田长业的话语中，充满了无奈与落魄。

    过了好一会以后，田长业才振作起了几分精神，对朱立诚说道：“不谈我了，说说你吧，听说在泾都那边动静很大呀，你能前进如此大的一步，可能是我出事以后，感到最为欣慰的地方了。”

    田长业说这话的时候没有半点的做作，不可否认，他说的确是实情，要没有他出这档子事情，朱立诚最多挂上一个常委就不错了，要想一步到位，坐上常务副市长的位置，则是万万不能。

    朱立诚听了这话以后，脸上流露出一阵难色，略作思考以后说：“开始的时候，我真没想到会搞出这么大的动静，现在也是骑虎难下，这不，实在没有办法了，就到老板这求救了。”

    田长业听后，同样面露难色，感慨道：“是呀，现在想要做点事情，真是太不容易了，不光要考虑到方方面面的关系，而且稍有疏忽，那些八竿子都打不着的人或事，都会冒出头来找你的麻烦。”

    说到这以后，田长业像猛地想起什么似的，对朱立诚说道：“现在好像潘亚东亲自执掌开发区，他总算是如愿以偿了，之前我在泾都的时候，他就表现得非常关心……”田长业猛地打住了话头，看着朱立诚欲言又止。

    朱立诚听了他的话以后，心里一惊，他的意思太明显了，之前一直找不到在他背后捅刀子的人，现在这人似乎已经浮出水面了。

    自从田长业离开以后，朱立诚就忙着自己的那一摊子事情，没有在他的问题上多花费功夫，现在仔细一想，确实很有几分道理。根据谁获利谁出手的惯例，那在对田长业背后下黑手的极有可能就是潘亚东。

    这样一想，朱立诚不禁惊出了一身冷汗，试想一下，潘亚东费尽心机才入主开发区，他要是不搞出一点动静出来的话，似乎有点说不过去。

    那以后不能只把注意力放在卫生局这一块，开发区这儿也要多点关注，否则的话，真等搞出什么事情出来，可就迟了。朱立诚暗暗打定了主意。

    正当两人聊得正投机之际，突然听到门外响起了脚步声，紧跟着一个声音响起，“何书记，您请，还有两个下面的人，听说何书记大驾光临一定要来拜见一番，你可不要介意呀！”

    朱立诚和田长业听后，对视了一眼，连忙站起身来，站在了一边，能让李志浩如此客气的，又姓何，放眼整个泯州政界，除了市委常委、纪委书记何杰，绝不会再有他人了。看来老板今天让他们过来是有深意的，想要为他们引荐一下泯州纪委的老大，这可是一个实力派的人物，目前的影响力远在李志浩之上。

    两人心里顿觉一阵激动，尤其是田长业，上次的那个事情，老板首先做通的就是纪委老大的工作，今天无乱如何都得好好表现一下。

    “志浩部长，你太客气了，请，请！”何杰说道。

    话音刚落，服务员已经推开了包间的门，朱立诚和田长业异口同声地说道：“何书记好，李部长好！”

    他们两人平时都称李志浩为老板，但今天这个场合有何杰这个外人在，称呼自然也得改一下。

    “好，好！”何杰边说边往里面走去。“何书记，这是市府办的田长业，你应该有印象吧。”李志浩为两人做了介绍，“这是泾都的朱立诚，何书记估计还是第一次见到。”

    “呵呵，志浩部长，确实如你所言，这人我是第一次见到，朱立诚这个名字都是很熟悉了，朝运书记不止一次提起过，看上去确实是一员虎将呀。小伙子，你好！”何杰边说边把手伸向了朱立诚。

    朱立诚虽觉得有些许意外，但还是迅速伸出了手，他从何杰的手上感觉到了几分力道，看来刚才的那话不像是敷衍之词。

    “何书记，您好，朱立诚向您报到！”朱立诚中规中矩地回答道。

    “好好。”何杰边说边抽出手来，伸向了田长业，“小田，换了一个岗位，可要好好干呀，不能辜负你老领导的期望呀！”

    田长业听了这话以后，脸红不已，连忙说道：“请何书记放心，我一定痛改前非，努力把工作干好！”        

