    “你很崇拜我。”沈逸自然注意到了这点，他只是一想就知道原因，“原来如此，将我视为救世主了吗？”

    “您就是救世主！”杰弗里加重了语气，他想了想，然后补了一句，“真正的救世主！”

    “你知道，你所指的救世主，和我所指的不一样。”沈逸笑了笑。

    “可在我们看来，没有什么区别。”杰弗里似乎是不打算掩饰了，他凝视着沈逸，轻声说道，“很多人都认为我的意志非常强大，但他们不清楚我们的迷惘，过去所做的一切也不过是垂死之前的疯狂罢了......我们需要一个信仰，不是那种无论如何祈祷也不会让一切发生改变的信仰，而是一个能够真正带来希望的信仰来强大我们的内心，然后，您降临了。”

    沈逸若有所思的看向了其余的一些人。

    发现其中有不少，都同样是狂热的看向这里。

    不得不说。

    西方那边的人，反而要对他更加狂热一些，这是由不同的文化带来的结果。

    沈逸的出现，对于他们而言，简直就是神话再现。

    不过......

    这种认知严格来说其实是错的。

    “如果你们真的要信仰什么。”沈逸微微眯起了眼睛，表情似乎是严肃了几分，“那就信仰我们的使命吧。”

    “使命......”杰弗里喃喃着重复了这句话。

    “没错，你觉得是我带给了你们希望，但实际上，驱使着我这样做的，正是协会的使命。”沈逸决定要给他们指明一条正确的方向，“人类的未来拥有着无限的可能，守护人理的伟大之处变就在于守护这种未来，我们怀着这样的理念而来到了这里，给你们带来了希望，可即便如此，未来依然掌握在你们自己的手中。”

    这样的话，沈逸已经不记得说过了多少次。

    哪怕最初的时候，也仅仅只是为自己的行动找到一个令人信服的理由。

    但是现在的他已经明白。

    这个使命的确是伟大的，尤其当有一群真正为了这个使命而加入进来的人之后，并且，任何一个被拯救的人类文明，都无法反驳它的伟大。

    此刻也是一样。

    杰弗里无疑是受到了深深的震撼。

    他们一直渴望着，祈祷着，上帝能够降下希望，但最终，这希望却是来自于另一些人类所坚持的伟大使命！

    眼前的会长说的一点没错。

    这个使命，才是他们真正应该信仰的“上帝”！

    “真的太伟大了......”杰弗里的双目甚至涌现出了滚烫的泪水，他的内心充斥着仿佛理解了奇迹般的无限感动，“我已经明白了，根本没有什么上帝，我们对这伟大使命的信仰才是一切奇迹的根源，请允许我用我的一切去信仰它，伟大的使者。”

    他甚至单膝对着沈逸跪下，其余还不知道发生了什么的一些人惊讶的看着这里，但也同样有一些听见了这对话的人，一样陷入无言的悸动。

    他们已经明白了沈逸话语中的意思。

    包括了杰弗里。

    他此刻也不是在跪拜沈逸，而是在对协会所坚守的使命，持以最真挚的尊重和渴望。

    没错，他想要加入。

    这或许在一些人的眼中无法理解，但只有真正目睹了绝望，并且心系整个文明的人，才能够理解这种感动。

    沈逸自然明白这点。

    他忽然意识到，或许，自己其实不需要刻意去招人。

    只要将协会的理念拿出去，这些受益的人类文明中，总会有一些能够理解它的人涌过来，也只有这样，才能够保证整个协会有一个统一而纯粹的理念，才能够保证整个协会的团结一心。

    “你并不需要得到我的允许，杰弗里。”沈逸回过神来，对着杰弗里轻声说道，“在我看来，你们早已经认同了我们的使命，也一直都是在这样做，无论最后你能不能加入我们，你都可以做你正在做的事——守护人理。”

    “但您无疑是这条道路上真正的前行者......”杰弗里最终犹豫了一会儿，但还是起身了，只是语气坚定的说道，“我明白了，无论能不能跟随在您的身后，我都会付出我的一生去执行它。”

    在这一刻，他身上的气息，都仿佛在不断的翻滚，凝实，一股更加庞大的气息逐渐的散发。

    明眼人都看的出来。

    他的实力有了十足的增长。

    或许仍然比不过茹怡，但是对比他之前，已经是很不错的进步。

    这就是心境的变化。

    过去的他为自己所做的事情感到迷惘，甚至不知道付出这一切究竟有没有意义，但是，沈逸的降临告诉他，这是有意义的，因为协会也同样是一群怀有与他一样意志的人，而且他们无比的强大，他们带来了真实的希望。

    这让他不再迷惘，让他信心百倍。

    哪怕是其余的人。

    在知晓了这番对话之后，也有着不同的心境变化。

    不屑一顾的人仍然不屑一顾，深有感触的人，也仿佛看见了一条让他们的所作所为充满意义的道路。

    一顿饭下来，这些人类之中最强大，最具有天赋的天骄，仿佛都拉近了不少的距离。

    这，就是相同的理念带来的变化。

    而他们也不仅仅只是光顾着吃而已，在享受了一顿之后，同样坐下来讨论着接下来的战争。

    “大须弥正反九宫阵，应该来得及在大军抵达之前建造完成，只是，最少要有八百万大军只能够呆在堡垒之中，为阵图提供气血，才能够保证大阵不至于被四阶合力击破。”余元粮最先开口，大致讲解了一下前线的布置。

    这个大须弥正反九宫阵，也是沈逸拿出来的重宝。

    甚至都可以作为一个种族的底蕴。

    就像是山岳巨人族的血祭大法般。

    它可以搅乱一块区域的空间，在防御上极为强大。

    可以说，阵图不破，山岳巨人的大军就别想踏进人类的位面一步！

    然而，这却也同样困住了整整八百万的人类大军。

    哪怕再加上全球联军的支援，也只剩下五百万大军可以参与战斗。

