    沈知遇眼皮也没掀一下，坐姿倨傲矜贵，无欲无澜的吐出三个字，明明语气没情绪，说出的话却丝毫也不委婉，如此直观任性：“很难闻。”

    “……”

    旁边班德闻一口茶水差点直接喷出来，震惊地看着沈知遇。

    染白扯了一下唇角，像在笑，但又不达眼底，然后伸手捂住了男人的嘴，冷酷道：“你闭嘴的样子比任何时候都顺眼。”

    唇上忽然覆上冰凉陌生的温度，偏生指尖是柔软的，突兀触感让沈知遇顿了片刻，由于一站一坐，他看她的时候还要仰视，蹙眉抬眸间望向染白，眸色沉静如冰雪。

    他那双眼睛很凌厉，总带着冷冷淡淡的威压感，让人不敢直视，不可否认的是。

    这双眼睛确实是极为漂亮的，颜色似墨谭晃碎了月色，纤长睫毛落下倒影，如果看人的时候不那么冰冷，不那么高高在上，会更好看。

    比如眼尾发红。

    总之看的染白心痒痒，她趁着沈知遇有动作之前收回了手，带着那么点恶劣暧昧意味的，长指轻佻懒散的勾了下他的下巴，指腹有意无意的擦过沈知遇的唇，触感薄软淡凉。

    想咬。

    那只手撤回去的时候，沈知遇紧绷冷削的下颚线微微缓了几分，残留的异样触感微妙又难以适从，尤其是那人撤手前摩挲的那一下，沈知遇也不知她是不是故意的，沉默几秒后，没有说话，抬起手背随意擦了下薄唇。

    “我知道了！”班德闻忽然大叫了一声，成功打破了微妙的气氛，他盯着染白，激动到手舞足蹈：“你是不是那个视频上送女朋友去高考的那个男生？！”

    染白也不知道该怎么说了，有时候人没心没肺还挺好的，她点头。

    班德闻兴奋了，“我说怎么看你这么眼熟，我在国外看过你的视频！你笑起来很好看。”

    染白：“谢谢？”

    “哎呀，你不要见外，可以叫我一声班哥哥。”

    “……”

    这不是见不见外的问题了。

    “班德闻。”

    染白还没说什么，冷硬声音忽然落下。

    班德闻看向沈知遇，疑惑不解：“怎么了？”

    “吃饭。”沈知遇眸也没抬。

    “我和小男朋友聊天呢！”班德闻当初看视频的时候就觉得这个男生很顺眼，尽管变成了女生，也一样顺眼。

    沈知遇似乎是嗤笑了声，又不咸不淡：“谁男朋友？”

    “这是个称呼，像你这种青年活成老年人的人是不会懂的。”班德闻同情的看了一眼男人，“她是全世界的男朋友。”

    染白：“……”

    不至于。

    不至于在官配面前海到这种程度。

    沈知遇慢条斯理的拿着餐具切牛排，指骨颀长分明，动作斯文优雅，却硬生生被他切出一种碎尸的感觉，血腥的冰冷感，语调平铺直述，生硬无比：“她是我妹。”

    班德闻莫名其妙：“那她还是全世界男、男……”眼睁睁看着五分熟的牛排被切，如同残忍分尸的视感，让班德闻咽了口口水，忽然转口：“对对对，她是你妹哈，她只能管你叫哥哥，我就是个外人，我什么也不配。”

    染白全程看戏，顺便再给他们上上菜，当一个合格的服务员。

    “再上一份餐具。”沈知遇说。

    “嗯？”

    “给你。”

    “那可不行。”染白拒绝：“我现在还在上班期间，被看到和客人一起用餐算什么怎么回事，这不明晃晃玩忽职守吗？”

    沈知遇冷不丁的说了一句：“你还知道玩忽职守？”

    “我怎么不知道？玩忽职守还得扣工资。”染白反问。

    沈知遇没和她在这个问题上计较，顿了一顿，语气平静，不温不火：“沈家亏待你了？”

    染白答没有啊。

    “那你来这做什么。”

    “我体验生活，体验民情，体验打工人的乐趣。”染白理直气壮，“这种感觉，像二哥你这种人是不会懂的。”

    无缘无故忽然被染白拉踩一番的沈知遇神色微冷，不再说话。

    染白忽然俯身，小声懒洋洋的嘟囔：“还是可以吃一口的，快点，喂我。”

    沈知遇怔了一下。

    “喂我。”染白以为他没听懂，又重复了一遍，配合的张开嘴，见沈知遇没动作，催促道，“快点啊，等会被人看到了。”

    女生张开口，唇红齿白，露出两颗尖尖的小虎牙。

    沈知遇被催，刚想说没有餐具，染白叹了口气，忽然握住他的手：“真麻烦啊。”

    刀叉还在沈知遇的手中，她顺手直接握着修长指节，然后叉了一块牛排歪头咬住，又顺手捏了捏那手，凉凉的，硬硬的。

    染白动作挺迅速的，偷走一块牛排后站直身，除了还在鼓动的腮帮子外，看不出任何异常。

    “还挺好吃。”她也不看沈知遇的神色，含糊评价了一句，这时又有客人进来，染白艰难把牛排咽下去正经的拂袖离去。

    沈知遇微僵的拿着银质刀叉，指尖下意识的缩了一下，他之前用过的。

    如今一时间用也不是，不用也不是。

    染白时不时的不知从哪里幽灵似的冒出来，也不指望着沈知遇能动手，干脆拿着他的手自己丰衣足食，吃完一块又溜走，不久后还会来。

    沈知遇干脆没有再吃，将染白刚刚吃过的那些菜端到了自己面前，方便她动。

    “知遇？”

    薛曼走入熙缘，在看到那人的刹那，明显愣了，眼中很快浮现出一丝真切的欢喜。

    沈媛就悲了，如果上天再给她一次机会，她绝对不会选择预约熙缘。

    为什么二哥和卫白都在！

    这是存心逼疯她吗！

    薛曼拉着沈媛走过去，她今天穿了一件很单薄的长裙，将身材衬的小巧玲珑，停在沈知遇面前：“好巧，你今天刚回国吗？”

    沈知遇态度平淡的叫了一声大嫂，嗯了一声。

    “我和修伟还没成婚，你不用这么叫我。”薛曼睫毛颤了一下。

    沈知遇说：“订婚也是婚。”

    薛曼没有说什么，轻声细语：“听奶奶说修伟也要回国了，你们怎么没一起回来？”

    “大哥还有事。”

    薛曼顺势道：“那你在国外见过修伟吗，他出国这么久，我还什么都不知道，介意一起吃吗？”

