    “那就听队长的，全部集火千刃！”

    由于倒计时所剩不多，另外两个队友也不再迟疑，按照虎啸丛林的交代，立刻发动技能全部朝千刃丢去。

    与此同时，方云却并不知道自己已经被对面划上了死亡名单。

    “看阵容对面的封系并不多，大家……自由发挥吧。”

    随意交代了一句，早已完成操作的他瞥了眼上方的倒计时，见倒计时来到最后一秒后，立刻将目光投入到即将开始的战斗当中。

    很快，在倒计时结束之后，就见千刃依旧力压众人，开局就给自己套了个变身。

    但令方云几人感到有些意外的是，在他的狮驼完成变身之后，对面的队长‘虎啸丛林’竟然也紧随其后，同样给自己上了个变身！

    “嘿！这狮驼，有点意思啊？”

    “这是变天了还是怎么着，怎么感觉最近武神坛的狮驼岭变多了？”

    看着对面跟千刃一同完成开局变身的虎啸丛林，兽爷跟黄贺不由地一瞪眼，只感觉这个世界变化实在太快了。

    没等两人多说，在两方狮驼各自完成变身之后，就见千仇一个甩身，发动‘失魂符’就朝对面那个名为‘潇湘烟雨’的净瓶女娲丢去——

    封印失败！

    随着失魂符在潇湘烟雨脚边套了一下便迅速消失，方云不由地微微一皱眉。

    而紧接着，在千仇封印失败后，皮革厂小姨子则紧跟着出手，一发似玉生香便朝虎啸丛林丢去——

    封印失败！

    “我去……这什么鬼？”

    眼看双封竟然接连吃瘪，兽爷顿时就惊了，“对面难道有什么抵抗封印的法术不成？”

    “拒绝迷信，相信科学。。”

    听到兽爷的惊叹，方云忍不住一撇嘴，吐槽道。

    梦幻中的封系本就很迷，就算你技能修炼全满，但真到事儿上该不中就不给你中，管你队里有几个封系。

    可就在这时，在成功抵抗汴梁城的双重封印后，对面神仙居的‘潇湘烟雨’一抬手，发动‘日月乾坤’便向千刃套了下来——

    封印成功！

    “呃……我曾经相信科学。”

    看着一发日月乾坤直接被套上罩着的千刃，前一秒还鄙夷兽爷的方云先是一愣，接着忍不住苦笑道。

    被对面日月乾坤这么一套，他原本想开局鹰击的计划算是泡汤了，好在看样子对面只有这一个封系, 既然对他出了手, 那么其他队员应该就不会再被封了。

    潇湘烟雨丢完日月乾坤, 酥酒立刻发动金刚护法，照例为队友宝宝加了道伤害。

    而在酥酒套完金刚之后，由于千刃被封, 在他罚站的同时，却见对面开局就完成变身的虎啸丛林忽然冲出, 朝着千刃就袭了过来！

    连环击——

    -841！

    -716！

    -591！

    -501！

    -354……

    一通疯狂的连环击下, 就见千刃的血量节节下降, 眨眼之间就掉了3000多点！

    与此同时，发动完连环击的虎啸丛林则顶着取消变身的身子, 很快回归到队列当中。

    “我去……这狮驼有点不得了啊？”

    “上来就连环，妈的关键伤害还挺高，方爷你这次怕是要遭重啊……”

    看着千刃在对方一套连环击下疯狂下降的血量, 兽爷跟黄贺一阵惊叹, 意识到这次的对手恐怕比上一轮要狠的多！

    而在虎啸丛林放完连环击后, 萌面乖兽紧跟着接了个变身, 然后就见对面两只律法忽然冲出，目标依然还是千刃！

    善恶有报（恶报）——

    -514！

    一发恶报挥下, 千刃的血量再次下降一截，但紧接着，却见第二只律法似乎对群殴有点看不过眼了, 冲过来果断一发善报打了下来！

    +147！

    随着这只律法一发行侠仗义的善报打出，虽然加的血量可以忽略不计, 但方云还是忍不住笑了一声。

    但在笑过之后，他也已经意识到, 对面的神仙居恐怕跟之前的黑风口一样，都打算开局就拿他这个狮驼号开刀了。

    不过……

    随着他们这边三只耐攻冲出阵列, 在触发双恶报一善报将对面刚刚出手完毕的两只律法秒飞后，就见神仙居那个名为‘牛仔裤’的夜罗刹立刻动身，一发破血便再次向千刃袭来！

    呼！

    身影一闪来到千刃面前，在酥酒几人担忧的目光中，就见对方一挥长刃，猛力砍了下去——

    -693！

    -747！

    “靠，对面这是真的不当人啊, 逮着一只牛猛啃了属于是。”

    “这可咋整，要是再让他们集火下去，方爷这狮驼怕是撑不到第二回合了啊？”

    听着队友们的担忧，方云则语气轻松地安慰道：“别担心, 没事的。”

    说着，他将目光放到对面几人身上，表情忽然变的有些玩味。

    与此同时，神仙居代表队此时的语音频道却并没有因为刚才的成功集火而显得放松，反倒充满了不安的气氛。

    “这他妈到底怎么回事，咱们都这样集火了，竟然到现在还没把他放倒？！”

    “这个千刃到底有多少血啊我靠……”

    “不止是血厚，关键他的防御还挺高，我一个破血下去第一刀竟然只砍了不到700点，就他奶奶的离谱！”

    “都冷静一下，虽然暂时没放倒他，但这不是还没打完吗？我猜他血量应该已经所剩不多了，等阿狼出手差不多就能解决。”

    看着经过他们一轮疯狂集火后依然屹立不倒的千刃，潇湘烟雨几人一个个眉头紧皱，总感觉这一幕就仿佛玩RPG游戏打BOSS似的。

    但不管怎样，虽然刚才一轮集火没能将千刃放倒，但他们相信队长所说的，就算这个千刃暂时还站在场上，可接下来只要他们继续集火，总归是能将他成功放倒的。

    牛仔裤出手完毕，就见他们队内的普陀山‘红月飘香’一抬手，顺势为他们队长虎啸丛林点了个灯。

    红月飘香挂完灯，就见龙宫中山狼立刻发动龙腾，朝着千刃就甩了过去——

    哗——

    一条水龙甩出，待这条水龙从千刃身上消失，就见他头上立刻飘出一道数字‘688’！

    “靠！龙腾才打了这点？”

    “这不是重点吧？”

    “对啊……重点是，这家伙怎么还没死？！”

    没错，随着中山狼一道龙腾甩出，就见对面的千刃在身子微微一晃后，竟然依旧稳稳地站在原地，突出一个淡定！

