    六点半。

    李守义的座机，从北海返抵北都。

    在这里，他接到了来自帝都的通报。

    在他北巡之时，北周与南周、西宋的超凡家族们，向帝都中枢，递交了一份有着几乎所有在野将军联合签名的文件。

    这份文件中，海外王国的将军们，一致决定，拥护中枢，拥护天子，并谴责了狼子野心的王道源叛逆不法的事情。

    李守义看完，笑了起来：“这些家伙还算识趣！”

    比起本土，海外王国，素来有求于中枢。

    不仅仅是经济上，在超凡资源上也是如此！

    灵气复苏的时代，神话入侵。

    北周、南周和西宋的超凡资源稀缺。

    根本不足以与本土相比。

    再加上地广人稀，也没有能力和中枢叫板！

    所以，他们素来都是最机灵的。

    除了这份文件，帝都还有一份保密级别非常高的文件，送到了他手中。

    这是张惠送来的。

    “唔！”看完文件，李守义就笑了起来：“现在才来求饶？！”

    “晚了！”

    这是张惠收到的，来自帝都之中的三大家族的信件。

    与其说是信件，不如说是乞降书！

    在这些信件中，那南宫家、贺家、郑家，都表示‘已经深刻认识到自己错误’，请求中枢‘给与一个改过自新’的机会。

    但问题是……

    假如做错了事情就道歉。

    那还要黑衣卫做什么？

    犯了错，就要有挨板子的决心！

    只是……

    现在还不是收网的时候。

    李守义明白，南宫家、贺家、郑家，虽然是帝都超凡圈子里的所谓三大家族。

    但他们的分量还不够！

    至少不够让帝都的灵能警戒系统短暂失灵。

    更不够串联起厌胜学派、巫蛊教这样的极端邪派。

    所以……

    想了想，李守义就拿起电话，拨通了张惠的保密号码。

    “张将军……”

    “先不要打草惊蛇！”

    “切记，盯死了所有的嫌疑人！”

    “是！”电话中，只传来了张惠坚定的声音。

    对黑衣卫来说，数日前的十字坡之变，乃是一个极为危险的事情。

    虽然事情最后得到了完美的解决。

    联邦帝国甚至因此得到了许多好处。

    然而……

    自己的心脏，就有着敌人在潜伏。

    这个敌人还在想着，倾覆国家。

    只是这一点，便足以让人寝食难安，必要查个究竟，将所有潜伏的敌人统统揪出来，以正国法不可！

    若是过去，这个事情，说不定要查个一年，甚至三五年，也未必查的清楚。

    因为，所有的黑手，在失败后就立刻断腕。

    几乎斩绝了所有线索。

    帝都之中在十字坡之变后，一天内就有几百人莫名其妙的死去。

    这些人，从军中到各个机构，应有尽有。

    其中大半，都是被抛出来混淆视线的无辜者，是用来浪费黑衣卫精力的幌子。

    而他们的做法，彻底激怒了李守义。

    让他明白，自己在面对的是一个没有人性的，很有可能就潜伏在黑衣卫内的敌人。

    好在……

    这个敌人，在如今的局势下，他肯定会再次跳出来。

    而且，他很快就要跳出来！

    因为……

    局势之下，他不得不跳。

    不跳就是死路一条！

    这个时间，就在最近！

    准确的说是三日后，十月十八，帝都噩梦传说新闻发布会。

    原因很简单——便是李守义，其实也不知道，那所谓的‘噩梦传说客服服务司’，到底是一个幌子呢？还是一个傀儡？或者有着实权？

    连他都不知道，那么，那个人或者说那些人，又岂能知道。

    料敌从宽之下，他们必然要有行动。

    而这一次……

    李守义不会让他们跑了的。

    想到这里，李守义就对张惠说道：“张将军……你可以尝试着安抚一下这三家……但记得，要把握好度……”

    “切记，切记不要过度！”

    “明白！”电话中张惠的声音，无比坚定。

    ……………………………………

    灵平安几乎是以风卷残云的速度，将千叶美智子的肉饼，吃了个干干净净。

    然后，他打了饱嗝。

    “好吃！”他由衷的赞叹着：“美智子的肉饼，已经是很到位了！”

    除了食材可能不是很好外，其他一切都是满分！

    “您过奖了！”千叶美智子道：“我还要向您多学习呢！”

    灵平安倒也不谦虚，因为他的厨艺确实很好。

    好的他自己都忍不住点赞！

    要不是懒，要不是只想混吃等死。

    他哪怕出去摆摊，也能年入百万。

    这一点，他是有着十足的信心的！

    “千夜酱能够不骄不躁，将来一定可以成为天下知名的大厨！”灵平安信心满满的说道。

    “这都是您教的好！”千叶美智子连忙鞠躬：“我不过是看着您的菜谱，学着做而已……”

    “还有很多事情，迄今不懂呢！”

    灵食之上的第四道菜，名叫‘八卦汤’，乃是需要以象征着六十四卦的食材，按照着各自的属性，分别准备和烹饪，最后，以无法想象的手法进行烹煮。

    而千叶美智子，如今刚刚才摸到了巽、离的道理。

    六十四卦精通，遥遥无期。

    但，烹饪本身就是一种修行。

    所以，她若烹饪出八卦汤来，就意味着自身的圆满。

    不仅仅是灵能上的圆满，也是肉身的圆满。

    届时，她将真正成年！

    在烹饪出八卦汤的刹那，她便将成为一头真正成年的乘黄兽。

    有三千年道行的成年神兽！

    灵平安笑着勉励：“我们慢慢来！”

    “古人说，学无止境！”

    “厨艺也是一般！”

    “哪怕是我，现在也常常会参考其他大厨的做法呢！”

    嗯……

    看视频学做菜，这是他一直在做的事情。

    奈何囊中羞涩，买不起什么名贵的食材。

    “对了！”灵平安忽地看着千叶美智子，问道：“千夜酱，能不能替我准备一些食材？”

    他还是记得自己答应了小姨，要给她做一顿大餐。

    如今，这鹿鸣山庄中，反正食材多的要命。

    千叶美智子作为厨师，应该是可以用成本价拿到货的！

    千叶美智子闻言，马上点头：“您要些什么？”

    灵平安想起了自助餐厅里，许多人，每餐都吃剩下数不清的螃蟹与海鱼。

    便道：“千夜酱替我准备两只大王蟹……”

    “再来两块牛羊肉就差不多！”

    说着，他就道：“这些东西，千夜酱准备好了，就给我拿过来，到时候我再和你结账！”

    千叶美智子连忙道：“好的！”

    这是灵桑嘱托和吩咐她办的第一件事情，她一定要办好！

