    第134章向瑞表姐

    梁柠看了看张明暄，又看卢娇。

    “你是卢娇吗？我听表弟说你学习成绩特别好，一直在帮向瑞补课，辛苦你了呀。”

    卢娇客套的笑：“不辛苦，我收了他钱，自然要尽力。”

    梁柠大笑的坐下：“性子好直爽，可我喜欢，你是刘峰？”

    张明暄咳了两声：“不是，我是张明暄，卢娇的哥哥。”

    他故意把干字去掉，听在梁柠耳里就像亲哥哥。

    “原来你们是兄妹啊，怪不得看着像。”

    “……”卢娇。

    “……”向瑞。

    那里看着像了，这不是睁着眼睛说瞎话嘛，但由此可见，梁柠身体里住着个有趣的灵魂。

    果不其然，梁柠很会调气氛，各种插科打诨和段子，硬是撑起了一台戏，后来把张明暄都给聊乐了。

    恰好外面有人喊，梁柠就告辞去了外面，门没关上，又刚好有人在介绍自己。

    只听得那人说：“我姓王，就叫我老王吧。”

    “噗……”卢娇一口果汁差点喷在向瑞脸上。

    向瑞哭笑不得：“真特么人才，我再去趟洗手间，你这口果汁也是毒了。”

    卢娇捂脸，她没想喷向瑞身上，实在是猝不及防。

    张明暄忍俊不住：“说话不能带吧，尤其是姓王的。”

    卢娇灵光一闪：“向瑞表姐不错，你要真想演戏，找向瑞跟她表姐说说呗。”

    张明暄无语了很久，故意漫不经心道：“那行吧，一会等他来，我说说吧。”

    不行了，刚才说不要带吧，他还故意带，要笑死了。

    曾光一下班就去了医院。

    曾慧这几天心情特别好，因为就要结束第一次化疗，医生说受药性很好，癌细胞没有再扩散了。

    对她来说，能延长生命，就是最好的消息。

    钱不算白花。

    罪也不算白受。

    曾光进来，张家的保姆刚好要走。

    “咦？娇娇没来送饭？”

    曾慧喝着汤：“没来，张大爷家的孙子回宣城了，非要喊她吃饭推不掉。”

    曾光哦了一声，故意等曾慧吃完饭，才跟她说了一下陈湘香的事。

    曾慧听完满目诧异：“她要干嘛？”

    “我没问，但总觉得不正常，今天我想了一天，说她偷窥吧，也不像那么回事，但要说她没有偷窥，我又刚好亲眼所见，那天她过来，你自己问问她，我反正是不好开口。”

    曾慧感到恶心：“这种事，我也不好开口，虽然是儿媳妇，可到底只是儿媳妇。”

    病前看真心，曾慧对陈湘香还有卢海，早就失望透了，都说女儿是父母的小棉袄，这话一点都没错。

    曾光跳过这个话题，说起刘成松殉职的事。

    曾慧唏嘘：“太年轻了，还没结婚呢，也是够让人难受的。”

    “世事无常啊，你不是也很年轻嘛，所以啊，你现在什么也不要想，能多活一天就多活一天，把心态放平，至于娇娇和刘峰，要我说，他们俩是真般配，以后要能在一起，你就是死，估计也安心了。”

    曾慧愣了一下：“你这话什么意思，他们真在一起了？”

    “没有，卢娇和刘峰都说要以学习为重，高中之前不会谈恋爱，但他俩之间的默契还有气场，确实是……”曾光想了一下：“确实是只差一层窗户纸。”

    曾慧神经紧绷了：“这怎么行。”

    “怎么不行？娇娇以后有人照顾，有人真心疼她，你不应该感到高兴吗？更何况我看刘家的意思，是很想娇娇以后能嫁给刘峰的。”

    曾慧怔忡，按理她确实要高兴，可是……总觉得不太放心。

    “你怎么知道刘家是这么想的？”

    “刘成柏亲口跟我说的，说他很看好娇娇和刘峰，他在耐心的等，等娇娇和刘峰自己捅破关系，还说以后刘峰敢对不起娇娇，就打断刘峰的腿。”

    曾光大笑，觉得男方父母如此开明，娇娇以后真要嫁给刘峰，日子也会很好过。

    “他真这么说？”

    “真这么说。”

    曾慧陷入沉思，想到邵绣巧那天半开玩笑半认真的说，以后当亲家。

    难道，他们早有心理准备？

    瞬息间，曾慧在心里琢磨开了。

    刘家条件不错，父母又很会为人处世，还真心喜欢娇娇，娇娇以后要真的嫁过去，这辈子确实不会受苦了。

    就是刘峰……

    “小了两岁啊。”

    曾光翻白眼：“小两岁有什么关系，又不是小十七、八岁。”

    “那你看刘峰喜欢娇娇吗？”

    “不喜欢能心甘情愿被娇娇管？还天天跟在娇娇后面，帮着跑东跑西？”曾光呵呵两声：“男人了解男人，虽然那臭小子嘴上不认，可行动上是完全向娇娇靠拢的，我仔细想过，他俩嘴上都不承认，那就是想把心思放学习上。”

    “既然他们自己有克制力，咱们又何必再提心吊胆？”

    曾慧想想也是，这话有道理，说来说去，还是她闲操心了。

    “其实……我也觉得刘峰不错，虽然小了点，但人很懂事，等长大了，应该是个很可靠的人。”

    “那不就行了，你现在这个状况，在死之前能看到娇娇有个去处，也是件好事啊。”

    曾慧心又安慰又难过：“我是真想多活一年两年。”

    “谁又不想你多活呢，你呀，早就应该接受治疗了。”曾光埋怨。

    曾慧无奈：“那个时候是真没钱，娇娇也没懂事。”

    曾光蠕了蠕唇，转移话题了……

    晚上人少，刘峰趁着有空，赶紧给卢娇打了个电话。

    知道她在外面和张明暄吃饭，顿时就有些吃醋。

    “向瑞在吗？”

    “在啊，我们正在聊向瑞表姐。”卢娇笑着就把张明暄和郑娜的事说了说。

    刘峰听到郑娜，满脸不悦，他讨厌郑娜。

    “决定好了？”

    “还没呢，梁柠刚刚答应，正在和张明暄敲定细节，可能还需要我们几个配合配合。”

    刘峰翻白眼：“趁我不在，你们就搞路子，真不是滋味。”

    好家伙，这是也想参与，口吐怨言呢，卢娇笑的合不上嘴。

    “晚上有人守夜吗？要不要我过来陪你？”

    “不用，晚上太冷了，你安心睡觉，明天有空再来，我爸他们商量好日子了，后天出门。”

    “那表彰会呢？”

    “听局长说，表彰会放在下个星期天，勋章要下个星期才送来。”

    卢娇懂了，二千年这会，表彰会就想当于正式的追悼会，对刘成板来说，那才是最光荣，最傲娇的葬礼。

    毕竟他的一生，都奉献给了正义。

    (本章完)

