    第7章 有烟无伤定律？

    萧炎傲然而立，看着滚滚而至的黑雾，脸上毫无惧色。

    “族长，如何处置？”

    杨希淡然道：“一掌拍死他。”

    这位长老倒也懂事，当即大喝一声，“大玄冥掌！”

    能够勾动天地异象，估摸着也是地阶高品质斗技，甚至都有可能摸到了天阶斗技的门槛。

    一个遮天蔽日的大手朝着萧炎头顶拍去，只闻轰隆一声巨响，烟尘滚滚，鸟兽飞散，大地都被这一招所震动。

    杨希冷笑一声，歪嘴道：

    “呵呵，这你还如何活的下来？”

    待到滚滚烟尘散去之后，并没有看到萧炎的死状，也并不是已经灰飞烟灭，而是完好无损的站在原地。

    杨希被这难以置信的一幕震惊的想爆粗口，扭头对那个长老怒道：

    “怎么回事？！”

    “族……族长，可能打……打歪了？”

    杨希嘴角抽搐，一阵骂娘，指了指身后的另一个长老，

    “你，去，捏死他，别让我失望。”

    “是！”

    听完吩咐这人还几句挑衅的看了之前那个长老一眼，那模样好像在说，

    “废物，杀这么个货色都能搞砸，魂族养你这个货色真是亏大了！”

    于是他走上前去，同样大喝一声，

    “囚天指！”

    啥时间头顶天雷滚滚，无形的斗气瞬间凝聚，慢慢的形成一根巨大手指的模样，

    这根手指好似从天外探出，骇人的威压扑面而至，说时迟那时快，一指之威点向萧炎站立的地方。

    同样的地动山摇，同样的烟尘滚滚。

    杨希满意的看着下面发生的一切，点点头暗自道：

    “这下看起来靠谱些，应该万无一失了……”

    只不过话还没说完，烟尘散去之后的情景，却让他瞠目结舌。

    只见萧炎仍然一尘不染的站在原地，而且就连他自己都好像有点发懵，看了看四周的满地狼藉，心头怒气上升，怒道：

    “一群老杂碎，要杀就杀！吓唬你爷爷？你真当爷爷是吓大的？！”

    看着下方极度嚣张的萧炎，杨希嘴角抽搐，鬼使神差的从嘴里蹦出几个字，

    “有……有烟无伤定律？”

    随即杨希疯狂摇头，扭头对魂族一众人等咬牙切齿道：

    “听好了，不留余力，把他给我蒸发了，谁要是再说什么打歪了之类的话，”

    杨希眯起眼睛笑呵呵的说道：

    “我就把你打歪打到你妈都不认识你！”

    纵使杨希此刻的神情看上去人畜无害，但是在场的所有人都不约而同的感受到一股浓郁的凉气。

    众人赶忙躬身沉声道：“谨遵族长吩咐！必不让族长失望。”

    紧接着众人连忙使出了他们的看见本领，谁都不敢在此刻藏私。

    萧炎看着眼前威势更甚的斗技洪流，嘴角泛起一丝苦笑，

    “药老，这次不管是你的夙愿，还是我的志气，都没办法，来世我们再当师徒……”

    “萧炎小子，为师没什么遗憾了。”

    紧接着便是毁天灭地的斗技扑面而至，方圆数百里内的生机都被摧毁，别说有一个能喘气儿的，就是鸟蛋，都把蛋黄摇散了。

    真可谓是生机断绝。

    烟尘散去之后，杨希终于没能再看到那个令人讨厌的身影。

    也对，那样的威势，任谁都不可能存活的下来，估计连骨灰都被蒸发掉了。

    杨希长出一口气，心中的一块儿大石头总算是落地了。

    杨希咳嗽一声说道：

    “咳咳，在场所有参战的魂族中人，回族之后，所有人都可以记一次大功，可到族中赏罚堂领赏！”

    “谢族长恩赐！”

    杨希轻轻嗯了一声，装的一手好批，继续不动声色说道：

    “你们就此去吧，以往我魂族一直在坚持的事情都要做了，要记得以人为本，一定要和大陆之外的人打好关系……”

    身后一众护法长老摸不着头脑，今日族长这是怎么了？以往不是这种风格啊。

    难道是在说反话？是要我们赶紧加快进度，现在的进度已经让他很生气？

    杨希看到身后这帮家伙明显一副会错意的神色，一阵无奈，赶忙说道：

    “听好了，我以魂族族长的名义下令，今后魂族放弃之前的一切规划，今后只是要徐徐图之。”

    “要从中洲开始，实行我魂族仁政爱民的伟大宏愿。”

    看着身后这些榆木疙瘩依旧一副不理解的神色，杨希继续说道：

    “记住，水可载舟亦可覆舟，我已经想到魂族称霸大陆的计划，但是此刻不便多说，你们只管按照我说的去办，

    切记，一定要在百年内改变我魂族在整个大陆上的刻板印象。”

    这话一说出口，身后这些人瞬间心领神会。

    “族长果然还是以称霸大陆为己任啊……”

    “我魂族由此领军人，一定能称霸大陆……”

    “称霸大陆指日可待……”

    杨希完全不知道自己这番话其实在他们耳中早就跑偏了，只是满意的点点头说道：

    “去吧，我还有些别的事要办，计划即可进行，不可拖延！”

    “是！”

    就在他们将要转身离去之时，杨希忽然叫住其中几位境界最高的长老，以秘术传音道：

    “回族之后，密切监视虚无吞炎的动向，有任何疑点随时向我报告，不可不察不可轻查。”

    几位长老眉头一皱，随即点头道：

    “族长您是说虚无吞炎有反心？”

    杨希眯起眼睛，淡淡的说道：

    “有没有反心我不知道，但是他有反的能力。”

    几位护法神色凌然，都是暗自想着，不愧是自家族长，魂族能经历屹立大陆经久长存，眼前这个伟岸的男人功不可没。

    眼下几人皆是毕恭毕敬，心悦诚服的躬身说道：

    “族长深谋远虑，我等拍马难及，定当不辱使命！”

    杨希摆摆手说道：

    “行了，拍马屁的功夫就省下，好好完成我交代的事情，记住，那团伙可不是省油的灯，出了差池，我唯你们是问。”

    “不敢。”

    看着魂族众人的纷纷离去，杨希想到萧炎刚刚才在自己手中灰飞烟灭，内心一折波动。

    这下就再也没有人能阻挡自己完成大业。

    【恭喜宿主完成成就：突破反派的限制器！】

    杨希听到这话满脸黑线，忍不住怒骂道：

    “这是他#的什么破成就系统，存心损我的吧？！”

    【奖励……】

    “嘿嘿，闹着玩儿，闹着玩儿……”

    ……

    ?  ?求推荐！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

