    她缄默不言。

    果然，过了一会儿，容锦承就不耐烦了，松开手，睨了她一眼：“给我来招标会。”

    他是个没耐心的人。

    这一点，韩雨柔倒是知道，所以很多时候只要他跟她说话，她不开口，他就会放过她了。

    容锦承下了她的车，往自己的兰博基尼走去。

    他的车先开走了。

    韩雨柔没有什么可以选择的，好在，他大概也是惜命的，怕自己被她传染上不好的疾病，答应了这个月不碰她。

    这对她而言，已经是天大的恩赐。

    这样的恩赐，还是两年前有过……那时候她刚刚流产，他别无选择，所以放了她一个月。

    后来的两年里，他毫无节制。

    他本来就年轻，又是个生性风流的人，在男女之事上没有节制一说。

    而她之于他，就是这样的价值。

    韩雨柔的唇角勾起一抹若有若无的弧度，云淡风轻，其实她早就习惯了，不是吗？她从国外留学回来的时候，可能从没有想过那就是她噩梦的开始，她原以为是梦想的起点呢。

    她到底还是太天真。

    招标会开始前十分钟，韩雨柔坐到容锦承的身边。

    她看到了容建国，也看到了乔斯年。

    乔斯年在低头翻看文件，时不时跟身边的助理小声讨论。

    而容建国在喝着茶，容建国的目光和容锦承碰撞在一起时，迸溅出无数火花来。

    在外面，他们始终是父子。

    容建国不能拿容锦承怎么样，就会憎恨地盯着容锦承身边的韩雨柔看一眼。

    哼，他这个儿子沾花惹草，和他年轻时候很像，但他年轻时候可没这么糊涂，还把这些摆不上台面的女人带到生意场上来丢人现眼。

    是嫌容家丢人不够吗？

    招标会上，容锦承大概是最悠闲的法人代表，他一边玩着手机，一边喝着茶。

    韩雨柔随意翻着桌子上的文件。

    容锦承的手不规矩，有时候会搂住她的腰，摩挲着。

    韩雨柔被他弄得很不自在，又不好发作。

    容锦承看到一段好玩的视频，笑出声来，非要给韩雨柔看：“看，这个是不是很好玩，这里，看这里。”

    韩雨柔心里头很排斥，但也只是皱了皱眉头，没有说什么。

    “我今天看到一款新出的跑车，雾霾蓝的，很适合女孩子开。我给你订一辆。”容锦承漫不经心道。

    “我不要，我有车。”

    “你开的这辆太掉价。”

    “我开着顺手，你不需要给我订新的。”

    “哦？这么说，你是个念旧的人？嗯？”容锦承话里有话，表面却云淡风轻。

    “我车技不好，新车开着容易出事。”她低着头，继续翻手里的纸张。

    容锦承还在玩手机，他翘着腿，偶尔会转头看韩雨柔一眼。

    但她并不看他。

    招标会长达两个多小时。

    容锦承并不是个坐得住、有耐心的人，但这一次，他竟从头坐到了尾。

    倒是韩雨柔在招标会快结束的时候，皱了皱眉头：“容少，我肚子有点不舒服，我想先回锦园。”

