    “这是海洋虹吸现像。”

    小白抽空回头看了一眼，不由一阵后怕，她也想到这沉岛后的现象会怎么大。

    大概万年之前，她也曾经历过一次沉岛现象。

    当时她还不懂，在岛屿下沉时，还好奇地凑了过去。

    当岛屿下沉过海洋水平面时，一股强大的吸力将她往海岛中心拖去。

    当时她也已经有十万年的修为了，更是海洋中的游泳健将。

    她反应过来后，一下子窜出了百米的距离。

    但岛屿已经完全沉没，一个凹陷出现在海平面上，海水疯狂的倒灌，一个巨大的漩涡将她又扯了回去。

    漩涡上方乌云密布，紧紧的贴在海面上，仿佛要被漩涡吸进去一样。

    小白使出浑身解数，连领域都放出来了，但都没用，湍急的水流将她的领域搅碎。

    如果她被搅入漩涡，她将会被漩涡内的水压，乱石和乱流无情的攻击。

    而且还会跟随海岛一同沉入海底。

    面对这大自然的力量，哪怕她是十万年魂兽，也无法承受这样的力量。

    不过好在，在她即将被卷入漩涡内时，一个拿着鱼叉子的男人救了她。

    男人十分强大，实力高达九十九级，一把就将她拎了出来。

    经历过沉岛的小白自然知道这沉岛的威力，所以在听到连明他们要沉岛时，反应才会如此之大。

    而这加勒比岛比她以前的那座岛还要大了几倍，这不，连天都要塌下来了。

    还好这次的加勒比岛比较大，所以下沉的时间也比较长，在小白带着连明他们游到百里外的海域时。

    加勒比岛完全沉没，加勒比岛方圆百里内，海面凹陷。

    一个巨大的漩涡浮现，吸力瞬间以几何倍数的增长，连在百里外的连明都感受到了极强的拉扯之力。

    “海洋虹吸？那是什么？”

    连明不明就里，这威力，就算是九十九级的波赛西都使不出来吧。

    “海洋上大型物品沉没时的现象，这景象在大型的海船上也会出现，不过这么强烈的虹吸现象还是第一次见到。”

    小白向连明解释了海岛沉没后会出现的现象。

    连明听完后瞬间想起来来，好像是有这么一回事，他们刚刚原来在鬼门关走了一遭。

    好在有小白提醒，要不然他们被吸到海底，还不知道为什么呢。

    也许只有领域可以救他们一命了。

    “呼～好可怕，好像世界末日了一样。”

    连明站在小白身上，瞭望加勒比岛方向，加勒比岛已经消失，只留下一个巨大的凹陷。

    天空上的乌云真的被吸下来了，一道龙卷风出现，上下链接这漩涡和天空。

    天上的东西都被吸了下来。

    连明他们处在漩涡外围，吸力要小很多，与他们一同跑路的魔魂大白鲨都不怕，对小白来说自然也不是问题。

    “对了！七零他们呢？”

    连明突然想起来，张七零他们还被落在后面呢。

    抬头望向天空，原来他们已经追上来了。

    张七零他们虽然速度不快，但空中的吸力比海中小，自然也跑出来了。

    金龙收起，张七零五人落在魔魂大白鲨身上，张七零差点累趴下。

    逆着吸力全力飞行一百里，张七零已经要到极限了。

    而没有丝毫消耗的连青棱他们却生龙活虎。

    “老大，怎么回事啊，这是？”

    这沉岛在海洋里也是罕见现象，更别指望连青棱他们这群大陆旱鸭子懂得沉岛时的虹吸现象了。

    “这次是我考虑不周了。”

    连明向她们解释了这现象的生成原因。

    “哦～是这样啊！不过，老大你有哪次考虑周全过？”

    连青棱一下子戳穿了连明。

    连明脸部抽了抽，问道：“你会不会游泳？”

    连青棱疑惑道：“不会啊，怎么了？”

    “我在想，现在把你踢下去，你会不会被淹死。”

    连明虽然知道自己做事时经常没有考虑全面，但也不是连青棱可以直接说出来的。

    连青棱害怕地后退几部，抓住了张七零的手臂。

    “哎呀，你没事吧？我扶你起来。”

    “呃……谢谢，不用了。”

    张七零已经盘腿准备冥想恢复魂力了，连青棱怎么这个时间过来扶他？

    连明将连青棱踢下去只是说说，自然不会真的踢他下去。

    没有管继续缠着张七零的连青棱，连明朝漩涡中心望去。

    “这漩涡威力这么大，上面的海盗就算躲在岛内，应该也活不了了吧？”

    连明不知道岛内还有没有藏封号斗罗，不过有也逃不出这海域。

    不过考核信息迟迟不来，连明便在漩涡旁等待了起来。

    “叮！”

    “海神八考第六考，击杀加勒比海盗团团长杰克，毁灭加勒比海盗团，完成。所有魂环年限提升三千年，魂力提升一级。”

    端坐在魔魂大白鲨身上的连明顺势睁开眼睛。

    “加勒比海盗团毁灭了。”

    连明所有魂环年限又提升了三千年，黑，黑，黑，黑，黑，黑，红，红，八枚魂环升起。

    前三个考核只加了三千年年限，后三个考核每次提升三千年年限。

    此时连明的第一魂环年限已经提升到了一万两千四百年。

    魂力更是早已突破九十级，要不是没有魂环，连明现在至少也是九十二级了。

    连青棱，张七零他们同样也是九十级封号斗罗了，现在也只差一个魂环了。

    “任务完成，归航！”

    任务已经完成，说明加勒比海盗已经全部被消灭了，再待在这里已经没什么意义了。

    连明撇头看向一旁两脸懵逼地看着他魂环的梦灵姐妹，他已经想好将她们带回海神岛，然后交给海魔女了。

    海魔女也是人鱼一族的人，剩下的事就留给她操心吧。

    归途总是很愉快，连明他们很快就回到了海神岛。

    “前面就是海神岛了。”

    连明撸着梦铃的尾巴，指着眼前的岛屿介绍道。

    当然，途中连明也找了不少借口偷摸梦灵姐妹的鱼尾巴。

    “唉～要是再来个猫娘就好了。”

    连明撸了几天美人鱼，此时的兴致已经没有以前那么大了，不由想起来爱吃鱼的猫娘。

    猫娘好啊！

    毛茸茸的尾巴和耳朵……

    吸溜～

    连明擦掉嘴角的口水，完全没有注意到怀里的莫邪轻轻的动了一下。

