    

    谢长则：“很简单，如果被私生看到霍子昂私底下单独来找你，那你将面临着被霍子昂上千万粉丝网暴的危机。那些粉丝很疯狂，很容易就把你撕上热搜。而你身边一直搞事想让你倒霉的人，除了陈香香不做第二人选。”

    颜汐：“……”

    她感觉谢长则最陈香香的成见比自己还要来得深，这样真的没有关系吗？

    你再这样危险发言不断，真的很容易就走上反派的道路。

    颜汐原本还想把自己的那个梦境跟对方说说的，现在却有点犹豫。

    如果说出来的话，倒是不用担心谢长则会不相信，她就怕对方太相信了，转而去对付陈香香……

    那就真的彻底黑化反派没得跑了。

    自己有信心能挣脱小说中既定的命运，但那也只是自己的事情，没必要把无辜的人牵扯其中。

    她也有些犹豫，自己是不是有点太依赖谢长则了。

    谢长则一直观察着对方的神情。

    他其实一直都在等颜汐把她的秘密跟自己分享，毕竟那天她笑着说出来的时候，像是有很多话要倾诉的样子。

    “其实……”他微垂下眸，决定还是先分享自己求证到的秘密。

    他才开了个头，席言就从楼上跑了下来，“颜颜，等会儿金昭他们要过来开学习party！”

    金昭说要过来，那是真的就过来了，几分钟过后，就有佣人来通报人已经到了。

    这次仍旧是拉了一车人，热热闹闹的。

    因为上次吃了大小姐请的金银阁，家长们知道后都过意不去，这次上门，每个人都不是空手过来的。

    “这是我妈亲手做的羊肉糕……”

    看着挺晶莹剔透的，就是为什么要拿桶装？

    “这是我老家寄过来的火腿。”

    火腿还是两整只，香味扑鼻，看样子能吃好久。

    不一会儿，客厅里就堆满了各种吃的，种类繁多，堪比菜市场。

    何管家倒是很喜欢这些东西，笑呵呵地收下了，一边还说，“到时候可以分点给邻居。”

    他嘴里的邻居，自然指的是隔壁谢家。

    这边离得近的也就他们两家了，其他的邻居隔得有些远，相互之间并不太走动。

    不是那种可以互相分享食物的关系。

    应诗雨握着手机正在刷热搜，“听说今天有私生粉追明星行程追到这个别墅区了，你们没事吧？”

    她主要担心班长美色会被那些疯狂的私生粉觊觎，毕竟班长的外貌比她们很多人的正主都要出色百倍千倍。

    金昭也很激动，“所以，真的有明星住在这里？”

    岸芷汀兰别墅区是北桥市老牌别墅区，住的都是豪门世家，隐私性很好。

    不过一班也就应诗雨家是新晋豪门，其他人家境虽然不错，但还达不到豪门世家的地步。

    大家都很好奇的，毕竟路清明喜欢跟他们混，那家伙在这一片混得很熟，从没听他透露过口风有明星住在这里。

    颜汐斩钉截铁地回复：“没有。”

    霍子昂并不住在这里，而是在北桥市的另一个别墅区。

    话音刚落，她就看见何管家带着两个人走了进来。

    前面那个是上次花卉市场的老板，另外一个带着口罩低着脑袋……她扫了一眼，不动声色地把目光收回。

    “大小姐，绿农花卉的老板上门来给绿植和花卉做养护。”何管家笑着来通报。

    绿农花卉的老板笑呵呵的打招呼：“大小姐好，各位同学们好！我带了点多肉想要送给大小姐，同学们喜欢的话也可以挑一些去养着玩。”

    绿农老板鲜少遇到颜汐这样大方的大主顾，所以坚持要过来跟大小姐打声招呼，送个小礼物。

    他说着就指挥自己今天新招的临时工，“那个，阿斐，帮同学们拿一下多肉。”

    新晋员工阿斐看了他一眼。

    绿农老板：“快去啊！”

    看着自己做什么，那么大个，怎么看着脑子不太灵光，原来要戳一下才动一下？

    那难怪对方会失业沦落到跑自己这里来找工作了，还说什么不要钱，只要管饭就好。

    明明上次来的时候，对方还是来送快递的，这么快就失业找兼职了。

    阿斐犹豫地转身去准备拿多肉，颜汐叹了口气，“何伯伯，带上两个人一起去帮忙吧。”

    话是这样说，颜汐也走了过去，装作挑多肉的样子，一边飞速小声道：“哥哥！你这是在干什么？”

    上次是外卖小哥，这次干脆就变身花卉店杂工？

    原来您去当演员，还是因为酷爱玩变装游戏？

    阿斐，也就是言非鹿，看着低头看了看自己身上套着的小马甲。

    这是从老板的车上找到的，花卉店订制绿色小马甲，上面有绿农的LOGO和宣传标语。幸好老板还有理智，帽子不是绿色，而是白色的，可上面还是用了大面积的绿色字体和LOGO。

    “一言难尽。”言非鹿言简意赅，“我休假了，原本想给你个惊喜的……算了。”

    同学们都走了出来，两人赶紧止住了谈话，颜汐挑了一盆多肉就走开了。

    不一会儿，同学们也各自挑好了喜欢的多肉。

    大家走进来，围着沙发坐下。

    金昭最后一个进来，“大小姐，为什么到你们家碰到身材好的小哥的概率就那么高呢，我刚刚注意观察了，花店小哥居然有腹肌！”

    颜汐：“……”

    应诗雨也注意到了：“确实个子好高，是我喜欢的钢铁裹着绸缎的类型……不过腹肌？你看到了还是摸到了？”

    金昭：“我隔着衣服瞄一眼就能看出来好吗！就像我们班……”

    长字消失在谢长则淡淡的一瞥当中，金昭尴尬地摸了摸鼻子。

    乔谦赶紧转移话题：“真的吗，我不信。除非给我摸一下。”

    绿农老板正好在，闻言赶紧道：“当然可以摸，阿斐，快过来！”

    这又不是什么大问题，只是让男生摸一下腹肌而已，他们做生意的，当然要满足客户一切要求！

    如果不是这些同学们对自己的啤酒肚不感兴趣，老板都想敞开自己肚子让大家随便摸！

    绿农老板热情地拉着自家员工，小声安抚对方情绪，“只是摸一下而已，我给你加100块工资好不好？”

    言非鹿的脸已经黑了，他太震惊了，这个老板简直是胆大包天！

    “不好！”

    “那……150块？”

    “不行！”

