    “阿库沙，稍微教训一下就行了，别把事情闹得太大，蛮荒领主的面子还是要给的。”

    这时，坐在车子后排，皮肤黝黑，身材雄壮，穿着一身华丽服饰的中年男子淡淡地说了句。

    “首领，您就放心吧，我就教他们一下怎么做人，不会杀了他们的。”

    阿库沙回应了一声。

    随即，车队也没有在这里逗留，继续朝着城堡的方向开去。

    等到车队离开后，阿库沙直接拦住了叶飞和艾琳娜的去路。

    他盯着叶飞，阴冷地笑道：“小子，本来你乖乖让路，那就什么事都没有了。

    可你偏偏要在我面前逞能，所以，我只能让你横着离开蛮荒部落了……”

    叶飞叹了口气，道：“难道你们摩罗丹的部落都这么横的么？”

    “老子就是这么横！！”

    阿库沙眼里闪过一丝狠辣，侧面冲击过来，一把抓住了叶飞的肩膀，然后猛地一扯，要卸掉叶飞的关节！

    可是，他扯了一下，就发现不对劲！

    “这……怎么回事？！”

    阿库沙发现，无论他怎么使劲，却根本无法撼动叶飞。

    别说扯断叶飞的胳膊了，就连让叶飞的身体动一下，都无法办到。

    叶飞一脸郁闷地看了眼阿库沙，心说，就这点实力，也敢这么猖狂？

    是自己太低调了，还是说这家伙没见过世面？

    “放手吧，我不想对你动手。”叶飞淡淡地道。

    “给我去死！！”

    阿库沙感觉受到了侮辱，脸色发狠，猛地抬起右手，直接朝着叶飞的脑袋拍了过去！

    “找死！”

    叶飞冷喝一声，一把抓住阿库沙的手腕，然后将其扔沙包一样，直接扔了出去！

    哐！！

    一声巨响！

    阿库沙的身体直接将一栋石屋的墙壁给撞塌了下去，摔落在地上，狂吐鲜血，身上的骨头也不知道被撞断了几根。

    “我们走吧。”

    叶飞拍了拍手，也没再去多看那个家伙一样，而是和艾琳娜一起朝着城堡的方向走去。

    此时。

    道路的尽头，竖立着一栋用石头砌成的城堡。

    虽然不够华丽，但却庄严宏伟。

    今天，因为蛮荒领主为自己的儿子举办生日宴，所以，城堡里也十分热闹，来了不少人。

    门口停满了各式各样的豪车，还不断地有车子开过来。

    今天到场的，除了摩罗丹各个部落的首领，而且，还有一些与蛮荒领主交好的富豪、王孙贵胄也悉数到场。

    而且，自从上一场大战过后，蛮荒部落的影响力也得到了提升，所以，很多富豪名流都知道蛮荒领主和炼狱君王的关系不错，所以都想着巴结蛮荒领主。

    此时，在城堡大厅中，摆放了各种各样的美食和酒水。

    各个部落的首领和富豪名流、王孙贵胄们都在觥筹交错，交谈着。

    这时候，穿着一身咖啡色剪裁西服，打着领带，剃了胡子的蛮荒领主走到了大厅的中央，震声说道：“欢迎各位来宾前来参加我儿子的生日宴会，今天，大家可以在这里尽情地吃，尽情地喝，尽情地玩！

    要是招待不周，大家可要见谅啊！”

    在场的所有人都面带笑容，附和着蛮荒领主的话。

    “蛮荒领主，听说今天炼狱君王会到场，这是真的吗？”一个首领赶忙问道。

    “什么？！炼狱君王今天会来？！我的天，蛮荒领主，你也太有面子了吧？！”

    “如今神殿已经成为了世界第一大组织，炼狱君王更是成为了世界第一强者，要真能见上炼狱君王一面，那我真是此生无憾了！”

    “就算不能和炼狱君王成为朋友，单单只是混个眼熟，这也是倍儿有面子的事啊！”

    大厅的人都议论了起来，眼中满是紧张和期待之色。

    蛮荒领主听到大家的议论声，也感觉脸上有光，很是自豪。

    他轻咳了两声，朗声道：“炼狱君王是我兄弟，他既然答应了会来，那就一定不会食言！”

    “阿卡，今天能够见到炼狱君王大人，那可是我们所有人的荣幸！这可多亏了你啊！”

    一个皮肤黝黑，身材高大，身穿一身华丽服饰的中年男子站了出来，满脸带笑。

    说话的这人，正是辛巴部落的首领，巴布鲁。

    “巴布鲁老兄，你无需这么拘束，我兄弟为人随和，很好说话的。”

    蛮荒领主笑了笑，而后道：“按理说这会儿我兄弟应该到了吧？”

    “炼狱君王到！！”

    就在这时，一道洪亮的嗓音传了进来。

    听到声音，大厅里的所有人精神一振，赶紧转头望去，并且不自觉地让开了一条道。

    只见，叶飞和艾琳娜一起，从外面走了进来。

    大厅里的人，绝大多数都只听说过叶飞的名号，但从未见过叶飞本人，所以，一时间都安静了下来，不敢确定眼前这个普通的华夏男子就是炼狱君王。

    可是，巴布鲁和辛巴部落的人在看到叶飞和艾琳娜时，脸色顿时大变。

    “怎么是你？阿库沙呢？”

    巴布鲁盯着叶飞，大声问了句。

    “你说的是那个黑大个吧？”

    叶飞撇撇嘴，“这会儿应该还躺在石堆里睡觉呢吧。”

    “炼狱君王，怎么回事，你跟巴布鲁认识？”

    蛮荒领主走上前，奇怪地问了句。

    “什……什么？！炼狱君王？！”

    巴布鲁一听，浑身像是触电了一样，颤声道：“他……他就是炼狱君王？！”

    “对啊，他就是我的兄弟，炼狱君王啊。”

    蛮荒领主一脸莫名其妙地看了眼巴布鲁。

    这会儿，大厅里的所有人这才回过了神来，纷纷向叶飞打着招呼，有的还在自我介绍，生怕慢了半拍。

    巴布鲁咽了咽喉咙，如遭雷劈。

    至于辛巴部落的其他人，则是一个个早已吓得面无人色。

    他们哪知道，地下世界的霸主，名震天下的炼狱君王，竟然会走路来这里。

    而且，他也压根没想到，炼狱君王会看起来如此普通，如此随和。

    巴布鲁直接三步化作两步走上前，“扑通”一声跪在了地上，冷汗直冒，“炼狱君王大人，刚才多有得罪，还请您原谅！！”

    “这到底是怎么回事？”

    蛮荒领主冷冷地盯着巴布鲁，问了句。

    然而，巴布鲁已经被吓懵了，脑袋晕乎乎地，早已话都说不出来了。

    “蛮荒领主，事情是这样的……”

    艾琳娜便将刚才在路上发生的事说给了蛮荒领主听。

    听完艾琳娜的话，在场的所有人都一脸怜悯地看着巴布鲁。

    这家伙也真是蠢得可以，在谁面前耍横不好，竟然敢在炼狱君王面前耍横，这不是找死么？

    蛮荒领主听完之后，脸色顿时冷了下来，他伸出大手，直接揪住了巴布鲁的领子，将其拎了起来，怒声吼道：“巴布鲁，你挺厉害的嘛！

    你以为你的辛巴部落在摩罗丹能排进前五，就无法无天，把谁都不放在眼里了？

    我他妈告诉你，别说你这个辛巴部落了，就算是老子蛮荒部落，在炼狱君王眼中也压根连个屁都不是！

    你这个蠢货，竟敢在我炼狱君王面前耍横，你是活得不耐烦呢么？！”

    巴布鲁早已吓得眼泪鼻涕都流了下来，带着哭腔恳求道：“炼狱君王大人，我错了，我真的错了，我该死，是我狗眼看人低，只要您能饶我一命，您怎么惩罚我都可以！”

    蛮荒领主看向叶飞，问道：“兄弟，你说怎么处置这个家伙？要不直接杀了吧？”

    叶飞撇撇嘴，道：“杀这样的小人物没什么意义，而且今天是你儿子的生日，见血也不太好，让他滚吧，别来碍眼就行。”

    若是换作以前，以叶飞的性子，这家伙根本就没有活着的可能。

    可如今，在知道背后还有那么一群强者后，叶飞瞬间觉得眼前的这些人，是如此的渺小。

    他也终于能够理解叶河图为何看起来如此的平易近人，超然于世外。

    也许，在叶河图眼中，这世间万物，都宛如沧海一粟，沙漠中的尘埃。

    或许自己现在还达不到叶河图的心境，但也能渐渐地体会……

