
    第256章不讲道理！

    “呼！”

    破风声响起的同时，十步开外的辰申猛然动了！

    只见他身形一晃，脚踩灵蛇步，转瞬之间便已冲抵辰无阴面前。

    继而右手化爪，一探、一掐——

    “嘎嚓！”

    又是一顶大好脖颈，断了喉，折了骨……

    “这、这怎么可能？”辰无阴满脸的不可置信！

    他百思不得其解：辰大少怎么就能如此的“不讲道理”呢？下起杀手来，没有分毫迟疑……

    “他怎么敢先出手？难道他不怕大长老的强行判决干预？都走到这一步了，难道他就甘心在这临门一脚的时候被判出局？”

    怀揣着无数个疑问，辰无阴提着最后一口气，将目光瞥向辰熳阳的所在，满心期许的想着：“大长老，快、快判他违规啊！如此，我就是死也瞑目了……”

    只可惜，辰无阴并没有等来他希望见到的那一幕。

    对于辰申率先出手，辰熳阳只是微微蹙了蹙眉，并没有开口说辰申违规之类的话。

    “为什么……为什么啊啊啊！”

    辰无阴的心头在嘶吼！

    辰申似乎看破了对方布满哀伤与不甘的情绪。

    他突然咧嘴一笑，冷酷无情的声音随之响起：“是不是很愤愤不平？是不是觉得不可思议？想不通为何你的主子宁愿保持缄默，也不肯利用你用生命创造出的这一契机向我发难？”

    听见这话，辰无阴原本有些涣散的眼眸，瞬间重凝！

    极度强大的好奇心，居然让他产生了回光返照般的迹象，硬挺着最后一口气等待着辰申的解释。

    辰申并没有辜负他的期待，一字一语道：“前面几场我不主动出手，的确是忌惮某人吹黑哨。可现在不一样了，他的威信被本少一再打压，早已不具备吹黑哨的权威性。”

    虽说“吹黑哨”这个词并不属于玄灵大陆，但是在这种情境下，辰无阴想要理解这三个字，一点也不困难。

    “你的主子知道，他的一意决断，早已不能让族人们信服了。至少在这场武试结束前，他做不到。他不敢再犯众怒，因此，你的死，只能白白浪费……”

    听到这，辰无阴瞳孔骤然一缩，想必是怒气攻心。

    下一瞬，这早已断了脖颈的小青年，便彻底咽了气——

    “叮！宿主成功斩杀一名一星玄士，获得经验值400点。”

    区区四百点的经验值，辰申直接跳过。

    他那双如大号老虎钳的五指，松开了辰无阴的脖颈，继而将对方身上的财物统统席卷一空。

    其中一半没入自己囊中，另一半则送给那些被误伤的族人。此番举动，再度令其好评如潮。

    而后，辰申伸手指了指辰无阴的尸体，朗声开口：“这名族兄受某人指派，成为挑战者。现在，他死了，却连朵浪花儿也没激起。”

    “我要是你们，此刻肯定会在心里自问一句：值得吗？”

    少年一双星目逐一扫过剩下四个尚未登场的挑战者，幽森的语调之中，也不乏一抹同情与怜惜：“为这样的主子卖命，真的值得吗？你们自己好好想想吧！”

    一语诛心，竟真让那四人的神色中，浮现出一瞬间的迟疑。

    辰大少再次“不讲道理”起来，而且，矛头直接指向辰熳阳安排的几位挑战者。

    “本少实在不忍与你们这些一族同宗的人为敌，非闹出个你死我活的结局才罢休，何必呢？”

    “我辰申在此立誓：只要你们把幕后主使之人供出来，今日之事一概不予追究。而且，族长大人以及诸位刚正的长老，也定会倾力保护你们的安全，免遭恶人报复。”

    说到最后，辰申的目光也不知是有意还是无心，竟定格在了辰熳阳的脸上。

    后者终究是老狐狸级别的人物，纵使心中翻江倒海，面上依旧不显慌乱，平静如一汪死水，淡然道：“武试并未结束，辰申，你不觉得自己的废话似乎有些多了吗？”

    “核心子弟武考，有哪一条规定是考核者不得喧哗吗？没有吧？”

    辰申痞里痞气道：“本少就是乐意说。后面四场的武试，本少还打算边打边说，你管得着吗？”

    一句话，再次把辰熳阳噎的不轻。

    没办法，谁让咱凭借强记丹，把整整十八本兵阵理法书都背下来了呢？

    有一个词，叫知法犯法。

    辰申前世的时候还很奇怪，为什么有那么多人身居高位、眼界宽辽，却偏偏知法犯法。

    反倒是许多不懂法律法规的人，做任何事情都小心谨慎，生怕一不留神触及法律红线。

    为什么？

    时至如今，异世重生的他算是彻底想明白了：正因为知法、懂法，才会去钻法律的空子，去“明知故犯”，偏偏还能让对方挑不出毛病来。

    这才是真本事呢！

    就如此时此刻的辰申，对族中律规了然于胸，什么该做、什么不该做、什么地方可以打一个“擦边球”，完全了如指掌。

    因此，简简单单一句话，就能让大长老憋出一身内伤，却对他无计可施。

    辰熳阳憋了半天，只憋出一句：“边打边说话？哼，你要是做得到，大可一试！”

    说罢，他背在身后的手，再度做出个小动作。

    随即，第七场的挑战者略一迟疑，最终还是走上前去。

    辰申的诛心之语，虽让辰熳阳这一派系的人心生动摇，但终究无法做到仅凭三言两语，就挑拨到他们内部翻脸成仇的地步。

    不过，能让大长老的派系内部，出现一个细小的间隙，辰申的目便已然达到。

    少年坚信，一旦时机成熟，这条现在看起来很不起眼的“间隙”，便会成为压倒骆驼的最后一根稻草……

    武试第七场，辰金刀对辰申。

    辰金刀，也不知是刻意为之，还是偶然间的巧合，他的兵器，还真就是一柄金光闪闪的大砍刀。

    在火系玄能的包裹下，流光熠熠的金色刀身，看起来愈发夺目！

    然而，他那把金刀终究是中看不中用。

    一刀劈下，辰申以大圆满境界的玄力盾相抗，刀芒盾影双双溃散。

    而后，辰申栖身向前，在极速变的加持下，最终又是以那招擒龙手，结果了这名挑战者的小命……
