    第3885章  你没事的吧   

    “老婆，你怎么了？

    你没有事情吧？

    脸怎么那么红啊？”

    

    听到恒彦林口中的询问，穆诗姗反而是心情平静下来了，紧接着便是冲着他轻轻地摇了摇头，对着他说道：“没什么事情，可能是有一点口渴，所以皮肤变得有一些干燥吧。”

    

    “啥玩意？

    还有这样的事情？”

    恒彦林听到穆诗姗给出的这个解释，这让恒彦林直接惊呆了。

    

    “废话，你又不是女人，你难不成还能够全部了解不成？”

    

    听到恒彦林说的这话，穆诗姗翻了翻白眼，没好气地说出了这么一句话。

    

    在那一瞬之间，恒彦林的面庞上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即他也是伸出了手掌，挠了挠后脑勺，因为老实说，他也的确是不是很了解女人，毕竟正如穆诗姗所说的那个样子，他又不是女人，怎么可能懂得了全部东西呢？

    

    不过，恒彦林还是有一些担心地问道：“好的吧，那你真的是没有什么事情吗？”

    

    穆诗姗有些无奈，说道：“当然没事情了，有事情的话，我早就说了，我不可能隐瞒得了你，而且你看我这个样子，像是有什么事情吗？”

    

    恒彦林稍微感应了一下，穆诗姗的气息的确是很稳定，也不会产生任何的絮乱，所以恒彦林觉得，穆诗姗的确是应该不会有什么事情才是。

    

    当下，恒彦林觉得穆诗姗既然都已经说了没有什么事情，那就不要再去多想了，免得到时候穆诗姗又是生气了。

    

    想到了这里，恒彦林觉得很有道理，当即便是对着穆诗姗出声说道：“恩，我知道了，那我们现在开始吧？”

    

    穆诗姗闻言，也是没有在这个问题上有着过多的纠结，而是想了一想，便是看着恒彦林那张英俊且帅气的脸庞上浮现出了一抹询问之色，开口问道：“你之前在绿家吸收的那些‘规则权限之力’，都彻底变成你的了吗？”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林想了一想，便是微微抬起自己的手掌，心头微微一动，紧接着他的身上便是有着赤金色的光芒绽放开来，而后“哗啦啦”的声音就在他的身上响彻开来。

    

    下一秒，恒彦林的右手臂上，便是出现了一道道锁链，闪烁着赤金光芒。

    

    当这些赤金锁链出现的那一瞬间，周围的虚空都是扭曲了起来，宛若是要破碎开来一样。

    

    似乎空间没有办法承受得住赤金锁链的力量一样。

    

    看到恒彦林手臂上涌现而出的赤金锁链，这让穆诗姗的俏丽绝美脸庞上有着一抹惊讶之色浮现而出，旋即就微微抬起头，看着恒彦林的帅气俊脸，轻声问道：“彦林，这是……额外的‘规则权限之力’吗？”

    

    恒彦林心头一动，就将这些“规则权限之力”收入到自己的体内，紧接着就对着穆诗姗点了点头，张开嘴巴，出声回答道：“是的，就是额外的‘规则权限之力’。”

    

    所谓的额外“规则权限之力”，其实就是在说这些额外的“规则权限之力”，只是在恒彦林已经将力量封印的情况下，所溢出的“规则权限之力”。

    

    就是换一句话来说，眼下恒彦林的全部力量都被一定数量的“规则权限之力”给封印住了，因此剩余的“规则权限之力”便是没有什么事情可以做了，这就是所谓的额外的“规则权限之力”。

    

    当然了，如果恒彦林要是解开封印的话，那么这些“规则权限之力”就会迅速的补充进那些耗费掉的“规则权限之力”的位置，让恒彦林可以持续的战斗。

    

    其实说白了，这些“规则权限之力”就是恒彦林的续航力，是用来抵抗幻境规则的攻势的重要能量。

    

    当下，穆诗姗便是张开嘴巴，出声问道：“那你这些额外的‘规则权限之力’……能够补充多少封印？”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林沉默了一下，也不知道是在计算着穆诗姗所说的这个问题，还是不愿意回答。

    

    只不过，穆诗姗是什么人？

    她对于恒彦林的了解，可是非常深刻的，所以当她看到恒彦林没有说话的时候，她就要已经是在第一时间明白，恒彦林是不打算告诉自己，所以才会沉默不语。

    

    当即，穆诗姗的俏丽绝美精致脸庞上便是浮现出了一抹非常认真的表情，紧接着缓缓地张开了嘴巴，出声说道：“你说过的，不会有任何秘密的，我们之间是不需要有任何隐瞒的，你答应过我的，还是说，你现在就要食言了吗？”

    

    恒彦林心里头发出了一声叹息，他就知道穆诗姗会拿这一句话来堵自己，以至于让恒彦林不知道要怎么反驳才行。

    

    不过，他并不是不想要告诉穆诗姗，只是告诉了她之后，穆诗姗肯定会做出他所想象的一个事情。

    

    但是，眼下穆诗姗都已经把他们之间约定的话都给说出来了，如果自己要是不跟穆诗姗说的话，穆诗姗肯定是会生气的。

    

    所以，想到了这里，恒彦林就微微抬起头，看向了穆诗姗，冲着她摇了摇头，紧接着英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹非常认真的表情，紧接着缓缓地张开嘴巴，出声说道：“没有，我并没有打算要瞒着你，只不过是在计算你刚刚说的那个问题而已。”

    

    穆诗姗听到这话，压根就不相信恒彦林，而是嘴角微微一扯，有着一抹冷漠的笑容浮现而出，紧接着寒声说道：“你觉得我会相信吗？”

    

    “你当然要相信了，我真的是很认真的在考虑这个问题啊！”

    恒彦林的帅气脸庞上便是有着非常认真的表情浮现而出，冲着穆诗姗点了点头，开口说道。

    

    “是吗？

    既然是这个样子的话，那你倒是跟我说一说，你都计算出什么了？”

    

    见恒彦林还在嘴硬，穆诗姗心中发出一声冷笑，旋即便是淡漠地询问出了这么一句话。

    

    恒彦林听到穆诗姗的询问，脸上也是露出了无奈之色。

    

    

