    林辰暗暗震惊，超级强者啊。

    就好像在机舱内释放一枚导弹，但是花下奈落却以人为的力量镇压了导弹的爆炸。

    恐怖如斯！“就这点实力？”

    花下奈落冷漠的看着林辰。

    “再来！”

    林辰手掌出现了断剑，如小李飞刀般挥了出去。

    黑色闪电肆虐空间，带着一股浩然正气般向花下奈落。

    “咦！”

    花下奈落震惊，这林辰还有这种手段。

    而且他察觉到这柄剑的不凡，是华夏的修道力量，并且是最极端的修道力量。

    “八稚女，狮子挽歌！”

    他低喝一声，调动强大的力量，一刀斩向前方。

    铛！刀剑对碰，在刀尖与剑尖之前有着两股压缩般的力量在对碰。

    花下奈落的武士服疯狂舞动起来，他脸上也出现了青筋，似乎对抗断剑极为的吃力。

    铿锵！突然，清脆之声传来，只见断剑被花下奈落斩向另外一边，插在墙上。

    林辰脸色一变，比想象还要强啊。

    毕竟，他这是第一次见断剑失败而归。

    “战神林辰，你这个东西归我了！”

    花下奈落轻吐一口气，似乎刚刚承受的压力也不小般。

    他身形突然消失在原地，来到林辰身前，一拳打了出去，拳势如排山倒海般。

    轰！尽管林辰已经全力抵挡了，但还是被一拳轰的倒飞，砸在地上，地面都被砸出一个大坑，随后吐出一大口的血。

    花下奈落漫步走向林辰，脸色有着冷漠与不屑。

    而林辰嘴角也划起笑容，森冷道：“终有一天，我将灭了花下家族！”

    “八哥！”

    花下奈落大怒，死到临头了，这个林辰还敢口出狂言。

    而且，林辰血红色的双眼让他很不舒服。

    就仿佛激怒了沉睡的东方神龙般。

    他猛然想到历史的故事，怒火更是汹涌。

    “给我去死！”

    花下奈落握刀扑向林辰。

    “出手吧，圣象龙庭！”

    林辰嘴角那森冷的笑容更浓一分，厉喝大喊。

    在鹰国的时候，尤里曾说要保护林辰回国，但林辰拒绝了，因为他留有后手。

    正是隐门圣象龙庭！“谁敢动少主！”

    一道震耳欲聋的声音突然炸了出来。

    整个飞机在动荡，机身更是在云端上下翻滚。

    只见地面上，墙壁上，龟裂现出，恐怖如斯。

    毕竟，这只是一道声音而已。

    花下奈落脸色大变，飞机还隐藏着强者，而且是他也看不透的强者？

    毕竟登机之前已经查看过了，除去复仇基金的那些人外，根本没有高手啊！“死！”

    他加快速度，武士刀斩向林辰，这是他的任务，他绝对不能让林辰回国。

    因为一担回国了，这非但是世界英雄的耻辱，更是他们花下家族与卢卡尔先生的耻辱。

    啪！突然，一道手掌落在武士刀上，手掌被一股黑色的气流包裹着，武士刀的锋利根本伤害不了手掌的分毫。

    花下奈落瞳孔一凝，力量调动，但武士刀却重若千钧般，不为所动。

    再看身前，这柄刀的刀尖距离林辰的脖子也就十厘米的差距。

    然而这短短的距离却如天边这般遥远。

    “敢动少主，死！”

    身旁传来冷喝之声，只见不知何时，一名穿着黑袍的老者已站在花下奈落身旁。

    他的声音不大，却荡气回肠，气贯山河。

    刺啦啦！老者手掌那股黑色的力量如火焰般燃烧，花下奈落的武士刀粉碎。

    花下奈落瞳孔凝聚，心中只有一句话，华夏隐门！几乎在同时，一股凶猛的力量席来，导致花下奈落的五脏六腑都受到了震荡。

    他本是握武士刀的手臂，更是瞬间消失。

    被那股黑色的气流所摧毁。

    砰！花下奈落倒飞了出去，平着地面滑翔足足几米远，等停下之后，一口血便是喷了出来。

    他看向四周，不知何时，一群穿着黑袍的神秘人已将他包围了。

    那神秘的气息仿佛牢笼般，将他困在原地。

    他惊慌！他不解！他甚至害怕！毕竟，他已经是世界英雄地榜六十多位的高手了，这些人轻松镇压他，难道是世界英雄地榜五十位的高手？

    而且这些人是为林辰而来，更称呼林辰为少主？

    资料显示，林辰在华夏有着官方的身份，也是军部战神，更有魏家撑腰，仅此而已。

    为什么没人告诉他，林辰还隐藏了一群超级强者啊。

    在他震惊之时，前方有黑色气流流动，拉出长长的影子，很快，那名黑袍老者便出现在他身前了。

    仿佛一只恐龙般俯瞰着他。

    更如神秘的富士山镇压着他。

    花下奈落的身体与灵魂，此刻都在颤抖。

    “你们，你们是什么人！”

    他哪有之前的高人风采，渺小的犹如蝼蚁般。

    “藏地，圣象龙门！”

    那黑袍老者徐徐说道。

    花下奈落瞳孔一阵收缩，藏地？

    难道是那个地方？

    为什么林辰会成为那个地方的少主啊。

    他很清楚，华夏神秘，有许多隐世高手都没有进入世界英雄地榜的，他们就仿佛与世隔绝般，但只要他们出现在世界，世界必然地动山摇。

    “饶命！”

    这般一想，花下奈落爬了起来，跪下叩头求饶。

    他此刻是真的慌了。

    这是一种对死亡的恐惧！更是一种对未知的恐惧！黑袍老者并未理会他，反而转身看向林辰，单手伸出，一股黑色气流缭绕林辰全身，替他恢复伤势。

    林辰整个过程都没有动，却能察觉到身体在恢复。

    他心中也十分的震惊！这到底是什么级别的强者啊，太强了吧！毕竟，他只是通知了圣象龙庭的那名女子，却没想到对方请来这么多高手，护他回国。

    这是老爸秘密建起的势力？

    本来，林辰以为自己的实力即将踏上世界的巅峰，可现在看来，他所处不过冰山一角而已。

    “少主，他怎么处理！”

    黑袍老者问道，就仿佛整个天下无人让他动容，除非眼前那名男子！“杀了！”

    林辰冷冷道。

    花下奈落大惊，疯狂叩头：“林先生，饶命，饶命啊，我只是奉花下家族的命令而已！”

    “而且，我母亲是华夏人，我是拥有半个华夏血脉的啊，我其实很讨厌我父亲，但是碍于花下家族的强大，我没办法才加入他们的啊！”

    “我愿意给你做牛做马，请看在我还有点作用的份上，饶我一条狗命吧！”

    

