    “没什么不好的。”叶青应了一声，说道：“蒋家也算是我们罗系阵营的家族，虽然这些年已经有点边缘化了，但我们以罗系阵营的身份插手蒋家的事务，也是我们的责任和义务，谁也不能指手画脚。”

    顿了顿，叶青又说道：“更何况，站在国家的层面，津城的重要性是不言而喻的，这是堵死秦家将来逃亡的最后一道防线，蒋老虽然退休了，但他也是一位经验丰富的老将，指挥才能还是在的，如果让他出山，挂帅津城，对我们来说，那也是一个不错的选择，毕竟我们阵营中，没有谁比他更了解津城的情况。”

    随后，叶青抬头看了一眼陈智国，沉声说道：“在这种情况下，蒋家的事务就是不蒋家自已的事了，而是上升到了国家大事，不是吗？”

    “嗯！”陈智国点了点头，说道：“那就插手吧！”

    顿了顿，陈智国瞥了一眼叶青，说道：“插手蒋家事务，也只能辛苦你出手了。”

    “我就知道你会甩锅给我！”叶青翻着白眼说道。

    “能者多劳嘛！”陈智国笑着说道。

    叶青耸了耸肩，不置可否，实际上就算陈智国不甩锅给他，他也会插手蒋家事务的。

    这本就是和应对秦熊联盟相关的事情，而上头那两位可是将应对秦熊联盟的事务交给他了，所以插手蒋家的事务也是他的职责。

    陈智国并没有问叶青会怎么插手做，他相信以叶青的能力，是能处理好的，他只需要等待一个结果就行了。

    两人聊天的时候，并没有回避在院子中的蒋正飞和蒋心影，没有避开她们，也是向他传递一个信号，那就是蒋家的事情，军部和叶青都管定了。

    几人又闲聊一会儿别的事情后，突然身后有脚步声传来，几人同时一回头，就看到了蒋志国在董子杰和蒋小蕊的搀扶之下走了出来。

    “蒋老，你才醒来，怎么就下床了来？”陈智国急忙问道。

    “陈部长，老头儿睡了好几天了，如果再不下床来活动一下的话，这老胳膊老腿怕是要动弹不得了！”蒋志国笑着说道。

    一旁的叶青也笑道：“陈老头，你也别担心，出来走一走反倒是有助于他恢复。”

    “那就好！”陈智国点了点头，然后说道：“子杰，小蕊，将你们爷爷扶过来坐，我们聊会天。”

    要知道，现在的董子杰还未得到蒋家的认可，并没有承认他这个孙女婿的身份，而陈智国说这话，无疑是在两人的事情上在蒋志国面前表面自己的态度。

    说真的，蒋志国也没有想到自己才醒来，陈智国就说出这样的话，他是挺诧异的。

    嗯……以前他对董子杰的感观不好，也是因为蒋心影提供的那个关于董子杰的调查报告。

    虽然还不明白自己昏迷的时候发生了什么，但从陈智国的态度，他就能判断出那份资料有了问题。

    蒋志国瞥了一眼董子杰后，看向了叶青，然后甩开两人搀扶他的手，径直走到叶青面前，鞠了一躬。

    “蒋老，这可使不得！”叶青急忙上前扶住蒋志国。

    “使得的。”蒋志国应了一声后，一脸郑重的对叶青说道：“您给我解毒的事情，刚才董子杰和小蕊已经告诉我了，您对我来说，那就是救命恩人。”

    “小事而已，蒋老不要放在心上！”叶青应道。

    “都说筑城叶青是人中之龙，此言果然不虚啊！”蒋志国赞赏的看着叶青说道。

    “你孙女婿也不差。”叶青笑着说道。

    蒋志国瞥了一眼董子杰后，并没有反驳叶青，而是沉声说道：“可是我看到的报告，董子杰并不是什么好人。”

    “爸，心影的那份调查报告恐怕是有人在背地里做了手错！”一旁的蒋正飞急忙说道。

    “什么手脚？”蒋志国眯着眼睛问道。

    “至于是什么手脚，我们还没有来得及调查。”蒋正飞应了一声后，将董子杰的真实身份，以及董子杰的一些经历告诉了蒋志国。

    讲完后，蒋正飞苦笑着说道：“爸，你相信大华股神，青杰集团的董事长，我大华最年轻的富豪之一会是一个在街头斗殴，没事就调.戏良家妇女的恶棍吗？”

    “呵呵！”叶青也是不由的一笑，说道：“我这个兄弟啊，只要他将自己的身份公开，想要扑他的女人恐怕会从津城排到京都去的，然而，我这个兄弟就忠情于你的孙女，所以这才让我来帮他提亲，现在蒋老既然醒过来了，那这事就得有个结果了，不知道蒋老会不会再反对子杰和小蕊结婚了呢？”

    陈智国应声说道：“是啊，蒋老，子杰真的很优秀，将来他的成就也将是很高的，如果不出意外，他将是我罗系阵营中最好的经济专家，是我罗系阵营的经济大管家。”

    “噗嗤……”

    正在端着茶杯喝茶的叶青，听到陈智国这话后，差一点就将茶给喷出来了。

    “你这小子是什么意思啊？难道我说的话有错吗？”陈智国瞪着叶青问道。

    “陈老头，我发现人越老，这脸皮是越厚啊！”叶青翻着白眼应了一声后，说道：“人家子杰都不是罗系阵营的人，你就将他将来的人生给规划了，这合适吗？”

    “这不是水到渠成的事情吗？”陈智国瞥了一眼董子杰，问道：“了杰，你愿意成为我罗系阵营的一员吗？”

    “我……”

    董子杰正欲应话，蒋正飞就鼓着眼睛向他瞪了过来，喝道：“他敢不答应，不答应的话，哼……休想娶我家小蕊。”

    蒋志国说这话，显然是认可了董子杰，也算是董子杰和蒋小蕊的事情表态了。

    董子杰立马说道：“老爷子，我哪敢不答应啊！”

    “喊个屁的老爷子啊，叫爷爷！”蒋志国一脸不满的嚷道。

    不愧是军人出生，做事情就是这么干脆，董子杰都没有和蒋小蕊结婚，就已经让董子杰改口了。

    嗯……只要董子杰改口，他和蒋小蕊的事就彻底定下来了。

    所以董子杰毫不迟疑的就叫道：“爷爷！”

