    初平三年，公元192年9月，京城三少一鹰犬中的大少“袁大头”和鹰犬“流弊”，为了霸权，决战青州之巅。八一中文网 ( Ｗ>Ｗ]Ｗ）．〉８?１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    战争最重要的阶段，“流弊”失去了他唯一的谋士戏志才。然而，流弊虽然失去了谋士，但有青州兵。青州兵战斗力很强，流弊为了击退袁大头，默许抢劫百姓。

    青州兵大肆抢劫百姓后，士气大振，果然得胜。

    袁绍头大，问计谋士。

    军师许攸就分析，青州兵大战之时抢夺百姓，不得人心，可借用秦子进《人民战争》的理论，动群众，断流癣多的根基。

    袁绍果断借鉴三少秦峰的斗争经验，他派出小分队，逐个村庄迁徙群众，又混入郡县之中动百姓。

    袁军特工喊出了口号，“这就是流癣多仁义的丑恶嘴脸，现在，到了反抗的时候了，每一个被抢劫的都要出你们愤怒的吼声，追随袁公，你们才有活路。”

    百姓畏惧青州兵抢劫，大规模逃亡袁绍这边，袁绍声势大涨。

    刘备无兵阻拦百姓逃亡，失去人口的同时，臭名昭著。刘备失去了人口，就失去了后勤来源，无法持久战的他，急于寻找袁绍决战，却因此中了袁绍的埋伏，被包围。

    在关羽、张飞、管亥等将的拼死下，刘备突围，青州兵投降了袁绍。

    袁绍夺取整个青州，又收服青州兵，又趁机收编流民，实力暴涨。在青州的兵力，达到了五万。

    1o日，清河郡城，府邸。

    秦峰将情报遍视文武，袁绍全取青州，这对秦峰的战略有一定的影响，但幸好他有两手准备。

    秦峰说道：“袁本初已经全取青州，刘备逃亡。我军从衮州进兵，突击袁绍背后的计划已经无法实行。我意……。”他坚定道：“太史慈和甘宁的水军，封锁黄河。我军占领平原高唐北渡口，沿江守备，从而切断袁绍和冀州的联系。”

    徐庶、田丰、沮授三位随军军师，十分赞同秦峰的战略。而另一位军师荀彧，坐镇邺城统一调度军需，以便保证三万秦军6军主力和四千水军的后勤保障。

    徐庶进言道：“渤海郡南皮城的文丑，一定会来救援。主公，是否分兵一路，半路埋伏，有效杀伤文丑的兵力。当文丑败退南皮，便挥军跟进，将袁绍的冀州地区，一分为二。使南皮的文丑和平原的审配，无法彼此呼应。”

    秦峰从其言，就派徐庶、高顺、沙摩柯，领兵五千，前去埋伏。

    次日，秦军水6齐进，兵平原。

    秦峰的战略分为三步走，第一步，攻占平原南部高唐北岸渡口，切断袁绍和冀州的联系。徐庶部切断南皮文丑和平原审配的联系。第二步，阻击袁绍与黄河之上，攻占平原郡。第三步，攻克袁绍大本营南皮，全取冀州。

    袁绍的主力滞留在青州，这给了秦峰突袭冀州东部的机会。不过，这样的机会也是秦峰自己争取来的。正是因为他前去支援衮州的曹操，袁绍才敢于全力以赴和刘备争夺青州。

    就在当天下午，秦军的骑兵，就以横扫之势，攻克了袁军把守的渡口。守备河岸的袁军无险可守，又兵力不足，根本无力抵挡秦军的骑兵突进，全线溃散。就此，秦峰控制住了整个黄河北岸。

    由于秦军的骑兵度奇快，审配来不及反应，当他得到消息的时候，江岸已经全部沦陷了。

    失去了江岸，袁军就等于被秦军切断了冀州和青州的联系。由于袁绍的主力大军在青州，就意味着冀州袁军的败亡。审配肝胆俱裂，他第一时间派出细作，偷渡过江报知袁绍。又第一时间派出使者，前去南皮城，请求南皮守将文丑的支援。

    文丑得到消息的时候，已经是当天晚上了。他大惊失色，他岂能不知被秦军一分为二的后果？文丑连夜起兵八千，前往平原支援审配。

    到了天明，文丑行进到了后世“吴桥”东部，遭遇到了秦军的埋伏。

    文丑的兵马“练”了一个通宵，人困马乏，秦军以逸待劳，以摧枯拉朽之势，击溃了文丑的部队。

    文丑狼狈逃窜回了南皮城，随着秦军的推进，损兵折将的文丑坚守城池不出，只能将消息飞报给审配。

    另一方面，审配已经在平原城动员了八千兵马，就等着文丑的部队会师，一起反攻高唐渡口。谁知等了一上午，等来了文丑遭遇埋伏已经无力前来增援的消息。

    “太狡猾了！”审配当时被太阳晒红的脸蛋子都白了。他得到了准确的情报，秦军二万多人进驻高唐渡口以及黄河沿岸。他这点孤军，过去就是送死。于是，审配心惊肉跳中，一方面加固城防守备，一方面又派细作去告诉袁绍。总的来说一句话，冀州需要支援，而且还是火的支援，若是不然，必定不保。

    徐庶部大胜文丑的消息传到了高唐。

    已经高坐高唐渡口的秦峰欣慰，众人不禁称赞，“徐军师妙算，不费吹灰之力，就废了敌人南皮的兵力，又将南皮和平原切割。”

    然而，秦峰并没有马上展开对平原郡的攻势，因为平原城聚集了一定的袁军，强攻城池需要投入相当的兵力。而青州的袁绍得到消息后，一定会疯狂反扑。

    所以当前更为重要的，是在黄河阻击袁绍的反扑。

    青州。

    袁绍击败刘备后，那是相当的嗨皮，****饮酒作乐，庆祝这次大胜。

    这一日，袁绍又是设宴，犒赏文武。

    “来来来，满饮此杯。”袁绍堂上高坐，举杯招呼。

    许攸、逢纪、郭图、辛评等谋士，颜良、高览、鞠义、高干等大将，举杯齐道：“祝主公千秋大业，重整河山！”说了好几天了，说的十分纯熟。

    袁绍听了好几天了，但却是越听越来劲。

    众人正说一饮而尽的时候，一名小校慌张而来，当时就跪了，叫道：“主公，大事不好了，秦军占领了我方高唐北渡口。审配将军急报，冀州危在旦夕！”

    当啷~当啷~，酒杯碎了一地。

    刚才还红光满面的众人，脸色刷的就白了。袁绍腚门一阵阵紧，菊花差点失守，他当时就瘫软在地，呼道：“冀州有失，我的儿子，我的妻子就要遭秦子进毒手了……。”

    文武大惊失色，心说不会吧，难道冠军侯喜欢熟的。(未完待续。)