    

    第一百九十章网开一面

    每个人都沉浸在惊讶中。

    他们呆呆的看着原地，许久都没有反应过来，无论是谁都没有想到，秦风速度可以达到如此地步。

    一秒钟时间都不到，他便已经消失不见，仿佛人间蒸发，没有人能知道他刚才究竟去了什么地方。

    实在是可怕。

    其他人只是被秦风所深深的震撼，欧阳星空却是真的被吓到了。

    当一个人无限接近自己对手的时候，他才能够真正感受到对手的可怕。

    其他人只能够仰望秦风，他们有一个模糊的概念。

    能知道这是一位顶尖强者，但是不明白达到他这样的地步，究竟要付出多少的努力。

    可欧阳星空不一样。

    他也是一名武道修炼者，平日里训练相当的刻苦，在这方面取得的成就也不算低，但是现在他明白，自己给秦风提鞋都不配。

    与此同时，他也明白当前的秦风想要杀了自己，到底有多么的容易。

    他们两者在交手的一瞬间，秦风真的对他起了杀心就可以轻易的把他干掉。

    其他人的身子都并排站立在一起，他们现在有些紧张和无所适从，不知道到底该如何是好。

    他们即便想要动手对秦风开q也不清楚，具体该往哪个方向。

    “给我围成圆形。”

    不管秦风究竟有多厉害，在面对热武器的时候，他也绝对在劫难逃，得到了欧阳星空的命令，其他的人顿时展开行动，他们围成了一个圆。

    “给我开q。”

    旁边的江河听到这句话懵了。

    自己在圆圈之外，他们若是选择射击，肯定也会连累到他，没想到欧阳星空现在居然会滥杀无辜。

    他没有时间和机会向对方打抱不平，连忙找了块石头躲了起来。

    空空的声响渐渐不断的传来，一颗又一颗的子弹，彼此汇聚，相互连接，毫无空隙，宛如滂沱大雨一般落相似舟。

    震耳欲聋的声响打破了黄昏的寂静。

    这样的声响也不知究竟持续了多长时间，才慢慢的停了下来。

    人们观察着地面，并没有发现鲜血出现的痕迹。

    大家更加的胆战心惊。

    “真是一群愚蠢的东西。”

    秦风的声音在圆圈中间响了起来，大家都面露骇然之色。

    他居然就躲在他们的身边，这家伙实在太恐怖了。

    紧接着巨大的响声传来，秦风对他们发动了猛烈的攻击，拳头宛如雨点不断的落下。

    那一百多个人在秦风面前被打的毫无任何抵抗之力，他们的身子一个又一个的飞了出去，狠狠的砸在了旁边的地上。

    转眼之间就只剩下欧阳星空，跟欧阳白云两兄弟。

    “你，你要干什么？”

    他们的声音都不受控制在微微的颤抖，刚才秦风展现出来的手段实在恐怖。

    一百多名顶尖保镖全部都经过特殊的训练，对于q械的使用早就达到游刃有余的地步，但面对秦风的强大力量依旧只能够被碾压秒杀。

    这家伙好恐怖。

    “老头子的死跟我没关系。”

    秦风冷冷的说道：“我真不明白你们欧阳家族，是怎么在江北混到这个地步的？简直是愚蠢到了极点。”

    “你们现在自己被别人当成q在使用，居然都毫无所知。”

    “如果真的是我杀了欧阳乾坤，你们两个早就死了。”

    “别说是你们整个欧阳家族，在我眼里都不值一提。”

    “你……”

    他伸出右手指着秦风，身体忍不住的颤抖，眼中满是愤怒，即便想要反抗，也是心有余而力不足。

    他们知道对方说的话尽管难听，但的确是千真万确的事实。

    秦风很强。

    强大到无与伦比的地步，他们整个欧阳家族，找不出一个人可以把他给干掉。

    “快点给我滚。”

    生性固执倔强的欧阳星空有些不服气，他握着拳头准备再度站起来，旁边的欧阳白云连忙阻止了自己的弟弟。

    “我说你要干什么？”

    欧阳白云是一个懂得能屈能伸的人，他特别明白在这种情况下选择跟秦风公开叫板百害而无一利。

    既然对他们家族并无任何好处，那现在应该做的就是见好就收，赶快离开，否则秦风真的发怒，今天谁都别想走。

    他走上前来搀扶着自己的弟弟，两人连忙狼狈不堪的离开，其他的手下也都紧随其后。

    在这一刻不管是谁，都感受到了秦风的手段到底有多么的恐怖，刚才他并没有准备对他们痛下杀手的想法。

    也正是因为这样他们才可以侥幸活下来，要不然的话估计死的要多惨有多惨。

    “您感觉怎么样？秦风先生。”

    江河从那一块大石头后面跑了出来，来到秦风身边，想起刚才发生的事情，仍旧有些不寒而栗。

    他的身体也在微微的发颤眼神当中流露出了相当强烈的惊讶神色。

    开始江河还特别的担心害怕秦风，不可能是他们的对手凶多吉少，可最终他还是创造了奇迹。

    哪怕他们有热武器又能够怎么样？

    秦风还是立于不败之地。

    “我没事儿。”

    江河鼓足勇气对秦风问道：“我想问一下秦风先生，你能不能告诉我这到底是怎么回事儿？”

    “你现在是不是想要问我欧阳乾坤到底是不是我杀的对不对？”

    旁边的江河有些不敢直接说出心里话，但他心里面的确有这样的困惑。

    按道理来讲，欧阳家族的人绝对不会无缘无故的对秦风动手，他们选择报复也肯定不是空穴来风。

    这件事情背后尽管有误会，但也绝对跟秦风脱不了干系。

    “有人在陷害我。”

    听到这里他满是好奇问道：“现在你是谁在陷害你？”

    如今的秦风初来乍到，他来这里的时间还并不算太长，并且也并没有做出过什么伤天害理的事情。

    怎么可能有人要陷害报复他。

    “有三个对象。”

    秦风淡淡的说道：“第一是龙腾组织，其次是地下世界的白虎门，再就是三大家族之一的红家。”

    “龙腾组织可以直接排除，尽管陷害我之后，得到好处最多的人肯定是他们，但是他们绝对不会采取这么低级的办法。”

