    在李世民与长孙无忌聊这事儿的时候。

    另一边的薛礼与李承乾也同样在聊。

    而且他们不止是聊，还进行了沙盘的推演。

    无数次的演练之后，得到的结果依旧是他们是正确的。

    李承乾有些不服气的说道：“我就不明白了，为何他们就非得跟我对着干。”

    “那倒也正常。”

    “因为他们是将，而并非是主子啊。”

    薛礼直朝着李承乾道：“您难道就没想过，如果天下没有战争了，武将能去何处么？”

    听见这话，李承乾也是一愣。

    他直看着薛礼道：“你的意思是，我想多了？”

    “如果三位将军都坚持，那就证明的确是您想多了。”

    薛礼叹了口气道：“我想，最后这两道题要考的，根本就不是字面的意思，而是考的心理层面。”

    “不论是南陈也好，还是汉末三国也罢。”

    “划江而治，亦或者三国鼎立，才是对于武将最好的结果……”

    听闻这话，李承乾也释然了。

    他也总算明白这题的深意所在。

    他们明摆着知道薛礼给的是正确答案，却还是要求给判错。

    无外乎是在给薛礼机会，亦或者是在暗示薛礼，让他不要锋芒太露。

    李承乾摇头叹息了一声，道：“不过也好，这仨人也算是在你还没进入朝堂之前，就给你上了一课。”

    “那也多谢几位大人的美意了。”

    薛礼笑了笑，接下来什么都没说。

    仿佛压根没将这件事情放在心上。

    可是李承乾却在他的眼里看到了些许的落寞与失望。

    而这显然也是他对当下这个朝堂的失望。

    在还没有进入朝廷前，就被朝廷上的将军联合警告。

    这虽然是在一方面说明了他的能力已经让一些老臣感觉到了危机。

    但同样的也说明，这个朝堂并非看上去的那么干净。

    李承乾抬手拍了拍薛礼的肩膀，道：“别慌也别怕，有我在呢，他们不能把你怎么样。”

    “你只需要做好你自己的，等将来你一定会得到你所有该得到的东西，我保证。”

    闻言，薛礼抬头看了李承乾一眼，释然的笑了。

    没错，有李承乾在呢，自己还有什么可怕的？

    尽情做自己就好了。

    薛礼直朝着李承乾拱手道：“多谢殿下抬爱……”

    “抬爱个屁。”

    “这不也是因为你有这个本事？”

    “如若你屁本事没有的话，我才懒得搭理你。”

    李承乾胡乱的挥了挥手道：“不过你既然有这个本事，就应该为百姓为天下做点什么才是。”

    “毕竟，人活一世，能力越大，责任越大么……”

    说完，李承乾直站起身来道：“走吧，今日也是算你大喜的日子，小爷请你吃饭去。”

    ……

    当薛礼的事迹传出去之后，着实是给朝堂造成了不小的震动。

    正如李承乾所说的那样，他的才华已经给一些人造成了危机感了。

    毕竟一个来自民间的人，就如此厉害，那以后他们还怎么生存？

    如若以后，每届武举亦或者科举都能招收出几个这般的人物来，岂不是根本就没了老人的生存空间了？

    更何况，当下的大唐虽说已经脱离了世家的掌控。

    但还没有完全走出世家的阴霾与影响呢。

    在薛礼的成绩出来的当天，许多老臣就直接跑到了甘露殿去面见李世民。

    他们的目的无一例外，全部都是要求李世民驱逐薛礼。

    而李世民那也是被这些人的行径给逗笑了。

    自己养着他们，就是让他们勾心斗角，到处给人使绊子的？

    还是说，自己养着他们是想让他们阻碍大唐进步的？

    如今的薛礼，已经让李世民看到了大唐的未来。

    薛礼这般的人物不需要多，一个时代只需要出那么两三个，就足以保大唐山河无恙。

    如若再能出几个长孙无忌那般的人物，更是能让大唐长久不衰。

    李世民也不是傻子。

    他怎会同意这些人的要求？

    也就在李世民气得要骂人的时候，李承乾屁颠颠的从外面走了进来。

    见到李世民阴沉着一张脸，李承乾嘿嘿一笑。

    “怎么？”

    “父皇这是不开心了？”

    李承乾直凑到李世民的身边道：“让我猜猜……”

    “应该是世家又让人来给父皇施加压力来了吧？”

    闻言，李世民翻了个白眼。

    他直将手中的奏折丢给了李承乾道：“你自己看吧。”

    闻言，李承乾也不迟疑，径直将奏折翻开。

    里面赫然请奏李世民，将薛礼逐出长安城，并且永不录用此人。

    见状，李承乾则是抬起头，看向李世民道：“那父皇怎么想？”

    “你说呢？”

    “若是真将薛礼给赶出去了，以后皇庭还有什么威信可言？”

    “而我们又如何才能吸引更多的人才加入朝堂，为国效力，为百姓谋福？”

    李世民猛地一拍桌案，道：“我也着实是想不到，都到了现在这个份上了，还有人这般不识趣。”

    “这不也是正常的事儿么。”

    “要知道，开始的时候，大家都是准备看朝廷的笑话的。”

    “在他们看来，文坛人才能被朝廷打破垄断，但武科人才绝对不可能。”

    “毕竟，习武要比习文付出的金钱与辛苦多得多。”

    “寒门也没有那个条件，供养出一个武者，亦或者是文武全才来……”

    “可又有谁能想到，咱们第一次召开武举，便能弄出薛礼这样一个文武全才来？”

    李承乾随手将那奏折丢到一旁，道：“所以父皇啊，这次你千万得顶住压力。”

    “最起码，叫这帮请奏的人知道一下您的决心……”

    说到这里，李承乾忽而顿了顿。

    他直贴近李世民道：“若是父皇不想做这件事儿的话，儿臣愿意代劳。”

    这一次他也是豁出去了。

    不就是背锅么？

    又不是没背过，大不了自己再挨一段时间的骂就是了。

    而比起他挨骂，显然要比大唐的人才彻底断代，并且让这些世家流派重新占据上峰来的实惠。

    李世民沉了口气，深深地看了李承乾一眼。

    随后，他摇了摇头道：“你代劳的事情已经够多的了。”

    “而且，总是让你做这些事情，对你的名声不好。”

    “所以，这次还是让我来吧……”

    李世民微微昂首道：“毕竟，他们也不敢对我说什么。”

    “可是父皇。”

    “若真那样做，是会在你的履历当中留下污点的。”

    李承乾道：“那样真的值得吗？”

    “值不值得也是我自己说的算。”

    李世民站起身来道：“所以，这事儿不用你多说了，我已经决定了……”

