    只要她不尴尬，尴尬的就是他。

    这是婵夏电光火石间，顿悟出来的“真谛”。

    若不是夜风微凉，若不是那淡淡的甜香还留在唇畔，只看着她过于坦荡的表现，于瑾或许真就会认为，这一切都是幻觉。

    见他还站在原地，晦暗不明地看着她，婵夏脆弱的小心脏扑通扑通乱跳。

    唯恐这洁身自好坚持不肯“利其器”的好公公恼羞成怒。

    这要是他一个恼羞，给她丢在青州，她可如何是好？

    婵夏语重心长地对着于瑾拍了又拍。

    “都是江湖儿女，这些旁枝末节的琐事，又何须放在心上？你要真觉得吃了大亏，大不了让你啃回来就是了。”

    于瑾的嘴角抽了抽，所以，这丫头到现在还没察觉，吃亏的是她？

    “你当这是什么？还啃...”他说不下去了。

    “巡街的过去了，快点走吧~”婵夏的注意力已经转移到别的地方了。

    这是真没把这个放在心上。

    于瑾喟叹，在心底默念。

    回京，定要从宫里找个教习嬷嬷，好好的教教她，别出去傻傻的让人占了便宜还当是吃亏。

    不过，这瓜的确是特别甜。于瑾微不可查地抿了下唇，那上面仿佛还残留着软软的触感。

    师徒二人一路躲过巡街的，来到一座府邸前停下。

    “这里以前住的那家员外好像搬走了，这宅子空了很久吧？啥时候搬来人了？”婵夏疑惑。

    大门紧闭着，门口的灯笼随风摇动。

    “代理知府暂住在此。”于瑾从怀里掏出两个面具，扔了一个给婵夏。

    婵夏戴好，开始整理身上的暗器，于瑾黑线。

    “不要胡来。”

    这丫头为啥时时刻刻惦记着打闷棍？

    “呃？你不是要带着我闯府？”不闯带啥面具？

    “回去抄——”

    “大燕律，知道了！”被罚出经验的婵夏顺口接道。

    却见于瑾大摇大摆地来到正门前，扣动铺首，很快，一个家丁把门开了个小缝。

    于瑾亮出一块令牌，那上面的图案婵夏见过。

    正是之前他托付身家时留给她的那块牌子，像是某家族的图腾。

    家丁见牌子忙对于瑾施礼。

    “大人早就猜到您要来，正在书房恭候。”

    婵夏跟着于瑾进了府，不断地分析着眼前的情况。

    他竟不是溜门撬锁地进来，亏她准备了好几盘迷香，全都用不上了。

    这就奇怪了。

    白日里，他在代理知府面前让自己演戏，分明是为了蒙混过关，怎到了夜里，就公然带着她进府直接找代理知府了呢？

    白日里，他亮的是文书房的通行令，可晚上，他拿的却是私人的令牌，这又有什么门路？

    “小的恭候多时，少爷里面请。”代理知府一身便衣，早早地守在门口，看到于瑾忙躬身施礼，连称呼都变了。

    婵夏跟着于瑾进了书房，看代理知府早有准备，似乎对于瑾的夜访并不稀奇，桌上放着早就备好的茗茶，正缓缓地泛着芳淳。

    连于瑾过来的时间都掐算的刚刚好。

    婵夏忽然就明白了。

    白日里这俩人定是做戏给旁人看，于瑾一定是猜到了这代理知府有难处，才没有当面发问，只等着夜深人静才过来。

    从代理知府对于瑾的称呼上，再联想于瑾白天说的，这是他父亲的人，不难看出，这代理知府就是于瑾的家臣。

    “少爷，这是今年新得的雨前龙井，少爷尝尝可还喜欢？”代理知府殷勤道。

    于瑾端起茶盏，轻嗅茶汤的芬芳，也不急着开口，婵夏一看，了然于心。

    “我师父大老远的过来，不是为了贪图你这一口茶的，我们府内缺这破玩意吗？”婵夏做跋扈状。

    跟着大佬出门，就要有当狗腿的自觉，这种台词，通常是她来说的。

    “是是是，小的明白，只是...少爷，青州这略卖人的案子，是老爷发过话的，让你我不要多事——”

    “放肆！老爷的话你听的，少爷问话你就不回？你这么不把我师父放在眼里，你信不信我现在就送你上西天，看你那老爷能不能念你忠心耿耿的份上再让你活过来？”

    于瑾放下茶盏，好笑地看了眼她。

    嗯，这个气势的确是可以，看不出她还有这能耐。

    婵夏略得意地仰头，她别的能耐没有，这仗势欺人狐假虎威的事儿，做的倒是熟练，只要能帮到于瑾，她一点不觉得仗势欺人有何不妥。

    出入的地方多了，早就明白见人说人话见鬼说鬼话，对付代理知府这种人，就得蛮横点。

    被她这么一吓唬，代理知府忙跪在地，对着于瑾求饶道：

    “少爷，并非是小的有意隐瞒，实则是此案涉及的范围太广，老爷不想卷入其中，也只能是睁一只眼闭一只眼，左右青州也不是人贩盘踞的地方，得过且过放一马，卖个人情便是。”

    婵夏听明白了。

    卖孕妇的案子看来主谋并不是代理知府，但他却是知道是谁，且这幕后主谋位高权重，跟于瑾的父亲可能还有些故交，于瑾的父亲不想卷入此事，只想卖个人情。

    拿着数位孕妇的命卖人情，这位“老爷”的确是如师父所说的那般，或许是官场老油子，却绝不是于瑾这般有原则，不是个好饼。

    于瑾的长指在桌上缓缓轻敲，他还没开口，婵夏一个健步上前，抬脚就踹。

    于瑾蹙眉。

    穿着裙子踢人，属实是不雅观。

    “我看你就是想死，我现在就打死你让你做个忠臣义士得了。”

    代理知府被她吓了一跳，本以为跟着少爷的毛番拓已经是个莽撞人了，想不到还有个更厉害的。

    求助地看着于瑾，却见他闭目养神，不疾不徐敲着桌面，对婵夏放肆的行为熟视无睹，心里明白这是躲不过去了。

    “姑娘你且消消气，并非是我故意知情不报，有案不查，只是这案子涉及到梅大人，老爷的意思是，少爷此番勤王有功，风头正盛，实在不该得罪梅大人，左右不过是几个市井妇人，多一个不多，少一个也不少，何不卖梅大人个人情。”

    梅大人？！婵夏一惊。

    于瑾紧闭的双眸骤然睁开。

