    强留三个时辰，白候到底是什么用意？

    “三个时辰之后，你们可以出去。”

    白候说道，“可是这三个时辰之内，你们得留在这里。如果谁想要强行出去，我会让他彻底长眠于此。”

    “三个时辰？也就是六个小时，并不算是太长的时间。”

    秦风粗略的算了算，这个时间好像并不是很长。

    如果不需要动手就能离开，这对秦风来说可是最好不过了。

    现在的白侯看起来不堪一击，可是就连张怀仁都忌惮的人，秦风总觉得他不会那么简单。

    “如果我们现在就要走？”

    巫王似乎是因为刚刚的争斗，此刻越发的有了自信。

    “走？你可以试一试。”

    白侯的声音有些虚弱。

    “出口在哪？”

    巫王也是有脾气的人。

    虽说白侯是前辈，可是岁月不饶人，就算他之前真的是神魔一般的人物，可是也会老去的。

    虎落平阳被犬欺。

    “那边……”

    白侯指了指远处的一个位置。

    巫王没有客气，直接走了过去。

    伸手一推，就看到玄铁墙壁被推动了。

    “嘎吱。”

    一声响动之后，就看到墙壁出现了一条裂缝。

    随着巫王不断的推动，裂缝越来越大，外面甚至还有一丝光亮照射了进来。

    就在所有人期盼的目光中，却见巫王蓦然停了下来。

    “继续啊，停下来干嘛？”夜少白在一边喊道。

    秦风却发现了不对劲，手电筒照了过去，却见巫王已然没有了气息。

    甚至于，秦风能看到他的脖子处多了一条血痕。

    “他死了。”

    随着秦风的一句话，旁边的五姑娘立马就跑了过去。

    刚刚站立在了巫王身边，可就是那身形带起的一点点的空气流动，就仿佛是打破了那宁静一般。

    只看到巫王站立的身体开始一块块的掉落，散落一地。

    这一下，所有人再次被惊到了。

    实力高强的巫王，就这样死掉了？

    而且，也没有看到任何人对他出手啊。

    秦风倒吸了一口凉气，而后对着五姑娘招了招手，示意她不要出去。

    五姑娘也停下了脚步。

    悄无声息毙命，这种场景也太过于恐怖了。

    “三个时辰之后，你们随意离开，我不会管你们的。可是这在这一段时间内，我不希望你们离开这里。否则……这下场就是。”

    白侯翻身坐了起来，一张恐怖的脸庞再次环顾四周。

    “为什么是三个时辰？而不是两个时辰，又或者是一个时辰？”夜少白皱眉问道。

    “你的问题很好。”

    白侯露出了一抹诡异的笑容，“因为三个时辰之后，你们或许就不会愿意离开这里了。”

    这个回答，就仿佛是一道晴天霹雳一般。

    秦风明白，这白侯必定是在谋划什么。

    可是，以现在的情况，他们已经成了砧板上的鱼肉。

    巫王的死，就是白侯的手段，秦风不敢拿着这么多人的命去冒险。

    再看看老天师，现在似乎丧失了战意。

    他太清楚了，老天师这种人很难对付，可是也很好对付。

    难对付的是他的那种韧性……老一辈的人经历了太多，想要让他们放弃，并不是一件容易的事情。

    好对付也恰恰因为这。

    如果说面前真的是一条死路，就会让人心理上松懈，更不要说夜少白这个徒弟还在这里……这些都是他的弱点。

    张怀仁依旧没有什么变化，反而好奇的对着白侯询问道：“你该不会是已经吃透了那些神文吧？”

    “张怀仁？我一直以为你会躲在这一个皮囊下不敢跟我说话。”

    白候笑着说道，“现在看来，你还是你。虽然换了一个身体，可是那一份胆量却是依旧如初。”

    “白侯过奖了，我只是随便问问。我可不想用自己的命去换取自由，没有了命，自由又有什么用？”张怀仁笑道。

    “你其实是个活得最为通透的一个人。而且，你也猜对了，有些事情是我们无法避免的。就好比现在你们进入了这张家古楼，而张家古楼或许会带着你们去另一个地方。”白侯道。

    “神文的作用，神秘祭坛效果。”

    秦风脑中蓦然冒出了这么一句话。

    他记得当时老天师他们说过的，水族的覆灭就是因为掌握了神文，掌握了祭坛、

    现在看来，眼前的白侯或许已经超过那些水族人。

    再看看那边墙壁上的古怪符号，还有那已然翻烂了的一大堆书籍，这些都是那白侯研究留下的。

    “行了，我知道你们有很多的疑问，可是我暂且不会回答你们。自己找个位置休息吧……不要来打扰我，我的脾气可没有那么好。”

    白侯摇摇晃晃地站了起来，而后回到了床上躺在上面，手指开始抚摸自己的脸，行为举止十分诡异。

    一时间，所有人都不敢轻举妄动。

    “抽烟么？”

    夜少白将一根烟给秦风递了过来。

    秦风点燃深吸了一口气，情绪才算是稳定了一些。

    秦风看着老天师过来，吐了一个烟圈道：“老天师，您刚刚是怎么了？”

    老天师没有回答，只是坐在了不远处的椅子上。

    “师傅？”夜少白也凑到跟前。

    可是，老天师就仿佛是丢了三魂七魄一样，一言不发。

    “他这是被吓到了。”张怀仁在一旁道。

    “吓到了？”

    秦风跟夜少白面面相觑。

    堂堂老天师，居然会被吓到？

    “白侯早就几十岁的时候就踏入了先天，这些年来，谁都没有见过他，更加不用说见到他出手了。”

    张怀仁解释道，“刚刚白候所展示的神秘手段，让他的问道之心出现了涟漪和波折。”

    秦风听到这，不由的叹了一口气。

    不说别的，单单说白侯就是一座不可逾越的高山。

    那种压迫感，让他此刻都心有余悸。

    他算是明白，为什么张怀仁要说白侯是妖、是魔，是鬼了……那种渊渟岳峙的压迫感觉无法用语言形容。

    一根烟的时间，秦风整个人彻底平静了下来。

    他起身，打着手电筒向着墙壁裂缝走了去。

    背后的夜少白以为秦风要走，赶忙说道：“你疯了？不要命了？”

    “没有，我就是看看。”

    秦风摇了摇头，表示不会以身犯险，最起码现在不值得。

    他也想要看看白侯到底是要做什么，三个时辰之后又会发生什么……

