 “陈老，你照顾好自己！”

古金王留下一句话，顺着树林潜行离开。

另外一边，林辰对箭头与段王交代道：“你们两人去解决其他人，古金王交给我！”

“林先生，我们可以帮忙！”

箭头主动请缨。

“不必了，你们那边也不容易，将有大量江湖高手前来支援，你们要做的是拦住他们！”

林辰边说边跳下山峰，一手托着一米八长的SOP狙击枪，随后射向远方。

箭头与段王互看一眼，也是离开，去后方帮忙了。

再看林辰，他速度很快，穿过了在燃烧的辉腾，冲入树林，没多久就见到那名老者了。

“林辰，就凭你想杀古少，你做梦吧，除非我变成鬼，否则你绝对过不了我这一关。”

老者其实已经受了伤，正因为如此才留下拖延住林辰。

他话刚落下，一道剑光闪烁而来，老者的脖颈出现剑痕，他抚着脖子，不可思议的看着离去的林辰，而后脖子喷涌出鲜血，一口气接不来，如不会游泳的人掉入水中般。

林辰一句话都没说，但老者知道林辰是不屑多说。

就凭他的阻拦？

至多也就阻拦几秒而已。

另外一边，数辆武装直升机在天空飞过，随后在一处平地落下，大量穿着军装的人走了下来，簇拥着几名老总般的人物。

一名中年人向着其中一名老者走来，凝重道：“魏老，情报属实吧！”

而他正是华北军区战神陈军凡。

魏老点点头：“目前已经肯定情报属实，夜之歌雇佣兵团潜入华夏了，在边境一带，其目的是带走一名叫古金王的男子。”

“夜之歌雇佣兵团，国际排行第二个佣兵团，战斗力在各国军部很出名，当年中东战场，某国请出夜之歌雇佣兵团帮忙，这只兵团靠着精良的装备，硬生生打退敌国的扫荡！”

陈军凡严肃说道：“这只佣兵团人数众多，武器又是最先进的，更有谣传掌控了导弹，而且军团中更拥有科学怪人，实力强横。”

顿了顿，他又看着在场所有人道：“华北军区的意思，不管对方是什么人，只要没有许可，一律看成入侵者，要将他们扼杀在此！”

“是！”

众军人都整齐回应。

他们是各市特别行动小组的成员，也有龙队与虎队的高手。

“小陈，我看还是先等等！”

魏老突然打断道：“林辰已经去追击了，他与古金王有着个人恩怨，他肯定会将古金王留在华夏，至于夜之歌雇佣兵团，他也肯定会剿灭他们！”

“林辰？”

陈军凡脸色微变，皱眉道：“可是你之前上报的情报说，此次夜之歌雇佣兵团出动了四个小队，两百多名精英，林辰只有一人，他能行吗？”

林辰在军部很出名，是第一兵王，更有着战神的封号。

只是，他这次面对的对手太多了，更是国际第二的佣兵团。

“放心吧，林辰早已不比当初了，他的个人能力大大提升，应该可以完成任务！”

魏老替林辰打包票道。

陈军凡沉思，夜之歌雇佣兵团太出名了，若让他们潜入华夏后离开，华夏军部在国际必然名誉受损，特别是特种方面的，但他也清楚林辰的战斗力，前几次也替军部漂亮的完成了任务。

“魏老，林辰亲口说要解决他们吗？”

陈军凡问道，如果林辰能完成任务，倒也是能提起军部士气，更在国际大大扬名。

“我打电话给他！”

魏老拨打电话。

另一边，林辰的对讲机有声音传出，毕竟他是在丛林作战，根本不可能带手机。

“林辰，我是魏老，你追击的古金王，此刻正有一只雇佣兵团靠近他，这是国际排行第二的雇佣兵团，战斗力彪悍，有谣传中，他们更有基因改造人，你有信心将入侵者尽数留下吗？”

魏老凝重道，说完又将对方的战斗力说出来。

两百多人，四只小队，更有基因改造人，也就是科学怪人。

这任务很不容易。

而这也是陈军凡犹豫的原因，对方太凶猛了，哪怕龙队与虎队出动，但也不敢保证他们没有损伤。

“保证完成任务！”

林辰想也不想就答应了。

夜之歌雇佣兵团敢帮助古金王，这本就是他的敌人。

其次，华夏是雇佣兵禁地，这铁一般的规矩永远不能打破。

虽然林辰从军部退役，但他的血是热的，若有战，召必回，战必胜！“好，我等你的好消息！”

魏老激动回道，他知道林辰肯定会答应。

因为，林辰是华夏儿郎。

“既然林辰接了任务，那我们就在此等吧！”

陈军凡也彻底放心了，前几次的任务中，林辰都圆满完成了，这一次定然也不例外。

再看各市特别行动小组与龙队虎队成员，他们非但没有不甘心，反倒有着一股自豪之感。

如果是其他人想让他们原地待命，看对方一人表演？

做梦！但林辰却不同，这是兵王，是战神，有资格让他们等。

一次次的军部任务中，林辰在他们心中早已留下不可磨灭的影子了。

“这个林辰是谁，好像份量很大！”

当然，也有新人对林辰不熟悉的。

“华北军区战神，各大军区第一兵王，更是军部神话！”

有老兵傲然说道，如数家珍般说出林辰的事迹。

单枪匹马留下境外毒枭，港岛剿匪，夺回基因药剂，兵王大战等等的，太多太多了。

“原来是他！”

那新兵得知情况后，一脸的崇拜。

其实，他也听说过这些事迹，但没想到此林辰就是传说中的林辰。

“没想到退伍的他，居然再度浮出水面了！”

而对于这样的人物，他除去崇敬外，更有浓浓的好奇，想知道这位战神前辈长什么样子的。

此刻，林辰提着重型狙击枪在追击，沉重的长枪在他手中仿佛没有重量般，他目光看着远方，隐隐能察觉到古金王的气息。

如果他愿意，他可以一枪击中古金王，破坏对方的行动力。

但林辰没有这么做，他也在等夜之歌雇佣兵团。

华夏是雇佣兵的禁区，这是铁一般的规矩，多年来没人能打破，这夜之歌雇佣兵团敢无视这规矩。

那么就将他们永远留在华夏大地！ 