
　　一个是华夏军区的最强兵王，一个则是威名赫赫的无敌战皇！

　　两人可以说都是同类人，所以战斗技巧和手法都是十分的相似，但是却又不尽相同。

　　狼牙的攻击中充满了嗜血和狠辣，手中的狼牙之骨宛如毒蛇的芯子，不断的朝着你的要害攻击而去，一旦被其攻击到，就可以给你带来致命的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧逸风因为修炼九星霸体诀的原因，攻击一向是以霸道，大开大合的形势进行着，擅长以最强势，最直接的力量摧毁一切，两者就像是阴阳之间的对抗。

　　一番激烈无比的战斗下，四周的一切都被强势摧毁掉了，水泥地面已经被两人破坏的不成样子，虚空一股股劲气动荡。

　　随着两人不断的战斗，两人的力量和潜力全部都被激发出来，打出了真火。

　　各种致命的攻击全部爆发出来，一时间两人的攻击惊险万分，处处充满杀机，一不小心就容易致命。

　　星辰拳！

　　星辰破天！

　　萧逸风猛地施展出星辰拳，一股星辰之力喷涌而出，朝着狼牙攻击而去，后者眼中闪过一抹嗜血的神色，左手猛地挥起，挡住了萧逸风这一拳。

　　狼牙嘴角溢出一抹鲜血，另外一只手握着握着狼牙之骨闪电般的刺了出去，瞬间那无比锋利的尖头就刺入了萧逸风的腹部。

　　萧逸风连忙运转肉体力量，阻止着那狼牙之骨的继续刺入，狼牙想要继续刺进去。

　　结果却发现萧逸风的肉体一下子变得无比坚硬，就像是一块钢板一样，让其无法继续刺入。

　　砰！

　　萧逸风左手猛地抓住对方握着狼牙之骨的手，另外一只手星辰之拳猛地爆发出一股强大的力量，当即就将狼牙给震的连连后退，其左手开始颤抖着。

　　受到了萧逸风星辰之力的冲击，狼牙整条手臂都感觉到无力，口中更是吐出一口鲜血。

　　“你够狠，不愧是狼牙，和狼一样对敌人凶狠，对自己更凶狠！”

　　萧逸风目光凝视着狼牙淡淡的说着，手掌捂住腹部的伤口，星辰之力涌动，让那伤口迅速的结痂。

　　这还是萧逸风第一次和罡气境巅峰的高手战斗受伤，不过萧逸风也没有想到这个狼牙竟然会选择这种伤敌一千自损八百的招式，对敌人凶狠，对自己也够狠！

　　“可惜没有伤到你！你是我遇到的年轻一辈最强的一个！”

　　狼牙冷漠的吐道，其面色逐渐恢复过来。

　　“还要继续打么？”

　　萧逸风开口问道。

　　如果继续打下去，萧逸风有着足够的信心取胜，别忘了他还有一双神眼攻击呢。

　　有着这双神眼作为底牌，罡气境内他无惧任何人。

　　不过不得不说这狼牙的战斗实力十分恐怖，是他见过的高手中战斗力最为恐怖的存在。

　　要不是萧逸风依靠着强大的肉体和星辰之力的威力，想要抵挡住这狼牙的攻击根本就不可能。

　　“你的实力很强，再打下去我就算杀了你，我也将会受到重创，那不是我想要的结果！”

　　狼牙冷冷的说了一句话，收起武器。

　　“你不杀了我，你回去能交代么？”

　　萧逸风笑着说道。

　　“没有任何人可以需要我交代！”

　　狼牙语气充满了孤傲，径直离开了这里。

　　狼有血性，更是有着不受任何约束的孤傲！

　　“有意思！”

　　萧逸风嘴角勾勒出一抹笑意。

　　这时那秋沉明看到狼牙离开之后，才算是松了一口气，目光扫向了萧逸风，闪烁着复杂的神色。

　　“不好意思啊，将你这里的地都给破坏了！”

　　萧逸风看着秋沉明有些抱歉的说着。

　　“你小子还真是出乎我的预料，一身实力竟然强大到了这种地步，你到底是什么人？”

　　秋沉明看着萧逸风充满了感叹，眼中更是带着疑惑和好奇。

　　“我只是一个普通人！”

　　萧逸风笑着说道。

　　秋沉明看的出来萧逸风不想说，也没有多问，而是问道：“你刚才说是燕家派那狼牙来的，你得罪了这燕京燕家了么？”

　　“没有什么，只是我将燕无痕给废掉了而已！”

　　萧逸风耸了耸肩，无比随意的说着。

　　“燕无痕！燕家少爷！”

　　秋沉明内心却是被狠狠的惊了一跳，他之前是燕京军区的人，自然知道这燕无痕，乃是燕家少爷，未来的继承人，更是龙刺部队中的一名高手。

　　没有想到竟然会被萧逸风给废掉，怪不得这燕家竟然派出军区的最强兵王狼牙来杀萧逸风，只是可惜这萧逸风实力太强，就连狼牙都无法杀死他！

　　“你小子的胆子还真是够大的，竟然连燕家未来的继承人都敢废掉，你还真是不想活了啊！”

　　秋沉明看着萧逸风开口说着，心中已经不知道该怎么说这个家伙了，这胆子真是大的没谁了。

　　“我废人从不看他是谁，而是看他有没有惹到我，惹到了我，就算他是老天的儿子，我也照样废掉。”

　　萧逸风充满狂傲霸道的说道，眼神充满了无所畏惧的神色。

　　“有性格，不过我要提醒你一句，这样的人往往是死的最惨的！”

　　秋沉明沉声说道。

　　“死的惨说明他没有实力，有实力的往往都是笑傲到最后的！”

　　萧逸风随之一笑，吐道：“秋叔叔，拜拜！”

　　随后萧逸风回到车中就离开了这里。

　　看着萧逸风离去，秋沉明眸子中闪烁着精芒，不知道在想什么。

　　刚刚回到别墅中，叶雅馨的身影出现在面前。

　　“那个身穿黑衣，一脸冷漠的男子是你安排在我身边保护我的么？”

　　叶雅馨看着萧逸风问道。

　　“你说的是冷锋？你遇到危险了？”

　　萧逸风眉头微皱，他清楚叶雅馨没有遇到危险，冷锋是不会出现的。

　　如今这叶雅馨既然看到了冷锋，那就说明她遇到了危险。

　　“嗯，之前下班的时候有一伙人想要带走我，结果之前那个护送我回天海的男人出现了，我才没有什么事。”

　　叶雅馨点了点头。

　　“没事就好！”

　　萧逸风心情放松下来。

　　“谢谢你！”

　　叶雅馨目光注视着萧逸风，许久后说出了这句话。

　　“你是我未婚妻，保护你是应该的！”

　　萧逸风一脸笑容的说着。

　　  PS：感谢用户？颲？爨？的打赏，感谢用户君墨惜打赏，感谢用户嘿先生你的苏菲掉了打赏，谢谢这几位兄弟的打赏，请大家继续支持断骨！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第380章 战皇VS兵王（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 