    “你......你胡说什么呢？我怎么对他奇怪了，那小贼甚是可恶，看见他就烦。”

    凰清清脸上陡然挂上了一层红晕，忸怩的反驳道。

    秦落灵没有说话，目光出神的看着东南方向，不知在看什么。

    这一会儿凰清清渐渐调整过来，脸色虽然恢复了正常，但手指却捏着衣角在不断的缠绕着，像是做了什么坏事被人抓包的小孩一样。

    “落灵，你在想什么？”她转移了一个话题问道。

    “我在想一个人，在等着一个古老誓言的兑现。”秦落灵出神的道。

    凰清清若有所思的点点头，道：“那一定是你忘不了的人吧？”

    秦落灵听到这话，转过头目光落在她身上，然后抬手摸了摸她的发髻，含笑的说道：“清清，将来你也会有一个让你毕生难忘的人......”

    轰~

    两人说话间，下方的小屋出现了新的变化，只见一团青色的光影陡然出现在了上空，不断的变换旋转，伴随着的还有一千多个明亮的光点，对应着他的窍穴的位置。

    “开始了！蜕凡，退去凡胎，成就灵体，这是修行者一次难得的改善资质的机会，也是神异的开端。”凰清清被下边的动静吸引了，目不转睛的盯着朱天德突破。

    “以他的资质，能修行到这一步可以算是一个奇迹，更何况还这么年轻，现在连我都有些好奇他究竟隐藏着什么秘密？”秦落灵幽幽的说道。

    “你别好奇......”凰清清突然警惕的说道，但下一秒似乎反应过来态度有些不对，连忙改口道：“一个小贼，天天感谢偷鸡摸狗的东西，有什么好好奇的。”

    秦落灵眼神中透出几分戏谑，没有说话。

    渐渐的，随着突破的进行，道图开始收缩，重新回归朱天德体内。

    他全身透出一股舒爽感，外界灵气与自身的交流再无阻碍，这种感觉是他以前从未有过。

    以往他修行运气的时候，就感觉自己全身上下都被一层膜笼罩，将自身与外界隔开，往往需要花费很大的功夫才能从外界吸纳到一丝灵气，但现在这感觉却完全不同了，那层膜消失了，灵气像洪流一样疯狂的涌入他体内。

    “爽！”

    感觉就像多年的便秘被治好了一样，感受着体内翻了数倍的真气，朱天德瞬间觉得自己又能打了。

    “去试试御空飞行。”

    他心情贼爽，迫不及待的就要出门去完成一下两世为人的梦想。

    “小贼！！”

    然而，刚打开房门，只见对面的屋顶，两道人影正立在月光下，望着他。

    “她怎么来了？”

    朱天德心中忽然有种不好的预感，大晚上的她跑来这里，肯定没安着什么好心思。

    “哈哈......清清姑娘这么晚不睡，兴致真好。”他笑着打了声招呼，然后张嘴打了一个哈欠，口齿不清的道：“我倒是有些困了，先去睡了，就不打扰两位姑娘的兴致了。”

    “别想跑！滚过来。”

    随着一声娇喝，只见一道金色流光划过长空，朝他袭来。

    “艹......你发什么疯？”

    朱天德骂了一句，身体刚刚飞起，但初次操作，难免有些不熟练，还没飞出去几米就感觉手脚一紧，一条金灿灿的鞭子将他上半身捆了个结结实实。。

    “放开......臭女人，你又干什么？我招你惹你了？”朱天德在地上一边蠕动一边大骂。

    “哼！”凰清清踩着一双精致的绣花鞋缓缓走来，飘逸的裙边在他脸上滑过。

    “小贼，你好大的胆子啊！”凰清清抬脚踩了踩他的后背，戏谑的调侃道。

    朱天德挣扎的爬起来，用力撑了撑，发现这鞭子韧性十足，根本绷不断。

    “清清姑娘，你究竟想干什么？别以为仗着自己修为高就可以为所欲为，我现在已经突破了蜕凡，马上就要化元，你别把自己路走窄了。”

    朱天德半威胁的说道，刚刚突破修为，正是自信心爆棚的时候，他怎么可能忍了这口气。

    “切，小贼，还敢威胁我！”凰清清没好气的朝他小腿踢了一脚，然后摊开白净的玉手说道：“把你储物戒指给我看看。”

    “储物戒指？你要干什么？”朱天德瞬间警惕了起来。

    凰清清第二次打他储物戒指的注意了，上次是在拍卖会上，这次又突然来这么一出，让他心里不由的泛起了嘀咕。

    莫不是她知道了什么。

    “废什么话，让你给我就赶紧拿出来。”凰清清不耐烦的催促道。

    “咳......没。我从不用储物戒指这种东西。”朱天德满口胡诌，然后双拳紧握，缩回了袖子里。

    储物戒指里可是有他全身家当，这段时间各种手段搞来的东西全放在里边，光是财物就有一千五百多万金，更别说灵器和其他珍贵的物品，怎么可能给对方。

    “你这小贼，还想睁眼说瞎话，非得要我动手是吧？”

    凰清清恶狠狠的说着，一边撸起了袖子，要将他藏进袖子里的手给拽出来。

    “你干什么？快放开！”朱天德自然不可能让他如愿，拼命的挣扎起来。

    而凰清清再度展现了她那毫无禁忌的一面，两下将朱天德放倒，骑在他身上要抢储物戒指。

    “放开，放开......你在这样我不客气了。”

    “切，本姑娘是吓大的，你能怎么不客气？”

    朱天德受不了这疯女人，当即心一横，只见他两腿一盘，瞬间捆住了对方小腰，将她压了下来。

    这么一搞，两人姿势顿时变得十分暧昧，凰清清被压得趴在了朱天德胸口，两人面对面直勾勾的看着对方，隐隐都能感受对方的呼吸。

    凰清清脸立马就红了，挣扎着想要起身，但身体不知道怎么回事，突然变得软绵绵的，一点儿劲也使不上。

    “你......你放开我。”凰清清将脸撇向一侧，不敢与朱天德对视，小声的说道。

    “不放！打死不放！”朱天德一脸无赖的躺平的，说什么也不放，这次非得吧场子找回来不可。

    凰清清没有在说话，但脸色却越来越轰，最后甚至蔓延了耳后根。

    由于她侧着脸，朱天德正好看见她小巧晶莹的耳垂，红的仿佛一刻剔透的宝石一般，十分可爱。

