    郭汜正睡得香甜，却突然被一阵急骤的砸门给声惊醒了。

    郭汜不禁恼火不已。‘这个时候，是谁这么不识相来打扰自己！？’

    “外面是谁？不想活了！”，郭汜躺在床上恶声恶气地吼道。此时，郭汜仍没有起身的意思。

    砸门声突然顿住了，随后门外的人似乎低声议论了一番，然后一个声音战战兢兢地在门外说道：“启禀郭将军，有紧急军情！”

    郭汜不禁愣了一下，随即不耐烦地骂道：“什么狗屁紧急军情！都给我滚！有事等天亮了再说！”

    然而就在这时，门外突然又响起了叫喊声：“将军，请容禀！军情十万火急啊！”，门外的声音显得非常焦急。

    郭汜本以为门外的军卒已经离开了，却不想竟然还在门外。郭汜此时正在关键时候，却突然被门外的声音给打断了。郭汜不禁大怒，当即从榻上跳下来，扯上一件袍子披上，便怒气冲冲地出去了。

    哐当！房门被猛地打开，怒气冲冲的郭汜突然出现在众军士面前。

    众军士见状，连忙跪下。

    “你们是不是存心跟本将军过不去！”，郭汜怒骂道。

    骂完后，郭汜才发现，在场的竟然有几十个人之多，并且全都是军中校尉级别以上的军官。

    见此情形，郭汜不禁愣了一下。随即没好气地问道：“究竟有什么事？你们怎么都在这？”，郭汜的语气竟然比刚才要和缓很多。郭汜虽然为人粗暴荒唐，但并不是昏庸之辈。他看见眼前的情形，便立刻感到可能发生了什么大事，否则，军中的校尉将军不可能全都半夜三更地跑过来。

    “将军，大事不好了！咱们似乎已经被包围了！”，一个校尉禀报道。这话可把郭汜惊得不轻。

    “你说什么？”，郭汜难以置信地追问道。

    于是那个校尉又道：“不久之前，从北城门传来急报，说有数百人化装成我军的样子想要诈开城门，但却被我军当场识破了！不过把守北城门的校尉李将军却被对方一箭射杀！刚才又有军士传来急报，说有数目庞大的军队已经将本城包围了！”，校尉的语气显得有些慌张。

    郭汜的脸色顿时大变，他实在难以相信部下所说的一切。

    郭汜立刻命亲兵牵来战马，然后顾不得穿戴整齐便赶到了城墙上。紧随在郭汜身边的是那几十名校尉。

    一走上城墙，郭汜便连忙向城外张望，随即郭汜不禁倒吸了一口冷气。原来，在淡淡的月光下，郭汜隐隐约约看见......

    ，在大约距离城墙五百步的地方，人头攒动，不知道有多少人正在扎营。

    郭汜心直往下沉，同时又感到分外疑惑。这些突然出现的敌军究竟是什么人？这一切究竟是怎么回事？

    “你们是什么时候发现这情况的？”，郭汜沉声问道。

    一个校尉立刻回答道：“禀将军，在试图诈开北城门的敌人退走后，四面便同时发现了这样的情况！很显然，敌人早已经将我们团团围住了！”

    郭汜紧皱眉头沉默了片刻，然后问道：“城外军营有消息吗？”

    校尉立刻摇了摇头，“没有任何消息！他们恐怕是凶多吉少了！”

    所有人都注视着郭汜，等待他的决断。

    郭汜的脑中正在不停地转着念头，他在盘算是否要出击与城外军营取得联系。虽说城外的军营很有可能已经全军覆没了，但也有可能还在抵抗。要守住北地城，光靠城中的五千人马是不可能的，必须得想办法将城外军营的军队引入城中。

    “我决定立刻集合城中的一千骑兵出击！你们谁愿意同往？”，郭汜转头望着众校尉决然道。

    众校尉面面相觑，纷纷垂下头。显然他们都不愿意出城去冒险。

    “一群废物！”，郭汜很恼火地骂道，随即下令城中的一千骑兵集合。

    郭汜这个人虽然残暴好色，但他的勇气却不得不让人佩服。在目前敌情完全不明的情况之下，郭汜竟然敢亲自率军出击。

    郭汜命令传下，城中的一千骑兵迅速集合完毕。

    此时，天色已经开始放亮了。

    片刻后，郭汜跨上战马，手提长枪，率领一千骑兵从北城门涌了出去。

    董卓军的军营位于北城门外数里处，紧依官道，边上有一座不大的山岗。

    郭汜率领一千骑兵出城门后，便沿着官道一路狂奔。

    然而刚跑出一里多地，数千与董卓军装束迥异的骑兵便从官道两边涌了出来，将董卓军团团围住。董卓军的甲衣是灰褐色的，而对方的甲衣则是深黑色的。深黑色的甲衣，在所有诸侯中，只有一家诸侯是如此，那就是陈楚的征北军。

    到此，郭汜终于明白这突如其来的敌人的身份了。只是他绞尽脑汁也想不明白，征北军怎么可能会突然出现在此。郭汜还清楚地记得，董卓在不久前给他的信中还说，上郡已经被张济控制，在信中，董卓还要求郭汜注意上郡的动向，并适时给予张济必要的支援。

    正当郭汜惊诧万分之时，征北军的黑甲骑兵中突然驰出一员大将。这员大将身形魁伟，面貌英俊，头戴三岔紫金冠，身裹连环兽面甲，肩披猩红披风，手提一杆寒光摄人的方天画戟，显得威风凛凛气势慑人。

    郭汜的心头不禁一跳，看到对方大将的形象特征，他突然想到了一个人。如果是那个人，那么他郭汜就危险了！

    “你是何人？”，郭汜色厉内敛地喝问道。

    那员大将露出一丝不屑地冷笑，高傲地说道：“你不过是一条小杂鱼，没资格知道我的名字！说，你想怎么死？”，听他的语气，根本就没把郭汜当回事。

    郭汜身为董卓军中屈指可数的大将，他哪里受过别人如此冷眼，当即被气得面色铁青。

    愤怒的郭汜也顾不得自己是否是对方的对手了，立刻挥舞着长枪朝对方杀去。

    只见郭汜策马奔腾如虎，只听他口中吼叫连连，那份气势倒是颇为不弱。

    策马持戟的吕布面露不屑的冷笑，面对气势汹汹而来的郭汜根本就不为所动。

    眨眼间，郭汜便冲到吕布战马前。只见他猛地大喝一声，舞起长枪便往吕布身上戳去。不得不佩服郭汜的勇气，竟......

    然敢单挑吕布，这简直就是老寿星上吊——活腻了！

    就在长枪将要及体那电光火石间，只见吕布微微一侧身体，于是郭汜的长枪便贴着吕布的左肩而过。所谓‘失之毫厘，谬以千里’，就差这么一点便使郭汜这雷霆万钧般的一击全然无效。

    吕布在闪过对方一击的同时，右手持戟迅雷般直刺而出。

    周围双方的将士就只看见虚影一闪，然后便看见郭汜赫然已经被挑在了方天画戟之上。

    一击！吕布只用了一击便击败了董卓麾下著名大将郭汜。

    此时，郭汜还没有死，他正一脸痛苦地发出咯咯咯的声音，双手紧紧地抓住方天画戟两边的月牙刃。郭汜此时似乎还在反抗。

    吕布挑着郭汜，眼中闪过残忍的笑意。随即便见吕布猛地一转方天画戟。随着一蓬血雨，郭汜的双手随之断成了数段。

    还没完，只见吕布猛地将郭汜的身体猛地往半空中一抛，在郭汜掉下来时，吕布猛地一挥方天画戟，随着一道寒光闪过，郭汜的身体顿时在半空中被斩成了两段，献血随即如雨点般洒落。这一幕可真够血腥的。

    郭汜带出来的这一千骑兵顿时被吓傻了，许多人握兵器的手都在发抖。

    吕布杀了郭汜，随即用还在滴血的方天画戟指着董卓军骑兵，森然喝道：“放下武器者，不杀！”

    连郭汜这员大将都已经惨死了，再看看对方凶悍的气势，董卓军骑兵根本就兴不起一点反抗的念头。至于逃跑，周围的黑甲骑兵已经围成了一个铁桶，董卓军骑兵可不想去尝试突围。

    在经过短暂的沉默后，这一千董卓军骑兵陆陆续续地跳下战马放下了武器。会在没有希望时仍死战不休的，恐怕只有陈楚的征北军。

