    “你当真识的陛下？”

    刚刚还一脸凶神恶煞的士卒，在拎刀冲到徐宁面前时，却突然停了下来，微微的皱着眉，一脸惊疑不定的问道。

    “大…大哥，这种事儿我能胡说吗？”见事情还有转机，徐宁心里不由激动起来，但表面上，却还是装出一副十分诚恳的样子说道。

    “拿啥证明？”听到徐宁这话，士卒的眼里，顿时闪过一道惊疑，但随即，面色一正，重又望着徐宁问道。

    这话让徐宁没法回答，李世民出现时，他光顾着惊讶跟怪叫了，都没想起来，要跟李世民自拍一个，简直是重大的失误！

    当然，即便是真自拍了，也没法向士卒证明的，先不说这士卒见没见过李世民，便是见过李世民，但看到手机时，大概当场将他当成妖孽，生生不活劈了他才怪！

    想到这里时，徐宁便不由犯难起来，但下一刻，当看到士卒的目光，一点点的变冷之后，赶紧便清清嗓子，一脸认真的描述起李世民的长相。

    穿什么样的衣服，留着什么样的胡须，以及说话的方式等等，眼前的士卒，也不知见没见过李世民，反正听徐宁认真描述时，刚刚还凶神恶煞的人，竟然渐渐疑惑了起来！

    “妥了啊！”看到士卒的这表情，明显已经出现疑惑，徐宁悬着的一颗心，顿时便放了下来，内心里更是松了口气的暗自庆幸起来。

    “那你又是何人？”原本已经疑惑表情的士卒，却在这时又忽然抬起头，望着徐宁突然问道。

    “采…采药的啊！”听到士卒这话，徐宁顿时一副惊讶的表情，脸不红，心不跳的望着士卒道：“刚刚不是已经说过了吗？”

    这话落下时，又使劲挠了挠头，心虚的看一眼面前的士卒，道：“这位大哥，你看我像说谎的那种人吗？”

    像，没有比你更像的了！

    面前的士卒狠狠地咬着牙，徐宁的句句话，都像是在胡说八道，可偏偏让他气恼的是，他又没法拆穿徐宁的谎话！

    又是长时间的沉默，士卒的脸色在不停的变换着，目光时不时的看一眼徐宁，似乎在心里权衡着什么，到了最后时，这才叹了口气道：“既然如此，那便跟某家来吧！”

    这话落下时，目光却又一冷，几乎是咬牙切齿的道：“不过，你可是要记住，胆敢说谎的后果！”

    “放心吧！”听到士卒的这话，徐宁当下便激动起来，闻言后，忙不迭的点头道：“人命关天的事，我怎么可能胡说八道呢！”

    听到徐宁的这话，那士卒这才放心的点点头，随后，便收起手中的刀，转身就向着山下走去，身后的徐宁见状，赶紧也追了上去。

    两个人一前一后，片刻之后，穿过一大片的密林后，眼前便豁然出现一条官道，而在官道的另一侧，便是一个巨大的军营！

    军营里旌旗猎猎，人喊马嘶，一队队身着甲胄，手持长矛的士卒，在营地里不断巡逻着，整个军营的外围，则都被木栅栏围起来。

    徐宁看着这一幕，顿时愣在当场，许久之后，便是深深的吸了口气，内心的那种震撼，简直都有些用言语无法表达了！

    怪不得这里会出现士卒，徐宁刚才还有些纳闷，这看似无人踏足的山林间，怎么可能出现士卒呢，却原来这里有一座巨大的军营呢！

    “且在这里等着！”带着徐宁一路来到军营外面，快要进辕门时，士卒却忽然停下来，冲着身后，还在东张西望的徐宁厉声说道。

    这话落下时，都不等徐宁回答，便直接进了辕门，直直的向着一顶营帐走去，片刻之后，便有一名年轻小将，从那营帐里走了出来。

    那小将出来时，士卒就跟在小将身后，嘴里还不停说着什么，边说还边指着外面的徐宁，徐宁便趁机冲着那小将微微的挥了挥手！

    “你说识的陛下？”片刻之后，那名小将便从辕门出来，径直来到徐宁面前，目光上下打量着徐宁，最后，这才撇嘴冷笑一声，问道。

    这小将生的黑不溜秋的，估计刚刚是在营帐里睡觉，此时，头发乱糟糟的，一张黑脸上，还带着刚刚睡醒的晕红！

    “是啊！”徐宁听到小将问话，顿时便笑着点头，随后，便又礼貌的冲小将一拱手，学着电视上的样子，问道：“不知这位将军怎么称呼啊？”

    眼前的黑脸小将，原本还在打量着徐宁，此时，冷不丁听到徐宁这别扭的问话，顿时惹得大笑一声，道：“某家尉迟宝琳，并非是什么将军的！”

    “失敬失敬！”听到小将自称尉迟宝琳，徐宁便条件反射的赶紧拱手，只是，话音刚落，却又突然抬起头来，一脸惊疑的望着尉迟宝琳问道：“不知尉迟兄跟那位尉迟老将军啥关系？”

    都是姓尉迟的，徐宁的历史也不好，搞不清面前的尉迟宝琳，到底是尉迟恭的子侄，还是纯粹就是姓尉迟的！

    “你也识的某家阿爷？”听到徐宁这话，刚刚还兀自大笑的尉迟宝琳，突然脸色一正，微微的皱起眉头，望着徐宁狐疑的问道。

    “阿爷？”徐宁听到这话，不由得微微一愣，继而，露出一脸恍然之色，望着面前的尉迟宝琳道：“原来如此啊，果然是虎父无犬子啊！”

    这话落下时，看到尉迟宝琳还在狐疑的望着他，便又赶紧说道：“我是听陛下说起尉迟老将军的……”

    “陛下说了阿爷？”听到徐宁的这话，尉迟宝琳的目光中，明显出现一丝喜色，却还是假装随意的问道：“那陛下是如何说某家阿爷的？”

    “啊这个…”听到尉迟宝琳这话，徐宁顿时挠了挠头，看到尉迟宝琳期待的眼神时，只好心一横说道：“陛下自然是夸耀尉迟老将军了，说什么尉迟老将军乃是一员猛将！”

    “还…还说万军当中，取上将头颅，如探囊取物般！”

    “又说老将军勇冠三军，难得还忠心耿耿呢！”

    “还有呢？”

    “没…没了啊！”尉迟宝琳听的一脸享受，可徐宁却是实在编不下去了，只好冲着尉迟宝琳一摊手，无奈的道：“陛下说的太多，我没记住！”

    “如此看来，当真还识的陛下啊！”这尉迟宝琳不知道是天性敦厚，还是被徐宁的话忽悠住了，闻言后，竟然微微叹口气，一脸认真的冲徐宁道：“那便随某家来吧！”

    旁边的几名士卒，听的都是一脸懵，便是徐宁自己，也是惊讶万分，他没想到竟然如此轻松，就取得了尉迟宝琳的信任。

    这尼玛上哪说理去？

    不过，看到尉迟宝琳已经转身，赶紧便也追了上去，一边追一边冲尉迟宝琳道：“这位尉迟兄，你能带我去长安不？”

    徐宁现在最想去的就是长安，更确切的说，是去长安找到李世民，只要找到李世民，那一切就都好说了！

    “不能！”然而，刚刚才取得初步信任的尉迟宝琳，此时听到徐宁的这话，几乎是想都不想，便干脆的拒绝道。

    “为啥啊？”徐宁就有些想不通了，刚刚不是还信任他了，怎么这才一眨眼的时间，就拒绝的这么干脆呢！

    “某家有军务在身，没阿爷的军令，那里都不能去！”

    “那能带我去见尉迟老将军不？”听到尉迟宝琳的话，徐宁先是微微一愣，继而，便追上尉迟宝琳，一脸恳切的说道。

    “阿爷不在！”听到身后徐宁的话，原本走在前面的尉迟宝琳，突然停下脚步，望着身后的徐宁说道：“你还是老实待在军营吧！”

    “呃…”

    ********

    同一时刻的长安皇宫中，此时的李世民，正望着面前的侍卫统领，深深的皱着眉头，问道：“还是没找到吗？”

    这已经是第四天了，从那日从怪圈中回到宫中，李世民便立刻下令，满长安的寻找徐宁，可四五天过去了，别说是长安城，便是长安的周边，也依旧没找到徐宁的身影。

    他明明记得，当时在快进入怪圈时，自己牢牢的抓住了徐宁的手腕，可等他从怪圈中出来后，怪圈消失不见，连带着徐宁也不见了踪影。

    就好像先前发生的一切，都只是他做的梦一样，可关键是，徐宁当时给他的包裹，却还实实在在的被他抱在怀里！

    下面的侍卫统领，不由的摇摇头，他们几乎都快翻遍了长安，也没找到陛下所说的那个人，就像是那个人根本不存在一样！

    “召画师进殿！”看到侍卫统领摇头，李世民顿时攥紧了拳头，深深的吸了口气，随即，便冲着旁边的内侍说道。

    既然在长安周边，都没找到徐宁的影子，李世民便决定，将搜寻的范围扩大，长安不行，那就洛阳、江南甚至海外，他不相信这样还找不到徐宁。

    画师很快到来，李世民便开始描述徐宁的长相，以及当初所穿的衣袍，等到画师完成后，便立刻下令，让画师多画几张，全部分发到各州府衙门去。

