    林墨点了点头，他没有丝毫的愤怒，神情反而更加平静了，他早就已经知晓，询问只是为了求证而已。

    “如果我不答应，你们会怎么样？”林墨望向鸿蒙若。

    “你最好考虑清楚，我能看上你，那是给了你机会。对于弃子，我自然是要毁掉。留着，只会碍事而已。”鸿蒙若轻轻敲了敲玉桌，“机会不是随时都有的，你只有这么一次机会。而我的耐心也是有限的。最后，我再问你一句，是追随我，还是成为真正的弃子？”

    “追随你？成为棋子？”

    林墨笑了，然后缓缓站了起来，目光凝视着鸿蒙若，“你出身鸿蒙一族，在其他人眼中确实身份尊贵，可在我眼里，你和其他人没什么区别。算计我一事，我迟早会讨还。”

    听到这一番话，鸿蒙若不怒反笑，“你果然吃软不吃硬，希望你不要后悔今天的选择。既然你不愿追随我，那就是选择成为真正的弃子。”

    说完，淡淡瞥了林墨一眼后，收回手。

    嘭！

    玉桌彻底化为了飞灰。

    鸿蒙若没再多说什么，甚至看都没看林墨一眼，返身就走。

    祝融老祖无奈的摇了摇头，有些惋惜的看了林墨一眼，年轻人就是不知死活，根本不知道鸿蒙一族的力量有多恐怖。

    得罪鸿蒙若的人，从来都没有好下场。

    讨还？

    报复？

    这世间能够报复鸿蒙若的人寥寥无几啊。

    既然林墨选择了这一条路，那就要承受这个结果，在来的时候祝融老祖就预料到了，林墨这个人脾气太硬，绝对不会屈从鸿蒙若。

    结果真是如此。

    不，应该说是不但没有屈从，林墨居然还激怒了鸿蒙若。

    虽然鸿蒙若神色没有丝毫变化，但祝融老祖看得出来，这位若[铅笔小说 www.qbxs.vip]少主很不高兴。一旦他不高兴，必然就会有人要遭殃。

    而这个要遭殃的人，自然是林墨无疑了。

    至于林墨什么时候会成为真正的弃子，祝融老祖不知，但他知道，林墨绝对活不了太长时间。以鸿蒙若的手段，绝对会让林墨后悔。

    目送鸿蒙若离去，林墨瞳孔微微凝缩。

    他没有小看鸿蒙若，反而将鸿蒙若看做是修行以来最难对付的大敌。因为这种人不但懂得隐忍，而且在手段上更是不下于兮择。

    当初被当成棋子就可以看出。

    对付鸿蒙若，那是必然的，可不是现在。

    林墨很清楚，自己不是鸿蒙若的对手，但以后未必就不是。

    片刻后，两道身影出现在庭院外，赫然正是天雅公主和九阁。

    “你在外面等候吧。”天雅说道。

    “是……”

    九阁迟疑了一下后，点了点头，他已经知道林墨就是那个木先生，毕竟庭院没有变，虽然二人模样不同，气质却是一模一样。

    天雅和林墨的事，九阁只希望不要和林墨纠缠不清为好。

    至于天雅来见林墨，九阁也没办法阻止，因为天雅有理由，说林墨身上必然还有古神虚影。虽然已经买了一部分古神虚影，但对九天一族来说，自然是古神虚影越多越好。

    数量越多，在古神区域内占据的优势也越大。

    见到天雅走来，林墨随手一挥，一块巨大的玉石从储物袋取出，然后瞬间切割成了玉桌。

    “坐吧。”林墨做了个请的手势。

    “嗯。”

    天雅坐了下来，美眸凝视着林墨，“你从哪里弄那么多古神虚影？”

    “就知道你会问这个问题。”林墨笑了笑，道：“还能从哪里，自然是从古神区域内。”

    “古神区域内，你们能进入？”天雅吃惊的看着林墨。

    “可以进入一片小区域，不过那里的古神虚影已经被我们取完了，其余区域进不去。”林墨坦然说道，反正就算告知给天雅又如何，九天一族也进不去。

    见林墨如此坦诚，天雅颇为高兴，至少林墨没瞒她。

    “你手上还有多少古神虚影……”天雅迟疑了一下后问道。

    “这个问题，我不能回答你。”林墨说道。

    “私自告诉我也不行？”天雅嗔怒的瞥了林墨一眼。

    “你是九天一族的二公主，应该知道有些事不能过问太多。”林墨正色道。

    闻言，天雅微微一怔，神色复杂的看了林墨一眼，然后她收敛了心情，开口说道：“那好，我想再买一些古神虚影，代价这一块，可以比交易会的高一些。你有多少，我就买多少。”

    “我暂时没有需要的东西，所以不打算卖。”林墨说道。

    “你……”天雅被这句话弄得有些恼怒。

    “二公主殿下，如果你真要买的话，我倒可以卖一具古神虚影给你……”林墨迟疑了一下后说道。

    “好，我买。”天雅忙不迭应声。

    “我的话还没说完呢，你急什么。我卖给你是有条件的，你得告诉我，这古神虚影怎么用，如何利用它进入古神区域。还有，你们九天一族所知的古神区域的信息。或许，说不定我们到了古神区域内后，还可以继续合作的。”林墨说道。

    “这是我族的机密，我恐怕不能泄露……”天雅面露为难。

    “如果我卖给你的是三境的古神虚影呢？”林墨说道。

    “三境……”

    不仅是天雅动容了，就连站在庭院边缘的九阁也随之动容了。

    三境的古神虚影和二境的古神虚影可不是一个概念，前者的价值之高，可是比林墨在交易会上出手的所有古神虚影和碎片都要高得多。

    “你弄到三境的古神虚影了？”天雅震惊的看着林墨。

    “意外获得。”林墨随手一挥，只见一颗三境古神虚影所凝聚的珠子浮现而出。

    感受到珠子散发出来的压迫气息，九阁和天雅的神色变得凝重起来。

    林墨不自己用，而是拿来卖……

    那说明，林墨身上不止一个三境的古神虚影。

    不然，谁会在弄到三境的古神虚影后，将东西卖给别人？肯定是自己用才对。显然是有多余的，所以才会拿出来卖出去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

