    

    看着身前的二人，青枯也是不由一叹。

    “人啊！年纪大了总是感情丰富。罢了罢了，既然你这汉子作出此等选择。也罢，你若能独自走到我天蛇府山门，老夫便留你在我手下听事，也圆你们一家团聚。”

    青枯的声音落下，阳狮刘玥二人都是十分欣喜。没想到事到最后，居然峰回路转，得到一个不错的结局。

    二人相视一眼，连忙向其道谢。

    青枯摆摆手，双眼眺望远方出现的十数道人影。

    “这也是你们的选择才让老夫下此决定，无需多言。如今人员已经到齐，距那螭龙成功之日也只有半月之数，我也该动身了！”

    话落，青枯回头看了二人一眼，再度说道：“不过，你二人还是早日回到岚山镇，带着你们女儿前往加玛帝国边境吧！前日杀得那个云岚宗执事，还不知是否将此事告知云岚宗？再加上，还有这附近的几只高阶魔兽也都在蠢蠢欲动，此番螭龙心的争夺恐怕没有那么轻松啊！”

    “可是，此番无需我们带路吗？”刘玥对于青枯让两人先行离去感到疑惑，只得出言相问。

    青枯闻言笑了笑，摆摆手道：“有你们形容的地理特征，找到螭龙巢穴轻而易举。此时最危险的反而是你的丈夫，他修为太低，此番若去不单毫无作用，恐怕也只是徒增伤亡罢了！”

    阳狮二人闻言也不在反驳，相视一眼。对着青枯行礼告辞之后，便折身向着岚山镇的方向行去。

    信步走在山林之中，因为有着刘玥这位斗灵强者的存在，阳狮也不再警惕的小心查看附近，而是低头沉思起来。

    二弟阳横十日未曾有丝毫讯息，想来是凶多吉少。回想当日阳横逃走的方向是唐凌留下的方向，恐怕阳横也是遭到了唐凌的毒手。

    想想初次谋划，兄弟二人听到盘冰螭时的野望与激动，阳狮也不由一阵赧然。

    一个斗师的自己，居然妄图掌控一只五阶巅峰魔兽。看看如今汇聚在魔兽山脉的力量，阳狮只觉得自己命大。

    往日的自己和刘玥都不知晓螭龙真正的奥秘。关于螭龙心也是在见到斗皇青枯后，从他的口中得到的信息。

    仔细回想，他们狂狮佣兵团只不过是被那姓唐的小子寻来作进山的护卫罢了。虽然他们兄弟同样图谋不小，心中存着杀人夺宝的想法。但是可笑他们兄弟二人，被一小辈蒙于鼓中，戏弄至今。

    时至今日，虽然不知道唐凌有何底牌，但敢抢一个五阶巅峰魔兽的东西，怎么想也不会是一个普通斗者！

    不过，那姓唐的小子恐怕也想不到，他们一行人会和云岚宗、天蛇府两大势力扯上关系。

    再加上附近的冰属性高阶魔兽，螭龙心的争夺，恐怕不下五位以上的斗王参与其中。唐凌一个斗者，恐怕无论如何都讨不了好。

    阳狮嘴角浮起一丝冷笑，戏耍他们狂狮佣兵团，害了他兄弟的性命，唐凌也别想有好下场。

    走出上百里，看着渐渐昏暗的天色，二人随意寻了个山洞，生了堆火便相互挨着坐在地上，吃起干粮。

    刘玥看着眼前跳动的火焰，面色昏暗，心中在做着惊人的决定。

    螭龙心！普通人得之，二十年内必入斗宗！

    想到自己女儿勉强看得过去的天赋，即便拜一位斗皇为师，此生能成斗王便是千难万难。

    可若是能寻到螭龙心，给自己女儿服下，那么二十年后，阳雪便会以不到三十之龄成为斗宗。

    再想到她辛苦十年，只换来这丁点回报，刘玥心中的想法愈发清晰。

    “老阳，你自己回去带上女儿离开岚山镇吧！”

    一旁正在吞咽干粮的阳狮闻言一愣，扭头看向身旁的刘玥。

    感受到阳狮不解的视线，刘玥心中谋划愈发清晰，右手成拳狠狠击打在自己左掌手心，双眼放光的盯着阳狮，语气平缓但却无比凝重。

    “你独自回岚山镇，写一封密信暗中传递到云岚宗驻地，将青枯杀死云橡和螭龙心的秘密告诉他们。然后马上带着女儿前往加玛帝国边境，此事不要跟任何人说起！”

    看到阳狮愣愣的望着自己，刘玥也不管他，接着吩咐。

    “我会偷偷回去，借着府中派发的秘药隐匿起来，即便青枯斗皇的实力也无法发现。当云岚宗的强者，和天蛇府起了争端，再加上附近的魔兽，我会寻找机会夺取螭龙心。”

    阳狮咽了咽唾沫，双眼震惊的望着自己妻子。

    刘玥见状，出言对着阳狮开口解释。

    “如果拿到螭龙心，咱们女儿便可一步登天，日后更能成为斗宗强者。即便无法夺到，我也可以不暴露身份，悄然返回，咱们一家接着上天蛇府，让女儿拜斗皇为师！”

    随着刘玥的详细解释，阳狮双眼中震惊之色尽褪，取而代之是双眼越来越亮。

    看着滔滔不绝，仔细谋划的刘玥，阳狮干涩的开口：“你真的不会暴露身份，没有危险？”

    阳狮话中担忧之意溢于言表，刘玥心中一暖，当年的报恩委身之举，终究没有所托非人。

    刘玥起身钻进阳狮的怀中，双手紧紧揽住阳狮的腰部，感受着阳狮身上坚硬的肌肉触感，幽幽地低声开口。

    “你放心，为了女儿能在天蛇府安全长大，事不可为我会马上抽身，不会以命相拼，更不会暴露自己身份！”

    感受着怀中妻子丰满的娇躯，阳狮双手环住刘玥身躯，脑中思索片刻，斩钉截铁地答道。

    “好，此事便听你的！为了咱们的宝贝女儿，此事值得一试。不过你要记住，若你回不来，我便只能带着女儿远走他乡，所以……”

    一根手指按在阳狮厚厚的嘴唇之上，刘玥往日冷峻的俏脸上，此时已满是妩媚柔和。

    “你放心！我会做到的！”

    一语落下，二人久久不言。

    只待良久，两人的窃窃私语之声再次传出，模模糊糊间可以听出两人是在推演计划，和约定时间。

    等到山洞之外，月亮犹如一轮冰轮悬挂天穹之上，两人的窃窃私语方才停下。

    姣姣白玉盘，洒下的银色光辉铺满了整座魔兽山脉，让这即将发生一场大战的魔兽山脉显得是那般的宁静与平和。

    而此时山洞之内，篝火因为许久没有添柴，变得明灭不定。

    火光昏暗中映出的两道身影紧紧缠绕贴合在一起，侧耳听去，还有断断续续的呻吟之声压抑传来。        

