    “杀！！！”

    震天杀音响彻九霄！

    飞鸢关内，狼烟四起，恐怖的兵道气息，笼罩整座关隘。

    从高处看去，整个关隘中，密密麻麻的大军，如同一只只蚂蚁般不断游走，兵戈血光随处可见，地面到处是残肢断臂，血流成河！

    各种砍杀声和惨叫求饶声响成一片，整个场面，看去极为惨烈！

    “吼！！！”

    “心有猛虎！！！”

    一声爆喝，如同山岳一般的雄壮身影腾空掠起！

    下一刻！

    一柄血色丈二蛇矛如同离弦之箭，将一名大乘期的大楚将领钉在空中！

    紧跟着！

    蛇矛红光大作，被蛇矛钉住的将领身躯爆开，血肉飞溅！

    “咻！”

    如同有灵性一般，蛇矛在虚空拐了个弯，随后自动飞回，直上九霄。

    张飞威武身影凌空疾来，握住蛇矛，粗犷的脸上满是杀机，蕴含杀机的目光扫视场中。

    “轰！！”

    远处，又是一道雪白刀光闪烁。

    关羽手握青龙偃月刀，一刀斜劈，数以千计的大楚士兵被斩为碎片！

    而那刀芒去势不减，在地面划出一道长长的裂痕，深入地面数寸！

    “喝！”

    “义之所至，生死相随！！！”

    “轰！轰！轰！！！”

    城池四方，随着震天的嘶吼，有恐怖刀光席卷大地，有锋锐剑光震慑苍穹，有密集箭矢如雨落下，更有无尽枪芒闪烁虚空！

    一点寒芒先到，随后枪出游龙！

    各军之中，除了魏延的刀战步兵和黄忠的神射营，其余军队，大多都以长矛和长枪为主。

    惊天枪影，如同天上繁星点点，照耀世间一切，美丽而又绚烂！

    然而，在这等美丽之中，蕴含着的，是滔天的杀机和兵道煞气！

    六大军团长，七支大军，仿佛战场中的恶狼猛虎，不断地将身旁大楚士兵撕成碎片！

    战斗已经持续了半个时辰。

    大楚飞鸢关，成功攻破！

    但距离彻底攻陷占据，恐怕还需不少时间。

    毕竟，飞鸢关两百万将士，其中大部分都是化神境以上，将领甚至存在数位大乘强者！

    这般阵容，还是有些难攻的！

    不过以眼前局势来看，胜负已定，只不过是时间问题罢了！

    而且，飞鸢关诸多主将副将，都已经被赵云六人斩杀，城内士兵虽多，但无人指挥，皆是些无头的苍蝇，战斗力大减。

    整个局面，与其说是战斗，不如说是屠杀！

    是的！

    完全就是单方面的屠杀！

    龙骑军团一方，虽也有士兵战死，但与飞鸢关士兵对比，简直好的太多了。

    数位士卒组成小战阵对敌，所向披靡，直接是碾压的局势！

    “嗤～！”

    一枪将数位士兵串成糖葫芦，赵云手心一抖，抽出带血的长枪，然后他往场中看了一眼，眼眸微微一眯。

    “咻！！！”

    徒然，远处有破空声响，赵云闻声抬头，只见西方天际，两道身着袈裟的身影撕裂虚空，朝着此处疾掠而来。

    “法海大师、安老道……”

    赵云目光一动，眼中浮现一抹讶然之色。

    此次出征，除了两大军团之外，还有诸多大夏强者。

    其中，便是包括法海、安老道、龙族十大强者，还有不少锦衣卫和八扇门高手。

    两大军团主攻城夺地，龙族十大强者前往两朝王宫，掌控两朝权利中心。

    而法海和安老道二人，则是带领一些锦衣卫和八扇门的强者，守在两朝西方边境放风，防止两朝往西方各州求援。

    如今，两人前来，难道是边境出了什么事？

    赵云眼眸微眯。

    不过这时，他忽然目光一闪，紧紧盯着两人身下，法海和安老道手中，竟是一人还另外提着一个人……

    “赵云将军！”

    两道破空声接近，法海和安老道从半空落下，朝着赵云微微点头，以示见礼。

    这时，关羽五人也是发现了法海和安老道，纷纷解决身边敌军，踏空而起。

    “见过二位！”

    “见过诸位将军！”

    众人互相行礼。

    随后，赵云目光落到法海和安老道提着的两人身上，询问道：“这两人是？”

    其余人目光亦是看去，只见法海和安老道手中提着的两人，都是身穿官服，颜色不一，一青一蓝。

    唯一相同的，便是在两人胸口，都是绣着一个小小的“楚”字，显然是大楚官员，只不过不知道是几品官员。

    法海微微一笑，道：“他二人是小僧与安供奉在边境截获，此人是大楚太尉紫飞鸿，而他则是大楚太师阴北河！”

    “什么？！大楚太师和太尉？！”

    闻言，赵云六人皆是一惊，再次认真地打量起法海和安老道手中这两人。

    一朝太师和太尉，这可算是两朝主要的核心官员了，没想到会被法海和安老道截获！

    法海微微点头，笑道：“小僧和安供奉觉得，这二人对诸位将军或许会有些用处，所以特意将两人送来。”

    “多谢两位！”赵云欣喜点头，道：“这可太有用了！有此二人在，之后攻掠其他城池，也会方便一些！”

    关羽五人亦是微笑颔首，有大楚太师和太尉在手，之后攻掠其他城池，便可以这二人为质，而且若能从这两人手中撬出其余城池的具体情况，也可减少一些伤亡。

    “那此二人便交给诸位将军了！”

    法海微微一笑，随后与安老道一起，将阴北河和紫飞鸿交到赵云手中。

    此时这两人还是清醒状态，不过似是被下了什么禁制，口不能言，只是死死地瞪着赵云等人。

    赵云接过，随后丢给张飞，张飞接到手中，如同拎小鸡一样抓住两人脖颈，重重地捏了一下，“老实点！”

    不顾后者吃人似的目光，众人再次看向法海二人。

    法海笑道：“这两人应该是打算前往中土和北方边境求援，刚好被我二人看到，拦截了下来。”

    “求援？”赵云冷冷一笑，旋即看了眼瞪着眼睛的阴北河两人，并不多语。

    这时，法海又道：“不过虽然将他二人截下，但此刻，青州边境，似乎也是发现了这边的异常，已经派人前往各朝王宫回报消息，想必不用多久，便会派人前来查探！”

    闻言，诸人眼眸微眯，旋即点了点头。

    “多谢大师告知！”

    赵云拱了拱手，道：“不知此刻神霄王朝情况如何？”

    法海道：“戚将军已经带人攻至神霄王宫，神霄已经彻底沦陷，内部大乱，戚将军已经派人回往皇宫回报，此刻应该正在带人平定乱象！”

    已经攻下了！

    赵云六人神色一凛，旋即互相对视一眼，皆是看到彼此眼中的紧迫感。

    神霄王朝虽然比大楚弱上许多，但戚氏军团的整体实力也比龙骑军团弱不少。

    此刻戚氏军团已经攻陷神霄，而他们却只打到飞鸢关，连大楚中域都还未至。

    看来，得加快进度了！

    “另外，高宠将军已经带领武穆军团至北方边境，与其余各朝联手准备抵抗妖族下一次入侵，北方边境，暂时不必如何担心。只是诸位将军需加快进度，尽快将大楚攻陷，然后回往西方边境，防备中土方面增援大楚的援军！”

    法海笑了笑，继续说道。

    有锦衣卫和八扇门辅助，情报方面，是最不用担心的，所以关于此刻各地的消息，法海都可算是第一个得到的。

    “明白了！多谢大师告知！”

    赵云拱了拱手，郑重道。

    “既如此，小僧二人便告辞了，西方边境无主事之人，还需我二人坐镇，不可离开太久！”法海笑着说道，安老道也是微微拱手一礼。

    “二位慢走！”

    赵云六人拱手道。

    法海和安老道点了点头，随后两人转身，便欲朝着西方而去。

    “嗯？！”

    却在这时，赵云六人，脸色徒然一变！

    法海和安老道也是同时停住脚步，与六人一起，猛地回头，看向东边方向。

    “好强的气息！！”安老道脸色震惊，眼中充满骇然之色。

    这股气息，似乎为天地所不容，远远超出他的想象！

    更似乎，已经超出此方天地限制！

    关羽眉头紧蹙，道：“是鬼谷先生的气息！”

    众人互相对望，皆是能够看到彼此眼中的惊疑和不解——

    大楚皇宫，到底有何强者存在？

    竟然，能够让鬼谷先生亲自前往？！

    ……

    ……

    PS：今日保底一。俗话说家丑不可外扬，这次在村里算是出名了，唉……事情解决了，今晚跟朋友连夜坐车回去，明天恢复更新，安心码字，谢谢大家谅解。

