    迷你龙扭动着自己的身躯，脸上的表情极为萌动。

    头部两边有白色的鳍片，脸上有大大的圆形银色鼻子，还有紫色的眼睛，头上还有白色环形图案。

    迷你龙直接冲上来，用身躯一把卷住陆宇。

    这个行为把陆宇吓了一跳，它还以为迷你龙要攻击他。

    结果等到迷你龙缠绕上来之后才发现，这小家伙并没有恶意。

    它用脸颊蹭了蹭陆宇的头，一副喜悦的样子。

    “你很喜欢能量方块吗？”陆宇又从口袋里掏出了两个。

    迷你龙的眼睛顿时变成了星星状，它掉期陆宇手里的能量方块，一口吞了下去，随后开始围着陆宇欣喜的转圈圈。

    它不断地藏着陆宇，张开一张小嘴，直接咬住了陆宇的头。

    并不痛。

    迷你龙有注意自己下嘴的力道，口水从陆宇的头发上流了下来。

    让陆宇有些无奈。

    他拍了拍迷你龙的身体，又给了他一个能量方块。

    小家伙兴奋的不亦乐乎，围着陆宇不断地转圈圈。

    “夫呜～！(*≧▽≦)”

    “没想到你居然可以阻止迷你龙的暴走状态？”刘老有些不敢置信，他拄着拐杖走上前来。

    然后伸手摸一摸迷你龙，可它的表情瞬间就变了。

    甩起尾巴就准备攻击刘老。

    见状，陆宇赶紧伸出手，挡在我的刘老面前，一把抓住了迷你龙的尾巴，控制住了它。

    “不能随便攻击人哦……”他声音十分柔和，但能听出语气里的训斥。

    刘老看着陆宇接住迷你龙尾巴的手，直接震惊了。

    他活了大半辈子，什么场面没见过？

    这场面他还真没见过。

    迷你龙的力量，他是知道的。

    一尾巴甩下去，瀑布旁的岩石都能被它砸碎，陆宇却能直接接住它的尾巴……

    这也太匪夷所思了。

    站在后面的藤藤蛇，眼睛顿时也亮出了精光。

    好强的人类！

    这不就是它毕生所追求的主人吗？

    藤藤蛇激动了起来！

    它决定了！

    只要陆宇再向它请求一次，它一定陆宇走，成为他麾下最强的精灵！

    “迷你龙是前一周，因为受伤，流落到了山脉里，我见它重伤，就把它收养了下来，不过一段时间下来，没有养熟。”刘老无奈地叹了口气。

    又看向陆宇。

    “只是没想到你刚来，就把它折服了，还真是神奇。”

    其实陆宇也没有想到。

    有些搞不明白是因为自己的躺赢被动，还是因为迷你龙是个吃货。

    反正这家伙一副要黏上他的样子。

    看样子，不把它带走是不行了。

    “刘老，我能把迷你龙带走吗？”陆宇抬头，认真地询问刘老。

    陆宇对于这种萌物，实在没有办法的抵抗力，更何况这家伙的力量有这么强大。

    那么优秀的资质，并不比那只藤藤蛇差。

    刘老愣了一下。

    “那藤藤蛇呢？”他不解地询问。

    一行人把目光移向了藤藤蛇。

    感受到了其他人的目光，藤藤蛇瞬间紧张了起来，它身体紧绷，对上陆宇的目光。

    颜色一瞬间就红了，它哼了一声，赶紧把头摆到了一侧。

    心脏不停的噗通噗通的跳。

    陆宇无奈的挠挠脑袋。

    “藤藤蛇看上去对我并不满意，我不喜欢违背精灵的意思，与其带走并不愿意的藤藤蛇，还不如带走迷你龙，正好我和它很契合。”

    好像是为了迎合陆宇说的话一般，迷你龙又爬上了陆宇的身子，在他的头发上咬了一口。

    “唉，行吧，都是缘分。”刘老应下。

    听到这里，藤藤蛇慌了。

    不是来找它的吗？

    怎么突然之间就换了？

    它陆宇很满意呀？怎么会不满意呢？

    藤藤蛇内心焦急起来，它很想冲上去，告诉陆宇它很想被带走。

    可身体却迟迟没有行动，就像是僵硬在原地一般，一动不动。

    只有内心无比的慌张。

    没有人注意到它，刘老松口以后，陆宇的表情轻松起来。

    他前世也非常喜欢迷你龙，只是没有想到，他真的能收服到迷你龙。

    迷你龙属于稀有精灵，也被称之为幻之精灵，目击者非常少，甚至在文献上，只有人找到过迷你龙蜕下的皮。

    这只迷你龙估计也是被人抓捕之后受的伤，毕竟一只迷你龙的价值，非同凡响。

    只要完成最终进化，那就是一只准神了。

    “这样也好，迷你龙不比藤藤蛇差，相信你以后可以发挥他的价值。”薛平拍了拍陆宇的肩膀。

    陆宇点了点头，然后看向迷你龙。

    “你愿意跟我走吗？”

    “夫呜～！(*≧▽≦)”迷你龙一脸欣喜，欢快地围着陆宇不断地转圈。

    陆宇笑了笑，拿出了精灵球，碰了一下迷你龙的头。

    顿时一阵红光乍现，迷你龙被直接收入精灵球中。

    【叮~恭喜宿主收服迷你龙！】

    【迷你龙模板正在觉醒中……觉醒完毕！】

    【精灵：迷你龙】

    【觉醒模板：康娜卡姆依】

    【模板技能：电气攻击、可爱、化形】

    康娜？

    这是《小林家的龙女仆》里面的角色，里面那条最小只的龙，最大的特点就是萌。

    能力是电气攻击，经常会将尾巴接入到插座上进行自我充电，有着旺盛的好奇心和食欲。

    比较我行我素，而且万物皆可吃。

    最喜欢干的事情是咬小林的衣服。

    想到这里，迷你龙从精灵球里面跳的出来，喜悦的围着陆宇转圈圈，然后一口咬住了陆宇的头发。

    陆宇：……

    深得遗传。

    不过模板技能的最后一个，倒是让陆宇有些好奇。

    化形是什么意思？

    陆宇思索了一会儿，突然想到康娜虽然在动漫里是人形态，但实际上它就是龙。

    为了在人间生活，它才化成人形态，以人形生存。

    该不会……

    陆宇把视线移向迷你龙，眼神带着探究。

    这家伙该不会能变成康娜的样子吧？

    陆宇突然感觉鼻尖一热，他抬手摸到了一阵湿润。

    “陆宇，你怎么了？”薛平有些紧张的看着陆宇。

    陆宇捂住自己的鼻子摆了摆手。

    “没事，就是幸福来得太突然了。”他一本正经地擦掉了自己的鼻血。

    强行保持镇定。

    不行，犯法的。

    但是……

    萝莉……赛高……

