    “真没想到，居然会是你！”无论是依组麦儒还是The One，对于奈克瑟斯都绝对不陌生，它们都能察觉到奈克瑟斯身上和它们一样来自头顶上那颗死星的气息。

    显然，眼前这个奈克瑟斯，就是他们熟知的那个奈克瑟斯。

    但那个奈克瑟斯不是被梅菲斯特吞噬了吗？怎么可能还会出现？

    即使有，也不可能是和它们来自同一个世界啊。

    “依组麦儒...The One...”恩恩怨怨，就在今朝，奈克瑟斯清楚的记得自己曾经还是地球防卫队的队员的时候，怀抱着对它们而言如废品般的枪械，奋战在第一线，却只是在送死。

    源所在的世界，根本就没有来访者这种高等外星文明的帮助，仅仅只是地球文明却遭遇异生兽，就算成立了地球防卫队又能如何？

    就靠着那样的子弹去对付异生兽吗？

    那是站在那就能给予源泉无法言说的绝望的魔神，是他抬起头，就能看到的恶魔。

    整个地球只有一个希望，那就是奈克瑟斯。

    “你来自死星？不可能，我们记得很清楚，死星上不会有任何一个人类活着！”The One根本就不信源泉是他们头顶上那颗星球上的人。

    “是吗？特战小队小组，新兵源泉，副队长罗杰斯，队长景虎，这样一来你想起来了吗？The One！”抬起手，火花剑倒悬着飞回被奈克瑟斯一把抓住。

    剑锋上燃起烈火，炽烈的火焰，是奈克瑟斯此刻内心的写照。

    所有的一切终归有个了结，所有的一切终究有个完结，宿命将那些分离开了的人重新绑定在一起，让他们在一个名为棋盘的舞台上了断彼此的恩怨，成为命运决出的胜者。

    “你！源泉...是了，我记得有这么一个人，是奈克瑟斯在最后关头送出去的那个人，是死星上唯一逃出去的人类！”The One很快就想起来了源泉的身份，主要是它将源泉的讯息和照片分享在异生兽的共享频道内，它很快就从佩德隆那里得到了讯息，这才真正察觉了源泉的身份。

    “怎么，他把你送出去，你准备再回来送死？”The One弄明白了源泉的身份，倒也不怎么在意了。

    那不过是一道残缺的光，更是曾经仰望着他们无能为力的家伙。

    他出现在这里，是自觉自己成为了奈克瑟斯想要来复仇？

    呵，真当自己成为了奈克瑟斯就能完成复仇了？

    要是能的话，为什么死星会成为死星？

    “我不是来复仇的，我是来，给我的故土清理背叛者和入侵者的。”声音凄冷，奈克瑟斯抬起火花剑，剑锋上的烈焰在瞬间飞出，化作剑气奔袭而去。

    The One虽然瞧不起奈克瑟斯，但还是抬起手用了八成的力道，将这道火焰剑气撕开。

    “就只是这样？那你可...”猖獗的话语还未说完，红色的身影在奔袭中转化成蓝色。

    火花剑的剑尖点缀起一抹金色的光点，错身而过的刹那，蓝色青年的奈克瑟斯就连头都没回，直奔依组麦儒而去。

    “不可...蓝色...不可能这么...强！”

    “不可能啊！”

    不甘的话语只来得及诉说最后的遗言，身躯从中间被劈开成两半，交错的半身朝着两边坠落，在蓝色的分子四散飘离的灿烂星光下，The One的身躯崩灭分解，晶蓝的粒子随风而逝。

    一招秒了The One，这在以前，在奈克瑟斯曾经为之奋战的星球上是他想都不敢想的事情。

    同样的，这也是异生兽们根本不敢想的事情。

    依组麦儒所有的攻击全部释放，破坏光束也好，炽热光束也好，全都倾泻出去朝着奈克瑟斯的位置轰击。

    这些复数的光束覆盖半数地区，大地轰隆震动。

    奈克瑟斯开着护盾腾空飞起，朝着天穹上那颗死星而去。

    爆炸的烟尘中，火花剑受到念力操纵径直飞出，正面以剑尖撕开了破坏光束，势如破竹的插入到依组麦儒的胸口，那红色的生物核心中。

    火花剑高速旋转，剑身内蕴含的能量在依组麦儒体内引爆。

    如同赛格古一样的死法，在内部爆炸震碎了所有的内脏与骨骼之后，依组麦儒的后背被轰出一个大洞。

    火花剑穿身而过，盘旋着冲向天穹，追寻着奈克瑟斯而去。

    依组麦儒的身躯缓缓跪倒，直至死它也不敢置信，它就连奈克瑟斯一招都没接住。

    这不也是蓝色的奈克瑟斯吗？凭什么自己压着光芒完整的蓝奈打，现在却被这个残缺的幸运儿给一招秒？

    为什么...

    化作蓝色的粒子飘散，直至死亡，依组麦儒也没搞懂，都是蓝色的奈克瑟斯，二者之间差了什么东西，导致两者之间的差距如此巨大。

    如果早知道...自己一定会小心再小心，但...

    笔直的冲向天空，火花剑从下方追上来，盘旋砸奈克瑟斯的周身，回归到他的手腕上恢复到手镯的样式。

    奈克瑟斯见此，再次提升速度，直越大气层之外。

    站在太空中，奈克瑟斯想要直接冲到死星和梅菲斯特决一死战，但他回转身驱，却看到了整个地球都陷入战火之中，不知道多少异生兽的咆哮响彻在他的耳边。

    哪怕是地球怪兽，以寡敌众之下，也根本不是异生兽们的对手。

    更遑论死星内的依组麦儒和The One都不止一个，而其他的异生兽更是多的数不胜数。

    那不是人类能够解决的，即使可以杀死，但没有消灭到分子状态也会留下后患。

    因此奈克瑟斯决定暂缓自己迫不及待想决战的心，转而去解除地球的危机。

    他要将地球上蔓延的战火给消弭下去，即使这样做会耗损他极大的能量，但保护地球，保护这颗蔚蓝之星本就是源泉的责任。

    如果消灭了梅菲斯特而对盖亚宇宙的地球不管不顾，那么等自己赢了梅菲斯特，所收获的也不过就是另一个被埋葬的星球，如同他的故乡那样。

    那守护就没有任何的意义了。

    一念至此，奈克瑟斯再度使用火花剑，将其投掷到地球的另一边，以自身的念力操纵着它行动。

    他本就是地球守护者，在地球作战能够得到地球的加成，即使他的念力无法覆盖整个地球，但在地球意志的帮助下，他就可以做到。

    分开两路，奈克瑟斯扑向地球，急速下坠的同时调整自己的身姿。

    风暴之剑弹出，金色的空间粒子缠绕在风暴之剑上。

    奈克瑟斯没有选择释放剑气，而是维持在风暴之剑上，顺势从天划过。

    风暴之剑撕开空间，就像是将一块帷幕撕开一条裂缝般，潜藏在相位空间海，甚至是漂浮在天空上以双生的姿态共存的寄生兽，没有任何一个能够逃脱奈克瑟斯的眼睛。

    不管这些家伙怎么进化，它们都是来自死星，来自他曾奋斗过的故土。

    这些异生兽，源面对过不知道多少次。

    即使并非执意复仇，但在持续不断的消灭这些曾经束手无策的异生兽的时候，源泉还是不可抑制的在心底里产生了一丝快意。

    他难道对异生兽一点恨意都没有吗？

    不，那只是他装作表面上的不在意罢了。

    他所经历的，在前文断断续续提起过的那些故事，放在任何一个人身上，都足以让人崩溃。

    只是用作复仇的光，最终什么也得不到，让源始终克制着自己。

