    “你们不敢？李铁这个老狗体内的法力与骨骼以及经脉都被我给震碎，不会对你们造成丝毫威胁，你们可以尽情扇他！”叶辰说道。

    “叶辰，你这个畜生！本祖就算是做鬼也不会放过你！！”李铁睚眦欲裂，对叶辰恨入骨髓。

    想到自己将要被这么多的人扇耳光，李铁就有种想死的冲动，可是身为他这个境界的人，除了元神自爆之外根本就不能自杀，而且现在一身的法力被叶辰震散，想要以元神自爆也不可能。

    元神自爆要以力量为引导，他现在力量全失，根本就不能催动元神。

    “叶师兄，这……”那些弟子们还是不敢动手，一个个犹豫不决。

    “大爷的，我来！”

    就在这时候死乌龟突然冲了过来，抬手就是一巴掌抽在李铁的老脸上，打得他口中飙血。

    “你丫的不是依仗自己的身份与势力吗？”

    “啪！”

    死乌龟又是一巴掌抽了上去，并且讥笑道：“你不是老祖吗？不是很了不起吗？”

    “啪！”

    又一耳光抽在李铁的老脸上，将他一口老牙全部打碎，狂喷而出。

    “你不是很嚣张么？怎么现在不嚣张了？”

    李铁恨不得去死，可惜想死都不可能，此时此刻他是生不如死！

    “叶师兄，我来！”

    死乌龟开了头，顿时就有些胆大的弟子激动地说道。他们恨二世党，当然也恨这些为二世党撑腰的老祖。

    以往因为这些老祖太有实力与势力了，他们生不起恨，现在就不同了，一个个都恨得咬牙切齿，想到李铁反正也活不了，何不去出口恶气呢！

    顿时，许多的弟子都落井下石，痛打落水狗，一个个巴掌抽得响亮无比，使得李铁那张老脸上五官都不清晰了，完全变了形！

    等那些大胆出手的弟子们都抽完了，李铁也奄奄一息了，不过不是被他们扇的，而是被气的！

    叶辰冷笑，将李铁高高举起，看着他道：“李铁，你记住，做我的敌人永远都是悲剧，要怪就只能怪你惹了不该惹的人，现在你可以瞑目了！”

    话落，叶辰抬手一巴掌拍在他的脑袋上，手掌上血气震荡而出，顿时就将他的脑袋给震碎，如同西瓜一般爆裂来开，神庭破碎，元神溃散。

    那殷红的血液，白色的脑浆溅到那些躲避不及的弟子身上，让他们脸色苍白，毕竟这不是别人的血液与脑浆，而是十祖之一李铁的。

    杀了李铁，叶辰环眼扫视，对身边的死乌龟，道：“你去帮助侯东他们，切记绝对不能让二世党的几个巨头逃脱！”

    “嘿，你放心，交给龟大爷，他们想要逃脱绝对不可能。”死乌龟很骚包地拍了拍胸膛，而后大步向着侯东他们那边走去。

    叶辰迈步而上，在虚空行走，很快就来到屹立在高天之上的古长风身边。

    “古老，你是在等背后的那些人么？”

    “嗯。”古长风点头，而后看着花菱月那边，道：“菱月这丫头与燕破军大战了这么久，那背后的人还没有出现，难道他不准备现身了么？”

    “那燕破军本来早已应该死去，领主留他到现在目的就是想要引背后的人出现，可是那人现在并未出现，会不会是他看出领主的真正实力，所以没有胜算，不敢出手？”叶辰说道。

    他们之间的谈论都是以神识传声，所以别人并不能听到，也不担心这些话被隐藏在暗中的那人听见。

    “说不准，不过菱月用了秘术隐藏修为，那人应该不会发现，我们再等等吧。”古老说道。

    叶辰点头，也不再说什么。他看了古长风一眼，以往他认为古长风是神王境界的强者，可是现在叶辰改变了自己的看法。

    古长风绝对不止神王境界，否则他怎么会如此淡定地等待着隐藏在暗中的人出现！

    那背后的人连花菱月在神王巅峰的时候都没有把握战胜，说明那人应该是神尊，而古老肯定也知道，眼下他在这里等着那人出现，足以说明他自己的境界也是神尊！

    一个福地中竟然有两个神尊，这等实力已经远远超越了一般的洞天学院，实在是让叶辰觉得有些不可思议。

    就在这时，叶辰突然一颤，只觉得背脊发凉，一股死亡的感觉笼罩心头，他还未来得及反应，就听到身边的古长风大喝一声。

    “快躲开！”

    古长风脸色骤变，一把将叶辰推飞上千里那么远，而后猛地转身，一掌拍出。

    虚空裂开，一个浑身笼罩着迷雾的身影出现，那人一掌拍出，掌力所致之处正是叶辰先前站立的地方。

    “轰！！”

    古长风拍出一掌，出手迅疾无比，与那人的手掌击在一起，同尽的余力瞬间湮灭方圆两千里的一切，恐怖无边。在那些余力潮浪之中，一条条粗大的法则神链铮铮而响，无尽的法则交织闪现。

    “蹬蹬蹬！！”

    古长风与那人同时倒退数步，初初交锋，两者不相伯仲！

    “古长风，想不到你竟然已经进入了初位神尊的境界，隐藏得够深！不过，你灵泉福地只有一名神尊，今日必定覆灭！”

    那人浑身被迷雾所笼罩，看不清面目与体型，声音也很沙哑，是故意装出来的。

    “阁下是谁？这么多年来隐藏在暗中推动这个阴谋，阁下意欲何为？以阁下的实力来说，区区一个福地还无法让你如此费心吧？”

    古长风看着那个隐藏在迷雾中的人影，他显得无比冷静，没有半分惊讶之色。

    “嗯。古长风你说的没错，区区一个福地本座还不会放在眼中。只是你们灵泉福地可不是一般的福地，那无间深渊中深藏的秘密太过诱人。当年那么多的强者都无法靠近，反而陨落。所以本尊唯有控制灵泉福地，以此来找寻进入无间深渊的办法，看看里面到底有什么秘密！”

    “你的算盘怕是要落空了。”古长风摇头，道：“无间深渊的里面到底有什么，没有人知道，因为我们也无法进入那里，所以你们这么做也是白费心机。”

    “哈哈哈！”那神秘人大笑，道：“是不是白费心机，到时候自然知道，本座策划了几百年，等的就是今日！”

    “你们处心积虑，想要窥探无间深渊的秘密，现在又不敢以真面目示人，难道你们是东州某个势力的人？连圣皇传承的强者都无法进入那里，别说是你们，你们还是不要做梦了。”古长风说道。

    “多说无用，今日本座先杀了你与花菱月，然后统治整个灵泉福地，做灵泉福地之主，届时就可以得知你们福地的诸多秘密，不愁找不到进入无间深渊的办法，古长风，你的路已经到了尽头！”

    那神秘人声落间，一身气势尽放。那股气势之恐怖，快速蔓延开来，笼罩天地，使得叶辰不断飞退，但是依旧在那股气势下肌体崩裂，血流如注。

    其他的弟子们相聚较远，足有三四千里，他们到没有什么危险，二祖风清扬等人早已在神秘人出现的时候斩杀了其他几个叛逆的老祖，退出老远，也没有被那神秘人的气势所伤。

    那神秘人的强大让叶辰非常吃惊，这就是神尊境界的强者么？太恐怖了，单凭气势就能在千里之外崩死神主境界的强者！

    神秘人与古长风所在的方圆两三千里之内像是要灭世一般，所有一切都在不断崩裂，天穹上风起云涌，大地上山川崩塌，裂痕斑斑，无数的法则神链都浮现而出，那里成了一片法的世界。

    叶辰回头看向花菱月那边，此时花菱月也发现了这边的情况，她整个人气势暴增十倍，纤纤玉手伸出，笼罩天地，一把就将燕破军给拘在手中，然后无尽的法则浮现，一瞬间就将燕破军给崩得灰飞烟灭。

    “阁下想要统治灵泉福地，真是好大的口气，莫说是你，就算是圣王来了也不行！”

    花菱月迈步而来，进入神秘人与古长风所在的战场中，她非常强势地说道。

    “花菱月！你竟然也进入了神尊境界？”

    那神秘人感觉到花菱月此时的气息，言语中充满惊讶。

    “不错，本领主等的就是你出现，你果然还是出现了！”花菱月冷冷地说道。

    “哈哈哈！”神秘人大笑不已，道：“就算你进入了神尊境界又如何，你们两个初位神尊加起来也不是本座之敌。本座比你们高出一个境界，在神尊这个境界中，一个小境界的差距就是天差地别，难不成你花菱月还要动用底蕴不成！”

    “因为你动用底蕴太不值得了，杀鸡焉用牛刀！我灵泉福地的底蕴是用来对付圣者以上的存在的，你这种不敢见人的角色还不配！”

    花菱月言辞犀利，语带讥讽，使得那神秘人的气息激烈波动起来，说明他此时非常愤怒。

    “哈哈哈！”那神秘人狞笑，道：“听说灵泉福地的存在是因为肩负了使命，在等待两个人的出现，而那两个人之中的那个男人一旦出现，你花菱月日后就会做他的女人，那么本座今日就将你生擒，然后交给我们少主，届时让你生不如死！”

