    唯有那禅净之极的佛域，无数劫雷一如既往地打在佛光结界之上，此时佛域对于虚空中的劫雷已经不再是一味地抵挡，那佛光结界也变得更为坚韧，一部分雷霆之力直接被反弹开去，亦有极少的一部分透过佛光结界，被陆小天吸入体内。

    一旦体内结成雷源，天上的劫雷自会散去，以此前的状态，同时入体的劫雷太多，连身体都会受到重创，哪里还有余力凝结雷源？

    虚空的劫雷一阵紧过一阵，使得这佛光结界受到的打击也没有停歇。眼见得每次佛光结界快要松动的时候，镇妖塔，祖佛古印，舍利子结合了梵罗天火所产生的防御佛光每每都能在危急时刻将其挡住。

    梵罗天火方晋阶出来，威力虽还不算太大，可有了梵罗天火之后，特别是在梵罗天火越来越多的情况下，摩诃佛陀尼经所能发挥出的威能以及韧性都远甚从前。

    在这狂暴的劫雷之下倒也勉强支撑下来。待到后面，虚空中的八面阵旗上面星光流转，每一颗星源化作纯净灵力为阵旗所吸收，这法阵之力在虚空中交汇，最终形成一个巨大的星铠巨人。那星凯巨人双手持着长刀，一刀朝虚空划去，刀芒所过之处，星光逆流成河迎击虚空中落下的雷电。

    轰！狂暴的雷霆之力下，星铠巨人如巍峨小山一般的身体亦是从虚空中坠落下来，阵法在陆小天的控制之下加大灵力输出，星铠巨人才再次跃入虚空，与落下的雷霆迎刀而战。

    不知疼痛与死亡威胁的星铠巨人为陆小天赢得了宝贵的喘息机会。陆小天丹田内凝结的雷源此时已经渐越于饱满。

    而叶千寻远远地看关那卷动的雷云开始趋于稀薄，一颗心也为之吊了起来。此时雷云依旧还在继续，却又渐呈衰弱之势，其结果不言自明。

    叶千寻眼神凌厉如剑，虽然早有预料，不过真待陆小天晋阶，那种紧凑的压迫感依旧山呼海啸而来，一旦陆小天本尊也晋阶大乘，双方的攻守之势将彻底易位。以前陆小天在他面前有多狼狈，以后双方的位置便会彻底调转过来。

    待到虚空中的雷云凶威大减，叶千寻已经没有耐性再等下去，直接斩下一剑，那擎天巨剑将残留的雷云彻底斩溃，同时余势未消地落向里面核心处的陆小天本尊。

    雷云散去，里面那身体已经被劫雷击打得千疮百孔的星铠巨人化作星星点点凭空消失不见。至于八歧星源撼山阵所形成的八面阵旗，还没有全毁，不过看样子不经一翻大修，是没办法再用了。

    看着虚空中显露出形迹的阵旗，叶千寻本人心里也是复杂难言，这套阵旗还是从他莲花分身手里流落出去，没想到陆小天竟然用了他的这套阵法最终成功渡劫，晋阶大乘！

    世事难料莫过于此！

    那斩落的擎天巨剑破开残余的雷云，直指陆小天本尊，眼见得剑锋如泰山压顶而下，陆小天双目微睁，只是伸手一托，一道金色佛宗法印迎着剑锋而上。

    那佛宗法印在剑锋之下，应付起来虽还显得有些势弱，叶千寻却是不由瞪大了眼睛，哪怕他仍感觉自己占了一丝上风，可此时的陆小天功法精湛，几无破绽可循，其实力根本不是此时的莲花分身所能比的。

    他修炼这么多年，才堪堪领悟到剑道君王的层次，而陆小天本尊这才晋阶，便有了如此实力，其修炼的功法是何等的可怕，其积蓄又是何等的深厚？

    “叶千寻，你我的恩怨，今日是时候了结了。”陆小天淡声说道，在这个大乘期老怪面前，此时陆小天是第一次以如此平和的语气跟对方对话。也是第一次毫无畏惧，本尊功法大乘，神识覆盖万里。叶千寻那原本深不可测的形象，在视线内不知不觉间变得单薄起来。

    “也好，我便来见识一番，你功法大乘之后，究竟厉害到了何种程度。”叶千寻面色前所未有的慎重，身后剑道君王法相显现，那剑道君王依旧保持按剑姿势。

    叶千寻本尊身形一闪，化作一缕幽光，没入那剑道君王法相之内。那法相又多了些生命的气息。

    “君王临界，主宰天地！”剑道君王法相声音低沉而慑动人心。如闷雷一般震荡天地。

    “你所能主宰的只是自己的那一片剑域。”陆小天轻微摇头，手掌轻轻一托，一朵金银以及几近透明的无色，三色交替的佛莲自陆小天口中吐出，朝着那剑道君王法相头顶飘落而来。

    剑道君王法陡然间拔剑出鞘，一剑既出，风云变色。剑道君王绝非妄言，长剑出鞘之迹，也有一股睥睨天下，无人可挡的气势。

    只是面对头顶上那看上去轻飘飘的三色佛莲，在这剑道君王一剑之下，竟然丝毫未破，依旧不急不徐地自剑道君王法相头顶落下。

    那三色佛莲似乎粘在了惊人一剑上。任凭那剑道君王法相如何挥剑，三色佛莲始终挥之不去，使得剑道君王法相动作都不由自主地慢了下来。万千神通，尽在这佛莲之内。

    陆小天本尊朝前一指，飘渺飞剑破空而出，以飘渺飞剑的能耐，自然还不是剑道君王法相的对手，不过此时这剑道君王法相已经被陆小天用三色佛莲拖住，飘渺飞剑自然也就成了定鼎乾坤的胜负手。

    在三色佛莲的牵制之下，剑道君王挥剑的速度都大为衰减下来。剑道君王法相亦是露出少许慌色。而飘渺飞剑速度却是越来越快。根本不给对方应对的时间。

    此时叶千寻哪怕再不愿意，也只能接受不是陆小天对手这个事实。其莲花分身虽也是大乘，尚且威胁不大，可陆小天的佛宗神通浑然天成，毫无破绽可循，大乘之际，便有了这般气象，日后对方能达到何种境界简直无法揣度，眼下之际能逃多远是多远。

    陆小天伸手一招，祭出的法宝尽数收回。步履虚空轻踏，如佛光掠影，横渡虚空。看上去不带烟火气息，可论及速度，飘渺飞剑亦是落在了身后。

