    “何董，那可是刘庆元啊。”刘小美胆颤心惊的道。

    刘继中也跟着道：“何董，我知道你想帮我，但刘庆元可是东州的大人物，哪怕是你，如果惹到刘庆元，后果也不堪设想。”

    “不堪设想？”

    何时鸣眉毛一挑，随后摇了摇头，说道：“不堪设想的人，应该是他才对！走吧！出发！”

    他为了解救杨继中推掉了上达集团的欢迎舞会。

    没想到兜兜转转，最后还是要去舞会现场。

    很快，

    一行四人就来到了上达集团大厦外面。

    陈永福满脸求饶的道：“大哥，我就不进去了，你们自己进去吧，千万别说是我带你们来的，我就是一个小人物，一旦得罪他们，我小命都保不住。”

    何时鸣点头道：“嗯，你该干嘛干嘛去吧。”

    陈永福听到这话，顿时如蒙大赦的躬身道：“谢谢大哥，谢谢大哥！”

    说完，转身就要跑。

    “等一下！”

    何时鸣突然喊道。

    陈永福被何时鸣这句话吓得一阵哆嗦，机械性的转过身，脸上比哭还难看的道：“大哥，你……”

    何时鸣深吸一口气道：“陈永福，该打你也已经打过了，以前你做的那些勾当我就不跟你计较了，回去解散你的兄弟，找个正经工作，如果让我发现你再继续作恶，到时候小心你的狗命！”

    “是是是！”陈永福赶紧点头哈腰的应是道。

    在何时鸣面前，

    他连半个‘不’字都不敢说。

    敢找刘庆元麻烦的人，他哪里敢惹？

    如果何时鸣被刘庆元给收拾了，他以后该干嘛干嘛，照样不会有人管他。

    若是何时鸣没事，

    那就说明何时鸣远比他想像中的更牛逼，再给他十个胆子他也不敢再干以前的勾当了。

    反正他现在赚到的钱，也足够他这辈子享清福了，没必要再挺而走险。

    “滚吧！”何时鸣挥手道。

    “是！”

    陈永福应了一声，连滚带爬的向远处跑去。

    何时鸣看向刘继中父女道：“咱们也进去吧。”

    “何董，你确定真的要进去吗？这可是上达集团啊！”刘继中惊疑不定的道。

    只是何时鸣并没有说话，而是用行动回答了他，大步向上达集团里面走去。

    刘继中跟刘小美相视了一眼，发现对方的眼中，全部都是惊魂未定之色。

    真要进去？

    转眼间，何时鸣就已经进了大门，两人咬了咬牙，也赶紧跟了过去。

    何时鸣是为他们而来，

    而现在，何时鸣已经进去了，哪怕里面是刀山火海，他们也得跟着进去，不能让何时鸣自己一个人进去。

    舞会举办的地点，是在上达大厦一楼大厅内。

    平时这里是负责接待的，不过为了今天的舞会，整个大厅已经被清空，布置成了舞会的样子。

    刚走进大厦，就看到里面一片灯火通明，两名保安腰挺的笔直的站在入口处。

    看到何时鸣三人走过来，其中一名保安问道：“三位，请问有邀请函吗？”

    刘继中愣了一下。

    还要邀请函？

    这……

    他正在想怎么办呢，何时鸣突然说道：“我是何时鸣！告诉刘庆元，我来了！”

    “什么！”

    保安听到何时鸣的话，惊呼一声道：“何……您是何先生？何先生请进，我这就去通知刘董！”

    说完，

    立刻向里面跑去。

    刘继中看到这一幕直接傻眼了。

    什么情况？

    这里不是上达集团的舞会么？

    怎么这里的保安，看到何时鸣之后，比看到亲爹还亲，甚至连邀请函都不要了？

    刘小美惊讶的问道：“何董，他们这是……”

    “进来你们就知道了！”

    何时鸣说道，紧接着直接向里面走去。

    刘继中跟刘小美也紧随而入。

    来到里面，

    刘继中父女看到里面的一切，顿时暗暗乍舌。

    整个一楼舞会现场，尽显奢侈豪华。

    来往者，皆是青年才俊富贾豪绅，以及雍容华贵举止娴雅的贵妇人，许多人更是在电视上面可以经常看到。

    这还是刘继中父女第一次进入这样的场合。

    平时他们遇到的聚会，都是一群朋友聚在一起喝喝酒唱唱歌。

    哪怕是刘继中，他所参加的聚会，也只是一些学术交流会而已，里面身份最高的，最多也就是学校的主任领导。

    如果哪天学校的院长亲至，他们所有人都得客气的欢迎。

    但眼前的聚会，却是东州真正的上流社会的聚会，是一群上层势力的角遂者，随便站出来一个，都是李世杰那种身份的人。

    在这些人里面，他甚至看到了他律师事务所的事务长。

    但平时高高在上，一句话就直接把他解雇的事务长，此时在这样的舞会上面，却是轮为一个陪酒的小角色而已。

    难怪他七年的护权之路，叫天天不应叫地地不灵，难怪他凭借新闻、教授、律师三大学术背影，都发不出自己的一句声音。

    原来这才是上层社会真正的样子。

    刘继中突然意识到自己之前是有多么无知，甚至有蚍蜉撼树、螳臂挡車来形容都毫不为过。

    眼前这些人，才是大势。

    而他，

    只是这股大势巨轮面前的一只蚂蚁而已，却妄图阻挡这股大势的前进，多么的不自量力啊……

    刘继中小心翼翼向何时鸣说道：“何董，要不还是……”

    何时鸣伸手打断了他的话。

    紧接着，

    他大步走进舞会，看着热闹的会场，冷喝一声道：“谁是李世杰！给我滚出来！”

    随着何时鸣的声音落下，

    本来热闹的舞会，瞬间变得安静了下来。

    所有正在交流攀谈的人，全都停了下来，疑惑的看向门口的何时鸣等人。

    哪里跑出来的小混蛋？

    没看到他们正在举办舞会么？

    保安呢？

    怎么不拦住？

    “世杰，不会是你在外面的私生子来找你麻烦了吧？”人群中响起一声调笑声。

    旁边其它人也跟着笑了起来。

    但凡是他们本家族出来的人，绝对不可能这么没礼貌没教养。

    “别乱说！我哪里有什么私生子！”

    旁边一名穿着西装革履的五十多岁的中年男人回道。

    紧接着，

    他深吸一口气，手里端着一杯红酒从舞会里面走了出来。

    “鄙人就是李世杰，请问有什么事吗？”李世杰轻笑着看着何时鸣问道，但眼中却是一片寒意。				

