    　　“泷一队长！怎么可能？”两名砂隐的中忍震惊地喊道，号称砂隐新生代平民天才的泷一居然被木叶忍者轻易击败，死状还无比凄惨。

    　　“泷一？”秀一听到后懵了，这不是应该是泷二吗，难道自己记错了？

    　　不过很快他放弃纠结这个问题，打算先解决剩下两个中忍再说，正好有重要的情报需要拷问。

    　　身形一闪，秀一就来到其中一人身边，没有给他任何反应的机会，短刀快速斩击将其上身划开了一道巨大伤口，“我可是避开了你的要害，如果不止血的话，几分钟后你就会失血过多而死。”

    　　日向秋叶跟过来抓住重伤的砂隐，使用擒拿技将他控制住。

    　　另一名中忍看到队友瞬间被秒杀，马上被吓得直冒冷汗，“这位大人，我投降，我可以告诉你任何事，只求你放我一马。”

    　　“中泽，你在说什么？”受到重伤的砂隐满脸不可置信，这个队友居然据此贪生怕死，“砂隐只有战死的忍者，你这种家伙简直就是让村子蒙羞，啊…”

    　　他强忍胸前剧痛和失血过多的眩晕感奋力挣扎，反身用后脑勺锤向日向秋叶，想要临死前奋力一搏。

    　　“嗤！”一把苦无直接插进他的喉咙，秀一轻描淡写地说道，“你的队友比你识趣多了。”

    　　“说吧。”转过来将这个胆小的砂隐围起来，“只要你够老实，我可以考虑饶你一命。”

    　　“没问题，这位大人。”这名中忍是秀一当忍者以来遇到的奇葩，其做派可能更像街头的小混混多一点。“我们的任务是巡查雨之国战线和川之国……”

    　　在死亡的威胁下，他的语速犹如炒豆子一般快速吐出所有知道的情报，生怕秀一没忍住给他来一刀。

    　　“和我想得差不多。”秀一眯着眼睛看了看，这个人应该没有说谎，这些情报和他们的遭遇差不多，“那么最后，你能说一下这个泷一是怎么回事吗？我只记得一个叫泷二的人…”

    　　“泷二是他的双胞胎弟弟，早些年因为任务变成了一个废物……”中泽说得口干舌燥。

    　　这两兄弟属于砂隐的平民忍者，像泷一能成为上忍已经是极为稀少的天才了，而砂隐出现中泽这样对村子无感之人也不奇怪，资源有限的地方怎么可能照顾到每个人。

    　　“这样啊…”

    　　“大人，您看我是否可以离开了？”中泽小心地试探道，“发生这种事我一定无法回村了，只能改名换姓离开风之国，要不放我一马吧。”

    　　秀一听后笑了笑，“我当然说话算话，你现在可以走了。”

    　　“是嘛？”

    　　中泽看到秀一没有动作，就试探性地转身离开。

    　　才刚踏出一步，大量寄坏虫蜂拥而至将其包裹成了一个黑人，“啊…可恶的木叶忍者，你们不得好死…”

    　　“我说了放你一马，但我队友不想放过你，那就不管我的事了。”

    　　秀一其实很相信这人会离开砂隐变成流浪忍者，若是在平时可能真会放他走。

    　　但他们现在正执行着危险的潜入任务，万一此人半途被别人截杀，很可能会暴露己方的行踪，身为队长必须对队员的安全负责，万万不能疏忽大意。

    　　“呼呼…”油女志平感觉浑身难受，“队长，我的虫子在这种温度下完全活跃不起来，我们还要从风之国内部潜入吗？”

    　　“放心吧，我已经想好了对策，拿到砂隐的防守策略后就更简单了。”秀一回复道，“先休息一下吧，土遁·地动核！”

    　　三人所在的位置开始急速下坠，秀一把地下挖了一个十几米的大坑。

    　　“土遁·四柱家之术！”

    　　一间土房子出现在大坑之内，房顶上还带着一个奇葩的烟囱管道，周围沙子流动着填进坑中，这个地方只留出一个小孔在上面。

    　　“怎么样？凉快多了吧！”秀一得意地说道，他可是真正的忍界好队长，上天遁地无所不能，还能随时盖房造家。

    　　房屋内只留有一点微光，他开始解释起自己的计划，“砂隐将重点放到了川之国防御上，他们全面回撤了雨之国的部队，按照原来计划南下我们将会遇到很多麻烦。”

    　　“但走风之国难度也很大。”秋叶提醒道，“我现在算是明白砂隐为什么对自己国境的防线如此自信了，哪怕是忍者也很难长时间活动在沙漠地区。”

    　　这就是沙漠环境的可怕所在，一是水源的匮乏，二是温度的变化，同时视野实在太开阔了，飞天和行走都很容易被敌人发现。

    　　“正好，我想说的也和这些有关。”秀一开始提及自己计划的考量。

    　　“首先是水分补充，我打算和大蛇丸老师沟通一下，只要他同意我的计划，那么每天都可以使用通灵术来获得水分，如此我们就可以在沙漠地区长时间活动。”

    　　如此一来就破了砂隐设置的障碍，本来想获取水分就必须深入风之国寻找绿洲，而那些位置肯定都是重防区，距离还相当远。

    　　“接着就是隐藏行踪，沙漠地区对土遁忍者有很大的优势，改变地形的忍术可以节约大量的查克拉。”

    　　“白天气温高的时候，我们就深入地底，等晚上气温下降再行动，还可以和你们的感知能力配合起来，这样我们就可以长时间活动在风之国内部。”

    　　两人听完后无话可说，秀一靠着自己的全能性拿查克拉解决了一切问题，后面包括如何潜入和侦查相信他都已经想好了。

    　　…

    　　三个小时后，地下小屋里传出通灵术的声音。

    　　“大蛇丸老师同意了。”秀一让通灵出来的蛇张开大嘴，然后从中拿出多个已经装好的水袋，“可能有点腥味，但绝对是干净的水，一次足够我们使用两天。”

    　　或许砂隐都想不到，有一支木叶小队通过查克拉换水和粮食的通灵术运用在沙漠里潜伏了下来，正准备偷偷摸摸地抄他们屁股。

    　　“距离天黑还有很长一段时间，你们先休息下吧，我趁机出去侦查一番，顺便试试我的想法是否可行。”

    　　“？”秋叶有点疑惑秀一想要干什么，他又使用了一次通灵之术。

    　　“来了，时间刚刚好。”秀一开心地说道，手中拿出一个瓶子和卷轴，“这我找老师紧急订做天蓝色查克拉卷轴和墨水，如此一来超兽伪画就能召唤出与天空融为一体的鸟，我现在就去试试效果。”

    　　“……”

    　　“你为何能如此之秀？”

    　　油女志平和日向秋叶开始怀疑家族规矩是否扼杀了自己的创造力。

    　　				

