    轰！轰！轰！

    浩瀚的仙陵在摇动着，一尊尊恐怖的身影，好似远古年代的神明，就这样现身了出来，每一个都有至尊异象在开道，风姿各异，但都可横击九天战神，下战九幽魔王，傲视群雄。

    他们身上凝聚了太多的荣耀和光环，见证过三千大界太多的岁月轮回，在很多辉煌的岁月中，都有他们的足迹。

    纵然在后世的纪元中很少现身了，但三千大界中依旧有他们的传说，光是他们的名字，就有令人热血沸腾的力量。

    不论怎样的人族天才诞生，都不可超越他们的地位。

    这，便是人族古族势力的初代圣子们！

    时间巨轮滚动到了这一世，已经无人可以揣测他们到底有多强了。

    恐怖的威压在弥漫，纵然相隔数百万里的空间，都能感受到无上威压汹涌弥漫，让人胆寒。

    “一个，两个，三个，四个，五个，天啊，这些都是古族势力的初代圣子吗？”

    “我人族现今共有八大古族，加上双瞳古族初代圣子傲春秋，已经有六大初代圣子齐聚了。”

    “仙陵真的要变成初代圣子人物的狩猎场了吗？”

    ……

    此刻，仙陵中的人族强者们都在惊呼。

    这可是初代圣子级别的人物，每一个都是圣殿九级成员，不论身份还是实力都达到了极致，平时一尊都难以见到，如今却有六位齐聚了。

    “石灵种族的圣主？我先来斩掉几个吧。”

    一个身穿彩衣，体型消瘦的男子竖起一根食指，直接点了出来。

    轰！

    这简简单单的一指，竟然化为了一口方圆三丈左右的黑洞，无所不吞，无所不容，霸道到极点，如同一轮黑日横空而过，只是一次冲击，竟然就有三尊石灵种族圣主被吞噬了，化为了虚无，一点痕迹都没有留下，彻底消失在天地间。

    “吞坤古族的吞坤圣法吗？”

    “我九霄古族的九霄圣法，欲要与你比高。”

    还没有等人回过神来，一位看似年轻的男子走来，他发丝披散，眸子如炽电，双手在虚空中划出了‘道’的轨迹，顿时有山崩海啸的声响爆发而出，整个空间，包括天地万物都产生了奇妙的共振。

    咚！咚！咚！

    共振持续了数次，消失之际，只见石灵种族的圣主中，同样有三位身躯破败，连石魄都震碎了，化为齑粉消散在天地间。

    “哈哈，看来两位这些年都进步不小啊，那我也来试试吧！”一道身影在霸道狂笑着，带有震动灵魂的波动，他一步迈出，乾坤震裂，远空中大量空坟炸开，连带着有三位石灵圣主倒飞了出去。

    轰隆隆！

    还未曾等这三位石灵圣主稳住身体，就有一只脚掌从远空中踩来，好似整个天地压了下来，根本防御不住，就这样被霸道碾碎了。

    紧接着，又有两位初代圣子出手了，无尽光华划破万古长空，神勇无敌，十方宇宙都在颤抖。

    石灵圣主们纵然实力恐怖，掌控诸多攻伐圣法，但遇到人族初代圣子根本无用了，甚至都来不及出手，就被打爆了。

    ……

    “这……这也太强了！”

    “天啊，这些初代圣子，到底达到什么境界了啊！”

    ……

    整个仙陵被一股死寂的气息所笼罩着，但凡关注到这一幕的各族强者，都是浑身汗毛倒竖，几乎要窒息了。

    这六大初代圣子，竟然以轰杀这十五位石灵圣主，来武道进行切磋！

    要知道，这可是真天位圣主啊，拥有石灵种族的天赋，堪称同境界无敌，但在初代圣子面前，却毫无还手之力，被摧枯拉朽的横扫了。

    一个初代圣子，只要出手一次，就能带走数位石灵圣主的生命。

    恐惧！

    震撼！

    这两种极致的情绪，轮番涌现众人心头，说不出一句话来。

    “的确很强。”

    “这些初代圣子，都为圣阶巅峰了吗？”

    远处观战的萧叶，眼神越发凝重。

    在岁月的磨练中，这些初代圣子身上几乎找不到缺点，无论是实力还是境界，都达到了一个极致。

    不过短短数十息的时间，十五位石灵圣主只剩最后一个，他高大雄健的身躯在战栗着，不断踉跄后退，眼神中尽是恐惧，丝毫看不出他乃是盖世强者。

    “放心，我不会杀你，还需要你返回石灵种族，召唤一些可战的对手过来。”

    “当然，若你们石灵种族选择让步，那你们在仙陵中的族人，就危险了。”

    六位初代圣子都没有再度出手，神色淡然各自雄踞一方，傲春秋更是起身，让开了大坟中的出口。

    “你……你们……”

    此言一出，那位石灵圣主顿时瞪大了双眼，震撼莫名。

    人族六大初代圣子放过他，竟然是为了让他回去报信？

    唰！

    这位石灵圣主根本不敢迟疑，身形暴起，化为一道流光瞬间冲了出去。

    “好了，我们六大古族圣子，可以进行猎杀了，不能浪费傲春秋的一番好意啊。”

    很是年轻的男子在轻笑，他乃是九霄古族初代圣子，曾经横推了一个中等种族，战绩辉煌到了极致。

    此言一出，其他几位初代圣子都是露出了冷笑。

    所谓的仙陵，对于他们而言，的确只是狩猎场而已。

    “呵呵，诸位，你们有所不知，如今仙陵中，还有第七位古族圣子啊！”就在此刻，傲春秋突然淡淡一笑，让四野安静了下来。

    第七位古族圣子？

    难道另外两位古族圣子中，也有人来了？

    “你们大概忘记了，我人族曾经的太初。”

    “如今太初已经重塑，太初圣子也在仙陵之中。”

    傲春秋继续道，双瞳中圣光涌动，朝着萧叶所在的方向望来。

    “呵呵，一个已经覆灭的古族，还谈什么圣子？”

    “实力倒是不错，但远远不足以和我们并肩，差得太远了。”

    “我有些不明白，钧亘为何还不下手，也未曾来到仙陵。”

    ……

    那五位初代圣子循着傲春秋的视线看去，顿时都是眼神各异，但无一例外都很冷漠。

    “不，你们恐怕还不知道太初圣子的可怕。”

    “他除却收服了三头血脉变异的异兽外，而且青昊领袖的两位传人，也和他有关系啊，就在他的圣界中。”

    傲春秋双瞳好似可以看穿虚妄，吐露出的话语，让五位初代圣子都是眼神一凝。

    {第三更到！}

