    在杨御身边的这些精英怪，目光全都凝聚在对战场地之中，恐怖的龙卷风，在这龙卷风中心发疯似的旋转螺旋的暴鲤龙，已经让他们瞠目结舌。

    在高空之上，那开启的天花板外，一道强大的紫色超能光柱迅速降临，这让场地之中已经倍感无限绝望的工藤桥三猛然间在心底升起一丝的希望……

    可是，也就在这一刻。

    没有一点点防备，突如其来的一声更加惊悚的吼声，就在附近不远处如原子弹一样炸裂而开的那种感觉，别说工藤桥三了，整个场地里，除了杨御，其他不论是不是精英怪，还是别的一些小怪，都在这一声震魂怒吼之中……

    脑海一片空白！

    一头更加可怕的暴鲤龙……出现了！！

    有多么可怕？

    或者说，你经历过绝望么？

    工藤桥三看见身边出现的这一头比自己正在让自己6只精英级精灵全力打的暴鲤龙还要可怕的暴鲤龙，如擦肩而过般腾空，这一刻，他感觉自己的裤子湿了……

    为什么……会这么大！！！

    工藤桥三哭了。

    他辛辛苦苦派出6只精英级精灵，这还是他最强的战力，结果现在发现，他拼尽全力打的这一头暴鲤龙，还不是最可怕，最可怕的……

    都都都，都快是他暴鲤龙两倍的长度了！

    这意味着什么？

    一头正常大小的暴鲤龙，是6.5米的长度，而工藤桥三的暴鲤龙略短一些，但那也是6.1米左右的长度。

    第一头暴鲤龙，也就是小暴暴，随着实力的提升，体型的增长，长度已经达到了8米左右，那么体型（按体积算），几乎是工藤暴鲤龙的两倍大小！

    新出现的这一头亮蓝巨兽，长度已经至少接近了11-12米，那若是算体型……

    是工藤桥三暴鲤龙的8倍左右！

    可不要忘记，咸鱼王可是拥有红莲化的能力，当咸鱼王红莲化全身迅速生长之后，长度将会达到可怕的17-18米……

    到了那一刻，也就是工藤桥三暴鲤龙体型的27倍！

    当然，这个数据是并不准确的，只能作为一个粗略的参考，但是在这个时候，对工藤桥三来说，咸鱼王……就像是他爹一样，不不不，是爷爷！

    就像是爷爷和孙子的区别！

    在那亮蓝色狂暴巨兽的背后，还有一只粉红色的呆呆王静静坐着，毫无疑问，这就是杨御身边那一只做着菜的大厨呆，可现在，白色厨师帽，白色厨师服已经收起，这一刻的呆呆……

    就是一位大宗师！！

    紫气东来！

    紫色的超能之光，如影随形！

    小暴暴在冲锋之中，已经感受到了背后那一股无比强大的超能系精神强念，但是他依然无所畏惧，依然向前陷阵冲锋，可下一秒，咸鱼王和呆呆的出现，让他目光光芒大盛！

    这一击，跃动冲锋螺旋炸弹，必胜！

    咸鱼王与呆呆王者降临，望着那一道从天而降的超能之力，忍不住啐了一口，背上的呆呆已经出手，举手投足之间，就将这一道强大的道馆级精神强念化解的一干二净！

    “吼！！！！”

    何妨宵小，胆敢暗中出手！

    一团足以燃烧半片天空的龙之怒火，汹涌澎湃凝聚在咸鱼王巨口之中，朝着场地之外毫不留情地轰击而去！

    也就是此时，暴鲤龙的龙之怒、喷火龙的喷射火焰，还有霸王花的月亮之力，一道道光柱，在小暴暴这一股恐怖物理型龙卷风下被摧枯拉朽一般击溃，甚至都无法阻挡到龙卷风内部小暴暴一分一毫！

    只有宝石海星的十万伏特以及魔墙人偶的精神强念，穿透过龙卷风的防护，攻击在了小暴暴的身上，可是，小暴暴身上越是感受到疼痛，暴鲤龙这一类精灵，就会越疯狂，在这自信过剩影响陷阵冲锋之下……

    十万伏特，也无法阻挡他前进的冲锋！！

    小暴暴进化版旋风冲锋龙卷风，如同一阵又一阵的震荡波，狠狠冲击过暴鲤龙、喷火龙以及尼多王三头大型精灵，同时卷带起的狂风，将宝石海星、魔墙人偶与霸王花同时席卷，甚至魔墙人偶都来不及施展完全的反射盾，就已经被这一阵又一阵的龙卷风震荡波攻击的连脑子都不怎么好使了……

    左手右手傻不拉叽地在风中画圈圈打手印，你当你是火影忍者呢？

    谁能挡我小暴暴？

    此刻，无人能挡！

    轰！！！！

    场地之中，在这一瞬间出现了一个巨大的坑洞，而在这坑洞的周围，出现了一道又一道的裂缝，或许是有了部分柔软细沙的缘故，裂缝到达了细沙场地的地带便停止了蔓延。

    整片场地扬起巨大的沙尘，在对战场地近一些的训练家，仿佛感受到了来自场地之中深深的恶意，一瞬间，在沙尘之中，一边流眼泪，一边捂住嘴，咳嗽不止甚至还想要捂住耳朵……

    手都根本不够用啊！

    这能怪谁呢？

    谁让他们一个个凑的那么近，喜欢凑热闹？

    “昂——”

    “训练家小池哲也，烦请青云韩立大人手下留情！”

    天空之中出现一声犀利的鸟鸣，一只道馆级勇士雄鹰从空中降落，同时背后站着一位约摸三十多岁面相颇为儒雅的训练家，在这位训练家的身边，还有一只道馆级的超能系胡地相陪。

    看见这几道身影的出现，咸鱼王的眼中稍稍露出一些可惜。

    没有能用龙之舞直接一炮把这只鸟给打下来。

    道馆级的胡地在精神强念瞬间被瓦解之后，就已经准备好了躲避龙之怒的反击。

    “是小池教授……”

    “小池教授来了！”

    “快看，是小池教授！”

    “不不不，我不敢看，天上还有两头超可怕的暴鲤龙……一头比一头还大，我不敢我不敢……”

    杨御听到“青云”二字，有些乐了，看起来这个人，是认识自己的，而且并没有揭穿杨御的身份，实际上都不用揭穿，在场的这些精英级训练家都不是傻子，看到两头暴鲤龙加呆呆王这样的配置，就足以醒悟过来杨御的真实身份！

    “他他他……他是杨御！！”

    “杨御……哪个杨御？”

    “你是不是傻，这才过了多久，一个多月而已，华国最年轻的道馆级训练家，杨御！”

    “是是是是……是他？！”

    “还能有谁！你忘记电视台是怎么形容杨御的这一头最大的暴鲤龙的么，上一次我们都是一起看的，帝国の破壊龍！！！”

    杨御已经听到了人群之中沸沸扬扬的讨论，嘴角一笑，向前拱了拱手：“阁下为何要暗中出手，这可不是什么光明正大的举措啊！”

    杨御说话的同时，心中暗暗冷哼一声，手下留你妹妹的情！

    虽然心里在冷哼，但杨御的脑海中也一样迅速地飞转，一些信息，飞快地聚集起来。

    来樱花国之前，杨御自然是做了一些准备的，其中就是了解一些关于道馆级实力的训练家。

    小池哲也，34岁，东京精灵大学最年轻的精灵对战男教授，道馆级训练家，拥有五只道馆级精灵，分别是勇士雄鹰、胡地、大钢蛇、双斧战龙以及电击魔兽。四只精英级精灵，分别是雪妖女、坦克臭鼬、宝石海星和鸭嘴火龙。

    其中的雪妖女，在精灵世界中同样罕见，在小池哲也手中也很少出现，实力很可能已经达到道馆级。

    同样，那一只道馆级实力、物攻能力极为强大的双斧战龙，这一只精灵如果在相同的实力下，物攻能力比暴鲤龙还要可怕，甚至堪比烈咬陆鲨！

    杨御有一种预感，若是没有自信过剩的物攻能力加持，小暴暴绝不会是小池哲也那一头双斧战龙的对手！

     34岁的小池哲也，在樱花国极有名气，不少女训练家心目中的男神。

    “韩立大人言重了，毕竟是道馆级精灵的全力出手，这里的对战场地……可承受不了这样恐怖程度的招式，不过，韩立大人身为道馆级训练家，为何执着于寻找精英级训练家的对手呢？”小池哲也的话语看似平淡，实则字字有着不善的气息。

    “这小池先生可是误会我了，我的小暴暴，来的时候还只是一只精英级的暴鲤龙，这不，谁知道这个时候实力会突破呢，我可没用道馆级的精灵，我道馆级的精灵都在旁边给大家伙做菜的！你们说对不对？”杨御看了一眼身边近一点的这些人，然后又看了一眼那些还在排队的。

    这些精英怪纷纷点头，然后好像意识到了什么，又开始一个个慌乱地开始摇头。

    我不是！我没有！别瞎说！

    “那这实力晋升为了道馆级之后，那为何要对学生会副会长工藤桥三出手，他的实力，尚未达到道馆级训练家！”小池哲也冷声质问。

    杨御直接瞪大了眼睛，伸手指着工藤桥三的方向开始颤抖起来，仿佛跟真的一样：“他他他他……他是学生会副会长？还只是一个精英级训练家？抱歉，小池先生，真不好意思，我以为他六只精灵一起出手可以接下来的，谁知道……”

    杨御小声嘀咕了一下，甚至还有点小委屈：“如此不堪一击。”

    工藤桥三只感觉自己胸中一口怒急攻心，血海翻涌，刚刚伸出手要指着杨御的方向，就感觉眼前一阵天旋地转。

    人生的大起大落，工藤桥三的小心脏真的承受不住啊！

    杨御心中更是眼皮一跳，特么的，这个人怕不是碰瓷吧，真的还有能在阵前把人给活活气晕的？

     B站鬼畜区实力选手诸葛村夫诚不欺我！

    野泽心头一样在疯狂跳动，要知道，小池哲也一样是他野泽的精灵对战导师，野泽同样在小池哲也的指导下进行过各种对战训练家，他心中无比清楚自己这个老师的可怕，可是这一刻……

    不知道为什么，野泽在韩立大人的身边，对言辞如此犀利的韩立大人，感到无比的敬佩！

    韩立大人牛逼！

    小池哲也看着那直接气晕过去的工藤桥三，闭上眼睛，深深地吸了一口气，强行让自己心中的怒火稍稍压制了一些。

    现在，这可不是和华国这一位挑战水系道馆馆主方涟挑战成功的道馆级训练家杨御交手的时候，富仕山冬日祭即将来临，自己的精灵需要时刻保持全盛的状态。

    小池哲也曾经在华国训练家之路进修时，与方涟馆主交过手，那一次，输的很彻底，这也让他意识到了自己不足之处，回到樱花国以后，训练家实力再次提升，可是依然不会忘记自己是如何败在水系道馆馆主的那一幕。

    可眼前的杨御……

    居然挑战成功了。

    小池哲也可不会简单以为这么多年来水系道馆方涟馆主的实力就不会提升了，这也使得小池哲也对杨御的警惕性提升到了最高的级别！

    这个年轻人……

    是怎么做到击败水系道馆馆主这个匪夷所思的事情的！

    “小池先生，你看，这里并不是什么说话的好地方，不如我们找个地方，让我的呆呆做一点小菜，我们再面对面，好好谈一谈？”杨御示意了一下周围的环境。

    这里还有一个晕倒在这里的学生会副会长，哦对了，这位副会长的六只精英级精灵，现在也躺在对战场地上。

    这位副会长真的是一位了不得的人物。

    和精灵一起英勇地失去战斗力，绝不做一个懦夫，真的是一位非常有斗志力的训练家，了不起，了不起！

    “谢谢，不用了！”小池哲也冷哼一声，同时朝着周围这些默默看热闹的无关人员，还有这些成事不足败事有余的学生会精英下达命令道，“对战场地需要修缮，你们还站在这里做什么，还不走？！”

    一瞬间，这些来看热闹的学生还有这些弱弱的精英怪们，全都开始朝着门外飞也似地散去。

    溜了溜了溜了……

    杨御看着身边空空如也，甚至还丢下了好几袋菜的场地，连连大喊：“喂喂喂，你们的菜，你们没打精灵对战的人的报名费还没有还给你们啊！”

    “还有你们的副会长大人，人都不要了吗？！”

    特么这谁敢要？

    还留在这里，找死啊！

    “小池先生，你要饭不？这里有好多菜剩在这里……”

    只看见小池哲也让胡地拎起工藤桥三，看着那湿漉漉的裤子，忍不住皱了皱眉头，同时将场地上这些失去战斗力的六只精灵全都收了起来。

    转身离开。

    “哎……连饭也不要就走了，呆呆做的饭都不吃，真是太可惜了！野泽，来，坐！整个对战场地我们俩包场了！在学校里的时候，怕是没享受过这样的待遇吧？”杨御耸了耸肩，看着身边依然站在这里的野泽，笑了笑，招了招手。

    野泽怔怔的，还是没有什么反应。

    空荡荡的场地里，野泽虽然还有对自己的导师小池哲也那种骨子里的敬畏，但是，小池哲也离开以后，野泽的双眼，仿佛只剩下天空中那两头恐怖的暴鲤龙，还有那特大号暴鲤龙背上的呆呆王。

    这就是道馆级训练家的实力！

    这就是可怕的韩立大人拥有的实力！！

    如果……

    野泽悄悄地握紧了自己的拳头。

    这个时候。

    一个声音，从野泽身边传来。

    “养几只鲤鱼王吧，梦想还是要有的，万一实现了呢？”

