
　　第283章她肯定还有一个秘密师父

　　当天晚上，太后娘娘又让人去请皇上过来。

　　皇上有些奇怪，心想他已经戒掉了那个嗜好，母后还喊他过去干什么？

　　他没想到，母后居然问及他围剿箩筐山土匪的事。

　　说的是后宫不得参政，但在太后娘娘这里，是反着来的。

　　她从皇子妃开始便参政了，帮着夫君出谋划策，用政绩斗垮了太子，斗赢了所有皇子，最后坐上皇位，她成了皇后。

　　做了皇后，她又要帮自己不太聪明的儿子出谋划策，尽量让他有些拿得出手的政绩，压住底下一众皇子，最后才保住了太子的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　以至于先皇临终前将尚方宝剑给了她。

　　将皇位传给当今皇上，先皇不太放心啊！

　　皇上将事情经过说了一遍。

　　太后娘娘也将岳灵芝的猜测说了一遍。

　　皇上暗暗吃惊，这里面居然还有这么复杂的事！

　　他只想到马上派兵去围剿土匪，甚至将兄弟帮一起一网打尽，挫一挫将军府的锐气，气一气欧阳辉那个老头。

　　却没想到有人会借他的手，坐收渔利。

　　但他在母后面前，又怎么肯承认他的疏忽？

　　他淡定道：“这一点，朕早就怀疑了，母后放心，朕不仅派了军营的精兵，还派了一名翰林院的文官前往。”

　　太后娘娘拍了一下儿子的彩虹屁：“原来皇上早有安排，是哀家多虑了，不过，灵芝丫头提出的建议，皇上认为怎样？”

　　皇上知道母后看重岳灵芝，她会如此问，肯定是认可岳灵芝的建议。

　　岳灵芝的建议也确实可行。

　　他便顺水推舟道：“这个建议极好，没想到她和朕想到一块去了。”

　　太后娘娘心里呵呵，他要是早就想到了这一点，她也就根本不用再劳心劳力的来管他。

　　但她表面并不揭穿他。

　　“如果箩筐山的土匪，真的是冤枉的，那就照灵芝丫头的建议，招安他们，赦免他们以前的罪。”

　　皇上点点头，心里憋屈，他居然要一个小丫头教他做事！

　　接着太后娘娘又加了一项建议。

　　“如果招安土匪的事很顺利，那就干脆将箩筐山赐给灵芝丫头。”

　　皇上吓了一跳。

　　“赐给她？自古以来，只有皇子可以有自己的封地，她一个乡下丫头，何德何能，居然要将箩筐山赐给她？”

　　太后娘娘看着皇上：“皇上真的以为，她是一个普通的乡下丫头？”

　　“难道不是？”

　　“皇上大错特错了！如果她真是一个普通的乡下丫头，就算她将她爷爷的医术全部学到手，甚至青出于蓝胜于蓝，也一定制不出如此神奇的药丸。”

　　“她给哀家的药丸，哀家已经给太医院的太医们研究过，他们说，这药丸功效，只比雪莲丹差一点点儿，但她给陈夫人的药丸，那是堪比雪莲丹的存在！”

　　“这些都是哀家近来才派人去查的，还有她给后宫妃子们的药丸，每一粒都是神丸，所以，她的医术，绝对不是她爷爷教的，她肯定还有一个秘密的师父！”

　　皇上懵了。

　　“她的秘密师父是谁？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百八十三章 她肯定还有一个秘密师父免费阅读。https://www.23sk.com 