    第1章 变成吸血鬼了

    “呐！在濒临死亡的时刻，竟然还在窥探吾的姿态！该说你胆大包天呢，还是说不愧为所谓的碳机生命体呢？”

    躺在地上的方泽并没有说话，或者说他根本就说不出来，胸口已经破了个大洞，内脏几乎都碎完了。

    完全就是致命伤，强撑着没有闭上眼睛，就已经是吊着最后一口气了。

    他不想死！眼中流露出乞求的目光，眼睛死死盯着蹲在他身旁的存在！

    完美到几乎无可挑剔的姿态，仿佛是介于虚假与梦幻中的产物，几乎让人无法确信是否真实存在？

    银白色的长发与高贵的淡粉色瞳孔，还有那根本无法用言语描绘的脸孔来看，但即便如此却给人一种不是活物的感觉。

    就像是艺术品！

    两人就这样互相的注视着，直到方泽眼中的神色逐渐开始涣散，注视着方泽的存在发出了一声嗤笑。

    “算了！为吾诞生的唯一观礼者，赐予汝应有之物吧！”

    说完伸出手，直接划开了玉葱般的手指，顿时一滴银白色的血液落入了方泽胸前的大洞之中，随后宛如滴入土壤般慢慢的深入了方泽的身体内！

    时间在一分一秒的流逝，躺在了地上的方泽真的如同死尸一般，没有半点动静。不过少女依旧注视着方泽的双眼，透过那一双已经换散的瞳孔！

    方泽的灵魂在她血液的干涉之下，已经发生了惊人的变化！原本偏蓝色的灵魂，已经逐渐蜕变为一种惨白之色！

    灵魂在快速蜕变，但肉体却迟迟没有反应，在这片满是烟尘的荒凉大地上，日升日落，直到方泽眼神涣散的右眼，逐渐的开始发生变化！

    黑色的瞳孔逐渐变成银白色，并且已经放大的瞳孔开始内缩，直至变成正常人的尺度后，猛然一缩，直接变成了竖瞳！

    随后，一束白色的火焰从瞳孔中缓慢燃烧，如同虚幻的鬼火一般就这样在眼睛上点燃，在眼眶中随风摇曳！

    塌陷胸膛逐渐鼓了起来，不仅如此，全身上下所有的身骨头都传来咔咔作响的声音。胸口里破损的内脏，在以肉眼可见的速度快速修复！

    心脏逐渐开始跳动，就连身上裂开的空洞也在一点点的自我愈合，一切都在以极快的速度发生着。

    随着胸口中的心脏一次又一次的抽动，终于白泽，那依旧瞳孔涣散的右眼，亮了起来。

    “咳～”

    先是一声咳嗽，仿佛要途径胸口中的所有浊气，但很快，呼吸着的方泽却猛然掐住了自己的喉咙。一次次的拍打胸口，直到将四颗沾着血丝的牙齿给吐了出来。

    随后如释重负的出了一口气！

    脑海中一道的记忆断片开始闪过，随后，方泽不可置信的看着自己的胸口。那里光滑如初，那还有半点伤痕的样子。

    “我，活了！”方泽眼中满是欣喜，这可真是在鬼门关走了一遭呀！

    “醒了吗？人类！感觉如何呀？”清脆的声音从耳边传来，几乎在一瞬间，方泽就转过了头。

    映入眼帘的，便是那名如梦幻般的少女！

    “是……你救了我！”刚说出口，方泽就后悔了，这不是明白的事情吗？不是她救的还能是谁？

    “救！如果将吾的诅咒视为祝福的话，可以这么说吧！”

    “诅咒？”

    “是的，不死的诅咒！以及无法填充的欲望深渊！”

    -_-||

    方泽有些想翻白眼，是他不够中二吗？有些听不懂少女在说什么！不过他现在感觉眼睛似乎有范点花，肚子好像一直在打鼓！

    好饿呀！

    眼睛不自觉的向对方洁白的脖颈上撇，好想，好想咬一口啊！不对，他都会出现这种想法。咬一口？

    他可不是什么萝莉控加变态，虽然眼前的少女漂亮的近乎梦幻，但他还是有道德底线的，而且对他根本就生不出半点邪念。

    他为什么会有这种想法呀？

    似乎是看出了方泽的内心所想，少女淡淡开口，“怎么是不是心中有一种，难以言表的欲望？如实的告诉汝吧！汝渴求的是鲜血！”

    “鲜血？不是我一个人，怎么可能会想喝血呢？我～”突然方泽想起了之前吐出的四颗牙齿，当时醒过来喘气的时候，差点被这四颗牙齿给呛死。

    现在回想起来，那四颗牙齿好像是自己的虎牙呀！口中的舌头摸索了一下，顿时在牙床上感觉了四门锋利且尖锐之物。

    “我……我不会变成吸血鬼了吧？”方泽捂着头，一时间有些难以接受。

    “吸血鬼吗？这倒是挺贴切的！”对方点了点头，似乎对方得的这个称呼很是满意。

    “那我要多久吸一次血？不是会不会死，会不会怕太阳，洋葱，十字架，还有什么圣水……”嘟囔囔的，方泽直接问了一大堆。

    少女歪了歪头，扑闪着眼睛问道：“为何要怕这些？似乎没什么需要在意的东西呀！十字架和圣水是什么东西……很厉害吗？”

    看对方的反应，好像自己和常规的吸血鬼有些不太一样啊！貌似不是电影中的那种品种啊！

    “你印象里的那种东西，只不过是末代留存下来的低等血裔罢了！作为我的初代眷属，你几乎并没有弱点！”

    方泽试探性的问道，“真的？没有什么应该注意的东西！”

    对方摇了摇头，“没什么可以注意的，或者说唯一需要注意的就是血液，饿了就要吃东西，一直忍耐的话，会失控的！”

    “失控！”

    “没错呀！你们这些生命体在饿着肚子的情况下，不都会慌不择食吗？另外，吾赋予汝永生的权柄是不朽灵魂，肉体想要永远保持常态的话，就需要吸食血液！”

    “若是肉体的强度跟不上灵魂的永恒，会变成什么样子？就像不被契合的容器般，会突然爆炸说不准呢？”

    看着对方绘声绘色的描述，样子莫名的有些可爱，但方泽的注意完全不在这呀！

    身体里传来的饥饿感觉让他脑袋都有一些发懵，反正方泽是感觉自己快扛不住，盯着对方脖子的目光有点不开。手脚已经逐渐有些不听使唤了，好像扑上去咬一口啊！

    慢慢的交谈中，嘴不知不觉中越张越大！四颗牙已经漏了出来，少女也清晰地注意到了这一点，对着方泽随意的挥了一掌！

    瞬间，方泽就感觉一阵天旋地转，反应过来的时候，身体已经被镶在了旁边的石头上。

    “擅自对别人露出獠牙，可是挑衅的行为呦！”

    身体遭受重，虽然脑子一下子清醒了不少，但是身体上传来的饥饿感却在成倍的增加呀！

    把身体从岩石上拔了出来，这石头的硬度绝对堪比花岗岩，自己的身体被砸上去，竟然一点感觉都没有。

    果然，现在已经不是人类这个范畴了吗？毕竟已经当了18年的人类啊！突然间改行换脉有点儿接受不了啊！也不知道身上方家的血还有没有，变成吸血鬼基因有没有突变啊？

    心里多少有点儿落寞，但很快随着一阵烟尘吹过，远处一道金光直接穿透了层层的烟尘，化作一道流光，直直的飞向了远处！

    “好像是人……”

    虽然相隔有数百米，但以他如今的视觉，虽然只是轻轻一瞥，但还是可以透过金光看清轮廓！

    从服装上看，似乎是古代的服装呀！拍戏是绝对不可能的，他可不觉得拍戏的特效有这么好。

    只有一个可能，这已经不是原本的世界了！

    记得他当时好像是在过锁桥的时候，直接断了！这样回想起来，好像当时扎在了一个白色的气泡里，之后醒来就躺在了这里，果然是已经不在原本的世界了吗？

    正当他打算询问少女的时候，随着那道金光带动，浓郁的烟雾飘了过来，似乎是感觉到了什么，他的鼻子不自觉的抽动了一下。

    但就在这一瞬间，他的身体猛然的颤抖，他嗅到了一种甘甜的气息，随后燃烧着白炎的左眼不受控制的向右撇了过去。

    厚重的烟尘在他的面前的婉若透明，透过这层层的阻碍，视线仿佛跨越了数百米。直接就看见了荒凉的大地上，躺着的几具带血的尸体。

    血！喉间不自觉的吞咽了一下，视线完全无法移开，仿佛那种甘甜的气息已经将它团团包围！带动着自身最原始的冲动，再也移不开！

    “你在忍耐吗？去吧！你刚刚复活，如果不及时摄取血液的话，会失控的！会变成只知道吸血的恶鬼哟！”

    (本章完)

