    “不，不要啊，罗伯特大人。”

    管家罗伯特揪着女仆卡列娜的衣领走了进来。

    卡列娜头发披散着，脸上有一个通红的巴掌印，她“噗通”一声跪倒在地，眼中噙着泪花，身体微微颤抖着。

    克里斯疑惑的问：“罗伯特，发生什么事了？”

    “早安，大人。”罗伯特行了一礼，“卡列娜盗取了您三十枚银币，被我抓了个正着。”

    克里斯走上前，用手托起卡列娜的下巴，问道：“为什么偷钱？”

    “为，为了给弟弟治病。”小女仆心惊胆战的说道。

    克里斯点点头，翻看前身的记忆，貌似卡列娜还提起过这件事，家里的弟弟生病了，想要预支几个月的薪水用来治病，但被前身给拒绝了。

    罗伯特道：“大人，按照贵族法典，您应该把她绞死，给家里的仆人一些警告。”

    克里斯摆摆手，偷了点钱就要杀死对方，这让他有些于心不忍。

    而且记忆中，卡列娜尽职尽责，什么脏活累活都抢着干，绞死了这个女仆，对克里斯来说也是一个损失。

    克里斯道：“这钱我就不追究了，拿去给你的弟弟治病，但要从你未来的薪水里扣。另外我可以不杀你，但偷窃是要承受处罚的，罗伯特，一会儿你把她拖下去抽二十鞭子。”

    “谢谢大人！”卡列娜连连磕头。

    眼前浮现出几个小字：来自卡列娜的声望+5

    “嗯？”克里斯有些惊讶，这就提升声望了？？

    完后，克里斯看向自己的管家，问道：“罗伯特，你现在的月薪是多少钱？”

    “八银币一个月，大人。”

    克里斯道：“从下个月开始，你的薪水涨到十银币。”

    来自罗伯特的声望+2

    原来这便是超凡领主系统2.0所说的提升声望。

    “大人，有件事情要提醒您一下。”罗伯特虽然脸上有些欣喜，但身为管家的职责，他还是提醒道，“您把钱借给了卡列娜，家里现在的钱财和余粮，只够维持您一个月的开销，而领地中的农作物成熟，要等到三个月之后。”

    克里斯挥挥手道：“知道了，你先带着卡列娜下去吧。”

    “是，大人。”罗伯特将卡列娜揪了下去。

    克里斯十分的郁闷。

    别的穿越者都是穿到衣食无忧的小少爷身上，怎么到了这里，就变成贫穷的领主了？

    克里斯男爵以往的收入，都是靠着领地中的农奴上交粮食税，并没有其他赚钱的产业。

    而那些粮食，勉强足够克里斯的日常开销，这也是为什么前身会拒绝卡列娜预支薪水。

    “唉，怎么办呢。”克里斯苦恼起来。

    前世克里斯只是一名经营着甜品店的面点师，并不会做生意啊。

    对于要如何在领地中发展新的产业，克里斯现在是一头雾水。

    苦思冥想了半天，克里斯都没有想到一个赚钱的门路来。

    “算了，断粮是一个月以后的事情，眼下还是要尽快解决吃饭的问题。”

    “爱伦太太。”克里斯对隔壁的厨房喊道。

    他决定还是先把奶油制作出来，这样自己的早饭就有着落了。

    “怎么了，大人？”厨娘爱伦把手在围裙上擦了擦，走了过来。

    “你去给我拿五个鸡蛋过来，再来一小碗白糖，哦对了还要一杯牛奶。”做最简单的奶油就需要这几样东西，克里斯在穿越前天天做，早已烂熟于心。

    “好的大人。”说完，爱伦太太走向厨房，不多时，就将克里斯所需要的东西全部拿过来。

    克里斯拿起鸡蛋，一个个地敲开蛋壳，小心翼翼地将鸡蛋清倒入碗里。

    完后，他拿起刀叉轻轻地搅拌着。

    直到碗中的鸡蛋清出现泡沫后，克里斯又倒入一些牛奶，顺便加了一勺粗糖，然后继续搅拌。

    来回几次之后，碗里的液体渐渐凝固，形成淡黄色的糊状物。

    “成了！”克里斯十分欣喜，他伸出一根手指，在碗里蘸了一点，放入嘴里。

    甜甜的味道在舌尖化开，还有极为浓郁的奶香味。

    克里斯连忙用勺子挖出一大块奶油放在面包上，再用两片面包夹住，做成奶油面包。

    咬了一口，奶油面包的口感相当不错，克里斯吃的津津有味。

    很快，一大碗奶油被吃了一半，克里斯打了个饱嗝，再也吃不下了。

    克里斯忽然想到：“对了，把这些奶油赏给仆人们，能不能给我带来声望？”

    想到就做，克里斯对隔壁厨房的厨娘喊道：“爱伦太太，麻烦你先把手上的活停一停，让城堡里的仆人都过来一趟。”

    “知道了，大人。”爱伦太太答应一声。

    五分钟后。

    城堡里的六名仆人，除去受罚的卡列娜，剩下的五人整齐的站在克里斯面前。

    “大人，您有什么吩咐？”贴身女仆露丝率先开口问道。

    “这碗里的东西是我刚做的，你们过来尝尝。”克里斯指着碗里的一小半奶油说道。

    五名仆人你看看我，我看看你。

    他们谁都没有见过眼前这样的东西。

    最终，还是露丝率先拿起小勺子，挖了一口，放入樱桃小嘴里。

    下一瞬，露丝露出幸福的神色，眸子亮晶晶的，“哇哦，这也太好吃了吧。”

    来自露丝的声望+2

    呵，果然有用，克里斯的嘴角上翘，在声望提升的同时，体内的斗气也增强了。

    “真的吗，让我尝尝。”

    “我也要我也要。”

    来自乔治的声望+2

    来自邦妮的声望+2

    ······

    五名仆人争先恐后的抢夺着那一小碗奶油，给克里斯提升了十点声望。

    克里斯意念一动，几行金字在眼前展开。

    姓名：克里斯·乔顿

    等级：一阶魔武士

    声望值：17/2000

    任务：系统已进入2.0版本，请宿主尽快试用声望功能，请在三天内获取100点声望。

    任务奖励：史诗级魔法材料——龙眼石。

    才一会儿的功夫，克里斯的声望就提升了十七点，按照这么个速度下去，恐怕用不到一个月，他就能成为二阶魔武士。

    这个提升的速度，堪称神速！

    “大人，这碗好吃的东西叫什么名字？”女仆的声音将克里斯的思绪拉了回来。

