    蛮王王国都城，蛮王塔之巅。

    曹亦辰双手背负在后站在塔巅，望向天空被风卷起的云层不断变幻着形态，一动不动。

    不知道过了多久一道身影从天而降落在他身旁，少许他开口说道：

    “联系得怎么样？”

    李然摇头道：

    “他们没同意，还说.....”

    “说什么？”

    半晌没有回应，曹亦辰转头凝视队友，没有说话，但那眼神令队友有些不自然，说道：

    “说你太菜了，连个大一的新生都收拾不了还敢来求援，他们丢不起那个脸。”

    “砰！”

    塔边缘石拦其中一根石柱顶端的异兽头被一掌拍得粉碎，碎石飞溅上百米远洒下。

    缓缓收回手，曹亦辰深吸一口气收回失态，沉声说道：

    “继续说他们的条件。”

    李然点了点头，继续说道：

    “他们说了，只能用虚空海盗的名义来帮你，二十年后降临，但事成后我们需要支付一万单位的神力结晶，一年内结清。”

    “让他们五年内降临。”

    李然摇头道：

    “他们说过了，最早也要二十年，他们不想过早出现在校领导的面前，但如果想要更早，在二十年的基础上每提早一年需要额外支付一千单位的神力结晶，如果是五年内降临，必须在额外支付的基础上再支付一万单位的神力结晶，也就是说如果让他们五天内降临，必须要支付高达四万五千单位的神力结晶。”

    说到这里，李然的眼皮子跳了一下。

    四万五千单位的神力结晶，哪怕是他们出身还不错都觉得是一笔不小的款项。

    虽然家族在大学后会大幅提升对他们的投资，但也是有限额的，四万多差不多赶上一学期总投资额的一半了。

    十万单位的神力结晶，是一流以下豪门大家族对子弟在大学期间每学期的投入总额。

    并不是更多的给不起，对这些豪门来说百万千万都给得起，而是大学放开限制是有限制放开，并不是无限制，这十万是数万年前就默认普通豪门给子弟的额度上限。

    豪门世家分两等，拥有强大神力的是顶级豪门世家，没有强大神力的普通豪门。

    普通豪门额度十万，顶级豪门额度一百万单位的神力结晶。

    当然，豪门出身也分嫡系与旁支，以上指的是嫡系，非嫡系只有嫡系的一半。

    曹亦辰与李然都出身于普通豪门，一学期额度就十万。

    想想连辉耀这样的超级学府每个年级每学期只有一个的超级奖学金都只有一万单位的神力结晶，就可以看出十万是多么庞大的额度，对普通出身学生的压制有多大。

    正因为如此，再看对方要价高达四万五千单位的神力结晶，就会知道这是多么一大笔支出，难怪曹亦辰与李然都会觉得肉痛。

    不过话又说回来，相比这个位面的价值，四万五千单位的神力结晶又不算什么。

    或许一时的产出没那么多，但只要将位面拿到手，其他不说，光是位面人类土著就不止这个价值。

    这个位面现在所有土著加起来怕是有五六千万之多，只要统一位面，再经营几十上百年，大量繁衍人口，以这个位面的大小，哪怕现在处于原始时代也能轻松的繁衍几个亿，几十年下来光是收割的信仰之力就不止这个数了，更不用说位面内丰富的资源。

    正因为想到这里，所以明知道对方是打劫式的漫天要价，但如果想赢就得同意。

    毕竟，现阶段敢在校领导眼皮子底下干这种事的人可不多。

    他也不敢真等几十年后，这才区区一个月的时间那小子就在自己眼皮子底下成长到这个地步，再来三十年怕是黄花菜都凉了。

    接着曹亦辰与李然在一起低声商量该如何配合外援对付另两家，远在大陆北方的封子棋与秦容两名大三的学长此时也在商议如何应对两波学弟的挑战。

    被学弟们逼到这一步，说实话他们俩没有太沮丧，更多的是无奈。

    并非他们实力不行，毕竟高出一整个年级，本身出身又不差，拥有的资源和曹亦然相差不大，多出一年的情况下应该比他们更强。

    事实上他们综合实力的确比之前的曹亦辰等四名大二的还要强，之所以形成僵局，主要原因是他们很大一部分力量在其他位面调不过来。

    说得简单点，他们拥有的位面可不仅仅是这里，在之前大学三学期他们早就有征服其他位面，很大一部分力量在镇压其他位面的反抗者调不过来，只能调动一部分力量的情况下被学弟逼平这没办法。

    但他们又不想放弃这个位面，毕竟论价值这个位面已经超过了他们以往掌握的所有位面。

    之前他们想着等大课结束，那些乱入的大一学弟离开后再逐步扩张慢慢收拾曹亦辰。

    但没想到后面林霄异军突起，才短短三十年就发展到能挑战自己的地步，这就很尴尬了。

    现在局势已经进入最关键时候，他们不得不考虑一个非常艰难的问题，该怎么迅速收拾局面。

    准确来说怎么在短时间内收拾局面，现在是越拖得久变数越大，丢脸都是次要的，反正脸早已经丢了，但位面不能丢了。

    两人商量了许久，其间还参考了其他同学传来的意见，最终做出了一个决定，那就是....

    龙国，龙神殿。

    林霄惊讶的望着走入殿中的一个熟人，十七班的同班同学，似乎叫冷松泉，之前在班上见过但不熟。

    冷松泉目光扫过大殿内三人，扫过沈月昕时眼中闪过一丝惊艳，最后落在林霄身上，直接开门见山的说道：

    “我叫冷松泉，我准备回归了，给我一百单位的神力结晶，我现在拥有的图腾与四十多万土著部落全归你。”

    林霄与女友以及初墨学姐对视一眼，脸上露出一丝喜色，直接点头道：

    “没问题。”

    冷松泉也笑了起来。

    接下来另几名大一的学生一一到来，他们分属不同班级，但目的都一样，与林霄交易，将自己现有的地盘与图腾全交易给他，其中包括好几位之前与他有过冲突的同学。

    用他们的话来说，反正他们没机会了，给谁是给还不如给他。

    不过林霄更觉得他们是想看一出大戏，想看到一出大一新生挑翻大二乃至大三学长的惨案发生，所以才纷纷支持他。

    这对林霄来说是件突如其来的大好事，一百单位神力结晶虽不少，但还是相当值得。

    总共二十三名同学，每个都有一个图腾，少则二三十万，多则六七十万的部落，大都分散在偏远不适合行军的地方，以及海上。

    接下来花了约一年时间这些部落陆续搬了过来，林林总总加起来竟然有高达八百多万人口，很是出乎他预料之外。

    瞬间增加接近一半的人口，部落实力大增，快赶上两位大三学长了。

    林霄第一时间派出使者前往古龙国，然而出乎他预料之外，古龙国拒绝了他强强联手先击败曹亦辰的提议不止，连使者都被扣押杀死。

    他顿觉不妙：

    “这是个不好的兆头啊。”

    迅速中断融合图腾，请来女友和学姐商议。

    听完他的话，两女思考了一下，初墨学姐问了个不相关的话题：

    “你现在已经融合多少图腾了，有没有两百个，现在到哪一步了？离质变还有多远？”

    林霄摇头道：

    “哪有那么多，现在只有一百六十多个，不过如果接下来融合他们的，应该能达到两百左右吧，怎么会问这个？”

    学姐说道：

    “现在的情况是我们很难从武力方面打败他们，如果不出预料，他们应该准备撕破脸请外援了，我们虽然也可以这么做，但已经慢了一步，现在去请也来不及，除非你愿意付出十多万的神力结晶加快，这肯定来不及，所以我们只能从另.....”

    女友突然说道：

    “神力结晶我出，低于一百万神力结晶我现在就能出，外援能立即支援么？”

    初墨学姐保持着刚才的姿态顿了一会，脸上还带着一丝惊愕，直到女友再说了一遍她才反应过来，像是新认识女友一般看着她，沉默了一会才幽幽说道：

    “你确定？”

    沈月昕眨着大眼睛认真点头：

    “对，如果低于一百万神力结晶，我现在就能出，如果超过我得等回归和校长说一下。”

    林霄：.....

    初墨学姐：.....

    此时此刻，只有无语。

    “咳，如果是这样那就好办了，我立即去联系。”

    “对了，钱不是问题，让他们支援越快越好。”

    “好！”

    半年后，蛮王王国与古龙国联合向龙国宣战，大战爆发。

    两大势力联合，龙国在坚持一年后全线溃败，残余兵力放弃外围退守首都圈。

    而此时，已是大课最后一年，女友将万法之书与自己的交给他后通过空间道标回归，林霄则是放弃了大课成绩继续留在这里。

    再次半年后，双方大军兵临龙国王都之下。

    站在高高的龙神神殿之上，巨大的龙城一览无疑，超过五万血脉术士与十二万精锐战士，以及三十万土著战士驻守在此。

