    山越大军的冲击让孙军的阵势出现了混乱，但孙军毕竟个个训练有素，身经百战，因此很快就稳住了阵势。

    在这五万大军中最宝贵的不是那些底层士卒，而是基层的那些屯长，什长，司马等将官。

    他们在孙军大阵遭受如此巨大冲击的时候发挥了他们的作用。

    这些孙军中基层将官在这危机时刻，激励着底下的士卒，严令他们不许后退，指挥他们如何应战，告诫着他们吴侯大纛还在。

    他们虽然职分不高，但在这场大战中，正发挥着至关重要的作用。

    在他们的激励，严令、指挥，告诫之下，被山越大军冲击的阵势不稳的孙军很快就稳定了下来。

    这些基层将官跟随过孙坚征黄巾，讨董卓，伐刘表，这些基层将官跟随过孙策破庐江，灭江东群雄，败山越，

    他们作战经验丰富，又得孙坚、孙策孙家两代主君信任恩养，对孙翊忠心耿耿。

    他们就是孙坚一手调教出来的淮泗精兵，他们就是当初孙策辛辛苦苦要从袁术手中讨要回来的父亲旧部。

    就是有了这千余淮泗旧部，从此孙家踏上了称霸东南之路。

    他们也是孙翊那夜励军的主要对象。

    现在面临着与山越的生死大战，孙坚的教导，孙策的信用，孙翊的励军，三代孙家主君在这千余淮泗精兵身上耗费的心血，正在迅速的反哺着孙家此刻之主孙翊。

    数万江东士兵为基础，上千淮泗校官为骨架，程普、韩当、黄盖等十数位校尉为血肉，孙翊为灵魂，共同构成了这一支称霸东南的精兵—江东中军。

    孙军誓死不退的阵势抵挡住了近十万山越大军的冲锋态势。

    如汹涌的洪水奔腾而来的山越大军，犹如撞上了海底一块巨大无比且坚硬无比的礁石。

    在如洪水般猛烈的冲势之下，近十万山越大军撞上孙军这块礁石后，顿时就是一阵人仰马翻。

    但山越大军也都是悍不畏死之辈，此刻两军已经短兵相接，近身肉搏，在这个时候，对他们来说，也只剩下死战了而已。

    孙军前阵的两万长枪兵钉死了无数山越兵，挫伤了山越兵的锐气。

    但山越兵人数实在太多了，孙军的长枪兵只来得及一次举枪，他们还来不及将手中长枪从敌人的身体中拔出来，后续的敌人就已经冲了上来。

    无奈之下，两万长枪兵只能扔弃长枪，从腰间抽出长刀与扑杀上来的山越兵厮杀在一起。

    两军交阵不一会儿，震天的喊杀声以及浓郁的血腥味便已经弥漫在这片天地之中。

    血腥气激起了山越兵的凶狠，他们凭借着自身的悍武与江东兵互相厮杀。

    江东虽然士气高昂，装备精良，但山越兵凭借着人数优势，一时间两军竟呈不相上下之势。

    位于高台上的孙翊看着地上已经厮杀的难解难分的两军，这是没有半分取巧性的战场拼杀，血腥无比却又让人热血沸腾。

    看着己方的士卒如韭菜般一排排倒下，看着敌方的士兵如蝼蚁般一群群冲来却被杀得不得寸进，

    耳边听着传闻数里的两军的哀嚎声，厮杀声，怒骂声，鼻尖闻着空中那粘稠到近乎实质的血腥味，孙翊第一次体会到了什么叫做真正的战争。

    一条条人命在此刻，就像那转瞬即逝的微风，就像从没来过这世间一般。

    程普等校尉已经不在高台上，在两军即将接触的那一刻，他们就已经下了高台领着本部兵马前去迎敌去了。

    孙翊在高台上能很清楚的看到程普等人正领着本部兵马与山越兵绞杀在一起。

    战况正在不断升级着，就这么一会儿时间，程普等人身上几乎人人带伤。

    地上敌我双方的血液正在不断汇聚，有些地方甚至已经深到了可以淹没马踝的位置。

    山越军的攻势正在一轮轮加强，不断的冲击着孙军的军阵。

    方才在后阵歇息的那一万弓弩手也已经扔弃了手中弓弩，拿起长刀加入了与山越军的厮杀当中。

    两万长枪兵，一万弓弩手，两万各校尉的本部兵马，除了孙翊的亲军之外，五万大军已经全部投入到了与山越兵的厮杀当中，这是一场双方都没有保留的生死之战。

    这就是乱世！

    孙翊身后的谷利见战场中战况激烈，而高台所在处就在战场的后方，出于担忧，他对孙翊劝谏道，“战场凶险，主人万金之躯，不如暂退入营中，以避敌锋芒。”

    孙翊闻言大怒，他手拽谷利颈袖，言道，

    “孤之儿郎正在为孤舍命拼杀，汝竟然叫孤退却！”

    “大丈夫当前斗死即可，而入营中，岂可得活乎？”

    说完孙翊来到高台正中的一处，这里放着一面两人大小的战鼓。

    孙翊从鼓架上拿出鼓槌，随即用尽全身力气将鼓槌奋力的击在这面战鼓上。

    鼓槌与鼓面刚一接触的那一瞬间，一声沉重的巨大的鼓声便传遍了战场。

    接着一声声响亮的振奋心神的鼓声在这高台上连续不断的响起，并以极快的速度向着战场的四面八方传去。

    “咚，咚，咚，....”

    一声声沉重的鼓声像杀戮的交响曲一般响彻在正在拼杀的孙军心中，

    闻鼓则进，闻鼓则杀，这是军中军纪第一条!

    受到鼓声激励的孙军纷纷往鼓声传来处看去，在看到是孙翊亲自为他们擂鼓后，顿时士气大振。

    身为他们精神支柱的尊贵无比的吴侯正在亲自为他们击鼓助威，这怎能不让他们士气大涨。

    一时间，厮杀了近一个时辰，本来已经觉得有些疲累的孙军爆发出了更猛烈的战斗力，他们不要命的般朝山越军杀去。

    刚才的战况是山越军为攻，孙军为守，如今在孙翊亲自擂鼓的激励下，两军攻守之势正在慢慢易形。

    程普、孙河、周泰等校尉见此情形也都是心神振奋，他们感觉心中有团火在烧，他们要发泄出来。

    于是他们带领着本部兵马勇猛的往山越军阵势中杀去，已经完全忘记了自身安危。

    黑云摧，战鼓擂，

    战场局势正在变得对孙军有利起来。

    山越大军人数虽多，但他们士气最大的根基已经被孙翊毁掉，如今只是凭一腔愤怒和勇气在支撑而已。

    而在孙军誓死拼杀，死战到底的作战态势之下，他们心中的勇气，愤怒正在快速的流失，他们的攻势不再那么猛烈，冲阵信念也不再那么强了。

    在高台擂鼓的孙翊在擂鼓的同时也在观察着战场，拥有敏锐战机嗅觉的他及时的发现了山越军的这一变化。

    他等这一刻很久了，

    他还有一张底牌没用！

