    “噗。”一名佣兵被击中了肩膀，身形一晃，紧接着一颗子弹跟着飞来，这次击中的是他的心脏。

    一招得手，赵国庆很快就拿起石头投向九点钟方向。

    “哗啦。”枝叶晃动，再次引来佣兵的射击。

    很快，赵国庆又顺利击毙一名不小心暴露在他枪口下的敌人。

    同一招使多了就不灵了，赵国庆接连用石头吸引敌人的注意力并射杀两人，剩下的三名佣兵就变得狡猾起来，不再为晃动的树枝所动。

    赵国庆暗自一笑，这次伸手摸出了颗手雷。

    敌人的位置赵国庆已经摸得很清楚了，只是龟缩得严实而没办法直接命中目标，使用手雷的话就完全解决了问题。

    三名佣兵聚在一起，每个人的眼睛都是瞪得浑圆。

    他们已经打定了主意，不见兔子不撒鹰。除非是真的看到了赵国庆，否则的话他们绝对不冒头开枪。

    “哗啦。”又是一声响动，这次佣兵没有开枪，只是看了一眼响声传来的地方。

    “有人！”

    一个眼尖的佣兵看到草丛中有人影浮现之后就迅速趴了下去，大叫一声就扣动了扳机，另外两人也跟着火力全开。

    三人似乎都忘了一件事，赵国庆藏得好好的为什么要突然现身引起他们的注意？

    “啪嗒。”一个黑色的物体撞到树干弹落了下来，正巧砸在一名佣兵的屁股上。

    佣兵伸手一摸，惊恐地叫道：“炸弹！”

    “嗵！”手雷在佣兵手中炸了开。

    拿着手雷的佣兵当场被炸死，另外两个一个重伤、一个轻伤。

    受伤轻的佣兵为了躲避手雷的爆炸而滚到了山道上，还没等他庆幸躲过一劫迎面就飞来一颗子弹击中了他的头。

    赵国庆端着狙击步枪走了出来，至此埋伏于此的十名佣兵已经全部被他击毙。

    “还有十个佣兵。”赵国庆低声说了句，抱着狙击步枪再次全速向边境的方向冲去。

    距离边境三公里的地方。

    因为天色还没有暗下来，现在过境的风险非常大，所以鹰门山和剩余的十名佣兵在这里停了下来。

    为了防止赵国庆追到这里来，鹰门山在这里设下了数道防线。

    别看佣兵只剩下十人，火力却依然强劲。

    一个两人的狙击小组，两个两人的机枪小组，一个火箭炮手和三名步枪手，这样的火力布置得当足以挡住一个连的进攻。

    “鹰先生，请放心，我们一定会安全送你出境的。”佣兵队长讲道，试图让鹰门山安下心来。

    鹰门山冷笑一声，如果真的是特种兵追来的话，他不相信只凭这么十名佣兵就能阻挡，因此人还得靠自己才行！

    佣兵和鹰门山在紧张的气氛中度过了两个小时，天色也终于暗了下来。

    “什么时候行动？”鹰门山问。

    佣兵队长回道：“现在天色虽然暗了，但是边防军的警觉性依然很高，最好是到后半夜再过境。”

    “等不了了。”鹰门山焦急地说，眼看着边境线就在眼前了，却要在这里耗着，让他心情烦躁。“现在就走！”

    “鹰先生，现在走实在是太冒险……这样吧，再等半个小时。半个小时后正是边防军换岗的时候，也是我们过境的唯一机会。”佣兵队长讲道。

    “那好，就再等半个小时。”鹰门山耐着性子说。

    佣兵队长刚想召集其他佣兵过来，这时枪声却突然间响了起来。

    赵国庆趴在地上，如果不是他感觉到距离敌人已经很近了，刻意放缓了脚步，那刚才的子弹已经将他打穿了。

    子弹擦着肩膀飞了过去，伤势不算严重，赵国庆也没有时间去处理伤口，两眼紧盯着前面。

    透过狙击步枪的夜视装置，赵国庆很快就找到了目标。

    两组机枪手、一组狙击手，呈三角阵形封锁了附近所有的出入口。如果想要从这里过去的话，那就必须先消灭他们。

    “六个佣兵，另外四个佣兵一定和鹰门山在一起。这里距离边境线不过三公里，枪声一响就会被边防军听到，鹰门山一定会在边防军到达之前就离开或者强行过境。看来，我的动作必须快一点才行！”赵国庆心里想着，担心鹰门山会过境，那自己就没辙了。

    事实也正是如此，枪声一响，鹰门山就寒着一张脸叫道：“不能等了，必须马上过境！”

    佣兵队长也知道枪声在这个地方响起意味着什么，用不了几分钟的时间大量的边防军就会赶到这里，到时候别说是打了，就连逃也逃不掉。

    “好，我们现在就过境！”佣兵队长叫道，打算强行突破边境线，至于阻拦赵国庆的两组机枪手和一组狙击手他已经管不着了。

    “噗。”赵国庆开枪击毙了左侧的机枪手。

    击毙一名机枪手并不代表端掉了一个火力点，机枪手马上取代机枪副手的位置继续朝他射击。

    机枪一直以来都是狙击手的克星，强大的火力压制让狙击手很难有开枪或者转移位置的机会，要命的是这里不但有两组机枪手，更有一组狙击手。

    赵国庆的处境非常被动。

    先不说那两组对他进行火力压制的机枪手，光是对面的狙击小组就是个大麻烦。

    狙击小组有一名观察员可以时刻锁定赵国庆的一举一动，狙击手只要负责在适当的时候扣动扳机就行了，赵国庆却必须同时面对这三组火力的袭击。

    怎么办呢？

    赵国庆心里寻思着对策。

    敌我相距过远，手雷不可能投掷那么远，而且投掷手雷也不一定有作用。

    闪光弹的效果也不太大，那就只有烟幕弹了，先避开敌人的火力袭击再说。

    一路上赵国庆从击毙的佣兵身上得到了不少新的武器装备，这在很大程度上弥补了赵国庆人手不足的困境。

    三颗烟幕弹被赵国庆取了出来，分别向左右和前面扔了出去。

    几秒之后烟雾就覆盖了赵国庆方圆二十米的范围，让他得以避开敌人的视线移动位置。

    接下来如何击毙前面的敌人才是关键。

    赵国庆移到烟雾的最右端，然后取出一颗手雷朝着烟雾最左端扔了出去。

    “嗵”的一声，手雷炸开的瞬间成功地吸引了敌人的注意力。

    趁着这个空当，赵国庆飞身跳出烟雾覆盖区，端枪就朝前面的敌人扣动了扳机。

    被赵国庆定为射击目标的不是两侧的机枪手，也不是狙击手，而是狙击手观察员。

    “噗。”子弹准确地击中了观察员的脑袋。

    狙击手失去观察员也就相当于失去了一只眼睛，一时间不知道赵国庆的确切位置。另一方面，狙击手想着赵国庆能击毙观察员，那他自己也就暴露在赵国庆的枪口之下。因此，发现观察员死去之后狙击手本能地将头贴在地面，接着身子一滚躲到了石头后面。

    狙击手暂时失去了对赵国庆的威胁性。

    赵国庆早已料到了狙击手的反应，因此开枪击毙观察员之后并没有继续射击狙击手，而是调转枪口指向了右侧的机枪手。

    “噗。”又一颗子弹飞射了出去。

    两颗子弹先后飞出的时间相差不过一秒，赵国庆却连续击毙了两人。

    这不只体现出了赵国庆射击的准确性，更体现出了赵国庆的记忆力和惊人的判断能力。

    自己所在的位置，敌人和自己间的距离，自己开枪后敌人会有什么反应，每一步出现差错他的表现都不可能有如神助，而且还会为自己带来致命的危险。

    右侧火力点被成功端掉，而赵国庆在扣动扳机之后身子就继续朝右侧扑了过去。

    几乎在赵国庆身形移动的同时，枪声也跟着响了起来，数十发子弹从左侧火力点飞射而来，悉数打在了赵国庆刚刚所在的位置。

    赵国庆精准的计算力再次体现了出来，每一步都算得非常准确。

    避开机枪的袭击之后赵国庆躲到了大树后面，身子贴着树身而立，端枪就朝左侧机枪手扣动了扳机。

    机枪手见没打中赵国庆就调转枪口让子弹一路追了过去，只是子弹刚刚击中树身，他就被狙杀，机枪子弹也在树身上戛然而止。

    枪口微微一动，赵国庆就锁定了机枪副手，几乎在瞄准镜中看到对方的同时赵国庆就扣动了扳机，看着子弹击爆了对方脑袋。

    “呼。”赵国庆松了口气，身子全都躲到了树身后，迅速更换弹匣。

    敌狙击手缓过神来端枪想要对赵国庆狙击时，却发现枪口之下已经找不到赵国庆了，同时惊讶地发现除自己之外其他人已经全都被击毙了。

    高手，绝对高手中的高手！

    这是敌狙击手内心对赵国庆的评价，赵国庆精准的狙击本领已经让他感到了胆寒。

    害怕归害怕，狙击手的枪口却始终没移动过分毫，死死地锁定赵国庆藏身的大树。他心里清楚，逃跑的话只有死路一条，只有拼死一战才能有活命的机会。

    现在，一对一，狙击手对狙击手，已经锁定赵国庆的敌人似乎还占了上风。

    赵国庆却一脸的轻松，只是对付一名狙击手的话，对他来说没有任何的难度。

