    这边许伯山等人在心头蒙上了一层担心，但是也不敢贸然攻击，毕竟迦楼罗王的金身法相也在大阵之中，伤到迦楼罗王的话，以这家伙的残暴，自己怕没好果子吃。

    大阵之中，俞慎所化三目白虎卷起飓风而来，迦楼罗王全力运转剑阵，周身佛光闪耀到了极致，剑阵中不断传出的悲苦鸣叫，也愈发明显起来。

    待得片刻后，飓风停歇，那剑阵勉强挡下了俞慎的飓风，迦楼罗王周身佛光也赫然暗淡了许多下来，显然之前这一下，也耗费了其大量香火愿力。

    三目白虎看着那剑阵，虽然剑阵非常厉害，但是剑阵就是靠着迦楼罗王自身香火愿力推动。

    剑阵运转之中，许多俞慎都能看出来的可以进行的精妙变化，迦楼罗王竟然完全没有用出来，就突出一个硬顶。

    这些金色羽翎虽然是迦楼罗王身上下来的，但是有点不像是他自己炼制的，或者说这个剑阵他并没有摸透。

    三目白虎盘旋大阵之中，道：

    “你这剑阵不差，不过这非是你本身炼制的吧？”

    听到这话，迦楼罗王暗中一惊，也不知道俞慎是如何情况。

    这些金色羽虽然是用他金身法相上的羽翎炼制而来，但是确实并不是他亲手炼制，而是那教导他凝聚金身法相的人出手炼制，并交给他这门剑阵。

    不过这话迦楼罗王是不会说出来的，道：

    “胡言乱语。”

    说罢，迦楼罗王周身佛光浮现，身影顿时加速起来，要顺着俞慎的大阵而去，显然是有些心虚了，要脱阵而去。

    要说这迦楼罗王的身影极快，比一些遁光还快，片刻间便要离开大阵，但在这大阵之内，俞慎是可以瞬移的，瞬息间身影便拦在了迦楼罗王身前。

    见着三目白虎再次在面前，迦楼罗王剑阵浮现，周身佛光再次爆发，裹着剑阵便朝俞慎冲了过去，突出一个头铁。

    三目白虎见状，二话不说朝着迦楼罗王卷起了白色飓风，重重的撞击在了迦楼罗王周身剑阵之上，再次爆发出剧烈的碰撞。

    这一次，俞慎忽然便觉得不对，一道佛光自剑阵中浮现，片刻后之后，那剑阵便被俞慎飓风吞噬，但是那佛光裹着迦楼罗王身躯，借着剑阵顶住的片刻，直接越过俞慎大阵，出到大阵之外。

    见着迦楼罗王裹着佛光出阵去，俞慎直接收了飓风，然后卷起两仪之气，将被破掉剑阵中的金色羽翎皆抓走，足足有九九八十一枚。

    收取了金色羽翎之后，这些金色羽翎还在不断抖动挣扎，被俞慎顺手丢到储物空间，笑道：

    “你倒是舍得，用自己剑阵换取了逃脱的时机，不过你当真以为能走。”

    俞慎之前倒是没想到，这个迦楼罗王会这么色厉内荏，看起来非常厉害，内心简直像是个草包。

    身影一闪之后，俞慎也来到大阵边沿，看了眼那迦楼罗王，已然飞到了自家军队上方，远远的看着俞慎大阵，叫嚣道：

    “在你那阵法内，算不得真本事，有本事出来与我一斗。”

    俞慎听得这话，笑道：

    “怕你不成。”

    说罢，俞慎所化三目白虎纵越而出，迈出了自家的大阵，看着半空中的迦楼罗王。

    许伯山等人看到三目白虎，顿时心头无比骇然，他们何时见过这般的白虎。

    尤其是三目白虎身上自然流露出来的白虎星宿煞气，让那些兽类化形的妖物亲兵脚下发软，根本提不起一丝对抗的心思。

    迦楼罗王哪里知道这般情况，见着俞慎步出大阵，笑道：

    “出了大阵，看你还有什么本事，剑阵来。”

    说罢，迦楼罗王挥动手臂，但是剑阵并没有他想象的那样出现在面前，连忙施法感应，却发现自己竟然无法控制那些金色羽翎，像是被什么东西镇压下去。

    见着这般情况，迦楼罗王心中更虚了，知道这是俞慎出手，但又不好说什么。

    此时，那些士兵们听到迦楼罗王喊剑阵，皆是喜出望外，毕竟他们都是见过自家大王的剑阵，那叫一个厉害，纵横南北未遇敌手。

    但是这叫了一声，却没有招来剑阵，着实让迦楼罗王有些现眼，一个没眼力的亲兵此时低语道：

    “大王的剑阵呢？”

    这人说话极小声，但是依旧被迦楼罗王听到，顿时恼羞成怒，道：

    “死来。”

    这一下却不是对俞慎所说，而是对那个没眼力见的亲兵所说，直接将这亲兵吸入口中，完全不顾这个亲兵的惨叫，直接吞了下去。

    吞了亲兵之后，迦楼罗王顿时凶性大起，连续吞了几个人类士兵，然后大笑道：

    “还是人肉好吃，你们皆是我手下，此时也该响应誓言，为本大王献出一切了。”

    说话间，迦楼罗王大手一挥，那些士兵们包括了许伯山，皆知道迦楼罗王性格无比残暴，都知晓大事不好。

    随着迦楼罗王大手一挥，那些人便感觉一阵不对，然后周身上下顿时出现的一阵剧痛，浑身上下所有毛孔都溢出鲜血。

    片刻间，那千多人的士兵，包括了那些妖物亲兵皆是浑身浴血，溢出的鲜血被吸入迦楼罗王口中，在半空中划出一道血龙。

    一阵吸取之后，那千多人的士兵皆惨叫不断，甚至连三魂七魄都被抽取出来一魂、四魄，一道被迦楼罗王吞吃下去。

    千多士兵被迦楼罗王抽取气血、魂魄之后，皆黯然倒在地上，根本没有任何手段抵抗，包括了修为不错的许伯山，显然迦楼罗王早就在他们体内下了什么料，不然不会这么没有反抗之力。

    片刻后，所有人类士兵都周身干枯，那些妖物也显露出了原形，那许伯山原形最大，乃是一只公牛般大小的黑狼。

    不过这些人类以及妖物并没有死去，只是不断的哀嚎，生不如死。

    将这千多人鲜血抽取而来，迦楼罗王仰天长啸，如同吃了什么大补品一般，金身法相之上也浮现丝丝血色，犹如邪神。

    迦楼罗王金身法相汇聚了千多人的气血、魂魄，顿时气势大涨，周身佛光之中也浮现血色，同时双手赫然汇聚出一双血色长剑。

