    雨下整夜，一直到天光破晓，势才渐收。
    　　陆嫁嫁怀中抱剑，倚窗半寐，晨光落处衣裳犹似堆雪。
    　　宁长久喝过了药，身子稍稍恢复了些力气，他以枕头垫起些身子，半靠在木床上，望向了窗外透进的光线，那些光朦朦胧胧地打在陆嫁嫁的身上，韵意出尘。
    　　不久之后，赵襄儿的床榻传来了些许的声音。
    　　宁长久问了一句：“你也醒了？”
    　　赵襄儿显然有些不愿意接受自己比他晚醒的事实，道：“我醒很久了。”
    　　陆嫁嫁听闻动静，睁开了眼，揉了揉自己眉眼，稍稍清醒后，端去了一碗尚温的汤药。
    　　赵襄儿接过汤药，道了声谢，嘴唇轻触杯壁，脑袋微仰，小口小口地饮下。
    　　宁长久望向陆嫁嫁，道：“师妹没事吧？”
    　　陆嫁嫁看了另一张床上，裹着被子在角落中蜷缩成小小一团的小姑娘，蛾眉稍皱，道：“看气象血脉应该没有大碍。”
    　　宁长久问：“那大约何时才能苏醒。”
    　　陆嫁嫁道：“先前一战后，那妖种被彻底斩破，雪狐的境界也流失了大半，但终究还是有很大一部分回流到了她的身体里，这是一桩福缘，她的身子自然而然地要将它们炼化，简而言之……就是她现在补得有点过了，身体承受不住，便只能睡觉。”
    　　宁长久点了点头，有些欣慰。
    　　赵襄儿喝过了汤药，好奇道：“眼睁睁看着你师妹境界也要甩你一大截了，就没点挫败感？”
    　　宁长久笑道：“有啊，但一想到赵姑娘在旁边等着幸灾乐祸，我当然不能表现出来。”
    　　赵襄儿嘴角微扬又很快压了下去，道：“那看来宁道长修心养性的功夫很是到家呀。”
    　　“赵姑娘谬赞了。”宁长久笑道：“其实一想到你今后境界便要一骑绝尘，我昨夜辗转难寐，所以今日也早早醒了。”
    　　赵襄儿轻咬湿润的下唇，浅笑道：“我不过是得了娘亲庇荫罢了，哪里比得上宁道长道法精妙，深藏不露。”
    　　“……”陆嫁嫁在一旁默默地听着，心想这两个人说话怎么这般别扭？
    　　接着她看着宁长久一身白衣以及赵襄儿的一身黑衣，想着这两个人凑一块确实挺阴阳的。
    　　宁长久顶着身子骨沉重的压力，在身上摸索了一番，这才在床榻边看到了那封火红的婚书。
    　　他取过那封婚书，打开翻阅。
    　　赵襄儿自然是看到了这一幕举动，那东西是自己送出去的，不方便讨回来，此刻宁长久的举动在她眼中显得有些挑衅，但她也只当没有看见。
    　　宁长久打开婚书，视线落了上去：
    　　寄白头之约，指鸳侣之盟，新人二八，共缔姻缘，指海誓山盟为信，共神雀玉蟾为涯，赤绳早系，佳烛相剪。黑发白首，大道与侣，愿珠联璧合，永结同心。
    　　婚书内容与自己当年那封如出一辙，只是那字迹细微之处犹有不同，而此刻，这封灵气盎然的婚书，永结同心四字，已然无神。
    　　宁长久反反复复又看了好多遍，最终视线落在那“不可观”三字的印章上。
    　　那三个字虽然歪扭，但其实很好辨认，只是那字似乎带着与生俱来的迷障，所以当初赵襄儿看了许久，也只能看懂第一个不字。
    　　赵襄儿安静地躺着，见他始终端详着那封婚书，有些生气道：“你有完没完？”
    　　宁长久微微回神，合上了那封婚书，放置到了一边，道：“那日大殿上，我可是赵姑娘钦点的未婚夫。”
    　　赵襄儿不悦道：“还不是你瞎猫碰上死耗子，随口蒙对了一个‘不’字，让我想岔了。”
    　　宁长久笑了笑，只觉得命运奇妙，昨日赵襄儿对自己是那婚书上未婚夫这件事深信不疑，自己则是恰恰相反。
    　　而今日，一切又颠倒了过来，他明悟了真相，知道她便是上一世自己拒绝的未婚妻子，而赵襄儿则又是反了过来，觉得自己猜想都错了，很失面子。
    　　宁长久道：“确实太过巧合了。”
    　　赵襄儿当然不知道他心中所想，道：“你在皇城中所作所为太过巧合，确实误导了我。”
    　　宁长久道：“我也是身不由己罢了。”
    　　赵襄儿问：“你明明资质平平，但先前你修为并不差，那些灵力，到底从何而来？”
    　　宁长久道：“师父临死之前把灵力渡给了我。”
    　　赵襄儿点头道：“原来真是吸取了你师父的灵力？那你这吸灵的邪道功夫，又是从哪学的？”
    　　宁长久摇头道：“天下道法除了那杀人血祭之术，哪有正邪之分，我以此救城中之人，种的都是善果，赵姑娘可别乱说。”
    　　赵襄儿无奈地点了点头，却不依不饶道：“好吧，那……你到底是哪学的？”
    　　宁长久道：“先前偶得机缘，在地摊上买了本书，没想到里面记载的竟是颇为玄妙的仙术，其中有一种道法便是这个。”
    　　赵襄儿冷笑道：“不想说就不想说，又编故事骗人。”
    　　陆嫁嫁听着两人的对话，嘴角始终浮着难掩的浅笑，她忽然问道：“那你接下来有什么打算？”
    　　问的自然是宁长久。
    　　宁长久想了想，道：“先前曾经答应过陆姑娘，要与师妹一道拜师的。”
    　　陆嫁嫁轻轻叹了口气，道：“若为我弟子，我可没有信心让你三年后有机会胜过赵姑娘，一点把握都没有。”
    　　宁长久微笑道：“修道修的是大道的清静玄妙，自不是为了争强好胜。”
    　　赵襄儿嗤之以鼻：“你生得清秀，说的违心话倒是比你的脸还漂亮。”
    　　宁长久道：“比不得殿下国色天香。”
    　　赵襄儿不喜欢这些词，总觉得它们形容再美，也带着胭脂俗粉之气，便回道：“那祝宁道长以后也越来越水灵，有那沉鱼落雁之姿。”
    　　宁长久一笑置之。
    　　陆嫁嫁看着宁长久，道：“天谕剑宗共有四脉，为守霄、悬日、回阳、天窟，其中以守霄峰为首，悬日回阳二脉的掌门人是一对姐弟，数年前师父仙逝之后，天窟一脉便由我代为执掌，只不过天窟峰虽也是少有的世外仙山，但比起那三脉终究显得匮乏了些，你将来若是入门，真正能倚靠的，还应是自己的勤勉。”
    　　宁长久默默地记了下来，问：“陆姑娘当初下山来皇城斩妖，想必也是觅一份机缘吧。”
    　　陆嫁嫁颔首道：“确实如此，只是原本以为不过一方浅浅池塘，来了之后，却发现已如小舟在湖心，进退茫然。”
    　　宁长久问：“不知诸位峰主都是什么境界？”
    　　陆嫁嫁道：“四峰之中，以守霄峰峰主境界最高，已入紫庭第四楼，悬日峰主为紫庭二楼，而回阳峰主于一年前也迈入了紫庭境，他们皆是我的前辈。”
    　　宁长久轻轻点头，按照资质来说，陆嫁嫁在谕剑天宗已是拔尖，若非此次跌境，与老一辈都已相差无几了。
    　　“不知宗主是何境界？”宁长久问。
    　　陆嫁嫁犹豫片刻，还是道：“宗主入环瀑山一甲子，六十年前便已紫庭巅峰，如今依旧。”
    　　宁长久点点头，紫庭巅峰已是超然世外的高妙境界，而紫庭之上的五道，更堪称人间力量的顶点，哪怕是五道之上的传说三境，也是道境之上的提升，对于武力并无太多裨益。
    　　宁长久道：“届时还要托陆姑娘让宗主大人看看师妹的身体了，我……始终不太放心。”
    　　陆嫁嫁点头道：“应当如此，只是前些日子，宗主得了天启，说要去寻访仙缘，如今恐怕已经离开了宗门。”
    　　宁长久道：“我们先随陆姑娘回山便是。”
    　　陆嫁嫁正色道：“等回了山门行了拜师之礼，便不可再称我陆姑娘了。”
    　　宁长久道：“那应该叫……师尊？”
    　　陆嫁嫁面露异色：“当然如此，为何……我看你似乎不太愿意？”
    　　宁长久犹豫片刻，道：“我做个外门的记名弟子便好。”
    　　陆嫁嫁有些恼：“不管你做什么弟子，只要行了拜师之礼，我都是你师父。”
    　　宁长久道：“我……有些苦衷。”
    　　陆嫁嫁看了他一会，好奇道：“莫非除了那最近死去的老道人，你还另有师承？”
    　　宁长久抿唇苦思，最终轻轻摇头，道：“希望陆姑娘谅解。”
    　　陆嫁嫁叹了口气，道：“罢了，你对我恩情莫大，若只是想寻一静修之处，我可以给你一个师徒虚名，让你待在天窟峰，至于你师妹，我会当做亲传弟子一般教导。”
    　　宁长久微笑道：“陆姑娘本就是师妹心中极为仰慕之人，如此再好不过了。”
    　　陆嫁嫁盯着他的眼睛，认真道：“师门戒律虽不算森严，但亦有规矩，若只是记名弟子，能得的修道资源很是有限，你可要想好了。”
    　　宁长久看了一眼外面那场初停的雨，道：“世上再好的灵丹妙药也砸不出一个紫庭境，修道一事终究是难假外物的。”
    　　赵襄儿听不下去了，插嘴道：“与我言语时说要三年后让我拭目以待，与陆姐姐言语时又一副云淡风轻模样，我看你外表寡欲清淡，实则应是个轻薄孟浪之辈，陆姐姐千万要小心，以后可别被他的花言巧语给骗了。”
    　　宁长久回应道：“这并不冲突，第一次见到殿下时只以为是个大家闺秀，后来一见真容，我可差点被吓破胆了。”
    　　赵襄儿冷冷道：“琴棋书画我自小便精通，各家典籍我亦有通读，怎么不算大家闺秀了？”
    　　宁长久平静而认真地回击道：“知书不达理，枉读圣贤书。”
    　　赵襄儿胸脯起伏，深深吸了口气：“我现在不揍你，只是因为你于赵国有恩，若你再言语挑衅，我现在就下床打得你连你师妹都认不出。”
    　　宁长久见好就收，没有再作回应。
    　　陆嫁嫁对于他们话语间的争锋相对只是浅浅一笑，她想了一会儿，才对宁长久道：“我知道你心气甚高，但若是将来实在难以修行，也千万不要气馁，大道直指，总还有许多通达之路的。”
    　　这说的自然还是他的资质了。
    　　宁长久同样心知肚明，只是先前他对于这副身体是否可以真正修行也存在疑问，但自昨日之后，他想明白了许多。
    　　自己上一世用的，不也是这副身躯？只是当时自己遇到了二师兄，被他带入了山门，身体不知产生了什么变化，成了天纵之才，自入玄到飞升，所用不过二十余载。
    　　而如今的“宁长久”所经历的人生，则是没有被师兄带回山门的人生。
    　　不知道经历了什么，整整十六年，师父竟都未能找到自己……
    　　于是自己成了一个平平无奇甚至有些呆傻执拗的小道士。
    　　这……真的是自己吗？我明明自幼天资聪颖……
    　　宁长久沉默思索着。
    　　不过既然是同一副身躯，那这般天翻地覆的变化，一定有其原因所在，或许这也是师尊在自己身上设下的枷锁，类似赵襄儿的“襄”字上的玄机，若是自己可以解决自身的问题，那三年之后将自己这个心高气傲的未婚妻狠狠教训一顿，未尝不是没有机会。
    　　宁长久道：“多谢陆姑娘宽慰，这些……我明白的。”
    　　赵襄儿见他沉默了许久才回答，大抵也能明白那种才不配志的失落感，语气也软了些，道：“若三年之后你无所成，只要说话别这么欠打，再来皇城之中，我还是愿意美酒款待的。”
    　　宁长久不知好歹道：“我不饮酒。”
    　　赵襄儿闭上了眼，深呼吸了一次：“看来你还是要敬酒不吃吃罚酒。”
    　　……
    　　……
    　　宁小龄的苏醒已是黄昏时候的事情了。
    　　她做了一个很长的梦，梦中她卧在一个小小的荒芜土丘上，周围落着雪，那些雪花没有温度也没有重量，只是永不停歇地落着，一片一片地覆在她的身上，她蜷缩在那类似坟头般的土丘上，明明已是梦中，却依然觉得越发困倦，仿佛随时又要睡去。
    　　这场雪下了许久，不停地覆盖在她的身上，像是一层厚厚的棉被。
    　　她时不时地睁开眼，看着自己在那土丘上的身子，她微微伸出手，看到的则是小巧的爪子，和粉嫩的……肉垫？
    　　原来我是只狐狸啊，宁小龄这么认知着。
    　　又过了很久，她已经分不清身上的是雪还是自己如雪般的毛发了。
    　　意识昏昏沉沉，在梦中的睡与醒间徘徊了许久，朦朦胧胧的光覆上眼皮时，她睁开眼，发现自己的怀中，抱着一棵刚刚成长起来的小树，这棵树带给了她莫名的温暖，于是她身体向着那边蹭了蹭，抱得更紧了些。
    　　大树下，雪渐渐融化，似是春来，温和的光线带着溶溶的暖意覆盖着身体，而那树冠覆盖的阴影，也带着如水般的柔和。
    　　等到宁小龄真正醒来时，她发现怀中抱着一颗枕头。
    　　她视线上移，看到床边立着三个人影。
    　　宁长久的手指在她眼前晃了晃，道：“师父宁擒水的私房钱放哪的？”
    　　宁小龄愣了愣，随后道：“灶台底下，罗盘……额，师兄，你上次说好都给我的，不许反悔！”
    　　宁长久松了口气，道：“醒的是师妹。”
    　　皇城的夕色凉薄又温暖着，夜幕落下之前，馨宁的黄昏里，赵国的国都翻去了一个篇章。
