    

    在周围众人不可置信、惊叹的目光下，画着浓妆的女子没有任何犹豫，噗通一声就跪了下来，不仅是她，连她包养的小白脸也是如此。

    两人一同跪在罗美凤的面前，满脸惊恐的说道；“这位阿姨，我们错了，我们混蛋，求求你让陈爷放过我们吧。”

    现如今在东陵市威名震天的陈爷，可不是她能够招惹得起的，一旦无法取得对方的原谅，那种下场，她不敢去想象。

    冷芊秀心中有些解气，随后她有些痴痴的看着陈玄，这个少年已经连续帮了她两次了，这份情，她该怎么去还？

    罗美凤有些受宠若惊，多年来，习惯了卑躬屈膝，小心翼翼的生活，突然之间被人如此对待，让她有些不习惯。

    “这个……不用了，你们起来吧，我原谅你们了，陈玄同学，要不放了他们吧。”罗美凤看着陈玄说道，不过其那一双经历了些许沧桑的眸子里面，看陈玄忽然有一种丈母娘看女婿，倍感欢喜的感觉。

    陈玄冷冷的看着跪在地上的两人，说道；“既然阿姨原谅了你们，那就滚吧，记住，如果让我知道你们再肆意欺负他人，下次必取你们的狗命！”

    “多谢陈爷，我们再也不敢了！”

    “滚！”

    闻言，两人立马站起来跑了，连那辆几十万的豪车都没敢去开。

    “阿姨，芊秀学姐，我们走吧。”陈玄看向罗美凤和冷芊秀两人，脸上再度浮现出了那种痞痞的笑意。

    罗美凤很高兴的点了点头，对陈玄说道；“陈玄同学，今天这事情阿姨真的要好好感谢你了，如果你不嫌弃的话，去我家，阿姨亲自下厨好好谢谢你。”

    听见这话，一旁的冷芊秀脸色一红，低着头不知道在想些什么。

    “当然不嫌弃，刚才在饭店我还没吃饱了，芊秀学姐，等下你可得露两手，让我好好瞧瞧。”

    冷芊秀咬着贝齿，红着脸，声音小的像蚊子一样嗯了一声。

    见到这一幕，还没有离开的高瑶美目中闪过一抹强烈的嫉妒之色，这些话，这种场面，本该是属于她的，可是却被她自己亲手给葬送了，把这个出色的少年推到了其他女人的怀中。

    不过见到陈玄等人要离开，高瑶上前两步，喊道；“陈玄……”

    陈玄回头淡淡的看了高瑶一眼，问道；“高小姐还有事儿？”

    “能不能借一步说话，或者，找个时间我想跟你聊聊。”高瑶咬着嘴唇说道，现如今高家正在遭遇着前所未有的危机，而能解决这种危机的人只有眼前这个少年了，事实上因为这件事情，高家在这之前就想让高瑶来找陈玄，看看能不能有回旋的余地，当然，高老爷子更深层次的意思是看看能不能重新拾起那份被毁掉的婚约？

    如果一切能够冰释前嫌，那么他高家产业即便破产了，有如此一个出色的女婿存在，往后别说一个高家，就是十个高家也比不上。

    不过，让自己在陈玄面前低头，高瑶很难做到，所以这些天她一直没有去找陈玄，但是今日既然已经相遇了，她当然不想放过这个机会。

    “不能……”陈玄一脸冷漠的拒绝，说道；“本人农村来的，乡巴佬一个，跟你们高家高攀不上，高小姐打哪来的回哪去。”

    说完，陈玄就和冷芊秀、罗美凤母女两人离开了。

    看着那个少年离去的背影，高瑶愤怒的同时，心中的那一抹悔意，更加强烈了！

    “不，我不能后悔，他废掉了武爷手下战将林左，武爷迟早会找他算这笔账，以武爷的滔天威势，到时候他将变得一无所有，等着吧，即便你现在站的很高，最后也依旧只是一个阶下囚，这个时间不会太远了……”高瑶心中愤怒的想道。

    冷芊秀、罗美凤母女两人居住在郊区的一片平民村，两人在这里租下了两间十分简陋的房屋，每个月租金两百块，平常时候，罗美凤早上天没亮就出去扫大街，一直到下午五六点才能回家。

    而冷芊秀除了上学之外，没课的时候都会去烧烤摊赚外快，可以看出，母女两人的生活十分拮据。

    陈玄帮着罗美凤推着垃圾车，跟着她们一直走了大半个小时才来到了母女两人居住的简陋出租屋。

    罗美凤打开门对着陈玄有些不好意思的笑道；“陈玄同学，我们家比较简单，希望你不要嫌弃，对了，快进来坐，芊秀，快去给陈玄同学倒杯水，你们先坐着，我去买点菜回来，很快的，一会就好了。”

    看着罗美凤又重新走了出去，陈玄倒是没多想，一屁股就坐在了屋里面唯一的一张破旧椅子上。

    冷芊秀给陈玄倒了一杯水过来，低着头说道；“陈玄同学，让你见笑了，我们家……”

    看着面前这个一脸自卑，有些难以启齿的女子，陈玄笑着接过对方手中的水杯说道；“芊秀学姐，你们这比我们村好多了，我们村那旮沓到处都是土胚房，连一条像样的马路都没有，走路都困难，从村里到镇上还要走好几个小时的山路，如果运气不好，遇上熊瞎子野猪什么的，保准把你连屎尿都给追出来。”

    听到陈玄这粗鲁的话，冷芊秀噗嗤一声就笑了，然后她眼神一黯，说道；“陈玄学弟，你是第一个真心待我，愿意为我撑腰，不嫌弃我出身的人，我妈的身体不好，一直需要吃药。”

    “所以，从中学我就开始半工半读，一直坚持到现在，这些年因为我妈的病几乎花光了我们两个人所有的积蓄，我也尝试着去找一份好点的工作，可是，那些精英层面的人物，不过是眼馋我这个人罢了。”

    “以前我也尝试过交一些同性朋友，不过她们在知道我的出身后，个个都嫌弃我，远离我，所以，从那以后我就再也没有交过朋友了，因为我真的很害怕看到她们嫌弃、嘲讽、轻蔑、不屑的眼神。”

    “那是她们瞎了狗眼，像芊秀学姐这样美貌与才气并存的美女，那可是打着灯笼都难找，对了，阿姨患的是什么病？”陈玄朝冷芊秀问道。

    冷芊秀摇了摇头；“这些年大大小小的医院我们都看过了，根本查不出病症，只能依靠药物维持。”

    “如果是这样的话，我倒是可以为阿姨检查一番。”

