    经过一通嬉闹后，鸣人还是拜自来也为师了。

    因为鸣人对自来也的感官还是不坏的。

    自来也为人豪爽善良，但人无完人嘛，他也是有一些小毛病的，比如偷窥、嫖到失联、写小黄书……

    可恶，有点后悔了！

    鸣人想退货。

    自来也表示：一边呆着去！

    而自来也一看，第七班自己都收了两个徒弟了，干脆就把小樱也收为弟子好了，总不能把人小姑娘晾在一边吧。

    小樱虽然仍有疑虑，但为了看紧佐助，不让佐助被自来也带坏，还是毅然决然的答应了。

    自来也看着她那慷慨赴死的表情，哭笑不得：“你要相信我作为蛤蟆仙人的品德，我真的是为了艺术而取材，而且我真的对身材平平无奇的……”

    小樱再次让自来也见识到了什么叫天生神力。

    “我仿佛看到了小时候的纲手，可惜这小丫头对医疗忍术不感兴趣，否则我就把她介绍给纲手当徒弟了，一样的暴力，一样的平，不过这怪力的天赋可不能浪费了，得找个机会跟纲手把怪力术的修炼方法要过来。”

    自来也揉着肚子，带着新收的三个徒弟去森林教学。

    鸣人看着这与原著中迥然不同的队伍，已经彻底放弃了，反正已经改变了许多，也不差这一点了。

    本应该三忍一人带走一个的，结果被自来也全部领走。

    团藏、岸本或者是扉间，随便选一个，这个锅爱扣谁头上就扣谁头上。

    反正和我漩涡鸣人没关系！

    咸鱼卡卡西感觉自己解放了：“啊，我仿佛看到了美好的假期在向我招手。”

    但卡卡西刚走出不到一百米，就遇到了倒立在木叶内锻炼的凯。

    “哟，卡卡西，你放假了吗？让我们来一场青春的较量吧！”

    “凯，你不要过来啊！”

    凯根本没在听，而是一个跳跃摆正身体，然后冲向了卡卡西：“这就是青春！”

    “我难得的假期啊！”

    片刻后。

    举着烤串路过这里的小守鹤，问着旁边的小九尾。

    “这个绿皮河童和猥琐面罩男在干嘛？”

    “大概在进行属于青春的较量吧。”

    “青春就是剪刀石头布？切～”

    “他俩很强的，一个见谁都能同归于尽，一个见谁都能五五开，别怪老夫没提醒你啊，你以后遇到了，记得躲远点。”

    小守鹤提起了重视，但他有个疑问：“那他俩对上呢？”

    “同归于尽也是一种五五开。”

    ……

    “呵！”

    木叶的一处森林内，自来也用螺旋丸，轻而易举的轰碎了一块一人高的石头。

    但围观的鸣人和佐助，并没有在心里产生太多的波澜。

    他俩都有能做到这种程度的方式。

    只有小樱配合的惊呼了一声。

    “你们三个，记住了，刚才这招无印忍术叫螺旋丸，是四代火影花费三年时间才开发出来的A级忍术。”

    自来也难得的摆出了郑重的表情。

    佐助和小樱下意识的看向了，火影楼上方巨大的影岩。

    鸣人则是看着四代的头像，想起了螺旋丸的另一个名字，螺旋闪光超轮舞吼叁式。

    这起名的脑回路，可比自己奇怪多了。

    也不知道这么长的名字，自己那个便宜老爹在战斗的时候，能不能来得及喊完。

    “那就是第四代火影，他可是，一个真正的天才。”

    自来也神情有些复杂。

    水门是一个真正的天才，待人温和，仿佛从来都不会生气。

    如果不是九尾之夜，或者说，当时的自己，没有因为和三代赌气而离开村子，现在的木叶，应该是一番新的景象了吧。

    宇智波……也不会是现在这样悲惨的局面了。

    但自来也是个内心强大的人，很快就调整好了心态：“四代火影，可是使用螺旋丸创造出了很大的战绩，你们要好好学习，不能堕了这招忍术的名声啊。”

    “是神无毗桥之战吗？”学霸小樱瞬间就想起了课本上的记载。

    “是啊，当时的情况可是很危急的……”

    因为这是收徒的第一天，不需要太紧张，所以自来也索性盘坐在地上，和鸣人三人讲起了当年的情况。

    佐助和小樱逐渐听的入了神。

    自来也虽然写的是小黄书，但能畅销忍界，说明他还是很会讲故事的，而且他讲的，很多都是忍校课本上没有的内容。

    鸣人则是听着听着就开始走神。

    神无毗桥之战战役，他不仅知道，而且他知道的还比自来也多许多。

    因为这场战役，几乎可以说是，造成现在忍界局面最关键的转折点。

    带土在这场战役中假死被斑救走，然后亲眼目睹琳的死亡而走向黑化，卡卡西也因此失去斗志，慢慢的变成了如今的咸鱼。

    然后便是带土隐藏在幕后，充当万恶的搅屎棍。

    但带土有错吗？

    虽然中二了点，但他只是想救自己的爱人，野原琳。

    斑有错吗？

    他想要的也不是统治世界，而是世界和平。

    黑绝？

    人家也只是想救老妈而已，堪称忍界版的沉香救母。

    辉夜？

    她只是想获取力量，对抗其余大筒木一族，而且忍界的查克拉还是她通过神树带来的……

    数来数去，竟然只有团藏，在老老实实的做一名反派应该做的事情！

    锅影，你就认了吧。

    自来也不知道鸣人所想，等他讲完的时候，时间已经来到了傍晚。

    虽然只有自来也一直再说，但几人的关系却在不知不觉间，拉近了许多。

    “时间过得可真快，不知不觉就该吃晚饭了，那我们就先去吃饭吧。”

    自来也站起身，拍了拍身上的泥土，扭头对鸣人说道：“鸣人啊，我听说你和佐助，一起开了一家餐馆，不请我去一趟吗？”

    “好色老头，哪有你这样的，竟然让学生请客，别人家的老师都是请学生吃饭的！”

    “你都说了，那是别人家的老师了，我不一样，我是自家的，而且像我这种可怜兮兮的孤寡老人，哪有钱哟。”

    “少骗人，你写小黄书赚的钱呢？”

    “不是说不提这事了吗！”

    “你偷窥女浴池！”

    “……我们还是说说，写小黄书的事吧。”

    一行人有说有笑的，向着鸣人的‘悦来客栈’的方向走去。

    最后还是自来也付的钱。

    他只是为了促进师生关系，又不是真的差这点钱。

    但有的人，就感受不到丝毫的快乐。

    木叶的某间旅馆内。

    马基：“我爱罗还没睡醒吗？一动不动的，真是让人担心啊。”

    手鞠：“其实……我爱罗下午的时候，翻了个身……”

    勘九郎：“我还看见我爱罗挠痒了。”

    马基：“……”

    混蛋，你们到底能不能抓住重点啊！我说的是这个事情吗！！！

