    剪刀手在玩家群体中，是很常见的动作手势。

    但安多娜拉不知道，她见到这跑过来的玩家突然做出这手势，吓了一小跳，手中的长剑差点就砍过去，但好在玩家没有显露什么敌意和杀意之类很玄妙的东西，她这才忍住了。

    罗兰的表情也很无奈，自己又不是什么大明星，怎么过来就是拍照呢。

    但他没有想到，等后边的商队成员过来之后，一群人把他们两人给围了，排成个圆圈，都做了个剪刀手的标志，同时喊道：

    “茄子！”

    随后一群人哄然大笑，都心满意足地散开，去做自己的事情了。

    商队的马车被拉到路边的草地上围成一圈，玩家们搭棚子的搭棚子，挖灶台的挖灶台。

    不多会就有灶火生起来，然后一个大大的铁锅就架到了灶台上。

    第一个冲过来和罗兰合照的玩家，此时正用手指在空中虚点来虚点去，似乎在把相片上传到论坛。

    看到这帮人诡异的画风，六个魔法学徒下意识靠近罗兰的身边，而安多娜拉则向罗兰问道：“你的这些同族，似乎有点奇怪啊。”

    “其实很正常。”罗兰无奈地说道：“只是他们的习惯和行为和你们有些不同罢了。”

    有些不同？

    安多娜拉有些无语地看着眼前发生的事情。

    搭好棚子后，这帮玩家迅速围成一个圈，然后有几个玩家就从系统背包中拿出了乐器，什么长笛，简易架子鼓，卢瑟马头琴，二胡等等。

    还有个玩家拿出了对沙锤。

    其它玩家迅速开始在地上架上毛皮毡子，然后其它人就往上面堆水果和肉干。

    接着弄着乐器的几人调好弦后，就开始演奏，而那些围着毛毡坐着的玩家们，有人就开始扯着嗓子嘶吼。

    “心还在，梦就在……”

    声音有些难听，但自有一股豪迈的气势冒出来。

    吃着水果的玩家们，时不时拍掌叫上几声。

    整片营地一下子就显得非常热闹。

    一般来说，行商者，都极为低调，在路边休息进食的时候，都是小心翼翼的，生怕动静大了引来职业强盗。

    也生怕动静大了，让过路的其它旅行者生厌，然后化身强盗，对他们动手。

    很多时候，在荒野中，商队和强盗两者，并没有明确的界限的。

    但眼前这些黄金之子商人，在干什么？

    唱歌！

    声音还贼大。

    根本不像是商队，反而像是嚣张的贵族们组队出游。

    第一个与罗兰合照的玩家似乎把相片上传完毕了，他搓着双手走到罗兰面前，说道：“罗兰大爷，没有想到，居然能友这里碰上你。而且还能看到传说中的美人王后，真是运气啊。”

    罗兰哭笑不得：“虽然没有证据，但我怀疑你在讽刺我。”

    “你怎么能凭空污人清白。”这玩家瞪大了眼睛：“我可是真心实意尊称你为大爷的啊……”

    罗兰揉揉眉心：“你是诚心的吧，兄弟。”

    “别恼别恼，开个玩笑罢了。”这玩家继续说道：“我是聚宝盆商人公会副会长，艾什罗斯芬！”

    罗兰听得皱眉：“爱食什么粉！”

    “螺丝粉！”

    罗兰顿时笑了起来：“我听说爱吃螺丝粉的人，多多少少都有点嗜臭症。”

    “对，我还特别喜欢吃臭豆腐！”艾什罗斯芬笑道：“你是第三个听出了名字是什么意思的人。”

    “因为我不爱吃螺丝粉。”罗兰叹了口气：“吃不惯那味道，吃了一次就不想第二次了，心里都有阴影了。”

    “那你错过美味了。”艾什罗斯芬很可惜地摇摇头，然后他看着安多娜拉：“王后殿下，你好。”

    安多娜拉哼了一声，没有说话。因为刚才艾什罗斯芬说她是‘美人王后’，虽然明着是赞美，但语气有些轻佻，她不太喜欢，特别是在罗兰面前这么喊她，她更不开心。

    因为怕罗兰误会。

    艾什罗斯芬可是商人，商人最厉害的就是察颜观色，他立刻微笑着说道：“王后你和罗兰两人站在一起，简直就是天作之合，太有夫妻相了。以后你们生的孩子，一定即漂亮又聪明。”

    听到这话，安多娜拉顿时对这艾什罗斯芬好感大增，看这人说话多好听，又明理。

    就是，她也早想过了，如果和罗兰生出孩子，无论男女，都是即漂亮又聪明的。

    然后她看艾什罗斯芬就顺眼了许多：“我也很高兴能见到你。”

    艾什罗斯芬向安多娜拉点点头，算是打过招呼了，然后对着罗兰说道：“天天在论坛上看到你的传闻，还时不时看到你的视频，对你佩服已久，现在总算是见到真人了。”

    “有什么好佩服的，就是运气好，拿到了些稀缺资源。”

    “话不能这么说的。”艾什罗斯芬叹服道：“凭什么只有你常拿到稀缺资源，为什么别人不能，还不是凭你有实力。我好羡慕啊。”

    这时候，不远处的玩家们已经唱完歌了，发出轰然地大叫声，一堆人向奏乐的玩家们‘点歌’。

    罗兰看了他们一眼，视线投回来，问道：“我记得你们商人跑商，都是自杀流的，用系统背包带着货，到了特定的地点就自杀，然后利用系统BUG直接瞬移到远处的生命神殿复活。怎么现在你们用上板车和商队这种组织了。”

    “那是跑商1.0版。死亡掉很多经验的，前期做做还行，后面就太亏了。经验值本质上也是一种财富啊。”艾什罗斯芬笑道：“人都是要进步的，现在我们是跑商2.0版。系统背包中带着高价值货物，板车上放着量大的紧俏货，而且二三十个职业者聚一起，虽然个体实力不算太强，但没有一两百人的精锐士兵来袭，别想对我们造成什么损失。”

    这时候，那个在大锅前忙活的玩家，用勺子敲着锅边发出咣咣咣声，同时大喊道：“开饭了。”

    一听这话，那些围在毛毡垫前唱歌听歌的玩家们，立刻扔下自己的东西，一窝蜂冲到大铁锅前，然后每个人都从系统背包那里拿出大碗，排着队放到负责分饭的玩家面前。

    这时候，一股面条煮熟的香味传了过来。

    艾什罗斯芬对着罗兰笑道：“一起去吃吧，也叫上你的朋友。”

    罗兰闻着面条味就想吃了，他看向安多娜拉和薇薇拉等人。

    但这时候，安多娜拉和薇薇拉等人却同时摇头。

    因为此时，那些分到一大碗面条的玩家，已经开始排成一列，蹲在路边呼哧呼哧地吃了起来。

    吸食面条的声音此起彼伏。

    安多娜拉和几位魔法学徒都是贵族出身，不太习惯这样的‘场面’。

    罗兰却没有这样的顾虑，他走过去，让分饭的玩家给自己打了一份，说声谢后，他端着木盆走到队列的尽头，也蹲了下来，呼哧呼哧吸着面条。

    面条很好吃，有腊肉，还有一些这个世界的蔬菜。

    最重要的是，这是热食，在荒野能吃到纯正的热食，可是一种幸福。

    没多会，艾什罗斯芬也捧着一碗而走过来蹲下，说道：“味道如何。”

    “好吃。”

    艾什罗斯芬微笑道：“面条是我们自己做的，腊肉也是。可惜这个世界的消费水平有些低，开饭馆的话，没有多少人来，虽然也能赚钱，但不划算。”

    “做贵族的生意，走高档路线啊。”

    “不行，有人试过了。”艾什罗斯芬一边吃一边说道：“贵族们出手确实是大方，但脾气太臭。吃着吃着就开始提一些不合适的要求。让人去做他们的私厨还算是好的，还有什么让人交出烹饪配方啊，一分钱不出让饭馆给他们分红啊，或者是一天得换着三四种不同的菜肴给他们，第二天还不能重复之类的。反正要求多多，在现实中我们就已经够辛苦了的，来这里还能受罪忍着吞声不成？怎么可能的事情嘛，不想侍候他们，反正饭馆的生意是不好做的。”

    “那做游商就不怕被刁难？”

    “我们运的都是紧俏货，他们求着我们，嘿嘿。”艾什罗斯芬上下打量了一会罗兰：“你这蹲食的姿势挺标准的嘛，关中人？”

    “不是。”罗兰摇头：“但我在西洛的大学读了四年书。”

    “那也算半个关中人了。”艾什罗斯芬看着不远处坐在树底下，小口小口吃着肉干的安多娜拉，他用肩膀撞撞罗兰，说道：“你带着王后朝这个方向去，绝对会经过比安卡城，你不担心？”

    “担心什么？”罗兰愣了下。

    “比安卡城是大王子的封地，我们聚宝盆公会的兄弟姐妹几乎遍布整个霍莱汶城了。”艾什罗斯芬一口把碗底的浓面汤喝道，擦了下嘴，说道：“所以我们能收集到很多有用或者没用的信息。”

    “哦？”

    “看在你蹲食很有关中人气质的份上，就免费告诉你一个消息吧。”艾什罗斯芬说道：“在大约一个月前，大王子召开了宴会，他当时喝醉了，说过这么一番话。”

    艾什罗斯芬停了下来。

    罗兰看着艾什罗斯芬的眼睛：“麻烦你请说吧。”

    “大王子说‘安多娜拉王后就是个婊子，可惜她待在德尔邦城，我鞭长莫及，如果她敢出现在比安卡城，我绝对会偷偷把这婊子抓起来，让她知道我的厉害。等腻味了，再还给父王。”

    罗兰表情黑了些：“这大王子脑子里堆的都是屎吧。”

    “不，恰恰相反，他很聪明。”

