
“最好是被中国威力最大的重磅炸弹轰成渣渣！”

气急之下，安德鲁不禁将心中的诅咒碎碎念般的嘀咕出来，可转眼，他却苦笑的摇了摇头，因为连他这个最恨白山华的人都不相信，中国真的能朝联合国军投来所谓的重磅炸弹。

要知道掌握着制空权的美国空军，不但将中、苏、朝联合空军死死的压制在北纬36度线以北地区，而且还将该区域的中国重型装备如同梳子梳头一样，反反复复不知道清洗了多少遍。

特别是对联合国军威胁最大的炮兵部队，更是美国空军的重点打击目标，在这点上，善于表演的白山华并没有说错，中国的炮兵部队几乎是被美国空军消灭殆尽。

既然如此，所谓的诅咒也就不成立，对此安德鲁也只能深深叹口气，寻思着是不是换个诅咒的方式，比如说祈祷白山华被子弹打死，亦或者被手榴弹炸死什么的。

便在这时，安德鲁的耳畔忽然听到一连串密集的嗡嗡声，下意识的朝着声音传来的方向望了望，只见天空中忽然闪出密密麻麻的光点，只是眨眼的功夫便在安德鲁的眼瞳中迅速扩大。

眼见于此，安德鲁不禁失声的惊叫起来：“上帝，我的诅咒为什么会这么准，竟然真招来中国人的炮弹……”

这一声惊叫登时将那些正心无旁骛，专心致志参加记者招待会的众人吓了一跳，可下一刻众人的脸上便吓得一片煞白，因为此刻炮弹已经从摇摇的嗡嗡声变成急速下坠的嗖嗖尖啸，一些战场经验丰富之人第一时间便知道他们已经被炮弹所笼罩。

于是本能的便想如安德鲁一般发出几声惊叫，可垂直的下坠的炮弹却已经入冰雹般向中子山。

只听“轰~~轰~~轰~~”的一阵炸响。

血肉模糊的残肢混着稀松的泥土，在中子山上渲染出一幅壮阔的史诗画卷！

安德鲁的诅咒终于实现了，只是令他万万没想到的是，落下的炮弹不单单是炸那些讨厌的韩国人，更是对包括他在内的全体西方记者实施无差别攻击。

这让被炮弹气浪高高抛到空中，并在紧随其后的爆炸将他的身体彻底撕裂之前，留下了在这个世上最后的一句话：“中国的火炮究竟是从哪里冒出来的？早知道这样，就不该许下那般的诅咒！”

……

白山华死了，安德鲁死了，还有大批的韩国首都师的智慧棒子和西方记者统统都死了，不过位于前线的韩国士兵根本就没工夫顾得上这些死去的大人物。

因为伴随着志愿军突如其来的炮火轰击，沉寂许久的志愿军步兵也忽然杀到，娴熟的步炮协同，令得中子山阵地内的韩军连起码的反应都来不及做出来，就被冲击而来的志愿军战士彻底淹没。

韩军的战斗力本来就是吹出来的，其作战意志根本就不坚定，再加上整个指挥班子被打掉似的首都师变得群龙无首，骤然遭到志愿军如此猛烈的反击，哪里还能抵挡得住？

刹那便是一溃千里，不但丢了中子山主阵地，还不管不顾的将位于中子山山脚下的加拿大第25旅的营地冲得七零八落。

正为中国炮击韩国军队感到解气的罗宾汉上校，哪里会想得到，他的这个猪队友竟然会如此不堪，除了会打打嘴炮，剩下的就只会用两条腿玩跑路，一时不察竟然就被这群韩国人冲入了营地。

转眼就把加拿大第25旅搞得乱成一锅粥，以至于罗宾汉上校连一个排的兵力都无法集中，只能眼睁睁看着溃兵踏营而无可奈何。

最后只能恨恨的冲着身边的参谋叫道：“我们也撤！”

说着便率领加拿大第25旅的指挥班子，在几名卫兵的护送下，跟着溃退的大部队，匆匆向后方逃去。

只不过罗宾汉上校的动作快，负责反攻的武晨决断更快，当他一鼓作气率领部队冲下中子山，便发现敌人已经是乱哄哄的不成建制时，战场经验丰富的武晨便一眼看得出，就这么继续冲击顶多就是个击溃战，对敌人的杀伤很是有限不说，自己的冲击也会受到乱兵的阻止，令得威力大大减弱。

与其如此，还不如直接呼叫后方炮群，对这股缓慢移动的重兵集团以毁灭性的打击，想到便做到，于是武晨二话不说直接把新配备给他的无线电通话器打开，拿着柏毅给他配发的中子山地区炮兵参数地图。

找到一个点，迅速呼叫道：“5号区域，左右547，高低128，近炸白磷燃烧弹，三发齐射……”

无线电波随着武晨高低起伏的急促话音，转眼便穿过被硝烟遮盖的天际，扑向十几公里外的炮群。

当六门德制SFH—18型150mm榴弹炮指挥长周兴，听着耳机中传来的一连串诸元参数时，手中紧握的电话便即刻拿起，紧接着便将武晨报过来的参数一字不差的通过电话下达到其他六个炮位上。

顷刻间，分散布置在冷黄山上的六门SFH—18型150mm榴弹炮便开始依照参数调整自己的炮位，与此同时装填手将上好静电近炸引信的火箭增程白磷燃烧弹推入炮膛，二炮手封炮闩的同时，瞄准手已经调整好炮位。

炮长旋即利用电话将所在炮位一切就绪的情况通报给指挥长周兴，待六个炮位悉数通报上来，周兴登时眉头一扬，脸色霎时肃然，握着电话的手猛然一紧，低声喝道：“放！”

“隆~~隆~~隆~~”

一声令下，整个冷黄山登时地动山摇，六门SFH—18型150mm榴弹炮齐齐后座，震撼的尘埃伴着炮口腾起的灰色硝烟直冲天际，一枚150mm炮弹便带着闪闪烈焰勃发而出，转眼化作一条长龙直入云霄，霎时六条火龙便腾空而起，待炮管在液压复位器推动下，重新归于平静是，填装手已经将另一枚火箭增程弹推进炮膛……

如是整整三次，十八枚近炸火箭增程白磷燃烧弹就这么分为三个波次轰然升空，在灰蒙蒙的天际上画了一个相当完美的抛物线，便如星河外坠落的流星，冲着徐徐向后逃窜加拿大和韩国联直扑而下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9363253"  chaptername="第四百四十五章  炮击">加入书签</a>
</div>
