
    “听啊，你说你说！”

    孟清歌和李烨，一边低头大口吃着驴肉卷饼，一边言语含糊的说道。

    林海微微一笑，带着一丝醉意，缓缓讲道。

    “说是有个人啊，去买驴肉卷饼，就跟老板说，别放香菜啊，只放肉就行，多放点肉，放，再放，再放点，别停，继续放。”

    “老板怒了，脸黑的跟炭一样，把卷饼一摔，草泥马，给你卷头驴呗？”

    噗！

    “哈哈哈哈哈！！！”

    孟清歌和李烨一个没忍住，两个人顿时就笑喷了。

    “哈哈哈，卷头驴，太他么搞笑了……额！”

    李烨笑的直拍桌子，可是突然间笑声一滞，猛地被噎了回去，随后带着一丝恐惧，抬头望去。

    随后，就见一个面相极丑的黑衣男子，一边用杀人般的眼睛瞪着他，一边将喷到脸上的驴肉，无比厌恶的抹掉。

    “那啥，不好意思啊！”李烨也知道闯祸了，赶忙陪着笑脸，说道。

    “嗯？”

    林海一愣，这才回头看去，可等看到身后之人后，顿时吓得跳了起来。

    “我擦，谁家驴跑出来了？”

    噗！

    “哈哈哈哈哈！”

    林海一句话，顿时把刚收敛了笑容的孟清歌，又给逗得捧腹大笑。

    就连李烨，内心的害怕也瞬间被抛在了脑后，捂着肚子又笑了起来。

    没办法，这个男子长得，太他么奇葩了，不但其丑无比，而且整张脸足有两尺长，活脱脱一个大驴脸！

    “马哥，他说你像驴！”丑陋男子的跟班，立刻一脸愤怒的吼道。

    结果，这一嗓子把整个大厅的人，目光全都吸引了过来，把丑陋男子气的差点一口血喷出来。

    “那你说，像吗！”丑陋男子一脸愤怒，朝着跟班恶狠狠问道。

    跟班看到丑陋男子那杀人般的眼睛，不由浑身一个激灵，结结巴巴道。

    “是，是挺像的！”

    噗！

    “哈哈哈哈哈！”

    这下子，不光是林海三个人又笑了起来，整个大厅的人全都给笑趴了。

    “我去你妈的！”

    丑陋男子气的脸都青了，抬脚就把这个二货跟班，给踹飞了出去。

    随后，阴沉着脸，朝着林海一指，冷冷说道。

    “立刻跪下，给我磕头道歉，否则今天让你走不出醉仙居！”

    林海脸上的笑容，也渐渐的收敛，随后朝着丑陋男子，诚恳的点了点头。

    “不好意思啊，刚才喝的有点多了，言语上有些冒失，给你赔罪了！”

    林海朝着丑陋男子一抱拳，真诚说道。

    刚才之事，却是自己有错在先，人家生气，也是情理之中。

    林海并不是不讲理之人，有错就改，善莫大焉。

    可惜，对面这个丑陋男子，显然不想就此罢休！

    “我他么让你跪下！”丑陋男子朝着地上一指，昂着下巴，恶狠狠的嚣张说道。

    “哎呦，这不是马哥吗？怎么生这么大气啊，快请……”

    “一边去！”一个服务员刚过来劝说，直接被丑陋男子给推到了一边。

    林海面色也冷了下来，面无表情看着丑陋男子，淡淡说道。

    “朋友，我已经道过谦了，没必要这么得理不饶人吧？”

    “少他么废话！”丑陋男子一声冷哼，面色阴沉的骂道。

    “识相的，立刻给老子跪下！”

    服务员不敢再劝丑陋男子，又赶忙跑到了林海的身边，低声说道。

    “客官，不行你就服个软吧，马哥你可惹不起啊？”

    “哦？”林海玩味的一笑，“他什么来头？”

    “他叫马峰……”

    噗！

    服务员话一出来，林海差点没忍住，好半天才把笑意给憋了回去。

    “额……”服务员一下子懵了。

    “没事，你接着说。”林海一边说道，一边暗叹一声，好名字啊！

    “马哥人长得是有点……但是他的身份，可了不得啊！乃是咱们城南刘二爷面前的红人！”

    “他平日最忌讳别人称他为驴了，曾经有一个外来的修行者，无意中嘲笑了他一句，被他带人当众打杀，元婴更是被折磨了七七四十九天，才痛苦的死去啊。”

    林海听着，不由的一皱眉，他倒不是害怕，而是觉得听起来，怎么尼玛有种回到凡间界的感觉。

    不管这马峰还是什么城南刘二爷，活脱脱不就是凡间界的地痞流氓吗？

    “我再问你一遍，跪还是不跪！”

    见林海半天没动静，马峰彻底的怒了，朝着林海一声怒吼，杀机四射。

    他本来也是在醉仙居吃饭，正准备离开时，突然闻到一股前所未有的肉香，把他的口水差点勾下来。

    循着那股香味，刚走到林海等人的桌前，还未等询问，就听到了林海那句“给你卷头驴呗！”

    顿时，一股无名火起，可是马峰还没来的急发怒，又被李烨一口驴肉，喷到了脸上。

    而林海那句谁家的驴跑出来了，更是将马峰的怒火，推到了顶峰。

    这尼玛不就是在针对他吗？

    若不让林海三个人付出惨重的代价，那他马峰在城南这一片，也别混了！

    “我已经道歉了，别再影响我们！”

    林海说完坐了下去，端起酒杯，慢慢的品了起来，直接把马峰当成了空气。

    孟清歌显然是个看热闹不嫌事大的主儿，拉着李烨也坐了下去，大大咧咧朝着林海问道。

    “喂，哥们，驴肉还有没有，太好吃了！”

    “找死！”

    马峰见状，顿时一声怒喝，身影一闪，朝着林海就扑了过去。

    “半步地仙！”

    吃饭的众人，顿时瞳孔一缩！

    这等修为，在城南这一片，虽然不算太强，但也已经算是相当了得了。

    “滚！”

    陡然间，一声冷喝响起，随后就见一道身影，直接被扔了出去，砰的一声摔在了大街之上。

    “好快的速度！”

    众人尽皆一惊，却见马峰已然倒在大街上，痛苦的哼哼着。

    而林海依然手握酒杯，不紧不慢的品着，仿佛什么都没有发生一般，稳若泰山！

    “嘶~”

    这群吃饭的人，不由倒吸一口冷气，看向林海的目光，不由流露出一丝敬畏之色。

    “易如反掌般，将半步地仙扔了出去，这年轻男子，不简单啊！”

    “喂，你们看他的头发！”忽然有人，朝着林海一指，小声说道。

    “白发？”

    众人一愣，随后瞳孔之缩，满头白发的年轻人，放眼整个天运国，都是极其罕见的。

    然而，举国皆知的潜龙榜上，却有一人，就是白发！

    不由的，所有人看向林海的眼神，全都变得复杂起来，一个念头疯狂的涌动。

    “难道，他是潜龙榜第八十一位，流苏城的林海？！”

    “小畜生，你他么有种别走，给爷等着！”

    这个时候，酒店外突然传来一声愤怒的声音，却见马峰从地上爬了起来，朝着林海恶狠狠的说道。

    林海则是看都没看他一眼，一口将酒杯的酒饮尽，随后身影骤然消失，下一刻已然出现在马峰的身前。

    啪！

    一声脆响，让伸着脖子望来的众人，浑身一个激灵。

    却见林海一个嘴巴，抽在了马峰的驴脸上，直接把马峰给抽懵逼了。

    而这时，林海抬手一指，冰冷的声音，淡漠的响起。“你现在就叫人去，我等着你！”
