
第229章　知己知彼（求订阅，求推荐）　　“又发生了什么吗？小银你倒是说啊。你这话说一半很烦的啊！”陈果生气的对唐银说道，让他快点解释，毕竟他又不是现场解说，要吊着观众的味口。　　“实际上和简单，我之前也在那个对战室打过，我记得虽然哪里可以看到全息投影，但最下方和窗户交接的地方有一个视线视角、之前老叶打杜明时用遮影步时就是在那个视线完成的，所以杜明才无法从全息投影上破解老叶的遮影步，而喻文州就是将他们往，这个视线视角引，这样不但他们更好通过全息投影观察。对方还无法用。这第一具是张新杰输了啊！”唐银解释道。　　（原著里有说电子屏幕可以看到叶修遮影步的轨迹，但杜明还是没有发现。所以二哈就结合这一段做出了解释。毕竟有视线视角也是原著设定，不相信的书友可以去原著章节，第三百二十八章反击不能和第三百三十八章知己知彼）　　“这样吗？我既然完全没有注意到。”唐柔有点懊恼，她和杜明打了这么多场，却一点都没注意到这一点，但唐银和叶修一上去就注意到了。　　“乖啦，你才刚刚玩一个月呢，不要着急。要是你还为你的实力懊恼的话，你要陈姐这样的玩家怎么办啊？”唐银看到唐柔有点低落安慰道。　　“嗯嗯，没~.....我靠，小银你又编排我是不是！”陈果一开始也跟着小银一起安慰唐柔，结果发现越说越不对劲，立马就把话头转向唐银。　　“好啦，我哪有那么脆弱，只是有点不甘心罢了。但下次不会了！”唐柔一脸自信的说道。　　唐银看着眼前自信的唐柔有点痴了，完全没有理会一旁说他的陈果。因为自信的唐柔有一种独特的魅力。而唐柔的任何魅力对唐银来说都是效果拔群的技能。　　唐柔也注意到了唐银的眼神，难得的被看的有点害羞。而一旁的陈果就是一口槽卡在嘴里，这边自己还呢，你们这突然就是一口狗粮，你们是魔鬼吗？　　陈果还有什么办法？最后还不是只能原谅这两人见色忘义的家伙？可怜的陈果只能将视线再次回到比赛擂台上！　　对战室中，张新杰并没有对现在的情况做如何的隐瞒，而是第一时间说给了大家听。　　“我这边还可以看到他们。”就在张新杰说完时，王杰希立马接到。因为他们的位置不同，视角的差异也多多少少都会出现不同，喻文州让他们的走位是边向张新杰的位置的视线视角，而这个视角在张新杰相反方向的王杰希却是还可以看将他们。　　“那现在换成你来指挥吧！”张新杰一点犹豫都没有的就叫出了指挥权！　　虽然说他是战术大师，但在现在这种情况战术大师的能力十分受限。毕竟双方的举动都能看得见。而王杰希本身也是一位队长，做这样的队长调动也不是没事问题，准确的来说，他们这整个队伍，现在打团战的六人，不是队长就是副队长。不过指挥交给谁，谁都可以胜任。　　所以倒也没有什么转出指挥权就是一个败笔的说法。　　毕竟喻文州再厉害不能说吧对面所有人的视线死角都堵上吧，就算这样做了他们也就只有场地边边这几个身位格活动，那偷袭还有什么意义？　　所以现在就又回到了原点上，两边都看的见对方，都不敢轻举妄动。而且都想把对方引过来，两队就这么僵持着。　　“啊啊啊啊，好烦啊，这样下去都无聊啊，大家都看的见对方，干脆我们直接打擂台吧，一对一怎么样？”黄少天说道。　　两队到现在还没开始交手，这边黄少天已经开始坐不住了。各种垃圾话喷涌而出，虽然全息上看不到对话框，但大屏幕和游戏上却可以。　　这边黄少天在疯狂的彪着垃圾话，但二队这边却一点动静都没有。这让黄少天的嘲讽再次开到最大，各种垃圾话层出不穷，但二队依旧没有一点反应。　　虽然二队到现在还没有如何反应，但台下两队的粉丝已经吵起来了。现实一队说二队的人太怂，然后二队的粉丝说黄少天没素质。台上的两队还没打起来，台下的观众却是向先吵起来了。一时间观众席上那叫一个热闹，就差没有动手了。不过对于其他观众的吵闹唐银他们倒是无所谓，毕竟他们在特等席，打起来也伤不到他们。完全不慌！　　不过相比观众席上的热闹，二队这边倒是十分的安静，一是大家都是大神又不是萌新，对黄少天的垃圾话多多少少都有一点免疫了。二是.....黄少天说的确实没错，他们还真不敢和他们单挑，毕竟单挑也要看阵容的好吧。我们这还有两个主控制的阵鬼，和牧师。　　而看看对面一个不一个暴力，别看对面有两个妹子，但她们玩的可都是爆力职业。而且都是可以微笑中把你往渣渣的方向轰的那种。就这样的阵容，单挑个锤子。　　所以他们也很无奈啊，毕竟黄少天就是吃定了他们这点，才会这么嚣张！二队也不是没可以和黄少天叫板的额，但无奈的是那个人还在替补位呆着呢。这让二队的人除了苦笑，一时间也找不到别的表情来形容自己了。　　不过也不能让还是天这么一直说下去，不然大家面子上都多多少少会有一点不好看。所以二队所有人都集体向他们的方向前压了一点。　　而一队这边呢？好像就是想让黄少天占便宜，随着二队的逼近他们就后退一步。　　就这样一队进一队退，两队形成了一种诡异的和谐。　　有时候垃圾话这东西，有没有用还真的很难说。逼近就连当事人也不好判断他的决定和对面的垃圾话有没有关系。但在观众看来就是二队在因为黄少天的垃圾话，一点点的向他们逼近。　　一直快到场地的边缘。　　“二队中计了啊！”唐银看到这一幕笑道！　　——————————————　　今天的第一更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646447"  chaptername="第两百二十八章知己知彼（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
