    第674章  爆发的石勇   

    众人互视，他们明白姜毅的意思，亲眼看着自已的手下死在眼前，身为军人的石勇绝对不会好过，如果不让他亲手将凶手解决，他可能要难过好长一段时间。

    

    “可是，这只怪物是三阶，石队长能解决吗？”

    李回雨有些担心！   

    姜毅扬起了一个嘴角：“放心，石队长可不是昨天的队长了……”   

    众人莫名，姜毅却不再说什么，只是紧紧的盯着前方的战斗！   

    看到那只怪物居然没死，石勇怎么可能放过他，将尸体放地上一放，就大吼着冲了上去！   

    巨大的石人就像是一个神灵般一跃而下，怪物同样咆哮着冲了上去，一人一兽疯狂的攻击着对方！黑血、石屑飞溅而出！   

    石勇的拳头砸在怪物的身上，虽然总能刮下它身体一片皮肤，但是怪物的骨头仿佛精钢浇筑一般，砸在上面仿佛敲鼓！   

    而怪物同样凶猛，它疯狂的撕咬着石勇的手臂，锋利的前爪更是不断的将石勇身上的石头利出道道火星！   

    姜毅眯眼，眼前和石勇乱战一团的怪物，看着异常雄壮，体型甚至还在白月之上！   

    但是它并不是普通的变异兽，而是一只尸兽！   

    是的，就是和之前姜毅碰到的那只雷系尸兽一样。

    利民发电站里的这只尸兽，看模样，应该是一只恐怖的变异犬食用了大量的丧尸尸体才转变出来的！   

    毕竟发电站，除了丧尸也没有别的食物给它吃！结果却把它自已吃成了尸兽！   

    “汪！”

    尸犬放声狂吠，双爪扒着石勇的肩膀，力大无穷的它居然将石勇压在了身下，锋利的獠牙张开即向石勇的脖子咬去！   

    “雷鸣！”

    一声娇喝，一道发出刺耳声音的粗大电光直轰而来，直接将石勇和尸犬尽数吞没……   

    恐怖的雷力仿佛撕天灭地一般，直接轰然炸开，所有人的心都为之一震，一股气浪狂掀而起……   

    众人大骇，紧紧盯着一步步向爆炸中心走去的女人！   

    唐冰，她的实力……   

    唐冰秀掌搭在腰间的金剑上，全身雷光闪动，她的发现更是无风自扬，发梢间闪烁着雷弧！   

    看到唐冰突然出手，车队的人都忍不住缩了缩脖子，雷是天地之间最强横的力量！任何生物对雷电都有着本能上的畏惧！   

    阿雅搓了搓手臂，心有余悸的看着爆炸中不断闪烁的雷弧：“唐队长的异能真吓人！就这么直接劈了过去，也不知道石队长会不会也被劈焦！”

    

    “轰！”

    一声爆炸，一只巨大的身躯直接从爆炸的中心被砸飞出来，众人倒吸一口气，只看到之前还残暴无比的巨大尸兽，此时全身散发着焦黑的味道，周身像是被焚烧过一般尽是干糊的皮毛碎肉！   

    “去死！”

    一声大吼，一个全身衣服彻底消失的石人直接大吼着从爆炸的余波中奔跑了出来，冲向尸兽双手合拳，高举的重重砸在尸兽的脑袋上！   

    一声爆响，尸兽的身体直接掀了起来，而它巨大的脑袋则生生被砸进了水泥地面！愤怒的石勇此时全身仍然闪烁着电光，但是他却仿佛没有任何知觉一般一把扯住尸兽的尾巴直接将它抡了起来，像甩链球一般直接抡飞出去，重重撞入远处的一根粗壮的烟囱上，整个烟囱轰鸣一声，烟尘四射，众人眼看着高耸入云的烟囱剧烈的颤动，忍不住放声尖叫，乱成一团，生怕这座烟囱会真的倒塌，将他们全都掩盖在废墟中……   

    “老大，为什么石勇被雷电劈中，却好像什么事情都没有！”

    晴斗忍不住好奇的问道。

    

    华鹤在一起全程观看着战斗，眼中闪过热血与兴奋，同时又充满了嫉妒，不管是石勇还是唐冰，他们的异能强大到让他望尘莫及的程度，与他们相比，自已的异能却真的拿不出手。

    

    听到晴斗的好奇，不由说道：“晴斗，你没学过避雷针的原理吗？”

    

    晴斗一愣，疑惑的歪头：“学是学过，但是这和我的问题有什么关系吗？”

    

    郭寒雪无奈的叹气：“华哥的意思，雷电是可以被大地吸收的，石勇是土系能力者，他的能力又是可以化身成通体石头的石人，只要他踩在地面上，就可以自然的将强大的雷电引入地下，避免受到伤害！”

    

    晴斗恍然大悟，看着精勇的石勇忍不住流下了口水，石勇的能力，简直就是雷系的克星！而雷系号称最强的异能正是因为它强大又快速的攻击性，晴斗碰到唐冰，几乎是必输的状态！   

    “并不是完全没有伤害！”

    姜毅这时，扫了一眼众人，指着前方正喘息粗重的石勇：“虽然土系可以将雷系大部分伤害都转移走，但是却仍然会被雷系击伤，你们仔细看！石勇的身上，全身都出现了裂痕，这就是被雷电劈伤的证明！”

    

    众人一愣，急忙仔细一看，顿时发现，石勇化成的石人此时全身上下到处是细小的裂缝，只不过离的太远，他们之前完全没有发现！   

    “天啊，那唐冰刚才的攻击不是也把石勇给重伤了吗？”

    众人惊变，在他们的心目中，唐冰绝对不是这么不管属下死活的人才对！   

    姜毅眼睛盯着那烟尘飞扬的方向：“如果唐冰刚才不出手，石勇的脖子会被直接咬断，受了一些轻伤和直接送了命，如果是你们，要怎么选？”

    

    众人寂静了，这根本就不是一个选择题，唐冰的行为并没有任何的错误，只能说他们还无法了解而已。

    身为雷系，战斗的时候，难免会伤及同伴，而石勇算是最适合和唐冰共同战斗的能力者，全车队，也只有他可以完全承受得住唐冰的雷电涉及，用最小的代价获得最高的收获！   

    “呸！”

    石勇盯着前方，张嘴吐了一口血痰，虽然  他的身体已经全都石化，但是他本人到底还是一个活生生的人，内脏仍然是血肉之躯，之前的战斗，震伤了他的内脏……   

    “嗖！”

    就在众人眼巴巴的确定巨大的烟囱不会倒下来的时候，烟囱下方突然快速的射出一根血绳！血绳一出，就像是一条毒蛇一般疾速向石勇射去！   

    此时的石勇正在检查自已的伤势，根本就没有发现那道疾射而来的血绳！姜毅双眼一眯，身体微动，正要出手，突然金雷闪烁先姜毅一步直接射向前方！   

    看到这一幕，姜毅停了下来，唐冰全身雷光大作，秀指点出：“奔雷！”

    

    “滋滋！”

    细小的电弧发出尖锐的声音以更快的速度瞬间拦在石勇的身前，血绳与电弧撞在一起，顿时传出废墟中尸兽的咆哮，但是让人无法想象的是，被电击到抽搐的血绳居然没有退回去，反而凶狠的直接暴冲顶着闪电直接射向石勇的脖子！   

    “不好！”

    姜毅和唐冰同时脸色一变，他们这才想起，尸兽虽然还有生命力，但是具体来说，它却是和丧尸一样，身体无痛无感！   

    唐冰的电击主要是想击退对方，伤害性并不算大，所以，尸兽居然不顾身上缠绕着电闪直接继续攻击石勇！   

    幸好，石勇此时也已经反应过来，猛然身体一歪，总算在最后时刻躲避了那必死的一击！   

    但是他的肩膀却还是被血绳洞穿！石化之躯仿佛如脆纸一般，居然完全没有挡住一点伤害，恐怖的血绳直接在石勇的惨叫声中笔直的穿了过去！   

    “啊！”

    石勇痛苦的大吼，众人大骇，此时这才想要冲上去帮忙，石勇却猛然回头大吼：“不要过来！把它留给我！”

    

    话音刚落，感觉到肩膀内的血绳居然要带着自已向前方扯去，顿时咧嘴一笑，巨大的石掌一把扣住前方的血绳，死死的缠在手上，拼尽全力的扯住，血绳崩的笔直，任人一眼就知道，石勇和尸兽正在拼尽全力的较力！   

    “给我滚出来！”

    僵持了一会，石勇双眼突然明亮了三分，接着石化的身体猛然又胀大了一圈，一声暴喝，握着血绳的双手猛然向后一拔！   

    “嗡！”

    血绳瞬间崩到极限，接着石勇又是一声怒吼，接着，一道黑影直接从血绳的另外一边被扯飞了出来！   

    “嗷！”

    尸吼声不断，众人这才看清，原来这哪是什么血绳，这根本就是这只尸兽的舌头！只看到血绳的另一断正连接着尸兽的嘴巴！   

    很难相信，这只怪物的嘴里居然会藏着十几米长的一根锋利的舌头！   

    “让开！”

    就在这时，一道金光闪烁，唐冰脚踏雷光，身体一闪直接出现在石勇的身前，一把拔出腰间的金剑，握着剑高高举起，剑身华光四射，这一次唐冰没有选择使用雷系，而是将金系异能灌注到剑中，让金灵鼠剑更加的锋利！   

    一剑斩下，锋利的剑刃在尸兽的哀嚎中直接将面前的血舌一斩两断！“嗷！”

    血舌一断，石勇和尸兽同时向后跌去，痛失了武器的尸兽放声咆哮，黑血不断的从嘴中洒出！   

    神色一下子显的萎靡起来……   

    

    

