

    “包包里有喜糖，领完证后，要是遇到熟人，你就送一包糖。”姚碧玺笑，“我准备了很多，不熟的人也可以送。”

    周徐纺说：“好。”

    江织把包包接过去，放在柜子上，然后去给周徐纺找了一双粉色的平底鞋。

    八点半，林秋楠送了一碗面条过来，还是热乎的。

    江织说：“我们吃过早饭了。”

    陆家人都跟着来了，陆景松很欣慰，陆声很兴奋，陆星澜很瞌睡。

    林秋楠少见地化了个淡妆，遮不住脸上的皱纹，她笑得温柔：“吃过了也要再吃点，奶奶老家那边有个风俗，新人早上要吃面条，两人吃一碗，吃光了才能顺顺利利。”

    江织把碗端过去，对周徐纺说：“你涂了口红，吃一口就行，剩下的我吃。”

    “好。”

    江织给她卷一根在筷子上，周徐纺怕蹭花口红，噘着嘴吃了，剩下的都让江织吃了。

    九点，从医院出发。

    阿晚把车开到了医院门口，江织让周徐纺站在原地：“先别动，在这等一下。”

    “哦。”

    阿晚下车，江织把车检查了一遍，这才让周徐纺上车。

    刚开到主干道上，周徐纺就发现了：“江织，后面有车跟着我们。”

    他们的车后面，尾随了三辆车。

    江织看了一眼后视镜：“是我雇的人。”

    周徐纺仔细看看，发现阿晚也在其中一辆车上：“你雇他们做什么？”

    “保护你。”江织看着前面开车，“徐纺，以后你不要一个人出门，去哪儿要跟我说。”

    这次的事之后，他更小心翼翼了。

    周徐纺答应：“好。”她问江织，“现在去民政局吗？”

    嘴上涂了口红，她忍不住舔，舔完又拿出镜子来照。

    江织说：“先去理发店。”

    “去理发店干嘛？”不去民政局了吗？她想快点去，她不是心急，她是怕把口红舔光。

    她又问：“我们不领证了吗？”

    好吧，是她心急。

    江织忍俊不禁：“染完头发在去领。”他解释说，“奶奶说，结婚证上的照片最好端庄一点。”

    林秋楠说得很委婉，大概的意思是——他那个头发，太妖艳了。

    “等拍完照，你喜欢什么颜色，我再染。”

    喜欢粉色的周徐纺：“哦。”

    九点二十，江织的车开到了仙女下凡美容美发店。

    江织也是这里的熟客了，隔一段时间就会过来染头发。

    这个点，店里就一个剪头发的客人，程锌很热情地招待：“周小姐，做发型吗？有一款新发型很适合你。”

    “她不做。”江织把周徐纺的渔夫帽往下拉点儿，往楼上走，“给我把头发染成自然色。”

    程锌看了一眼江织的雾霾蓝，觉得有点可惜，他就没见过比江织更适合这个发色的人。

    不弄雾霾蓝的话，烟灰紫也不错。江织适合冷感的妖艳色，又禁欲又张扬。

    程锌正要介绍烟灰紫——

    江织催促：“快一点，我赶时间。”

    行吧，程锌打消了他的创作欲望，边调色边闲聊：“江导最近在忙什么？要拍新作品了？”

    “忙着结婚。”

    “……”程锌一脸懵逼。

    在外人面前一向话很少的周徐纺说：“我们等会儿要去领证。”她嘴角小弧度地翘了一下。

    这突如其来的一把狗粮。

    程锌：“恭喜啊。”

    周徐纺从包包里抓了一把糖出来，放到程锌的兜里：“谢谢。”

    虽然大伯母说领了证再发糖，但是她忍不住想发……

    程锌以前觉得这姑娘冷冷清清古古怪怪的，现在觉得她可可爱爱乖乖巧巧的：“楼下有电视，无聊的话，你可以一边看一边等。”

    周徐纺还没有说要不要去。

    “不要去楼下。”江织牵着她坐在自己旁边的椅子上，“楼下我看不到，你就在这等。”

    他不能让她在他的视线外面。

    “嗯。”

    周徐纺坐下，从众多软糖里挑了一颗棉花糖出来，剥了放进嘴里，很甜很甜。她又挑了一颗，剥给江织吃。

    十点十分，他们到了照相馆。

    老板是位四十多岁的女士，有些富态，看着很和善：“要拍什么照片？”

    江织是公众人物，戴着口罩。

    他和周徐纺出门，大多时候都是他戴口罩。

    他说：“拍结婚照。”

    是新人啊。

    女士不免打量了两眼：“坐那边的凳子上。”

    江织牵着周徐纺过去坐，前面是摄像机和反光板，后面是大红色的背景墙。

    周徐纺坐下后，感觉很奇怪，有一点兴奋，有一点紧张，她拂了拂她特地戴上的小领结，问江织：“我的妆有没有花？”

    “没有。”江织看着她，眼睛都在笑，“你很好看。”

    是不是情人眼里出西施江织不清楚，但他确实觉得天底下所有的美人加起来，也比不过他的周徐纺。

    她以前不爱笑，现在爱笑了，她一笑呀，丹凤眼就弯成两个小月牙：“你也好看。”她夸江织，“你最好看。”

    他想吻她。

    照相馆的老板在喊：“新郎新娘，看这里。”

    周徐纺转过头去。

    江织还在看她。

    “新郎，不要看新娘，看镜头。”

    江织转头。

    咔嚓。

    相片上的两个人都没有笑，但眼睛在笑。

    “再来一张。”

    第二张，周徐纺靠着江织，她笑了，他也笑了。

    不到五分钟，照片就拍完了。

    选照片的时候，照相馆的老板建议：“拍了三张，结婚证上，可以用这一张。”

    江织颔首：“能不能把底图发给我？”

    “可以啊。”

    江织：“谢谢。”

    老板说不客气：“照片都不用修，你们是我拍过最好看的一对新人了。”

    眼睛骗不了人，这对新人很相爱。

    走之前，周徐纺从包包里抓了一把糖果，放在了桌子上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    单身狗却想祸害别的狗去结婚的顾总求票。