    第1175章 仙薯？地瓜？

    “大家尽快吃完，咱们还要继续赶路哈”柳俊大声喊道。

    喊完才发现自己喊的多余了，这帮人，烤地瓜到手上，就没超过三十秒，就好像上辈子饿死鬼投胎似的。

    “有这么好吃么？”柳俊面露疑惑，自己也拿了一个烤地瓜吃了起来。

    对于喂什么的，他也不在意，当初狗哥吃的狗粮，他还尝过一点呢。

    “我凑？这么好吃？亏了啊，这起码不得卖三百万一个”柳俊瞪大眼睛，嘴里塞满地瓜，含糊不清的说。

    周围的桃花岛修士们一听，顿时急了，他们虽然都挺有钱，可也买不起多少烤地瓜啊，这要是再涨价，他们就只能望瓜止饿了。

    “放心放心，你们还是原价”柳俊看到周围修士惊慌的样子安抚道。

    “谢谢柳护法”

    “柳护法万岁”

    桃花岛众人脸上露出笑容，不涨价就好，柳护法对他们实在是太好了。

    柳俊这丫的，善恶令里什么乱七八糟的东西都有，居然又掏出一个推车，三两下将烤地瓜的炉子放了上去。

    “走了，走了，出发”柳俊推着炉子一马当先的往前走。

    其他桃花岛修士对视一眼，面色复杂的跟了上去，虽然他们一直都在向着目标前进，可总感觉这个气氛有点不对。

    “我怎么感觉，咱们有点像出去玩的旅游团，柳护法是导游”一个护法说道。

    “没错，土特产还是烤地瓜”另一个护法笑着说。

    众人顿时笑了起来，灵气运转，没了严寒的影响，气氛也活跃了不少。

    因为柳俊卖给他们的烤地瓜也不算贵，所以每个桃花岛修士，都在一边吃一边前进，一路欢声笑语。

    而其他队伍就没这么幸运了，一个个冻得腿发麻，身体僵直，走路困难，速度比乌龟快不了多少。

    就这样，还不断的有人掉队，被冰雪吞噬。

    终于，这些势力在损失了不少人后，到达了第一个能躲避风雪的地方，一个圆形峡谷。

    圆形峡谷四周都是悬崖峭壁，只有一条路能进出。

    在峡谷的中间位置，还堆积了一些石头，仔细观察的话，会发现这些石头并不是胡乱堆放的，而是根据一定的规律摆放。

    而且这些石头，也不是普通的石头，似乎是被催化成的玉石，因为有的石头，还没完全催化完成，正在以肉眼可见的速度蜕变。

    众人面色凝重，都看出这是灵气太过充沛才会引起的变化。

    在这种地方，灵气如此充沛，代表着什么，不言而喻。

    “烤地瓜了哈，卖烤地瓜了哈”一连串不符合场景的吆喝声在峡谷中回荡。

    众人转头望去，一脸震惊，如果他们没听错，这是有人在这里卖烤地瓜？

    “我*”众人发出一声世界通用语，他们看到了什么？他们看到了让他们所有人都忌惮的高手，桃花岛柳护法，推着小车在卖烤地瓜！！

    现场的气氛顿时古怪起来，一声声烤地瓜的叫卖声还在回荡，伴随着烤地瓜的香气，还真像那么回事。

    柳俊撇了一眼那堆乱石的位置，只是一眼，便再也挪不开了。

    “荷香香，你看看，那里的石头，是不是在变玉石？”柳俊颤抖着声音问道。

    “是啊，怎么了”荷香香点点头，有些不解。

    “嗖”一声，柳俊化作一道光芒冲向乱石堆。

    柳俊的举动顿时让其他势力紧张起来，可发现宝物并没有出现后，又觉得柳俊的举动有些莫名其妙。

    “什么情况？他要干嘛？”m肩膀异能者首领，威尼斯上校眉头紧皱，他有些看不懂柳俊。

    “这人不会是傻了吧？”

    “桃花岛的人都这么怪么？”

    众人议论纷纷，却都没有出手阻止柳俊。

    毕竟柳俊的实力他们也都很清楚，不到万不得已，谁都不愿意直接跟柳俊起冲突。

    “钱啊，都是钱啊”柳俊美滋滋的将那些玉石塞进善恶令里，又从远处抱来一些普通的大石头，放在这里，等待灵气侵蚀大石头。

    这特喵就是个天然玉石生产线啊，真不愧是亚特兰岛，能量风暴的中心地带。

    看着柳俊的动作，众人这才明白过来，这是特喵的财迷心窍了啊，都在等着宝物出世，这人的居然盯上了玉石。

    要知道这些玉石就是再好看，也是后天形成的，虽然值钱，但绝对谈不上价值连城。

    这么一大堆石头，能换个一两个亿就不错了，对比即将出世的宝物，这简直就是抬手可弃的糟糠。

    “桃花岛这么穷？这么一个高手，居然连这点东西都看得上？”一个倭国的上忍撇撇嘴，一脸不屑。

    其他人也都露出些许鄙视的表情，那眼神，连带着桃花岛修士们表情都有些不自然了。

    “呵，笑咱们？一会有他们哭的”一个桃花岛护法冷笑一声。

    这峡谷虽然没有风，没有外面那么寒冷，但温度还是零下四五十度，其他势力已经开始生火取暖了，但还是冻的不轻，地上也有冻死的。

    而柳俊柳护法的烤地瓜炉子还在这里，按照柳俊的性格，不狠狠宰其他势力一顿才叫怪事。

    到时候，看看这些人还能笑得出来么。

    果然，柳俊在无聊的等待石头变玉石的过程中，瞥见了自己的烤地瓜炉子，这才想起来自己的职业。

    只见柳俊站起身，清了清嗓子“各位，各位，本人历经千辛万苦，找到王母娘娘的仙薯园，仙薯园你们也许没有听过，但他旁边的蟠桃园你们肯定听过，这仙薯园跟蟠桃园用的一样的土壤，一样的仙气滋润，可想而知，这玩意的珍贵程度”

    “仙薯吃一颗虽然说不上长生不老，但是青春永驻，身体健康，延年益寿还是行的。所以这仙薯非常的珍贵，别说一般人，就是很多实力高强的修士都没有见过，更别说吃了，十分的稀有，本来大家是绝对不可能有机会接触这种宝物的，但是，今天，我来了”

    “我，桃花岛柳护法，带着仙薯来了，一份两百万，不为了赚钱，只为了结交众位能人异士，机会只有一次，不可多得”

    “现在，我宣布，仙薯开始销售，每人限量一份”柳俊朗声道。

    周围人面面相窥，一副看精神病的样子看着柳俊。

    这特喵是得了失心疯么，什么仙薯，就是一份破烤地瓜，也敢要两百万一个？谁傻了才会去买。

    多数人都用看笑话的眼神看着桃花岛的人，他们回去一定好好说说这件事，桃花岛居然派了个精神病来夺宝，实在是太搞笑了。

    “去，买五十个烤地瓜，这卡不记名，里面有两个亿”t国的降头师首领，古曼鬼王掏出一张卡递给自己徒弟。

    中年阴阳师愣了愣，有些不解“师父，两个亿，买五十个烤地瓜？”

    “嗯，快去吧，一会没了”古曼鬼王说完再次闭上眼睛，做冥想状。

    其实古曼鬼王有自己的打算，他刚刚看了，桃花岛的人这一路走来，居然没有一个人损失，这么低温严寒的情况下，桃花岛的人不但不觉得冷，还有闲心聊天。

    那么这个问题，肯定出在这个价值连城的烤地瓜上。

    退一万步讲，就算这是普通的烤地瓜，那他就当花两个亿在柳俊面前混个人情了。

    毕竟两个亿，看着很多，但对于他来说，毛毛雨而已，换个人情，只赚不亏。

    中年降头师虽然不明白他师父的意思，但还是去照做了。

    (本章完)

