    第417章

    传说炼卡炉旁边，陈墨收到虚拟神格的回信不屑一笑。

    希望他专心制卡！祝贺他成功制卡！

    说得好听，指不定背后怎么埋怨他，虽然他不知道六大神话派遣一群史诗要怎么摧毁神秘世界，但是不用脑子想也知道这绝对是一个要命的任务。

    因为神秘世界不止有痴愚之神，还有神秘世界本身的世界意志。

    这样危险的任务，却是给别人争夺成为神话的机会？

    凭什么，凭什么他要给别人玩命？

    所以爱谁谁去，他就算要去神秘世界，那也是浑水摸鱼收回第二页命运天书，给不给他们捣乱，那都要看看他们在神秘世界的所作所为会不会损害他的利益。

    关闭通讯卡，陈墨静下心来准备制卡。

    他现在能提升为史诗卡牌的有命运封印卡、太虚神兵卡、幽冥城隍卡和命运木偶卡，算下来其中只有太虚神兵卡可以在这里制作，其他卡牌他不可能借助卡界的力量制作更不可能流出复制卡。

    陈墨没有直接制作史诗太虚神兵卡，而是先制作史诗复制卡。

    制卡过程轻车熟路，时间之笔不断加速的同时，手里还拿着幸运神钻，掌控时间的天赋能解释他为什么制卡速度那么快，幸运神钻能解释他制卡成功率为什么那么高。

    最后他制卡术为什么提升快，他是天才就是唯一的解释。

    正因为不担心被识破他隐藏的秘密，陈墨才敢在无限卡城卡界的眼皮子底下制卡。

    还不到半年，陈墨已经制作了二十张史诗复制卡。

    每一张史诗复制卡，他的实操制卡水平都在提升，给人的感觉就是他以前只是掌握了丰富的史诗级别制卡理论知识，现在则是通过实操，将理论变成实际的制卡经验。

    收起所有史诗复制卡，陈墨激活传说天赋智慧之轮。

    【智慧之轮：传说天赋】

    【被动效果：永久提升十倍智慧】

    【主动效果：激活状态提升一千倍智慧，每一秒钟消耗一年寿命】

    第七战场控制了大量黄泉使徒，其中智慧之轮和法则平衡是仅有的两个传说天赋。

    任何一个传说天赋，理论上来说都能诞生一个传说强者。

    然而法则平衡天赋的激活条件是感悟法则，具备这个天赋的林元只是一个普通人，他除了法则平衡这个厉害天赋以外没什么其他方面的天赋，所以只能拼命再拼命让自己成为传奇感悟法则。

    然而跟智慧之轮天赋的拥有者相比，林元已经非常幸运。

    毕竟只要感悟法则，林元就能凭借法则平衡天赋一飞冲天。

    智慧之轮天赋看似厉害，被动就能提升十倍智慧，如果是一个绝顶聪明的人，得到这个天赋提升十倍智慧足以成为妖孽了，但如果拥有这个天赋的卡修本身就不怎么聪明，那么就算提升十倍天赋也起不到什么大作用。

    智慧之轮天赋的拥有者，不止不聪明干脆就很笨。

    虽然人很笨，但是主动激活天赋提升一千倍智慧也足以变成天才。

    所以这个卡修很清楚，被人知道他拥有传说天赋智慧之轮，他很可能就会被人暗中抓走制作成卡牌，就是依靠时不时的主动激活智慧之轮，这个没天赋没脑子的卡修竟然也成为了传奇。

    由此可见，智慧之轮天赋有多可怕。

    此时陈墨主动激活智慧之轮天赋，虽然寿命一秒流失一年，但是他本来就很强的智慧在提升一千倍以后变得非常可怕，他甚至都没有借助命运天书，直接凭借自身智慧推演史诗太虚神兵卡的制卡方案。

    寿命流失多了，陈墨就召唤生死簿直接给自己添寿。

    就这样一个多月多过去，陈墨足足消耗了上万年寿命。

    换来的是他成功推演出了史诗太虚神兵卡的制卡方案，而他的推演过程，卡牌法则遍布制卡室的卡界也看的一清二楚，这完美的解释了他为什么年纪轻轻就能成为史诗制卡师。

    因为他本身就聪明绝顶，更有智慧之轮这种提升智慧的可怕天赋。

    要不是这一次在第七战场得到智慧之轮天赋，陈墨都不敢来认证史诗制卡师，因为他根本没办法解释自己凭什么那么快成为史诗制卡师。

    如果没有智慧之轮天赋，陈墨可以肯定他会被卡界切片研究。

    激活传说炼卡炉，陈墨开始处理各种材料。

    中间幸运神钻含在口中，幸运法则不断庇护他减少错误。

    再加上时间之笔时间加速，如此五年过去陈墨终于处理好了各种辅助制卡材料，将其中一部分放好，剩下一部分开始制作史诗空白卡牌，单纯空白卡牌的真实大小就长达千里遮天蔽日。

    又是两年过去，陈墨开始雕琢立体卡牌结构。

    每一个立体卡牌结构比原子还小，长达千里宽达几百里厚达几千米的空白卡牌，需要微雕的立体卡牌结构可以说是天文数字，所以就算是史诗都需要最少百年来完成制卡。

    如果别人需要百年，陈墨算下来只需要十年。

    时间之笔对时间的掌控，足以给他提升十倍时间。

    太虚神兵卡的复杂程度根据估算需要三百年才能完成制卡，陈墨决定将这个时间压缩到三十年，时间一年年过去，史诗空白卡牌渐渐变成专门为太虚神兵准备的特制史诗封印卡。

    最后一个立体卡牌结构微雕结束，陈墨立刻开始处理卡墨。

    卡墨填充卡牌结构，这一步在制卡方案中很简单。

    史诗封印卡制成，在炼卡炉炼化了三十年的传奇太虚神兵卡，卡牌本体已经被摧毁，只剩下最纯净的太虚神罡煞，这些太虚神罡煞，也在三十年中吸收了大量蕴含太虚法则的史诗宝物。

    太虚神兵本来就是史诗级别，只是后来受损退化为传奇。

    现在重回史诗，陈墨激活空白封印卡将太虚神兵封印在卡牌内，所有的立体卡牌结构开始解析太虚神兵的力量，然后通过立体卡牌结构复制太虚神兵的力量。

    陈墨将卡牌丢进湖中，卡牌法则和无数卡界源力融入其中。

    几个月后，彻底完成的太虚神兵卡终于制成从湖中飞出。

    【太虚神兵：史诗法则神性特质观想图天赋卡牌】

    【精神：9999（史诗）】

    【体魄：9999（史诗）】

    【法则：太虚法则50%（虚空法则50%，无形法则50%，气之法则50%）】

    【天赋：神兵太虚（史诗）】

    【天赋：太虚星辰体（史诗）】

    【天赋：太虚神兵鉴（史诗）】

    【技能：太虚战法（史诗）】

    【技能：太虚遁术（史诗）】

