    第83章 众仙打探消息   

    “风离界的气息消失了！”

    

    “唯有元天界依然存在。”

    

    “但是其混沌兽却不再是灵龟，而是拥有一乌龟头和一龙头的玄武！”

    

    殖民者们先到达元天界，惊讶地看着那一方新的金仙级世界。

    

    玄武的体积浩大，其后金仙级世界的面积更是无数金仙级世界中最顶级的。

    

    要说这是元天界，没有几个人愿意相信。

    

    前些日子，元天界还是真仙级世界，它怎么能够升级得这么快啊！   

    这不正常！   

    在修仙世界，越是不正常的地方，越可能会拥有与众不同的隐秘。

    

    或许其是天藏地宝出世，又或者有大能强者在布局。

    

    无论是哪一种，殖民者们都要进入其中一探。

    

    “这一切一定与那所谓的叶前辈有关！”

    

    “众人随我进入其中，一起打探叶前辈的消息！”

    

    “若能够直接找到那叶前辈，便由我来试其修为有多高！”

    

    大罗金仙于图淡淡地说道。

    

    他想要夺取功劳，所以看到眼前令人震惊的场景之后，便没有让人传达消息，免得引起联盟中其他大罗金仙的兴趣。

    

    几人一起进入风离界，并开始四处打探消息。

    

    ……   

    虚空战舰上，大罗金仙玉面望着不远处的元天界，眉眼传神，心中惊骇。

    

    不久之前，元天界只是地仙世界呢！   

    晋级如此之快，举世未闻。

    

    “传我命令，让总部派出更多的大罗金仙协助。”

    

    “不管他三七二十一，我们直接占领整个金仙级世界，夺取其中的一切！”

    

    “哼，像是殖民联盟派来的那傻子一样，先派人打探情况，再出手，会错过很多机会。”

    

    玉面嘴角浅笑，华光溢出，其他几位放逐者不由地对这位放逐者想入非非。

    

    ……   

    “哈哈哈，还是我们天启界神通广大，殖民联盟得到消息，居然捏在手里，不告诉我等，他们以为世界上有不透风的墙吗？”

    

    天启界是一方金仙级世界，同样身为殖民联盟的下属，但他们并不老实。

    

    殖民联盟明面上是一个大组织，但是管理者永远是那三个大罗级世界，金仙级世界没有什么话语权。

    

    因此他们也有自己的心思。

    

    除此之外，还有一些金仙级世界虽然没有加入殖民联盟，但也没有被放逐者进攻过。

    

    它们之中有过去强大的飞升者留下来的传承，一旦世界遇到巨大的危险，位于仙界的强大飞升者便会通过传承下界救援。

    

    那时的战斗就不好打，这也是他们能够独立自主的原因。

    

    如今这些世界得到消息，金仙级强者涌入元天界，又不知道会掀起多少波折。

    

    ……   

    “前辈，你家是不是没有女人啊？”

    

    冥姬在回来的路上，用玛丽苏女主的口气问着叶凡道。

    

    叶凡嘴角浅笑，露出丝丝的邪魅，不由地说道：“你猜！”

    

    冥姬心中如同白马奔腾，已经在想象叶凡家中只有她一个女人，在随后的日子里，叶凡把她宠上天的场景了。

    

    最后的结果嘛，自然也会让她失望。

    

    “前辈，我今天劈了十条柴！”

    

    谢玉的修为达到金仙期，感觉到叶凡回归，便主动地跑出门外对他说道。

    

    那样子，好像劈了十条柴是很厉害的一件事情一般。

    

    叶凡很无奈，这对于谢玉这温室里面的花朵，没有经过锻炼的女孩来说，确实是很厉害的事情。

    

    原来她一根柴都劈不动!

    

    “前辈，这是……”   

    冥姬心中落空地问道：“这位姐姐是谁？”

    

    她觉得自己当不了正妻，只能当一个侧室了。

    

    “她是一个打工仔，用工作来换取自由机会的服务员！”

    

    叶凡说道，随即他又感觉这个世界的土著听不懂他在说什么，于是继续说道：“她是我的丫鬟女仆！”

    

    “她长得可比你水灵多了，不过你不必向她学习。”

    

    谢玉来叶凡这里很久，还是一副美人儿的样子，身上没有一丝农村的土气。

    

    冥姬则与谢玉相反，她全身黑黑的，叶凡觉得她应该是哪里逃难的农村娃，以前跟着父母种过地，所以才这样。

    

    种过地的话，就可以帮助他播种了。

    

    “丫环女仆……”   

    冥姬小声说道：“原来男人都好这口！”

    

    无论是仙域、魔域、还是鬼域，男人都喜欢养无数女仆侧室，享受无数老婆的快感。

    

    她本以为叶凡会不一样，但还是与其他的男人相同。

    

    真是失望！   

    不过这也在情理之中，强大的男人总是让女人发疯一样地追随。

    

    叶前辈这么强，养几个女仆再正常不过了。

    

    “前辈，这位妹妹叫什么呀？”

    

    谢玉好奇地看着墨黑的人儿。

    

    叶凡说道：“她叫冥姬，是我在山里捡回来的人儿，以后她就跟着我出去种地播种。”

    

    冥姬一愣，听到种地播种几个字时，她产生不好的预感。

    

    根据凡间的小说，这可是下人做的话。

    

    原来她居然连侧室女仆都不是。

    

    好惨啊！   

    这怎么可以啊！   

    不过她抬头望着叶凡，却不敢说半个不字。

    

    “种地可真好啊！”

    

    谢玉说道。

    

    她若是知道叶前辈的那些仙药的种植方法，可一定要教会谢家的门人，让其发扬光大。

    

    “你随我进来，先去洗个澡，换一身衣服吧！”

    

    叶凡说道：“院里面的动物你都不要怕。”

    

    “他们很听话的。”

    

    虽然从外表看，叶凡的小院很是厉害，但是冥姬仍不觉得院里面的鸡、牛、鱼有什么好怕的。

    

    不过是一群人畜无害的小动物罢了。

    

    “前辈，那是……”   

    结果冥姬还没有进门，就看到一只大公鸡在门口吃着玉米。

    

    公鸡抬头看了一眼，带着审视之光，看向冥姬时，好像把她看穿，一眼便知道她不是人。

    

    随后便是不屑，公鸡继续吃着玉米。

    

    冥姬感觉到公鸡身上那灼热的太阳真火能量，不由得后退一步，这天生的克制，让她感觉到极度的恐惧。

    

    “只是一只普通的公鸡罢了！”

    

    “我家的公鸡和其他家的公鸡不一样，他没有攻击性的！”

    

    “你不要怕，去逗一逗鱼儿玩吧！”

    

    叶凡拉着冥姬进入院内说道：“我去给你烧洗澡水。”

    

    冥姬小心看着那公鸡，深知那是真正的神凤，其内蕴含着恐怖的能量，随便落下一丝，就能将她这小僵尸化成灰烬。

    

    

