    “这不可能吧，这怎么可能是武祖呢，不是说武祖早就飞升了吗？”有老祖听到李七夜这样的话，心里面也不由存疑。

    　　龙象武神厉喝一声，在斥喝李七夜，但是他心里面已经没底了，因为眼前这个人太眼熟了，虽然他看不清这个人的真面目，但从身形来看，真的是和他们始祖的画像是一模一样。

    　　“准确来说，这是你们始祖的一部分。”对于龙象武神的斥喝，李七夜平淡，说道：“你们武祖以武入道，心生狂意，当他参悟无上之时，心早就有魔。他想登临巅峰，那就驱逐自己的心魔，所以，他成为始祖之后，便以无上手段驱逐了自己的心魔。”

    　　“可惜，你们武祖是以武入道的，心中的狂意早就扎根，所以心魔早就是成了你武祖本身的一部分，你们武祖驱逐心魔，就是壮士断腕，等于在自己大道上斩了一刀。正是因为这心魔是他本身的一部分，所以你们武祖没办法直接杀死他，否则的话，他的大道必崩……”

    　　“……所以你们武祖想出了一个方法，把它镇封在朱襄武庭的大地之下，以整个朱襄武庭的力量镇压之，同时他铸造了一件专门镇压它的兵器，这件兵器便叫做——武道战棍！这把战棍蕴有你武祖最无敌的十二式！”

    　　“你们武祖欲借朱襄武庭世代子孙的信仰、以及岁月的时光力量，把镇压在地下的心魔磨灭。可惜，他们子孙却太过于贪婪，一直认为武祖把最强的兵器埋在地下，并不知道这里面的秘密。”说到这里，李七夜笑着摇了摇头。

    　　李七夜娓娓道来，把整件事情的来龙去脉说得一清二楚，宛如他当年亲眼所见一样。

    　　龙象武祖听到这样的话瞬间脸色发白，他不由握着手中的武道战棍，他们朱襄武庭的历代老祖都知道他们武祖曾经埋下了一件十分了不得、十分逆天的兵器，但是，却不知道这背后真正的原因，也不知道这其中的秘密。

    　　事实上，朱襄武庭的历代老祖不知情也是不足为奇的，武祖也不可能把这样的事情告诉后代，就算武祖的徒弟知道这件事的真相了，也不可能把这件事情记录下来，毕竟这件事情有损他们武祖的英名。

    　　正是因为如此，朱襄武庭只留有有着于武祖曾经在大地上埋下了一件极为了不得的兵器的记载，但背后的秘密、背后的原因却没有只言片语的记载。

    　　“哈，哈，哈，姓李的，你还真了不得，竟然知道这么多。”已经逃离朱襄武庭的沐少晨听到了李七夜的这一席话，他狂笑一声，说道：“我曾经翻遍了无数的古籍，拜方过了许多的道统，才寻找出了一些端倪，没有想到你竟然如数家珍一般，实在是了不得，不愧是我沐少晨所遇到的最强敌人。”

    　　原来沐少晨已经知道了这件事背后的秘密，他正好利用了龙象武神他们，利用了朱襄武庭的贪婪，在朱襄武庭的帮助之下，让沐少晨挖出了武道战棍，当然同时也是让沐少晨找到了这只古塔。

    　　朱襄武庭的老祖，如龙象武神，他们得到了武道战棍之后，还是十分狂喜，终于找回了他们始祖留下来最强的兵器，但是没有想到他们却被沐少晨给利用了。

    　　手紧握着战棍，一时之间龙象武神脸色发白，他一世英名就这样毁了，可以说他龙象武神一生英明，没有想到最后还是被一个晚辈利用、算计了。

    　　“凭你？还没资格成为我的对手。”李七夜眼皮都没有撩一下，风轻云淡地说道。

    　　“哈，哈，哈，姓李的，你就继续狂吧。”沐少晨狂笑一声，说道：“待到心魔回复了当年的元气之后，他必将横扫天下，到时候整个万统界便在我的掌握之中，本少主不仅仅是要一统万统界，还要杀回帝统界，让整个帝统界颤抖，让当年与我为敌的贱人颤抖！至于你这个姓李的，到时候只不过是本少主脚下的一具枯骨……”

    　　“这么说来，你在帝统界被人打得跟丧家之犬一样连滚带爬地逃出了帝统界，逃到无处可逃，才逃下万统界的了。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　在沐少晨那狂笑得意的话中一下子捕捉到了消息了。

    　　“你——”沐少晨一下子脸色涨红，大喝道：“本少主只不过是韬光养晦而已……”

    　　“我知道，就是一条丧家之犬而已。”李七夜笑着打断了沐少晨自我辨辩的话。

    　　一时之间，不知道多少人面面相觑，多少人视之为贵宾的沐少晨，在帝统界只不过是被人杀得如同丧家之犬一样的存在，一时之间，很多人都感觉自己像是吞了一只苍蝇一样。

    　　但这种恶心的感觉，又不能说出来，只能自己咽下去，这样的感觉，说多不舒服，就有不舒服。

    　　就在这个时候，只见那个黑暗如同是从漫游中回过神来，他伸出了手，轻轻地触摸着大地，似乎十分眷恋这种感觉，宛如是摸抚着自己所深爱的热土一样。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，当他大手一抚摸大地的时候，大地一下子被黑化，泥土、树木都一下子化作了黑灰。

    　　“呜——”就在这刹那之间，武祖的心魔站了起来，瞬间张口，吞天噬地，宛如要把整个朱襄武庭吞噬一样，事实上，他就是要把整个朱襄武庭吞噬掉。

    　　“呼——”的一声响起，随着武祖的心魔张口吞噬的时候，只见大地上的无穷力量、无尽光芒、道土的真气……所有的一切都一下子投入了他的大嘴之中。

    　　听到了“滋、滋、滋”的声音响起，当武祖心魔的大嘴吞噬之下，千里的大地就在眨眼之间化作了赤地，不论是在这千里大地的山川江河，还是这千里大地上所生存着的花木草树、飞禽走兽又或者是凡人修士，都一下子被吞噬掉，化作了灰尘而已。

    　　就在这眨眼之间，千里的大地就化作了赤土，失去了一切的生机，失去了一切的生命。

    　　“铛、铛、铛”就在吞噬的力量瞬间波及一个强大的世家疆土的时候，这个世家的疆土立即是真帝大阵轻天而起，一把把神剑冲天而起，在这个时候随着这个世家的所有强者狂吼一声，以最强大的血气催动着真帝大阵，欲挡住武祖心魔的吞噬。

    　　但是，依然无济于事，听到“砰”的一声，在武祖心魔的吞噬之下，整个真帝大阵也一下子崩碎瓦解。

    　　听到“啊”的一声惨叫，整个世家毁灭，所有的生命瞬间被吞噬掉，眨眼之间，这个世家所建立的疆土一下子化作了赤地。

    　　“呼、呼、呼”一阵阵吞噬之声响起，在短短的时间之内，万里的大地化作了赤地，虽然说这对于广袤的朱襄武庭道统而言，万里疆土，那只不过是很小很小的一部分而已。

    　　但是，凭着武祖心魔绝无伦比的吞噬速度，只怕它很快也会吞噬掉整个朱襄武庭的。

    　　“哈，哈，哈，当他吞噬了整个朱襄武庭之后，只怕他就是一个活脱脱的武祖，在武祖的狂意之下，谁能挡他？”看到武祖心魔眨眼之间就吞噬了万里大地，沐少晨狂笑一声。

    　　看到这样的一幕，所有人都抽了一口冷气，武祖的心魔这未免太可怕了吧，如果真的是如果沐少晨所说的那样，只怕到时候整个万统界的噩梦要来临了，只怕万统界没有哪一个道统可以幸免。

    　　“杀——”此时见到武祖心魔吞噬天地，龙象武神狂吼一声，跨越空间，瞬间出现在了武祖心魔的上空。

    　　“轰——”的一声巨响，龙象武祖手中的武道战棍直砸而来，一棍砸下，天地崩灭，万法灰飞，无人能挡，无与伦比。

    　　面对如此一棍砸来，武祖心魔手臂抡起，硬撼这砸来的武道战棍。

    　　“砰”的一声巨响，大地崩碎，一棍砸了手臂之上，听到“喀嚓”的碎裂之时，只见武祖心魔的手臂被龙象武祖砸碎，而且武道战棍在他手臂上留下了一个烙印。

    　　再听到“砰”的一声响起，只见这一个烙印重击在了武祖心魔的胸膛之上，震得武祖心魔身体摇晃了一下。

    　　毫无疑问，龙象武神这一棍砸下，威力无匹，毕竟龙象武神本身的实力已经足够恐怖了，更何况这把武道战棍本来就是为克制心魔而铸炼而成的。

    　　见到龙象武神一棍打碎了武祖心魔的手臂，不少人都为之松了一口气，至少让大家都看到了克制镇压武祖心魔的希望。

    　　这并不是说武祖心魔太弱了，而是因为他被镇压在地下太久了，镇压的力量和时光的力量都快把他磨灭了，如果不是被沐少晨放出来，他迟早有一天会灰飞烟灭。

    　　现在武祖心魔已经是虚弱得不堪一击，尽管如此，依然是十分的恐怖。

    　　但听到“呼”声响起，此时武祖心魔一下子吞噬了十万里的大地，瞬间力量高涨，全身光芒吞吐，黑暗的光芒一下子变得耀眼了不少。

