    “江东小儿！安敢如此！”

    甘宁提刀在马。

    看着城墙上那已驻扎城中的东吴大军。

    这群趁人之危的小人，竟然真如主公推断那般，用了这么下三滥的伎俩！

    区区孙策，竟然也敢与主公对抗？

    简直不知死活！

    三日之内！

    黑魂大军破荆州，夺江夏！

    斩黄祖刘表头颅，悬挂于江夏城墙之上，所到之处无不闻风丧胆。

    如今整个江夏区域已尽数落到他家主公之手。

    不过是打着消息差的缘故，这孙策不知他家主公威名，竟然就敢如此作为！

    苏飞也是义愤填膺。

    他们在前线拼死拼活，攻城略地。

    结果却被一锅老鼠突然搅了幸事。

    本来这次凯旋，本该受到主公嘉奖的他们，却反而要亲手夺回自己原本的城池？

    你说这如何不令人生气？

    倘若敌人实力雄厚也就罢了，可谁知区区小小东吴，也敢觊觎他们主公的领地！

    “三军将士，听我号令！”

    “破皖城，杀孙策，周瑜二人者，赏银千两！封万户侯！！！”

    “护我大魏，扬我国威！！！”

    三军战士早已摩拳擦掌。

    对于这种只会搞偷袭的小人，他们是最痛恨的。

    尤其是还把主意打到他们头上，试问连战连胜的他们，此时眼里还能服气谁？

    更何况，区区一万兵力！

    就将他们的主公从城中赶走，去向不知！

    若是不杀他们泄愤，三军将士何以明智？

    他们对王磊的忠心，可是天地可鉴！

    黑压压犹如大雨倾盆来临的前兆，整个大地都被这层黑云覆盖。

    战争在一瞬间打响。

    大技波强大的威力，一次又一次在墙壁上留下弹孔。

    准备浇下火油与坠下落石的城墙士兵，在看到那黑压压的洞口后，全都被当即敲碎了脑袋。

    还没来得及替代他们的位置。

    随即而来的登云梯，就搭到了城墙上！

    甘宁！

    一柄大刀使得奇神，他策马登上云梯，跳上了城墙。

    犹如飞人一般，在城墙上策马奔腾，披荆斩棘！

    守卫的士兵们，都被那如死神般的身影震慑住了。

    为什么？

    一个人的实力能够强大到如此地步？

    这里可是距离地面至少有二十多米的城墙啊？

    哪怕乘坐登云梯，也不该如此轻易，就策马跳上来？

    但现实却由不得他们去思索，随即而来的黑兽大军，压得他们根本就喘不过来气！

    众东吴大军，想要在慌乱中重新找回主心骨。

    却发现为首的孙策与周公瑾等人，早已不知去向！

    这一件事传开后，整个东吴大军顿时人心涣散，哪里还有半点想要守城的心思？

    纷纷投戟弃矛，缴械投降！

    甚至有的害怕被俘后虐待，纷纷跳下城墙自尽了。

    快！

    何其之快。

    在皖城入那周瑜孙策二人之手，不过半天的时间，最终又再次回到他们大魏的手中。

    “报告大将军！我们没有找到周瑜与孙策，只寻得几位东吴的谋臣在城中。”

    “请问该怎么处置？”

    甘宁蹙眉。

    竟然跑了？

    没想到以他们攻城的速度，到最后还是让那群老鼠给跑了。

    哼！

    还什么东吴小霸王，怕不是窜天遁地鼠吧！

    有本事夺城，却没本事与据城死战！

    甘宁大手一挥：“不需要留着他们，所有俘虏一律坑杀，不降者一律处置！！”

    一时间呜呼哀哉。

    没有来得及逃跑，而留在皖城上千名谋臣与将士。

    皆因为周瑜与孙策的一时糊涂，而被陷入无妄之灾！

    同时他们也在唾骂甘宁的狠厉。

    一千多条人命，说坑杀就坑杀！

    真当是大头白菜，随便砍，随便埋啊？

    可甘宁丝毫没有留情，因为这是王磊曾经下达的军令。

    倘若孙策与周瑜反水，那么大魏便与东吴，不死不休！！！

    是他们东吴的人先触犯了条例，他们大魏凭什么要菩萨心肠？

    众位皆要被坑杀的东吴谋士。

    皆是瞠目结舌。

    没想到他们一群谋臣竟然被一个武将怼得哑口无言，愤恨之余。

    他们所能做的，也只是在死前的咒骂与咆哮！

    恨上天的不公，气周公瑾与孙策的不义！

    破城之后。

    苏飞与甘宁等人，迅速前往王磊所居住的地方。

    想要寻找自家主公，究竟去往了何处。

    可真当他们步入乔公府上的时候，却发现此时的王磊与艾丽卡等人。

    正于院落中嬉戏着。

    王磊端坐在那棵树下的石桌旁，一个人静静的品尝。

    三位貌美如花的姑娘，则是在笑盈盈的不知道谈论些什么。

    见此情此景。

    甘宁眼眶不由得湿润。

    说实话当初临行前，他就建议王磊与他们一同前行。

    毕竟当今虽无树敌，但天下毕竟大乱。

    万一出现了什么差错，有人趁皖城兵力空虚，夺取了皖城。

    那他的主公，便有危难了！

    可王磊却是拒绝了此提议，甚至还要求甘宁带走了所有的兵力。

    自己一人独守！

    其实。

    甘宁之所以如此迅捷的攻城略地，甚至决战前夕不惜发动奇袭，争取时间。

    就是担心自己的主公会遇到什么危险。

    他归心似箭，哪怕将令在身，也心中多有不甘。

    尤其是当听到皖城被破的那一刻，甘宁心都凉了。

    他生怕王磊会遇到什么危险，遭遇不测。

    这也致使他对东吴的恨意达到了顶点，甚至不惜赏金也要夺取孙策与周瑜项上人头。

    甘宁默默走到王磊身前。

    跪下。

    沉默不语。

    直到王磊喝完那一杯茶，他才轻轻道：“主公，兴霸回来了。”

    王磊淡淡点了点头。

    “回来就好，你与苏飞都没事吧？”

    王磊露出一个和善的微笑，就是盯着这明媚的眸子，甘宁就止不住流下眼泪。

    “请主公......以后万不要出此险策，否则甘宁就算屡建奇功，也居心不安啊！”

    王磊看出了甘宁的动容。

    只是没想到一个糙汉子，竟然还有这么柔情的一面。

    担心他？

    他王磊有什么好担心的？

    别说是周瑜孙策，就是全天下的人集火围攻他，也休想伤他王磊分毫。

    只不过自己的无所谓，却换来了甘宁的如此担忧。

    王磊心中多少还是有些于心不忍。

    便出言安慰道：“好，我答应你便是。”

    “以后若还有这样的事情，便让你一人独留在我身边。”

