    这世间，敢说出这等霸道话语的，还真没有几个，这不光要无与伦比的自信与自负，更要坚定的决心与超强的底气才行。

    这话从陈六合的口中说出，奴修只会振奋，竟不会感觉到有半点嗤笑。

    因为，陈六合具备这样的潜力，他配成为那样举世无敌的人！

    接下来，奴修没有再多说什么，坐在了陈六合的身旁，就这样静静的陪着陈六合一起享受着这种安静的有些令人心慌的孤独。

    足足过了良久，奴修才道：“你们在这里好好的藏着，我离开一趟。”

    陈六合神情一变，眉头深皱的说道：“去哪？”

    “现在外边的情况还不明确，我必须要出去探查探查才行，如此态势之下，我们不能两眼一抹黑，不说做到知己知彼，但至少也要了解基本信息。”奴修说道。

    陈六合说道：“这不行，太危险了一些。”

    “放心吧，他们的主要目标是你，又不是我这个糟老头子，况且，也很少有人知道我和你们是一伙的，只要不被翻天会与腥风老妖撞见，我还是很安全的。”奴修宽慰的说道。

    陈六合沉凝了一下，才道：“那你小心，尽快回来。”

    “呵呵，为师什么时候轮到需要你小子来叮嘱了？”奴修笑骂了一句，他站起身：“对了，鬼谷和君莫邪的情况我仔细看过了，他们应该已经离开了鬼门关，生命危险是没有了，不久后应该就能醒来。”

    陈六合点了点头。

    随后，奴修没再多说什么，朝着远处渐行渐远，很快就彻底消失在了暗夜之中。

    这一夜，对陈六合来说是无比孤寂和漫长了，他一直坐在这里，仰望着漆黑的夜空，整个晚上，他连眼睛都没有眨一下。

    那漫天黑夜，仿若就像是他的未来一样，茫茫无光，让他看不到方向在哪。

    也的确，置身这般境地，没人知道未来会发生什么，若是只凭借着一刻不屈的心与一身不怕死的熏天胆魄，怕是远远都不够的。

    天色逐渐亮起，陈六合收回了思绪，这一晚，他想了太多太多，有的没的，包括远在外界的亲朋，都从他的脑海里一一闪过。

    或许可以说他是伤春悲秋，或许在他的内心最深处，连他自己对自己这次能不能活下去，都没有太多的自信吧。

    不过，在想了一个晚上之后，他的神采似乎变得好转了不少，双眼中，都多了几抹劲芒，昨天的颓废，已经褪去了不少。

    不管前路如何，不管有多少希望能一直活下去，总之，他都要让自己活着。

    回到了山洞，刑天依旧守在山洞外，经过一个晚上的调养，刑天的气色也好了不少。

    看到陈六合一个人回来，刑天疑惑的问了一下奴修的去向。

    陈六合如实简洁的说了一遍。

    “他们怎么样了？昨晚有没有发生什么特别情况？”陈六合看了眼山洞问道。

    刑天摇头：“没有，情况很平稳，正在朝着好的方向进展着。”

    陈六合点头：“这就好。”旋即，他走进山洞查看了一眼，确认无误后，才出来了。

    鬼谷和君莫邪两人这次的确是伤的太重，即便是现在已经脱离了生命危险，可也没有转醒过来的迹象。

    恐怕要不是有逆天的涅槃花支撑的话，他们在昨晚，就已经一命呜呼了。

    “也不知道现在外面的情况怎么样了啊。”刑天叹了口气，说道。

    陈六合沉沉的没有说话，刑天歪头看了陈六合一眼，道：“你不用自责，我们谁都没有怪你这次的抉择，我到现在依旧认为你的决定没有错。”

    陈六合转头看着刑天，勉强一笑，还是没有说话。

    刑天拍了拍陈六合的肩膀：“你的决定是正确的，我们也成功引起了混乱，的确是逃过了一劫，可我们谁都想不到腥风老妖会那么阴险，会潜伏在暗处。”

    “我们本来就是在死境中求生存，所以这很正常，大家都有心理准备的。”刑天道。

    “我没有自责，事情发生了就是发生了，自责毫无意义，我现在想着的只有一件事情，那就是鬼佬和君莫邪什么时候能好起来，帝小天到底还活着吗？”陈六合道。

    “那小子不像是个短命的人。”刑天这样宽慰着陈六合，也是宽慰着自己。

    “我们应该想想我们接下来的打算，这里毕竟不算安全，随时都有被发现的可能。”刑天道。

    陈六合道：“这荒野山脉连绵，地域广袤无比，我们躲在这旮旯之中，没有那么容易被发现的，周围的痕迹，早就被我和奴修两人给扫除干净了，不用太过担心。”

    顿了顿，陈六合又道：“好好调养伤势吧。”说罢，他也在洞口寻了一处坐下，靠在石壁上，闭目养神了起来。

    他们现在能做的，只有一个字，那就是等，等奴修把消息带回来，等鬼谷和君莫邪两人好转过来，等他和刑天两人的状态好转起来。

    一天的时间过的很快，转眼，就夜幕降临了，可奴修到现在还没回来。

    夜幕下，陈六合让刑天继续守着山洞，而他则是独自一人悄然离开。

    陈六合披着黑夜，宛若一只融入了暗夜中的幽灵一般，在这荒野方圆几公里之内游荡着。

    他在摸索着周围的情况，看看这片区域有没有危险降临。

    几个小时的探索下来，陈六合心中放轻松了不少，这片区域，暂时没有被人发现。

    一直到第二天清晨的时候，奴修回来了，这让陈六合跟刑天两人都是长长的舒了口气。

    这次出行，奴修打探回来了非常有用的消息，基本把外界的情况都摸清楚了。

    他的面色相对凝重：“外面的情况比我们想象中的还要糟糕与严峻，据我所知，已经有十几方势力都行动起来了，皆是在大片面的搜寻我们的下落，这次当真是风云际会啊。”

    陈六合跟刑天两人的神色都是微微一沉，陈六合冷笑道：“都把我当成了山珍海味呢？都想把我活捉，好大餐一顿？”

