    “总掌柜，我们的人都撤到了各处，下一步我们做什么？”

    番禺城外的庄园中，秦先生小心翼翼的问道。

    “告诉他们，安安心心的在家读书就好了，接下来，我们只需要等着就好了......”

    赵文谷一边说话，一边看着一本棋谱，顺手捻起一颗棋子放在了天元位置上。

    一子落下，黑棋再无任何生机......

    “等？我们要等多久？”

    秦先生的心里有些烦躁，虽然他们赚了很多钱，多的他现在甚至都懒得去数了，可是，他这心里却总觉得堵得慌。

    “等到整个岭南对甘草的渴望到极限，等到大王腾出手来光复岭南三国！”

    赵文谷的话说的很随意，但是，却让秦先生后背直冒冷汗。

    短短几个月的时间里，先后两次出手，整个岭南已经彻底的乱了套。

    岭南本地除了那些世家大族的代言人之外，几乎已经没有其他的商人了，岭南民间的财富尽数被消耗一空。

    他们自己赚取的铜钱，大部分都被赵文谷下令装入麻袋，然后埋藏的埋藏，沉河的沉河，只有一少部分，留在各处作为行动经费使用。

    仅仅这一小部分，仅仅番禺本地的数量，已经让他大开眼界了。

    更别提整个南越国、整个岭南之地了！

    时间回到一个月之前，燕国，蓟城。

    刘登安下了营寨之后，在城中四处闲逛了起来。

    这蓟城和晋阳比起来，确实别有一番的味道。

    无论是饮食，还是各处的风貌。

    刘登特意在城中最好的酒楼尝试了一番本地的风味，就在他吃的开始的时候，一个衣冠楚楚的年轻人坐在了刘登对面。

    一身白衣，面容俊朗，不是徐胤又是谁呢？

    “你就不怕我现在抓你？”

    刘登抬头看到是他，十分随意的拿起一个酒杯给他倒了一杯酒。

    “我学聪明了，你身边的那些护卫到来之前，我肯定能跑掉！”

    徐胤也不介意，直接一口饮尽了刘登推给他的酒。

    “有进步，不过，你为什么会在这呢？”

    刘登很是随意的看着徐胤，就像是在和老朋友聊天一样。

    “你别误会，我就是想看看，你会怎么做？”

    徐胤说话间，直接很随意的伸手从那支烧鸡的身上撕下了一只鸡翅。

    “我说你过分了啊！头可断，血可流，鸡翅不能丢，你到底懂不懂规矩？”

    刘登直接白了他一眼，这小子还真是越来越无赖了。

    “你上次把我算计成那个样子，我吃你个鸡翅你还意见了？”

    徐胤也直接反唇相讥，让刘登最生气的是，明明这小子吃饭的时候姿势很恶俗，可是，看起来却偏偏有种别样的潇洒。

    “你这是什么眼神？”

    看着刘登咬牙切齿的表情，徐胤直接白了他一眼。

    “我对所有长得比我好看的男人都没什么好脸色，爱看看，不看滚蛋！”

    刘登老实不客气的说道。

    “我可以把这理解成你对我的夸奖吗？”

    徐胤毫不在意，直接伸手抓起刘登面前的酒壶，给自己倒了杯酒，一饮而尽。

    “你就不怕我在酒里下毒吗？”

    刘登忽然饶有兴趣的看着徐胤。

    “你自己也喝了不少，你以为我没看见吗？”

    徐胤直接白了他一眼。

    “你没发现我每次倒酒的时候，都会转一下酒壶上的这个旋钮吗？”

    刘登说话之间，直接打开了酒壶的盖子，顺着盖子能够看得很清楚，酒壶的正中间有一道隔板，将整个酒壶一分为二。

    “你！”

    徐胤顿时气结，这小子实在是太阴险了！

    自己居然一不小心，又着了这小子的道。

    “放心好了，这边装的是碎冰！”

    看着徐胤黑沉沉的脸色，刘登忽然感觉刚才的郁闷全部都尽数消散了。

    “你！”

    徐胤伸手指了指刘登，可是却半天都憋不出一句别的话来。

    对于他这气急败坏的样子，刘登的心里真是得意极了，能够压这小子一头，这让他的心情格外的舒畅。

    “行了说说你的来意吧，刚才的那一套就别拿出来丢人现眼了！另外我对长生之道不感兴趣，我就想老老实实地享受的荣华富贵，没空跟你到海上去冒险去，再说了，就你那几艘破船，恐怕遇上稍微大一点的风浪就得直接倾覆了！”

    刘登一边说话，一边站起来伸了个懒腰。

    都穿越过来这么久了，对于盘膝而坐他还是很不习惯，真不知道那些古人是怎么一坐坐一整天的。

    “这世间的王侯将相梦想着能够长生不老，为什么你对长生嗤之以鼻呢？”

    每次说到长生之道的时候，刘登总是一副不屑一顾的样子，这让徐胤很是郁闷。

    “因为我知道你说的那些，其实全部都是骗子用来忽悠傻子的话，我又不是傻子？”

    刘登直接白了他一眼。

    “你知道为什么会有徐福东渡吗？”

    徐胤再次给自己倒了杯酒，然后，看着刘登问道。

    “难道不是因为要忽悠始皇吗？”

    “忽悠你个大头鬼！”

    徐胤顿时狠得牙根直痒痒。

    “始皇三十六年，荧惑守心，有坠星下东郡，至地为石，上曰：始皇帝死而地分，这件事你应该知道吧？”

    徐胤脸上的表情变得十分奇怪了起来。

    “听说过，怎么？”

    “其实，那块石头是假的！始皇派去的使者到了之后，从那里带回了两个巨人回咸阳。”

    “假的？”

    刘登瞪大了眼睛。

    “没错，那石头就是为了引起始皇的注意，一切都是那两个巨人搞的鬼！”

    “巨人？这世上真的有巨人？”

    刘登再次看向了徐胤，这次，好奇心是真的被勾起来了。

    “我也是听那个老不死的说的，据说，那巨人仅仅坐着就有两丈高，他们自称是龙伯国人！”

    徐胤的声音开始变得缥缈了起来，就像是在说什么神话故事一样。

    “龙伯国？”

    “列子汤问中说：龙伯之国有大人，举足不盈数步而暨五山之所，一钓而连六鳌，合负而趣归其国，灼其骨以数焉。于是岱舆员峤二山流于北极，沈于大海，仙圣之播迁者巨亿计。帝凭怒，侵减龙伯之国使阨，侵小龙伯之民使短。”

    “说人话！”

    刘登没好气的瞪了他一眼，一到关键时候就来拽文。

