    第907章都多久了？

    这才看到，一个小摊位旁，杜山强正在那打着转，两只手还握在了一起，一副想去米线铺子，但又不好意思去的样子。

    那小摊位的摊主正好在一边埋头整理着东西，这不注意，还以为杜山强才是那小摊位的摊主呢。

    关于杜山强爹娘给杜山强买了个妾的事，他们是正月初二知道的，自从那天后，他们便没再见过他们大姑了。

    虽然没见过，但他们走亲戚的时候，有碰到过杜山强村里的人，还碰到了不止一个，都说他们大姑和红果表姐都挺好的，除了红果表姐会洗一下她们两个的衣裳，其他事，她们都没干过，着实将杜老太和杜老汉气的够呛，但也没办法。

    他们二哥四哥，还有大堂哥，前几天还偷偷的去看了看，也说他们大姑和红果表姐挺好的，大姑还带着红果表姐在村里到处串门呢，也看见了杜老太和杜老汉的确被气的够呛，直跺脚。

    知道大姑并没有消沉，还知道串门，很悠闲，他们爷爷自然也放心了。

    他们爷爷之前担心什么？还不是怕大姑就算不干活了，也天天以泪洗面吗，现在根本没那回事，老人家自然放心。

    “你这人，站在这做什么啊？都多久了？”小摊贩整理好东西，看杜山强还在，便忍不住说道。

    “对不起对不起。”杜山强忙道歉，便想换个地方站了，哪知，一回身，便看到姜月和薛琰就站在不远处，一大一小两孩子还都看着他，他立刻涨红了脸。

    这米线铺子都开始又正常做生意有好几天了，他自然是又想到铺子里做工的，但薛四虎上次说了，不让他做工了，他也就没好意思来。

    但他爹娘今儿却将他撵出来了，说让他来看看，说当时薛四虎也在气头上，现在大喜还在他们家呢，他要是又来做工，薛四虎其实不会不让的。

    只是，他虽然一早就来了，但实在是不好意思去铺子里。

    这要是薛四虎撵他怎么办？那他得多丢人啊……

    所以，他都只是在离铺子不远处打着转，哪知道，会被姜月和薛琰看见，逮个正着，他脸皮薄，当即只觉无地自容。

    杜山强涨红了脸，半晌后，还是忙转身进了旁边的巷子里，走了。他实在是不好意思，还是回家吧。

    薛琰和姜月看杜山强就这么走了，两人也没什么表情，只是跟没看见杜山强一样，继续去他们家的铺子。

    铺子里，他们四叔正在擦大堂里的桌凳，他们大哥则在柜台边帮忙称干米线，有人来买干米线。

    其他人都在后院忙着。

    但不见他们四哥。

    他们四叔一看见他们，便朝他们涎着脸笑道：“小琰、月宝，你们四哥让我告诉你们，你们要是来了，就到楼上他房间去找他，他在楼上房间呢。”

    姜月和薛琰对视一眼。

    随即，两人也不急着上楼，而是都走到柜台后，他们大哥薛一虎旁边，由姜月问他们大哥薛一虎：“大哥，琰哥哥要习武请武师傅去村里的事，你是不是跟四哥说了？”

    (本章完)

