    顾雨一愣,他没想到这三个人现在还在跟他要孩子。

    之前的那一波人明明看到‘孩子’死亡的画面，那么，只可能是两种情况。

    第一种,他们知道之前的孩子不是真的。

    第二种，他们和上次带着孩子来威胁他的人不是同一拨。

    顾雨沉吟着，一时没有回答。

    对面几个人看着屏幕中的顾雨,虽然没有表现出来,他们心里也是惊讶的。

    对于三个人来说,之前的顾雨或许外貌极为出色，但是其他方面泛善可陈,就连学习成绩也是一般，只能算中上游。

    但是,这可能只是他想给他们看的表面。

    可能他从来都没有表现出来的那样深情,专情。

    游离在四个情人之间,和哪个看起来都情深意切。

    但是一转身，他就可以无情地给霍容一枪。

    他暗中收集了他们几个家族详细到让人心惊的情报，甚至还列出了瓦解他们家族的计划。

    三个人背地里都将这些计划给自己家族送过去一份。

    靠着这份计划，他们家族就可以进行一次整改和难以预估的提升。

    至少,再有人想对他们家族下手的时候,就不是那么容易找到机会了。

    顾雨还可能是个网络方面的高手,他们在天网上已经找不到任何关于顾雨的消息了。

    要知道,顾雨的身份可没有这么高的权限。

    最重要的是,顾雨还弄出了一个孩子,不管孩子是谁的,不管他是出于什么目的，他都耍了所有人。

    孩子是真的，看在孩子面上,他们也不会再随便处理掉他。

    而现在，顾雨驾驶着银色机甲，站在不远处和他们谈判。

    顾雨会驾驶机甲吗？

    他从来没有说过，霍容甚至还想到顾雨曾经一脸崇拜地看着他驾驶机甲训练。

    但是，现在顾雨自己驾驶机甲动作流畅，自然，绝不是新手的模样。

    霍容紧紧盯着显示屏上的顾雨，嘴角露出一个笑容。

    顾雨以为他将谈判地点放在太空就安全无虞了吗？

    会驾驶机甲和精通是两码事，不管顾雨交没交出那个孩子的下落，他绝对不放他离开。

    “你们知道帕尔的事？”顾雨缓缓开口问道。

    “帕尔？”柯斯·西普立刻问道，他明明对自己说过这不过是个孩子，要回来交给家里长辈就好，现在心跳却忽然快了起来。

    柯斯·西普从来没有想到，真正面对孩子的时候，尤其那可能是自己的孩子，他会这么激动。

    这是父子天性吗？

    还是人类繁衍的本能？

    柯斯·西普感觉到很可笑，他根本不关心人类繁衍，也自觉自己没有到那种年纪。

    但是，现在他听到孩子的名字心头就开始隐隐激动起来。

    这个名字这么可爱，可以作为小名。

    “那孩子的名字。”顾雨不动声色地说道，“怎么，你们没见过他吗？”

    夏翼也抬眼看了过来，脸上带着熟悉却又有点不同的笑容，“我们当然想见他，他在哪里？”

    “他是谁的孩子？”

    “你这么对我们，不太公平吧。”

    “作为孩子的另一个父亲，我们有权利知道他的存在。”

    屏幕中的顾雨微微一笑，“你们当然可以知道他的消息，不过，作为交换，我要你们拿到的东西，属于我的东西。”

    虽然高清屏幕中的顾雨比之前还要好看，但是几个人脸色却都不好看。

    他们想知道孩子的消息，但是顾雨这么痛快的将孩子的消息给他们，他们也不会高兴。

    难道孩子对顾雨来说一点都不重要吗？

    难道孩子只是顾雨拿来威胁他们或者为自己交换利益用的？

    柯斯·西普忍着气，冷冷说道：“你这也算是个父亲？”

    顾雨眼睛一闪，“相信我，我比你们负责多了。”

    几个人单独的频道内，柯斯·西普黑着脸对霍容说道：“东西交给他，我只关心孩子。”

    夏翼也对霍容说道：“那东西留在我们这边暂时也解析不出来。”孩子重要多了。

    孩子已经有一个狠心的爸爸了，另一个爸爸总不能还是不闻不问吧，他要尽快见到可怜的宝贝。

    霍容垂眼看着手头的东西，他不想把这东西交给顾雨，他有预感交出去自己可能会后悔。

    但是……

    他同样想看到那个孩子，另外一点是，他自信会抓住顾雨，这东西还能回到他手里。

    “行。”霍容终于说道。

    霍容将东西放在了一个盒子内，挂在机甲手臂上，同时朝着顾雨那边飞去。

    “我觉得他不安好心呀。”二号嘀咕。

    顾雨当然知道霍容可能在试探，或者趁机接近。

    顾雨没有关闭通讯屏幕，手指在键盘上移动，同时银色机甲向着霍容的红色机甲飞去。

    两架机甲都没有减速的打算，而是在相撞的瞬间，顾雨的银色机甲以一个巧妙的角度错开了。

    霍容遗憾地飞出去一段，又返回了原来的位置。

    他可以肯定，顾雨之前都是装的，顾雨的驾驶技术称得上不错，但是如果再给他点时间，他是可以抓住顾雨的。

    “东西你拿到了，孩子在哪里？”夏翼急切的问道。

    “帕尔……我给你们看一段视频。”说着，顾雨将二号提前录制的视频发了过去。

    三个男人都看到顾雨被人用孩子要挟，但是顾雨丝毫不顾及孩子，一直在破坏男人的防御罩。

    在看到孩子脖子被扭断那一幕，三个人都惊呆了。

    夏翼只觉得心神俱痛，失声道：“你怎么能这样？”

    “你对我们几个完全没有真心也就算了，你为什么不顾那个孩子的性命？他难道不是你的孩子吗？”

    “你还有心吗？顾雨？”

    顾雨张了张嘴，他有点理解夏翼，这个视频他自己也不想多看。

    因为有小熊，作为一个父亲，他其实一遍都不愿意看。

    顾雨迟疑了一下，说道：“这个孩子，其实——”

    一个黑色的圆点在顾雨机甲身前炸开，黑色像朵花一样，绽开，盛放，然后，顾雨的银色机甲瞬间碎成了渣渣。

    夏翼失声，“湮灭炮！”

    在看到孩子死去的瞬间，他是恨顾雨的，但是，他也没有想过让顾雨去死。

    “是谁做的？”通讯频道中，霍容冰冷而压抑的声音响了起来。

    柯斯·西普直到现在才从孩子死去的打击中回过神，喃喃说道：“不是我……”

    “那该死的到底是谁做的？！”霍容彻底火了。

    三人都带了手下过来，为了保护他们的安全，也是为了围堵顾雨。

    至少霍容和柯斯·西普是这么打算的。

    但现在算什么？

    孩子没有了，顾雨也……大概永远带不回去了。

    三个人立刻查了自己的手下，却发现，并不是他们的人。

    夏翼联系了飞船，很快查到了发射湮灭炮的方向。

    那里曾经停留了一艘隐形飞船。

    以三个人的地位、财力和能力，很快就查到了背后动手的人。

    顾雨的同学加文算是柯斯·西普的跟班和暗恋者，曾经想买顾雨的泰银机械鸟，然后被顾雨拒绝，他因为某些原因，怀恨在心，甚至曾经雇佣人去抢夺，依旧以失败告终。

    这一次，加文将顾雨出现的消息告诉了有意和柯斯·西普家族以及霍容家族联姻的人，他自己没有办法办到的事，那些顶级家族还是可以想想办法的。

    柯斯·西普没想到会和自己扯上关系，他摸了摸胸口，今天他曾经激动过，愤怒过，现在，只剩下了怅然。

    夏翼甚至离开机甲，去查看那些银色机甲的碎末。

    湮灭炮之下，除了一些残渣，什么都没有留下来。

