    整个部队，在此刻顿时停下，看着前方。

    只见前方密密麻麻的丛林内，一道道身影突然出现。

    为两人，却是当年牧云在天轮岛之上见过的两人。

    揽金楼的副楼主—揽金月，那揽金月身旁，一名青年傲然站立，目光打量着众人，最后锁定在牧云身上。

    还有一人，则是暗影阁的副阁主秦逆才，也是暗影阁阁主秦逆天的兄弟。

    在那秦逆才身边，一名青年，一身黑衣，神色冷峻，目光最终也是锁定在牧云身上。

    听到那一道哈哈大笑声，巫祖并未开口，而是那豸捷走到前方，拱手道：“两位，许久不见！”

    蛊术一脉时常是与揽金楼、天宝阁内做交易，豸捷与两人自然是熟识一些。

    “秦逆才，揽金月，我巫族虽然与揽金楼和暗影阁常来交易，可是今日我巫族是族内之事，与你等无关，还请避让！”

    巫山雨忍不住哼道。

    “避让？”

    揽金月冷笑道：“巫族长，事关龙洞，那龙洞本事千万年前云尊者现，与你们好像也没什么关系吧？”

    “难不成，只允许你们巫族前往，其他人，都不能去了？”

    “你......”

    “山雨......”

    正在此刻，巫祖开口了：“来者是客，揽金楼和暗影阁想要参加，我们巫族自然是阻拦不得，只是到了龙洞，可能危机更大，希望二位做好最坏的打算！”

    “巫祖不愧是巫族的族老，这份心胸和气魄，难得啊！”秦逆才微微拱手，表达谢意。

    “此次龙洞，你们各大势力也是盯了不少时间了，既然我巫族愿意打开，自然是随你们而行，而且此地无比凶险，我巫族也并无把握，多一个人，多一份力量！”

    巫祖表面上话是这么说，可是牧云怎么听，怎么感觉是多一个人，多一个喂狗的呢？

    只是牧云也懒得搭理这些人。

    “想不到牧盟主也在此地啊！”

    只是，牧云想要老老实实待在人群之中，可是有人却不愿意他消停。

    “嗯？这位兄台，我们认识吗？”

    牧云看着那站在揽金月身后的青年，礼貌道。

    “牧盟主自然是身居高位，不认识我这等小人物，在下揽云！”揽云高傲道：“我妹妹本与悬空山玄无心定下亲事，可是玄无心死在牧盟主手中，还请牧盟主此番小心！”

    “哦！”

    牧云哦了一声，站在巫羽身旁，不再开口。

    哦？

    巫羽看着牧云的表现，不由得一笑。

    可是另一边的揽云，却是气炸了怀！

    揽金楼本就是三千小世界内的最强交易阁，可是因为牧云出现，这几年来与天宝阁的密切交易，使得现在的天宝阁，蒸蒸日上，他们揽金楼也是被压了一头。

    而此次据说，天宝阁来到巫族，准备了不少好的神兵和丹药。

    现在，整个天运大6之上，但凡是指好的神兵丹药，莫不是从落魂岛出来的，这是大家公认的，连天丹宗和器具门也不得不服气。

    牧云摆明了是帮着天宝阁！

    此子，简直是找死！

    巫羽看着牧云一脸无所谓的模样，窃笑道：“你可真行，你看那揽云恼羞成怒的样子，我估计进入龙洞，他会拿你开刀！”

    “他让我小心，我能怎么办？难不成缩成一团，瑟瑟抖？”

    牧云无奈道：“有些时候，你不找麻烦，麻烦都来找你，真不知道这些公子哥们，怎么看谁都是不顺眼！”

    “还不是你太天才了！”

    巫羽嘿嘿笑道：“像这揽云，和那秦鸣二人，都是揽金楼和暗影阁的天之骄子，人家还没你厉害，你年纪轻轻，就是丹器大师，他们顶多是实力在年轻一辈算上游，可是你在老一辈的都算是顶尖大师了，你说不恼你恼谁？”

    “这么说，我优秀，还怪我了？”

    “呵呵，你这人......”

    巫羽也是拿牧云没办法。

    不过一段时间的相处，巫羽能够现，牧云此人的性格。

    偶尔有些小耍赖，装昏犯傻，可是实际上，却是心底计算好了一切。

    而且最重要的一点，牧云不贪心，知道自己想要什么，能要什么！

    巫羽哪里知道，牧云的心，贪着呢！

    只是今时今日，来的都是各大势力的脑级别强者，天才一杯，也没有羽仙境五重之下的武者，他的境界，实在不足以表达出他的贪心。

    不过那龙蛋，有机会，牧云并未打算放弃。

    现在揽金楼和天宝阁的人来了，恐怕靠近东方十万大山的玄月圣地、无极魔宗、天丹宗，也会有人来。

    只是不知道，这些大宗门，会派哪些人来！

    沿途之中，众人在山林内足足穿梭了十天有余，更是吃了不少苦头。

    只是此次前来的，大都是羽仙境强者，这点苦倒是对他们无妨。

    不过巫族本就是在这十万大山内生存，自然是有一套面对毒虫瘴气的法子，可是揽金楼和暗影阁那些人，却是吃了不少苦。

    牧云明白这一点，也是暗暗猜想，这巫祖，也是有意思。

    经过半个月的时间，最终，巫祖带领大部队，终于是在一片连绵的高山之中，驻足不前。

    “老祖！”

    一名身材偏瘦，皮肤白皙的巫族男子，走到巫祖身旁，低声说这些什么。

    牧云知道，那看起来白白瘦瘦的男子，名叫龙玉子，看起来很普通，可却是蛊龙部落的族长。

    此人向来是神出鬼没，据巫羽所说，从小到大，见过此人也不过是三次。

    “哼，不知道巫族这些人搞什么鬼，那老东西，带着我们是绕了整个十万大山一圈，这不是我们之前最初出只要一天就能够赶到的位置吗？”

    揽金楼内，揽云愤愤不平道。

    “少年，说话要注意礼貌！”

    巫天行声音如雷，喝道：“十万大山内的神灵，会惩罚你的，你知道什么？我巫族每次进山，都要祷告，这次来了那么多人，自然要绕山聊表诚意！”

    那揽云低哼一声，不再开口。

    这十几天时间内，揽金楼带来的数十位好手，可是受了不少苦，其中还有一名羽仙境武者身亡，他自然是不开心。

    牧云将一切看在眼中，却是笑而不语。

    这个法子还是他给巫祖出的。

    或明或暗，此次对龙洞十分在意的，绝对不仅仅是揽金楼和暗影阁。

    只是绕了半个月，也不见其他各大势力的人出现，这些人，确实是能忍。

    不过看着揽云和秦鸣等人怨声载道的样子，牧云心里也是舒服不少。

    能够让他们不舒服，牧云心底就舒服！

    用巫祖的话来说，牧云这是蔫坏。

    即便是不能依靠十几天时间，将那些人逼现身，也能够让他们好好吃一遭罪。

    只是牧云的蔫坏，还不仅仅是这些。

    众人停下的前方，是一座起起伏伏的五指山。

    五指山看起来，从矮到高，上升趋势，最矮的千米之高，最高的足足有万米。

    巫祖端坐在地，看着那五指神山，鞠了一躬。

    嘴里念念有词的，巫祖整个人站在五座山峰前方，整个人身体上下散出无比浩瀚的真元。

    嗡鸣声响起，那山峰之上，一道金光，赫然出现。

    那金光呈现出一个倒扣的金碗形状，将整个五指山，彻底笼罩。

    而渐渐的，金碗你的形状越来越清晰，围绕在五指山前的金芒，也是愈明亮。

    此刻，众人方才看到，那五指山的容貌，可是生变化。

    牧云能够看的明白，这是一座幻阵。

    那五指山，并不是真正的五座山峰，而仅仅是一座山峰。

    只是那一座山峰四周，却是光秃秃的。

    唯有一片平原。

    此景看起来，仿佛那傲然而立的山峰连带着四周，更像是一个锥子一般。

    巫祖双手抬起，金光越来越盛，那金碗位置不断下潜。

    轰轰轰......

    一道道轰鸣声响起，金碗不断拍着山峰，大地开始颤抖，那山峰居然是在此刻逐渐下沉。

    龙洞，是在地下！

    看到此景，众人渐渐明白。

    随着巫祖的行动，那金碗下拍的度，越来越快。

    只是突然间，铿的一声响起，那金碗拍在山峰上，狠狠朝着下方拍打之际，居然是直接被咯住了！

    一道强大的反弹力直接拍来，巫祖面色一白，一步后退，口吐鲜血。

    “巫祖！”

    “巫祖！”

    “巫祖！”

    看到此景，一大帮巫族人马哗啦啦围了上去。

    牧云嘴角微扬，露出一抹莫名的笑容。

    “老了，不行了！”

    巫祖无奈道：“各位，老朽已经是尽力，可惜无法打开这万年前设下的结界了，抱歉了！”

    巫祖强撑着站起身来，对着众人抱拳道。

    这一句话落下，众人立刻着急了起来。

    唰唰唰的破空声响起，立刻数百道身影，鱼贯而出。

    仔细看去，这数百人，其中有天丹宗、朱家、九寒天宫、朱家、器具门等等，几乎全部在列。

    这哗啦啦出现的数百人，顿时让巫族众人变得愤怒起来。

    “巫祖，怎么回事？”

    九寒天宫副宫主寒允忍不住上前一步道。

    “老了，不中用了！”

    巫祖无奈叹息道：“若是有极品灵晶帮助，老朽或许能够打开这封印，老朽年事已高，常年受到蛊毒影响，这万年前的封印，已然是无法全力打开，若是灵晶补充，结成大阵，便可以！”

    此话一出，众人沉默！

