    潘家园北，一条马路往前延伸，马路两边全是古香古色的四合院。能住在这片区的人，非富即贵。
    一辆电瓶车从马路的另一边驶来，停在了一座四合院门前。
    这四合院高门大户，门口还有两座镇宅的石狮子。红漆大门的门楣上挂着一只鎏金扁，上面写的是“天赐福居”。
    这里就是曾寻龙说的刘金印的家。
    “到了，就是这里。”宁涛说。
    青追这才松开宁涛的腰，从天道号电瓶车的后座上下来。
    宁涛架好天道号电瓶车，然后来到门前抓住铜质的门环叩了叩门。
    门里没人回应。
    宁涛又抓住铜环叩了叩门。
    “谁啊？”这一次有人应了一声，是一个少年的声音，稍显稚嫩。
    房门打开，一个穿着青色汉服的少年站在门口，盯着宁涛和青追，眼神之中充满了警惕。
    宁涛说道：“小兄弟，我们来这里找刘金印刘老先生，请问他在家吗？”
    少年冷冰冰地道：“你一定是弄错了，这里没有姓刘的。”就说了这一句话，他便退了一步，伸手准备关门。
    宁涛伸手抵在了门上，不让他关门：“请等一下，刘金印不住这里，那刘十八住这里吗？”
    少年听到“刘十八”这个名字，眼神闪烁了一下：“你们究竟是谁？想干什么？”
    宁涛说道：“我找刘老先生做笔买卖，我姓苏。”
    少年说道：“管你姓什么，你这个人好奇怪，我已经说了这里没有姓刘的，你走吧，再挡着我关门我就对你不客气了。”
    宁涛也不在意，笑着说道：“不管这里有没有刘金印或者刘十八，我给此间的主人带来了一份礼物，你把它交给他。”说完，他打开小药箱，从小药箱之中取出了一只小瓷瓶，递给了少年。
    少年摇晃了一下小瓷瓶，里面发出了碰撞的响声，他好奇地道：“里面装着什么？”
    宁涛说道：“延年益寿的仙丹。”
    “莫名其妙。”少年嘟囔了一句，却没有将小瓷瓶还给宁涛。
    宁涛也没有再说什么，转身离开。他上了天道号电瓶车，青追爬上来之后，他拧了一把电门，骑着天道号电瓶车便离开了。
    少年目送宁涛骑着电瓶车走远，扒开了瓶塞，倒出了小瓷瓶里面的东西。那是一个小纸团，他将小纸团打开之后便看到了一颗晶莹剔透的丹药，还有写在纸上的一个电话号码。
    路上，青追问道：“宁哥哥，我看那个少年稀松平常，为什么不闯进去？我们要进去，他拦不住我们。”
    宁涛说道：“刘金印不在那个四合院里，那个少年开门的时候，我看过了，那院子里就只有他一个人。”
    “那个曾寻龙不是说刘金印就住在那个四合院里吗？”
    “曾寻龙的任务失败了，盗墓团伙也全军覆没，那个刘金印要是不躲起来才奇怪了。他留了一个少年在那里充当眼线，相信我给他的丹药很快就会送到他的面前。他已经九十多岁了，我不信他能抗拒得了我的丹药的诱惑。等着吧，他会给我打电话的。”宁涛说。
    “那个刘十八会是此地的恶魁吗？”青追又问了一句。
    宁涛说道：“我倒希望他是，可多半不是他。”
    “那会是谁？”
    “我也不知道。”宁涛的心里其实也一片茫然，他倒是希望北都的恶魁就是刘金印，那样的话这次诊所的搬家使命就可以轻松搞定了，可他的直觉和经验却告诉他这种可能性几乎为零。
    回到租住的四合院，宁涛给天道号电瓶车充上电，然后去天外诊所处理药材，为即将开始的炼制寻祖丹做准备。从百花圣母大教堂里得到的头骨碎片记载了十几种灵材，他手里有几种，还差了差不多十种。
    获得这些灵材的途径只有两个，一个是去神农架采药，另外一个就是请组局人范铧荧帮忙采购。范铧荧的圈子大，认识的人多，有门路搞到灵材，也帮他买过一次，算是轻车熟路的事情。
    处理完已有的灵材，宁涛的心里也拿定了主意，他拨通了范铧荧的电话。
    “哎哟，宁老弟，是什么风把你的电话吹到我这里来了？”范铧荧的声音，满是亲切的味道。
    宁涛笑着说道：“我是无事不登三宝殿，想请老哥再帮我搞点药材，不知道方便吗？”
    “你看你，又跟我客气了不是？你给我发一份清单，我看能不能帮你搞定。”范铧荧的声音。
    宁涛说道：“好的，我随后就发给你，然后我再给你打五百万。”
    “不用，我先给你垫着，买到以后再说。”范铧荧说。
    宁涛说道：“那怎么行，这次咬的药材估计很贵，我先给你打五百万，超出的部分你再帮我垫上，后面我给你补上。”
    “那好吧，你实在要给我打钱那就打吧。对了，这段时间你有跟无双联系吗？”范铧荧的声音。
    宁涛沉默了一下才说道：“没有，不过有关注她的公众号，知道她最近活动挺多的，又忙着拍戏，她挺忙的，就没有去打搅她。”
    事实是，他主动切断了与赵无双的联系，人家给他打过几次电话，他都没有接。他的感情生活已经够乱的了，当断不断那就乱到没边了。
    “我也有一段时间没见她了，我问问她，有空我们三个聚一聚。另外我也想请你帮个忙，下次见面聊。”范铧荧说。
    宁涛说道：“好的。”
    结束通话，宁涛将诊所里没有的灵材编辑成了一条短信，另外又加了十几种普通的药材和一些不会用上的灵材，混在一起发送给了范铧荧。
    对于范铧荧这个人他是信任的，可难保不会有人窃取范铧荧的手机信息，他将这次炼制寻祖丹需要的灵材的一部分清单加入大量的普通药材和别的灵材，那么就算有人窃取了范铧荧的手机信息，拿着清单去炼制的话就会得到一个错误的结果。更何况，清单并没有表明炼制的用量和步骤，那也是一个无法克服的难题。
    随后，宁涛往范铧荧的账户之中转了五百万。如果没有从莎琳塔尔曼的身上赚到的两百万欧，他也没资本偷这个懒找范铧荧让他帮忙买灵材。
    随随便便赚一千万，这对于普通人来说无疑是一笔巨款，可对于修真者来说，尤其是对他这种需要炼丹的修真医生来说，那真的算不上什么大钱，也就是一两次采买灵材的钱而已。所以，发展灵材种植业的重要性是越来越突出了。
    给范铧荧转款之后宁涛推开经书法卷库的库门，来到了从山中寺搬来的灵田前。十几平方米的灵田上栽种一株蓝色的雪莲花，那是暗夜雪莲，有着续命作用的灵材。他拿去给刘金印的丹药之中就加了一片暗夜雪莲的叶子，为了钓到那条狡猾的老泥鳅，他这次算是下足了本钱。
    那株暗夜雪莲虽然少了一片叶子，可还是生长得很好，灵气比在山中寺发现的时候还要浓郁一些。
    宁涛围着空荡荡的灵田走了一圈，心里暗暗地道：“既然我正在研究亚德教授留下的笔记，学习神的种植术，那我为什么不把剑阁洞府之中的灵田搬过来？两块灵田合成一块，我也好集中管理，省得在方便之门之中穿来穿去。”
    打定注意，宁涛立刻就采取了行动，他不断穿梭与通往剑阁洞府的方便之门，将位于剑阁洞府之中的灵田和栽种在灵田之中的几样灵材一一搬迁到经书法卷库里的灵田之中。
    这一忙碌半天的时间不知不觉就过去了。
    宁涛累出了一身大汗，身上也弄得脏兮兮的，不过他的付出也获得了成果。合并的灵田大约三十多平方米，占去了经书丹药库一的差不多三分之一的空间，看上去颇为壮观。但让他最感欣慰和高兴的是，转移到诊所的空间之后，原来的几样灵材的灵气也有了明显的提升。包括那株需要在“一线光”的环境之中生长的白玉圣莲也不再那么挑剔生存的环境，在灵田之中也生长得很好。
    灵材对生长环境要求苛刻，可什么样的环境能比得上天外诊所里的环境呢？宁涛甚至一点都不怀疑需要地温三十度才能生长的夜生花也能在诊所里的灵田里生长，只是可惜当初因为无法种活，他将所有的夜生花都处理了。
    不过，少了夜生花却多了别的灵材。宁涛将他从神农架采集到的灵材种子都播种到了灵田之中，相信不久之后就会生根发芽，变成品质更好的灵材。
    两块灵田合并，种子入土，宁涛的灵材种植业算是拉开了序幕。
    开门离开天外诊所，夕阳已经沉入了西边的地平线，天色渐暗。
    宁涛回到四合院，家里就只有带孩子的哮天犬和青追，白婧忙着公司的事情没有回来，殷墨蓝也没有消息，也不知道调查那家为生物研究所提供寻祖丹的创世生物科技公司有没有进展。至于江好，今天早晨接了一个电话边去了特殊事务局报道，到现在也没有回来，电话也打不通。不过这种情况也是她的常态，他一点都不担心她会出什么意外。
    宁涛进了房间，脱了衣服进了洗澡间洗澡。
    几分钟后，青追来到了他的房间里，隔着浴室的门说道：“宁哥哥，吃晚饭了。”
    “好的，我洗了澡就来吃。”宁涛说。
    “要不我来帮你，给你搓搓背？”青追的声音。
    “不用不用。”宁涛慌忙说。
    叮铃铃，叮铃铃……
    裤兜里的手机突然响起了来电铃声。
    宁涛说道：“青追，手机在我的裤兜里，你看看是谁打的电话。”
    “嗯。”青追应了一声，折身去拿宁涛的手机。
    五秒钟后，浴室的门突然被推开，青追大大咧咧的走了进来。
    宁涛慌忙弯腰，拿着一瓶沐浴露挡在身前，尴尬得要死。
    青追却一本正经地道：“陌生号码，会不会是那个刘十八打来的电话，你接吗？”
    宁涛关了水，接过了手机，一只手划开了接听键：“喂，请问……”
    手机里传来了一个老气横秋的声音：“苏先生吗？听说你要见我，我的徒孙将你的礼物带来给我了，我很喜欢。我收了你的礼，不见一面也说不过去，这样吧，两个小时后，我在地上天等你。”
    “地上天？”宁涛从没有听过这个地名。
    “随便找个老北都问问都知道，记住，过时不候。”对方说完便挂了电话。
    宁涛也懒得去问什么老北都，将沐浴露瓶递给了青追，然后在手机百度之中输入了“地上天”，随即便看到了相关的信息。
    他看手机，青追看他，一样的全神贯注，津津有味。
    一分钟后，宁涛关了手机屏幕，将手机递给青追的时候却发现青追正面红耳赤的看着他，他忽然意识到什么，慌忙去拿沐浴露瓶，却发现沐浴露瓶在青追的手里。
    他急中生智地转过了身去：“那个，晚饭不在家里吃了，那个刘十八只给了我们两个小时，我们得动身了。”
    青追翘起了嘴角，玉碗轻抬，对着宁涛的背就按下了沐浴露的喷头。
    Biubiu……
