    大概又过了一天时间，林枫终于回到了圣龙城外传送阵。

    只不过……

    此时的林枫并没有前往暗夜楼。

    他将手中名单拿了出来，看着名单第三列上“七星剑宗”四个字不禁陷入了沉思。

    “这件事要不要先回宗门和师尊商量一下？”

    “毕竟我现在也算是七星剑宗的人，若是直接把名单交到暗夜楼，这不就相当于把自家宗门给卖了？”

    想到这里，林枫心中也开始踌躇起来。

    苦思良久之后，林枫将目光落在了一旁的旺财身上，随后问道：

    “旺财，你觉得我是先告诉宗门呢？还是直接拿着这份名单去暗夜楼提交任务？”

    旺财闻言，先是愣了一下，他有些不可思议地看着林枫。

    这种事情是我能够决定的吗？

    不过……

    林枫都这么问了，看来他是没有把自己当外人。

    犹豫一会儿之后，旺财想了想，随后便对着林枫哼唧了几声。

    “吱吱吱吱……”

    【翻译：我建议主人先将名单给您师尊看，等她看完之后，她若是同意您将名单交给暗夜阁，您再去暗夜阁！】

    林枫看着旺财在自己面前一顿手舞足蹈，叽叽歪歪。

    大概过了一会儿后，林枫便直接以拳击掌，恍然大悟道：

    “我知道了！”

    旺财：(òwó?)！

    这次怎么知道了？

    我说了这么多，林枫能听懂？

    我的天？

    难道是因为待久了，林枫也开始懂兽语了？

    不过……

    正当旺财以为林枫真的听懂了自己这番话时……

    却听见林枫继续说道：

    “你是要我直接将名单交到暗夜楼，然后再把这件事告诉我师尊对不对？”

    “吱？！”

    旺财哼唧了一下，双眼之中也是浮现了一抹诧异之色。

    虽说这意思和自己刚才说的差不多，但……

    顺序反了啊！

    “吱吱吱吱！”

    【翻译：顺序反了！】

    “你是在说，我理解没错？”

    “吱吱吱……”

    【翻译：错了错了，顺序错了！】

    “你是说，要我快点去暗夜楼领奖？”

    “我知道了！”

    林枫点了点头，随后说道：

    “那我就听你的，先去暗夜楼，然后再去找师尊！”

    说完，还不待旺财解释什么，林枫便直接将旺财丢进了宠物空间。

    然后自己则是直接朝着暗夜楼的方向跑去。

    其实……

    旺财说什么不重要。

    主要是……

    有钱不赚王八蛋呐！

    真要是先报告给了洛清寒，洛清寒未必会让林枫去暗夜楼用名单领取奖励。

    倒不是洛清寒想要包庇那位长老，而是……大宗门有大宗门的脸面。

    有些事情不方便让外人来插手。

    最好的解决方式就是内部处理。

    别看现在七星剑宗是三星宗门，要知道，里面大部人的战力，即便是四星宗门也远远不如！

    别的不说，光是洛清寒一人，就是天机阁十大高手之一。

    那些四星宗门有如此战力？

    所以……

    林枫其实从一开始就没有打算真的回宗门复命，他需要一个理由，一个让他先前往暗夜楼的理由。

    旺财就是一个不错的选择。

    到时候洛清寒要是怪罪起来，林枫直接把锅扣在旺财头上就是了。

    反正旺财不会说话。

    旺财：干得漂亮！

    ——

    没过多久，林枫就已经来到了暗夜楼。

    他没有急着去提交任务，而是将目光落在了面前那密密麻麻的任务牌上。

    哪怕已经过去了三天时间，暗夜楼内，依旧是玩家爆满，NPC杀手还是没有多少人。

    林枫将三星任务从头到尾全部横扫了一遍，最终在中间位置，发现了那个三星任务。

    “还在！”

    林枫心中顿时一喜。

    “也多亏这段时间暗夜楼内都是玩家在这边接任务，这要是真有NPC过来了，这任务未必能够留到现在。”

    “我接着困难，那些NPC可不会认为困难。”

    心念至此，林枫随手一招，将任务令牌汲取到自己手中。

    【叮！您已经成功接取三星任务：调查霸山门内山长老于彪】

    【请在十天内完成任务，否则将视为任务失败！】

    “我靠！我没看错吧？这家伙竟然接了三星任务？！”

    “我靠？！谁接了三星任务？是玩家还是NPC？”

    “是玩家！没看到他头顶上的标志吗？”

    “吹雪？一星杀手？卧槽，他是怎么敢的啊！”

    当林枫接下那三星任务之后，顿时引来了大厅内其他玩家的轰动。

    毕竟他们当中有相当一部分人只能勉强做个一星任务，二星任务都没有多少把我能够完成。

    现在有人接了三星任务，他们怎么能不震撼？

    不过……

    他们并不知道所谓的吹雪就是林枫。

    毕竟是把ID和相貌都隐藏了。

    他们认不出也很正常。

    林枫并没有搭理他们，而是直接朝着任务提交处走去。

    提交处柜台是位穿着火辣，身材妖娆的女子。

    女子依靠在柜台之上，手持铜镜，看着镜中自己，百无聊赖。

    “我要提交任务。”

    林枫走到柜台前，将两块任务令牌放了上去。

    女子闻言，放下铜镜，随后朝着林枫看了眼，便直接收回了目光。

    不过是一星杀手罢了，还不配让她多看一眼。

    不过……

    当她目光落在那两块任务令牌之后，双眼之中顿时多出了一抹诧异之色。

    “三星任务？！”

    女子猛然抬头朝着林枫看过去，随后问道：

    “小弟弟，你是不是搞错了？”

    “这三星任务，你确定完成了？”

    林枫淡淡一笑，也没有多解释什么，而是直接从储物戒指里面取出了于阳的人头以及那份名单。

    “这些够了吗？”

