    那气息虽然极为淡泊，却是让蝎形鬼物心里蒙上了一层阴影，此时对于蝎形鬼物而言，却已经是如箭在弦。那蝎形阴影向孟德邻猛扑过去。

    而那道让蝎形鬼物不安的淡泊气息开始化作一道淡淡肉眼可见的人影，蝎形鬼物心头一跳，竟是之前一直静坐于一侧，似乎对于双方斗法漠不关心的男子。

    眼前三人中，也唯有此人让蝎形鬼物有种看不透的感觉，不过对方托大，并没有加入三人的围攻之中，倒也让蝎形鬼物心里带着一丝侥幸。趁着对方自大，先击杀，或者是击伤一两个，后面它面临的压力要小上许多，依然还有得打。

    只是事情的进展与想象中的有不小的出入，蝎形鬼物眼看着要得手，眼前那虚濙的人影身上带实睛种异样，让其心中一颤的禅净气息，对方背后隐隐透着一道道光轮，伸掌平托而来。

    此时蝎形鬼物自是清楚怕是算计不成，反被对方算计了一把，也许不算是算计，而是那银发男子始终在一侧盯着双方斗法的形势发展。

    孟德邻本体被惊出了一身冷汗，心道若不是陆小天及时出手，他还真没办法渡过此劫了。

    “孽障，竟这般狡诈！”章太虚怒喝一声，心里只道他与孟德邻怕是对付不了这厉害无比的蝎形鬼物，却也没想到的从头到尾都被对方玩弄于鼓掌之上，竟然被蝎形鬼物来了个暗渡陈仓，若是没有陆小天这个援手，孟德邻失陷的情况下，他后面的形势怕也是好不到哪里去，步孟德邻的后尘也不过时间早晚的问题。

    有些恼羞成怒的章太虚攻势更为猛烈了一些，章太虚嘴巴一张，三颗青绿色圆球自其口中吐出，这几根圆球在虚空中一阵扭曲生长，化为三道身高太许，浑身上下长满藤蔓的怪人。

    三道怪人齐喝一声，身上藤蔓化为绿影，在这虚空之中仿佛交织成一片天罗地网，务求将蝎形鬼物困住，不让其再次作妖。

    双方的神识，意境也在产生着剧烈的冲突。此时对于陆小天而言，他面对的只是蝎形鬼物的部分手段，这蝎形鬼物的大部分精力还是被章太虚与孟德邻两人牵制住了，使得他要降服蝎形鬼物的这部分手段并不会花费多大的精力。

    陆小天那淡泊的虚影手掌一翻，将那淡淡的蝎影镇压下去，一道道佛印眼见得便要将这淡泊的蝎影击灭。

    忽然间，陆小天外放出去的神识却是感应到了几人的存在。镇压下去的佛印威能稍稍一碾，那淡泊的蝎影看上去被佛印镇杀其中，却是暗中被陆小天摄入镇妖塔空间之内。

    蝎形鬼物实力犹在章太虚与孟德邻之上，哪怕是被陆小天强行收走了一道虚影，此时依旧释放出几柄蝎头白骨刀虚空四处斩动。将如同天罗地网般覆盖过来的那些鞭影，还有交错在其中的蓝色蛟头剪不断击退。

    一时间蝎形鬼物困住狮影，与章太虚激斗甚烈的情况下也未落下风，不过蝎形鬼物依然成了惊弓之鸟，旁边还有一个实力在他之上的陆小天不知道心里在打些什么主意。

    “有人在往这边靠近，不知是敌是友，我来收拾这只鬼物。”原本绝大部分作壁上观的陆小天此时那淡泊的虚影逐渐变得凝实，身后光轮转动，手掌虚空平托而来，陡然间翻掌罩下。

    章太虚惊异地发现，他的仙器，击出的手段都还未来得及收回，陆小天一掌罩下，便已经穿过了无数交织的藤蔓落在那蝎形鬼物的身上。

    那蝎形鬼物痛叫一声，再也无法维持住原来的身形，那闭合的白骨外张开来，一直被困于其中的狮影得以脱困回归孟德邻本体。而此时那盖下的巨大掌影之上，光华萦绕的佛印之上出现了一座镇妖塔。那蝎形鬼物在镇妖塔下惨叫连连，散发出一道道青色烟雾，浓重的青色烟雾，还有那镇妖塔的光华笼罩之下，只剩下一截细碎的骨渣散于天地之间。随后陆小天才收回了镇妖塔。

    章太虚与孟德邻两人面色各异地看着陆小天，倒不是觉得陆小天击杀那蝎形鬼物的手段如何凌厉，而是吃惊于陆小天的实力明明还停留在玄仙境，也不似此前的秦如楠，秦刚一般领悟到了洞天道境的玄妙，实力纵然强，应该也有限度，而此时陆小天所表现出来的实力，近乎有些超出他们两个的认知。如果不是亲眼所见，绝难想象一个寻常的玄仙竟然能达到这般地步。

    “东方先生，你现在到底修炼到了何种地步？怎么手段如此了得？”章太虚收回几道仙器按捺不住心里的疑惑问道。

    “严格来说，跟你们的境界差别也不算大吧，还没有领悟到洞天道境的玄妙。也许是我通晓一部分空间神通的缘故。”陆小天说道，在天桑荒原的这十数年陆小天对于空间之力的掌控并没有变得更多，可对于空间之力的运用却是有了相当的提升。要不然陆小天当初也根本触碰不到桑石禾托送来的木简。虽然这空间之力的运用与洞天道境之间有一定的差别，不过彼此间也颇有些相通之处。

    “没有领悟到洞天道境，也能达到这般地步？”章太虚与孟德邻对视了一眼，均是摇头苦笑，陆小天不说还好，这一说，两人越是难以理解陆小天此时的境界了。

    “咱们要不要先退避一下？”孟德邻问道。

    “暂时还不用，来人数量不多，如果是天仙强者来了，我感应不到，感应到了也跑不了。”陆小天摇头道。

    章太虚与孟德邻倒是没有在此事上过于纠结，方才一场斗法有的消耗，各自却是并没有受到创伤。听闻陆小天说有其他的气息在向这边靠近，两人各自警惕起来，抓紧这短暂的时间尽可能恢复体内仙元。

    陆小天此时神识在外，在不引起对方警觉的同时尽量探听对方的对话。来者四人，男女各半。

