    第557章你想见我家笙笙？（一更）

    知道不是裴泠自身或者在学校班级里出了什么问题后秦笙就没打算再管了，只给她开了点助眠静心的药便走了。

    下午没课，她吃好中饭就回家了，一直到四点多才出门去参加夏天的生日会。

    却没想到，有些事还真不是她想不管就能不管的。

    下午五点，云水间。

    云水间是天都一个以服务和私密性好著称的私人会所，除了价格高了点，其他的都挺不错的。

    许多天都的豪门少爷小姐们聚会开party都喜欢在这。

    秦笙现在的人气还挺高的，属于走在大街上都会有很多粉丝偷看的那种，不过因为她本来就性子冷淡，一身的气场很强，所以目前还没多少人敢上前拦路求合照求签名什么的。

    但吸睛是真的吸睛。

    考虑到这些，宋言之在听说她答应参加聚会后就咬了咬牙在云水间这定了个包厢。

    不算大，不过坐他们七八个人还是绰绰有余的。

    秦笙到的时候大家都到的差不多，连跟秦笙一样很少参加聚会的伍晓月都难得的来了，看到秦笙，冲她笑了笑。

    秦笙颔首回应。

    然后就被迟桑桑和夏天拉到裴泠边上坐下了。

    其实只是寻常的聚会罢了，不过既然说了是夏天的生日，那大家肯定都是准备了礼物，还有蛋糕。

    吃过饭，再吃了点蛋糕，送上礼物，大家便围坐在一起说话的说话，唱歌的唱歌。

    而作为今天寿星的夏天难以避免的多喝了两杯。

    又去洗手间了。

    秦笙被拉着唱了好几首歌了，趁着傅景珩打电话过来的时间，脱了除了包厢。

    电话接通，立刻就听见了对方过分嘈杂的声音。

    秦笙眉心稍许一拧：“在哪？”

    傅景珩捏了捏眉心，目光扫过了不远处的人群：“一家私人会所，陪谢放过来的。”

    秦笙“哦”了一声，问他：“所以给我打电话干嘛？”

    女孩的声音是跟平时一般无二的清冷，但傅景珩却从其中听出了些不高兴，眉眼间不由划过了笑意。

    他低咳一声，声音带着笑：“找你救场。”

    “总有女人想往我身上贴，还想灌我酒，应付不过来了，快来救我。”傅景珩道。

    秦笙……秦笙信他个鬼。

    直接就回了两字：“没空。”

    然后就挂断了电话。

    相当的无情。

    谢放就在边上，该听的都听到了，之前还想忍着笑的，这会儿却实在忍不住了。

    扑哧一声就笑出了声，拍着傅景珩的肩膀道：“三少你夫纲不振啊！”

    傅景珩面无表情。

    随手就撇开了他的手，冷笑：“友纲倒挺正的，你要不要试试？”

    谢放神色一僵，瞬间不敢说话了。

    傅景珩拍了拍身上不知道存不存在的灰尘，慢悠悠的起身，随口道：“我还有事，先走了，你们慢慢玩。”

    包厢内的人挺多的，本来都在各玩各的，但他一动，其他人便忍不住停下了动作，皆是举目忘了过去。

    见他这就要走了，立刻就有人阻拦：“这才来了多久，怎么就要走了呢，重头戏还没开始呢。”

    都是些纨绔少爷，想也知道他们所谓的重头戏是什么，傅景珩不感兴趣。

    该知道的已经知道了，未婚妻也不肯来救他，那就没继续呆着的必要了。

    傅景珩随口扯谎道：“未婚妻管的紧，刚来电话催了。”

    啧，还真是啥时候都不忘秀恩爱啊。

    但这谎扯的……唯一知道真相的谢放差点噗的一声笑出来，还好勉强忍住了。

    其他人却是在短暂的惊讶之后深表理解的点了点头：“也是，听说三少的未婚妻美貌无双，堪称绝色，有这样的未婚妻，一般的胭脂俗粉确实很难入您的眼睛。”

    说着突然想到什么，有人眼睛一亮道：“一直听家中小妹提起三少的未婚妻秦笙美貌过人，找遍天都都无人能比，就是一直没机会亲眼见见，不然择日不如撞日，三少也别急着走了，把人喊过来不就行了？”

    说话的男人叫楚锦河，天都楚家二少，同时也是去年元旦傅家晚宴上和秦笙起过点冲突的楚家小姐楚莹然的二哥。

    至于他口中的小妹，自然就是楚莹然本人了。

    傅景珩侧眸看楚锦河一眼，嗓音疏淡，问他：“你想见我家笙笙？”

    楚锦河笑着点头，故意道：“三少总不会藏着未婚妻看都不舍得给我们看一眼吧？”

    楚锦河觉得吧，他都把话说到这个地步了，但凡是个正常人都会说一句“怎么会？”，然后就把人找过来了。

    毕竟管那秦笙再怎么好看，也不过是个女人而已，所谓的未婚妻不过也就是个好听点的名头而已。

    只要一天没嫁给傅景珩，那她跟别的女人就没有任何差别，随时都有可能被踹了。

    傅景珩再怎么孤傲冷僻想来也不可能为了一个女人跟他们这么多人过不去。

    可事实，傅景珩还真就跟他们过不去了！

    只见他认真的点了点头，更认真的道：“确实不舍得。”

    “更何况，”他似是轻笑了声，慢悠悠的掀起眼眸扫了楚锦河一眼，漫不经心的道：“你算什么东西？也配我喊我家笙笙给你看？”

    楚锦河身躯一僵，脸色在一瞬间沉到了极点，再也压不住心中的怒气了：“傅景珩你别太过分了！”

    “过分？”傅景珩咀嚼着这两个字，脸上笑容更胜了两分，道，“楚少似乎对过分这两个字有些误解呢。”

    他说着，两条笔直的长腿迈开，慢悠悠的朝着楚锦河的方向走去。

    明明很轻的脚步，姿态也是傅景珩一贯的闲适疏淡，但楚锦河却觉得他迈出的每一步都跟踩在了他心尖上似的，让他心跳莫名的加快。

    在意识反应过来之前，脚步已经不自觉的往后退去。

    一边退一边道：“你……你想干嘛？这里可是我楚家的地盘，傅……傅景珩你可别乱来……”

    一个“啊”字顿在了口中，随着傅景珩一抬腿的动作，楚锦河被狠狠的踹了出去，一直到撞上了身后的墙壁才终于停了下来。

    本来热闹无比的包厢里瞬间安静一片，所有人都停下了动作，愣愣的看着还在缓步往前的男人。

    (本章完)

