    光是看着花萝的表情就不难猜到其内心的想法，不论是帝北宸还是墨云珏此刻都已经了解到了为什么这家伙在仙域会是人人厌弃的存在。

    撇开立场不谈，光是瞧着这样的她就让人觉得恶心。

    田青等人眼见着战况已经稳定下来了，皆是松了一口气。

    然而，即便是二人已经中了毒，身体出现了麻痹的效果，但是其爆发出的战斗力依旧不可小觑！

    只见帝北宸身形一闪而过，手中的利剑化作一道闪电，只是转瞬之间，一道身影便已经被他击中了要害，倒飞而出！

    与此同时，又一名黑衣男子被墨云珏直接斩杀。

    转眼之间，五名男子只剩下三个，再加上正在使毒的花萝和的田青。

    “花萝，快啊！”

    三名男子在见到二人雷霆般的速度后，脸上也不由得浮现了惊慌之色。

    “我知道！”

    花萝加快了速度，再也不吝惜自己所配制的毒。

    “先杀了花萝！”墨云珏沉声道。

    同一时间，帝北宸的目光也已经转向了花萝。

    他原想着将花萝交给红妆来解决，但以目前的情况来看，他们必须得先解决她了！

    注意到帝北宸二人那如鹰隼般的目光，花萝立即就意识到了危险。

    “保护我！”

    花萝作为整个队伍的指挥，此刻下的命令也让三名男子下意识地执行。

    “叮叮叮！”

    金铁交接之声不绝于耳，可怕的气劲迸射开来，四周的地面在这短暂的碰触之下便已经千疮百孔，一道道可怕的沟壑呈现而出。

    田青等人惊叹地看着实力全面爆发的帝北宸二人，分明身体已经开始麻痹，元力的运转也变得困难，可这两个家伙光是靠着身体本身的速度就已经强得可怕了！

    “最多一分钟。”墨云珏道。

    帝北宸心中了然，在这毒素之下，他们最多只能再撑一分钟，否则这毒素彻底侵入，战况将会彻底改变。

    他们必须在一分钟之内杀了花萝，否则就只能先行撤退，再找机会。

    “我这毒极为可怕，他们已经坚持不住了。”

    花萝镇定了下来，饶是这二人的实力再如何出乎意料，在她的剧毒之下都撑不了多久。

    三名男子此刻也已经十分凄惨，衣衫在那刀光剑影之下早已经破烂不堪，浓郁的血腥味蔓延开来，不断传来的疼痛清晰告诉了他们，这两个人的战斗力究竟有多可怕。

    “等这两个家伙坚持不住了，老子非得将这一切都还给他们！”一男子愤怒地道。

    “妈的，从进入这妖物战场以来，我还没受过这么严重的伤。”

    帝北宸身形陡然一掠，身法发挥到了极致，几乎是转眼间就来到了花萝的身边。

    察觉到了那一道惊人杀气的靠近，花萝心头顿时一惊，速度陡然爆发，迅速地向着一旁闪去！

    然而，她的速度仍旧比不上帝北宸。

    只见一道血光浮现，随之而来的便是花萝的惨叫声。

    “啊——”

    花萝捂着脖子迅速后退，那三名男子则迅速冲了过来。

