    上官婉儿在休沐日来传旨，秦睿本来就是很意外，可听过旨意之后就更是奇怪了，千骑司是兼有刑司之权，可这明显就是三法司的差事，咱们这些丘八难道就比刀笔吏高明吗？

    而且这犯人还不是别人，正是原左卫军郎将-姜嗣宗，他与徐敬业谋主-裴炎的外甥-薛仲璋又是相交深厚的密友，说他不是知情者，鬼都不相信，是不是！那你们杀了就是了，还有什么可审的呢？

    原来，当初骞味道、鱼承晔弹劾裴炎谋反的时候，这家伙就借着公干由头去了趟长安，那里的李氏的老臣多，旧勋贵的门第也多，谁能保证他去长安不是为了帮着牵线搭桥的，反正武太后是不信！

    太后的旨意说的很清楚，不管姜嗣宗是徐敬业安插在朝中的钉子，还是有其他别的目的，反正他肚子里那点存货都得一个字不落的掏出来，至于用过程、手段是什么样的，她老人家一点都不关心！

    虽然想不明白为什么选他，但旨意是不能违抗的，接旨后秦睿立即带着秦晙去内卫移交人犯；内卫府的统领-幽兰真是个“好人”，不仅痛快把人交了，更是附送了两样“道具”。

    这道具不是别人，正是秦睿的俘虏-魏思温和唐之奇，俩老头儿年纪不小了，就算犯得是诛灭九族的罪过，那也不至于把手脚都削成白骨挂起来吧！杀人还不过头点地呢，太过分了！

    幽兰这小娘皮到底是喜欢人体艺术着魔了？还是她就是变态，玩老头儿都能玩的这么起兴，也真是没谁了！不过，话说人犯都移交了，她还跟一个木头桩子一样杵在这里干什么呢？

    出于这样的心里，秦睿挑着眉头问了一句：“幽兰将军，你怎么还在这带着，等着供饭，还是等本将赏你呢？哎，咱们先小人，后君子，千骑的军费有数，本将可没钱讨好你！”

    换成一般人被秦睿这么一奚落要么发火，要么拂袖而去，而却依然板着她那张万年不变的臭脸，淡淡地回道：“秦将军，都是同僚，相互学习一下有什么大不了的，你就当还我的人情了！”

    啥？要人情？你脑子没毛病吧！老子早就还了好不好，薛怀义那事这么快就忘了？年纪轻轻的记性未免太不好了！就在秦睿想要提醒她的时候，看到她脸上浮现的冷笑后，话到嘴边却说不出来。

    为啥？很简单，薛怀义是太后的禁锢，人臣挂在嘴边就是在抽太后的脸，这小娘皮是在给老子下套，特么的，差点被她当枪使了。

    哎，这是什么世道，这么漂亮的女人，这心怎么比蛇蝎还毒呢，想让我们秦家断子绝孙啊！无奈的指了指幽兰后，秦睿转身对部下们摆了摆手，示意大伙可以下去安排了！

    刚才看姜嗣宗被人架着拖过来，以为他受刑过度才如此的，可人放在椅子便发现，他的四肢也被人折断了，唯一与那两个老头儿不一样的是他的四肢上还有血肉。

    “幽兰将军，你是个姑娘，麻烦你以后审犯人的时候，斯文一点，不要动不动就动人家的四肢，不知道还以为你喜欢这调调儿呢！小心，到了人老珠黄的那天都嫁不出去！”

    呸，啐了一口秦睿后，幽兰不紧不慢的说回道：“秦将军，饭可以乱吃，话不能乱说，是太后下令当廷打断他四肢了，可不是本将！至于，嫁不嫁得出去，就不劳你多费心了！”

    见秦睿被噎的没话说，幽兰将来龙去脉解释清楚，裴炎入狱后，身为左卫军郎将姜嗣宗借着到洛长安公干的机会去趟乐城郡公府，刘仁轨便向其询问东都洛阳的事情。

    姜嗣宗说：我发觉裴炎反常的情况很久了。

    刘仁轨又问；你自己发觉的？姜嗣宗便点了点头。

    于是刘仁轨便以有事上奏，愿托使者上达为借口写了一份密奏，让姜嗣宗带回洛阳上呈太后。

    而刘仁轨的奏表中恰恰只写了一句：姜嗣宗知道裴炎谋反不报告。太后阅后，命令在殿庭上摧折姜嗣宗的躯体，然后就把人交给了内卫。

    说句不好听的，这家伙就是属于那种被人卖了还替人家数钱的货，被内卫玩了这么多天，他依然的坚强的活着，由此可见这命不是一般的大！

    挥手屏退牢房中的军士后，扫了一样一身血衣的姜嗣宗后，淡淡说：“幽兰将军，现在这间屋子就咱们三个，兄弟我跟你说句心里话，别动不动来硬的，要是动粗的都管用，那人为什么要长嘴呢！”

    “哎，你别瞪眼，也别把太后搬出来吓唬人，要是你那套管用，这差事也就轮不到我们千骑了，是吧，老姜！”，秦睿扭头笑眯眯的问姜嗣宗。

    “呐，老姜，千骑虽然也有些刑司职权，可依然还是军队，我原来也在南衙当过差，所以咱们也算是“同门师兄弟”，你放心，在千骑司的地盘，我保证没人会对你动粗！”

    都是官面上的人，不管是幽兰还是姜嗣宗都知道秦睿说话不过是些冠冕堂皇的漂亮话，是当不得真，也做不得数的；可这也是在变相表明千骑的态度，有商有量，互相给面子才有的谈，否则你就跟着回内卫去了！

    “秦利见，老子在军中服役的时候，你小子还在胡国公府骑门槛呢！知道我为什么能活到现在吗？那就是老子的嘴上时刻都站着把门的，用这么不咸不淡的话就想让老子招供，你脑子没毛病吧！”

    看到姜嗣宗蹬鼻子上脸，秦睿并没有生气，反而还笑了笑，手中的干果一扔，笑眯眯的继续说：“老姜，你这话说的就有点看不起人了吧！”

    “军中是要将按资排辈的，可同时也是要论战功的，你这辈子当过最大的官只不过就是个郎将，统兵不过千人，用不着在本将面前充什么大个！”

    “当然，能在内卫熬这么多刑来不招供，足以证明你是条硬汉，而且还是挺会投机取巧的硬汉，要不然你怎么会去试探刘仁轨呢，甚至不惜把自己暴露出来！”

    不知道是不是老天再开玩笑，刘仁轨上了那一本后，没过多久就下去找先帝和祖宗报到去了，所以根本就没发与其对峙。而姜嗣宗只要一口咬死了刘仁轨冤枉他，谁又能证明他说的话不是真的呢？

