    “杀！”

    眼见着杨庭广真君直接引爆‘百丈战舰’，将来袭的一众四阶凶兽重创，梁昭煌三人、以及三条鼍龙，纷纷出手。

    洪浪、旋涡、龙卷、黑水、雷霆、五色神光……

    各种道术、灵宝轰出，运转法则之力厮杀、战斗。

    但整个战斗中，包括杨秀娥、杨庭广真君、以及三条鼍龙战力基本都在水行之道上，在这里却受混乱、扭曲的环境影响，爆发的威力都是有限。

    这里已经是‘龙墓’秘境的入口，历史上在此陨落、道化的四阶妖王也是最多，因此导致这里的环境几乎是整个地下河区域中，最为混乱、扭曲之地。

    更何况，就在这里还刚刚陨落了四个四阶凶兽，接连四次的道化异象，使得四周的水行灵气、水行法则之力的失控、混乱程度几乎达到了巅峰。

    纵然是有梁昭煌以州牧印调动人道气运镇压四方，效果也已经是远不及来路地下河区域中。

    在这里，杨秀娥等人的战力，就算是在人道气运的相助之下，也竟能达到全盛之时的三四成。

    而来袭的那些四阶凶兽，虽然也受连续的四次道化异象影响，也受人道金光的镇压影响。

    但它们能够爆发的实力，却是依旧远超杨秀娥两人与鼍龙。

    修士与凶兽之间的战力差距，在这里反倒是更大了。

    此时，甚至梁昭煌爆发的战力，都超过了元婴后期的杨庭广真君。

    如此情形之下，纵然来袭的四阶凶兽都已经在‘百丈战舰’的自爆之下或多或少遭受重创，此时却依旧是让梁昭煌三人感受到越来越大的压力。

    半个时辰的艰难战斗，仅有梁昭煌以‘五色神光’再度碾杀一头四阶凶兽。

    杨庭广、杨秀娥以及三条鼍龙，虽然各有不俗战力，但是在这里却受到了太大的限制，竟是再没能斩杀一头四阶凶兽。

    哪怕这些四阶凶兽多有伤势在身，而且没有什么灵智，战斗起来全无智慧。

    所幸，杨庭广两人与三条鼍龙，虽然没能再斩杀凶兽，但是全力战斗之下，拖住没有什么战斗智慧的四阶凶兽，还是没有问题的。

    但是随着时间慢慢流转，远处又有四阶凶兽赶来，梁昭煌甚至已经看到它们庞大的身体。

    梁昭煌不由皱起眉来，若是这些新赶来的四阶凶兽加入战斗，他们未必还能抵挡住了。

    吟！

    就在这时，蓦然响起一声龙吟，充满了欢快的意味。

    “打开了！”

    杨秀娥这时也是惊喜叫道。

    梁昭煌灵识扫去，只见‘龙墓’秘境的门户已经打开，那打开门户的‘尺长小龙’发出一声欢喜的龙吟，已经冲入了‘龙墓’秘境之内。

    “走，我们进去！”

    杨庭广真君当即扬声道。

    梁昭煌三人与脚下鼍龙，当即冲向‘龙墓’秘境之中。

    嘶！昂！吼……

    与他们战斗的四阶凶兽，纷纷发出嘶吼、咆哮声，也纷纷跟着冲入了‘龙墓’秘境之中。

    甚至，随着‘龙墓’秘境的打开，仿佛释放了什么气息、传递了什么信息，这片地下河区域之中，大量的凶兽纷纷躁动起来，无论是四阶凶兽、还是中低阶凶兽，纷纷仿佛受到召唤一般，向着‘龙墓’秘境冲来。

    而此时，梁昭煌三人已经冲入‘龙墓’秘境之中。

    这秘境中的情况，却与外面混乱的环境不同，秘境之中是一片水行世界，就像是处在浩瀚海底，四周所见仍然都是水，不见天。

    这里的水行灵气，甚至比之外面地下暗河之中更为浓郁数十倍。

    但是，这‘龙墓’秘境中，无论是水行灵气、还是水行法则之力，都是正常、有序的，不再是外面地下暗河中那些的混乱、扭曲、压抑的。

    杨秀娥两人、以及三条鼍龙，一入这‘龙墓’秘境之中，周身气息顿时纷纷爆发，不但恢复，甚至因为四周浓郁的水行灵气、还有所提升、爆发。

    “哈哈哈……”杨庭广真君此时忍不住发出大笑，扬声道：“总算恢复过来了！”

    杨秀娥面上也是露出喜色来，地下河区域中混乱的环境，对他们的影响太大，让他们一直无法彻底发挥战力，反而容易被远不如自己的凶兽压制着打，这无疑让他们十分的难受。

    便是三条鼍龙，此时似乎都欢快了几分，摇头摆尾，更显几分活泼。

    梁昭煌见此，也当即收了琉州牧大印。

    这一路战斗厮杀下来，他多次祭起州牧大印，调动人道气运镇压地下河区域中的混乱环境，消耗的人道气运可不少，让琉州本就不富裕的人道气运，可谓是雪上加霜。

    所幸这一路探查下来，他已经确定外面地下河区域之中，的确是资源丰富异常，虽然想要开采有些困难，那些凶兽更是麻烦，但资源就在这里，总会有办法的。

    他现在只希望在这螭龙一族的‘龙墓’秘境之中，能够更多的收获。

    “咦？”就在这时，随着梁昭煌收了州牧大印，镇压四周的人道气运散去，几人全面接触‘龙墓’秘境中的环境，杨庭广真君蓦然惊疑一声，道：“有些不对！”

    说着，他翻手取出一枚‘水镜’在手，手上掐诀打入‘水镜’之中，‘水镜’中顿时有各种灵光流转、射出、又消散，最后只留下三道灵光。

    一种清幽如水，是正常的水行灵气，且占据了绝大部分；剩下两种，虽然占据很少部分，却一个狂暴如魔，一个充满妖性。

    “是魔气和妖气！”

    杨秀娥顿时认出‘水镜’中反射出的灵光，也是面色微变道。

    “这里是螭龙一族的‘龙墓’秘境，为什么会有魔气与妖气弥漫其中？”

    “难道已经有妖和魔率先进入了秘境？”

    “他们要做什么？”

    杨秀娥忍不住接连发出疑问。

    而此时，同样随着梁昭煌收去琉州牧大印，散去人道气运镇压，三条鼍龙对于四周‘龙墓’秘境中的环境，接触更多、更深，也开始纷纷躁动起来。

    显然它们也发现了不对。

    “不好！”

    “龙门！”

    杨秀娥、杨庭广两人此时也都惊呼一声，纷纷乘上鼍龙，向着秘境深处赶去。

    梁昭煌也乘上鼍蛇，紧追而上。

    他意识与鼍蛇相联，已经从鼍蛇那里知道，它已经感应到了这片秘境之中，的确有着‘龙门’的存在。

    这是龙族血脉对于‘龙门’的特殊感应，不会有错。

    不过，在鼍蛇的感应之中，这种联系似有似无、时断时续，显然‘龙门’那里出问题了。

    而随着梁昭煌三人乘坐鼍龙深入秘境，四周环境之中妖气、魔气也是表现的越来越明显，三人都已经可以直接感应到。

    甚至，在四周开始有鬼物、魔物、妖兽纷纷杀出，阻拦他们前进的道路。

    梁昭煌三人与座下鼍龙纷纷出手，横扫这些冲杀而来的鬼物、魔物与妖兽，虽然没有敌手，但前进速度却也被一步步拖慢。

    轰！轰！轰隆隆……

    而此时，整个秘境之中都开始响起轰鸣之声，四周浩荡水域都开始震荡、摇晃起来，仿佛是天摇地动一般。

    “不好！他们要对秘境动手！”

    杨庭广真君此时扬声惊呼道：

    “不能让他们打破这秘境，否则秘境中这些浩荡水域，会冲入外面地下河中，冲毁琉璃江、冲毁琉州所有河流、地下河、水域！”

    “最后，整个琉州都会山崩地裂、爆发洪灾，化成一片泽国！”

    梁昭煌闻言，也是不禁面色狂变。

    没有犹豫，立刻祭出‘鲲鹏法相’，飞身落在‘鲲鹏法相’之上，催动法相就向秘境深处冲去。

    鲲鹏修行风水两行之道，即便是在这浩瀚水域、水底世界之中，其依旧能够如同翱翔在天空一般，双翅一振就是千里之地，飞遁无双。

    “带上我们！”

    杨秀娥这时候连忙喊道，收了鼍龙‘玄萼’，便向梁昭煌‘鲲鹏法相’上飞来。

    杨庭广真君同样收了鼍龙‘娇龙’，飞遁而来。

    梁昭煌这时候也没什么多言，收了鼍蛇，将‘鲲鹏法相’飞遁之速催动到极致，双翅连扇，承载着三人便向秘境深处极速赶去。

    四周冲出来阻拦他们的鬼物、魔物、妖兽，根本追不上‘鲲鹏法相’的速度，转眼就被甩在身后。

    倒是许多紧随梁昭煌他们后面，冲入这‘龙墓’秘境中的凶兽，撞上这些鬼物、魔物与妖兽，纷纷厮杀、战斗起来。

    梁昭煌三人对于身后的厮杀、战斗没有丝毫兴趣，乘坐着‘鲲鹏法相’，极速向前飞遁着，寻找着妖魔与龙门的迹象。

    而很快，他们便有了方向。

    事实上都不用寻找，在他们乘坐‘鲲鹏法相’极速赶至秘境中央区域时，远远地便已经看到了龙门高大的身影，有如撑天山岳一般，耸立在秘境中央处，爆发着超脱、凛然的仙道龙威。

    只不过此时，在这高大的龙门两侧，却是从底部开始分别燃烧起了黑色的魔火，与血金色的妖火。

    正是龙门被魔火、妖火的焚烧撼动，导致这片‘龙墓’、水行世界的秘境，开始震荡起来，眼看将要走向崩溃。

    而一旦这片水行世界的秘境崩溃，这秘境中无尽的水冲出去，从地下暗河之中倾泻而出，整个琉州必定无法幸免，尽化为泽国！

