    而在长老席上。

    冀长老此刻眼中也闪过一阵得意跟不屑之色。

    根本没有将叶辰的这一击放在眼里。

    甚至。

    他都已经想好了接下来究竟该如何嘲讽眼前的玄老！

    但，就在此时。

    让全场众人完全没有预料到的一幕发生了！

    “轰！”

    只见伴随着叶辰跟茅十六两人的拳头狠狠地撞击在一起。

    然后便爆发出一阵震耳欲聋的爆响！

    紧接着。

    茅十六脸上的狰狞跟戏谑之色，此刻猛地一变，顿时化作无数惊骇跟不敢置信！

    然后，在众人一脸震撼的目光之下。

    只见茅十六整个人顿时发出一阵宛如死狗般的惨嚎，然后如同断线的风筝一般，直接从擂台之上倒飞而出，最后狠狠地摔落在青石板之上。

    溅起一片猩红色血渍！

    可谓是触目惊心！

    若是仔细看去。

    便能够发现。

    只见茅十六整个人的手臂，在方才叶辰的那一拳之下，此刻早已经全部断裂！

    甚至就连惨白色的骨头。

    都能够清晰地从对方那被巨力所直接震成一摊肉泥的手臂之上隐约看见。

    最让人感到震撼的是。

    一侧的叶辰。

    整个人不但完好无损。

    而且仿佛什么事情都没有发生过一般，一脸平静在站在原地。

    唯独叶辰目光当中所流露而出的冰冷寒芒。

    意味着事情并未完全结束！

    “茅十六是吧？”

    “若是我没有记错的话，先前你打算将我碎尸万段，然后击杀在擂台之上？”

    “只不过，可惜的是。”

    “就凭你这种废物，还没有击杀掉我的资格。”

    看到倒地擂台边缘位置。

    此刻正惨嚎不已的茅十六，叶辰脸上闪过一丝玩味跟狰狞之色，紧接着便缓缓抬步，朝着对方的身前走去。

    “你……”

    “你别过来！”

    看到叶辰那宛如恶魔一般的笑容。

    茅十六整个人浑身顿时下意识猛地一颤。

    然后便断断续续地开口说道。

    “砰！砰！砰！”

    懒得继续开口。

    只见叶辰来到茅十六身前后，便直接挥起拳头，朝着身前的茅十六那恐惧跟惊骇的脸庞之上，一拳又一拳地狠狠砸去！

    “噗！”

    每当叶辰一拳轰击而出。

    茅十六口中便一股血雾狂喷出来。

    直到叶辰最后一拳。

    直接将茅十六从擂台之上轰飞出去，重重地摔落在地面之上，宛如一条死的不能再死的死狗一般，凄惨而又狼狈，却又让人根本生不起任何怜悯跟同情。

    只能够下意识地感受到一阵颤栗跟害怕！

    “这……”

    “这不可能！”

    “叶辰这个废物！怎么可能将十六给一拳击败？”

    长老席上。

    看到这一幕后，冀长老整个人先是陷入一阵呆滞当中。

    当他好不容易清醒过来后。

    便一阵失声道。

    先前那名开口宣布比赛的裁判。

    此刻看到这一幕后。

    也迅速清醒过来。

    然后便朝着茅十六的方向飞奔过去，然后迅速地一阵检查起茅十六身上的伤势来。

    “参赛弟子茅十六被叶辰重创，废去修为，性命并无大碍……”

    将对方身上的伤势仔细地检查一番后。

    裁判顿时下意识地一阵开口道。

    就连他都没有想到。

    原本在他看来。

    根本不可能战胜茅十六的叶辰，居然会一拳将茅十六击溃不说，甚至还直接将对手修为废掉，全身经脉打碎，恐怕就算茅十六没有丢掉性命，往后也跟一个废人无异！

    “嘶！”

    听到裁判的这番话后。

    整个擂台周围。

    无数弟子顿时纷纷倒吸一口凉气，然后一脸不敢置信起来。

    所有人都是满脸震撼地看着叶辰。

    目光当中充满了错愕跟惊骇！

    叶辰的实力究竟要恐怖到什么程度，才能够一拳便将武魂境六重修为的茅十六直接重创，甚至在接下来的那几拳当中，还将茅十六当场废掉！

    要知道。

    茅十六可是外院排名前十的天才！

    竟然都不是眼前叶辰的一合之敌。

    这个消息！

    未免也太劲爆了些吧？

    “哈哈哈……”

    “冀长老，看来你的爱徒学艺似乎有些不精啊，甚至根本就是哗众取宠，完全没有外院排名前十的实力才对！”

    “否则的话，他又怎么可能连叶辰的一拳都抵挡不住？”

    “不过，这一次，冀长老你倒是可以省下一部玄阶低级战矛功法，这倒是一件值得庆贺的事情！”

    看到这一幕后。

    玄老顿时兴奋一笑。

    随即便看向一侧满脸铁青的冀长老，开口一阵嘲讽跟奚落道。

    “你……”

    听到玄老的这番奚落跟挖苦后。

    冀长老整个人强忍着喉咙当中差点喷出来的鲜血。

    整个人深吸一口气后。

    便带着身后几名长老，匆忙从长老席当中离去。

    开玩笑。

    若是他在继续逗留下去。

    也只不过是给眼前的玄老用来羞辱跟嘲讽罢了！

    “若是我没有记错的话。”

    “你现在是不是可以宣布我获胜的消息了？”

    看到一侧。

    还陷入呆滞跟震撼当中的裁判长老。

    叶辰顿时忍不住一阵提醒道。

    “那个……”

    “此次外院大比第一轮，茅十六落败，叶辰获胜！”

    听到叶辰的提醒后。

    裁判这才回过神来，然后连忙开口一阵宣布道。

    要知道。

    外院大比当中。

    只要参赛弟子没有陨落在擂台之上。

    那么宗门便不会有任何追究。

    毕竟外院大比，若是想要将弟子的真正实力测试出来的话，根本不可能点到为止，只有最后站在擂台之上的武者，才能够算是有资格进入下一轮的武者！

    而叶辰方才也刻意留手。

    并未将茅十六击杀当场！

    所以就算是那名冀长老，也根本不可能从他身上抓到任何把柄！

    “方才似乎你们有人质疑我无法战胜茅十六是吧？”

    “正好，如今擂台刚刚空出。”

    “你们方才开口叫嚣的那几人，不妨上来跟我比划比划？”

    听到裁判的宣布后。

    叶辰顿时淡淡一笑，然后便看向先前开口嘲讽他的几名弟子，故意询问道。

    听到叶辰的这番话后。

    先前那几名嘲讽叶辰的弟子，此刻脸色顿时变的一阵惨白下来。

