    第五百四十七章047

    宋雨荷心思很乱，很矛盾。

    但是她走近茶楼的时候，依然那么镇静。

    在这个安静的角落，宋雨荷一脸平静，谁也看不出她在心里刚才曾经激励地挣扎过。

    茶楼是最好的茶楼，茶也是上好的安溪铁观音。

    铁观音的制作工艺十分复杂，制成的茶叶条索紧结，色泽乌润砂绿。好的铁观音，在制作过程中因咖啡碱随水分蒸发还会凝成一层白霜；冲泡后，有天然的兰花香，滋味纯浓。用小巧的工夫茶具品饮，先闻香，后尝味，顿觉满口生香，回味无究。近年来，发现乌龙茶有健身美容的功效后，铁观音更风靡日本和东南亚。

    乌龙茶作为我国特种名茶，经现代国内外科学研究证实，乌龙茶除了与一般茶叶具有提神益思，消除疲劳、生津利尿、解热防署、杀菌消炎、解毒防病、消食去腻、减肥健美等保健功能外，还突出表现在防癌症、降血脂、抗衰老等特殊功效：而铁观音却是此茶中的精品，因此，宋雨荷便爱上了这种据说可以美容，又可以减肥健美的铁观音。

    楼梯口，上来一条人影，宋雨荷瞟了一眼，收回目光，依然我行我素地品着茶水。

    那人上楼之后，目不斜视，直接在宋雨荷的邻座坐下，两人相隔不远，背靠着背。“你真会找地方！”

    来人点上烟，服务员立刻迎上来，“先生，喝什么茶？”

    “随便！”

    他不是来喝茶的，他只是来求证几句话，所有就点了壶随便的茶。

    服务员有些为难，这里中国十大名茶俱全，还有本地特色的茶叶也不少，对方偏偏点那个随便。正想再说两句，客人不乐意了，眉头微皱，显得有些不耐烦。

    幸好这服务员也机灵，马上拿着本子退下去了，客人弹弹烟灰，瞟了一眼窗外。

    宋雨荷淡淡地道：“你一直在跟踪我？”

    “不是跟踪，是保护。如果不是我，你刚才就已经死过一次了。”

    宋雨荷端起茶杯，动作变得十分优雅，难得这个时候，还能有如此雅兴，宋雨荷在瞬间想明白了。

    “这么说，我应该谢谢你！”想到刚才的惊险，如果被公共汽车撞上，必死无疑。宝马虽然是进口货，绝对经不住这么庞大的家伙轻轻一吻。

    不过，宋雨荷却没有劫后余生的快乐，她的脸上恢复了往日的冷漠。

    生死有命，贵富在天，此刻，她对生死看得已经不再那么重要，尤其是刚才，似乎有种刻意寻死的味道。也许，胡雷的死让她觉得有些失落。

    宋雨荷说不出来，自己对胡雷是一种什么样的感受，一个六年前偶遇的朋友，现在居然惨死在自己的丈夫手里，她却对丈夫产生了厌恶。

    或许，她一直爱胡雷多一点，这一次重逢，只是过是经典重温。可是在最精彩的时候，方义杰打碎了她的梦。

    男人道：“胡雷是我的兄弟，他的事情没有解决，你不能死，我也不能让你死，否则我就对不起他。”

    听到这话，宋雨荷很想轻蔑地一笑，可是她笑不出来，因为对方的话题，提到一个人，胡雷。今天的一切，都因胡雷而起。

    宋雨荷冷艳的脸上，不经意抽涩了几下，端着茶杯的手僵在那里。胡雷，胡雷到底怎么样了？

    背后那个声音，冷冷响起，“不管他能不能恢复过来，必须有人为这件事负责。”

    听到胡雷并没有死，宋雨荷就吁了口气，眼眶里突然多了些泪水，她极力不让泪水流下来。胡雷居然没死，他活着！

    宋雨荷好不容易平静下来的心，又泛起了波澜。深深地吸了口气后，再次让自己变得平静。

    “我实在不明白，他为什么可以容忍你对他的伤害，难道你不觉得内疚吗？上次的撞车案，实在很笨拙，但是他不让我来找你，没想到这次你们又变本加励。”

    “你不要说了，这是我与他之间的事，我们自己会做好了断。”宋雨荷打断了他的话，平静了一会，她冷静地道：“叫他来吧！你做不了主。”

    “什么时间，地点？”

    “晚上七点，还是这里。”

    茶来了，上好的绿茶，服务员礼貌地说了句，“先生，您的茶。”

    “留着你自己喝吧！”客人扔下一百块钱，起身就走。

    宋雨荷看着他慢慢消失的背影，继续品尝着手里的铁观音。

    刚过午饭时间，市委书记办公室，柳海敲门进来。

    市委书记秘书知道这个习惯，每当柳海出现的时候，他便知道主动回避。能直接进入张书记办公室的，也就那么二三个人。这个年轻的治安大队长，自己惹不起。

    “刚才我和宋雨萍见过面了，她同意在晚上七点，绿岛茶楼里见。”

    张一凡看看表，“好吧！那几个帮凶查到没有？”

    柳海摇摇头，“估计已经离开了双江市。”

    根据现场的情况来看，至少有三到四人一起劫持了胡雷。但是公安局只凭着现场的几个脚印，很难查到这些人的资料，更不要说抓到人了。

    偏偏天伦宾馆停车场的摄相头被人破坏，因此，警方对此一筹莫展。

    宋雨荷回到家里，方义杰正准备去上班，看到宋雨荷推门进来，他便干脆坐下。宋雨荷一改上午的态度，很平静地坐在沙发上。

    四目相对，两个人的眼睛里闪过异样的火花。

    寂静，让这个空间里显得有些古怪。这原本是两人的家，现在不是了，只是一套装饰华丽的房子。这一切，随着两个人心灵的背离，已经支离破碎。

    方义杰很不明白，居然在这个时候，还能看到宋雨荷那么平静，安详的目光。两个人都沉默了很久，宋雨荷道：“我们离婚吧！我想好了，没有必要再为这种可笑的利益继续下去。在感情的事上，我们谁也不欠谁。”

    方义杰并不是一个安份的人，他在外面也有别的女人，但是宋雨荷不说。

    对于官场上这种男人，逢场作戏的太多了，而且很多人还有二奶，三奶的，宋雨荷不是不知道。

    听了宋雨荷的话，方义杰冷笑了一声，“如果你能不顾家族的利益，你就离吧！”方义杰看着宋雨荷，“宋雨荷，我真想不明白，你居然为了那个小子，要跟我离婚？”

    “你不是人？是畜生，太残忍了，居然做出这种人神共愤的事。胡雷现在死了，你高兴了吧！”

    “高兴，我怎么不高兴？他偷了我的女人，我就算是杀了他也不为过，更何况，我留了他一条命。不过，他就算是不死，也活得人不象人，鬼不象鬼了。哈哈……”方义杰得意地大笑起来。

    “宋雨荷，你想不想知道，我是怎么折磨他的吧！如果你想知道，我可以告诉你！”方义杰笑起来很恐怖，那狞狰的面孔，令人望而生畏。

    宋雨荷今天出奇地安静，冷冷地望着他笑歪了的嘴脸，方义杰得意地道：“宋雨荷，别以为自己太聪明，你跟那小子的事，老子本来不知道。都是你，你自己这个贱女人。”

    他突然扑过来，将宋雨荷推倒在沙发上，呲——一把撕开了她的衣服，并且粗暴地扯掉她的胸罩，两团丰满与一片雪白暴露出来。正在对面楼上，拿着望远镜监视的柳海皱了皱眉头，移开了目光。

    方义杰这疯子，他们两个似乎闹翻了。

    宋雨荷躺在那里，一动不动，方义杰狠狠地抓了她一把，“你自己看看，看看你们干的好事。妈D，老子的女人居然给别人去玩。”

    左乳之下，赫然有一个淡淡的印子。不，应该是疤痕。

    那是她和胡雷两个疯狂的时候，意乱情迷留下的。只不过现在已经只有一点点微弱的痕迹，不仔细根本看不出来了。

    宋雨荷明白了，原来是这个印子出卖了自己。该死的，她突然浑身没劲地瘫倒在那里。天意！难道这就是天意？老天对自己的惩罚？

    方义杰捏着她的脸，“要不是我发现这个秘密，老子还被你们这对狗男女蒙在鼓里。所以我设了个计，故意把你缠在家里，而且半个月不碰你。我知道你这个耐不住寂寞的女人，肯定会出去找事。嗯，老子正等着你！”

    “没想到你果然中计，在我出去之后马上就和那小子鬼混。宋雨荷，你没想到吧，那天你进那小子的房间，老子就在对面看着！看着你们疯狂。”

    “所以我誓，一定要做掉他，把他碎尸万段！挫骨扬灰以泄我心头之恨。不，不！我后来发现，杀了他比折磨他来得更痛快，更解恨。哈哈……”

    方义杰从沙发上站起来，疯子一样的大笑了一阵，“你万万没有想到，失踪了几天的老情人，已经被人关在郊外一个废弃的烂尾楼里。你绝对想不到，他就在那里被我折磨得死去活来，我用皮鞭，用针筒，用铁沙，用玻璃……我用尽了所有能想到的办法，就这样折磨你的老情人，你心痛了吧！宋雨荷——”

    方义杰越说越激动，越说脸色越狞狰。他就象一个恶魔，一个疯子，一个猛兽一样，阴森恐怖。

    宋雨荷看着他，越来越觉得陌生，仿佛眼前的方义杰就是那来自地狱的恶魔厉鬼，张牙舞爪，青面獠牙。

    方义杰盯着上衣裸露的宋雨荷，鼻子里发出一声冷哼，“我想杀他，但是我不杀了，我要他活着，很痛苦地活着。还有你，一个下贱的女人，你们这对狗男女。”

    宋雨荷什么都明白了，只是她万万想不到，跟自己长久六年之久的方义杰，居然有如此丧心病狂的一面，实在令人心寒。但是宋雨荷今天出奇的冷静，她看着方义杰，“其实你是害怕了，故意引我去找到他，你怕他死了以后，会给你带来麻烦。”

    “错！我是故意引你去没错，因为我要让你看到他那生不如死的样子，让你一辈子生活在这种痛苦之中。我说过，我要报复你们这对狗男女，让他，也让你，生不如死！”

    “你会遭到报应的！方义杰——你根本不是人，是禽兽！是魔鬼——”

    PS：鲜花呢？给点激情，码不动了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

