    东越十一年，金秋十月初。

    停滞在凤城差不多两个月的北镇抚司悄众人然无息的离开凤城，离开前，连赵苏彧也没有任何的察觉。

    因着赢夙的伤势的原因，为了不显眼，与北镇抚司众人都是零零散散的相继前往帝都。

    而又因着李隐，李青衣也必须跟在左右。

    所以，队伍中多了李隐，行程更加的缓慢。

    谢时担忧帝都中会出现差错，提前快马加鞭与宁枫二人先赶回帝都。

    待抵达郓城的时候，已经是十一月初，北方的冷意比很是强烈。

    好在李隐的身子骨适应了凛冽的初冬，是以，在抵达郓城的时候，身体还没有别的异样，又或者是体内的毒素少了些，不过一路上都没有什么大碍，让李青衣放松了不少。

    反倒是，赢夙的伤势，反反复复，在抵达郓城才有所好转。

    郓城。

    赵京早就收到赵晚楼的消息，带着幽兰与弄竹在郓城城门处等候着。

    在黄昏的时候，三人终于看到三辆马车以及骑马的楠山以及十七。

    弄竹与幽兰从赵晚楼离开郓城后，几乎是每天都提心吊胆，生怕赵晚楼被人发现离开了庄子，又怕赵晚楼在凤城发生什么危险，好在最后还是回来了，也没有出什么事情。

    赵京曾经在云阳的时候见过楠山，但楠山并没有注意过赵循身边的小厮，是以，对赵京的突然出现拦下，楠山神情一凛，声音透着冷意：“让开、”

    赵京还没有开口，就见那后面的马车门帘被掀开，赵晚楼走出马车，说道：“楠山，那是我留在郓城的人。”

    闻言，楠山凛然的神情缓和，对着赵京拱了拱手：“不好意思。”

    赵京也拱手：“无碍！”

    弄竹与幽兰一看到赵晚楼，就激动的朝着赵晚楼奔去。

    赵晚楼见状，下了马车。

    只是刚刚下马车，就见幽兰抱着自己哭着说着一大堆担心的话。

    赵晚楼也没有推开幽兰，只是静静的听着幽兰的担忧，直到幽兰觉得有人看着她，才松开赵晚楼，擦着眼泪，说道：“姑娘，你都瘦了，怎么脸色也不太好？”

    弄竹到底理智一些，她说道：“你一见姑娘就是哭哭啼啼的，姑娘脸色能好？”

    幽兰娇嗔的轻拍了一下弄竹，又看向赵晚楼：“姑娘，你这一离开，都担心死奴婢们了。”

    “我不会有事的。”赵晚楼用着很肯定的语气，似乎也在保证着什么，起码在幽兰和弄竹好好活在人世的时候，她不会有什么事情。

    “姑娘。”赵京上前喊道。

    赵晚楼淡淡一笑，却看向楠山，说道：“楠山，你先带着大人以及李公子们进城吧，我和他们说说话。”

    楠山倒是往后面马车看了一眼，没想到下一刻就听到赢夙的声音从马车中传来。

    “先进城。”

    “是。”楠山说着，又看向赵晚楼：“姑娘，还是上次停留在郓城的那酒楼，等下找来便是。”

    说完，楠山睨了一眼十七，十七会意，点了点头。

    然后楠山带着领着队伍朝着郓城进去，只有十七翻身下马，站在赵晚楼的身后。

    后面马车中的李青衣探头出来，看着赵晚楼说道：“晚楼，你要到哪里去？”

    赵晚楼回眸：“你先进城，我还有些事情。”

    “好。”说完，李青衣便缩回了脑袋。

    赵晚楼虽然不知道那马车中的情景，但她应该能猜测到李青衣在与李隐说什么，这一路上李隐对她的关心不是装的。

    待只留下赵晚楼主仆四人后，气氛才轻松下来。

    弄竹笑着说道：“姑娘，幽兰说的不错，你真的瘦了不少。”

    赵晚楼只是隐隐一笑，手却握上了弄竹的手，说道：“可能是你的错觉。”

    弄竹会心一笑，紧紧的握住赵晚楼的手。

    “父亲，可有什么消息？”赵晚楼看向赵京，赵苏彧在凤城发现了她，势必会查为什么她会离开赵家，也必定会惊动赵循。

    “老爷的确是来过消息，问姑娘你在庄子上还习不习惯，还说老夫人因着老爷把姑娘你送走还大闹了一场，还让姑娘不要出现在郓城中，言外之意就是让姑娘一直在庄子上。”赵京边说，便带着赵晚楼朝着城中走去。

    “老夫人还跟父亲大闹了一场？父亲就说了这么多？后来呢，还有没有来信问什么？”赵晚楼似乎是心里不放心，继续追问着。

    “并没有。”赵京说道。

    闻言，赵晚楼微微吐出一口浊气，说道：“此番前往凤城，我碰到了赵苏彧。”

    “什么？碰到了大公子？”幽兰带着惊讶，她又道：“还好是遇到了大公子，大公子对姑娘那么好，不会到处说的，就算大爷和二爷也不会说。”

    赵晚楼柳眉一动，是啊，赵苏彧不会大张旗鼓的问她的下落，也不会把她在凤城的事迹告知给赵家，说怪异点，那就是他赵苏彧能欺负她赵晚楼，但是别人应该不行。

    “姑娘，你前往凤城的这一段时间，府中也发生了些事情，这还是圆妈妈回来后在府中结实的王妈妈来信上提起的。”许是说出了这些日子想说也说不出去的八卦，幽兰眼睛幽亮，继续说道：“郑姨娘许是因为大姑娘的事情，全部都责怪在四姑娘的身上，偏偏四姑娘在宫中很少回府，但是呢，郑姨娘也没少编排四姑娘的是非，不光是在府中说四姑娘的是非，就连府外都没有放过。”

    “后来帝都中慢慢传着四姑娘小小年纪就靠着身子上了位，还把皇上给迷惑得是非不分。”幽兰怕赵晚楼不明白赵琳琅在宫中的事情，又说道：“姑娘你不知道吧，四姑娘真是厉害，在宫中住着后，就算没有任何的分位，也会让皇上日日进四姑娘的宫中，但是没有过夜，但明眼人都知道皇上是很喜欢四姑娘。”

    赵晚楼拧眉，对于赵琳琅的手段，她自然是清除的，不过没想到赵琳琅就算是没有及笄，提前一步进宫还是能把容安帝玩弄在手掌之间。

