    慕嫣带着陆沉去吃牛肉烤串，直接烤了一大把，让陆沉拿在手里，她边走边吃。

    “这个味道差了一点，我家乡的牛肉串有很多香料撒在上面的，特别的香，这个吃着好祡啊。”

    “嗯。”

    “师傅，有机会带你去我的家乡走走。”

    “好。”

    “多说几个字会死啊。”

    “一个字就能回答问题了。”

    “那你不会反问吗？

    你怎么一点聊天的技能都没有，我真为你着急啊。”

    “着急什么？”

    “你这接的我都不想跟你说话了。

    咦，这客栈。”

    汉轩客栈。

    慕嫣看着客栈的名字，总觉得有点熟悉。

    “怎么了？”

    “这好像是刘氏表哥说的那个客栈，说客栈的宋老板也参与了孩童失踪案，我琢磨着他们这个盘子做的有点大啊。”

    “盘子？”

    “哎呀，你不懂这些词汇。”

    “奇奇怪怪的话。”

    “走吧。”

    慕嫣刚想拉着陆沉走，陆沉顿住了脚步，说道：“这附近有妖气。”

    慕嫣没有陆沉这么敏感，停下来细细的感应了一下，什么都没感应道：“有吗？”

    “很淡，被隐藏了。”

    “师傅果然是师傅，这都能察觉。

    你不会想要去捉妖吧？”

    “我没那么无聊。”

    “就是嘛，众生平等，不害人的妖我们就不管。”

    “嫣儿，你是在给我说教？”

    “不不不，你是师傅，我只是徒弟，我可不敢。”

    “走吧。”

    慕嫣撇撇嘴，还知道拿师傅的架子。

    两人刚往前走，就有一个人撞了上来，慕嫣肩膀痛了一下，那人立马道歉，“对不起，对不起。”

    “这位大哥，走路小心一点啊，这么宽的街道，你怎么非要往人的身上撞。”

    “对不起。”

    男子始终没有抬头。

    “算了，算了，我没事，你走吧。”

    男子匆匆离开，自始至终都没有抬头，直接进了汉轩客栈，慕嫣说道：“师傅，这人怪怪的。”

    “他身上也有妖气。”

    “师傅，你鼻子有问题吧，怎么谁都有妖气，现在的妖怪都敢这么正大光明的在城里活动了吗？”

    “我不会看错。”

    慕嫣看了一下客栈，心生一个主意，“想要验证，有的是办法。”

    她直接拉着陆沉，施展轻功，两人轻轻松松飞上了屋顶。

    陆沉问道：“做什么？”

    “自然是看看你说的那个人是不是妖怪了？”

    说着，慕嫣已经掀开了屋顶的瓦片。

    陆沉生平倒是没做过趴屋顶的事情，头一次觉得怪怪的。

    “师傅，你快看。”

    客栈里，一行人正在喝酒狂欢，不，那些都不是人，仔细看就能发现都是妖，一个个已经呈现了醉态，纷纷露出了狐狸尾巴。

    “怎么全是狐妖啊。”

    “这间客栈设有一个隐匿妖气的阵法，一般修道中人根本察觉不了。”

    这么多妖物，他也只是察觉到了一点点淡淡的妖气。

    “这么多聚集在一起，不应该只是喝酒吧，他们到底在谋划什么？”

    陆沉没出声，慕嫣也不再说话，两人安静的往下看。

    刚才撞到慕嫣的那个男子出现了，看到屋内的场景，气愤的道：“你们一个个的这是做什么？”

    正醉生梦死的狐妖们像是没听到一样，依旧自娱自乐。

    其中一个女子扶住了男子，“老板，你回来了？”

    “你们这是做什么？

    我说过了，让你们安生待着，这阵子都给我低调行事，可能会不太平。”

    “老板，我们很低调了，我们一直老老实实待在客栈没有出去，兄弟姐妹们野惯了，只能让他们喝酒打发时间了。”

    “客人呢？”

    “放心，给他们下了药，现在一个个睡得跟死猪一样，我们不管怎么闹他们都不会察觉。”

    “你看看你们现在这样子，真以为这客栈很安全吗？”

    男子心里有些发慌，刚才撞到的那两个人，给了他一种极大的压迫感，他们身上修道人的气息太重，绝非等闲之辈。

    前两天欧阳林竟然把那两孩子救了，这背后要是没人帮忙他怎么都不相信。

    只是不知道到底是谁。

    “老板，今天事情顺利吗？”

    男人摇摇头，“不顺利。”

    “那两个孩子被救走了，上头的人很生气。”

    男子说着，一口鲜血吐了出来。

    “老板，你受伤了？”

    这话一出，其它狐妖立马安静下来，七嘴八舌的发问。

    “老板，他们伤你了？”

    “老板，和他们拼了，没这么欺负妖的。”

    “我真是受不了了，这样的日子到底要持续多久才能结束？”

    “就是，我们这么多的妖，就不信拼不出一条生路。”

    ……“好了，都安静一点，你们又不是没有领教过那人的厉害之处，我们现在都被他们控制着，一旦我们生出反叛的心，就会爆体而亡，这样的话不要再说了。”

    “老板，可他们这样欺负你，我们真的没法忍了。”

    “忍不了也得忍。”

    “那得忍到什么时候啊，还不如回到深山做一只快乐的狐妖，我再也不想下山了，当初我们多快乐啊。”

    “是啊，我们不应该下山来的。”

    ……妖狐们大概是真的喝醉了，一个个七嘴八舌的发泄着内心的不满，还有的直接抱头痛哭。

    慕嫣挑挑眉，这些妖怪醉酒的样子还挺好玩的，竟然是这般模样。

    慕嫣一时间没忍住，发出了一声轻笑，那个被叫做老板的男子立马就察觉了，呵斥道：“谁在屋顶？”

    说着，一道不满灵力的掌风朝着屋顶袭去，陆沉立马拉着慕嫣下了屋顶。

    宋老板也追了出来，看到陆沉和慕嫣，微微愣了一下。

    慕嫣抬起手摇了摇：“大哥，真巧，又见面了。”

    “二位竟然爬上别人家的屋顶，这实属不是什么磊落行为？”

    慕嫣这才看清男子的长相，只能说，绝美。

    眼尾微垂，略微一点褶皱，眼角呈扇形，狭长，很魅。

    鼻子高挺，弧度也是极美，人中不长不短，一切浑然天成。

    不用说了，必定是狐妖了。

    只不过此刻他面色苍白，看来是受了极其严重的内伤。

    陆沉看慕嫣一瞬不瞬的盯着人家看，不由得轻咳了一声。

    慕嫣回过神来，直接问道：“宋老板胆子倒是挺大的，以妖身在这城里光明正大开起了客栈，还拉了一堆徒子徒孙入伙，把客栈生生弄成了狐狸窝。”

    “既然你们什么都看到了，那就留你们不得了。”

    男子目光发狠，直接朝着他们袭过来。

    慕嫣推开陆沉，“师傅，这种小事情就不劳烦你出手了，交给我就行了。”

    她上千年的桃妖都能打过，就不信对付不了这只狐妖。

    

