    “LPL！LPL！”

    随着双方十人进入到召唤师峡谷中，现场的北美大兄弟们开始为LPL加油助威。

    正常而言，有人给LPL加油，就一定会有人给LCK加油。

    但在LPL加油声刚刚落下后，现场不知是谁起了个头，紧跟着全场都开始欢呼起另一个队伍的名字：“TSM！TSM！TSM！”

    韩国的网友们满心不愉。

    此时的他们迫切的希望选手们能打出精彩的发挥，用表现让现场的观众们心甘情愿的给他们加油！

    “两边选手1级都没有展开入侵，不过小明这边却利用寒冰射手的射程优势成功用W技能偷了点钱，还是蛮舒服的。”

    娃娃和米勒的语气都很放松。

    刚刚在导播的镜头中，LPL众人看上去神态轻松，与LCK那边的凝重形成了鲜明的对比。

    而且李落那带着淡淡笑意的表情无形间也给到了两位解说莫大的自信。

    LCK的下路双人组在上线之前，pray和哥瑞拉便相继将视野分别投入到野区以及线上。

    面对到LPL这一对儿强势的下路双人组，前期他们必须要打的猥琐一点了。

    为了不丢失太多的线权，两人甚至没有选择帮安掌门开野，而是提前上线推进。

    然而当LPL的双人路出现时，pray却皱起了眉头。

    两个扫描？

    他们当然不会认为两人开局带的就是扫描，毕竟此前寒冰有露过头。

    现在换成了扫描只有一种可能，那就是LPL的下路双人组都已经把饰品眼插过了，具体在哪里虽然不知，但想来也是围绕着下路附近进行布置的。

    “前期专注发育吧，我们下路抗压，他们的视野做过了就在附近，来抓也没有意义。”

    哥瑞拉开口对安掌门说道。

    “好。”

    安掌门应了一声。

    眼看着李落的女枪用扫描排掉下路河道草丛的视野后，安掌门借助视野消失之前的那一瞬捕捉到了从眼位上跳出的僵尸守卫。

    “ad有带僵尸守卫。”

    “明白。”

    哥瑞拉和pray放弃了继续推线。

    他们已经吃到了三个近战兵，远程兵不敢再碰了。

    女枪吃了一个眼的视野经验，在抢二上有天然优势。

    况且寒冰也压进了过来，他们不想平白被消耗。

    然而随着线上的视野被寒冰的扫描扫出并排空后，两人的心却沉入了谷底。

    LCK队为了这次全明星花费了不少功夫。

    他们认真研究了当前版本，自然也知道僵尸守卫的影响力。

    但LCK万万没想到的是，以往一直落后于他们赛区版本理解的LPL队伍居然能和他们处在同一个水平线上。

    理解的透彻只是一方面。

    关键在于运用。

    下路双人组，两个人都带了僵尸守卫。

    简直丧心病狂！

    这意味着不管他们怎么做视野，只要无法掌控住线权，那么LPL的下路就可以无休止的利用他们的视野创造僵尸守卫，再加上双人路本身能够携带的视野，搭配着真眼将周围的野区全部点亮并非难事。

    一旦周围的视野全黑，他们下路双人组就很危险了。

    【奥术彗星】作为当前版本基石天赋中伤害最高的一个，已然成为了这个版本的大热门选择。

    以寒冰和女枪的对线强度来说，两人的消耗技能射程都非常远，并且都可以触发奥术彗星。

    最要命的是这两个能够触发彗星的技能都带有让对手减速的效果。

    如果不带减速效果的话他们尚且可以凭借走位去尝试规避奥术彗星的伤害。

    但有了减速效果后，他们想要轻松规避的话难度实在太大了。

    缩在塔下发育是一个办法，然而对寒冰和女枪来说，就算他们在塔下也能够通过消耗技能去削减两人的血量。

    没有周围的视野，宁王完全可以过来越塔。

    至于宁王敢不敢……

    开玩笑，一场世界赛打下来，宁王……不，整个LPL赛区的三个打野选手都给LCK留下了颇为深刻的印象，即便是十六强的明凯，在世界赛中的打法也颇为凶悍，一改他之前的猥琐风格。

    视野，视野！

    这视野该怎么处理？

    而且这种问题也不光只出现在了下路。

    LCK众人很快就发现，LPL携带僵尸守卫的不仅仅是下路双人组。

    皇子的主系天赋就是主宰系的电刑。

    带了电刑，就没有理由不带僵尸守卫。

    而这场比赛Rookie的佐伊也用他独特的理解给所有的观众们上了一课。

    在这个彗星满地走的年代，Rookie的佐伊选择的却是电刑。

    电刑点燃的出门思路，让前期爆发较低的faker沙皇吃了不少苦头。

    尤其是2级Rookie秒学W后，毫无征兆的点燃一挂，交闪贴脸扑向faker时，faker能做的居然只有逃命。

    如果不是faker用净化解掉了佐伊的点燃，并且交出闪现极限规避掉了Rookie佐伊的Q技能，中路将会诞生出一次单杀。

    饶是如此，faker的血量也被打成了丝血，并且因为担心皇子会过来直接弄他的缘故，faker不得不撤退到二塔后才选择回城。

    “双召的互换，Rookie打的好凶啊！”

    米勒惊叹道。

    “可惜，伤害稍微差了点，不然的话Rookie就天秀了。”

    两位解说此时都还没有关注到僵尸守卫的点上。

    但LCK的众人却已开始眉头紧锁。

    尤其是安掌门。

    按照他的打野思路，想要保证团队能安稳的进行发育，那么保护类型的视野就必不可少。

    但现在的问题是，LPL战队五个人里有四个带了僵尸守卫。

    这简直就是站在第五层的版本理解上！

    但他们这边却并非如此。

    韦鲁斯主系带的是彗星。

    牛头主系余震，副系带的是启迪。

    但在副系中，为了对线期追求更好的续航，两人选择的全部都是启迪系的天赋，把饼干给点了出来。

    faker也不例外，他带的主系是艾黎，副系是启迪系。

    只有安掌门的猪妹一人带了僵尸守卫。

    上路纳尔主系带的强攻，但面对到奥恩不弱的消耗能力，以及考虑到自己后期团战的坦度，纳尔不得不在副系中点出坚决系的防御天赋。

    957的奥恩选择带的天赋是坚决系的余震搭配着启迪系的副系天赋，是LPL战队这边唯一一个没有带僵尸守卫的人。

    但LPL有四个僵尸守卫，LCK却只有一个。

    这个比例，已经非常夸张了！

    游戏时间仅4分钟，双方便爆发了一血。

    Rookie和宁王本就同属于一个队伍，两人之间的默契度完全不是安掌门和faker可以比拟的。

    安掌门和皇冠在前期的联动性本就不高，让他跟faker搭档时也是如此。

    这也就导致当宁王对中路发动攻势的时候安掌门并没有及时赶到。

    应对没有闪现的沙皇时最好的方式就是EQ闪！

    这波宁王发动gank的契机是，佐伊捡到了好东西。

    救赎。

    在这个佐伊刚刚登场的版本，它能够捡到的召唤师技能乃至主动类型的装备技能五花八门。

    这种东西就像抽卡一样。

    救赎在这卡池里面无异于SSR。

    宁王正是因为佐伊抽到了救赎，所以才敢如此果断的发动先手。

    有救赎在，就算安掌门于后面反蹲，2v2的对碰中他们也是必赢的。

    救赎的治疗效果基值就比较高。

    对于前期血量不多的英雄们来说，一个救赎下去能够回复的血量冲击力太强了。

    而且安掌门并不在周围，伴随着一波EQ闪的精准击飞，faker的沙皇无奈殒命。

    LCK这边的下路两人已经回过一次家了。

    太坐牢了。

    本来就心情烦躁。

    耳畔队友们传来的死讯让两人愈发的焦虑。

    “想先手我吗？诶，够不着，嘻嘻嘻，弄他落哥！”

    史森明眼看着牛头急头白脸的想要朝自己先手，他操控着寒冰不慌不忙的先放W技能减速，然后扭身走位，等牛头忍不住想要后撤的时候史森明却又调转弓弩，来回拉扯。

    在这般拉扯间牛头根本W不到寒冰，还被女枪的E技能枪林弹雨砸了一套后接一下穿兵的Q技能一箭双雕给爆掉了一大截血。

    此时牛头的血量已经不多，史森明向前压进后给到了牛头虚弱，两人这般强打的方式迫使LCK战队的pray交出了治疗术，牛头也交掉了自己的闪现。

    “小心，他有海克斯闪的。”

    小明的嗅觉很敏锐。

    而且他的主动性要比宝蓝强太多了。

    李落在和小明搭档时能够清晰的感觉到他们两人的组合在压制力方面有着相当明显的提升。

    国内，正在看比赛的宝蓝在电脑桌面上打开了个文档，记着笔记。

    宝蓝看的很认真。

    他也能看出史森明相较于自己的优势之处。

    这次没能去全明星辅助李落，对宝蓝而言是一大遗憾。

    但这也让他心里的那份夺冠后的安逸感消散了大半，他要努力，要尽可能的提升。

    宝蓝清楚自己的实力。

    他也知道，自己能成为冠军辅助的主要原因是因为这个团队。

    他不想成为团队拖后腿的存在。

    李落以后还会遇到不少辅助。

    而他……至少不能成为所有辅助过李落的选手中最差的那个！

    ……

    “LPL这边除了上路之外维持着全线的压制，不过957这边好像想要对纳尔动手吗？！开玩笑的吧？957真的上了！”

    随着米勒的惊呼声响起之时，上路的957发动了先手。

    他在5级时选择了放线。

    这个放线的时机非常考究，当纳尔这波兵线推完时，其本身并不能到达6级。

    甚至防御塔的血量也会被纳尔点两下。

    但有一点。

    那就是下一波红色方的兵线到来后，957会在下一波兵线被自家防御塔消耗时，获得经验值上的反超。

    他能吃到下一波兵的经验时，纳尔却只能在塔下看着，没有办法对汇聚在防御塔内侧的蓝色方小兵造成有效的杀伤。

    957正是利用了这一点，在距离6级还有一个兵时对纳尔发动了先手。

    防御塔下，奥恩砸出自己的Q技能，一条沟壑瞬间出现，蔓延至纳尔的脚下。

    在沟壑命中纳尔之前，一只小兵瞬间死亡。

    小兵阵亡的那一刻，957秒学R技能并且直接对着纳尔的方向释放。

    这一刻的957回想起了那天双排时李落教他的爆发小连招。

    在这个奥恩刚刚登场并不算久的版本，很多选手甚至连大招的释放都容易出现失误。

    更不用说奥恩的进阶操作了。

    大招释放之时，957已经敲下了自己的E技能，朝着Q技能迸射而出的石墩子撞了过去。

    cuvee眼看着奥恩对自己发动了先手，顿觉不妙的他第一时间选择交E后跳。

    然而957的连招太快了，E技能的撞击刚好打断了他的小纳尔后跳，奥恩一段大招留在他身上的【易碎】效果也紧跟着被引爆。

    置身于半空中的cuvee尚未回过神来，奥恩的第二段大招已经释放！

    铛！

    宛若打铁般的声音在他的身上响起。

    两个易碎效果加上最初的Q技能以及E技能的撞击让小纳尔的血线迅速走低，这一套爆发几乎要将其秒掉了！

    然而还没结束。

    奥恩的W技能，紧跟着释放！

    慌乱之下的cuvee落地的第一时间连忙交闪试图跟奥恩拉开距离。

    然而957的闪现跟进，一发普攻打碎了W灼烧在纳尔身上留下来的易碎效果，直接将纳尔的血量清零！

    一套带走！

    全场哗然！

    “我的天？这是什么鬼啊？！这是奥恩，也不是战士英雄啊？！”

    娃娃惊呼出声。

    此时的奥恩在大众们眼里无非就是一个坦度足够、能够给队友打装备、清线能力很强、具备强开团能力的坦克类型英雄。

    结果现在957的奥恩却用一套不解释爆发小连招直接把cuvee带走了？

    “这伤害……完全不像是一个坦克了，说实话有点超模，腿哥的游戏理解还是够顶啊！”

    米勒忍不住感叹道。

    现场的观众们已经再度开始为LPL欢呼了。

    三条路。

    全是优势。

    打野也是优势。

    LCK怎么打？

    亏得他们在比赛之前还以为LCK看上去好像不怎么好惹。

    后台休息室里。

    负责本次出征教练的是世界赛亚军SKT战队的Kkoma。

    Kkoma此时的心情非常复杂。

    第一场比赛他们所选取的就是当前版本比较热门的阵容，这本身没啥毛病。

    可LPL赛区的版本理解好像还在他们之上。

    佐伊这个英雄本来Kkoma是考虑等LPL出了中单后如果对佐伊没有康特，再让faker拿的。

    结果LPL会玩，也敢先手直接拿。

    可他们刚才的阵容，他却不敢让faker在中路后手补个亚索出来。

    拿了亚索，就真成没啥输出的菜刀队了。

    除此之外，kkoma觉得安掌门用起来真的不如之前的小花生……甚至是小黑来的顺手。

    他们这个LCK的组合队伍中，安掌门是以前SSG的指挥。

    faker则是SKT战队的决策指挥，wolf在旁辅助faker。

    哥瑞拉是LZ战队的指挥。

    队伍里足足有三个指挥。

    有的时候指挥太多可不是什么好事。

    毕竟每个人的位置不同，站在不同的位置上对于整体局势的观点和看法也有所不同。

    在这种情况下选手们之间彼此很容易产生分歧。

    这一点从LCK众人的交流中就不难看的出来。

    “其实你在野区不用担心皇子的，我可以支援过去，你有余震，他短时间拿你没办法，视野做深一点，不要做在自家野区了。”

    faker跟安掌门交流着。

    这一对儿从LCK赛区还是OGN的时候就是老对头了。

    即便如今成了搭档，两人也尿不到一个壶里面。

    听到faker的话后安掌门眉头皱紧：“我们上路被单杀，下路被压在防御塔下，我总要寻求机会gank的，他们皇子只要在入侵的时候被我的眼位发现我就能找到gank的机会了！”

    “可是你也没抓人啊。”

    下路打的憋气的哥瑞拉也遭不住了：“如果你过来的话我可以WQ闪发起先手的。”

    “我没到6级怎么先手？而且下路的视野怎么样你又不是不知道，我过去很有可能在自己家野区就被发现了！”

    LCK三人争论不休。

    但LPL的节奏却犹如滔滔江水般连绵不绝。

    国内，弹幕论坛议论纷纷着。

    “这LPL梦之队的几个人也配合的太好了。”

    有人发出感慨。

    “谁说不是呢，我甚至有一种他们的配合比老IG还要好的感觉。”

    “以前IG战队在多数情况下通常都会选择让The shy一个人去玩，其他人联动抱团，但说实话宁王和宝蓝之间真没有什么太好的联动，从麦克风里感觉联动全靠落哥促成。”

    “说的不错，现在LPL的梦之队里，腿哥很注重团队，选择的也是团队英雄，下路落哥和小明之间好像也很契合……最关键的是小明和宁王以前是老队友，他们俩也非常契合，种种羁绊配合下来感觉这支LPL梦之队的五个人如果凑在一起的话上限会非常高啊！”

    “pray补刀已经落后一倍了，落哥和ming的压制力！”

    “唉，落哥这次去EDG我也不是感觉不好，就是觉得……什么时候落哥如果能够成为全华班的一环就好了，有落哥在，感觉有生之年有望看到五个中国人夺冠！”

    “楼上的想的太远了，shine的状态能不能在今年保持还不一定呢，别忘了，拳头的版本是不会放过任何一个拿到过冠军的选手的！”

    “说的也是，除非落哥开挂了，不然今年一定会被针对。”

    ps：RNG加油！夺冠明天加更！冲冲冲！

