    

    “嗯。”顾瑾渊神色淡淡。

    他淡漠的神情，与小王爷的热情，形成了鲜明的对比。

    但差距归差距，简简单单一个“嗯”字，也能把要表达的东西表达清楚——他会跟他们一起去御膳房。

    “一…一起？”姜绾芸惊讶地瞪大双眸，她有很多话想说，但所有语言却都卡在了嗓子眼儿，半天也没憋出一具完整的话来。”

    不是说是做鲜花饼给小王爷看吗？怎么陛下也跑来凑这热闹？？？

    而且听他那口气，他八成是要屈尊降贵，跟着小王爷一起御膳房观摩的。

    “当然是一起了，不然你想丢下谁？”相比于姜绾芸的惊慌，顾逸笙就要从容淡定许多。

    姜绾芸：“…”

    丢下谁…？不可能的，这两人身份一个比一个尊贵，她能跟谁说你别去了？况且她是因为皇帝陛下的出现，而感到不自在的。

    总不能，转身跟皇帝陛下说，我觉得有你不自在，你别去了吧？

    “走吧。”在姜绾芸沉默的同时，顾瑾渊再次淡淡出声。末了，他还眯了眯那双漂亮的凤目，深深看了姜绾芸一眼。

    她虽然已经把情绪掩饰得很好了，但他在看人这一点上更胜一筹。仅仅是瞧着她不经意间流露的情绪，他便能大致猜到，她其实是不乐意的。

    看来她似乎真像逸笙说的那样，对他不是很感兴趣。

    看出来归看出来，顾瑾渊对于这些，并不是很在意。所以仅仅是带着深意看了姜绾芸一眼，便当先转身，向花田外走去。

    见他离开，后面的两人自然也没心思再思量其他，只得赶紧跟上。

    今日出来，本就是为了休息放松，所以顾瑾渊并未叫人跟着，就连时常跟在他身边的大总管裴贤盛，也叫他给打发了。

    没人鞍前马后地负责周身杂务，他也就没叫御撵，仅仅是同两人一起，步行朝御膳房而去。

    一路上，顾瑾渊和姜绾芸话都不多，幸好还有个活泼开朗的顾逸笙，在旁边连续不断地找着话题。

    “皇兄，今日怎么不见裴贤盛啊？你打发他去做什么了？”

    “对了，好久没有出宫了，等你有空，我们出宫去玩啊。”

    说完，他又似忽然想起什么一般，收了兴高采烈的神情，换上了失落，“啊…我忘了陌轲使臣的事了…他们来了，皇兄肯定没空。”

    他虽不是一直在自言自语，但相较于另外两人简单的话语，他便成了个话痨。

    直到他提到陌轲使臣，姜绾芸方才主动开口询问，“使臣们…是要在京城住上很长一段时间吗？”

    她本以为那些带礼来谈和的使臣，最多在京城逗留三五日，谈完国事就该回去的。但今日听小王爷这口气，似乎他们会住很长一段时间？

    “起码半个月吧？”顾逸笙掰掰手指算过日子之后又道，“如果还想多玩几日的话，说不定能赶上秋猎。”

    今年的秋猎应当也是一场盛事，毕竟，是皇兄登基之后的第一场。陌轲使臣若想观摩，也不奇怪。

