    

    装甲车一会停止震动。

    “下车了！”

    “耶~~~~”

    “万岁！”

    “向好心的军方致敬！”

    四辆装甲车运输车上传出一片欢呼，这帮学员刚下车就迫不及待的奔向自己的宿舍。

    洗个热水澡！

    换上最新的服装！

    然后出去潇洒！

    他们从来没有感觉有一天会这么让人值得期待。

    包括那些贵族学员，也有一种重见天日的感觉。

    现在极大多数人都准备用自己崭新干净的面貌去面对这座美丽的星球。

    只有少数家境实在贫寒的学员，决定在特训基地用过晚饭和明天的早饭后再出发。

    沐凡跟着勤务兵取回了自己的储物柜钥匙。

    回到宿舍的沐凡先是洗完热水澡换了一身干净的T恤长裤走出，正擦着头的沐凡刚一台头吓了一大跳。

    差点将手中的毛巾抽过去！

    他看到了刚刚描完黑色眼影的白毛冲他咧嘴一笑。

    耳朵上一排闪闪的耳钉……贴纸。

    手上套起两枚指环，那标志性的铆钉服装又回到了他的身上！

    好辣眼睛！

    沐凡赶紧用毛巾使劲擦了擦眼睛。

    “你这要干什么？”沐凡还没取下毛巾。

    哈哈哈哈，你是不是被本帅的英俊神武刺激的睁不开眼睛了！

    哥的魅力那是男女通杀的。

    白毛骄傲的抬起头。

    “兄弟今晚准备出去刷街，让哥拉风的身影凝固在这一片居民的心中！中京东部车神就要诞生了，哈哈哈哈。”

    最后喷了一点发胶，终于让自己骚骚的白毛竖起，尹帅满意的放下手中镜子。

    然后看到沐凡还在擦脸。

    “你该擦头发了。”

    “哦。”沐凡下意识的拿起毛巾移向头部。

    “快看哥们帅不帅？！”瞬间一头白毛从下方出现，尹帅仰着脸和沐凡大眼瞪小眼。

    不行，辣眼睛。

    沐凡重新用毛巾盖住双眼。

    “帅，你可以出去了。”

    “你真不和我去？”

    “不去，我明天出去。”

    “好吧，那明天想去哪玩了说一声啊，本帅在蓝都星还是有熟人的。”

    看到油盐不进的沐凡，尹帅摆了摆手大大咧咧说道，于是心满意足的向门外走去。

    最浪的本帅，泡最辣的妹子，开最拉风的机车！

    哈哈哈，这就是人生啊。

    仰天大笑的白毛活在自己的精神世界中骄傲的走出基地，踏上通往学院七号出口专列！

    “终于走了……”

    沐凡感觉自己这辈子都不大可能达到这种精神境界了。

    插入钥匙，然后按上自己手掌。

    两层检验同时通过，储物柜打开。

    里面静静躺着自己的行李箱。

    沐凡戴上代表黑的特殊合金腕表，戴上隐形耳麦，然后取出黑色的精致天讯。

    行李箱内还有一个，是胖子送的，但是手里这个上面用激光镂刻出一朵海棠花标记的黑色天讯是王糯糯强烈要求自己随身携带的。

    小胖妹除了现实中外貌差别太大，性格还是同战网中一样的直率可爱。

    这可不单单是看在她送自己这么多东西的份上。

    躺在床上浑身都放松下来的沐凡拿起这枚精致的黑色天讯。

    先给胖子去个天讯通话吧。

    不行……

    突然脑海里浮起王糯糯在紫翠星空间港送自己登上飞船时那示威般竖起的小拳头，沐凡脑子不知道怎么想的，手指却按下了三维光幕有着可爱笑脸的置顶头像——王糯糯。

    滴、滴。

    ……

    远在8光年之外的紫翠星。

    一名梳着马尾辫的美少女正躺在沙发上晃着自己白皙的长腿，可爱的小脚丫有节奏的摆动。

    王糯糯此刻正双手捧着天讯，和她的好闺蜜楚楚进行视频通话。

    “糯糯，你最近两天怎么每次都会问我一遍什么时候开学，咱们开学的时间不是一样的吗！！”

    “哎呀我忘了，我们下周就开学吧。”嘴里说着抱歉，王糯糯却调皮的继续吃着樱桃。

    “姐姐啊，你要想早去就直说……你那点心思早就写在脸上了，紫翠星现在已经乘不下你了！”

    那边正在敷面膜的楚楚无奈的说道。

    “啊哈哈哈，有吗？本小姐还是很热爱家乡的。”正送进嘴里的樱桃突然卡住，王糯糯脸上露出一个真诚的笑容。

    “笑的太假了！你以前又不是没去过蓝都星，怎么这次这么积极！”

    “以前都是陪着我爷爷去的啊，这次有你陪着我，肯定不一样！你说我们提前过去好好玩上两周，熟悉熟悉校园环境，然后找好以后我们的常驻据点，这是多么有意义的事情呀。”王糯糯连樱桃都不吃了，认真的对着天讯说道。

    “好像是呢~~那下周我们就去会不会太赶了，要不下下周吧。”那边的楚楚仔细想了想，好像糯糯说的很有道理。

    “不赶不赶，我这随时可以订豪华舱，里面是套间的呦，我们一人一间，船票钱我出！”糯糯眼睛睁得大大的，忽闪忽闪的全是努力稳定情绪的光芒。

    在天讯视频看不到的地方，王糯糯小拳头攥起，胜负在此一举啦！

    “好吧，既然你王大小姐都开口了，盛情难却啊，哈哈哈~说好你请客。”那边的楚楚眼睛像狐狸眯起来，面膜也挡不住那笑容。

    “没问题，包在本小姐身上了。”

    “那一会我做完面膜，咱们去商业区呀，那里新开了两家店，我们去逛逛。”

    “没问题，本小姐这就收拾收拾。”

    糯糯大小姐此刻心满意足的将一个最大的樱桃送进嘴中，好甜呀~

    滴滴，您有新的通讯呼入，是否接通？

    正看着三维光幕中楚楚影像的王糯糯突然看到旁边有一个头像在闪烁，这是有人在呼自己。

    嗯！？

    看清那个头像和名字的王糯糯嘴里还咬着半个樱桃直接呆住，然后立刻冲着光幕大喊一声：“本小姐今晚有事，先不去啦，你再多敷几个面膜，楚楚再见再见再见！！~~”

    啪的一声，在楚楚惊愕的眼神中通讯被切断。

    ……

    沐凡等待了十秒才看到通讯接通，视频通话。

    王糯糯那精灵般的笑容出现在天讯光幕中。

    “大人晚上好！”马尾辫美少女俏皮的摆了摆手。

    “糯糯好！我这边……训练暂时结束，明天休息。”想了想沐凡实在不知道说什么，于是干巴巴的把情景复述一遍。

    “哈哈，是不是特训中将他们的眼球惊掉一地！！”糯糯听到沐凡的话笑的眼睛都完成了月牙，能听到沐凡跟他讲这些事就很开心呢。

    “恩，还好吧……”沐凡昧着良心说了一句话。

    对话持续了十句，终于沐凡还是提前败下阵来，他实在是词穷不知道说什么了。

    现在看着王糯糯那明晃晃的可爱小脸总是不知道说什么好。

    “糯糯，明天我还有安排，那我就先睡了啊。”

    “哦，这么早就睡了，好吧……晚安。”一脸遗憾的王糯糯挂掉天讯。

    哼，等着下周末本大小姐驾临定川吧！

    于是王糯糯又拨通了楚楚的天讯。

    “楚楚，我们一会去逛街吧。”

    ……

    这边沐凡在刚刚挂断天讯后，听到耳中幽幽的声音传来：“如果本大人有肉体，此刻一定浑身布满了鸡皮疙瘩，这简直太尴尬了。”

    “黑！”

    “先告诉你安排，明天去拍卖行。”黑上来不跟沐凡废话直接告诉他。

    “明天去拍卖？我吗？”

    沐凡一脸茫然，周末计划来了，可是明天自己去卖什么啊？

    ***********

    PS：（祝贺书友“器撑”生日快乐！）

    感谢书友“秋饬”2000币打赏！

    感谢书友“Tadashi”“器撑”588币打赏！

    感谢书友“最爱喝茶的猫”300币打赏！感谢书友“威威猫喵呜”200币打赏！感谢书友“等待杏落”“七溪姓唐”“侧客”“巴狴墨菲狄拉”“昆呈”“苍茫暗影喵”“elias丶”“人型怪”“Yq颜”“片草不留”“曾几何时天魔黑兔”“难以言语的忧伤”“诗情画意丶任小维”“guoweier”“謾謾の淪陥”“风凝夜”“冉家坝”“勾魂链”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”“雲破”20币、“书友120805161042993”“leoland88”10币打赏！        

