    赫连兰泽说到这里，大家都笑了。

    “我不但很喜欢你，而且交往没多久就想将你娶回家了，只是你一直没同意，一直晾着我。

    那时候我又想，这个世界上，又不是只有你一个美女。我大不了再找，找一个比你更漂亮，更温柔，更贤惠的女人，我气死你。

    结果，我不但没气到你，看到你完全无所谓的样子，反而将我自己给气得半死。”

    这下大家都没笑了，反而有些动容了，闺房外，安静得只能听到赫连兰泽的声音。

    “云筝，我不知道你从什么时候开始喜欢我的，我却是很早就开始喜欢你的，可是又怕让你知道，因为怕你拒绝我，毕竟我曾经风评不是很好，其实那些都是谣言，跟我没有半毛钱关系。我还是担心你会相信那些传言，更不敢轻举妄动了。

    好不容易你终于跟我交往了，我还是不能表现出对你太在意，不然我怕你嫌我烦，将我甩了。

    后来，你还真的让将我甩了，真是伤透我的心了。

    当时我悲观又绝望，想着我就不相信我赫连兰泽这辈子找不到一个我爱的又在意我的女人，我就不相信了。结果你却跑了——”

    赫连兰泽还没说完，门突然开了，

    “你给我闭嘴，本姑奶奶的妆快花了。”云筝红着眼，红着脸嚷道。

    赫连兰泽愣愣地看着云筝，下一秒将她紧紧地拥入怀里，一秒都不想松开了。

    热烈的掌声顿时响起，几乎将天花板都掀了。

    赫连兰泽终于抱得美人归了。

    婚礼举办得很隆重也很顺利，期间云筝被赫连兰泽一次次逗哭，又一次次逗笑。

    人生中，有这样一个人，能够让我们感动哭，又能够将我们逗得开怀大笑，已经足矣。

    婚宴结束后，新人回到他们的新房。闹洞房的环节，自然是直接省略跳过。

    而与此同时，几个伴郎喝多了，这会儿如烂泥地窝在酒店的套房里。

    “靠，兰泽还不肯承认他是花心，那张嘴偏死人不偿命！”宫梓突然跳起来激动地嚷道。

    “不然你以为云筝是怎么被他骗到手！”萧忘书笑着附和到。

    “他说到那些谣言跟他没有半毛钱关系的时候，还看了我们一眼，是什么意思？”

    “意思不就是其实那些谣言都是我们的，跟他一毛钱关系都没。”

    “靠——赫连兰泽还是人不，这会儿倒是知道过河拆桥，以前玩的时候，也不见他这么高风亮节的！”

    “你就别激动了，好好学学人家追妞的高招，说不定明年我会能喝到你的喜酒了！”

    “哈哈，你就别说我了，你这个有主的人，主在哪呢？”宫梓拍了拍萧忘书的肩膀，跳槽到，一副你半斤我八两，谁也别笑谁的表情。

    “我也准备结婚了。”萧忘书沉默了一会儿后回应道。

    宫梓愣了好一会儿才伸手拍打了萧忘书一下，

    “你跟我说笑的吧？”

    “没有，我确实打算结婚了。”萧忘书抬眸应道。

    “你跟谁结婚啊？你以为你想结婚就可以结婚啊，连个女朋友都没有。”

    “我准备跟蔷薇结婚了！”

    “蔷薇？”宫梓愣了一下。

    萧忘书点了点头。

    “靠，我妹妹才几岁，你居然主意打到她身上。”

    接下来就是一片混战，还是其他好友，费了不少力气，才将他们两个分开，反正第二天两个大男人是相互搀扶走出套房，都不同程度挂彩。

    宫梓比萧忘书伤得更严重一些。

    至于原因，两个人不约而同三缄其口。

    云筝这会儿已经换下了新娘衣服，也卸了妆，穿着轻便的衣服，抱着儿子，正在哄他睡。

    今天一天都顾不上儿子，这会儿自然是想多抱一会儿。

    “老婆，很晚了，我们也该休息了。”赫连兰泽下巴搁在云筝的肩膀上并说道。

    “你先睡吧，我哄儿子睡了，再睡。”云筝应道。

    “尧尧交给保姆就好，春宵一刻值千金啊！”

    云筝瞟了他一眼，根本没将他的话放在心上。

    “晚上儿子跟我们睡！”

    “你开玩笑的吧？”赫连兰泽顿时哀嚎到，完全接受无能。

    “不是啊！”云筝继续逗着赫连兰泽。

    这会儿赫连兰泽不说话了，一脸失望地坐在沙发上。

    云筝看了他一眼，笑了，也没有再逗他了。

    “儿子快睡了。你别在那边吵。”

    赫连兰泽倒是安静了。

    云筝将儿子哄睡了以后，就走出卧室，朝着儿童房走去，小心翼翼地将儿子放在婴儿床里，然后跟保姆说一声，就回到她跟赫连兰泽的卧室了。

    结果一进卧室，就被赫连兰泽搂住了，

    “我就知道，你是跟我开玩笑的。”

    “你晚上喝了那么酒，怎么还这么精神啊？”云筝颇为无奈到。

    “都是矿泉水，我就没喝几杯酒。”

    “难怪了！看你一点都不累的样子。”

    “谁说的，我累得快睡着了，我们还是早点休息吧！”赫连兰泽说完，直接关了灯，拥着云筝睡觉去了。

    举行完婚礼后，云筝的生活还是跟之前没什么两样，不是带孩子，就是学习，她也打算等孩子再大一点，找一份自己喜欢做的工作做。

    一方面打发时间，一方面也能够充实自己。

    同时，云筝也是将赫连兰泽的生活打理得井井有条，他现在出差，行李都是云筝帮他准备的，而且每次都整理得又好又全。

    偶尔时间不长的，云筝也会陪他一起出差，顺便过过二人世界。

    赫连兰泽带着云筝出差的日子，就跟度假一般，恨不得多出差两天。

    而自己一个人出差的时候，就恨不得当天来回。

    云筝觉得赫连兰泽有时候幼稚起来，真是让她哭笑不得，但她依然纵容着，想着如果赫连兰泽在她面前，都不能自在自我，那他什么时候才有真正轻松和做自己。

    赫连兰泽出差，也喜欢给云筝带礼物，每样都是他亲自挑选的，觉得适合或是云筝应该会喜欢的，他就毫不犹豫买回来。有时候云筝都觉得他买了一堆用不上的东西回来，但还不能批评，还得保护他那幼稚又敏感的心。

    最后云筝没有办法，只能改变方式，　尽量陪他出差，这样她看到喜欢叫他买就好，也就不用赫连兰泽费心帮她挑选那些不中看还不中用的礼物了。

