    西海，奥哈拉原址。

    “没想到当初那么繁荣的奥哈拉，现在竟然变成了这个样子！”看着眼前只变成一点一点大小的无人岛，略带感叹的说道。

    罗宾低着头没有说话，这里承载了她太多的记忆。

    “走吧，我们登岛去上去看看！”雷纳拍了拍罗宾的肩膀，说道。

    两人从硬壳的背上下来，登上奥哈拉沉没之后，还剩余的一点土地上。

    “这里并不是中心区域，中心区域的全知之树应该已经完全被毁坏了！”雷纳仔细的看了看之后，说道。

    “这里是原本的住宅区！”沉默的罗宾突然开口说道。

    雷纳点点头，从一些残骸上还能依稀看出一点，这里原本应该是有建筑的，但是现在已经完全被炮火给毁灭了。

    “窸窸窣窣……”就在两人一边前进的时候突然听到前方草丛那边传来了一些声音。

    “嗯？”雷纳通过见闻色发现了对方，原本还以为是些什么动物，没想到居然还是一个海贼团。

    “走吧，过去看看，应该是偶然过来的海贼团，在这里休息！”雷纳微微一笑，说道。

    罗宾点点头，跟在雷纳的身后，有雷纳在身边，她并不认为这里会有威胁到他们两个的存在。

    果然，当两人从草丛之中走出去的时候，就见到正在休息的海贼团。

    两人的突然出现吓了他们一跳。

    “你们是什么人？”距离两人最近的海贼立刻大声质问道。

    “只是路过的人罢了，见到这里有一座岛屿，所以上来休息一下！”雷纳笑着回道。

    但是听到雷纳的回答之后，对面的几名海贼居然相互看了看之后变得热情起来，并且邀请两人加入他们的聚会。

    这种明显别有目的的样子，别说雷纳这个老江湖了，就连罗宾都能看出来，不过有雷纳在，罗宾也就心安理得的开始跟着雷纳混吃混喝。

    “父亲……？”看着雷纳来着将明显混有什么东西的酒水喝下，罗宾有些担心的喊道。

    “没事，我就喝一点酒而已，不会有事的，但是你是女生，就不要喝酒了，吃点东西就可以了！他们这么热情，也不好拒绝嘛！”雷纳微微一笑，说道。

    他早就看出酒里面有问题了，但是具有百毒不侵体质的他，根本不惧这些东西。

    “没错，没错，来来来，多喝点！”几名海贼见状，再次给雷纳满上，让他多喝一点。

    在他们看来，解决了雷纳，区区一名少女而已，他们还不是手到擒来？

    但是当雷纳越喝越多，却没有丝毫要倒下的意思的时候，海贼们也开始有些不干了，他们的物资本来就不多，再被雷纳这样喝下去，岂不是亏大了？

    “哐当！”只见海贼船长一把将手中的酒杯摔在地上，直接起身对着雷纳说道：“小子，这是你自找的！”

    因为纯金的关系，虽然已经三十二岁，但是雷纳看上去还是非常的年轻。

    但是对方突然要动手的架势，还是让雷纳一脸懵逼的看着对方，怎么这就突然开始了？不是应该等酒宴结束之后再开始么？

    “喝了我们这么多酒，吃了我们这么多的食物，是不是该留下什么？”周围的海贼也都纷纷起身，一脸坏笑的看着雷纳。

    “那个……不是你们请我们吃的么？”手上还拿着一大块肉的雷纳，眨眨眼，假装不解的看向对方。

    “噗呲！”看到自己父亲劣质的演技，罗宾不由得笑出声来。

    “混蛋，老子可是海贼啊！你知道什么是海贼么？”海贼船长抽出佩剑，直接指着雷纳，吼道。

    “哦？海贼啊！怎么了？听说海贼不是都非常好客么？我今天见识到了，果然是真的，原本我还不相信呢！”雷纳点点头，一副天真的样子，说道。

    “船长，还和他多说什么废话？直接将他绑起来，连这个女的一起卖了，原本打算给你个痛快，直接杀掉你的，但是你吃了我们这么多的东西，不将你卖掉，这么找回损失？”一名船员直接上前一步，大声说道。

    “啊~啊~果然是人贩子啊！恶魔岛不是被海军消灭了么？怎么人贩子还这么容易遇到啊！”雷纳叹了口气，说道。

    “哟~？居然还知道恶魔岛？不过让老子来告诉你，大海可不是那么好混的！”另外一名海贼从雷纳的背后直接挥刀砍向雷纳。

    “二轮花·捆绑！”雷纳还没有动手，那边的罗宾就已经先一步出手了。

    只见挥刀的海贼背后突然长出两只手来，将对方的两只手给牢牢抓住，不让对方砍下去。

    “恶……恶魔果实能力者？”海贼船长见到罗宾出手，立刻脸色一变。

    但是就在他还准备开口说什么的时候，原本坐在那里的雷纳，不知道什么时候来到了他的身边，一变将他的脖子抓住，轻声说道：“你后面的话最好不要说出口，她是我的女儿！我非常疼爱的女儿，哪怕仅仅只是在语言上，让她不舒服……我也会将你……碎尸万段的！”

    对于雷纳突然出手将他们船长给抓住的情况，海贼们并没有第一时间上来救援，而是一个个惊恐的看着雷纳父女两人，根本不敢动弹。

    “原本没打算将你们怎么样，毕竟吃了你们不少的东西，但是既然你们是人贩子的话……”

    “快……快跑啊！”

    雷纳的话还没有说完，海贼们就纷纷丢下他们船长直接跑路了。

    被雷纳抓住的海贼船长，此时脸色已经通红，一部分是因为憋得，另外这是属下的表现给气的。

    “看来你这个船长并不合格啊！算了，今天心情不错，就懒得动手了，滚吧！”雷纳摇摇头，放开了海贼船长。

    “咳咳咳……”跌坐在地上的海贼船长，面带恐惧的看了雷纳一眼，立刻头也不回的跑掉了，这两人根本不是他能对付的，而且他也要回去找那群混蛋算账，居然将他这个船长给抛弃了。

    虽然不知道海贼船长到底怎么样对待了他的船员，但是不一会，停靠在岸边的海贼船就直接杨帆起航了，可惜还没有走多远，就被炮弹击中。

    “轰~~~”

    “嗯？”雷纳看着从另外一个方向过来的海军军舰，有些诧异的说道：“这里是这么热闹的地方么？不光有海贼，还有海军？”

    要知道纵观整个海贼王，能被子弹和炮弹击中的存在也是非常少的了，但是眼前的这伙海贼就是这么倒霉，遇到雷纳不说，还被海军直接命中了。

    很快，被海军命中的海贼船就开始下沉，上面的海贼无奈之下只好弃船逃跑，但是因为雷纳在小岛上，所以那群海贼也不敢上岸，就这样在海水之中泡着。

    不一会，远处的军舰就慢慢开了过来，船帆上硕大的23字样，让雷纳一阵恍惚。

    当初他就是在地23分部和卡普对战，最终战败被捕的。

    “那群海贼怎么回事？居然没有逃跑上岛？”站在船头的新任第23分部霍奇少将，叼着雪茄，看着大海之中的海贼，对身边的海军士兵问道。

    船上的海军士兵们也是有些莫名其妙，那群海贼跳进大海之后，也不逃跑，也不上岸，和往常的海贼完全不一样。

    “那座岛上有什么东西？”霍奇少将叼着雪茄，看向小岛，说道：“那群海贼似乎在惧怕着什么！”

    海军士兵们面面相觑，但是就在他们这边靠近过去的时候，雷纳带着罗宾慢慢的走到了海岸边。

    “那是……”当霍奇少将看清楚雷纳的长相之后，立刻脸色一变，当即让士兵立刻停船。

    “大人？”士兵不解的看向霍奇，不明白为什么见到那两个人之后，他们的少将大人会露出一种惧怕的表情。

    “快，立刻离开这里，马上返航！”来不及解释什么，霍奇对着属下就下达了返航的命令。

    看着准备掉头的海军军舰，雷纳有些无语了，自己还什么都没干呢！

    “父亲不亏是大海贼，就连海军见到都要被吓跑呢！”一旁的罗宾捂着嘴偷笑着说道。

    “这些家伙……真是没出息！”雷纳失笑着说道。

    在大海中漂浮着的海贼，原本还期待着海军和雷纳发生战斗，到时候他们可以趁机逃跑，结果没想到人家海军才见到两人，居然就直接逃跑了，这简直有些颠覆他们的认知。

    见到海军打算离开，雷纳并没有阻止，而是来带岸边，硬壳慢慢从水下浮起来，将周围的海贼吓的赶紧离开了一些。

    “走吧，我们该回去了！”雷纳登上硬壳的背上，对着罗宾说道。

    “嗯！”罗宾也点点头，跟着雷纳登上了硬壳的后背，这里已经不是她记忆中的奥哈拉了，奥哈拉已经灭亡，而她是最后的传承！

    随着雷纳和罗宾的离开，海军第23分部的霍奇少将才稍稍舒了口气。

    “大人……那两人是谁啊？我们为什么要逃走？”年轻的海军士兵不解的问道。

    在他看来，不管对方是谁，他们是海军，是大海上最强大的势力，不应该这样狼狈的逃跑才对。

    “那个女子是谁我不知道，但是那个男人……我不会看错的！”霍奇少将吐了一口烟，然后才慢慢的说道：“那个男人……曾经毁掉了半个23分部，我的前任梅克少将就是死在他的手上！”

    “啊？”年轻的海军士兵惊讶的看向霍奇少将，说道：“毁……毁掉了半个分部？怎么可能？”

    “没有什么不可能的……因为那个男人……就是……大海贼……赤瞳·雷纳！白胡子海贼团副船长，悬赏金十三亿贝里的存在！”霍奇少将缓缓说道。

