
　　“AF先行站住了位置，但RW人也都在，RW能不能借势对AF完成一波反包围。”

　　“看凯南位置吧，这一波凯南进得好的话，能打一波大获全胜。”白希希知道这一波团战就是凯南。

　　虽然有大招的剑魔战斗力也非常强。

　　但对面这后手的卡尔玛和烬，让剑魔的团战发挥大打折扣。

　　卡尔玛的群体加速和莫甘娜的控制，让剑魔在正面很容易被拉扯。

　　并且，烬机动性和射程也能把剑魔遛起来。

　　这样剑魔在团战很可能会剁不起来。

　　所以,只有把凯南开个好团，将人留住。

　　剑魔才有大杀四方的机会。

　　但AF显然也很清楚这一点。

　　他们并没有急着去龙坑打先锋，而是一直在找凯南的位置。

　　而mouse现在正躲在自己上路河道入口的草丛中，等待着绕后的机会。

　　“诶，这里剑姬TP了！”

　　将中路兵线推过去了之后，然后躲在草丛里TP到了上路。

　　“剑姬也在绕后！这里因为中上都是被推线的。视野无法察觉到剑姬T到了上路，RW这一波是完全不知道剑姬绕后的。

　　”白希希心里开始打鼓。

　　作为王者400点的上单，虽然有些水分，但她也很清楚，这样的团战站位，一旦被剑姬绕后，是非常危险的。

　　剑姬这英雄，正面打团并不厉害。

　　原因就是打团的时候，很多人都会死死盯着剑姬。

　　这就让剑姬非常难以发挥。

　　但绕后，就完全不一样了。

　　剑姬突如其来地切后排,常常能够一剑致命。

　　之前RW对阵KT的时候。

　　将KT游戏彻底杀死的,便是剑姬那一波绕后。

　　将deft成功秒杀。

　　剑姬蹲在了上路的三角草丛，准备就绪。

　　“我就位了。”kiin死死的盯着龙坑的动向，准备自己的行动。

　　这时候，看见剑姬就位。

　　巨魔也进了龙坑，一口咬在先锋上,唤醒了野怪。

　　这时候，烬的一个远见给出，居然直接找到了凯南的位置。

　　“我被发现了！”mouse大惊。

　　“那直接开吧，直接开。”

　　凯南绕后的位置被发现了，RW无奈，只有选择趁对面没调整好位置，直接强开。

　　不然就完全没有机会了。

　　凯南开起ER想要进场。

　　等待他的却是一个巨魔柱子。

　　mouse被柱子顶了一下，然后立马交闪现进场。

　　可就是这慢的这一瞬间，却让AF有了逃跑的机会。

　　他们是有卡尔玛的。在远见发现凯南的时候，就开始后撤。

　　此刻凯南想要进场。

　　而卡尔玛却直接开启RE，一群人立马加速，往后面狂奔。

　　泰坦一个Q想要帮着凯南留人。

　　但一个钩子却Q在了莫甘娜的盾上。无奈只有将大招给一边的巨魔，让他持续被电。

　　“完了，凯南这一波强开的效果非常差，他只电到了一巨魔。”

　　同时kuro还回头一个Q，顶住了凯南！

　　剑魔开启大灭，往前冲。

　　莫甘娜却没有逃跑，反而是闪现进入了人群中，开启了大招。

　　“kuro带着卡尔玛加速,回头闪现一个大招给RW四个人挂上了大招,同时自己按下了秒表。”

　　本来想经常打伤害的卡莎只有开着E往后撤,拉开距离。

　　谷纱</span>而在RW正面被莫甘娜隔绝的同时。

　　远处的Amiming起狙了。

　　烬的大招，覆盖了RW的四个人！

　　开启了狙击。

　　而郭赢硬着头皮QE，砍飞了两人，但巨魔的韧性太高了，结束控制之后。

　　闪现一个大招，一口吸在了剑魔的身上。

　　卡尔玛也是第一时间QW加上点燃全给了郭赢的身上。

　　剑魔的双抗被巨魔直接偷成了灰色，点燃的重伤也让剑魔的吸血变得力不从心。

　　“一刀，两刀，剑魔能吸起来吗？”

　　“啊，但这里mouse先倒了。”

　　凯南进场失败被定在了原地！

　　剑姬绕后QRAEA走位在Q。

　　因为kiin并没有交闪，这个四破并不算太快。

　　但对于E技能和闪现都进入CD的mouse来说，这就足够取他性命了。

　　“mouse倒了!”

　　这一波mouse身上还有秒表，但也并没选择交。

　　因为他进场已经失败了。M.23sk.com

　　交秒表，也等不到自己的第二套技能CD转好，他只是延缓自己的死亡时间罢了。

　　索性就留到了下一波。

　　正面，郭子哥被困住。

　　三段Q砍完的同时，自己也被莫甘娜的大招禁锢住，一枪两枪三枪！

　　小天开着大招进场，帮郭赢挡下了第四枪。

　　但杀掉mouse后的剑姬，直接闪现Q了进来，硬生生将郭赢打的进入倒地复活状态。

　　没能继续给到输出。

　　而司马老贼的卡莎也没有空间进场，只有回头A着秒表结束的莫甘娜。

　　“撤撤撤！”郭赢指挥着。

　　这一波他们已经接不了，所做的只有往后跑。

　　小天接到命令之后，也不再留念闪现逃跑。

　　“可以杀莫甘娜。”

　　“我走不掉了，卖我。”duan明白，如果这时候大家都后撤，那是走不掉的。

　　卡尔玛的E很快就会转好和烬的狙击枪中还有一发减速的子弹没有射出来。

　　这时候只有买掉自己。

　　泰坦挡在前面，替队友挡住了烬的第四发子弹和致命华彩。

　　但与此同时也象征着，这一波他已然成了一具尸体！

　　剑魔复活，交出闪现拉开距离。

　　同时回头W减速想要追击的剑姬。

　　随便A了一下被卡莎打到残血的莫甘娜，帮司马老贼补了伤害。

　　这一波，他已经尽力把自己能做到的事情做到。

　　但这一把被反包围实在太伤了。

　　最终团战以RW的失败结束。

　　AF打出二换一的同时，拿下了峡谷先锋。

　　并随后集结兵力，靠着人数差硬拔掉了中路一塔。

　　“啊，可惜，这一波AF打得太好了。”王多多轻叹了一口气，“kiin不愧是顶级上单，这能想到绕后是很厉害的，而且他们找位置也很会找，提前在团战开始前找到了凯南的位置。”

　　“嗯，AF打得很冷静，也很有纪律性，他们一定是等到kiin就位了之后，才动龙的，这样就算剑姬的位置没有被找到，他們正面也是有一战之力的。”

　　白希希点了点头，虽然她并不喜欢看到这样的画面，但不得不说。

　　这一场AF从BP，到一级规划，甚至是团战的思路和发挥，都超出人们预料的优秀。

　　RW在中一塔告破之后，彻底陷入了泥潭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百零五章 彻底陷入泥潭的RW！免费阅读。https://xs.23sk.com 