    第5040章 这片虚空，听我的

    “走。”萧逸拉过依依的白泽素手，笑道，“给老家伙们一个惊喜。”

    “还有就是看看外头到底发生了什么事。”

    “我能感知到，老家伙们现在都快急得跳起来了。”

    依依微微蹙眉，“看来这些日子诸天万界发生了许多事。”

    “很多坏家伙趁着公子守在我身边，分不得身，都欺到血炎界头上来。”

    “这一次，我替公子教训他们。”

    “好。”萧逸笑着点头，“哼，敢让我家夫人蹙眉，甭管他是谁，全捉起来好好教训。”

    “我们走。”

    二人，闪身而离。

    外头。

    大殿处。

    对比一个月前，八个老人明显更加急切了。

    嗖嗖…

    萧逸与依依的身影猛地闪现。

    八个老人先是一惊，而后大喜，“萧逸小子，依依丫头。”

    风刹总殿主喜急道，“你们两个小家伙，可算出关了。”

    猎妖总殿主笑骂道，“再不出关，我们怕是要强行闯进去唤你们了。”

    萧逸笑笑，“我知道你们这些老家伙不会的。”

    “我很相信，就是诸天万界天崩地塌了，你们也不会打扰我半分。”

    八个老人，会心一笑。

    “说说看。”萧逸轻声问道，“这两年，到底都发生了些什么？”

    “能看到你们八个老家伙同时眉头紧锁，脸色着急，还真是少有呀。”

    萧逸打趣说着，但心头其实知晓事情定然不简单。

    当年，即便是面对那无痕公子，也未见八个老人如此凝重着急之脸色，未见八个老人落到如此境地。

    显然，今日境地，这次的对手，比之当年的无痕公子更难对付。

    “由老夫来与你说明吧。”风刹总殿主一边取过情报卷宗给萧逸，一边快速说着。

    风刹总殿主，毕竟是专职情报，故而对于各种战斗报告会更加精炼，更加言简意赅。

    风刹总殿主边说着，萧逸也一边接过情报卷宗翻阅着。

    整整半个时辰后。

    萧逸放下所有情报卷宗，脸色也变得凝重了起来。

    “梦道心魔，巨獏。”

    “剑道心魔，剑君子。”

    “药道心魔，要琉璃。”

    萧逸自语着。

    八个老人，本以为萧逸会说出什么狂傲之话。

    孰料。

    萧逸却是皱眉吐出一声，“这都些什么鬼东西？”

    八个老人，先是一愣，而后反应过来什么，猛地脸庞一抽。

    修罗总殿主没好气道，“这小子是历经无数磨难成长起来的，武道之路上，一步一个踏实脚印，踩过尸山，踏过血海，心智坚定无比。”

    “一路成长而来，他根本没遇过心魔瓶颈吧。”

    猎妖总殿主无奈道，“人比人，气死人。”

    “嘿嘿。”天机总殿主得意笑道，“不愧是我们家小子。”

    萧逸笑笑，“虽然不了解这么些东西，但大致情况我都了解了。”

    “哼，吃了我血炎界三分之一的地盘？我要他们全给我吐出来。”

    “那些个至尊、极限至尊等顶尖战力，交给我。”

    “我倒要看看，这片无尽虚空有谁能躲过我萧逸的追杀，又有多少顶尖战力够我杀的。”

    萧逸看向八个老人，道，“这些顶尖战力，我来解决。”

    “剩下的邪修、邪兽之流，总殿主们去解决？”

    “可以。”八个老人笑笑，“没有这些顶尖战力在阻碍的话，就算我们而今血炎界确实损失惨重，但对付区区邪修，根本轻而易举。”

    “甚至于，而今你已出关，我们也可以放心了，不必守在血炎界内。”

    “也就是说，即便是那些顶尖战力，也可以由我们八个老家伙去解决，你和依依丫头在界主府内歇歇，静等我们的好消息即可。”

    萧逸连连摆手，笑道，“怎能全都交给你们来操劳，老家伙们出手，我这个小家伙也不能闲着。”

    这片岁月，最强、最可怕的杀神，即将再度出手，注定再度震荡虚空。

    然而。

    恰在此时，依依却猛地出言，“公子还有总殿主们都不必出手，这次，交给我。”

    “交给你？”一众老人有些错愕。

    “夫人手痒？”萧逸问道。

    依依认真地点了点头，“我想给公子分忧，还有…”

    依依得意一笑，“我给公子一个惊喜。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    八个老人皱眉道，“依依丫头你可是在说笑？”

    “这些势力纠纷之事，麻烦无比。”

    “特别而今是波及整个诸天万界的大型战争，无数个战场，你一个人处理得来？”

    “放心。”依依自信地点了点头。

    “诸天万界，是公子的地盘。”

    “而整个无尽虚空，所有黑暗范围，是我的地盘。”

    “要解决这些麻烦，再简单不过了。”

    “那…”萧逸笑笑，“我陪夫人走一遭？”

    依依笑着摇头，“不必那般麻烦。”

    “公子随我来。”

    说着，依依素手拉过萧逸，往大殿门外而去。

    八个老人跟上。

    至走到大殿之外，那开阔的广场之处。

    依依凝望苍穹，而后收回了目光，素手，手印连结。

    “这片无尽虚空，听我的。”依依道下一声，手中十二条法则凝结，流转不已。

    同一时间，随着依依话语落下，仿佛这片无尽虚空最至高无上的神袛之令，苍穹之上，法则涌动。

    “这是？”萧逸一惊，这般情景，有些眼熟。

    依依笑道，“公子不知道，虽十二源兽法则掌控在我手中，但事实上，虚空天地里还是有十二源兽法则存在的。”

    “十二源兽法则，蕴含在其他的各种法则里，在虚空中流转不停。”

    萧逸道，“就像开阳法则之流？”

    “嗯。”依依点了点头，“但开阳法则、瑶光法则这些，都只是正常的先天法则。”

    “而十二源兽法则，几乎接近这片虚空的本源法则，威力更强。”

    话落。

    依依再度凝望苍穹，手中，一条碧绿色的法则流光打入苍穹，而后穿过天地屏障，进入虚空。

    “太芒法则，赐以生机永盛，百伤不侵。”

    “太金法则，赐以锋锐无阻，战力倍增。”

    “太疆法则，赐以寒冰坚甲，无物可破。”

    “……”

    “虚空各方吞灵族，听我号令…”

    ......

    第四更。（补)

    今日更新，完。

    (本章完)

