    霍深霆走后莫约一个小时的时间，前台的接待给叶舒打了个电话。

    “叶总监，这边有安装师傅说要给你安装办公桌椅，我们这边看了您的时间表，似乎没有这一项事物，所以打电话上来询问您，希望没有打扰您。”

    之前出了一次沈诗情的粉丝伤人事件，所以只要是关系到叶舒的事情，大家都是分外小心。

    “办公桌椅？”

    叶舒愣住，她从来都没想过要换置办公桌用品之类的。

    这一套都还是新的。

    “没这回事，可能是弄错了。”

    叶舒的话说完，前台的小姐又接着补了一句。

    “对方说是霍总要求他们送来的。”

    叶舒懵了，“你等一下，我打个电话确认一下。”

    霍深霆不可能这么无聊，给她送办公桌椅啊。

    霍氏会议室内正在举行会议。

    S市分公司的代表正在汇报上个月的数据，安静的会议室内，突然传来手机震动的声音。

    大家都面面相窥。

    S市分公司的代表尤为的紧张，上个月的数据比起以往少了几个点，在所有分公司内，差不多要吊尾。

    上一次霍深霆才赶过来帮他们谈下一个单子，数据还是那么难看，完全可以让霍深霆怀疑他们的办事能力。

    他摸了摸裤兜，发现不是自己的手机震动，这才松了口气。

    赵助理小声的提醒了一句，“霍总，是您的手机。”

    霍深霆才低头扫了一眼一旁的手机，见是叶舒打来的电话，随后挥了挥手起身离开。

    赵助理起身，整理了一下文件，随后淡声说道。

    “还没汇报的，把报表交给我，这次数据不理想的，下个月可要加油啦。毕竟不是每次都那么好运的。”

    S市分公司的代表这才擦了擦额头的虚汗，把报表交到赵助理手中。

    霍深霆走出会议室之后，接听叶舒电话。

    “怎么了？”

    他的声音低柔，虽然不是温柔的很过分，但是却也比起以前柔和了许多。

    “你给我送了办公桌椅？”

    叶舒开门见山的询问，不解这个男人为什么会送办公桌椅。

    霍深霆反问，“不喜欢？”

    叶舒怎么敢说不喜欢，“喜欢，可是为什么要送我这个？”

    霍深霆迈步走进办公室内，走到办公椅上坐下，“配套，你不是喜欢和我配套吗？和我同款。”

    他果然是注意到领带和她套装裙的事情了，叶舒羞红了一张脸，就好像是内心深处的秘密被他给挖掘了一样。

    “好吧，我先挂了。”

    她说完匆匆挂断电话，脸烫的厉害，心跳似乎也在加速跳动。

    这样下去可不行啊，这样下去，她都按捺不住内心深处对他的念想。

    霍深霆把玩着手机，唇角勾起一抹笑意，脑海里面似乎浮现叶舒那羞涩难当的表情，红红的耳根，格外可爱。

    赵助理把所有的资料都给送进来，放在霍深霆的桌面上。

    难当看到霍深霆这么高兴的时候，刚才他手机响起的时候，赵助理余光瞥见了显示的名字。

    小舒儿。

    应该是叶舒，他脑海里不自觉的浮现出她的身影，他自觉的从霍深霆的办公室退出去，走到洗手间洗了个凉水脸，才清醒过来。

    霍总和叶小姐之间的感情这段时间似乎稳定了许多，他不该有任何不该有的想法。

    ……

    叶舒挂断霍深霆的电话之后，冷静了一下情绪，随后回了前台电话，让他们把安装师傅放上来。

    毕竟是霍深霆送的东西，她不得不接着。

    安装办公桌椅花费了一个多小时的时间，很快就到了十一点。

    叶舒约定这个时间点到霍子君的公司去谈设计的事情。

    她匆匆看了一眼霍深霆送来的办公桌，脸上不自觉的勾起一抹笑容。

    助理从外面走来，看到叶舒办公室里面换了新的桌椅，霸气又奢华，一看就是用的上等材料。

    “是霍总送的？”

    叶舒点头，“霍子君那边的车来了？”

    “是，倒是头一次竟然有合作公司安排车来接人的。霍先生果然如同传闻中所说的那样，温柔儒雅，绅士完美。”

    之前都是他们自己到其他公司去谈事情，这一次霍子君安排了车子，设计部的人都有些受宠若惊。

    叶舒微微一笑，把公文包递给助理，淡声道，“别犯花痴了，走吧。”

    她们才走了没几步，就看到田心站在不远处。

    叶舒停下脚步，清晰的看到田心看着她们时，眼神里面那羡慕的目光。

    “你们要到霍子君先生公司去？”

    助理没有回答田心的话，想到田心之前陷害叶舒的时候，就觉得她很烦人，而且又不是叶家的女儿，派头却要比叶舒这个真正的大小姐还大。

    叶舒点头，“是，你想去吗？”

    田心攥了攥手，她确实是很想去，但是叶舒肯定不是发自内心邀请她的，所以她拒绝。

    “不想，爸可是很重视这一次合作，你可不要把事情给搞砸了。不然多丢人啊。”

    叶舒面色不改，一副好脾气的样子。

    “确实，毕竟你丢人的事情都做了这么多了，我若是继续丢人的话，叶氏就真的要成为这个圈子的笑话了。”

    她说着浅浅一笑，带着设计部的精英们离开。

    田心看着叶舒趾高气扬的离开，深吸一口气，真的恨不得叶舒立马就消失在这个世界上。

    叶文昭从办公室内走出来，看到田心站在设计部的门口，沉声说道。

    “不是让你不要招惹她吗？”

    田心抿了抿唇，转身看着叶文昭，一脸的委屈，“爸，我也想学设计。”

    叶文昭看到田心这个样子就觉得头疼。

    “小舒的设计是从小培养，请了专业的名师，花了多少钱砸出来的。你以为你随随便便学一学就可以达到这个水平？别做梦了，好好跟在我身边学学怎么管理公司吧。”

    “可是跟在你身边学习管理公司，又不能更多的和霍先生相处？”

    她只想嫁和出色的好丈夫，公司的事情她根本就没有任何心思。

    她现在待在叶氏，也不过是因为和叶舒赌一口气罢了。

    她要是嫁的像是叶舒那么好，又怎么可能管理这么一个公司给自己找事做？肯定做个闲散只管打扮的贵太太。

