    

    仙灵玉冰冷地看了紫衣女子一眼，目光冻人。

    只会耍些阴谋诡计，在实力为尊的总位面，根本上不了台面。

    也幸得，这些修仙者不知晓她是谁。

    不过，她终究破了这一局，想要拉她下水，这点道行可还不够。

    接下来，她倒要看看这个人类能在祖罗手下过几招。

    定然一招都过不了！

    仙灵玉皱着的眉头终于舒展了几分，她靠在椅子上，阖起了双眸，开始调养生息。

    九元仙刀伤到了她的本源，如果不尽快去除，日后在修炼上的瓶颈会更多。

    “哎，小徒儿，你可真是谦虚。”君慕浅背着手，慢慢地站了起来，“连阁主我交给你的东西，怎么一样都没有用呢？”

    “这下好了，你这么一输，咱们君主阁还怎么扩大？”

    扩大？

    仙灵玉紧抿着唇，心中发出一声冷笑。

    还想扩大？

    哪里来的脸！

    以她为踏板上位，打得好算盘。

    她败在祖罗手下无所谓，但是一个生死境都这般嚣张，这世道当真是变了。

    周围的修仙者们却是不知晓这些，还有人专门出来安慰了一句。

    “姑娘，你这门徒不错了，至少勇气可嘉，还敢用这种方式破除祖罗大人的九元仙刀，当真不容易了。”

    “姑娘，你也就别生气了，再多培养一段时日，一定可以的。”

    殊不知，这人这一句话，直接让他自己上了宫兵的死亡名单。

    本以为是调解，未曾想到反而挑起了更深的矛盾。

    “阁下这句话有理。”君慕浅勾了勾唇，“小徒儿，记住了，以后遇见这种愿意给你指点的人，可一定要虚心接受。”

    仙灵玉的身子一绷，平静的面色已经维持不住了。

    这句话分明是在告诉她，让她不要牵连无辜。

    但是，现在也已经没有人在关注仙灵玉了，他们更期待接下来的战斗。

    门徒都能化解九元仙刀，阁主又会如何？

    祖罗缓缓收刀，紧盯着之紫衣女子：“现在，可以与我一战了吧？”

    “自然，我说话算话。”君慕浅转过身，唇微勾，“你想让我让你几招？”

    众修仙者们此刻已经见怪不怪了，但还是因为这句话内心之中泛起了惊涛骇浪。

    要让祖罗？

    果然应该是化神境巅峰了！

    只有化神境巅峰，才有这般胆魄。

    他们根本不会想到，他们面前只是一个生死境修为的人。

    仙灵玉耳朵动了动，也听到了这句话，眉微微一颦。

    简直是找死，祖罗的杀心那么重，好胜心也强，听见这么一句冒犯他的话，能够忍住？

    可她委实看不出来，这个人类到底有什么底牌，还能够这么沉稳？

    “不必。”祖罗也拒绝了，“直接开始吧。”

    “好，开始。”君慕浅眸光眯了眯，“那么我赌在十息之内，你连我的衣角都摸不到。”

    听到这话，祖罗断然道：“不可能！”

    君慕浅轻笑一声：“那就来试试。”

    她左脚后撤，右手伸出，俨然是一副要开打的阵仗。

    祖罗眼中战意盛盛，斗志也完全被激发了起来。

    他握紧了长刀，调动起全身的灵力，身形一闪，以比先前还要快百倍的速度，朝着紫衣女子暴攻而去。

    与对阵仙灵玉时不同，这一次，祖罗直接用上了十分的修为，没有任何留手。

    在他眼里，紫衣女子才值得一战。

    围观的修仙者们也不禁紧张了起来，他们下意识地咽了口吐沫，眼睛都不敢眨一下，生怕错过了接下来的精彩好戏。

    “嗡嗡嗡。”

    空间震动，灵气如同暴雨一般倾泻下来，尽数席卷而起。

    如果不是酒楼提前开启了防护罩，这里早已被震成了一片灰烬。

    那凶悍的刀风四溢开来，伴随着寒光闪烁，径直朝着紫衣女子的要害处攻去。

    这一招若是正中，恐怕药圣来了都不一定能够救活。

    门外，玄衣容轻的眸光不由一紧，心瞬间提了起来，头一次出现了名为“害怕”的情绪。

    这种情况下，他又怎么会克制自己？

    没有任何犹豫，便出手了。

    可是这一次，某佛子殿下依旧没能捞到就妻的机会。

    因为在他出手的那一刹……突然！

    站在那里的紫衣女子瞬间消失了！

    原地空空荡荡，连气息都不曾留下。

    而当祖罗发现这一点的时候，他的攻击已经无法收回了。

    硬生生地对着空气放出这凌厉一招，他的眼中划过了一抹疑惑。

    人呢？

    这里的空间早已封锁，不可能通过空间法则瞬移。

    修仙者们也有些傻眼，怎么他们一个不注意，这人就没了？

    不会逃跑了吧？

    恰在这时，一道悠悠的女声从另一个方向传来：“你砍错了，我在这儿呢。”

    祖罗猛地回头，发现紫衣女子安然无恙地站在角落里，衣角亦不染纤尘。

    没走？

    又怎么在他眼皮子底下消失的？

    但作为一个战斗狂人，祖罗也无意去想这些事情，他也很有耐心，再次举刀而来。

    “轰——！”

    孰知，第二招又落在了空气中。

    同时，君慕浅的声音又响起了，散漫闲适：“又错了，我在这儿呢。”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    让所有人都没有想到的是，接下来的每一招，祖罗都没能伤到紫衣女子。

    君慕浅如同鬼魅一般，急速变换着位置。

    整个一楼中，也被她刻意留下了残影。

    一眼看去，就像是拥有无数个分身一般，令人骇然。

    仙灵玉早已睁开了眼，因为她很想看到紫衣女子是如何被祖罗碾压的。

    但是眼前这一幕，让她也不禁变了脸色。

    这是什么招数？

    道殿的遁术，也绝对不可能连用这么多次还风轻云淡。

    同样是避，但是君慕浅却没引来众人的不满。

    因为他们根本无法分辨出紫衣女子下一秒会出现在哪里，连她的影子也无法捕捉到。

    这种诡异的招数，简直闻所未闻。

    祖罗也意识到了，可是这反而让他战意更强了。

    他眸中闪烁着兴奋的嗜血光芒，发出了一声长啸。

    “唰！”

    长刀，又在空中一转。

    这一次，浮现出的是黑色的光。

    并没有任何邪恶的气息，但让周围的人都感觉到了一股极为沉闷的压抑，气都无法喘出来。

    将地遁术运用得出神入化的君慕浅看到了这一幕，眼神也凝了凝。

    她从这光之中再次觉察到了那股熟悉感，曾经，她也见过这光出手杀人。

    此刻，黑光破开空间，暴卷而来。

    此等恐怖的攻击，让仙灵玉也不由色变。

    若是祖罗对她用出这一招，哪怕是她全盛时期，都要重伤！

    在祖罗眼里，这个人类就比她强这么多？

    君慕浅没有避，因为她反而感觉到这黑光与她很亲切。

    好似在天地还未开辟之前，她就和这黑光相见了。

    很久很久了……

    忽然，君慕浅双眸一凛，她想起来了！

    这种光，她在沉夜和百里长笙的身上见过，就在那所谓的弑神枪之上！

    仙灵玉又皱了皱眉，因为她发现紫衣女子一直呆立在那里，根本没有想要躲避的意思。

    这就放弃了？

    其他修仙者也都懵了懵，甚是不解。

    是被祖罗的攻击骇住了，准备寻死？

    君慕浅仍然没有动。

    而黑光，已经离她的心脉不足一寸了！

    哪怕祖罗现在想要收回攻击，也办不到了。

    仙灵玉不知晓君慕浅为何会不动，但是莫名的她的心中却浮出了几分快感。

    只要紫衣女子被这一招击中，灵魂也会遭受到重创，这可比她主动迎上九元仙刀所带来的伤害大多了。

    很好。

    到了这个时候，已经没有认为君慕浅可以躲过去了。

    但偏偏就在这时！

    “嘭”的一声爆响炸开，同时而出的是一片墨黑玄色，一股更加恐怖狂暴的气息冲天而起，瞬间压过了祖罗发出的这道黑光。

    下一秒，一道颀长的身影将“呆愣”在原地的紫衣女子卷入了怀中。

    修长有力的臂膀紧紧扣住，眸光是一片冰寒，还有几分残留的惊慌。

    但在确定怀中人安然无恙，心还温热的时候，玄衣容轻的气息才渐渐地平复了下来。

    还好，他没来迟，差点就要失去她了。

    只要这个念头一浮起来，心脏就像是被一只手攥紧了，压抑至极，只想灭世。

    然，现在，她就这样被她抱在怀中，软糯入骨。

    心里虽然是一阵后怕，可佛子殿下却是不会把这句话说出来，他声音冷冷道：“你想死？”

    短短三字，危险意味十足。

    这回，轮到君慕浅懵了。

    不仅仅是懵，还是“惊吓”。

    她先是迅速看了一眼周围，发现没有第四魄的身影后，才松了一口气。

    还好还好，她还有命在。

    君慕浅抬头看看抱着她的人，桃花眸一弯：“殿下，你怎么来了？”

    不会也跟第四魄一样，跟她跟了一路吧？

    这她可就死定了！

    毕竟，不管是什么时候的容轻，吃醋的技能都是一绝。

    以前是灵玄醋王，现在是大千醋王。

    两个醋王加在一起。她会被酸死的。

    这句话，听在玄衣容轻耳中却是另一番意思了，他眸光暗沉，语气也冷了几分：“你不希望我来？”

    这表情仿佛在说“你敢说一个不子，本佛子就把你杀了”。

    “不不不，当然不！”君慕浅死命地扒住男人修长的脖颈，蹭了蹭，“殿下，你能来，我可开心了，你都不知道，你不在的时候我多想你。”

    她发现她已经练就了一种水上漂的技能，踩着两条船，衣角还能不湿。

    回头，她一定要写一本书，专门教这种技能，一定能挣很大一笔钱。

    想他？

    玄衣容轻的心一动，竟生出了几分愉悦之情，连体内的魔气都淡了不少。

    心中甚是欢愉，面上却是十分克制，仍是一副高冷禁欲：“别动，再动现在就杀了你。”

    君慕浅：“……”

    不得不说，比起第三魄，她还是喜欢第四魄，至少没那么口是心非。

    她什么时候才能脱离这两魄同时存在的苦海，也得亏第四魄如今睡着，要不然直接撞见了，她就可以被咔嚓了。

    而且，她总有种她自己真的很风流的感觉。

    “殿下，你这就不对了。”君慕浅神色微肃，语重心长地教诲，“你应该说，我也想你了。”

    没办法，只能从头再教了。

    听到这句话，玄衣容轻的神色顿了顿。

    他的确是想她了，但是他偏不说。

    “我不想你。”玄衣容轻说完这句，还举一反三了，“你不要自作多情。”

    君慕浅：“……”

    她是真的要庆幸，她家美人正常的时候不是这个样子。

    “那殿下你就别想了。”君慕浅将手放下，挑挑眉，“刚好我现在也不想殿下了，我们扯平了。”

    “不行！”玄衣容轻闻言，却更不满意了，“你必须想我。”

    先前还说想他，怎么能变化这么快。

    女人心，海底针。

    君慕浅叹了一口气，眸光动了动：“可殿下你也不想我，只有我想你，我岂不是亏了？”

    “如果这样，我还是换一个人想好了。”

    换一个人？

