    “……这就是我所知道的全部了，至于这些计划背后的目的，老板并没有告诉过我，我只是做出了一点小小的推测。

    不过现在，因为你的缘故，这些计划已经全部都被废弃了，所以这些推测自然也没有用处, 没有必要再说。”苏恩曦说。

    “嗯……好，这么来说的话，我大致已经明白了，那么你们将这些事告诉我，是希望……”墨秋染挑眉道。

    其实墨秋染明白，这里面肯定还有一些事情，一些相当重要的事情, 苏恩曦并没有告诉他。

    但没有关系, 毕竟也只是达成了一两次交易的人而已，就算是他们说出来，墨秋染也不一定相信。

    除非是直接动用一些投影的能力来获得对应的消息，但是那样的话，又有可能导致接下来的合作出现裂缝。

    相对于知道那些已经没有了用处的真相而言，墨秋染觉得，以苏恩曦他们这个组织的情报收集能力和办事效率来看，还是以合作的方式共处更好。

    毕竟，墨秋染相信，自己无论是遇到怎样的对手都可以保底五五开，但打不打的过是一回事，别人愿不愿意和你打是另一回事……墨秋染虽然强，但他也没办法能够在偌大的世界里寻找到他的敌人，然后上门打击。

    等等……好像可以？

    墨秋染看了看投影空间里闪起来的一尊临时投影，面色古怪。

    这还真是多种多样，职能齐全啊……

    咳咳……总之, 就算是有这样的投影, 又足够墨秋染用多少次呢？

    所以在这样的前提下，和苏恩曦他们合作就是一件非常划得来的事情，不仅可以提供资源，更重要的是提供情报！

    关于她们的情报能力和行动效率，墨秋染在之前的交易中就已经体会到了，还是相当满意的。

    现在苏恩曦对他说了这么多的重要情报……很显然是有目的，墨秋染对于她们情报的目标很感兴趣，不可能不去找，一找到，基本上也就得战斗了。

    相当于变相达成了苏恩曦她们的目的。

    要说苏恩曦说出来的这些计划目标情报里面没有经过细致的筛选，是干掉之后对她们有利的存在……那也太未免太把人当傻子了。

    总之，这么一来就是相当于从临时合作的模式变成了达成战略合作交流的模式，双方各取所需。

    但是老实说墨秋染对于苏恩曦她们的最后目的还是相当感兴趣的，于是他并没有将这种合作方式默认下来，而是选择直接挑明，想要让苏恩曦说出更多有价值的情报。

    “我们希望你能够屠龙。”苏恩曦一本正经地说。

    “大家也都是老熟人了，拜托直接来点真实的。”墨秋染笑了笑道，“难道你打算说你们其实是屠龙热血志愿者，身负屠龙重任，只要一天不屠龙就睡不好觉, 吃不好饭？”

    “如果你能够相信的话, 也不是不可以这么认为。”苏恩曦说。

    “那我倒不如相信另一点……你们是打算为了给你们的老板铺路？”墨秋染手指开始轻敲着桌面。

    “从你们之前引导的计划准备来看, 是想要让路明非去屠龙，我并不怀疑他有这种能力，如果只是从这个层次上来看的话，可能是你们希望他成为屠龙英雄还是什么其他之类的角色。

    但是如果你们真的是做这种打算的话，不应该会让他持续在之前那种颓废的状态中。

    如果黑王尼德霍格是路明非的话，那么伱们的老板又是什么样的存在呢？为什么能够和他有着如此亲密的关联？

    还是说……你们的老板才是真正的黑王，而你们想要引导路明非屠龙，是因为他在屠龙的过程之中会付出巨大的代价，而这样的代价对你们的老板有利？”

    一片沉默，只留下墨秋染的手指在桌面上轻敲发出来有节奏的响声，如同鼓点……擂在心脏上的鼓点！

    墨秋染轻笑一声。

    “这些谜团，你们不说，可以，因为我其实也不是一定需要知道答案。

    但是我这个人呢，有一点小小的优点，或者说……缺点。

    那就是——护短。

    路明非叫我老大，所以他也就算是我的小弟了，那么我护短他也是很正常的事情。

    之前你们是怎么计划的？怎么打算的并不重要，重要的是，之后你们打算怎样做。

    只希望……你们不要做出，不正确的选择。

    好了，这次的交谈就到这里吧，之前答应的交易也已经完成了……请。”

    大棒警示性的敲了几下。墨秋染站起身来，指向大门方向。

    ……

    待到酒德麻衣拿着那一管子如果放出去绝对价值万金的血液离开之后，墨秋染来到房间的另一边，打开门。

    “唐姐！我好累！没有一个温暖的抱抱是站不起来了！”

    刚刚还像是一个智谋无双的谋士的少年脸上上的表情忽然一变，由之前的冷静睿智直接变成了看上去像是要哭出来一样的小奶狗一般的表情，甚至说话的语气都带上了撒娇的意味……

    这变化的程度之大，进入角色的速度之快……单说演技这方面，绝对不弱于人！

    说着墨秋染就张开双臂向面前的唐紫倒过去。

    这些天一直都是大家堆在一起，墨秋染想要找机会都没有机会，好不容易现在因为交易的事情把大家都支开了，而唐姐还在这里，这简直就是天赐良机啊！

    所以墨秋染根本不在乎脸面，伪装出一副可怜兮兮小奶狗甚至要哭出来的样子。

    准确来说，他好像也从来就没有在乎过脸面这种东西。

    脸面是什么？只要能够换来有好处的事情就完全可以丢掉啊不是吗？有道是人不要脸，天下无敌！

    谷俠

    “恶心死啦！”

    换作是一個其他的女生来，就算不吃小奶狗这一类型，也会被墨秋染的颜值所吸引，然后呆住一瞬，被动接受。

    可惜唐紫当然不是其他女生，她可是唐姐！算上今年，她已经和墨秋染认识三年了，几乎天天都见面，这还能不清楚墨秋染是个怎样的性子？

    唐紫甩过来一个嫌弃的眼神，然后直接变出来一个冰雕挡在两人之间，让墨秋染抱住，“给你一个冰冰的怀抱还差不多！”

    “哦，如果是冰冰的话，也不是不可以……”墨秋染自我安慰地嘀咕着，靠在冰雕上，一脸咸鱼被累瘫了的表情。

    “唐姐，你知道要让我做出那种表情来，然后坐在那里分析那些鬼东西到底是一件多么困难的事情吗？我现在整个人都好像身体都锈僵了！”

    “虽然知道你的本性，但是这也不过才10分钟的时间而已啊！是不是太夸张了一点？”唐紫翻了个白眼。

    “10分钟啊，那可是整整10分钟啊，对于我来说简直就是度秒如年！”

    墨秋染又从冰雕上起来，左右踱步，手舞足蹈，之前脸上疲倦的神情也瞬间消失了，整个看上去兴致勃勃，活力满满，想要拆一些什么东西才能消停下来似的。

    “好了好了，我已经知道你的代号是哈士奇了……”唐紫无奈地摆摆手，将冰雕散去，张开双臂，“先说好，只能一下哦！”

    说这话的时候，她那隐藏在青丝后的耳朵控制不住的微微发红。

    墨秋染期待这件事，她又何尝不是呢？

    满打满算，她现在也只不过是比墨秋染大上两三岁而已。

    还是一个春心萌动的少女哩！

    但是之前又是没有办法的事情，毕竟一连串的事情在这么短的时间内发生，还全部都是大事，以他们的身份，一个是事情的始作俑者，另一个是有着密切关系还身负重要任务的高级领导，怎么可能能够闲的下来呢？

    哪怕只是之前冻结富士山的那一件事情，都足以在国际上引起轩然大波了，唐紫作为和墨秋染关系最为亲密的人，身份又如此重要，自然是需要接受各方面的询问，问题就在于其中的一些还不是说想拒绝就能够拒绝的！

    所以有些时候唐紫也很烦啊，我在这天天帮你善后，你到是好，在外面一件件地惹事！

    不过到了后面就好多了，因为随着墨秋染惹事的能力不断升级，所有之前想要不利的那些存在，全部都转变成了想要讨好拉拢，这种时候唐紫就只需要将这些事情全部都交给父母就好。

    然后回来之后就一直忙到现在也没有机会，唐紫倒是并不担心，但女生的本质终归还是忍不住联想的——

    说好的屠龙就……现在怎么好像没有什么动静啦？难道是反悔了？没有机会就不能创造机会吗？白天大家都在，就不能晚上夜袭吗？

    于是两个都聪明且不含糊的人就这么端起来了，终于等到今天……机会来了！

    听到的那一刻，唐紫内心是欣喜的。

    但是不能表现的太明显啊，得稍微端着一点点！

    这是来自唐紫母亲的指导——“不管你有多喜欢他，不管他有多喜欢你，你都得稍微端着一点，不能表现的太明显了，不能让他觉得得到太容易了……不然的话，男人会不珍惜的，尤其是优秀的男人！人的本性就是喜欢追求那些不容易得到的东西！

    当然也不能太端着了，要学会把握机会，不然也会有可能因为太端着而错过的哦~”

    “这种情况就是属于稍微端着但是又没有太端着嘛，我可是专门强调了只能抱一下的！”唐紫心想，心跳免不住开始加快起来。

    “真的？”墨秋染眼睛发光，随后开始尝试性的讨价还价，“只能抱一下，那未免也太少了吧，十下是最基本的！”

    “不要得寸进尺啊你，我是看你累了才答应的，最多只能一下！”唐紫说。

    “五下，五下总可以了吧？”墨秋染试探。

    “最多两下！”唐紫没好气地翻白眼，做事收回手，“你到底……”

    话还没有说完，墨秋染就像是闪现般的出现在她面前，将她给抱住了，金红色的闪电一闪即逝，为了节约过程的时间，他甚至动用了神速力！

    房间里一下安静下来，刚刚墨秋染移动时卷起的风在一阵之后归于平静，取而代之的却是两人那同时开始加速的心跳。

    墨秋染轻嗅着那淡淡的清香，感受着那柔软的触感，心想，为什么女孩子能够软到这种程度？

    他感觉，那天他把奥丁给干掉的时候，心跳都没有这么快过……不对，区区奥丁怎么能够现在拿出来煞风景？

    然后他就开始静下心来享受这一刻。

    这大概是墨秋染最能够呆得住的一段时间，换做是做其他的事情，每过一下子他就会心思飘到其他的地方去，而现在他的大脑思路几乎全部放空，甚至恨不得时间就此静止。

    就算是哈士奇也有安静下来的那一刻，能够让他安静下来的人，大概一定是对他最重要的人吧。

    唐紫同样安静下来，喜欢的人，身上的气息总会有一种好闻的味道，而这种味道有可能是其他人闻不到的，从生物学的角度上来说，这是你的基因选择了对方。

    或许过了很久，不过在墨秋染看来似乎并没有过多久，唐紫推了推他，用前所未有的，软软的声音提醒：“到时间啦！”

    “到什么时间了？哪有什么时间？”墨秋染一本正经地问，“我们商量好的是一次，一次啊，好像还没有规定一次的时间是多少呢？”

    “哪有这样的？”唐紫轻笑，抬起头看他，不过顺势就停住了挣脱的行动。

    “本来就是嘛，我们是文明人，文明人就要讲规则，规则没有说明，自然就不算违反规则！”墨秋染振振有词道。

    “那总得规定一个时间吧，你还想就抱到天荒地老啊？”唐紫笑问。

    “嗯……让我想想一起吃饭，一起睡觉，一起上厕所，一起洗澡，嗯……好像也不是不可以接受嘛！”墨秋染眼睛一亮。

    “你走开呀，恶心死了，谁要和你一起上厕所！”唐紫捶他。

    “那意思是其他的都可以了？”墨秋染眼睛几乎真的要放出光来。

