    那日中毒滚下山坡，御九宸原以为自己就要交代在那儿了。

    谁曾想醒来的时候就发现自己被人所救。

    最初的几天，他确实有短暂的失忆，醒来后什么都不记得了。

    而这家医馆的大夫，医术还不错，连续吃药调养了几日，他便恢复了记忆。

    因此处乡镇是庆国境内，他不方便透露身份，于是将计就计继续装失忆。

    他知道医馆大夫是个老实人，但其妻不是，每天吃的药花了他们多少钱，那妇人总会在他熟睡时顺走他身上的财物。

    对于这些身外之物，御九宸不屑，左右这家人是救过他的，睁一只眼闭一只眼也无妨。

    不过，适才听说冥水鬼王竟然发布公告要选美。

    听着这家人为了抱下亲儿子，要将他顶包出去。

    说实话，御九宸多少还是有些气恼。

    不过如此一来，他就能顺利进入鬼城，倒也不失为一个天赐良机。

    如果能进入鬼城，他就有机会谈成合作，拿到鬼城的物资，对接下来跟庆国的战争有利。

    还有一点，那就是他想亲眼确认一下，这位传说中的鬼王究竟是不是苏长招。

    这是他迫切想见到对方，最主要的原因。

    次日一早。

    县官带人来医馆接人了。

    妇人给御九宸送的膳食中加了蒙汗药。

    御九宸知道，但还是喝了下去。

    接着由妇人儿子替御九宸换上大红喜服，盖上红盖头，接着就被他们架出大门。

    县官不是省油的灯，上来便阻止道：“慢着！”

    他掀开了御九宸的盖头，当看到御九宸并非妇人儿子，质问道：“你们想鱼目混珠啊。”

    妇人忙塞了一包银子给他，然后笑嘻嘻的道：“这是我家侄子，长得那叫一个俊，包管鬼王见了欢喜。”

    县官原想不同意，但看了看边上的妇人儿子，再看了看御九宸。

    起初他还觉得妇人儿子长得眉目隽秀，定能讨鬼王喜欢，但见了御九宸之后，他果断觉得妇人儿子相貌平平，毫无特色。

    相反，越看御九宸越俊美无双，此等玉貌，定能助他前程似锦啊~

    “好，算你们有心。”县官收起那包银子，侧头令道：“带走！”

    旋即有人过来将御九宸架着塞进了大红花轿。

    ·

    御九宸醒的时候，通过下人的对话了解到自己已在城主府里。

    “公子醒啦？”床边有人发现他睁眼，旋即喜笑颜开地将他扶起。

    “见您久不醒，小人都吓死了。既然您醒了，就快随小人前去花选吧。”

    “花，选？”御九宸讷讷问。

    小厮立即笑着解释道：“就是去见鬼王大人啊，只要您能入鬼王大人青眼，就能留在城主府。”

    见他笑得那般开心，就好像能被鬼王选中是泼天的富贵一样。

    若鬼王真如外界传闻，九尺身高，力大如牛，面容可怖，不得不藏于面具之下，又是个男子，那这些被召集而来的面首们，未来将要面对何等生不如死境遇？

    “……”

    御九宸这会儿才反应过来，他这么做，着实有些冒险了。

    万一对方真壮如鬼神，自己又打不过他，万一被选中，这不就……

    想他堂堂御龙龙帝将要雌伏在一个男人身下，辗转承欢，这……还不如死了算了！！

    思忖间。

    许是他们已经耽搁太久，小厮赶忙劝他起身，前往花选，否则就迟了。

    御九宸本能抵触，人正踟蹰。

    小厮却拉着他，强行将他带到了明月阁，花选的地方。

    许是他心里也想看看这个鬼王究竟是不是苏长招吧？

    谁知一进来，鬼王没见到，倒是一屋子面露苦涩，亦或是面露喜色的男人。

    “呜呜呜，我想回家……”

    “我也是……”

    “哎呀，哭什么，鬼王武功盖世，又坐拥整个冥水鬼城，能跟着他，只有享不尽的富贵。”

    “对对对，不过就是伺候一个人，以后就能过上万人之上的好日子。”

    此话一出，竟然有男人掏出了小镜子，开始给自己补妆。

    御九宸：“……”

    小厮将他带过来后，便离了。

    他只得站在最不起眼的位置。

    发现所有人都跟他穿得一样，大红的新郎官服，用料和做工还不考究。

    想他堂堂龙帝，何时穿过这种烂大街的衣服，遑论还是喜服？

    重点他还跟这么一帮搔首弄姿、不思进取，妄图用身体取悦男人的家伙们站在一起，等着给人选，何等的耻辱？

    御九宸骨子里的傲劲，身为帝王的尊严，让他立即心生离意。

    左右现在也进了鬼城，还入了城主府，只要找机会跟对方表明合作意向，同时也能确认对方是不是他要找的人，完全没必要站在这里等着入火坑。

    刚想寻机离开，下一秒——

    “鬼王大人到！”

    这一声，令屋子里所有人都转身望向门口。

    当见一袭玄衣，戴着半脸青铜鬼面具之人缓缓步内。

    看到对方的第一眼，御九宸就怔了！

    紧接着。

    周围传来齐声：“参见鬼王大人！”

    他才稍稍回神，压下心头的惊涛骇浪，随众人一同作揖埋首，收紧的指尖，轻微泄露了他此刻的心情。

    另一边。

    苏长招目光没有在任何一个人的身上停留，她大步来到尽头的太师椅前，转身落座。

    身姿飒爽，气质高贵。

    这令在场的所有男子心里都大惊意外。

    因为眼前的这位鬼王，跟外界传得完全不一样！

    不仅是名不折不扣的女子，身量也没有九尺，顶多比一般女子要高些。

    人虽戴着面具，但露出的下半脸，与其说可怖，不如说好看，吹弹可破的皮肤、珠光饱满的唇瓣、线条清晰的下颚，还有不盈一握的腰身，这妥妥就是位美人儿呐。

    之前还哭哭啼啼的男人，早就看傻了眼，纷纷一改初态，开始打起要留下来的心思。

    “这就是鬼王？这不是个大美人儿么？”

    “是啊，如果中选，又能穿金戴银，又能抱得美人儿，上天宫当神仙也不过如此啊~”

    听着周遭压低音量的议论，御九宸心底窜怒。

    从刚刚的第一眼，他就认出了对方，别说戴面具，就是化成灰，他也能认得出来。

    冥水鬼王，就是苏长招！！

    “苏长招，你好样的，离开朕之后，你当真要养面首了？很好，即是如此，朕一定会满足你……”

    【作者有话说】

    哈哈…

