    这段时间以来，三只兽兽的提升速度已经十分让人惊艳。

    尤其是在荒漠世界的修炼之后，三只兽兽的力量和战斗力都在大幅度的提升。

    只是平日里并没有什么表现的机会，所以大家都不知情罢了。

    如今的三只兽兽与当初刚从考核大赛中出来的时候已经是截然不同。

    听着百里红妆的话，楚莹菲看向百里红妆的目光，宛若看着一个傻子。

    让她和妖兽上生死台，她想杀了这妖兽岂不是轻而易举？

    百里红妆这是想给她报复的机会不成？

    还是她真的那么自大，认为自己的契约兽能够与自己相抗衡？

    不过，既然百里红妆将这个报仇的机会送给她，她自然不会拒绝。

    契约兽对于每个修炼者都十分重要。

    她相信如果自己杀了百里红妆的契约兽，她一定会郁闷到极点！

    不过百里红妆之前的话，可是当着所有人的面说的清清楚楚。

    即便她杀了契约兽，百里红妆依旧要将解药交给他。

    相信待到那时，百里红妆才是有苦说不得了吧？

    “百里红妆，这可是你自己说的。

    如果我将你的契约兽斩杀了，你可要说到做到！”

    楚莹菲强调出声，她可不会给百里红妆后悔的机会。

    这人在瞧见这一幕之后，心中一直为百里红妆感到担忧。

    原本以百里红妆的实力，在生死台上想要杀了楚莹菲绝对不困难。

    但是他们想不明白，百里红妆为什么要选择让三只契约兽出手。

    这若是出了什么问题，想必百里红妆会异常后悔吧。

    毕竟百里红妆这三只契约兽等级虽高，但是看起来却还很小，实力定然不能与楚莹菲相比。

    裴易凡在见到这一幕之后便走到了百里红妆的身旁，英俊的脸庞洋溢着关心之色。

    “百里姑娘，这楚莹菲的实力不弱，你若是直接让妖兽与她对战，是否太有风险了？”裴易凡出声提醒道。

    百里红妆这三只契约兽的等级都很高，平日里根本就难以寻到这样的角色。

    虽然不知道为什么百里红妆可以契约三只妖兽，可即便她除了这三只契约兽之外还能契约其他的契约兽，但是日后想要再找到这种等级的契约兽可不是一件容易的事情。

    百里红妆看了裴易凡一眼，她知道裴易凡是一番好意。

    不过，她对三只兽兽有着足够的信心。

    三只兽兽，日后也会遇到一定的风险，很多时候战斗是必不可免的。

    倘若只是因为有危险便不去战斗，那么日后的成长将彻底局限。

    “多谢你的提醒，不过它们三个可是战意已决。”

    百里红妆脸上漾着淡淡的笑容，神色淡然而不含半点担心。

    伴随着百里红妆的话音落下，裴易凡不由的看向了三只兽兽。

    “没错，这一场比试，我们比定了！”小黑握着拳头道。

    “现在这战斗还没开始，最后的结果还不清楚呢，说不定最后死在这儿生死台上的人就是楚莹菲。”

    白狮十分淡定，如今的它跟在百里红妆身边久了，这性格脾气也愈发像百里红妆。

