    “所以这是一出……《阿兹卡班的救赎》？”埃尔文说。

    “那是什么？”里德尔显然不理解。

    “有一部麻瓜电影叫《肖申克的救赎》来着，”埃尔文说：“讲的是一个受陷害的人隐忍了几十年成功越狱的故事……”

    他突然停了下来。

    《肖申克的救赎》上映时间为1994年，而现在只是1993年的暑假。

    他当然不会有未卜先知的能力，这部电影只存在于他的记忆中，并且很可能并不会出现在这个世界。

    似乎随着他对魔法的理解愈发深入之后，就没空去怀疑这个世界的真实性了。

    也不对，正是因为他想要去了解这个世界的根本, 所以才会选择从魔法入手，他所正在走的道路同样也是解决他那种疑惑的途径。

    他回过神来。

    “你是说这个布莱克隐忍了十几年总算找到了阿兹卡班的漏洞？”里德尔说：“如果确实是这样他的毅力还真是惊人。”

    “不管怎么说，这跟生活在伦敦闹市区的我们又有什么关系？”之前一直没出声的梅拉妮这时候用很悠然的语气说道：“这个逃犯但凡只要头脑正常，就绝不会在常规社会里惹出什么乱子来。”

    “可他很可能就是个没有任何怜悯之心的疯子啊，他既然追随过黑魔王，对麻瓜肯定是抱有恶意的。”赫敏反驳道。

    “他真要在这附近出现那不是更好？”埃尔文开玩笑地说：“只要提供情报就能拿到一千加隆的赏金, 举报成功的话赫敏你毕业前的开销都不用担心了。”

    他说的实话, 他自己确实有点期待和西里斯·布莱克撞上，因为在自身实力显著提升之后, 他一直都没有检验自己战斗力的机会。

    英国的魔法社会是安全的、有秩序的，在这样的社会中，在校的二年级学生是基本不可能面临需要自己战斗的危险情景的。

    在密室的那场战斗只能说是意外，他利用卡西莫多干掉了蛇怪，埃尔文自己根本就没机会出手。

    这个逃犯似乎是个挺不错的敌人，实力算可以，长久的牢狱生活会让他陷入一定程度的虚弱，对付他时完全不需要留手，并且胜利收益保底有三千加隆。

    埃尔文的魔力水平现在大致相当于精英评价的成年巫师，但这种粗略的评价并不能直观地表示战斗力，实际战斗是必然有很多变数的。

    埃尔文甚至觉得自己可以和斯内普教授那个级别的高阶巫师掰掰手腕，因为对方如果轻视他而没有先手就用强力魔法的话，第一轮的进攻大概率会被埃尔文的常驻盔甲护身抵消，然后就不得不面临埃尔文的魔咒以及魔文枪械的双重打击。

    如果这位高阶巫师反应慢一些, 没给自己安排什么保命手段，也没有什么强势的魔法物品, 那埃尔文一个照面就能取得巨大优势甚至直接胜利。

    马杜克可不就是这么死的？迪普跟埃尔文讲过，那时候的马杜克在追杀他时造成的动静不可避免地惊动了魔法部（这明显是迪普故意的）, 导致他花了很大力气才摆平了追捕过来的傲罗，所以那一夜的马杜克本身处于精神疲惫状态，魔力也消耗了不少。

    在面对埃尔文这只“看起来无害”的兔崽子时，他放松了警惕，觉着指向他的枪械只不过是一个玩具。

    然后兔崽子突然亮出了獠牙，马杜克就悲剧了。

    埃尔文现在还有卡西莫多这个助力，实在不行甚至可以把扩张到一半的勒梅小屋当防具用——只要不介意它有可能被打坏了的话。

    所以埃尔文觉着自己对付那个逃犯应该不是问题。

    前提是能幸运地碰到，这几率比中《预言家日报》的金加隆奖还要低不少。

    但赫敏觉得埃尔文这是在不分场合地开玩笑，很是没好气地瞪了他一眼，然后走回自己的房间，砰的一声把门关上了。

    “其实如果让我接触到他的血液，哪怕是干涸的血迹，我就能精准地找到他。”梅拉妮这时候凑到埃尔文耳边柔声说道，呼出的气流让他的耳朵有些痒痒。

    差点忘了，这个女吸血鬼已经恢复了全部实力。

    埃尔文摇了摇头，“没有必要趟这趟浑水。”

    确实没有必要，因为不可能为了这区区三千加隆主动暴露他自己的实力和梅拉妮的身份。

    当然了如果真撞上, 埃尔文也不介意做一回匿名热心市民。

    关于这名阿兹卡班逃犯的讨论埃尔文本以为只会有这么一次，但过了几天, 英国国家电视台竟然也开始播放通缉令。

    还是那个西里斯·布莱克，只不过描述变成了他持枪并带有大量子弹。

    埃尔文不禁皱了皱眉头，这英国魔法部执行着保密法，自己却在干违反保密法的事？看来对魔法部执政水平的评价似乎又要降一个档次了。

    《预言家日报》的编辑似乎是因为好不容易发现了热点事件而陷入了情绪高昂的状态，连续好几天都是关于这方面的报道，比如报道说某某家长认为孩子们的安全受到了重大威胁……只看报纸的话会感到因为这个逃犯整个魔法界都人心惶惶。

    埃尔文就只当看个乐子。

    八月下旬，《预言家日报》的编辑应该是再也写不出关于逃犯的废话来凑成文章，所以非常心不甘情不愿地放弃了这个话题。此时距离开学也没有多长时间了。

    格兰杰太太这时候才知道埃尔文要去美国做交换生，之前包括赫敏在内，所有人都忘记告诉她。

    “你怎么可以只为埃尔文一个人订机票？”格兰杰太太觉得自己的爸爸很不可理喻，“他还那么小！”

    “难不成我要坐飞机送他去上学，然后再坐飞机回英国？”斯图尔特教授也很郁闷。

    “别担心啦，”他安慰女儿，“交换生项目是两所学校的合作，双方肯定会安排好交通的。”

    实际上并没有，在邓布利多看来埃尔文已经能够独当一面了。

    格兰杰太太还是不太放心，但这个时候已经订不到机票了。

    在埃尔文看来，去美国和待在英国并没有什么太大的区别，因为他可是一名巫师，一名已经掌握了幻影移形的巫师。

    洲际传送一般来说是非常危险的以至于被各国魔法部严令禁止，但对埃尔文而言，这仅仅只是比一般的幻影移形多一个步骤而已。

    先传送到“诺文”的二层亚空间，再传送到目标地点。

    现在他在弗罗斯特庄园和斯图尔特家来回幻影移形时，都会多此一举地增加这么一个中转站步骤，以让自己逐渐熟悉这种方式。

    几次之后里德尔就敏锐地发现了异常，“你这是去了什么地方？”

    “我们还远没有到互相完全信任的地步，不是吗？”埃尔文反问。

    “……”

    “你也对我隐瞒了不少事情，对吧？”

    里德尔于是不再发问了。

    关于托马斯，那辆安格里亚老爷车的改装，也已经接近完工了。

    提升了防御能力、飞行速度和隐蔽能力。

    没有改变它的外观，因为这老爷车似乎可以看做一个生命体，在埃尔文没把握能完好保存那个依附在其上的低等灵魂之前，最好还是不要改动其内部结构。

    所以外观上还是略显破旧的四五十年代老爷车的样子。

    埃尔文看着它，觉着似乎还少了点什么，应该是缺乏进攻性？

    要不加个撞角？那也没什么用啊。

    要是能变形成机器人的话，是不是会好玩一些？

    托马斯变形金刚！

    这种似乎不是很靠谱的想法要实现还早得很，下一次对这老爷车的升级都不知道是什么时候。

    去伊法魔尼总不能还带着它，留给叔叔的话埃尔文是一百个不放心，最好的安置方法还是让梅拉妮带回霍格沃茨去。

    开学前一周，赫敏要去对角巷买她下一学年要用的课本和物品。

    当他们一家三口坐上车时，赫敏惊讶地发现埃尔文也在。

    “难道伊法魔尼的课本也是在对角巷买？”她很尖锐地问道。

    “我只是顺便来办点事情。”埃尔文耸了耸肩。

    破釜酒吧和第一年来的时候几乎没有什么变化，都老了几岁的顾客们照常喝酒聊天，只不过聊天内容竟然还是关于那个逃犯。

    “竟然还没有被抓住吗？”赫敏有些意外，她突然看到一个戴眼镜的黑头发男孩，“哈利！你怎么在这里！”

    “我这几天都住在破釜酒吧。”波特同学说。

    当赫敏和哈利站在一块儿的时候，埃尔文真切地感受到赫敏这一个暑假长高了一些。

    而哈利似乎没什么变化，还是那么瘦瘦小小的，这可能和他童年时营养不良有关系。

    埃尔文挺想赞助他一套身体强化药剂，不过想想还是算了，毕竟波特同学算是万众瞩目的人物。

    不过倒是可以指点他去药店逛一逛，那边也是提供“强身壮体”套餐的，就是贵的有些不讲道理。

    也是因为昂贵，所以巫师们并不是各个都身体倍儿棒，毕竟在大部分人看来，既然拥有魔法且基本不用担心疾病，自身的身体强度就不是很重要。

    “你怎么会住在这里？”赫敏追问道：“你不是应该住在你姨夫姨母家吗？”

    海狸鼠小姐的标志性的性格之一就是喜欢问问题又非常没有眼力见。

    “没什么。”哈利含糊其辞。

    趁他们讲话的时候，埃尔文独自走到后院，进入了对角巷。

    坩埚店、长袍店、魔杖店、猫头鹰店……都不是他的目标。

    他是来开传送点的。

    巫师必须熟悉了目标环境，才能进行成功的幻影移形。

    对角巷尽头有一个专门用于幻影移形的房间，去年麦格教授就是带他从霍格莫德传送到那里。

    但埃尔文的目的地并不是那个房间，因为作为专用的幻影移形场地，魔法部时不时会派人去那里抽查幻影移形执照。

    这东西埃尔文当然不会有。

    但又不只是那个房间可用于幻影移形，埃尔文径直走进了丽痕书店。

    “想买什么，亲爱的？”女店员问。

    “我找你们的经理。”埃尔文说。

    “这……”女店员愣住了，眨巴着她的眼睛。

    “洛哈特先生让我来的。”

    女店员笑了，“所有人都知道洛哈特先生。”

    “所以你觉得我是在假用他的名号吗？”埃尔文叹了口气，“那么，格尔顿先生，亚历克斯·格尔顿，这个名字应该不是什么人都能够知道的吧？”

    吉德罗·洛哈特曾经给过埃尔文一张纸，上面记录了他的利益小团体的成员。

    其中包括丽痕书店的经理，以及魔法部官员亚历克斯·格尔顿。

    店员的脸色立刻就变了。

    半个小时之后，埃尔文走出了丽痕书店，他现在可以直接幻影移形到书店的隐秘地下室里。

    除了对角巷，英国的另一个巫师聚集点是霍格莫德，那座村子也可被视为霍格沃茨的传送点。

    要去那里也很简单，埃尔文转身去买了点飞路粉，然后又回到丽痕书店，借用了一下壁炉。

    将这种粉末扔进炉子里后，炉火立刻就变成了绿色。

    “霍格莫德！”埃尔文吐字清晰地喊道。

    相比幻影移形，使用飞路粉的体验要好的多，所以绝大部分巫师宁愿破费一点麻烦一点也会选择这种交通方式。

    十几秒钟之后，埃尔文就出现了霍格莫德的三把扫帚酒吧。

    这其实是他第一次来这里，因为习惯于用猫头鹰订购，即便拥有活点地图，埃尔文也没有通过密道来过这里。

    要开霍格莫德的传送点可就容易多了，因为这里不像对角巷一般拥挤，而是有居民区的，周围都是荒野和森林，找一个偏僻而不引人注目的地方可太容易了。

    现在，返回对角巷。

    这就直接用幻影移形，举起魔杖，一息之后，埃尔文又回到了丽痕书店的地下室。

    短短几分钟内，他在相隔甚远的两地来回穿梭。

    这才是真正掌握魔法的感觉。

    走出书店，女店员很是惊愕地看着他，这家伙不是已经用飞路粉离开了吗？

