    　　秦特助小心翼翼的递了文件,小声开口：“傅总,太太刚才跟我要了这两年您为她花过钱的清单。”

    　　傅北弦翻了几页。

    　　突然低笑一声,傅太太这条小美人鱼,一般人真的养不起。

    　　所以,她就是因为这个骂他抠门。

    　　是觉得他为她花的钱太少了？

    　　傅北弦看了眼总额，再想到,认真反思,或许真的花的少了。

    　　毕竟，傅太太每年花的钱,都不足他每年私人投资分红的十分之一,再加上他每年公司分红,傅太太花的这些不过九牛一毛。

    　　“太太大概是吃醋了。”

    　　秦言见傅总心情不错，继续道：“她说要来捉奸。”

    　　“捉奸？”

    　　傅北弦玩味的咀嚼了一下这个词汇，眼眸微眯，“这话从何说起。”

    　　秦言轻咳一声,将自己邀请太太过来为傅总正名的事情说了一通,然后根据自己的猜测与费桉小密探的报告,总结道：“太太肯定是因为夏栀教授再次在网上发言而吃醋了。”

    　　怎么又是夏栀。

    　　傅北弦本来尚算不错的面色，再次听到夏栀的名字后,渐渐开始沉下来。

    　　最近夏栀出现的频率有点高。

    　　“她又怎么了？”

    　　当傅北弦看到夏栀已经爬上前二十的热搜,颇有些不耐，“调查一下她回国之后的所有动向。”

    　　“那您要不要回应一下？”秦言压低了声音,“您要是回应的话,太太肯定会高兴。”

    　　“是吗？”

    　　自从听了秦言的建议,哄回了傅太太之后，傅北弦对秦言这方面的建议颇为重视。

    　　“绝对没问题。”秦言心中偷笑，他可是有小密探的人。

    　　傅北弦在椅子上坐了半响，而后拿出手机。

    　　-

    　　复拍发布会上。

    　　姜宁看到了好多自己的粉丝，漂亮脸蛋上笑容越发迷人。

    　　台上，姜宁与粉丝合照的时候，不经意看到了下面不断朝她招手的经纪人。

    　　苏木这是在台下耍猴呢。

    　　却见苏木将白色的提词板竖起来，上面写了诺大的几个字：上热搜了！

    　　她……一个十八线小明星，除了上次凭借楚倾与最佳女配上了热搜之后，便已经沉淀下来了，最近她也没什么要上热搜的机会啊。

    　　却见苏木朝她无声的说：傅总！傅总！傅总！

    　　姜宁懵了：“……”

    　　傅北弦又干了什么惊天动地的大事了。

    　　她的手机不在身上，心里紧张不已。

    　　生怕傅北弦把她给爆出去，到时候，她还怎么混娱乐圈。

    　　就在姜宁紧张兮兮的时候，突然有记者提问：“请问姜老师，您对自己长得与傅太太相似一事，有什么想说的吗？”

    　　“傅太太？”

    　　姜宁下意识喊出了声，语调都有些微微扭曲。

    　　记者以为她不知道傅太太是谁，于是便提醒道：“就是你们这次能复拍的最大的冠名商，傅氏集团总裁的太太，容貌与您很是相似，您怎么看？”

    　　她怎么看？

    　　她根本看不到。

    　　姜宁心里慌得一批，面上还要保持优雅冷静，脑子混沌，红唇微张：“大概漂亮的人都千篇一律，只有丑八怪才长的千奇百怪。”

    　　整个场子寂静几秒。

    　　突然爆发出一阵哄笑与掌声。

    　　尤其是旁边的从蓉，鼓掌鼓的最欢乐：“说得好。”

    　　许长安不动声色的接过记者的话筒，笑的温润如玉：“你觉得我们长得像吗？”

    　　女记者对上男人那张清俊如画的面庞，脸上渐渐爬上红晕，磕磕绊绊的点头：“像。”

    　　这么一看，眉宇之间的精致感还真是有点相似。

    　　难道真的如同姜宁说的那样，长得好看的人都千篇一律？？？

    　　在场的人都被带歪了。

    　　倒是没有记者再揪着这个问题了。

    　　坐在台下的苏木松了口气，真是吓死他了，生怕姜宁在台上一脸懵逼说漏嘴。

    　　好不容易等到下了台。

    　　姜宁连忙跑向苏木，“快，手机给我，那个狗男人又干了什么蠢事。”

    　　“真是生死一线，吓死我了。”

    　　姜宁穿着一身十分酷girl的牛仔衣牛仔裙，蹦蹦跳跳的朝着苏木走过去的时候，青春少女。

    　　让人忍不住侧目。

    　　从蓉怼了怼许长安的肩膀：“怎么，看上我们家小仙女了？”

    　　许长安落在姜宁身上的视线没有移开，语调润泽清浅：“既然是小仙女，哪个男人不会为之向往。”

    　　明明深情的一句话，偏偏被他用这种不咸不淡的语气说出来。

    　　总觉得他的喜欢似乎没有那么深。

    　　从蓉敛起几分疑惑，笑眯眯的打趣：“小仙女可是你的忠实粉丝，近水楼台，祝你早日抱得美人归。”

    　　说完，拍了拍他的肩膀，转身潇洒离开。

    　　离开之后，脸上的笑容全无，眼底透着几分悲哀。

    　　许长安原地站了几分钟后，才缓步走向姜宁。

    　　此时，姜宁已经打开手机，看到了记者所谓的傅太太长得跟她相似的来源是哪里。

    　　竟然是傅北弦的新微博。

    　　傅北弦V；我太太。图片jpg.

    　　照片上，是姜宁闭着眼睛，趴在书桌上，小脸压在手背，红唇微微嘟起，睫毛又长又密，即便是加了模糊处理，依旧能看出大体轮廓。

    　　五官精致漂亮。

    　　重要的是那句：我太太！

    　　下面的粉丝直接炸了。

    　　——啊啊啊啊，我也想被男神称之为我太太！

    　　——我太太，我的妈呀，太特么苏了！

    　　——傅总要么冷起来不要命，要么苏起来要人命，我不行了，心跳炸裂。

    　　——老公是我，我是你太太！

    　　——老公看我看我看我看我啊，你的太太团在这里。

    　　——呜呜呜，老公，你真的有太太了。

    　　——只有我觉得男神是在宣誓主权吗？

    　　——不，我看出了打脸的味道。

    　　——男神亲自出来打脸？楼上你会不会想太多，给某个不知名圈外人加戏。

    　　——我不管，傅太太的睫毛我先舔为敬，睫毛精，长腿精，小腰精，傅太太绝对是个大美人。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　傅北弦还饶有兴致的点赞了这条热门评论。

    　　一瞬间，这条评论冲到了热门第一。

    　　就连傅音笙都跟着转发。

    　　傅音笙V：我哥的意思是，我嫂子天下第一美！

    　　后面评论被哈哈哈刷屏了。

    　　——傅女神的哥哥果然如同女神说的那样闷骚啊。

    　　——夸太太还要夸得这么含蓄。

    　　——要我有这么好看的老婆，我天天在微博跪舔，每天夸一遍，宣誓主权。

    　　有傅北弦的粉丝在傅音笙后面留言道：妹妹，傅太太真的美吗？

    　　傅音笙回复这条：美！不然我眼高于顶三十岁未婚的哥哥在我嫂子刚到法定结婚年纪就急着把人娶回家？

    　　顿时一群人在下面狂嗷。

    　　简直癫狂了。

    　　原来是老牛吃嫩草了！！！

    　　后来，有一个粉丝的评论突然横空出世：只有我觉得傅太太长得跟最近金象奖的最佳女配姜宁很像吗？

    　　这条评论很快被骂上热门。

    　　又有更多的人看到这条消息。

    　　——十八线小明星能不能不要来蹭傅太太的热度？

    　　——真是烦死这些小明星了，能不能让人安安稳稳的磕夫妻糖。

    　　——其实……我也觉得有点像。

    　　——卧槽，姜宁发布会回复了，她说长得好看的人都千篇一律，丑八怪才千奇八怪，xswl，哈哈哈。

    　　——哈哈哈哈哈哈，求大家快去看姜宁的澄清，真特么段子手。

    　　——姜宁也很美啊，要是傅太太长得跟姜宁一样美，我就单方面宣布她可以配得上我男神，不会拉低我男神下一代的基因了。

    　　——排！

    　　——排排排！

    　　……

    　　看着傅北弦新发的那条微博，姜宁从一开始的怒气上头，突然之间，漂亮的唇瓣扬起好看的弧度。

    　　黑亮的瞳孔透着如太阳般炽热的光。

    　　她突然很想见到傅北弦。

    　　特别想。

    　　一刻都等不及。

    　　细白的手指攥紧了手机，姜宁拎起裙摆，就要往外跑，速度很快。

    　　“小……”

    　　许长安刚准备开口，便听到姜宁擦肩而过抱歉的话：“许师兄，对不起了，我还有事，电影怕是看不成了，你找别人一起看吧。”

    　　说着，姜宁偏头看向费桉：“小桉，你把另外一张电影票也给许师兄，我先走了。”

    　　许长安看着姜宁匆匆离开的背影，眼底微凉。

    　　费桉慢吞吞的将另外一张揉的皱巴巴的电影票递给许长安：“许老师，宁宁姐喜欢有花臂的男人，你要是纹个花臂的话，宁宁姐就不会为了老公抛下你啦。”

    　　说完，还笑眯眯的捅刀，“现在看来，还是老公更重要。”

    　　许长安知道姜宁结婚的事情，费桉是清楚的，所以才敢在他面前为自家男神站台。

    　　-

    　　姜宁下车时，将自己裹的只露出一双漂亮的眼睛。

    　　甚至于身形都用宽大的呢子大衣遮挡的严严实实，除了那双纤细漂亮的手指之外，没有露出半点肌肤。

    　　“你好，我找你们傅总。”

    　　姜宁来的匆忙，甚至都没有跟傅北弦提前说。

    　　“预约过了吗？”前台小姐姐一脸职业化的问。

    　　姜宁长睫上下颤了颤，嗓音清甜柔软：“我现在预约行吗？”

    　　说着，便要拿出手机。

    　　“你的提前两个小时预约。”前台小姐姐说话的时候，下意识抬眸，看了眼姜宁。

    　　姜宁已经拿出手机开始给傅北弦打电话，她带着口罩跟棉线帽，脸上只露出一双黑白分明的眼睛。

    　　前台小姐姐目光落在她的侧脸上，虽然脸蛋上带着口罩，但是那招牌的长睫毛，分明就是……刚才自己还对着傅总发的那张老板娘的睫毛照数睫毛呢。

    　　现在当然一眼就认出来这睫毛的主人是谁！

    　　“你是，你是，你是！！！傅太太！！！”

    　　前台小姐姐压制住激动的心情，小声问道。

    　　姜宁已经打完电话，朝着小姐姐弯了弯眼眸，细长的手指竖起在唇边，隔着薄薄的口罩虚了一声：“嘘。”

    　　“我懂我懂！”小姐姐顿时压低了声音，悄悄问，“傅太太，您是来给傅总一个惊喜的吗？”

    　　“因为傅总给您惊喜了？”

    　　“呜呜呜，妈妈，我又相信爱情了。”

    　　这个前台小姑娘戏还挺多，姜宁眼神好笑的看着她，自己还没说话呢，这个小姐姐已经脑补出了一百集的连续剧。

    　　“我送您上去，不需要预约了。”前台小姐姐跟旁边同事说了几句话，然后便从前台走出来，准备亲自带姜宁上楼。

    　　一层大厅内的员工看着前台居然带着一个浑身包裹的严严实实的女人上了总裁专用电梯，皆是用讶异的眼神看着。

    　　姜宁甚至能听到不远处员工的议论声。

    　　“是傅太太吗，她来看傅总的吗，感情真好。”

    　　“可惜，我还一直以为傅总跟徐总是一对呢。”

