    夏晴雨可是真正的西昆仑昆虚宫少宫主，正元子的关门弟子，做掌瑶台峰，西昆仑之中的身份地位十分显赫，年纪不大，修为高深，乃是西昆仑男修眼中的最佳道侣。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    长期以来，瑶台峰一直是男修止步的女修圣地。夏晴雨也一直洁身自好，从来没有任何绯闻传出。

    瑶台峰上下，都知道少宫主冷若冰霜，对男修从来不假以颜色，不少女修甚至暗中猜测少宫主不喜男女之事，一心只想修行。

    可是现在，少宫主突然给大家说，这位满脸笑容、名叫沉香的少年状修士居然就是她的道侣。

    太突然了。

    几位瑶台峰的女修一下没有反应过来。

    相互对望了一眼，几个女修这才微微欠身，跟孙豪见礼，只不过，她们明显没能看出孙豪修为的深浅，也没能看出孙豪的来历，而且几乎是本能，心里隐约对孙豪有着一种抵触情绪。

    瑶台峰的弟子取名很有特色，除了夏晴雨这个少宫主有着自己的姓名和尊称之外，瑶台峰女弟子大多都跟冰雪圣山女弟子一般，乃是排行名。

    夏晴雨身边，有渡劫期女修四名，都是瑶字辈，分别是瑶琴、瑶英、瑶琼和瑶芳；化神大圆满女修三人，都是玉字辈，依次是玉华、玉玲和玉洋。

    七名女修拜见孙豪的时候，都只是客套性，淡淡地见礼，脸上并不是特别的热情。

    瑶台峰主夏晴雨，本是冰清玉洁的代名词，如今突然冒出个道侣出来，她们心中总是觉得怪怪的。

    孙豪自然不会跟这些女修们一般见识，含笑站在了夏晴雨的身边，轻笑着说道：“晴雨，你一切随意，按照你自己的计划来，我不过刚好路过这儿，现你的踪迹，也就过来看看，你可以当我不存在，放手去做吧。”

    夏晴雨虽然并不知道孙豪在洞天之森的骇然战绩，但是却知道孙豪现在的修为不弱，战力只怕不在师父正元子之下，如今边域拓疆在即，有孙豪在身边，她心中顿时觉得安稳不少。

    面纱下的脸庞又轻轻笑了笑，夏晴雨低声说道：“沉香，我驻守的喀纳斯雪原有卡马拉伊作为天然屏障，爆拓域之战的可能性相对较小，我正在这雪山之巅观察情况，当然，如若有必要，我会布置一定的防务。”

    孙豪笑着点点头，嘴里说道：“不管需不需要拓域，布置一下总是没有错，晴雨，你随意，我到处走走看看。”

    说完，孙豪纵身一跃，消失在茫茫的雪山之上。

    孙豪乃是感受到了不朽银舰的异动而来，那么卡马拉伊雪山附近很有可能就会有重大变故，孙豪还是需要先行探查一番。

    夏晴雨和她身边的修士对孙豪的帮助不会太大。

    提前告诉她们只会增加她们的心理负担，孙豪倒是觉得没有必要吓得她们一惊一乍的。

    再说，典籍之中，对这种情形也没有任何记载，到底是不是孙豪预料的一样，很难说，孙豪倒是也不好现在就下结论。

    最好的办法，自然就是让晴雨自己先应付着，如若有什么不妥，到时候自己在动手相助就是。

    孙豪没想到的是，自己的到来，还是带来了瑶台峰上女修们的猜测。

    自己前脚刚走，神识之中，就听到了身后那些瑶台峰女修们的议论。

    一个女修问道：“少宫主，你什么时候有了道侣？我们怎么从来没有听说过？”

    夏晴雨柔声说道：“沉香乃是我下界道侣，飞升之前就跟我相识相知，你们应该多少听到过一些信息，不过可能是没大在意，所以忘了吧。”

    瑶琴好像想了起来，恍然大悟：“是了，我想起来了，东昆仑那边想强抢少宫主过去做压寨夫人，是正元子前辈出面喝止了那帮魔崽子，好像大人知道了你道侣的下落，这才收下少宫主的。”

    瑶英也大声说道：“是的，我想起来了，那时少宫主飞升没多久，还刚刚才渡劫修为，转眼之间，少宫主已经成了分神大能，少宫主不愧是飞升修士，修炼天赋真是让人敬佩。”

    瑶芳说道：“少宫主，沉香修士当年，好像也是刚刚进入渡劫期，闹出了天大的风波，就是不知道他现在的修为有没有达到分神之上，会不会比少宫主差得太多？”

    沉香比我的修为要差？

    夏晴雨呆了呆，心说，你们想多了吧？沉香现在怕是比我师父正元子没弱多少了吧。

    脸上露出淡淡的笑容，夏晴雨并没有过多解释，嘴里说道：“我们继续观察一下前方虚空，然后把禾木图瓦修士叫上来，安排雪山的防御事宜。”

    瑶琼稍稍疑惑了一下说道：“前方虚空好似没有任何异常，雪山附近条件独特，有这天然屏障在，我们最好的办法其实就是以不变应万变，没有必要惊动禾木图瓦修士吧？”

    夏晴雨扫了一眼孙豪的方向，心说，既然沉香让我加强防备，恐怕就不是空穴来风，这些丫头长年在瑶台峰修炼，怕是有点不理解修士世界的残酷，有点想当然了。

    稍稍沉吟一下，夏晴雨低声说道：“小英，你召集禾木图瓦渡劫以上修士来雪山议事，我有任务安排，另外，小琼和小芳加大对外边虚空的探查力度，大家别忘了，正元子说过，此次边域拓疆可能规模相当大，搞不好我们这边也会有重要变化，大家小心点，总是没错。大家，听明白没有。”

    瑶台峰几位女修齐齐脆声说道：“听明白了，少宫主。”

    远方，一座高大的雪山山巅，孙豪的脸上露出了淡淡的笑容，小雨还是一如既往地细心。

    她应该从自己的语气之中听出了一些不对，思想上引起了足够的重视，已经在开始防御，这样也好，起码不会因为大意而遭遇什么不必要的损失。

    站在山巅之上，孙豪的神识也向一片虚空之中探入过去。

    边域拓疆的机遇还没有完全来临，对面的虚空好似笼罩在一片迷雾之中，看不清里边的大致情形。

    最主要的是对面很有可能是空无一物的虚空，所以上，哪怕是孙豪本尊在此，前方依然没有太多的感知。

    对面没有拓展的区域，十分安静。

    好似就是真正的虚空，没有任何动静，探知不到任何异常。

    三名禾木图瓦修士不久之后踏上了卡马拉伊雪山，在晴雨的安排之下，开始组织附近的防御。

    喀纳斯雪原奇特的生存环境，造就了这儿的奇特修士。

    不到半日功夫，一些雪橇骑士整齐地出现在了雪山之间。

    这些骑士都驾驶着雪橇，每一只雪橇都有三只以上雪獒在拉着跑。

    不下十个雪橇骑士方阵出现在了雪山之上，每一个方阵之中都有不下于五千修士。

    相比杭盖大草原，喀纳斯的修士总数要少得多。

    雪原条件苦寒高冷，人族凡人基数远远不如杭盖大草原，修士数量自然也就要少很多。

    不过，雪原修士的个体实力却要更强，而且，每一个修士都有三头雪獒相助，实力又提高了不少。

    夏晴雨开始安排雪山防御，在几个不同的山峰上，都派出了渡劫修士坐镇，开始认真防范对面可能生的变化。

    孙豪所在的山峰，也跑来修士驻防。

    孙豪笑了笑，身躯微微一晃，破空而去，双臂一展，落在了夏晴雨的身边，跟随夏晴雨一起，驻守最高的卡马拉伊雪山。

    跟杭盖大草原有所不同。

    当日，那边边域拓疆的时候，孙豪能够透过边域感受到对面丰富的生物世界，感受到边域的接近和对撞，而这次，对面虚空给孙豪的感觉，就完全是一片死寂。

    这种情况也不知是好是坏。

    孙豪站在身边，夏晴雨又对孙豪露出了灿烂的笑容。

    她身边的瑶琼还有玉华等几个瑶台女修的脸上露出了不以为然的表情。(未完待续。)