
　　在苏小翊瞠目结舌的注视下，飓风舰队刚来便进行了一轮齐射。

　　这是飓风城给七星集团的下马威。

　　只见一组又一组的方形火箭发射巢，整齐的从旗舰周围的四艘火力支援舰背部升起。

　　乍看之下，仿佛有一条无形的火线在发射口之间串联着，紧接着一枚枚蓄势待发的火箭弹飞射而出，然后在晴朗的天空中汇集成一片燃烧着的铁雨。

　　七星基地在飓风舰队开火的瞬间便做出了反应，之前只是停留在数据上的各式防御系统相继现身。

　　通过几处不同角度的摄像头，苏小翊看到基地中的十几处地面向两侧打开，然后一台台防御炮塔旋转着拔地而起，展开后立即便对准了天空，接着一片硝烟升腾，同样是大片飞弹腾空而去。

　　这些是七星集团研发的铁穹防空系统，主要用于拦截来袭的空中目标。

　　铁穹系统分为远端、末端两个防御阶段，目标位于远端时，铁穹会发射拦截远程火箭，有发射基座上的雷达进行引导，在目标路线的前方炸开，用密集的弹片将目标摧毁。

　　强力的抗干扰雷达就只有各自发射基座上的那这一台，至于拦截弹上面是按装不起这些奢侈部件的。

　　不过相对的，进攻方的飞弹同样也安装不起制导系统，所以大家半斤八两，互相比烂便足够了。

　　至于末端防御，靠的便是技术十分成熟的速射近防炮了。

　　七星集团研制了十余种不同型号，从最基础的6管化学驱动，到中档的多管电磁驱动，到高端的激光拦截系统。

　　可惜七星集团的激光器技术一般吗，因此激光拦截的效率较低，一般只用于拦截高威胁目标，比如说临近的飞行器，或是昂贵的制导飞弹。

　　很快，攻守双方的飞弹便在空中相遇了，在火控雷达的计算下，七星集团的拦截弹已经选好了拦截角度，一阵此起彼伏的闪光过后，拦截弹纷纷爆裂开来，在来袭火箭弹的前路上布满了横飞的弹片。

　　来袭火箭弹一头撞进了这片交织的火网之中，轻薄的弹壳不足以防御弹片的打击，因此紧接着便有更多的火球炸裂开来。

　　飓风舰队的火箭弹一波接一波的发射，七星集团便只能一片接一片的拦截，丝毫不敢有所松懈。

　　铁穹系统对于非制导武器的拦截性很强，即便是有漏网之鱼，也都被密集的近防炮火网凌空扫爆。

　　正所谓来而不往非礼也，七星集团自然不会光挨打，很快有一批铁雨系统的炮塔升起展开，这是七星集团的火箭发射装置，发射的是预先编程的火箭弹。

　　虽然成本高了一截，但弹体会在空中做几次机动，大大提高了自身的突防能力。

　　只不过这玩意的个头和重量稍大一些，导致了七星集团这边的火力密度稍稍逊色，但就结果来说，双方的对轰其实是半斤八两的。

　　双方在激情对轰了一个基数的弹药之后，发现对方都是有备而来，自己这边弹药费了不少，但却没能占到什么便宜，因此只好暂且收手。

　　七星基地这边的主要设施均完好无损，除了周围空地上多了几个冒着硝烟的弹坑之外，也就塌了几段围墙罢了。

　　飓风舰队这边也一样。

　　第一波交锋结束后，飓风军团立即便展开了第二波攻势，丝毫没有打算给七星集团反应的时间。天籁小说网

　　位于飓风舰队中央的【飓风号】，在作为指挥旗舰的同时，还是一艘体长近200米的陆地战列舰，使用巨型履带移动。

　　宽厚的舰体背部纵向梯次排列着足足5座双联装电磁轨道炮，前三后二，装甲非常是厚实。

　　此时面向前方的3座炮塔纷纷将炮口高高仰起，选定了七星基地的方向。

　　一阵电光闪过，6道拖着长长火尾的高速弹丸转眼间没入了云层。

　　火尾是弹头与空气激烈摩擦而产生的现象，如果一切顺利，这些弹丸将会画出一个极为尖锐的高抛物线，然后靠着自由落体砸向117号基地。

　　用电磁炮来完成曲射是一项非常困难的操作，尤其是大仰角吊射。

　　因为弹丸速度一旦达到了第一宇宙速度，那就会直接一去不回；而速度低了，又会使得电磁炮弹失去了应有的威力。

　　另一方面，炮弹抵达最高点后，会在接下来的后半程路里，将积蓄的重力势能转化为动能。

　　不过这段路程有些漫长，电磁炮弹又不能中途制导，下落途中受到空气阻力和风力影响后，坠落方向很可能会发生一些偏差，等到达地面的时候，这个偏差会被大幅放大，最后的结果很可能会与目标相差甚远。

　　因此在一般情况下，电磁炮还是拿来直射或是远距离抛射比较好。

　　然而，又因为远距离抛射会遇到火控系统难以瞄准的问题，所以用电磁炮的巨大威力进行直射，才是天际星上的普遍做法。

　　尽管有很多限制，但飓风舰队的指挥官还是这么做了，这轮齐射出去的6枚炮弹一旦能有一颗幸运命中，便能制造出仅次于天基动能武器的打击效果，足以将七星基地轰出个大坑来。

　　七星基地方面显然也知道不能任由炮弹自由发挥，所以立即将所有的拦截激光转向天空。

　　下落中的弹丸轨迹固定，所以对激光武器来说，轻而易举便可以命中。

　　随着持续照射的进行，本就被因空气摩擦而温度极高的弹丸表面上，顿时被熔化出一个个孔洞。

　　尽管对于实心金属弹丸来说，熔化一点并不会影响弹丸的落地威力，但被破坏的气动外形才是最要命的，这会使弹丸极不稳定的翻滚起来，从而彻底偏离目标。

　　果然，在七星集团大量拦截激光器的集中照射下，这六枚高速弹丸纷纷偏离了预设轨迹，然后在周围的山区中落地。

　　恐怖的动能瞬间传导至大地之中，剧烈的震颤紧随而至，大片山体崩落，6个弹坑周围辐射出密密麻麻的裂缝，弥漫烟尘中的轰鸣声，好似大地正在哭泣。

　　……

　　进山的路不算宽敞，周围的丘陵山地起伏不平，给飓风舰队的展开造成了不小的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，388 仇人相见，分外眼红免费阅读。https://xs.23sk.com 