    听得李哲的话语，清雪面色微微一滞，随即便是对着李哲朗声笑道：“第一次提醒确是好意，当时也没想到道兄你竟也是妖族，不过现在确是有一事相求。”

    闻言，李哲微微点了点头，也没回应，而是静静的等待着对方继续说出自己的目的。

    见得李哲这幅模样，清雪犹豫了一下，才是对着李哲招了招手，轻声道：“龙兄请随我来，我的洞府便是在这附近。”

    说罢，清雪便是一个闪身，直接向着不远处的一处山上飞去。

    见状，李哲微微眯了眯眼，也是跟随着对方的身形，飞了过去。

    对方的这等修为，即便是处在这雪地之中，李哲也有把握能够战胜对方，因此自是没有什么担忧。

    更何况，对方此番乃是有求于自己，李哲更是不必担心过多了。

    很快，李哲便是跟随着对方的脚步，飞到了那山半山腰的一条小道之上。

    这妖修的洞府倒也是简单，便是用一颗巨石封堵住洞府入口，其上附上了一点清雪自身的气息。

    不过想来这些妖修连这天寻山脉都无法跑出去，自是不会有什么阵法的理解了，这般布置下自己的气息，倒也是简单直接。

    当下，那清雪手掌一挥，一道灵力直接是附在了那巨石之上，将其给挪开，露出了其中的洞府。

    这洞府倒是并不大，跟随着清雪的脚步走入其中之后，李哲才是看见，这洞府只有十几平米的大小，除却深处摆放了一个用于修炼的石座之外，便是只有一张木桌以及几根凳子了。

    这些材料都是从这天寻山脉之内搜寻而来，倒也是简单至极。

    “道兄且坐。”

    清雪指了指一根凳子，而后自己坐在了李哲的身侧。

    见状，李哲这也是跟随着对方的指示，坐了下去。

    当即，清雪便是沉吸了一口气，对着李哲轻声道：“道兄此番入山，可曾遭遇过那些宗门阻挠？”

    “自是没有。”

    李哲当即直接是毫不犹豫的摇了摇头。

    既然对方眼中，自己已是一个可以将自身气息隐藏到极致的妖修，若是再说被那些宗门阻挠，确也是有些说不过去了。

    听得李哲这般果断的回答，清雪的眼中也是出现了些许艳羡之色。

    他犹豫了一下，才是咬了咬牙，对着李哲说道：“道兄可否教我隐蔽气息之术？或是将我带出北境，这二者无论你帮我哪一样，我都可以用一样至宝来换！”

    “哦？什么至宝？”

    李哲微微眯了眯眼睛，看向了对方。

    听着李哲的问话，清雪微微咬了咬牙，而后才是低声对着李哲说道：“凝婴果！”

    此言一出，李哲便是面色微微一变，这凝婴果他可是曾经在宗门之中的一本古籍之上看过的，乃是一种天生神树，其上的果子可让修士突破元婴境的几率增加两成！

    只是这种神树无法移植，也不知其生长规律，久而久之，便已是没了踪迹，如今也只是能够在一些古籍之中听闻。

    此刻听着对方竟然是有着如此的神物，饶是李哲，也是不由得有些动心了。

    若是自己拿到那初生之水，届时有着初生之水以及青莲道髓，再加上这凝婴果，自己突破元婴，几乎已是只要自己想要，便能够做到的了！

    “你确定是凝婴果？”

    李哲沉吸了一口气，看着对方的眼睛，轻声问道。

    闻言，清雪微微点了点头，应声说道：“在天寻山脉深处，乃是有着一颗树，那棵树上结的便是凝婴果，不过那时的我只是虚神境，并未化形，记忆也是不清楚了。”

    听着清雪所言，李哲微微眯了眯眼睛，而后看着他，轻声道：“可否拿出来一观？”

    “这……自是应该。”

    清雪咬了咬牙，而后才是微微点头。

    略带戒备的看了李哲一眼之后，才是一抬手，摸向了自己的胸口。

    紧接着，他手腕猛地一抓，竟是直接刺入了胸口之中！

    不过却是并未有任何鲜血溢出，有的只是一阵灵力光芒闪烁。

    没过多久，他便是手掌猛地一抽，从胸口之中抽了出来，而此刻在他的手中，则是有着一颗如同婴孩一般的果子。

    看上去，便是如同李哲在故界神话之中，看到的那种类似人参果一般的果子。

    这婴孩面带微笑，看上去竟是活灵活现，并且其上还隐隐有着些许大道气息存在！

    只是这一眼，李哲便已是确认了，这清雪手中之物，确是那凝婴果不错了！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，对着清雪说道：“气息隐蔽之术，我便是教了你，你也未必能够学会。”

    听得李哲的话语，清雪捏着那巴掌大小的凝婴果一拍，再度拍入了自己的胸口之中，而后才是面带失落的苦笑着点了点头。

    “不过，我确是可以试试，带你离开北境。”

    李哲沉吸了一口气，对着清雪朗声道。

    “此言当真？！”

    清雪眉目一凝，面带喜色的问道。

    李哲点了点头，淡声道：“嗯，明日那初生之水出来，我还是要去看一下，事了之后，我便来找你，届时我会想办法，带你离开此处！”

    听得李哲的华宇，清雪也是止不住的兴奋的搓了搓手掌，忙不迭的点头。

    虽说这天寻山脉以及深处的山脉极大，但是此地净是妖修，且妖兽基本都是以族群聚集，基本各种资源，都是被那些实力强劲的妖族霸占得差不多了。

    清雪所在的这雪羽族实力一般，他这般修为，都是雪羽族中顶尖了，更遑论去占据什么资源。

    如他一般的普通妖兽，在这天寻山脉之中，基本上就只能依靠天地灵力修行，根本没有其他任何的辅助。

    也正是因此，清雪已是被困在这金丹境后期修为足足十年了。

    按理来说，金丹境后期到金丹境巅峰，差的只是一个灵力积累的过程，便是这个过程，十年时光，他都是还没有完成。

    他很是清楚，若是这般情况一直持续下去，便是自己拼尽全力，到达了金丹境巅峰的修为，突破元婴，就算有着凝婴果的帮助，也只是一个渺茫的希望。

    原本他已是准备咬牙尝试突破了，只要能够突破到元婴境，多少也能获取一些修炼资源了。

    不过李哲的出现，却是直接将他的这个想法给抚平了，若是能够用凝婴果换取出去的希望的话，他可不愿一辈子留在这天寻山脉之中！

    当即，清雪便是对着李哲抱拳一拜，沉声道：“多谢龙前辈了，只要能够出得这北境雪地，我愿双手奉上凝婴果！”

    见着清雪这般正式的模样，李哲这才是轻笑着点了点头，说道：“嗯，倒是趁着还有时间，你且跟我说说，那初生之水一事吧。”

    闻言，清雪也是点了点头，毫不犹豫的将自己所知全部说出。

    毕竟李哲之后还是要帮助自己的，他自然是要拿出一些诚意出来。

    从清雪口中，李哲得知，原本按着以往的话，这初生之水皆是金丹境修为的妖修前去争取，以李哲的修为，应当是能够轻易夺得。

    只是如今恰是不巧，那苍狼一族与那冰隼一族中，皆是有即将突破的族人。

    因此，如今两族中各派出了一名元婴境带领族人，前来争取那初生之水。

    毕竟在这争斗不断，完全靠着实力说话的天寻山脉内，早一天突破，都能够产生不少的变数了！

    “那苍狼一族和冰隼一族皆是有着些许上古血脉，实力都是不俗，他们都已是放出了风声说是必要夺得那初生之水，前辈你此番前去，恐怕很难获得了。”

    清雪看着李哲，苦笑了一声后，这才是轻声说道。

    闻言，李哲的双眼也是微微眯了起来，原本还以为自己来的恰是时候，恰好撞到初生之水诞生的时间。

    没成想，现如今看来，这个时间恰是最不合适的时间了。

    不过依着李哲的性子，他自是不可能这般轻易放弃的，若是这些许困难都能拦住李哲，他也不会有今天了！

    “应当，也不是完全没有机会吧？”

    李哲沉吸了一口气，看着清雪问道。

    闻言，清雪微微点了点头，应声道：“确实，他们虽然族中有元婴高手，自也不会这般霸道不让普通妖修参与争夺。”

    听着清雪的话语，李哲微微点了点头，继续追问道：“争夺？”

    “嗯，届时两族会让族人与金丹境巅峰的妖修争斗，胜者便有资格获取初生之水，此番必会有无数妖兽围观，若是前辈你胜了，他们想来也不可能不给，只是……”

    说到这里，清雪的话语微微停顿了一下，抬头望向了李哲。

    “只是什么？”

    李哲皱了皱眉，问道。

    闻言，清雪苦笑了一声，这才是低声道：“只是前辈您还要带我走，若是在这争斗中失利或是受伤，那到时候……”

    听着清雪的担忧，李哲这才是朗声一笑，摆了摆手，自信说道：“这一点，你自是无需担忧了！”

