    “哦”

    灰衣老者微微一点头，随又抱歉的说道：“小同学，不好意思，这个丹炉对我有大用，所以不能转让给你。”

    苏义对此早有预料。

    毕竟，丹炉是对方先买的，而自己和对方又没有什么关系。

    对方即便不转让，也是一件很正常的事情。

    不过，他却不会死心，继续说道：“老伯，我可以出双倍价格购买，或者用其他东西相抵。”

    他身上不仅有一千多万蓝星币，还有十几件金鳞莽皮甲。

    金鳞莽皮甲具有很强的防御能力，一件的售价高达两百多万蓝星币。

    黑色丹炉虽然是宝物，但灰衣老者应该还不清楚这点。

    因而在他看来，不论是花蓝星币，亦或是用一件皮甲做交换，灰衣老者多数会同意。

    灰衣老者摇了摇头，笑道：“我可不缺蓝星币，你还是打消交换的念头吧。”

    “老伯，我可以用别的东西交换，你听一下也无妨。”苏义仍旧不死心。

    见苏义这么坚持，灰衣老者呵呵一笑，“那我就听听是什么好东西。”

    苏义快速说道：“我可以拿出一件金鳞莽皮甲交换。”

    “金鳞莽皮甲？”

    灰衣老者微微有些动容。

    金鳞莽皮甲的防御力非常的强大，哪怕是聚魄境武者都能用上。

    苏义能拿出这种好东西作为交换，是他不曾想到的。

    旁边的曹青朗有些傻眼了。

    他不明白苏义为什么要这样做。

    金鳞莽皮甲的价值，明显在那个丹炉之上。

    交换的话，岂不是吃大亏了？

    原本，他是想劝阻一下的。

    但想到苏义的淘宝能力，屡屡都能淘到一些宝物，也便不在多说什么了。

    “老伯，你同不同意？”苏义有些期待的问道。

    “小同学，你很有诚意。”

    灰衣老者点了点头，随又不好意思的说道：“用金鳞莽的皮甲交换这个丹炉确实足够了，不过，我还是不能和你交换。”

    苏义眉头微蹙了起来，稍一沉吟，询问道：“老伯，能跟我说一下原因吗？”

    既然遇到了这个丹炉，就说明有缘分，又岂能轻易放手？

    “我打算用这个丹炉兑换一枚丹药。”

    灰衣老者轻笑一声，继而解释道：“前些年，我在和凶兽的一次厮杀中受了重伤，一直都没有痊愈，导致修为寸步不前。而想要彻底修复，只有服用蕴灵丹才可以。”

    “前辈打算跟谁换取蕴灵丹？”苏义追问道。

    蕴灵丹对灰衣老者至关重要，想要从他手中换取丹炉是不可能了。

    但是可以退而求其次的跟拥有蕴灵丹的人交换。

    “告诉你也无妨。”

    灰衣老者笑道：“他叫温浩渺，是风翼城第一炼丹师，只有他才能炼制蕴灵丹。”

    “不过，温浩渺近些年开始修心养性，很少会炼制丹药，也不会对外出售。所以花蓝星币是购买不到的，反倒是拿出一些顶级灵材，或者是稀奇古怪的东西，他或许会兑换。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    温浩渺既然是一位炼丹师，肯定对丹炉情有独钟。

    黑色丹炉看上去就与众不同，或许真的可以兑换一枚蕴灵丹也说不定。

