    花瓶美人（完）   

    顾遥几步上前，想将苏纯纯从顾骁手中拉到自己怀里，只是顾骁却是死死的握着苏纯纯的手不放。

    

    “放开她。”

    顾遥目光锐利，落到顾骁身上，只觉得对方怎么看怎么碍眼！   

    顾骁眸光微冷，神色也是毫无感情，淡淡的道：“这么久没回顾家，我看你是不想要顾二少这个身份了。

    而且，难道这就是你对兄长跟大嫂的态度？”

    

    “大嫂？

    你倒是一样毫不客气。

    怎么？

    刚完全接手顾家就打算要把我也赶出顾家吗？

    呵，反正我也呆腻了，你就一个人守着空荡荡的大宅孤独终老吧。”

    顾遥望着顾骁丝毫没有对兄长的尊敬，反倒是无尽的冷嘲，“至于纯纯，你难道忘了你们已经没有任何关系了么？

    顾骁，你已经出局了。”

    

    顾遥的话语让顾骁神色微僵，他抿了抿唇不语，却是垂眸看向苏纯纯，“纯纯。”

    

    他轻声唤她，顾遥也快速将目光放到了苏纯纯身上，神色有些紧张的模样。

    

    不管他们怎么争，最终的决定权，还是在苏纯纯手上。

    

    “你们……”苏纯纯望了望神色讨好微看着她的顾遥，又看了看神色冷沉却是紧紧盯着她的顾骁，一时间有些不知所措。

    

    这个时候，顾遥深呼吸了口气，像是想到了什么，望着苏纯纯时，神色柔和了下来，“纯纯，我找的美国专家已经到医院了，我们现在赶过去，嗯？”

    

    苏纯纯听他的意思，应该是给楚言之医治的专家到了，立时神色有些喜悦了起来，“真的，那我们快过去……”   

    顾遥也是松了口气，急忙点头，斜瞥了眼顾骁，眼角不自觉染上得意挑衅。

    

    苏纯纯说着，转向顾骁时有些迟疑，“顾骁，对不起，我们……”   

    只是她话还没说完，顾骁便紧了紧握住她的手，心慌的打断了她，“纯纯，你不要相信顾遥，他不是什么好人。

    我保证不会再骗你，也不会再做任何伤害你的事，你相信我。”

    

    顾骁见苏纯纯微微摇头，额头压抑的青筋爆出，嗓音带着不易察觉的哀求，一字一句的说着，“顾遥花言巧语，我担心他骗你！”

    

    可苏纯纯还是硬生生抽出了自己的手。

    

    顾骁看着自己空空的手心，缓缓收紧拳头，五指几乎掐进了手心。

    

    苏纯纯转过身低低的道：“对不起，我们还有事，就先走了，你保重。”

    

    望着她一步步离开的背影，顾骁突然开口，“……纯纯，楚言之的车祸，是顾遥让人做的。”

    

    身后响起的沉缓嗓音像是一道惊雷，让苏纯纯僵硬的怔在了原地，而她身边刚刚还满心欢喜得意的顾遥此时已经脸色惨白。

    

    他缓缓侧头对上苏纯纯木然看着自己的眼眸，一时间手足无措，“纯纯，我……不是……你听我说……”   

    “……你说。”

    苏纯纯僵硬的点了点头。

    

    在她仿佛了然的目光下，顾遥一时间竟然什么谎话也编不出来了，只觉得额头冒汗，心口闷闷的发慌。

    

    一边的顾骁这个时候却觉得一阵畅快，淡淡的道：“还没编好么？

    ……楚言之的经纪人为什么突然背叛他？

    你又为什么那么巧的出现在那里？”

    

    他说着不顾顾遥仿佛能杀人一般的目光，反而拿出一只录音笔播放了一段录音，正好是楚言之经纪人慌乱的声音，“……是顾遥，是他教唆我开车去撞楚言之的，他还说会给我一大笔钱，还帮我安排好了后路……”   

    顾遥额角青筋暴出，望着顾骁目眦欲裂，突然扬起了拳头打了过去，“顾骁你找死！”

    

    顾骁一时不查，被打的一个趔趄，手中的录音笔也掉在了地上，顾遥一脚踩烂，还想上前去打顾骁的时候，突然一阵闷哼，自己脸色惨白的半跪在了地上。

    

    【嘀嘀嘀——警告警告，宿主私自攻击男主，将接受三秒电击惩罚！鉴于宿主情绪过于激动，换真剂已失效。

    】   

    顾遥突然捂住胸口，疼的抽搐的弓起身来，他费力的抬起头来看着苏纯纯，顿时整个人像是失去了所有的精力一般，神色怔松的看着她。

    

    苏纯纯眼里的亮光却是一点点湮灭，眼神渐渐变得死寂冰冷。

    

    【嘀——女主好感—100，当前好感度为—20。

    】   

    顾骁反应过来，想上前给顾遥一顿揍的时候，苏纯纯终于出声，“都住手。”

    

    她冰冷的目光扫过顾遥，最后落在顾骁身上时，复杂的闭上了眼，轻轻道：“你们两个，我都不想再见到。”

    

    她说着转身出了门，冷寂的身影仿佛带着决绝，顾骁一慌，急忙跟着追了出去。

    

    “纯纯……”顾遥也是条件反射的伸出手，随后又僵在原地。

    

    空荡荡的休息室最后只剩下他一个人。

    他突然抬手盖住了双眼，低低闷笑出声——刚刚看到苏纯纯眼神变冷的那一瞬间，他竟然控制不住的心痛，甚至想要扑上去抱着她祈求原谅？

    

    真是好笑！怎么可能？

    

    只是那笑声怎么听怎么悲凉苦涩……   

    ……   

    苏纯纯径直走出了门，感觉到身后跟来的只有顾骁一人，心中明白顾遥恐怕一时间还不能接受自己的感情。

    

    如果她答应了顾骁，等到他们婚礼的时候，剧情应该就会结束。

    这也是刺激顾遥的最后时刻。

    

    只希望，她留在那边的最后一招能起到作用才是。

    

    ……   

    不知道过了多久，顾遥等到身体好些了才起身，失魂落魄的往家走。

    

    只是他这幅模样，直到站到门口，才发现自己竟然无意识的走到了苏纯纯住过的那栋房子。

    

    里面她的东西基本上已经收走了，可是却像是每个角落都留下了她的影子一般。

    他闭上眼都能看到她在这房间里穿梭的身影，一颦一笑……   

    顾遥也不知道自己在房间中站了多久，他不想待在充满了她身影的屋子里，可却偏偏又舍不得离开……最后也只能站在阳台上，一根接一根的抽着烟。

    

    不知道何时，天色渐渐明亮起来。

    

    他颇有些傻傻的望着天空，修长的身影挺拔，可目光却是呆滞……毫无聚焦的目光穿透云层，印象中却是各种各样的她，那是不再对他防备，不再神情冷淡的她……   

    【嘀——女主即将答应男主求婚，一旦婚礼完成，剧情便结束。

    若剧情结束前，主线任务仍未完成，宿主的任务将判定为失败。

    】   

    失败么？

    ……一次任务失败又有什么关系？

    可是，这种心里空空的感觉是怎么回事？

    

    顾遥怔怔的听着系统机械的声音，直到手指上传来灼烧的疼痛他才反应过来，看着燃烧到尽头的烟头，目光忽然落到手背上的创可贴。

    

    顾遥神色微动，缓缓伸手去摩挲着那尤其可爱幼稚的东西。

    

    突然，门铃声响了起来。

    

    这个地方，他只带苏纯纯来过。

    

    顾遥神色控制不出的露出了喜意，急急忙忙狂奔过去开门，只是，门外站着的却是个陌生的男人。

    

    顾遥难掩失落，神色也变得冷淡起来，“你是？”

    

    “你好，这是您的快递，请签收下。”

    

    顾遥皱眉，“我没有……”   

    他刚想说自己没有网购过，突然想起苏纯纯，立刻心砰砰直跳，刷刷签了名，便迫不及待的拿了快递进门拆开来。

    

    看到里面散落的是一对可爱的毛绒熊拖鞋，明显一男一女，一灰一粉……他想起上次他还吐槽这里连双他的拖鞋都没有。

    

    没想到她会记得，还买了两双……   

    如果，他还是那个顾遥……会不会，她也会慢慢接受他，然后，他们会温馨幸福的在一起……   

    只是想想，他便觉得一股酸涩控制不住的涌上来。

    

    顿了顿，顾遥突然起身，拿了外套便跑了出去。

    

    ……   

    楚言之的病房里，昨天顾骁一直追着苏纯纯，陪她回去顾遥那边取了东西，又一路跟着到了医院。

    苏纯纯想要大结局，自然要跟他和好，所以态度稍稍软化。

    没想到，楚言之的情况竟然突然恶化，幸好有顾遥请来的美国专家在，才稳住了病情。

    

    只是……只有苏纯纯知道，面前这个植物人，已经不是那个楚言之了。

    

    顾骁看着依旧不吃不喝守着楚言之的苏纯纯，不由得心中一痛，他整了整神色，柔和的道：“吃点东西吧，你这样，只怕他还没好，你就会先垮下去。”

    

    苏纯纯摇了摇头，“……你回去休息吧，这里有我。”

    

    顾骁顿了顿，轻声道：“纯纯，不要再赶我走。

    昨晚上我就说过了，即便你要守他一辈子，我也会守你一辈子。”

    

    苏纯纯缓缓回头，怔怔的望着他。

    

    “无论你要做什么，我都帮你。”

    顾骁缓缓单膝下跪，“纯纯，嫁给我好么？”

    

    “碰”——   

    “我不允许！”

    

    病房门被撞开，顾遥压抑着愤怒闯了进来，身后跟着紧张的护士，像是想要劝阻他，又被他浑身气势骇的不敢说话。

    

    苏纯纯看见他时，便知道自己留下的东西起了作用。

    只不过，她的神色渐渐冰冷了起来，转过头去像是不想看见他。

    

    顾遥想上前拉住苏纯纯的手腕，却被顾骁侧身挡开，他的神色冷沉，“顾遥，你不要再纠缠不休了。

    你昨天说过的话我也同样送给你——你出局了。”

    

    “滚开！”

    对上顾骁，顾遥向来没什么好脸色，直接强劲推开顾骁，只有在看向苏纯纯时，才会手足无措起来。

    

    在接触过她的那些温和后，再面对这样的苏纯纯，顾遥心里极其不是滋味。

    他勉强挤出个笑来，“纯纯，你，你不要跟顾骁在一起好不好？

    我，我想明白了，我……”   

    “顾遥。”

    苏纯纯打断他的话，神色冰冷，“谢谢你带来的医生救了他，不过，我们再没有关系了，你走吧。”

    

    “纯纯……不，我不走！”

    顾遥有些发慌，上前扯着苏纯纯的手就是不撒开，也不顾他堂堂顾家二少的面子，此时的他几乎像是个死缠烂打的泼妇一般，紧紧抓着她的手腕，就像是怕被抛弃的孩子。

    

    “你还想要做什么？

    你骗了我那么多次，你以为我还会相信你么？”

    苏纯纯冷冷的看着他，神色毫无波动。

    

    “……我骗了你？

    我是骗了你！”

    被苏纯纯再次厌恶的顾遥，终于委屈得绷不住了，他像是发了疯一般，指着顾骁，“顾骁就没有骗过你么？”

    他说着又指着病床上昏迷的楚言之，“楚言之呢？

    你以为他是真心爱你的么？

    他也不过是在骗你！”

    

    愤怒燃烧了他的理智，怒吼道：“他只是把你当一个NPC而已……可我现在……”   

    【警告！警告！宿主的言行已严重违背系统公约，即将强制退出本世界，接受惩罚！】   

    苏纯纯望着面前有些疯魔一般的顾遥，神色惶然无措，顾骁也觉察到不对劲，生怕顾遥会伤害到苏纯纯，快速上前推开顾遥，将苏纯纯护到怀里。

    

    顾遥一瞬间像是失去了全身的力气，脸色惨白的摔倒在地。

    

    “……是真的喜欢你……”   

    “我究竟为什么会……喜欢上你？”

    顾遥喃喃着，眼神渐渐涣散，最后无力的伏在地上，缓缓垂下了头。

    

    “顾遥？

    你没事吧？”

    苏纯纯一脸无措的看着倒地昏迷不醒的顾遥，想要上前查看下情况，却被顾骁紧紧抱着。

    

    “顾骁？

    他……”   

    顾骁只是冷冷扬声换了医生护士进来，随后一边轻轻拍着苏纯纯的脊背，一边柔声安抚，“没事的，有我在。”

    

    苏纯纯看了一眼被医生跟护士抬上病床没有知觉的顾遥，神色轻轻的应了一声，“嗯。”

    

    

