    气氛剑拔弩张，围观的众人眼中皆是闪现着兴奋的光芒。

    众所周知，第一楼禁制武斗，哪怕皇子也不能在这里动手，因此他们坐在这大堂可谓绝对安全。

    这种好戏可不是经常能够见到了，今天这顿饭吃的真是值了！

    “彼此彼此。”百里红妆语声微冷，撇开身份不谈，这南宫修杰也不过就是一个渣渣。

    见百里红妆竟然毫不犹豫地的反击，南宫修杰怒不可遏，可偏偏对方就坐在这第一楼，倒是让他有些无可奈何。

    注意到南宫修杰和南宫羽津的无奈，百里红妆等人心头亦是思绪万千，连两位皇子都不敢坏了这第一楼的规矩，看来这第一楼的背景很强大啊。

    然而，就在这剑拔弩张的气氛之下，一道声音吸引了主人了注意。

    “嘤嘤嘤……”

    婴儿的啼哭声响了起来，紧接着，一名黑袍男子抱着孩子走了过来，在见到百里红妆之后，男子眼中亦是露出了欣喜的笑容。

    “娘子，你怎么还不回来，你不在，为夫一人可照顾不好孩子。”

    夏芷晴等人齐齐呆住，这个突然出现的家伙究竟是谁？他们从来都不曾见过啊！

    百里红妆在看到那道黑色身影之后也是愣住了，这是什么鬼？墨云珏这家伙怎么会出现在这里？

    最重要的是，墨云珏竟然这么配合她！

    她与墨云珏的交往虽然不多，却也知道墨云珏并不是这种性格的人，现在算是为了帮她解难而豁出去了吗？

    “绝了，真是绝了。”

    小黑摇着头感慨，这墨云珏真是绝了的，天知道他是从哪里弄出来一个孩子的！

    “主人，这个人情更难还了。”

    小白在无语的同时更是觉得有趣，眼下的情况已经是一滩浑水，这墨云靖竟然还敢搅进来，不得不承认这墨云珏的胆子可真是不小。

    东方钰等人面面相觑，他们全然不知道这个黑衣男子是从哪里冒出来的。

    他们在这青霄国可是根本就不认识人啊！

    大堂中的其他人亦是愣住了，眼中满是不可思议的神色。

    他们先前也十分怀疑百里红妆所说的话是假的，没想到现在连这铁铮铮的事实都出现了。

    到了这种情况，南宫修杰竟然连孩子的娘亲也要抢走，这未免太不是人了！

    然而，所有人之中最为惊愕的却是侍者和掌柜，开什么玩笑！

    他们老板什么时候成亲生子了？他们分明没有得到任何消息啊！

    南宫修杰和南宫羽津在见到墨云珏之后，那脸色亦是变化了几分。

    不论如何，他们都没有想到百里红妆竟然会是墨云珏的女人……

    这……形势可就不一样了啊！

    “墨公子。”南宫修杰脸上再度扬起了笑容，只是隐隐间透着几分尴尬，“百里姑娘是你的妻子？”

    墨云珏淡笑着点头，“看情况，二皇子似乎与我娘子有些冲突？我娘子向来是小孩子心性，希望二皇子不要放在心上。”

    话音落下，墨云珏直接将手中的孩子交给了百里红妆，那模样，再熟悉不过。

