    第483章好像是个男人

    厉贝贝过去拉裴灵蕙的手臂：“快起来啦，我肚子饿了，我请你们吃早餐，我知道附近有一家早餐店特别好吃。”

    裴灵蕙却是将自己埋在枕头里面：“不起不起就不起，贝贝，你干嘛啊，就不能让我好好睡一会儿啊。”

    看着裴灵蕙的样子，厉贝贝无奈重重的叹了一口气。

    她也没有办法，只能委屈傅惊墨了。

    但是厉贝贝更怕傅惊墨忍不住自己就出来了。

    于是趁着床上的两个人还躺着，厉贝贝转身就钻到了衣帽间。

    而刚打开衣帽间门的时候。

    厉贝贝条件反射啊的叫了一声。

    床上的两个人被厉贝贝吵得昂起头来：“贝贝，怎么了？”

    厉贝贝连忙说道：“没什么，没什么，手指不小心被门给夹了。”

    “那你小心点啊。”

    说完两个人又躺了下去。

    厉贝贝没有办法，只能走进衣帽间。

    随即还关上门。

    厉贝贝刚刚之所以尖叫，是看到傅惊墨正好在换衣服。

    他西裤已经穿好，但是却赤裸着上身。

    不过此时，他已经套上了一件白衬衫，正在扣纽扣。

    厉贝贝皱着眉头看着眼前的男人。

    不可否认，傅惊墨的身材是真的好。

    身材高挑有型，不输给T台上的模特。

    那边傅惊墨一边穿衣，一边看了厉贝贝一眼：“这么惊讶做什么，以前又不是没看过。”

    厉贝贝赶忙反驳：“我什么时候看过的？”

    “之前在荒岛上你不记得了，都不知道看了多少遍了。”

    没错，之前他们拍《九死一生》流落荒岛的时候，傅惊墨受伤了，贝贝照顾他。

    有时候帮傅惊墨换衣服的时候也会看到。

    但是那个时候并没有觉得有什么。

    毕竟那个时候生死未卜，哪里会多想。

    厉贝贝的脑海中突然浮现起那段时间的很多事情。

    那个时候，大约是他们两个最亲密的一段时光了。

    那个时候，厉贝贝也是下定决心，只要他们获救了，就跟傅惊墨好好共度余生的。

    只可惜，事情变换的太快了。

    厉贝贝直接坐在小沙发上，垂下眼眸，尽量不去看傅惊墨：“我有两个同学在外面睡觉，你能不能在这里等一会儿。”

    傅惊墨皱了皱眉，抬腕看了看手表：“抱歉，八点半我有个会议。”

    此时傅惊墨已经穿戴整齐。

    厉贝贝哦了一声：“那好吧，我去叫我的两个同学起床。”

    厉贝贝刚打算开门。

    就听到门口两个人的声音：“贝贝，你里面是不是有人？”

    上官莞尔温柔的声音也从旁边传过来：“好像是个男人。”

    厉贝贝只觉得心脏狂跳。

    外面的人已经推开门。

    厉贝贝用力按着门：“没人，里面没有人。”

    厉贝贝再次将衣帽间的门给锁上。

    急的在里面团团转。

    傅惊墨却是很淡定的样子。

    “怎么办，怎么办，被发现了我就完蛋了。”

    傅惊墨冷笑了一声：“这么怕别人误会？”

    厉贝贝根本懒得回答这个问题。

    厉贝贝突然发现衣帽间里面有一扇明窗。

    (本章完)

