    是另一只骨脚！

    叶明面色一沉，转身双手挡在身前。

    砰！！！

    巨力袭来，他直接被打退而去，身体微微离地，滑行三米多远，才停住动作。

    可他的落点，刚好是一号骨脚的位置！

    这两只骨脚竟还有配合，如踢足球般将自己踢到了同伴面前！

    感觉到一号骨脚攻势已来，叶明身体转了一百八十度，一拳已经砸了过去！

    “近乎近乎，全场欢呼！！”

    叶明怒吼一声，拳头刚好砸在迎来的骨脚上，那赫然时之前三道裂缝的所在。

    狂暴的力量直接在骨脚上爆发。

    砰！！！

    骨粉轰然爆开，伴随着咔擦一声巨响，半截骨腿直接飞了出去，一号骨脚直接断为两截！

    那具连着尸体的半截本体，刚落到地上，一道黑影就已经冲到了它的面前。

    轰隆雷鸣中，照亮了来人的模样，赫然就是叶明！

    那宛如恐怖片般的画面，竟是让这截骨脚都微微一颤，而后沙包大的拳头，就已经朝着它砸了下去！

    砰！砰！砰！砰砰砰砰砰砰！！

    一拳！两拳！三拳！连续不断的出拳！

    一道裂缝，两道裂缝，三道裂缝！蔓延半条脚的裂缝！

    伴随着叶明最后一拳重重砸下……

    砰！！！

    骨脚轰然崩裂，成了一地骨粉，很快随着尸体一起化作白水。

    等叶明再抬头看向冲来的二号骨脚时。

    暴雨顺着他的脸颊滑落，雷鸣闪烁中，那模样宛如恶鬼。

    那狂暴的攻击方式，还有那疯狂的攻击欲望，无一不让远处三剑客目瞪口呆。

    一时之间，他们甚至生出一种到底叶明是诡异，还是骨脚是诡异的问题。

    实在是……这反差太大了！

    等他们看到二号骨脚竟是反向朝他们这边逃了过来时，三剑客齐齐沉默了。

    淦啊！！

    他们连只骨手都还没解决呢，叶明那边就已经把骨脚给干掉了，还把另一只骨脚给吓退了！

    要知道，他们这边还只是和骨手纠缠，胜负还远远没到能决出来的时候。

    这特么可真是人比人，气死人啊！

    这些妖孽天才能不能去暗部发展，不要在外组打击我们这些老咸鱼啊！！

    “哪里逃！！”

    脚下一蹬，叶明朝二号腿骨追去，这一追，直接把与三剑客交手的骨手也给吓退了。

    一只骨手一只骨脚，竟是分别往外逃去。

    这一下子让叶明和三剑客犯了难。

    追也不是，不追也不是。

    “先去支援其他同僚！”

    三剑客很快有了决断，叶明也微微点头。

    但看到叶明和三剑客往屋子里冲去，那骨手和骨脚也停下了动作，远远地跟在这四人后面，好像也不准备逃了。

    叶明四人也不管它们，钻入房屋，冲到之前的街道。

    刚从屋子里出了，叶明四人顿时瞳孔一缩，大脑嗡的一声，变得一片空白。

    轰隆！

    伴随着雷霆亮起，照亮前方画面。

    只见前方的街道中，满地残肢断臂，血水与尸体混在一起，散发着浓郁的血腥味。

    而在这些残肢与尸体之上，则长出了一只只的白色骨手，宛如骨质的野草般，随风摇曳，随雨飘动。

    满地的尸体，满地的骨手，宛如进入了骨草遍布的骨质丛林。

    那些同胞的尸体，被分成几截，每一截都能长出新的骨手。

    一具尸体往往能分成七八个肉块，长出七八根骨手。

    这次带来的捕快榜手，足足有三十多人。

    在死伤的只剩五六人还缩在角落里瑟瑟发抖的情况下。

    在雷霆中，暴雨下，一眼望去，能看到密密麻麻的骨手摇曳，黑影重重，看的人头皮发麻，看得人……怒火上涌！！

    “畜……生！！”

    三剑客为首的那一人，当场失去了理智。

    暴怒的狂冲而去，在经过骨手草丛的刹那……

    嗖嗖嗖嗖！！

    数十只利如刀片的指骨，瞬间划过他的身躯。

    人还在往前冲，身体就在路上肢解成十几块段落，洒落在地，成为了骨手新的养分。

    这一幕看的人头皮发麻，也看的人怒火狂涌！

    就在他们要失去理智时，叶明忽然听到后方风声呼啸！

    伴随着雷光消失，黑暗落下，叶明大吼一声。

    “小心！！”

    他的出手已经极快，一左一右的两圈砸出。

    但，还是晚了！

    刚才分心之下，谁都没有反应过来被那两只后方远远吊着的骨手骨脚近身。

    速度爆发之下，叶明身边的两名剑客，分别被骨脚一脚踹飞，被一掌打飞，纷纷落入前方的骨草丛林之中！

    而叶明左右开弓的两拳，则刚好落在这两只骨手和骨脚上。

    伴随着轰轰两声！

    暴怒之下的叶明，力量全开，竟是直接将骨脚和骨手从中间打断！

    两骨断为四骨，落想房间角落。

    而等叶明再看向骨草丛林时，那两名剑客捕快，已经被骨草丛林分尸肢解，尸体残肢上都已经开始长出新的骨手了！

    “真敢做啊……你们还真敢做啊！！”

    叶明握紧拳头。

    这一刻，他才刚刚体会到这种诡异的可怕！

    面对强者，它们可能还不显山不显水。

    但面对弱者，这些骨手骨脚，简直是大范围杀伤性武器，杀起人来，毫不拖泥带水，效率之高，令人动容。

    怪不得普通人见到诡异如见了阎王。

    怪不得衙门对诡异的讨伐力度如此之高。

    怪不得青鸟司暗部的地位如此超然……

    一切只因为，诡异……危害性太大了！

    对普通人而言，这些诡异强的让人恶心，强的让人发颤，强的让人……恨不得一拳打死它们！！

    嗖！

    嗖！

    落在房间角落里的骨手骨脚已经恢复过来状态，缩小一号的骨手骨脚，分别从房间两侧朝叶明再次冲来！

    然而才刚刚到达叶明身边……

    砰！！

    砰！！

    两团骨粉爆开，骨手骨脚直接碎裂成满地碎骨，化作尸水，白水，消融于地面。

    而叶明则甩了甩双拳上的骨质粉末，迎着暴雨，朝着骨草丛林，一脚踏出屋外！

    “你们的对手……是我！！”

