    第225章 戴维斯的嚣张

    这一刻，在场的众人都是将目光汇聚到了那道人影之上，许多人的眼神之中，甚至还带着些许的恐惧之色。

    只因为，眼前的这道人影主人的身份很不一般。

    眼前的这人，名为戴维斯，乃是星罗帝国戴家的大皇子，平日里位高权重，一般的人，根本不敢得罪这样的传奇少年。

    只因为，这样的少年，实在是太过于恐怖了一些。

    “呵呵，朱伯父，别来无恙啊，今日小婿来到此地只是有着一件事情，那便是带走我的未婚妻朱竹云，此事还希望朱伯父莫要反对，不然的话，这或许对于两家之间的关系而言，会产生一些不太友好的结果。”感受着周围众人呆滞的目光，戴维斯也是没有理会什么，他昂首阔步，一步一步朝着朱自清的面前走去，眼神之中，更是充满了狂傲之气。

    这般狂傲的眼神当中，似乎还夹杂着几分目中无人的姿态，就仿佛在他眼中的所有人，都是宛如蝼蚁一般，不值得被他放在眼中一般。

    “戴维斯，你在说什么呢？朱竹云虽然与你之间有着婚约，但是你也不要太过于放肆了一些，你难道以为凭借你的身份就能随便的带走我的女儿吗？你别太目中无人了，只要我朱自清还有一口气在，你除非是正式迎娶我的女儿，否则你休息带走，知道吗？”听到戴维斯的要求之后，朱自清也是一脸的阴沉之色，嘴中的话语，更是没有丝毫的客气。

    在说出这些话语的时候，朱自清的声音都是在颤抖。

    看得出来，对于眼前的戴维斯，他明显是有着几分惧怕和恐惧。

    毕竟，若非是因为恐惧的话，一般的人，那也是不会产生这样的剧烈反应。

    “呵呵，伯父莫要生气，朱竹云本就是我的未婚妻，我倒是没有觉得我的做法有着任何的不妥之处，若是伯父不答应的话，那就别怪小婿翻脸了，反正你朱家的力量孱弱，若是打起来的话，倒也不是我戴家的对手。”看着朱自清那阴冷的面庞，戴维斯也是冷冷一笑，言语之间有着威胁之意，丝毫没有将朱自清放在眼中。

    不得不说，戴维斯这般趾高气昂的姿态，倒是颇有几分纨绔弟子的感觉，给人一种不可接触之感。

    “哼，戴维斯，你难道以为我不知道你戴家的意图吗？一旦竹云进了你戴家的话，你们便是会以此为由，进一步的瓦解我们朱家的实力，你难道以为我连这一点都是想不到吗？你若是这么觉得的话，你还真的是天真了一些。”瞧得戴维斯脸上的得意之色，朱自清也是没好气的说道，眉目之间，隐隐有着怒火浮现，看上去随时就要爆发了一般。

    看样子，对于戴维斯这般目中无人的挑衅之意，那也是真正的触及到了朱自清心头当中的怒火。

    毕竟，朱自清不管怎么说好歹也是朱家的家主，今日却是被一位后辈如此挑衅，这般对待，更是令得朱自清的心中充满了一种屈辱之感。

    这种感觉，也是让得朱自清的心中充满了憋屈。

    要知道，他朱自清作为朱家的家主，平日里更是地位显赫，什么时候受到过这种对待呢？

    这对于朱自清而言，或许本身就是一种耻辱！

    “呵呵，就算你知道了那又能够如何呢？朱自清，你看到我身边的这些护卫了吗？他们每一个人都是有着起码魂斗罗级别的实力，你若是胆敢反抗的话，你便是可以尝试一下魂斗罗强者的厉害，要知道，你朱家可是只有你一人是魂斗罗而已。”见朱自清一语便是道破了他的意图，戴维斯倒也是不恼不怒，脸色依然是平淡如水。

    不过，那淡然的声音，更像是一种挑衅！

    ”你这家伙，你这是在威胁我吗？戴维斯，你真是好本事啊！”听到此话之后，朱自清也是气的脸庞苍白，嘴中的话语都是显得有些无力之感。

    看得出来，对于戴维斯的威胁话语，也是明显的触及到了这位朱家家主内心深处的怒火。

    这种怒火一旦彻底爆发开来的话，那也是相当的不可小觑！

    “呵呵，威胁你又如何？难道凭借你朱家的力量和实力，还有反抗的机会不成吗？真的是很天真啊。”瞧得一脸暴怒之色的朱自清，戴维斯只是冷冷一笑，那笑容之中甚至充满了一种轻蔑之色。

    那种眼神，就仿佛是在看待一种垃圾一般！

    听到此话之后，朱自清的那一双眼神也是不由得暗淡了下来。

    戴维斯说的这些话即便是他都是没有可反驳的地方，朱家的力量一直都是比不上戴家，今日若是一旦真正得罪了戴家的话，那么两家之间的关系也是会进一步的恶化，到了那个时候，那种局面也是相当的可怕。

    那种场面，即便是朱自清，也是很不希望看到的！

    “父亲，既然这个混蛋要带走我的话，那我便是跟她走就是了，反正我们之间也是有着婚约在身，即便是真的被带走了，他应该也是不敢对我怎么样的，你就放心吧。”就在朱自清内心万分犹豫之际，不远处的朱竹云也是忽然开口说道，那一双美眸之中，充满了坚决之色。

    就仿佛，这样的一种坚定的眼神，似乎没有任何的东西可以将之动摇一般。

    “竹云，你是认真的吗？可是，一旦你被带走的话，还不知道这个混蛋会怎么对待你呢，我朱自清还真的是无能啊，竟然连自己的女儿都是无法保护，唉。”瞧得忽然站出来的朱竹云，朱自清也是一脸的惊愕之色，他万万没有想到，朱竹云竟然会主动站了出来。

    在说话的同时，一股愧疚之感也是顿时涌上了朱自清的心头，若是一旦朱竹云被带回了戴家的话，那么按照戴家的秉性和为人，或许那原本清白的朱竹云也是会遭受到非人的虐待和折磨，那种场面，朱自清不敢想象。

    毕竟，眼前的朱竹云可是他的亲生女儿啊！

    一想到这个结果之后，就算是朱自清自己，内心都是不由得被一种恐惧之感充斥，那种被恐惧笼罩的感觉，他更是无法说的出来。

    反正这样的一种感觉，就是相当的令人感觉到恐惧就是对了。

    “不，这怎么可以怪你呢？这都是因为戴家实在是太过于卑鄙了，为了保全我朱家，女儿愿意牺牲自己的。”说完此话之后，朱竹云也是咬了咬牙，然后迈着步伐缓缓的朝着戴维斯走去。

    那沉稳的步伐当中，似乎可以体现出一个少女的坚定决心。

    不过，也就是在这个时候，一道不合时宜的声音，也是忽然响起。

    “等一下，这个女人你还没有资格带走，否则，你今日便是只能成为一个死人。”这一刻，一道淡淡的声音忽然响彻而起，这道声音的响起，似乎是给了众人当头一棒似的，令得全场都是鸦雀无声了起来。

    紧接着，曹炎也是随之站了出来，在其脸上，只有一脸的冷漠之色。

    “小子，你找死不成，你难道想要承受一下魂斗罗强者的怒火吗？”瞧得忽然站了出来的曹炎，戴维斯也是顿时脸色一沉，脸庞之上，此刻更是被一股愠怒之色覆盖。

    不难看出，面对曹炎的挑衅，戴维斯也是真正的生气了。

    “呵呵，就凭你这种蝼蚁吗？也配说出如此大话，你倒是高看自己了一点。”听到戴维斯的话语之后，曹炎冷冷一笑，颇为的狂傲。

    这一刻，全场的氛围，都是变得凝固了起来。

    (本章完)

