    傅时年回去之后其实还想过再来找苏木的，但无奈的是他也开始忙，外加七七需要照顾便一时也脱不开身，更何况苏木只在国内待了4天的时间就去了国外，傅时年如果想要过去势必要把七七丢下的，他觉得如果自己真的这么做了，怕不止七七不开心，苏木也不会原谅自己，便彻底打消了这个念头。

    不过每天他们都还是会通电话，会视频，傅时年确认苏木的工作是否结束得早，是否会累，苏木也会跟傅时年确认七七的状况，就连七七都说：

    “木头，我感觉你和爸爸之间有些不一样了。”

    小孩子都有了知觉，当事人不可能没有察觉，只是中间的那层窗户纸谁也没有捅破的意思，他们似乎很享受这样的状态，每天联系关心对方，却不会用另一种身份束缚，前段时间傅时年还有些纠结复婚的问题，如今也完全不再提及，好像就算不复婚，他们之间也不可能再分开，可以一直这么下去。

    苏木出国的第十一天，工作室的其他成员都已经返回国内，包括傅时月，但苏木和林宁却没有回来，因为临时一个奢侈品想要跟苏木达成合作，这次不单单是要求苏木拍照，还希望苏木能够来担任他们的代言人。

    林宁觉得这是一个可遇不可求的机会便决定去看看，苏木也没什么不能同意的，便先让其他的工作人员回国，自己和林宁则直接去了瑞典，推迟了回国的时间。

    接到这个消息的时候傅时年自然是不开心的，但是看着苏木能在她的工作领域迈上一个新的台阶便也觉得这几天的忍耐也并不是那么难熬，所以到最后除了支持，他完全没有说任何不满的话。

    几天后苏木回国，是个细雨绵绵的天气，夹杂着冷风，让她下了飞机之后就冷得有些打颤，虽然她并不觉得夏天就这么离去，但秋天确实实实在在地来了，苏木这边正匆匆赶路，手机却在此刻响了起来，她垂眸看了一眼，微微笑了：

    “下飞机了？”

    “嗯，马上到出口。”

    “好，你一出来就能看到我。”

    苏木挂了电话，脚步却不由得加快了，几分钟之后她看到了抱着七七的傅时年站在到达厅的接机口，微微笑了，七七多日不见苏木，实在想念得很，也顾不得周围这许许多多的人，直接挥手大喊：

    “木头，木头，我们在这里啊。”

    七七的声音引来了侧目，也发现了傅时年的身影，有的已经拿出手机开始拍照，苏木并不想将自己和傅时年之间的关系曝光于众人面前，尤其是七七还在场的当下，微微蹙眉，傅时年隔着远远的距离就看到了苏木的表情，微微笑了笑，侧耳跟七七说了什么，下一秒七七就止了声音，只是努力地朝她挥手。

    苏木笑笑，迈步走进的时候林宁主动开口：“苏姐，我就不打扰你们一家三口了，我先走了。”

    苏木原本想送林宁，但林宁完全不给苏木开口的机会，在说完那句话之后便溜了，苏木无奈只能自己走向七七，站在傅时年面前的时候，苏木静静的看了他一眼，一句话也没有地错开视线，亲了亲七七的脸颊，将行李给傅时年，自己抱住了七七：

    “有人拍照了。”

    傅时年不以为意：“放心，宋毅会处理。”

    苏木这才发现傅时年身后还站着一个宋毅，见到自己，宋毅微微点了点头算是打了招呼，苏木便放下心来，和傅时年一起迈步向停车场走去，期间傅时年担心苏木抱七七太累，便霸道地将七七又抱回了自己的怀抱，七七倒没抗议，反而还笑眯眯地说：

    “爸爸心疼木头了，是不是觉得木头抱我太辛苦了？”

    傅时年轻应一声：“是，所以以后七七不要再让木头抱你了，希望你把抱你这项光荣艰巨的任务只托付给我一个就好。”

    “没问题。”七七应得响亮，苏木在一旁微微地笑，看傅时年一手抱着七七，一手拿着行李，担心他不是很方便，便想着接过行李，却被傅时年拦下：“用不着你，这么点东西我都拿不动，怎么担负你和七七的未来？”

    苏木：“……”

    他的情话现在真是随口就来啊，什么事情都能说出甜言蜜语来，但奇怪的是，苏木并不讨厌，但也设想过如果是另一个人这么做的话，她多半会觉得很油腻，只是因为这个人是傅时年，所以怎么做都是好的。

    傅时年先把行李放好，又把七七放在儿童安全座椅上，关上门绕过车身从另一边上车，三个人都在后座坐着，分开十多天的时光，七七有很多很多的话要跟苏木说，苏木侧脸微笑听着，没有给傅时年半个眼神，但是他也没有在意，毕竟两人的手从他上车开始就紧紧地握在了一起。

    没一会儿宋毅回到了车上，苏木抬眸看过去，宋毅淡淡笑了笑：

    “都处理好了，太太放心。”

    苏木笑笑：“谢谢。”

    回去的路上，苏木发现并不是去往碧水云天的道路，她不由得看向傅时年：“搬家了？”

    七七抢先回答：

    “对啊，我们搬家了，新家真的好漂亮啊，爸爸给我准备了一个公主房，我从来没有见到那么漂亮的房间。”

    苏木微微笑了笑：

    “什么时候的事情？”

    “也就一个星期，早应该搬的，但这段时间不是你出差就是我出差，总是错不开，这次趁着公司项目告一段落就把这件事解决了，你不是第一次去，应该不会有不适应。”

    苏木笑笑：

    “不会有不适应。”

    车子在半个小时之后进入归宁居，傅时年先下了车，打开车门的那一刻冷风吹来，苏木不由得打了个冷颤，还未等她有任何动作，傅时年则直接在她的身上扔了一件外套，上面还有余温，是他刚才身上穿的那件。

    苏木拿在手上，微微笑了。

