
填满肚子后的巴里特又洗了个热水澡，清清爽爽的躺在旅馆的床上，纯棉材质的床铺柔软异常，带着简单、朴素的蓝色斜条纹。窗台上摆着一盆红豆杉的盆景和一个插着鳕鱼形状蜡烛的烛台。

床头的柜子上放置着一个造型丑陋的蜥蜴雕像，蜥蜴面色狰狞，张着大嘴，只是嘴中的利齿已经被人掰断，使得它的这个恐吓的动作稍显滑稽。

对面的墙上挂着一幅色彩浓重的水彩画，画上的图案是一只迎风飞翔的狮鹫，狮鹫的背上坐着一位头戴皇冠的年轻男人，巴里特认出了那个人，狮鹫王国的第三任国王——月日之王，他只当了一天的国王，却被人们永远铭记。

骑马赶了大半天的路，巴里特本以为自己会疲惫、困倦，但此时他却感觉自己清醒异常。巴里特将小墓碑从空间戒指中取出，放在手中慢慢摩挲着，并将【任务日志】调出，看向那个他在小墓碑上接的任务。

【伊芙的小愿望】

【肉体上的饥饿容易满足，但心灵上的孤独却难以填充，亡灵的情感也一样如此，甚至往往更甚。亡灵本身是不需要进食的，食尸鬼的饥饿欲来自于它那被刻在灵魂上的诅咒和折磨，而小伊芙的饥饿欲则来自于她在死亡时感受到的无助，和死亡之前的孤单和恐惧，就像谚语中常说的——‘食物是孤单最好的救赎’。

如果你不想用‘体质’来一点点缓解她的饥饿感，便只能通过其他方法消除她在死亡后被埋在灵魂中的孤独。

去吧，勤劳的冒险者，去往她的家乡——三叶城的羊角镇，进入到那栋破旧的房子中，来到她死亡之前的那个房间里，在上弦月照耀的夜晚，陪伴她直到天明......

任务奖励：120点灵魂能量，‘小伊芙的迷你墓碑’将转化成‘小伊芙的陪伴护符’。】

任务给的灵魂能量格外的多，而且看描述应该一点都不难。只需要在一间普通的房间中简单睡一个晚上，哪怕那间房曾经死过人，但是对于绝大多数的冒险者来讲，都没有丝毫的心理压力。

只要找到那栋房子，一切都不是问题。但问题是，经过了三百多年的时间，那栋破旧的房屋是否还会存在？巴里特对此深表担心。

如果房屋依然屹立，那它现在的主人是否会允许自己在里面睡上一个晚上？如果房屋已经不存在，那在原址上盖的房子中睡一个晚上，是否还能满足小伊芙的愿望？

不过现在想的再多也没有什么意义，只能到达羊角镇后，再根据实际情况来考虑吧。

巴里特看向窗外，天色渐渐暗了下来。他并没有点燃烛台上那根鳕鱼形状的牛脂蜡烛，而是起身，将放在床头的佩剑重新挂在腰间，伸手推开房门，朝楼下走去。

此时‘鳕鱼之殇’旅馆的餐桌上已经零星坐了几名冒险者，房顶的六棱形水晶发出了明亮的白光。一枚恒定了‘光亮术’的水晶能够用上好几年的时间，还能够通过灌注魔力反复使用。

而且灌注魔力也不算什么麻烦事，魔法学徒和很多不懂得炼金术的低等级法师虽然连‘光亮术’这样的零环法术都无法恒定在物品上，但要是让他们向这样的光亮水晶中灌注魔力，还是很轻松就能轻松办到的。

所以这样的光亮水晶虽然价格颇为昂贵，但是却十分实用。

巴里特扫了一眼旅馆内正在用餐的冒险者们，发现里面并没有自己认识的人，只有一名冒险者稍稍有些眼熟而已。

“您要出去么？巴里特先生？”柜台内的半身人老板问道。

“出去转转。”

“您知道的，‘狼之时’旅馆就要关门了，如果可以的话，希望您能在这之前回来。”半身人老板提醒道，“当然，哪怕您不能按时回来，我也会在这里等您的。”他笑着说道。

巴里特点点头，继续向外走去。在走到门口的时候，他停住了脚步，原地思索了下，“如果我没按时回来的话，你也不用等我，房间给我留着就好......”

魔法帝国时期的法师们将一天划分成了二十四等份，并通过数字进行表达，通过千余年的普及，人们已经渐渐习惯了这种简单的时间表达方式。不过直到现在，还是有很多异族或是人类极偏远地区的村庄，依然在沿用着那种最为古老的动物划分时间的方式。

离开了‘鳕鱼之殇’，巴里特并没有毫无目的的在街上闲逛，而是径直去往了距离旅店不远的一家酒馆——‘雪莉的低吟’。

他去酒馆的目的并非是为了饮酒，也不是为了打听消息。在吃过美味佳肴后，巴里特肉体上的饥饿已经得到满足，但是心灵上却越来越躁动——他突然特别想品尝下女人的甜美。

酒馆的门上画着一只公牛在低嗅花蕾，公牛的牛角并不锋利，而是黝黑粗大，花蕾的花瓣则是层层叠叠，宛若蝴蝶。

巴里特推开了酒馆的大门，眼前是一段狭长的过道，门边站着一位蒙着面看不清男女的侍者对他点头示意。巴里特顺着侍者的指示朝酒馆内走去，这个狭长的过道中每隔一段就会有两、三个岔路，但每段岔路的入口都会有一位蒙面侍者为他指引前行的方向。

在侍者的指引下，巴里特走出过道，来到了一个宽敞、微暗的大厅。

酒馆的大厅中点燃了许多掺了迷迭香和玫瑰的香薰蜡烛，氤氲的香料气味沁入了他的鼻息，昏黄的烛光朦胧而扉靡。

一位身披灰色斗篷的吟游诗人坐在大厅的角落里，在烛光照射不到的阴影之中弹奏着里拉琴。琴声悠扬轻柔，伴随着低声的吟唱在酒馆内飘荡：

“来自遥远他乡的旅人啊，

你的心里是否已满是灰尘，

不妨停下脚步歇息片刻，

让我的亲吻，来抚慰你的伤痕；

可否已品尝到那醉人的香醇，

可否已触摸到那高耸的柔嫩，

不妨放开自我尽情享受，

让我引导着你，去深入那一抹湿润；

......”

‘雪莉的低吟’和普通的酒馆并不相同，这里的氛围即不吵闹、也不喧哗，再粗俗的冒险者来到这里也会变得稍许文明。

这里的开销都是按金币来计算的，比猪湾里的‘荆棘帐篷’贵了数十倍不止，不过巴里特此时刚刚发了两笔小财，身上的金币颇为充足，所以也就准备好好犒劳下自己。

他花钱向来大手大脚，钱多时就各种享受，钱少时就黑麦面包加硬肉干，而没钱时，就混迹于贫民窟中。

冒险者们大多这样生活。

办正事，还是找乐子？来这里的人们在办正事之前，一般都会先找一会儿乐子。

大厅之中，三个身穿水獭皮上衣的年轻男子正在和他们身边的‘女伴’低声调笑，他们不时的举杯庆祝、耳鬓厮磨，气氛美好而亲昵；他们旁边不远处的另一张桌子旁，一位商人打扮的肥胖男人在使劲的亲吻着坐在他腿上的柔美女子，他的头埋在女子细长的脖颈中，久久不肯抬起；大厅的另一处角落，一位身穿镶金边丝质长衫的中年男性躺在一位女子的臂弯里，女子拥着中年男子，低声为他哼着歌谣。而中年男子的旁边，还站着两个身着皮甲、满脸警惕神色的侍从......

大厅的左侧和右侧各有一名男子几乎同时起身，领着他们身边的‘女伴’，朝通向二楼的楼梯走去。他们在楼梯口处相遇，然后相互谦让了一番，一个年纪更大一些的男子对另外一个男子及其女伴表示感谢，并率先朝楼上走去，而年轻一些的男子则紧随其后。巴里特从他们身后看到，那个年轻男人的手，正放在他女伴的臀*部，用力的抚摸着......

巴里特在大厅中随便找了个偏一点的地方坐了下去，之后便又有一个蒙着面的侍者来到他的面前，在桌子上放了一碟切好的奶酪和一杯气味香醇的红葡萄酒，然后又一言不发的离开了。

他拿起一片奶酪放入口中，淡淡的奶香味混杂着一点榛子的味道，浓郁而绵密。巴里特拿起酒杯，用葡萄酒酒将浓稠滑腻的奶酪送入胃中，心里欲望的蔓延开来。

在这之后，在大厅的楼梯旁边，一扇印有荆棘和蔷薇图案的房门被轻轻打开，一位衣着淡紫色长裙的女子深情款款的向他走了过来。

......

PS:第84张请到“作品相关”里阅读，谢谢。正申请解禁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479923"  chaptername="第八十三章  伊芙的愿望">加入书签</a>
</div>
