    为首的大长老，是一个年过花甲，头发花白的老者，虽说上了年纪，可他却是神采奕奕，浑身散发着如同深渊一般的恐怖气息，浩瀚无边。

    特别是他那一双精光熠熠的双眸，根本看不出来是一名老者的双瞳，绽放无尽的精芒，行走之间步伐沉稳，健步如飞。

    此人便是丹阁大长老，丹阁之中权势滔天之人，执掌丹阁执法堂和长老团这两大势力，比单独的一名副阁主还要身份显赫的多。

    在丹阁之中，连阁主大人也得听他的一部分意见。

    当初，血脉圣地的消息传来丹阁后，丹阁商讨过一番如何对待天雷城的会议，原本有着极镜丹帝和司徒兴洲两大太上长老的欧阳鸿光这一变是稳操胜券的。

    最后关头，是大长老出言，赞同文昌副阁主一方，这才导致欧阳鸿光一方没能占到便宜，事情才拖了下来。

    如今大长老一出现，欧阳鸿光心头便是一沉。

    “到底是怎么回事？”

    大长老踱着步子，直接走进了天火殿，冷冷问道。

    “大长老你来的正好，欧阳鸿光背叛丹阁，带外人闯入天火殿中，此事事关重大，我等不敢妄断，这才惊动了大长老，还请大长老主持公道。”文昌副阁主立即走上来，恭敬说道，嘴角勾勒着狰狞的冷笑。

    “欧阳鸿光，事情是这样吗？”大长老目光一沉，寒声说道。

    轰！

    顿时，一股恐怖的威压席卷而出，蹬蹬蹬，场上无数高手纷纷后退，而欧阳鸿光脸色也一白，不由自主的后退一步。

    大长老实力超群，早在三百前就已经是巅峰武帝高手了，甚至当年还一度是丹阁丹阁第一顺位候选人。

    但关键时刻，现任阁主横空出世，这才让上一任阁主将阁主之位传给了墨渊白，成为一匹逆袭的黑马。

    但无可争议的是，大长老是丹阁之中，除阁主大人外的第一人，修为通天，无可匹敌。

    欧阳鸿光嘴巴紧闭，一句话也没说，只是冷冷看着大长老。

    从上一次会议，大长老支持文昌副阁主那一刻起，欧阳鸿光就已经看透此人的面目，自然无话可说。

    文昌副阁主立即冷笑道：“欧阳鸿光，你以为你不说话就可以了吗？邢飞，你来告诉大长老，欧阳鸿光之前有没有带他人进入天火殿？”

    邢飞走上前，一脸惶恐，忐忑不安。

    大长老冷漠道：“说！”

    扑嗵一声，邢飞直接跪下了：“属下有罪，欧阳鸿光副阁主，之前……之前的确带了一个青年进入天火殿，他是那人是他的弟子，所以属下……”

    邢飞声音颤抖，半句话都说不出来，因为他知道，自己的下半辈子完了，即便不被处死，也属于严重的失职，将不再有未来。

    哗！

    邢飞的话，让全场瞬间沸腾起来。

    这竟然是真的？

    带外人进入天火殿，这可是大罪。

    “那现在那青年呢？”大长老再度冷漠道。

    “属下不知，欧阳鸿光阁主只说带他的弟子来感悟一下天火殿，属下也没想太多……”邢飞战战兢兢，惊恐无比。

    文昌副阁主上前一步，冷笑道：“大长老，老夫知道，老夫之前已经搜索过了这里，并未发现那小子的踪迹，不过老夫却意外的发现天火殿的大门被人打开过，所以老夫有理由怀疑，欧阳鸿光副阁主偷了阁主大人的钥匙，打开了这天火殿大门，此子，现在应该正在这天火殿内部。”

    轰！

    此言一出，全场就跟炸锅一般。

    带外人来感悟天火殿气息，和进入天火殿可是两个不同的概念，第一个，已经是极其严重了，而第二个，那绝对是十恶不赦，罪不容恕。

    “欧阳鸿光，你还有什么话说？”大长老冷冷道。

    欧阳鸿光依旧一言不发。

    “老祖。”欧阳娜娜担心的看着老祖，心头彻底沉了下去。

    “好，不解释是吧，来人，将欧阳鸿光拿下了。”

    大长老一声令下，嗖嗖嗖，顿时有执法堂的高手飞掠而出，直扑欧阳鸿光，并且有一人，扑向欧阳娜娜。

    欧阳鸿光脸色一变，身形骤然动了，嗡，体内力量绽放，与那几名执法堂高手交锋在一起。

    轰！

    劲气席卷，这几名高手纷纷被震退，目光一凝，欧阳鸿光修为竟已经到了这等地步。

    “老夫没有背叛丹阁。”欧阳鸿光冷冷道。

    “到了这时候，你还想顽抗吗？”文昌副阁主狞笑一声，对着大长老道：“大长老，让老夫擒拿这个叛徒。”

    “不必了。”

    大长老冷哼一声，“本座亲自动手，看他还如何反抗。”

    话音落下，大长老目光一寒，手掌倏地探了出去。

    只见一道浑厚的掌影狂暴而出，天火殿中的虚空顷刻间凝固了，恐怖的力量震慑宇宙八荒，直接朝着欧阳鸿光盖压而下。

    轰！

    欧阳鸿光体内的真元在这一刻竟然停止了流转，根本无法调动起来，身体被牢牢禁锢，无法动弹，仿佛坠入了万丈深渊。

    “太强了。”

    周围人群纷纷骇然，大长老的修为太恐怖了，这一掌之下，众人只觉得天地都要崩塌，生起一股深深的无力感，即便是欧阳鸿光这等高手在大长老面前，也无缚鸡之力。

    “住手！”

    眼看大长老就要将欧阳鸿光擒拿，突然两道怒喝声响起，紧接着两道人影熟悉出现在了欧阳鸿光身前，齐齐出手。

    轰！

    三方交手，仿佛整个天地都震颤了一般，丹塔更是在此刻剧烈的摇晃了一下。

    “怎么回事？地震了吗？”

    “好强大的气息，这是从丹塔中传出来的。”

    “难道是丹塔之中有人交手？”

    这一击之下，整个丹塔都震动，一些丹塔外的行人感受到这股震动，全都骇然不已，面露惊恐。

    “司徒兴洲、极镜丹帝，你们敢阻本座？”

    看到来人，全场所有大师们全都震慑住了，而大长老更是冷漠开口，目光冰寒。

    来人正是极镜丹帝和司徒兴洲，丹阁之中，也就只有他们两个有资格和大长老交锋一下了。

