    第1032章 冒险突破   

    此时此刻，百余丈高的虚空之中，楚之熙、邺无芒两人联手，和澜苍风斗得热火朝天，不可开交。

    

    

    地面之上，楚天却是孤身一人，盘坐在无人关注的角落位置，闭目修炼。

    

    

    此刻的楚天，虽然气息萎靡，体内九大魂漩，碎掉了八个，仅剩下了中间的金色魂漩，但丹田中充斥的生灵玄气，却是达到了一种前所未有的巅峰状态！   

    

    “突破到死玄境，是时候了！”

    

    

    楚天双目闭合，迅速检查一下体内的状况后，喃喃低语。

    

    

    此时，他身上的伤势很重，虽然可以通过吞噬妖灵命果来恢复伤势，但即便是恢复了伤势，恐怕也未必斗得过澜苍风三人！   

    

    摆在他面前的活命之路，只有一条，那就是果断突破到死玄境！   

    

    虽然这样做，十分的仓促危险，但除此之外，他实在是想不出任何的活命办法！   

    

    “开始吧！”

    

    

    一息后，楚天毫不犹豫，说干就干，立刻双手掐诀，开始运转起了生死玄衍诀，准备彻底完成第九次的生灵玄气压缩！   

    

    轰隆隆！   

    

    楚天运转功法的一瞬间，丹田位置顿时传出了一阵好似风云激荡的闷响。

    

    

    随即，他整个身体都是开始剧烈地颤抖起来，额头之上更是有着一滴滴的汗珠，缓缓渗透而出，滴落而下。

    

    

    时间流逝，他的丹田中，原本是充盈无比的生灵玄气，好似被一股无形的恐怖压力，死死地压着，不断地凝聚缩小。

    

    

    楚天牙齿紧咬，似乎是没有料到，突破到死玄境前，最后的一次压缩，难度竟是明显超出了前面的八次！   

    

    不过，即便难度再高，他也不可能轻易放弃，因为这一次的压缩成功与否，关系到他接下来的生死存亡！   

    

    转眼间，数十息过去。

    

    

    轰隆隆！   

    

    百余丈高的半空中，惊人闷响依旧不断传出。

    

    

    楚之熙、邺无芒两人联手，和澜苍风斗得难分难解，几乎是杀到了极致！   

    

    澜苍风不愧是荒芜之地的第一人，此刻面对楚之熙两人联手，竟是丝毫不落下风。

    

    

    他长啸连连，双拳挥舞之间，风云激荡，龙虎迸现，更有一座座的黑色迷你小山从虚空中一闪而出，狂砸向自己的对手！   

    

    “该死！”

    

    

    楚之熙脸色难看，暗骂一声。

    

    

    此刻的他，浑身生出了大量足有碗口粗的白色触角，全部都是由体内灵元汇聚而成，狠狠凌空狂抽，将疯狂砸来的一座座黑色迷你小山当场抽爆！   

    

    他的这种手段，看上去虽然惊人，但对体内灵元的消耗却是极为的恐怖，而澜苍风召唤出来的那些黑色迷你小山，全都是由天地之力凝聚而成，堪称是无穷无尽！   

    

    这样下去，他迟早会因为灵元损耗过度而落败！   

    

    与满脸焦虑的楚之熙相比起来，邺无芒此刻却是显得淡定了许多。

    

    

    他神色冰冷如霜，枯瘦身体不停地来回快速地跳跃，两只手掌弥漫着刺目的绿色毒雾光芒，不时地闪电出击，对澜苍风展开偷袭！   

    

    他的偷袭，虽然算不上有多么的致命，但每一次的出击，都是选择澜苍风最难受的时间和位置，搞得澜苍风手忙脚乱，咒骂连连。

    

    

    不过，这一切和楚天并没有太多的关系。

    

    

    此时的他，突破已经是到了真正关键的时刻！   

    

    小腹位置，原本是笼罩着整个丹田空间的浓绿生灵玄气，这一刻被压缩到了仅有苹果大小，而且还在缓慢地进行着压缩！   

    

    几息之后，生灵玄气被压缩到了仅有鸡蛋大小，碧绿一片，看上去几乎是化作了固体状态！   

    

    不过即便如此，第九次压缩依旧是没有彻底完成，因为楚天明显感觉到，生灵玄气的压缩还没有达到真正的极限！   

    

    到了这种程度，鸡蛋大小的生灵玄气几乎是压无可压，无论楚天如何地发力，丹田中的生灵玄气几乎是看不出什么明显的变化。

    

    

    “精血，燃烧！”

    

    

    关键时刻，楚天紧咬着牙，低喝一声，毫不犹豫，果断选择了燃烧自己的精血！   

    

    一滴！   

    

    两滴！   

    

    三滴！   

    

    ……   

    

    他一口气整整燃烧了十滴精血之后，一股无法用任何语言形容的恐怖压迫力，顿时在丹田之中产生，一下子狠狠地压在了生灵玄气之上！   

    

    嘎吱！   

    

    顷刻间，仅有鸡蛋大小，几乎是化作了固态的生灵玄气，再度开始缩小，很快体积缩小到了仅有核桃大小！   

    

    轰！   

    

    当生灵玄气缩小到了仅有核桃大小的时候，一股诡异的强烈死意忽然间从生灵玄气的内部产生，同时有着一声闷响传出。

    

    

    本来看上去生机勃勃，通体碧绿的生灵玄气，竟是在短短不到一息的时间内，变作死气沉沉，碧绿之色霎那间化作了醒目的浓黑！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    一瞬间，楚天张开嘴巴，发出了一声凄厉至极的惨叫。

    

    

    百丈高空中，正在与两名对手激烈交战的澜苍风，越来越不耐烦，正要准备施展一招七星一线，强行击退两人后，迅速抢走楚天，却是突然听到一声凄厉无比的惨叫声从地面传来！   

    

    “嗯？”

    

    

    “怎么回事？”

    

    

    听到这声凄厉惨叫之后，正在交手的三人，立刻分开，低头扫视，很快发现了楚天，脸色不禁一变。

    

    

    此时的楚天，盘坐在地，整个人正在发生无比惊人的变化！   

    

    楚天的脸庞之上，出现了几道的黑色血线，这几道黑色血线刚刚出现，立刻开始向着楚天的整张脸庞和脖子以下迅速蔓延！   

    

    随着黑色血线的迅速蔓延，楚天身上的生命气息开始暴跌，头上生着的浓密黑发，以肉眼可见的程度，变成了花白之色，并且纷纷脱落而下！   

    

    与此同时，楚天本来壮实的身体，也是开始迅速变得虚弱干瘪，看上去好似缩水一般，直挺的脊梁更是当场弯了下来，化作佝偻状态。

    

    

    这些惊人变化说起来话长，实际上发生也只在短短不到两息的时间内！   

    

    “这小子……竟是在尝试突破到死玄境！”

    

    

    半空中，澜苍风低头看到这一幕后，粗犷脸庞上不由地露出了一丝震惊。

    

    

    楚之熙和邺无芒两人，此刻同样是倒吸一口凉气，双目微睁，面现震惊。

    

    

    

