    秦天不知道在他降临寒影宗的时候，冷无涯带着莫问和雄阔同样离了宗，三人杀气腾腾冲向黑水宗。

    冷无涯三人没注意到，在他们离开后，树林中走出一个探子，捏碎了传讯符。

    ……

    寒影宗上空。

    天魂化身直接显露出来，秦天不想尽早的暴露自己真实身份，这具天魂化身变成仙风道骨的老修士。

    不用寒影宗弟子发现，天魂化身直接呵斥。

    “寒影宗金丹修士滚出来！”

    “谁！”

    “何人敢在我寒影宗前放肆！”

    两个金丹修士升空，目光惊疑的看着眼前老道。

    寒影真人葬身西极宗的事早就传开了，现在的寒影宗宛如惊弓之鸟，即使西极宗传音保证做了后续部署。

    “一个金丹中期，一个金丹后期！”

    天魂化身喃喃自语。

    寒影宗两个金丹修士长舒一口气。

    “宗主，这老道似乎是金丹初期的修为。”

    “一起上！”

    “是。”

    看着攻来的寒影宗两金丹，天魂化身摇了摇头。

    “让你们出来，乖乖挨打就行了。”

    “狂妄！”

    “找死！”

    两金丹修士怒声，滚动的真元狂躁了几分。

    天魂化身同样动了。

    “你俩刚好作为这具化身的第一次试炼吧！看看修了《地仙长生经》的金丹初期，到底有多强。”

    化身？！！

    寒影宗两金丹大惊。

    可惜老道秦天已经掠过他们两人身边。

    嘭！

    嘭！

    莫名的爆裂声，两个金丹面色苍白，浑身的真元散去，直接坠落在沼泽中，隐约中能够听到怨毒的呐喊，你废了我们丹田！

    一个照面，废掉两个金丹修士。

    “庆幸你们还活着吧。”

    “不过这寒影宗没必要存在了。”

    天魂化身手掐法诀，引动虚空之雷直接劈在寒影真人布置的大阵上，大阵碎裂，露出院内惊恐的弟子。

    天魂化身没有理会普通弟子，弹指一道剑气落下。

    轰！

    寒影宗大殿炸了。

    天魂化身直接转身离开。

    地上，两个金丹废人面面相觑，其中一人哭丧道。

    “宗主，这是不是西极宗的报复啊？”

    “……”

    天魂化身灭寒影宗无人知道，但是他破花鹤派守山大阵，毁花鹤派大殿后，附近的下位宗门注意到了。

    不少修士跟在天魂化身后边，知悉寒影宗遭遇同样事情，部分心思活跃的修士已经嘀咕起来。

    “寒影，花鹤，再加上大剑门，黑水宗，这貌似是围攻西极宗四真人的门派啊。”

    “不一定吧，万一只是碰巧寻仇的，再者说西极宗能有这种猛人？别看这老道是金丹初期，我听说寒影宗的宗主和大长老一个照面直接废了。”

    “嘶！这么恐怖。是不是西极宗复仇，就看接下来的目标是哪个宗门？”

    众修士议论纷纷。

    正此时，一道狐疑的声音。

    “你们发现没有，刚才花鹤派的三个金丹修士不见了。”

    “……”

    前面，天魂化身皱眉。

    花鹤派里没有金丹修士，确实有点奇怪，莫非出门了？

    天魂化身摇摇头驱散脑海中的念头。

    大剑门到了！

    不理会身后众多修士的议论，天魂化身皱眉看着下方，势力仅次黑水宗的大剑门，同样没有金丹气息。

    “罢了，到时候再找两宗的金丹废掉。”

    “今日，大剑门也灭了吧！”

    天魂老道手掐《五方引雷诀》，一道虚空雷落下，直接击碎守护大阵，当天魂化身弹出的剑气落在大殿上，这座传承了百年的下位宗门算是没了。

    毁宗门大殿，代表的是灭传承！

    有本事杀了毁大殿的修士，否则宗盟不会认定原有传承。

    此刻，后面跟的众修士炸了锅。

    “这绝对是西极宗的报复，如果是寻仇，哪有不杀普通弟子的道理，我记得当时黑水真人说过要灭西极宗传承。”

    “那就是了，没想到西极宗卧虎藏龙，不说那位神秘前辈，就是眼前的老道都不一般，显露出的修为是金丹初期，我怀疑至少在金丹后期以上。”

    “不可小觑！不可小觑！你们别忘了西极宗新掌门瞬杀寒影真人，不愧是曾经的中位宗门，底蕴强得不是一星半点。”

    “现在，这老道要去黑水宗了吧。”

    看着天魂化身离开，不少修士连忙跟了上去。

    天魂化身听着修士们的谈论，微不可察地颔首，他的目的达到了。虽然没有表明身份，但是连挑三宗，足以证明他是来给西极宗报仇的。

    至少下位宗门以后不敢窥觑西极宗了。

    “最后一站，黑水宗。”

    天魂化身看向西北方向，如果没记错的话，黑水宗距离十万山很近了。

    当然十万山前镇守的人族势力是金刚佛宗，上位宗门。

    闲话不提。

    天魂化身说完，朝着黑水宗飞去。

    后面跟的修士越来越多，全都清楚眼前老道是给西极宗报仇的，已经连续灭了三宗的传承。

    黑水宗距离不远，因十万山中流出的一条黑水得名，别看这里灵气稀薄，但是黑水河中经常流出灵果灵药，妖族尸体这类宝贝。

    黑水河算是西域一处较为有名的冒险圣地。

    无门无派的散修经常活动在这里，妄图获得奇遇一步登天。

    今日的黑水河不太平静。

    黑水宗上方，十二个金丹修士围攻着三个修士。

    若非三个修士中间有个丹变境的真人，再加上他手中提的可怕灵剑，勉强维持住战力平衡。

    可是丹变修士身边跟的两个金丹巅峰，已经露出疲态。

    “双拳难敌四手！冷无涯你认输吧，我们十二个修士，虽然只有我是金丹巅峰，但是莫长老和雄长老快要力竭了吧！”

    “桀桀，投降吧！冷无涯，你以为四宗真人没了，西极宗就可以报仇了？你太天真了，落入圈套完全是咎由自取。”

    “寒影宗胆小，没有参与进来，我们三宗的金丹修士足以留下你们三人，放弃吧！没人救得了你们？”

    三宗金丹修士纷纷嘲笑。

    冷无涯三人面色难看，原本是想逐宗诛破，谁想到黑水三宗在此处设下陷阱。

    “莫长老，无涯没有听取你的建议，真是抱歉！”

    “没事，掌门，你还年轻，今天我和老雄就是死也要把你送出去……但是以后一定要三思而后行！”

    “掌门，以后可不能像老雄我这般性格急躁，你身上担着上千弟子的未来嘞。”

    两个长老俨然在交代后事。

    不等冷无涯感动，对面的金丹修士嘲笑。

    “哈哈，今天你们都要死！”

    “今天先杀你们，夺云君子剑，再踏平西极宗！”

    “到时候男弟子直接奴役，女弟子嘛……我听说西极宗后山有两个神女，陪着一废人，也不知道滋味咋样！”

    “……”

    “看来我还是太仁慈了，今天你们这些腌臜小丑，全都留在这里吧。”

    忽然，天魂化身的叹息声响起。

    霎时间恐怖的杀机填满这方天地，秦天第一次真的生气了！

