    月色渐渐深，荣庆堂中却仍是一片热闹喧嚣。

    因为贾母的传唤，宁荣两府今天算是齐聚一堂。

    今夜的荣庆堂较之往常格外热闹，花红柳绿之间，有高灯长烛照的堂上明如白昼。

    来来往往之中，众金钗群芳争艳；嬉笑打闹之中，闻听满堂笑语。

    贾母独自坐在明堂上首，看着堂中的热闹景象，笑容满面。旁边的矮榻上，邢夫人王夫人并王熙凤坐在一边谈天，王夫人背后，赵姨娘周姨娘站在一旁伺候着。

    另一边，贾家第四代的几个姑娘媳妇们正围在一起，说着体己话儿，黛玉则是被宁府贾蓉的媳妇秦可卿拉住，两人小声的说着什么。

    穿锦戴玉的凤凰蛋则是游走在众多的姑娘媳妇边，这边说两句话，那边笑闹几句，倒是说不出的惬意自在。

    至于一直跟在宝玉身后的庶子贾环，跑前跑后的努力想要融进这片热闹氛围中，但却只是徒劳。

    因为贾环的风评并不太好，所以场中的女眷们自然是不想多搭理此人，即便是同母所出的探春，对这个五毒俱全的惫赖货色也并没有什么好脸色。

    正当堂中诸人笑闹着，忽听外面有脚步声响起，随即堂内众人边见到有丫鬟进来见礼禀报。

    “老祖宗，大老爷、二老爷、珍大爷、璟三爷以及蓉哥儿来了！”

    丫鬟的话未说完，贾赦已经率先自门口进来了，其后依次是贾政、贾珍以及贾璟贾蓉四人。

    一时间，屋子里除了贾母，其余众人都是纷纷起身迎接。

    “都是在自己家里，到自己母亲屋里一趟，却恁的忒多事情。”贾赦脸上挂着笑意，似是埋怨似是玩笑的说道。

    随即，贾赦带着众人向贾母请了安，并与众人相互见了礼。

    贾母只是笑着，说道：“你啊，儿子都这么大的人了，玩心还是这么重，礼数就是这般，却好叫我怎么做？难道要凭白叫人笑话不成？！”

    “母亲说的极是，礼数不可废！”旁边贾政应和道。

    闻言，贾母脸上的笑意越是深了三分。

    贾赦神色不变，依旧是满脸的笑意，只是在眼底有着一抹阴郁闪过，被立在一边的贾璟收入眼底。

    不等贾璟的思绪多动，就见到贾母对着自己招了招手。

    贾璟赶忙上前，躬身问好。

    “璟哥儿，如今也是长的这般高大俊朗了！”贾母看着眼前身形高大，模样俊朗的贾璟，面上笑盈盈的，“今天知道你要回来，便是置办了这么一场家宴，算是给你接风洗尘。”

    “还要劳烦老祖宗挂念，孙儿惭愧！”贾璟颇受感动，面色激动的再度躬身施礼，垂下的目光中是一片平静，却是无人得见。

    “该是如此的，辽东三年，雨雪风霜的，却是苦了你了。不过今后就好了，在工部当差自是不比在辽东那般遭罪！”

    “好了好了，老祖宗，还是赶紧开宴吧，可是都已经饿的前心贴后背了！”见不得贾母如此和善的对贾璟，一边的宝玉顾不得在一众姐姐妹妹中间笑闹，赶忙催促贾母开宴。

    贾母闻言，连连笑道：“好好好，既然宝玉都已经催了，那就抓紧开宴吧！”

    如此却是把一边的贾政气的不行，眼见着贾赦的孩子都已经是正五品郎中了，可自家的娃还只会是在姑娘群里玩闹，礼数也是一点不通。

    宁府的人还在呢，就这么给自己丢人了！

    当下怒喝一声：“逆子，你还在那里作甚，还不快给我过来！”

    听到贾政的怒喝之声，刚刚打断了贾母与贾璟对话的贾宝玉甚至都来不及高兴，想起了往日里贾政的训儿手段，当即就是一个哆嗦。然后立即将目光转向贾母的方向，“老祖宗……”

    见到宝玉战战兢兢的可怜模样，贾母的心里一下子就软了下去，“今儿可是高兴的日子，况且宝玉还是个孩子……”

    见到贾母已经开口，贾政也只好无奈作罢。

    一边的贾璟心中虽然也是感激贾宝玉打断了贾母同自己演煽情戏，另一边也是不由倒吸一口冷气。

    好家伙，哪怕是都已经穿越到平行世界了，还能够听到“某某某还是个孩子”的话语声，果然熊孩子和家里长辈的溺爱是分不开的！

    在这个男孩十五六可以娶妻，女孩十四五就能嫁人生子的时代，十五六岁的孩子，贾璟心里直呼牛皮！

    就在贾璟正觉牙疼之际，一群穿红着绿的丫鬟们已经端着一道道精致至极的菜品佳肴进来。

    几张桌子上，两府的男丁一大桌，一众女眷坐了一桌。

    一时间，整个荣庆堂中觥筹交错，欢声笑语之声不断。

    仿佛刚刚的一切都已经消失不见一般。

    至于晚宴之后，贾璟与迎春姐弟俩互叙思念担忧之情，自是不比细表。

    …………

    次日清晨。

    贾璟一大早便起身，简单洗漱之后，换上昨日在吏部领取官凭任状时，一道领取的郎中官服乌纱。

    内衬白纱单衣，外穿的红罗官服，足登白袜黑履，腰束革带和佩绶，头戴有梁冠。

    大红色的官袍上，一只白鹇展翅而飞，腰间的绶带上挂着一枚精致的配饰，映照的贾璟越发的英姿勃发，俊朗无比。

    一个字，帅！一如本书的读者老爷们一般……

    接过旁边来福递过来的缰绳，贾璟翻身上马。

    打马欲走之际，贾璟忽又想起了些事情，对一边的来福嘱咐道：“两年前在城外买的庄子如今也不知道是个什么模样了，稍后城门打开之后，你便领着那些亲卫们，到南城的牙行里，买上几个老实可靠的仆役，将其好生整理一番。待我休沐之时便去耍耍看。”

    来福连忙应下，随后又问道：“爷，要不要再给您院里买上几个丫鬟妈子什么的？如今您已经是大官了，早上却连个服侍起床的都没有，连那些不得志的公子哥都不如！实在是……”

    “也行，那你就一并看看吧，”贾璟也不反对，这个时代便是如此，况且自己也却是需要几个丫鬟妈子来做些杂物，否则偌大的院子里就自己和栓柱来福两兄弟，也着实有些不合适。

    “你带着栓柱一起，顺道看看有没有看上眼的，各自买上一个，算爷赏你们的！你们兄弟俩今年也是不小了！”

    一番话说的来福面色通红，呐呐的不知说什么是好。

    贾璟轻笑几声，手上缰绳提起，双脚轻磕马腹，“驾”！

    随即，便在一阵“哒哒”的马蹄声中，贾璟的身影渐渐远去。

    自后门出了荣国府，贾璟发现后面贾政也是坐上了一顶两抬的小官轿，准备去工部衙门点卯。

    没有等贾政的意思，贾璟一路马蹄不停，直奔工部虞衡清吏司衙门而去。

    马匹一路小跑，离开宁荣街，穿过城西坊，又行了盏茶功夫，方才来到了西长安大街上，此时已经是临近辰时（7到9点）。

    看着仍然有段距离的路程，贾璟此刻非常庆幸自己是穿越到了这个红楼的平行世界中。除了每年的几个大朝之外，大周帝国的早朝只有每月的初一十五，其余时间都是在各自的衙门中处理政事，而且衙门的上班时间也是同地球上的朝九晚五差不多，辰时点卯，日落下衙，上五休二，可以说是非常惬意了。

    不像是地球上的明朝，人家那叫做常朝，每天都上朝的那种，而且还要寅时（凌晨3点到5点）就得到皇宫门口候着，怎是一个“惨”字了得。

    脑子里正想着地球上明朝时期的那些官员是如何的悲催，贾璟忽然远远地就瞧见，虞衡清吏司衙门，到了。

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    收藏增加的好少，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

    另外，谢谢纸飞机的打赏，感谢认可！

