    李察琢磨了半天，也没什么头绪，于是他决定给波鲁萨利诺打个电话。

    电话虫拨出去许久，波鲁萨利诺才接听，李察说道：“师兄你好啊~”

    “哟······请问你是哪位啊？”

    波鲁萨利诺这是在跟李察装傻呢，他怕李察又要找他陪练。

    “我是李察啊~”

    “······我在上班，没时间陪师弟练习了哟~”

    “哦······我还说找师兄喝茶呢，既然师兄在上班，那就算了吧。”

    “等一下，你来我办公室吧。”

    ······

    海军本部，波鲁萨利诺的办公室，李察和波鲁萨利诺照例相对而坐。

    不过这次是由波鲁萨利诺亲自沏茶，不是他想展现一下待客之道，主要是如果让李察沏茶的话，他实在是太心疼了。

    分别给李察和自己倒斟了一杯茶了，波鲁萨利诺问道：“今天师弟怎么没去修炼啊？”

    按照李察之前的习惯，他不是在训练场，就是在去训练场的路上。今天居然难得主动来找他喝茶，确实让波鲁萨利诺感到很意外。

    李察端起茶杯喝了一口，然后说道：“今天我不想修炼，就想休息一下。”

    “哟~师弟你终于想通啦！”波鲁萨利诺看起来颇有些欣慰。

    “对，我已经想通了。在万千种生活方式中，我只想选择荒废光阴。”

    “······师弟是什么时候有这种想法的。”

    “就在刚才，我看到你在上班时间给我沏茶的时候。”

    “啵儿嘞啵儿嘞啵儿嘞——”

    波鲁萨利诺正想说些什么，桌子上的电话虫却突然响起。

    波鲁萨利诺放下茶杯，慢悠悠地接通电话。

    “是波鲁萨利诺吗？”电话那头传来声音。

    “是我哟～”

    “你来我这里一趟。”

    “啊呀呀～我知道啦。”波鲁萨利诺有些不情愿地说道。

    挂断电话之后，波鲁萨利诺接着端起茶杯，慢悠悠地喝茶，一点也没有要动身的意思。

    李察问道：“师兄，刚才是谁给你打电话啊？中气很足嘛。”

    “空元帅。”

    “······元帅叫你，你不去吗？”

    波鲁萨利诺不慌不忙地说道：“啊～不着急，我的闪闪果实很快的。”

    “元帅不知道你是闪闪果实能力者吗？”

    “他当然知道，这次叫我去，大概又是什么跑腿的事吧。”

    “······那师兄还是快去吧，我自己一个人喝茶就行了。”

    “嗯······那师弟你慢慢喝茶，我去去就回。”

    ······

    波鲁萨利诺说去去就回，但李察一直等到午饭时间，也不见他回来。

    没办法，李察只好先离开了波鲁萨利诺的办公室，自己一个人去海军食堂吃了午饭。

    吃完饭，李察一个人在马林梵多转悠了好几圈，最终还是来到了泽法家。

    这是李察第一次来泽法家，之前他虽然知道泽法家的地址，但有什么问题，都是在海军学校找到的泽法。

    但现在海军学校的这一期学员暂时毕业了，所以泽法这几天都是待在家里的。

    “叩，叩叩”李察敲门。

    不多时，一个海蓝色头发的女海兵给李察开了门。她就是半年前带他去见泽法的那个海兵妹妹，不过当时李察没来得及问她的名字。

    李察进门，见泽法正在客厅里喝酒，喝的酒也不出所料，正是雪莉酒。

    走上前坐下，李察也不客气，直接给自己倒了一杯。

    “李察，我正想要人去找你，没想到你就来了，你今天没有修炼吗？”泽法问道。

    李察先干了一大杯雪莉酒，然后回答道：“今天休息一下，泽法老师找我有什么事吗？”

    “这几天一直在忙，没来得及问你，你之后有什么打算吗？”

    李察没有立刻接话，虽然这就是他来这里的目的，但他还是不知道该怎么开口。

    沉吟半晌之后，李察说道：“泽法老师······我想回东海看看。”

    李察终究还是没有说出“我不想当海军了”这句话。

    这半年来，泽法教导自己可谓尽心尽力，完全做到一个老师所能做到的一切。

    李察加入海军的目的本来就不单纯，或者说特别单纯，就是为了学习霸气。

    现在霸气也学到了，李察自然没心思过什么上班打卡的日子。否则，海军本部大概又会多一个工资小偷了。

    【泽法老师教导我，肯定是希望为海军培养人才，我现在学了本事就要走，确实有些说不过去。】

    就连李察自己都觉得有些不好意思开口，所以他给泽法说想回东海。打算等先回了东海，然后再慢慢操作一下，到时候直接退役就行了。

    “嗯，可以。”

    但是泽法就好像完全没看出李察的小心思一样，直接一口就答应下来。

    在李察十分意外的目光中，泽法缓缓说道：

    “你以为我是什么人？为了海军的正义，就要求所有人和我一样抛头颅，洒热血吗？”

    “再或者，你以为，我是那种会强迫自己的学生的人吗？”

    “小子，你未免也太小瞧你的老师了！”

    “······”

    “这些年来，我教导过的学生数不胜数，但我从来没有帮他们安排过他们自己的人生！”

    见李察还是不说话，泽法接着说道：“人各有志，你有自己的想法，这很好，但我希望你要记住一件事！”

    “什么事？”李察问道。

    泽法一字一句地说道：“谨记你心中的正义，不要让你的正义蒙尘！”

    李察几乎犹如立誓一般，郑重说道：“是！学生谨记在心，不敢或忘！”

    “哈哈······”泽法见李察这个样子，爽朗一笑，说道：“不用这么严肃，艾恩等下会做晚饭，留下来吃了饭再走。现在，陪我喝酒吧，已经很久没有人陪我喝酒了。”

    ······

    李察从泽法家离开时，已经是深夜了。

    实在无法想象，以泽法的体质，居然喝雪莉酒也会醉。不过李察自然不可能傻乎乎地去揭穿他，反而和泽法聊了很久，直到夜暮深沉，李察才告别离开。

    回宿舍的路上，李察拨通了波鲁萨利诺的电话。

    “喂，师兄吗？”

    “啊哈哈～师弟啊，今天不好意思，确实是有些急事，没来得及给师弟打个招呼。”

    “没事没事，我主要是有个事想拜托你一下。”

    “······只要不是陪练，其他的都好说。”

    “不是陪练，只是想问一下最近有没有本部去东海的船，我准备搭船回东海。”

