    “小伍，一会儿我出去一趟，大概中午吃饭的时候回来。”密译室总部上班。

    处理一些事务后，看了一下手表，上午九点半了，把秘书小伍叫进来吩咐一声。

    “您去哪儿，要不要叫杨副官？”小伍问道。

    “不用了。”罗耀摇了摇手，“老虎被我派出去做事儿了。”

    不把杨帆支开，他怎么去见老吴？

    驱车去磁器口镇子上，把车停在路边，军车，没有人敢动的，弄不好是会吃枪子儿的。

    要过年了，街上十分的热闹，各种山货，年货摆满了街头的摊位，人来人往。

    许多商家们就指望年前赚上一波，好过一个新年。

    这种热闹的气氛，罗耀记忆里还是三年多前了，自从日本人进了金陵城，烧杀抢掠，无恶不作，他就再也没有关注过这些。

    镇上有一间茶楼，名曰：锦苑，他跟老吴约定了，一旦发出回到山城约见的信号。

    老吴每天上午十点到十点半这个时间会在茶楼的二楼临街找一个位置等他。

    若是连续三天等不到人，那就是另想办法。

    这只是第一套见面方式，毕竟，要考虑到罗耀可能没机会出来，或者突然执行任务，根本没见到，这都是有可能发生的。

    罗耀不知道约见信号已经过了三天，既然看到了，他自然是要来一趟的。

    若是见不到人，再想别的办法就是了。

    罗耀买了一个包纸皮核桃，一边吃着，一边往前走，像是一个出来闲逛的富家子弟。

    “客官您楼上请，楼上都是雅座……”

    茶楼是个休闲，听小曲儿的地方，这里不算人声鼎沸，却也是基本上坐满了。

    充满了烟火气，小台子上，一对父女，父亲拉弦儿，女儿唱着曲儿，依稀能辨认，应该是《定军山》，听的台下众多茶客们阵阵拍手叫好。

    这里能听到什么名家段子，但能够艺人过来驻场，能有个小曲儿听一听，消遣一下，就已经不错了。

    罗耀上楼来，眼睛一扫了过去，就看到靠近街口的一张桌子坐着一个头戴黑礼帽，磕着瓜子儿，眼神总是漫不经心的透过窗户玻璃，往大街上瞄来瞄去的。

    似乎心思跟众多喝茶的客人们不在一个频道上。

    不是老吴又是哪个？

    “兄弟，这儿没人吧？”罗耀走过去，呵呵一笑，招呼一声问道。

    骤然听到熟悉的声音，老吴一抬头，看到罗耀那张嬉皮的笑脸，差点儿没控制住自己：“没有。”

    “咱们拼个桌。”罗耀坐了下来，一抬手把茶博士叫了过来，要了一壶乌龙茶，还有一盘儿花生和糕点。

    “几时回来的？”

    “腊月二十四下午。”

    “那怎么才发约见的信号？”

    “今天是第四天了，明天就除夕了，今天你要是不来，明天我就得另想办法了。”老吴没好气的道。

    “怪我，怪我，这几天太忙了，根本就没注意。”罗耀忙承认错误，这事儿确实怪他，这么重要的事情也能该忙忘了，着实不应该。

    “你是不是接受了中央通讯社的采访，还上报纸了？”老吴拨了一颗花生，扔进了嘴里问道。

    “嗯，上头交代的任务，我也没想到会弄成这样，但报纸上说的那些，纯粹是胡说八道，我也不知道这个女记者干什么要陷害我。”罗耀如实说道。

    “你要是好.色之徒，还会有今天，她这篇报道我一看就知道有人再搞你。”老吴点了点头，就算精虫上脑，也犯不着在采访的时候去调.戏女记者呀。

    这是得多大的心才能干的出来这样的事情？

    “我这边出问题了，姜筱雨的父母没能接到山城来。”老吴沮丧的一声道。

    “我知道。”

    “你知道……”老吴吓了一跳，姜筱雨家的情况，要不是他实地探查，也不知道日本人居然对姜家进行了秘密监控，远在山城的罗耀怎么就知道了呢。

    “老吴，你忘了，我在江城可是有一条线的，只是我也是刚接到消息，没想到姜筱雨的身份还是暴露了。”罗耀解释道。

    “对，我忘了你过去在江城潜伏过。”老吴略显尴尬的一声道，“不过，姜筱雨的身份怎么会暴露，你在江城的潜伏的这段经历，在军统内部不是绝密吗？”

    “是绝密，但是对有些人来说，不是秘密，而且我也有意的将这段经历散播给某些人，日本特务机关也应该掌握了，但是，姜筱雨跟我的关系，在密译室只是有人私底下传过一阵子，但后来宫慧安排她担任秘书助理，谣言也就不攻自破了，而她自己也不可能泄露自己来自江城，我怀疑，密译室内有日本人的眼线，或者说消息不经意的被传了出去。”罗耀解释道。

    “日本人秘密监视了姜家，我通过我的办法见过姜父了，姜父已经知道这件事，日本人不让她们离开江城半步，还派人监视了她们的生活，我差点儿就被发现，日本人还让姜父写了一封信给姜筱雨，拿走了一件信物，应该是以此来要挟姜筱雨为他们做事儿。”

    “我也是这么想，如果日本人想对姜家下手，那没必要这么大费周章，一定是想要利用姜父和姜母的安全来威胁姜筱雨给他们做事儿，比如收集情报或者暗杀之类的。”罗耀点了点头。

    “江城那边，想要解救姜父和姜母，就必须要动用我地下党组织的力量，可我即便想做，也没这个权限，而且一旦动手，筱雨的身份就彻底暴露了。”

    “幸亏你没动，否则，情况就更糟糕。”罗耀道，“现在看来，情况还是在可控的，至少姜筱雨父母目前还没有生命危险，而姜筱雨外出机会很少，外人接触机会也就更少了，所以，我推断，日本特务机关派来的间谍暂时还没能找到机会接触到她。”

    “嗯，所以我就第一时间赶回来了，就是路上让国军抓了壮丁，好不容易才脱身，不然的话，至少可以早上一个星期回来了。”老吴不太好意思说道，他瘦的那几斤肉，都是在被迫当了壮丁的那几天。

    “老吴，我这边有些情况也要跟你说一下……”罗耀简明扼要的将老吴离开这段时间他身上发生的事情跟老吴解释了一下，因为老吴事需要向上级汇报的。

    罗耀这边的情况，其实老吴也侧面的从老周那边了解了一些，但没有罗耀说的这么具体，但基本上是一致的。

    “还有一件事，很重要，我在临训班的情报专业教官吴玉坤被调回山城了，手底下有一个特别监视组，目标就是咱们在红岩村的机构，前些日子，在沈彧一双儿女的满月酒宴上碰到了，她找到我，想订购两套窃.听设备，我没办法拒绝，答应了，设备也已经到货了，但是我给扣下了，就等你回来，把这个情况跟你说一下，让家里有所防备，然后我再把设备给她。”罗耀郑重的道。

    “这个情况很重要，我马上向家里汇报，你这个设备还能压多久？”老吴问道。

    “那边已经催过三次了，万一让她知道设备已经到了，而我压在手里没给她的话，弄不好会有怀疑的。”罗耀道，“她那边资金不充裕，才给了我借口，不然，我真没办法拖下去。”

    “行，我知道了，姜筱雨那边，我暂时就不去联系她了，你帮我留意一下。”老吴道，他也觉得罗耀的想法是对的，暂时不要让姜筱雨知道她父母在江城发生的事情。

    这样，一旦日本的特工主动接近的话，她的反应才是最真实的，不会被怀疑。

    若是提前知道了，那即便有万分之一露馅儿的可能都要杜绝。

    “江城那边，你放心好了，我会安排人暗中保护姜父和姜母的，一旦有事，我会紧急安排人营救他们离开江城的，这件事我来做，比家里来做要好得多。”罗耀道。

    “嗯，我明白。”

    “有什么事，老规矩，这里人多眼杂，得换个地方。”罗耀说道。

    “嗯，这里不过是临时的，用一次就够了。”老吴点了点头，问道，“你身边有没有可信任，并且合适的人选，可以替你做事儿的，不用担心会出卖你的？”

    “你是说，让我发展一个手下来充当你我之间的线人？”罗耀问道。

    “当初我们考虑姜筱雨与你熟悉，彼此很容易建立信任，没想到你跟宫慧的关系，令这个安排陷入尴尬之境，这是我们安排考虑不周……”老吴说起这个，他也有些后悔，其实这个安排他也是有私心的。

    没想到好心办了坏事儿，后来人都已经到位了，再把人调走已经不现实了。

    只能硬着头皮上了，还好，到现在为止没有露馅儿。

    罗耀能说什么，要是派人来之前，询问一下他的意见的话，也许就没这么多事儿了。

    这都是工作中的经验教训，有些事情没遇到，自然也就想不到，谁也不是一朝顿悟，什么都能明白，只能在总结中，不断改进。

    “倒是有一个人选，但我不知道他能不能胜任，我再观察一段时间吧。”罗耀心里想到一个人，非常适合这个工作，但是，他也不确定能不能用。

    “这个事儿，完全你自己做主，我不插手。”老吴说道，“还有一个问题，日本人如果知道姜筱雨的存在，那应该也知道我，我消失了这么长时间，你说，日本人会不会知道我回过江城？”

    罗耀点了点头：“这很有可能，我们不能低估我们的对手，所以，这段时间你最好不要出现，也不要跟姜筱雨见面，只要你不出现，日本人就不会知道自己的阴谋暴露。”

    “可是，我回去那么久了，江城没出现，山城这边也没出现，你日本人就不怀疑吗？”

    这可把罗耀难住了，这个时候让江城那边找个人作假已经来不及了，按照时间计算，老吴这一来一回，时间早就足够了。

    现在才登门，怎么解释这么长时间干嘛去了？

    好像也能解释，老吴这路上让国军给拉了壮丁，丢了盘缠，耽误了行程，这也是能说得通的。

    “老吴，演一出戏吧？”罗耀说道。

    “演戏？”老吴头一抬，有些不明所以，不知道罗耀这葫芦里卖的什么药？

    “附耳过来。”

    “这能行吗？”老吴听完，将信将疑的问道。

    “能不能行，我不知道，但你可能会有危险，愿不愿意试一试？”罗耀问道。

    “只要能给你时间实施对姜父和姜母的营救工作，这点儿危险不算什么。”老吴道。

    “好，那我们就冒险试一下。”

