    庞大的能量不断的从江凡体内涌出，汇入月球地面。

    随着江凡一声大喝，一个由木头形成的巨人破土而出。

    “区区小术也敢在朕面前卖弄。”说着，天帝并指成剑，对着虚空一划，一道空间裂缝出现在他旁边。

    只见天帝伸手从空间裂缝里抽出一把几百米长的巨剑，对着江凡的木人就是一剑。

    剑光闪过，木人的一条手臂被天帝一剑斩了下来。

    “火影世界的忍术果然无法与修仙世界的法相天地相比，天帝使用法相天地后，力量翻了好几倍，身法反应也没有任何动作迟缓的迹象。”

    江凡看着木人因为体型庞大而导致行动缓慢的木人，不仅行动迟缓，防御也和攻击力也无法与天帝相提并论。

    【忍法，木龙之术】

    天帝巨大的身躯刚刚落到月球地面，一条木龙就突然自地面破土而出，死死地缠绕着天帝的身躯。

    江凡心知木龙困不了天帝多久，而自己的钢铁之躯也无法奈何得了使用了法相天地的天帝，所以江凡只能求助与聊天群里的群友了。

    聊天群，江凡：“琦玉，我这里有个非常强大的敌人，你要不要来和他打一架。”

    说完，江凡还在聊天群信息下方附上了一个穿越图标。

    超神学院世界，琦玉一拳把饕餮的一艘主力战舰轰碎，刚准备去往另一个战区支援葛小伦他们，突然就收到了聊天群的一条新消息提示。

    看到江凡说有连江凡这个超人都无法打败的强大敌人时，琦玉立即就跟其他人说了一声就急匆匆的选择穿越到仙剑奇侠传世界了。

    另一边，时光鸡和祖国人也在协助孙悟空进攻饕餮军队在这片区域的最后一艘战舰。

    而帝释天和韩立则是化身废品回收站站长，专门负责回收饕餮军队的各种战舰和武器残骸。

    可以说，帝释天和韩立两个所过之处几乎寸草不剩，就连在北之星指挥战斗的众多华夏高层都看的眼皮抽搐。

    “群主发现了一个非常厉害的敌人，琦玉已经过去了，我们要不要过去看看？”祖国人对韩立他们说道、

    帝释天闻言急忙表示他才刚刚升级了第二代神体，他还没活够呢。

    韩立：“连群主都要联合琦玉对付的敌人，可见敌人之强大，我们去了恐怕也起不了什么作用，不如先帮刘闯把入侵者解决。”

    仙剑奇侠传世界，天帝身躯一震，束缚天帝的木龙就碎成几段。

    看见天帝脱困，江凡的第二个封印术还没完成，天帝就已经杀到了江凡面前。

    “魂飞魄散吧，灭天指……”

    天帝手掌握拳，独留一根食指戳向江凡，江凡能从这根手指上感受到死亡的威胁。

    此时天帝攻击江凡的画面就像一个成年人类在用一根手指碾向一只苍蝇。

    眼看已经无法躲避，江凡只得打开穿越门挡在身前。

    当……

    天帝那根巨大的食指戳在穿越门上，恐怖的力量向四周扩散，甚至让原本无法传播声音的真空都能听到两者相撞的声音。

    “什么法宝，竟能挡下朕的灭天指。”收回手指，天帝盯着穿越门沉思道。

    “有这个门在，你杀不了我的……”

    只是还不等江凡讲完，天帝对着虚空就是一剑。

    就在江凡疑惑天帝为什么对着真空挥剑，一道攻击就落在了江凡身上。

    “卧槽……居然无视空间距离，直接攻击身体……”

    “原来如此，只要把你和这个门隔开，你就无法防御朕的攻击了……”

    说着，天帝就要再次挥剑，就在江凡准备把穿越门召唤过来时，一个黑影瞬间自穿越门飞出，然后一拳将即将挥剑的天帝给打飞。

    “琦玉……”江凡惊喜的喊道。

    然而，江凡忘了真空是无法传音的，琦玉根本就听不见江凡在说什么。

    见到琦玉一脸茫然的看着自己，江凡这才反应过来，急忙用聊天群与琦玉沟通。

    江凡：“琦玉，快接着揍他丫的，别停下来。”

    然而，琦玉的回答让正高兴的江凡瞬间就懵逼了。

    琦玉：“我也想啊……可是我只是个人类，不会飞，在宇宙空间中，没有物体借力，移动起来很困难。”

    “什么鬼？还带这样玩的？”江凡无语扶额。

    因为在江凡吞噬的穿越者的记忆里，琦玉都能把四维世界的神明按在地上摩擦了，他们的战斗甚至把一整片星系都给毁灭了，哪曾想现在琦玉居然给江凡来这么一出。

    眼看琦玉是靠不住了，江凡只得再次使用聊天群大召唤术。

    江凡：“时光鸡，我这边有麻烦了，你快想想办法。”

    超神学院世界，时光鸡看着江凡发来的信息震惊道：“琦玉不是已经过去了吗？难道连琦玉都被打败了？”

    “事情是这样子的……”

    江凡简单的把事情跟时光鸡说明之后，时光鸡就返回十万个冷笑话世界寻找能克制天帝的道具。

    江凡这边，琦玉正和天帝打得起劲。

    因为琦玉在太空中不好移动，天帝就一直使用远程攻击，根本就不靠近琦玉。

    甚至天帝在避开几次琦玉的拳风攻击后，就发现琦玉只会依靠无敌的力量和敌人硬钢，完全不懂得什么套路招式。

    这一发现让天帝有了一个大胆的想法。

    在之后的几次交手中，天帝好几次运用借力打力的方法，让琦玉的拳头打到琦玉自己身上。

    只不过让天帝失望的是，琦玉挨了好几下自己的拳头，愣是一点事也没有。

    天帝发现他无法伤到琦玉，非常果断的放弃斩杀琦玉的想法，转身就将目标锁定在江凡身上。

    在看见琦玉从江凡召唤的穿越门出来的时候，天帝就知道江凡才是入侵这个世界的罪魁祸首，如果不能将江凡斩杀，到时候江凡把现代科技普及人间，那么凡人也就不再需要也不会再信奉他们这些神灵。

    天帝的想法是美好的，但现实却是非常骨感的。

    月球之上，江凡旁边，穿越门突然急速扩大，大门中一个巨大无比的机器人缓缓走出。

    “少年，你大爷我，时……光……鸡……来啦……”

