
0362

M国人真的没有心动。

在事件发生过后的一周内，M国军方就重新启动了XM29步枪的研制，或者说重启了XM25自动榴弹发射器。他们已经意识到，现在的小口径步枪，在面对越来越多防御惊人的目标时，威力越来越不足了。毕竟谁也无法确定，那些怪物还会不会出现，光靠飞机、坦克、大炮可打不了仗，解决最后问题的，还是步兵，除非你不想要城市了，尤其这还是在M国人自己本土上。一旦发生巷战，在需要保存城镇的前提下，只有步兵才能真正夺取城镇。

这个从M军内部得到的消息令林海有些无奈，他还是低估了那些超级大国的实力和毅力了。

M国人肯定是有备案的，从他们重启研发到新样品出现，那也不过才一周的时间，只要定型，一个月内就能大批量装备各支部队，超级大国的国家机器运转起来可是非常恐怖的。

“或许那个叫科恩?哈特曼的人也在其中出了力？”看着报告，林海想起了一件事，“之前我们在摩加迪沙的时候，遇上过神圣兄弟会长老团|派出的突击队，他们就已经装备了XM29，这说明神圣兄弟会早就已经对这种武器完成了设计，现在掌握着这个组织部份实力的科恩?哈特曼，自然可以向M国军方提供这一技术，尤其是现在他正需要M国政府支持的时候。”

“恐怕他没那么容易就能获得M国政府的支持。”钱化于说道，“别忘了那个长老会在M国国会中的影响力可不小，看看上次预算审议，三分之二的通过率，说明长老会的影响力比我们想像中的要大的多。如果不是这次出了这种攻击M国本土的事，恐怕科恩?哈特曼已经被长老会的反击击倒了。现在长老会应该是想等这次的风波过去后再行反击，不然只会给脑休成怒的M国政府提供一个打击的目标。现在就看科恩?哈特曼能不能利用这个喘息的机会，从长老会身上撕下更多的肉来壮大自己了。”

“还有一种可能。”林海放下数据板，看着钱化于，“那就是长老会直接主动的向M国政府投诚，以他们手中掌握的比科恩?哈特曼更多的资源，相信M国政府也会好好考虑一番的。那些使用电浆武器的东西我才不信M国人不眼红。别说他们了，我都眼红的很。”

“那我们这里需要更多的人手，要监控这么多的情报渠道，光靠乞力马扎罗山一个可完成不了，就算加上南极基地也一样，毕竟那儿还没有完工。这样的话，我们就需要在M国本土加大工作力度，人员就会比较吃紧。”

“没关系，我会通知孙大海，再派一些人来协助你。”

正当林海和钱化于讨论着时，科宁斯进入到了办公室中，他并没有随陈西一起返回乞力马扎罗山基地，而是以林海卫队长的身份带着一队人留了下来：“长官，刚刚我们的人打听到一个消息，说是M军一个海外基地出现了那些东西，在袭击了基地，杀死了近百名士兵，并破坏了部份基地设施后，那些东西就再次消失了。”

林海站了起来，惊讶的看着手边的屏幕：“为什么我们没有收到这个报告？”

“恐怕这是才发生不久的事，而且我们的卫星系统也还没有达到全球覆盖的程度，所以我们还不知道。”钱化于解释了一下，然后看向科宁斯，“这个消息是从哪儿来的？”

“五角大楼。”科宁斯回答道，“我们无意中监听到一个上校给他记者朋友打的电话，他在电话里是这么说的，不过他也警告了他的记者朋友，暂时不能发表这个消息，起码得让政府先发表公告，或者掩盖事实后再提出来。这个人似乎对政府隐瞒这种涉及到军队伤亡的事有些反感。”

“那继续监视他吧，看起来这个人有些门道，只是一个上校，居然知道那么多高层企图隐瞒的事，说不定还能从他那里弄到更多我们平常注意不到的消息。”

“需要派人与他接触么？”

“暂时不，还不到这个时候，我们目前还没有做这方面的专业人员。贸然接触他很可会弄巧成拙，反而引起对方的反感。这样吧，”林海想了想后继续说道，“继续盯着五角大楼，监听那里所有我们所能监控的通讯。我想不光是这个上校，那么大一个部门，总会有人在不经意间泄漏点什么，只要有三分之一有效，我们就赚了。”

“是，我们会加强对五角大楼的监控。”

“好了，想办法弄到那个基地被袭击的全部经过，最好能弄到视频影像。还有，看看能不能弄清楚那些东西为什么要袭击那座基地，是基地有什么重要的东西存在还是因为别的原因，想办法弄个清楚。”

“这个可能会花上些时间才行，毕竟M国人好像打算蒙混过去。”

“说的也是，那样的情报和资料应该没那么容易弄到，就算是以我们的技术来说也是一样，只要他们进行完全的物理隔绝，那我们就不好下手了。这样吧，还是先盯紧那名M军上校，既然他已经将事情告诉了他的记者朋友，那么如果M国军方想要掩盖事情真像，那么明显想要揭露的他，应该会给他朋友提供详细的资料，到时候我们就出手夺取资料吧。”

“是，长官。”

“对了，是哪个M军基地被袭击了？”

科宁斯走到地图前，找到那个地方，指给林海看：“就是这里，迪戈加西亚岛上的印度洋基地。我之前查了一下，那里是位于印度洋中部的查戈斯群岛，主要任务是支援中东和波斯湾，监视和控制印度洋海域。整个基地占地  2700公顷，常驻有  1500多名军人。基地拥有港口、海军航空站、通信站和其他后勤设施。基本上就只是个支援基地，我实在想不明白，那些怪物为什么会攻击那里，而且以它们的能力，区区1500多人，还不是重装部队，它们完全可以彻底摧毁那里，而不是攻击一会儿后就撤离。”

“或许……”林海想到了一个可能，“长老会以此为筹码，向M国政府施压？”

“施压？”钱化于和科宁斯都不解的看着林海，他们不明白长老会现在明明应该是想办法拉拢国会议员，以减轻自己的罪名才对，为什么还要跑那么远的地方给政府施压。

“没错。”林海伸手在地图上一画，将地图比例变小，然后指着一处说道，“这里是亚尔文森，我们第一次在这里遇上了那些紫皮东西。然后是在这儿，M国。”

“这两个地方相距八、九千公里，可是那些紫皮的怪东西都出现了。根据列农的口供可以肯定，这些东西不是他们能制造出来的，虽然他们组织的技术一直被长老会把持着，但那也只是成品，正在研发的和曾经有过的技术中，都没有紫皮所具有的技术，这说明长老会可能还另有一支科研队伍和生产设施。这其中就有一个问题，那些东西是怎么出现的？”林海顿了顿，看了看两名部下，“首先，亚尔文森我们之前也算是盯的很紧，几乎所有到达的货船我们都有用卫星监视，即使是有部份我们没有监视到，但漏掉的那部份运力，可没法和我们消灭的悬浮兵器数量相比。其次，就算这些东西是长老会在M国本土生产的，而且能一直隐瞒到现在，那么，为什么这些东西前两次出现，都是从地下钻出来的？在亚尔文森出两现的那个坑洞你们应该都看过，没到现场看也至少看过内部通报，那些东西都是从地下钻出来的，那是不是说，长老会运输这些东西的方法，就都是从地下进行的呢？”

钱化于提出疑问：“可是，如果说是从地下进行输送，同一个大陆就不用说了，我们都可以办到，但是那种跨海的，尤其是要跨大洋的，也从地下走？那岂不是要挖几千米甚至上万米的坑道了？这种事就算是全球防卫军也不会去做，不是办不到，而是没有必要，而且时间和成本上，也会高的吓人。”

“但是长老会就是这么做的，他们让那些紫皮的东西袭击了离M国本土最近都要17000公里的岛屿，选择了一个离M国如此之远的地方再次进行了攻击，而且是在短短一周后。如果不是通道早就存在，那么他们的挖掘技术也未免太过吓人了。总之，长老会的意图很可能就是为了向政府证明，他们有能力袭击任何一个M军基地，M国军方是根本无法防备的。”林海等了等，等到两名部下明白他的意思后，又继续说道，“当然，这也只是一种可能，一种假设。可能还存在着另一种目的，比如说那些东西长老会控制力不足，有些失控什么；也有可能那个基地里放着什么我们不知道的东西，比如说核弹什么的，长老会是去抢来着。”

科宁斯摇摇头，不理林海后面的扯蛋话：“相比后面那些可能，我现在更倾向于长官你说的第一种可能。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691535"  chaptername="0362">加入书签</a>
</div>
