    那个跨界传送大阵，被重重叠叠的阵法隐藏在总部的深处，一个十分偏僻不起眼的空间之中。

    林飞的身影如梦如幻，不断穿越，无视那些阵法的阻挡，眨眼间就接近了那个跨界传送大阵。

    “不好！    那个小子发现了跨界传送大阵的位置！    他的目标就是那个跨界传送大阵！”

    终于，那八个刀界主神知道林飞想干什么了，一个个感到事情不妙，惊叫了起来。

    这些刀界主神，十分清楚那个跨界传送大阵的重要性。

    只要那个传送大阵还掌握在刀界大军的手中，刀界的人马就可以自由进出剑界。

    剑界就好像刀界的后花园，什么时候想来就可以来。

    当初，刀界就是掌握了这个跨界传送大阵之后，才能够源源不断的把大军输送来到剑界。

    可以说，如果刀界大军失去了那个跨界传送大阵之后，以后想征服剑界，将会变得十分困难。

    “这个传送大阵隐藏的这么隐秘，居然被他发现了！”

    “这个小子太古怪了！”

    ……    那八个刀界主神都是又惊又怒。

    “一定要阻止他！”

    一个主神大叫道。

    咻咻……    八个刀界主神，展动身法，拼命向林飞追来。

    轰轰……    一道道凌厉的刀气，撕裂长空，向林飞的后背切割而来。

    林飞头也不回，手挥长剑向后斩了回去，把八个主神的攻击一一挡下。

    “应该就是这里了！”

    林飞来到某一处虚空，目光顶着前方，激动的说道。

    前方的虚空，虽然看起来什么也没有，但是有浓郁的时空能量传递出来。

    林飞的法则修为已经是十分高深，敏锐的捕捉到了这些时空能量。

    “只要把这个传送大阵夺回来，从此以后，我们剑界就掌握了主动权。”

    林飞自语说道。

    轰隆隆……    林飞一步跨前，向前方的虚空走去，马上，一重又一重的大阵浮现出来，散发出汹涌澎湃的阵法能量。

    这些大阵，全部都是顶级神阵，十分高明，威力强大。

    林飞二话不说，挥动长剑，朝前斩去。

    轰轰……    一道道粗大而璀璨的剑芒，从林飞手中的长剑轰杀出去，轰向前方的那些顶级神阵。

    同时，林飞也是施展身法，想要穿越这些大阵。

    不过，不过林飞发现，眼前这片虚空中所布置的神阵，比刚才那些阵法，要高级很多，厉害很多。

    自己单凭身法居然无法成功穿越过去。

    “好吧，给我破！”

    软的不行就来硬的，林飞挥剑就斩，浩浩荡荡的世界伟力和无穷无尽的剑道能量，加持在长剑之上。

    所到之处，时空湮灭，岁月长河崩碎！    轰隆隆……    林飞用蛮力破阵，右手持剑，左手用拳，威能盖世，震慑八荒，让整个刀界总部都剧烈摇晃了起来。

    “给我破！”

    林飞一声大吼，种种秘术，种种手段齐出，震得前方的一个大阵，直接秒碎！    轰轰……    林飞的躯体之上，流淌着骇人听闻的能量威压，一举一动，威力都无与伦比，将前方一个又一个大阵轰碎。

    硝烟滚滚，一朵又一朵能量蘑菇云腾空而起，景象骇人，宛若灭世。

    “怎么可能！    我们花费了那么多心血布置下来的顶级神阵，居然挡不住他！    这个小子到底是什么怪物？

    ！    剑界之中居然出现了一个如此逆天的妖孽，难道这预示着，剑界的气运还没有尽。

    我们刀界无法征服剑界吗？”

    后面那八个刀界主神，一个个看得目瞪口呆，震撼到了极点。

    片刻之间，林飞就把前方那一片虚空之中所有的顶级大阵全部破掉。

    然后。

    一个古老的祭坛出现在林飞的眼前。

    “跨界传送大阵，我终于找到你了！”

    林飞有点激动。

    眼前的这个祭坛，充满一种斑驳的历史沧桑气息，一看就知道，肯定经历了十分漫长的岁月。

    一道道与传送有关的能量符文，缭绕在祭坛的四周。

    “不愧是一个跨界传送大阵！”

    林飞的神识力感知过去，发现以自己的实力，竟然看不透这个大阵。

    “这个跨界传送大阵，就算是主神，也不一定能够建造的出来。

    难道是……”    林飞的心中有一个惊人的猜想。

    “先不管，把它抢到手再说。”

    林飞一步跨前，伸出手向那个古老的祭坛抓了过去。

    轰隆隆……    林飞的大手不断放大，各种各样的能量和法则，缭绕在大手之上，威压崩天。

    林飞知道，这个跨界传送大阵十分不凡，想要控制它肯定不是那么容易的。

    所以，林飞几乎是全力施为，毫无保留。

    无穷无尽的犀利剑芒，从大手之上喷射出来，就好像亿万座火山同时被激活，集体喷发！     “一起动手阻止他！”

    后方的八个刀界主神也已经追了上来，拼命施展出来种种的刀道秘术，向林飞斩杀过来。

    他们虽然对林飞的战力十分忌惮，其实并不想和林飞对战，但是，这个跨界传送大阵太重要了，他们不能眼睁睁看着这个传送大阵落入林飞的手中。

    “不想死的，滚开！”

    林飞手持长剑，头也不回，向后斩了回去，剑芒冲霄，威不可挡，把那八个刀界主神，同时逼退。

    轰隆隆……    眼看着林飞的大手就要落在那个古老的祭坛之上，突然间，那个祭坛抖动了起来。

    然后。

    “本祖在此，谁敢放肆！”

    一道霸气十足的大吼声响起。

    然后，一道高大威武的身影，出现在那个古老祭坛的上方。

    这是一个不怒自威的老者，身体之上，绽放无量刀光，每一道刀光都伴着神雷之音，还有粗大的闪电在他的躯体周围飞舞。

    他像是一个魔主，可怕无边。

    看起来，他虽然只是随随便便站在那里，但是，整片时空，所有的能量，所有的法则，此刻，都似乎受他控制。

    他似乎，就成了这一片时空的主宰。

    这是一种大势！    只要实力足够强大，就会拥有这种大势，可以轻易控制一片时空。

    “刀霸老祖！”

    那八个刀界主神，一见这个老者出现，都是惊喜万分，齐声大叫。

    林飞也是不由得目光一缩。

    这个老者，很强！ 

