    

    
                第1782章

    
                不多时，颁奖典礼正式开始，主持人上台进行暖场，然后邀请嘉宾做开场白。

    
                一系列的流程下来，半个小时过去了，然后才真正开始各种奖项的提名，再然后才是揭晓奖项获得者。

    
                江志浩看的直摇头，道：“没想到娱乐圈的颁奖典礼也搞的这么繁琐。”

    
                他以前的社会地位很高，却很少参加这样的活动，尤其娱乐圈不是自己的生意范畴，就更不来了。

    
                旁边那名中年女子听到后，不由嗤笑出声，道：“你懂什么，现在的网红和明星想蹭流量，全靠这种场合。时间越长，他们约高兴。你们啊，好好珍惜这样的机会吧，可不是每次都有机会来的。”

    
                祝美臻实在忍不住，道：“你怎么知道我们以后就没机会来！我们不光来了，还要获大奖呢！”

    
                这次不光是那名中年女子，包括周围其他人都哄笑出声。

    
                祝美臻咬牙切齿的道：“有什么好笑的！”

    
                中年女子哈哈笑了几声，道：“小妹妹，你真是太年轻了，什么都不懂。如果你有提名，早就安排到前五排坐着去了，如果是获奖的大热门，最少也会坐在前三排。像你们这样坐在最后排，说明连提名都没有，又怎么可能获奖呢？”

    
                “哎呀，他们是新丁嘛，不懂也很正常。”有人在旁边道。

    
                一群人无所事事，刚好祝美臻送上门来，让他们好一阵笑话。

    
                祝美臻被笑话的一阵恼怒，回怼道：“你们都坐在最后一排，连提名的资格都没有，也不知道在笑话什么！”

    
                “这话说的，我们坐最后一排，但有自知之明啊。不像某些人，一点自知之明都没有。连这都不懂，还想获奖，简直活在梦里。”

    
                祝美臻气的不行，还想再怼两句，却被江志浩拍了拍肩膀，道：“算了，这种小事有什么好争论的。”

    
                祝美臻这才停下来，不高兴的噘着嘴。

    
                但那些人说的也没什么错，玲玲只是出演了一部网络大电影，看在网上反响不错的情况下，才有资格来参加颁奖典礼。

    
                想获奖，那是没有什么可能的。

    
                至今为止，还没有一部网络大电影获得过金影奖的提名，倒是一些不以盈利为纯粹目的的短视频，获得过特殊的奖项或者提名。

    
                在那些传统电影人眼里，所谓的网络大电影，就是一群乌合之众拍的垃圾片子，用来赚取流量的。

    
                偶尔有一些还算不错的，也纯粹是走了狗屎运。

    
                说白了就一句话，所有非传统的都是垃圾！

    
                不光是电影行业，大多数文化行业都是如此，文人相轻，不外乎如此。

    
                不过《七十二小时》这次获得了不少提名，青云影业那边提前和江志浩打过招呼。

    
                只不过电影是从温一浩手里买来的，无论导演还是演员，或者音乐，编剧，剪辑，都和江志浩没什么关系。

    
                当然了，没关系不代表没有利益。

    
                如果《七十二小时》能够获得一些奖项，作为发行方，公司还会有很大名气提升的。

