    “进了进了。”

    等候在死灵湖边的各大高校的中级觉醒者们，纷纷跳入湖中。

    需要说明的是，觉醒者本身有灵能力场，在水下撑开灵能力场，氧气是足够呼吸一小段时间的，通常来说，中级觉醒者的闭气能力在十分钟左右。

    所以，这些觉醒者学员们直接跳入湖中，只要两三分钟时间就能游到湖底，进入宝地空间的门户，并不需要携带什么额外的潜水道具。

    刚刚负责探看的觉醒者，需要长时间在水下，观察宝地空间门户的开启程度，所以才要背着氧气瓶。

    白晓文和李淑仪入水后游动，感觉到死灵湖的水确实是冰凉彻骨，这种冰凉的感觉直接作用于精神，换做普通人恐怕是撑不住的，也就是体质远超普通人的觉醒者，才能熬得住这阴气刺骨的感觉。

    两人游动了一分多钟，便来到了湖底，看到了一层略显昏暗的光幕，显然这就是死灵湖宝地空间的入口了。

    李淑仪轻轻握了握白晓文的手，作出了一个加油的手势。白晓文笑着点点头，两人一前一后，投身光幕之中。

    一阵轻微的失重感觉传来，白晓文本身是头朝下、脚朝上，以倒立姿态钻入光幕的，可进入光幕之后，他明明身体没有动，在感觉上，却变回了头上脚下的正常站立姿势。

    这种感觉很怪，就像是整个世界翻了个个儿，天变成地，地变成天。

    等到失重的感觉消失，眼前的景物也终于定格了下来。

    “我的天……我这是来到了地狱还是冥界？”

    白晓文的头顶天空一片昏暗，完全被漩涡状的暗青色云朵遮盖住了。

    脚下的大地，则是有着横七竖八的裂缝，小的裂缝只有一指宽，而有的裂缝宽达十米以上，已经可以称之为峡谷了。

    土地总体呈现出暗褐色，从大地的裂缝中，不时涌动出一缕缕白色的雾霭。

    白晓文知道，这种白色雾霭叫做“鬼雾”，和地球正常的雾气是不同的，本身是由阴气怨力凝聚而成，冰寒彻骨。

    觉醒者在鬼雾区域内，会自动获得一个即时性的负面状态：阴气缭绕，体力恢复速度、生命值恢复速度和精神力恢复速度都会大幅度降低，接近停滞状态。也就是说，鬼雾区域内觉醒者的持续作战能力会大幅度削弱。

    但是，死灵湖宝地空间内，鬼雾区是绝对避不开的。

    在外围边缘地区，鬼雾区的范围还不算大。但是越往深处，也就是死灵湖宝地空间的核心区域走的话，鬼雾会越来越浓郁。最中央的地段，几乎全都被鬼雾覆盖。

    更重要的是，死灵湖中的很多特产宝物，都产于鬼雾区，就比如白晓文此行的目标，幽灵多头蛇，就是在死灵湖深处的鬼雾区盘踞的怪物。

    当然，鬼雾区的阴气缭绕负面状态，也是可以规避的，这是历次闯荡宝地空间的觉醒者们总结出的宝贵经验。

    “要在鬼雾区正常行进，就必须收集一套‘死灵伪装’！”白晓文回忆着准备好的资料，“死灵伪装，需要幽冥草和溺水之骨融合，收集的幽冥草和溺水之骨数量越多、质量越高，死灵伪装也就越完美。”

    白晓文对照地图，观察自己的初始位置。

    “左边有群山连绵，右边则是平原地形。一条巨大的地裂横贯东西……”

    白晓文很快确认，他位于死灵湖宝地空间的最南端，西边是鬼灵山脉，东边是不祥平原。至于前面这条挡住去路的巨大地裂，名叫幽冥裂口。

    这是白晓文划定的七个汇合区域中的正南部区域。

    正南区域的汇合点，名叫阴风岗，位于幽冥裂口之中。

    白晓文通过小队联系，感应了一下李淑仪的位置。他只能大体判断出，李淑仪在他的东北方向，距离似乎有些遥远。

    “先去阴风岗汇合点，等待一段时间。阴风岗本身也是死灵湖宝地中的一处知名遗迹。”

    白晓文唤出了怒爪，一人一狼沿着一条坡道，步入幽冥裂口之中。白色的雾霭围绕了过来，白晓文微微打了个冷战，怒爪也喷了喷鼻子。这白色的鬼雾，就像是在吸收两人身体内散发出的热量一样。

    白晓文察看了一下个人面板，果然多出了一个“阴气萦绕”的负面状态，效果和资料中记载的一模一样。

    这里的鬼雾比较稀薄，对于视野的影响不大。在白晓文的视线中，已经可以看到影影绰绰的佝偻黑影爬了起来，步履蹒跚地向自己的方向走来。

    【溺死僵尸（5级）】

    【种族：亡灵种/尸妖族】

    【属性：力量24，敏捷11，体质22，精神5】

    【技能1：不祥的气息：被动，溺死僵尸的呼吸将带来厄运，近战范围内的敌人将随战斗时间的延长，叠加不祥气息的层数，每层不祥气息会使全属性临时下降1点，最多叠加10层。负面效果将在脱离战斗10秒后消散。】

    【技能2：迟钝：被动，溺死僵尸受到的所有伤害降低25%。溺死僵尸的基础攻击速度降低25%。】

    “这种怪物有点难缠，尤其是对于近战来说很不友好。”

    白晓文收起了洞察。被动技能【迟钝】，是一把双刃剑，在降低受到伤害的同时，也降低了自己的输出能力。但是，配合溺死僵尸的第一个被动技能就有点赖皮了，战斗时间越久，对觉醒者越不利。

    要是叠加了10层不祥的气息，全属性就会下跌10点。需要注意的是，这种溺死僵尸可不是单独出现的，就白晓文视野中能看到的，就有三只。

    不知道三只僵尸的“不祥气息”是统一计算呢，还是各算各的。要是各算各的，那就有点恐怖了，三只僵尸的被动都叠到10层，那就是30层不祥气息，任你什么龙精虎猛的英雄职业，全属性降低30点，也蹦跶不动了。

    白晓文抬手唤出了两只骷髅刀盾手和亡骨妖术师，同时掏出了沙漠之鹰。他必须要速战速决。

    嘭！一声枪响，沙漠之鹰的第一发子弹钻入了一只溺死僵尸的眉心。

    灼热的子弹掀翻了溺死僵尸的头盖骨。

    百分之百暴击率！爆头！要害攻击！

    当然还有第一发子弹无视防御的穿透效果，只不过击中的是眉心要害，本身就无视目标的护甲。

    那只溺死僵尸噗通一声跌倒在地，被白晓文秒杀。

    两只骷髅刀盾手分别架盾，挡住了剩下的两只溺死僵尸，怒爪绕到了溺死僵尸的背后，巨爪连挥，一顿狠挠。

    两只溺死僵尸只是普通模板的6级怪物，虽然有着25%的伤害减免，但还是吃不消白晓文与怒爪、亡骨妖术师的暴力输出，在十来秒之后迅速倒地。

    白晓文看了一下怒爪身上的“不祥气息”的层数，短短十几秒的战斗，居然叠加了三层。

    “我记得，在进入战斗后的第一秒，怒爪和两只骷髅刀盾手身上就叠加了两层不祥气息，应该是两只溺死僵尸各自一层。随后的集火先杀了一只，另一只拖到了十秒之后，又分别叠加一层。”

    白晓文总结了一下溺死僵尸的不祥气息叠加机制。如果是一只溺死僵尸，进入战斗后会立刻叠加第一层不祥气息效果，然后每10秒额外附加一层不祥气息，最高叠加至10层。

    而怒爪身上的三层不祥气息，是合在一起的一种负面状态。那就说明，不祥气息最高叠加10层，不管面对几只溺死僵尸，层数都不会超过10，只不过溺死的僵尸越多，叠加的速度就越快而已。

    白晓文心中一定。他走到三只溺死僵尸的身边，开始搜刮战利品。

    溺死僵尸在死亡之后，身体迅速化作灰色的雾气消散，融入了这片天地。在他们死亡的地方，只留下了零星几根黑色的骨头。

    白晓文的手指在碰触到这几根骨头的时候，就得到了提示，这就是死灵伪装所需的材料之一——溺水之骨（下级）。白晓文一共收获了三根。

    在溺水之骨后面，还有附加提示，这种特殊材料，是由死灵湖的阴气能量汇聚而成，只能在死灵湖宝地空间中成型，离开宝地空间的话，很快就会消散。

    这三只普通的溺死僵尸，并没有掉落宝箱，只留下了三根溺水之骨。

    不过，白晓文也不灰心，这才是正常的爆率。如果普通怪的宝箱掉率都那么高的话，灵能点、灵能物品也不会那么稀缺了。

    又往幽冥裂口的深处走了几百米，忽然，白晓文停了下来，沙漠之鹰猛然抬起，向着左手边开枪射击。

    沉闷的喘息声响起，一对血色的眸子在雾气中显现，随后便是厚重的巨掌拍击地面的闷声响起。

    在雾气中，一头体长三米多的巨鳄猛扑了过来。它已经潜伏很久了，只不过没有逃过白晓文的精神扫描。

    体型同样庞大的怒爪同样猛扑过去，躲过巨鳄的第一发扑击之后，绕到了侧面，裂伤技能甩出，在巨鳄的表皮上留下了几道爪痕，只不过没有流血。

    【死泽巨鳄（精英6级）】

    【种族：野兽种/陆生兽类】

    【属性：力量37，敏捷22，体质30，精神14】

    【技能1：厚实表皮：死泽巨鳄受到的护甲额外增加30%。】

    【技能2：伏击：死泽巨鳄能够很好地和周围环境融为一体，降低被发现的概率。在未被发现的状态下主动发起攻击，将附带一次震慑判定，并造成额外伤害。】

    【技能3：捕猎：死泽巨鳄猛扑对手撕咬目标，目标需首先通过力量检定，否则将无法挣脱，持续损失生命值；目标还需通过体质检定，否则将被致残。】

    “在死灵湖宝地空间，还是有生命体存在的。”

    死泽巨鳄最强的无疑是第三个捕猎技能，可以说是主打招数了。当然，伏击技能对于缺少侦测手段，或者优先级较低的觉醒者来说也很棘手，但是对白晓文而言构不成障碍。

    有怒爪扛住死泽巨鳄的普通攻击，亡骨妖术师的一发一发雷击道术砸落，在死泽巨鳄的身上留下了一道道青烟。法术伤害，是不受护甲减免的。

    而白晓文则是开启了连射模式，射速翻倍，一发发子弹倾泻过去。

    这个时候，穿透效果就显现出了威力来，每隔三发子弹，第四发子弹必定无视护甲，死泽巨鳄只能硬吃全额伤害。

    吼！

    死泽巨鳄粗短有力的四爪猛然一蹬，布满利齿的大嘴张开，向着怒爪咬了过去。白晓文瞬间得到提示，这是死泽巨鳄的捕猎技能。

    噼啪！

    一道雷击从天而降。在骷髅法师变成亡骨妖术师之后，闪电投掷变成了雷击道术，出手速度变快了，而且闪电能量不再需要空中飞行的“弹道”，白晓文用作打断技能的时候，变得更加得心应手，需要计算的提前量也变少了。

    如果是物理型的打断技能，比如骷髅刀盾手的“盾击”之类，死泽巨鳄还能扛住。可法术却是无视它的护甲的，打断效果当即生效，死泽巨鳄的浑身麻痹，前冲的势头也是猛然一顿。

    怒爪的敏捷本身就远远高于死泽巨鳄，有了这个打断技能的牵制，它轻松闪过了死泽巨鳄的扑击，撕咬技能使出。在白晓文的精微操控之下，怒爪的这一发攻击，落点正是死泽巨鳄的受伤部位。

    嗤啦一声，怒爪硬生生从死泽巨鳄的身上扯下了一大块皮肉，这一击不仅造成了暴击，还附带了中度流血效果。

    死泽巨鳄剧痛翻滚，几乎发狂。不过，它再怎么挣扎，作为一个6级精英，也不是白晓文的对手，残余的生命值很快就被清零，噗通一声倒地。

    在死泽巨鳄的尸体上方，出现了一只白银宝箱。

    尽管出了宝箱，但白晓文的重点不在宝箱上。

    鳄鱼肉可是美味啊，而且营养丰富，一身是宝。死泽巨鳄尽管生活环境和普通鳄鱼有点区别，但本质上还是野兽种，种族没变，也是可以吃的，比起变异犬、变异野猪的肉，要贵得多。