
　　是夜。

　　一家五星级酒店内，一豪华的房间中，红玲穿着睡衣，坐在电脑前，还在浏览着电脑上面的内容。

　　“奇怪，怎么一点有关于凯那家伙和欧布奥特曼以及伽古拉的一点信息？”

　　划动着各种各样的信息，红玲喝了口牛奶,心生疑惑。

　　自从白天知道了自己这是来到了欧布的时空之后，她就在网上搜索了一下关乎欧布奥特曼的信息。

　　可是让她意外的是，欧布两个字输入搜索框所弹出来的画面，压根就不是和欧布奥特曼有关的，都是一些莫名其妙的东西。

　　甚至，半途还弹出了少儿不宜的东西，简直让她无语之极,看得她脸色不自觉的发烫，暗骂这辣鸡电脑。

　　“这种情况,难道是我来得有点早了？欧布奥特曼的名声还没到人尽皆知的地步？”

　　啐了一口，思绪就回归了正题，不过思来想去，红玲也觉得只有这种可能了，不然有点说不通。

　　想着想着，红玲不自觉的就下意识的点开了白天她所发现，那个名叫SSP网站的链接。

　　然后，她就看到了有关于一些奇奇怪怪的言论，什么前一段时间某某城市出现了异常的狂风现象，什么地震，什么怪兽和外星人等等言论。

　　“咦？”红玲一脸意外，今天她上网查了一下这個世界有关于怪兽的信息，是一点也没有,怎么现在SSP网站里面似乎有不少关于怪兽的消息。

　　其实还真不是没有怪兽的消息存在,而是红玲今天压根就没有详细的查看下去,在网络平台上,怪兽的消息基本上都是被刻意的隐藏在深处的。

　　毕竟现在很多人都还没意识到会有怪兽会破坏地球，为了避免会有骚乱的情况发生，官方人员自然得作出一些手段。

　　而SSP网站，是梦野奈绪美三人所建立的，而他们的目的就是为了研究和发现世界各地的各种怪异现象，从而报道博取流量然后获得利益，就是钱。23sk.Com

　　所以说，如果不是了解一些世界深处的一些情况，普通人是搜索不出来关于怪兽的消息的。

　　红玲摩挲着下巴，很快就想明白了这其中的道道，随后也就释然了。

　　要知道，现在的地球，因为怪兽出现的并不频繁，甚至长时间都不会有一只出来作乱，日本都没有成立和其他世界的地球防卫队。

　　浏览了好一会SSP的网站，时间也是到了休息的时间，红玲随即就关掉了电脑。

　　“各个宇宙的时间流速基本上都不相同，从原生之初和伽古拉他们分开之后，凯和伽古拉来到地球，期间似乎是过去了一千多年,也不知道现在那两个家伙现在在哪个犄角旮旯里。”

　　躺在床上,红玲侧着身子,心里下意识的胡思乱想了起来。

　　话说在红玲自己看来，她和伽古拉还有凯那两个家伙分开也就一两年的功夫，但是他们却经历了千年的时光，不知道再次见面时，那两个欢喜冤家会是啥表情。

　　“嘿嘿，我现在居然有点期待伽古拉和凯那两个家伙之间会擦出的火花，也不知道还需要多久剧情才会展开。”

　　红玲翻了个身，心里却是在暗戳戳的想到，当初第一次穿越之后看到欧布的剧情时，她就感觉红凯和伽古拉之间的火花特有意思。

　　一夜无话。

　　翌日。

　　清晨，红玲坐在大厅吃着早点，一桌子都是格尔曼博士临别时送给她的，让人食欲大开。

　　相比酒店的早点，红玲还是喜欢格尔曼博士珍藏的食品。

　　当然，这可不是因为她没钱，舍不得花钱吃大餐。

　　基本上，红玲都没有因为钱的问题而烦恼过，在她眼中，钱？你不是轻轻松松的就能赚到。

　　身为一个穿越者，能力也不小，随便露两手，钱一抓就一大把了。

　　比如红玲可以将她在艾克斯世界时所拍到的照片给卖掉，就是赛罗八奥并排站在一起的照片。

　　吃饱喝足之后，红玲走出了酒店，熟悉熟悉一下周围的环境。

　　“欢迎品尝气泡咖啡的，现在正在举行气泡咖啡的试饮会，免费又好喝的气泡咖啡！”

　　走着走着，耳边忽然传来了一阵阵吆喝声，红玲脚步顿住，抬眼看了过去。

　　“这是气泡咖啡，来尝一尝吧！”

　　只见一个穿着服务生服饰的少女站在一座咖啡店前，手里拿着一大堆广告纸，向来来往往的人群正努力的推销着。

　　只可惜，路过的行人一个又一个，但却是正眼都不带瞧她的，丝毫不给与理会，从她眼前纷纷略过，对她口中所谓的的气泡咖啡毫无兴趣，虽然是免费试饮的。

　　“你好，这是气泡咖啡，又香又好喝的气泡咖啡，免费试饮哟，麻烦您来尝一尝！”

　　梦野奈绪美原本正卖力的喊着，就算是没人理会自己，但她也没有丝毫的气馁，忽然一个穿着黑色卫衣，长相很漂亮的少女站到了她面前。

　　而她想也没想，下意识的就抽出了一张广告纸递了出去，脸上满是笑容。

　　红玲低头看了眼递过来的广告纸，很给面子的接了过来。

　　她已经认出来了，这不就是欧布世界里面的女主梦野奈绪美吗，居然会在这遇到她，而且对方这是在上班的样子。

　　“给我来一杯气泡咖啡吧。”红玲说道。

　　“啊！”奈绪美还没反应过来，原本她也没想过红玲会接过，只是下意识的将广告伸了出去，一听到红玲开口，顿时表情就惊喜了起来，“真的吗？太好了，来来来，里面请，现在正在举行气泡咖啡试饮会，免费的！”

　　看着奈绪美弯着腰，作出一副讨好的姿态，红玲默然无语。

　　随着奈绪美走入了咖啡店内，随便找了个位置坐下，想了想，红玲还是对奈绪美说道：“你说的气泡咖啡，如果真好喝的话，我会付你钱的，看你站外面喊了半天了也没人被你打动，我就不占你便宜了。”

　　“啊！这……这样不好吧……老板说了今天举行试饮会……”

　　奈绪美一听红玲这话，心中是窃喜的，但嘴上却有些不好意思，也感觉这样是不是不好，等一下老板看到怎么办……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第423章 梦野奈绪美免费阅读。https://xs.23sk.com 