    
就在此时。

    咻！

    前方的那团大陆本源，竟然一下子间，朝林飞冲了过来，直接闯进了林飞的体内。

    然后，这团本源，直接融化，化作丝丝缕缕，渗入林飞身体内的每一个角落。

    完完全全的成为林飞身体之内的组成部分了。

    下一刻。

    栖霞山四周，天地灵气猛然间疯狂地朝栖霞山聚集而来，然后传输到山底之下的洞窟之中，冲进林飞的体内。

    不但包括栖霞山周边的范围，甚至，整个朱天界，都有着无穷的天地灵气，能量精华，向着栖霞山的方向，不断吹送而来。

    最后，进入栖霞山的地底之下，冲进林飞的体内。

    隐隐间，林飞发现，自己竟然好像和整个朱天界的天地，有了一层说不清，道不明的亲密关系。

    这块大陆的每一个角落，似乎都是隐隐的反应在自己的识海之中。

    同时，林飞感觉得到，自己拥有的力量，正在以一种疯狂可怖的速度，快速提升。

    这种力量，是朱天界这块大陆的天地赋予自己的。

    中级洞天境！

    高级洞天境！

    随着越来越多的天地灵气涌入身体内，林飞的元气境界，也是瞬间，就直接提升了两个小境界。

    要知道，林飞十多天之前，才刚刚突破到初级洞天境。

    现在，一下子间，就突破到了高级洞天境。

    而且，突破到高级洞天境之后，林飞的境界虽然没有再继续突破。

    不过，天地间的灵气，能量精华，还是源源不断的向林飞的身体集中而来。

    林飞感觉得到，自己可以动用的力量，在节节攀升。

    “好强大的感觉！”

    林飞不由得有点陶醉了，觉得自己可以一拳将整片天地都轰碎。

    “林飞，你成功了！”

    就在这时，真苍老道突然出现在洞窟之中，惊喜地望着林飞，问道。

    “不错，真苍老前辈，我似乎已经是成功炼化了这团大陆本源了。”

    林飞答道。

    “想不到，你仅仅花了十多天的时间，就成功炼化了。

    很不错。”

    真苍老道十分欣慰。

    “那好，我现在就带你出去感受一下。”

    真苍老道笑道。

    于是，他衣袖一拂，带着林飞直接离开了这个地底下的洞窟。

    下一刻。

    两人的身形，出现在栖霞山的上空。

    顿时，林飞的心中，就出现了一种十分奇妙的感觉。

    周围的所有一切。

    山川，大地，树木花草，天空，云朵，空气……

    所有的一切，隐隐间，都散发出来一种向自己臣服的意志。

    似乎，自己成了这一片天地的主人。

    林飞忽然伸出一指，朝前方轻轻点去。

    前方忽然出现了一个漩涡。

    林飞一头钻了进去。

    等再出现的时候，林飞赫然发现自己已经站在了离栖霞山一百万多里外的一处上空。

    一步，便跨越了百万里的阻隔！

    “崩碎！”

    林飞伸手指向大地下方，一座高大的山峰。

    轰轰……

    顿时，那座山峰从腰部，整体炸碎。

    乱石崩飞，泥土四溅。

    倾刻间，整座山峰，化为乌有。

    “沉降！”

    林飞再伸手一指不远处，一片无人的平原。

    顿时，那片平原开始轰隆隆地下陷。

    一道道宽阔的地面裂缝，不断出现。

    十几个呼吸之后，整片平原，整体下降了几百米。

    在原地形成一个黑幽幽的巨坑。

    “倒流！”

    林飞伸手一指一条大江。

    立即，那条大江的河流，改变方向，朝相反的方向流转。

    一念之间，可以崩山裂地，河流易辙！

    “看来，我现在似乎变成了整个朱天界的主人了。”

    这种掌控天地的感觉，让林飞又惊又喜。

    现在，即使是来了一个化仙境大能，林飞也可大大方方迎战，甚至击败对方了。

    因为，在这片天地中，林飞就是主人！

    感受了一番之后。

    林飞伸指一点身前，出现了一个时空漩涡。

    林飞跨进漩涡之中，直接回到了栖霞山的上空。

    “怎么样。

    感觉还可以吧。

    你炼化了朱天界的大陆本源之后，这块大陆，你就等于是主人了。

    从现在开始，在朱天界之中，就算是化仙境实力的人，你也不用怕了。”

    真苍老道笑着问道。

    “前辈说得没错。”

    林飞点头。

    “朱天界这儿的大陆本源，是远古时代，整个仙陵大陆的本源主体。

    现在仙陵界中，其它的那43团大陆本源，其实，都是从你这团大陆本源，分离出去形成的。

    所以，林飞，你现在仔细感知一下。

    看能不能感知得到，仙陵界中，其它那43团大陆本源。

    如果，你能感知得到它们，那么，我们这一次的计划，就等于成功了一大半。”

    真苍老道说道。

    “哦？那好。”

    林飞点头。

    于是，林飞立即盘膝坐下，闭上眼睛。

    片刻间，思维就进入了空灵的状态。

    在这种空灵的状态之下，林飞的感知的触觉，慢慢的向远处的时空，延伸而去。

    也不知过了多少时候。

    时空茫茫，无穷无尽。

    忽然间。

    在那时空的尽头之处，林飞忽然看见，存在着一团巨大的光芒，犹如巨大的灯火。

    “大陆本源！”

    林飞不久之前，刚刚炼化了朱天界的大陆本源，对大陆本源的气息，自然是十分熟悉。

    一眼就看出来，这一团巨大的光芒，正是大陆本源。

    而且，林飞还感觉得到，那团大陆本源，虽然距离自己十分遥远。

    但隐隐间，竟然和自己遥相呼应。

    甚至，那团在遥远时空尽头之处的大陆本源，还对自己产生了一种亲近感。

    同时，林飞发现，在这团大陆本源的旁边，有一个年轻人，正在盘膝而坐，似乎在想方设法和这团大陆本源勾通。

    显然，那是一个护道者，在尝试炼化这团本源。

    “真苍前辈，我似乎发现了一团大陆本源。”

    林飞十分惊喜，对真苍老道说道。

    “继续，尝试沟通其它的大陆本源。

    到时，你要发挥主要的作用，负责召唤仙陵界内的所有的大陆本源，让它们归一。

    最后，要完成合并。”

    真苍老道说道。

    “那好，我继续感知。”

    林飞说道。

