    御兽朱家。

    家主朱太昊已有一百五十岁高龄。

    这些年他渐渐不再将权力紧紧攥在手中。

    甚至越来越不管事。

    于是，下面的九位长老就逐渐成为朱家真正的掌权者。

    因为朱太昊还没死，所以现在一切斗争都在暗中进行，但朱家早已经不是过去那个铁板一块的朱家。

    为了争夺未来的家主之位，九位长老不知道明争暗斗了多少次，长老之下的家族成员也已经纷纷站队，为自己的利益而战。

    对朱武能而言，九位长老中只要不是八长老朱成冕上位，别的都无所谓。

    因为其他长老年龄都在九十岁到一百岁之间，唯有朱成冕的年龄是五十岁，如果朱成冕上位，那么朱武能这一辈子都将无缘家主之位。

    月王子落在朱成冕的手里，无论朱成冕想做什么，朱武能这些有野心的人都只有一个想法，那就是破坏朱成冕的计划！

    “朱轼，真是好算计。”

    朱武能很清楚，朱轼也有野心，这个消息无论是否是交易，朱轼都会告诉他。

    亏了！

    不过也不算亏。

    朱轼想在明珠城搞事，司徒时白和张平也不是吃素的，他未必讨得了好。

    其实想登上家主之位，最简单的办法就是夺回明珠城，这功劳足以让朱太昊破例，甚至主动让出家主之位。

    再退一步，若是能杀死司徒时白或者张平，同样是大功一件。

    明珠城。

    不需要无限级能力者！

    ……

    中午。

    张平回到明珠城。

    他在癸楼吃完午餐，随后就带着一瓶酒回到之前发现紫色雾气的位置。

    “兄弟，我来了！”

    张平坐在地面上，拍了拍地面，笑嘻嘻的说道。

    地面惊喜道：“兄弟，早上的事还顺利吗？”

    “顺利，相当的顺利，那两个人渣，我一拳爆头一个，一脚踩死一个，还要多亏你指路，不然我真不知道他们往哪跑了。”张平笑着说道。

    地面不好意思道：“我也只能帮上这点忙，如果我可以动的话，我肯定陪你一起去收拾坏人。”

    “没事，我一个人就可以解决他们，来，喝酒！”张平笑道，接着将手里的酒倒在地面。

    地面顿时哇哇大叫道：“这是什么东西，好刺激。”

    “浪费，太浪费了，你知道我是怎么诞生的吗？”酒落在地面，不满的抗议道。

    张平喝了一口酒，笑道：“难道我兄弟不配喝你？”

    “它都没有嘴，怎么喝我，我要升天了，啊，我要升天了！”酒水在地面大喊道。

    地面郁闷道：“我确实没有嘴，抱歉，兄弟，我喝不了酒。”

    “没事，没有嘴就长出一张嘴。”张平喝了一口酒，大笑着说道。

    接着他对着地面一拍，地面顿时出现一道裂痕，所有酒水立即流入裂痕里，裂痕缓缓闭合。

    “我喝到了，我真喝到酒了！”地面惊喜的大叫道。

    张平顿时一愣，接着眨了眨眼，惊讶道：“你真长出嘴巴了？”

    “咦，我长出嘴巴了？”地面也震惊的叫道。

    张平看向自己的右手，刚刚他只是随意一拍，怎么地面就真裂开了呢？

    其实地面裂开本身很正常，毕竟他力量挺大的，可裂开的裂缝能自动愈合，这就不正常了。

    “沟通万物难道还有某种隐性效果，还是其它能力的隐性效果再加上沟通万物的隐性效果，于是产生了别的能力？”

    张平用手摸了摸地面，想要重现刚刚的能力，但地面却并没有出现任何变化。

    “我喝醉了，我喝的太多了，兄弟，谢谢你的酒，我感觉好极了，从来都没有那么好过，原来酒是这个味道，我还是第一次知道。”

    “我受够了，为什么我是地面，为什么谁都可以踩我一脚，我要做最高的……地面！”

    地面喝了酒，显然醉了。

    虽然张平也不清楚为什么地面喝了酒还会醉。

    他躺在地上，微笑道：“其实做地面也不错，至少是世界的基石，世界可以没有人类，可以没有动物，可以没有植物，但不能没有地面，不是吗？”“兄弟，你说的太对了，我要做地面，我要最最好的地面！”地面大叫道。

    这时候，有不少行人看到张平坐在地上，似乎跟谁在说话，一个个都稍微远离张平所在的位置。

    “那不是巨神张平吗？他疯了？”有觉醒者认出张平，小声嘀咕道。

    另一位觉醒者赶紧低声道：“别乱嚼舌头。”

    不说张平的实力，现在张平是调查队癸队的队长，想要整治他们这样的觉醒者，太简单了。

    哪怕事后，城主会惩罚张平，可那又有什么用？

    所以，觉醒者最重要的就是学会尊敬强者。

    ……

    傍晚，张平回到癸楼。

    他懒懒散散的躺在沙发上，不一会就睡着了。

    “张平中午都去做什么了？”刘思善从二楼下来，看了一眼还在睡的张平，接着向张守中问道。

    张守中怨念道：“张平他去找他的地面兄弟喝酒去了，明明是我先来的，他现在居然和地面称兄道弟，和地面喝酒都不叫我。”

    “……”

    刘思善和刚下来的程雪婕一脸无语的看着张守中，心里忍不住吐槽，你这是吃哪门子的醋？

    “其实张平大人并不想杀发明药剂的那个人，只是对方太过分了。”这时，陈霜端着醒酒汤过来，对三人说道。

    可能对于绝大多数人来说，潘福都是危害巨大的存在，但对于张平而言，潘福简直就是福星。

    潘福制造的三支药剂，直接让张平多了三个能力，再加上之前从紫色雾气得到的变异眼，那就是四个能力。

    所以如果不是死了那么多人，张平是真想将潘福收编，哪怕是用契约宝石控制起来，那也是不错的选择。

    可惜对方太可恶了，死到临头都还不知悔改。

    张平忍无可忍，最后才痛下杀手，但杀完之后，他也很心痛，那么完美的一个能力来源就这样没了。

    或许有人会问，不杀控制起来，让他生不如死不就可以了。

    问题是不杀他。

    张平心里过意不去，感觉自己对不起那些死去的人。

