    “嘶~”

    听到李承乾的话语，李世民不由得倒吸一口凉气：

    “若你真的可以寻得此物，朕可做主，日后绝对不会让你登上太子之位！”

    这句话虽然听起来很奇怪，但毫无疑问是李承乾最想要听到的话语。

    果然，李世民话语刚刚落下，李承乾的脸上就露出了笑容：

    “儿臣多谢父皇！”

    说话间，李承乾已经恭恭敬敬的向着李世民弯腰行了一礼。

    毫不夸张的讲，从穿越到现在，这绝对是李承乾行过的最开心的一礼了。

    李承乾笑得很开心，李世民笑的也很开心。

    身为一个聪明人，李世民自然不会相信李承乾口中‘取之不尽，用之不竭’这样的屁话。

    不过如果李承乾真的能够找到一种可以代替木炭且数量众多的物品，那么他不介意给自家傻儿子一点儿好处。

    没错，就是一点儿好处！

    在李世民看来，父子之间根本不存在所谓的欺骗，自己的举动最多也只能算得上是一个善意的谎言。

    至少在听到这个承诺的时候，高明很开心不是嘛？

    虽然不知道为什么李世民会给自己如此巨大的好处，但秉承着自己一贯的咸鱼作风，李承乾还是做出了最合适的决定：

    既然想不通，那就干脆不想了！

    看了一眼满脸笑容的李世民，李承乾这才开口道：

    “老头子，你知道铁石吗？”

    ……

    “铁石？”

    听到李承乾的话语，李世民不由得一愣：

    “你所说的神物不会就是铁石吧？”

    话语出口，李世民突然脸色一喜：

    “你能够解决铁石中的毒气？”

    不愧是当皇帝的人，脑子就是比一般人转的灵活。

    在李世民期待的眼神中，李承乾一脸淡定的点了点头：

    “没错！”

    “嘭！嘭嘭嘭~”

    看着李承乾自信的表情，李世民一脸欢喜的伸手敲了敲面前的桌子：

    “如此说来，你能从世家手中弄到了一些铁石矿？”

    李世民可没有忘记李承乾之前的话语：

    从世家身上赚钱！

    “嘿嘿。”

    听到李世民的话语，李承乾先是摇了摇头，接着便露出了一个得意的笑容：

    “不是一些，世家的所有铁石矿，已经全都落到我的手中了。”

    “嘶~”

    又是一阵倒吸凉气的声音，李世民直接从自己的书桌后面站了起来。

    脸色红润的挺着小肚子走了一圈，李世民这才一脸激动的看向李承乾：

    “不愧是吾之麒麟儿，高明，你果然没有让为父失望啊。”

    平复了一下自己的心情之后，李世民这才看向李承乾：

    “这些铁石矿，你必须要交给朝廷一些。”

    不等李承乾说话，李世民便再次开口了：

    “这其中蕴含的利益太过巨大，如果掌握在你一人手中，难免会带来一些灾祸。”

    连崔玉都能看出煤炭中蕴含的利益，更不要说李世民了。

    听到李世民的话语，李承乾一脸淡定的点了点头：

    “我占据两成，清河崔氏一成，父皇两成，另外五成收归国有，如何？”

    即使李世民不说，李承乾依旧会主动将一部分利益让出来。

    煤炭中蕴含的利益实在是太大了，如果李承乾真的将其完全占据，那势必会引起有心人的针对。

    听到李承乾的话语，李世民忍不住眉头一皱。

    良久之后，李世民这才叹了一口气：

    “既然如此，那就按你说的办吧。”

    在李世民看来，分给清河崔氏的利益还是有些太多了。

    如果不是李承乾已经应允了崔玉，李世民肯定不会如此轻易的同意下来。

    身为李世民的儿子，李承乾怎么会不知道他心中的想法？

    看了一眼李世民的脸色，李承乾这才开口道：

    “这次灾情，五姓七望全都损失巨大，只有清河崔氏获得了巨大利益，想必其他几家也快要坐不住了。”

    在李承乾的提示之下，李世民脸色这才好了一些：

    “只希望清河崔氏不要让你失望才好。”

    父子二人又交谈几分钟之后，李承乾便直接提出了告辞。

    有着金钱开道，今天李世民倒是没有一直盯着李承乾的屁股，让他放松不少。

    离开太极殿之后，踏上王大驾驶的马车，李承乾很快就回到了自己的府邸。

    “小翠，让张大福做些饭菜上来，本少爷快饿死了！”

    刚一进门，李承乾就大声的吆喝了起来。

    也不知道李世民是忘了还是刻意，李承乾在他的书房里呆了好几个小时，这货居然硬是没有让李承乾吃到一口热饭。

    “是。”

    听到李承乾的话语，小翠不敢有丝毫迟疑，连忙向着厨房的方向跑了过去。

    看着小翠离开的背影，刚刚‘回’到自己躺椅上的李承乾忍不住啧了啧舌头：

    “一时没注意，小丫头最近好像大了不少？”

    ……

    且不提正在享受的李承乾，此时的皇家售粮点，魏征正脸色古怪的看着一辆辆印着世家标记的马车带着粮食赶过来。

    “魏大人，王家所有的粮食都在这里了，小人告辞！”

    “卢家的粮食也在……”

    ……

    对着魏征拱拱手之后，这些人也不多做反应，又带着自家的粮食快速离开。

    “呵，早知今日，何必当初呢？”

    看着世家车队离开的方向，张公公的脸上露出一丝不屑之色：

    “咱们陛下仁慈，居然还花钱收购他们的粮食，按咱家来说，就应该把这群白眼狼全都砍头，然后挂在城墙上示众！”

    听到张公公‘豪气冲天’的话语，魏征忍不住嘴角抽了抽。

    经过这段时间的相处，他对这位张公公的印象倒是好了不少。

    在魏征看来，这货虽然脾气古怪了一些、性格极端了一些，但是对朝廷的忠心，以及对百姓的关心却不比任何人弱。

    “张公公，今日事情已经结束，我们可以回去交差了。”

    看了看有些灰暗的天色，魏征对着张公公拱了拱手，然后才开口道。

    话语出口，魏征不由得感到一阵不可思议：

    即使是他自己，也没想到长安城的情况居然能够如此轻易的被解决掉！

