    “唐氏为了萧央还真是什么都做得出来，居然敢威胁王凤娇。”

    “太正常了，唐氏这几年可没少干这种事。”

    “这次好了，唐氏完全是搬起石头砸了自己的脚。”

    “唐氏霸道也不是一两次了，这很正常。”

    “不过这次，他们真的可能要把事情搞砸了。”

    “《无间道》的票房多半会因为唐氏而变得更低。”

    很多人在看唐氏的笑话。

    不过就在这时，一个视频被一个小网站公布出来了。

    视频里面，王凤娇和邵兵正躺在床上商量如何对付萧央。

    视频传出来后，很多香江的人被惊呆了。

    “这不是邵氏周刊的邵兵吗？居然是他在陷害萧央。”

    “玉.女？哈哈，王凤娇可不是什么玉.女。”

    “我早就知道这女人不是什么好东西，果然大家都被她骗了。”

    “萧央才是最无辜的，莫名其妙就损失了那么多票房。”

    “那些退《无间道》电影票的都是些脑残，就知道捕风捉影。”

    很多人都在骂王凤娇和邵兵无耻。

    邵兵并不知道发生了什么事，他本打算出门，突然一大堆记者冲了过来。

    “邵先生，你和王凤娇在拍拖吗？”

    “邵先生，你为什么要陷害萧导？”

    “你们之前有什么恩怨吗？”

    记者一大推问题，瞬间把邵兵问懵了。

    邵兵说，“我不知道你们在说什么。”

    这个时候，打死也不能承认。

    “邵先生，你难道没看到你的视频吗？”

    “我的视频？”

    邵兵懵了，急忙逃回家去。

    回到家，邵兵上网一查，顿时看到他和王凤娇在房间里面的视频，他瞬间色变。

    他很想问，到底是谁干的？

    就在这时，邵一鸣进来了。

    “爸！”

    邵兵急忙迎上去。

    邵一鸣一巴掌把邵兵拍翻在地，冷冷说，“成事不足败事有余的东西！”

    邵兵还想说话，邵一鸣又是几脚踹了上去，他真想活活把这畜生给打死。

    ……

    ……

    晚上七点半。

    《无间道》正式上映。

    尽管《无间道》的票房预售减少了，但是现在邵兵的视频被爆了出来，让《无间道》的支持率再次飙升，进电影院看《无间道》的人很多。

    唐氏的院线没有偏袒萧央，排片和《黑白双雄》是一样的。但是别忘了，《黑白双雄》还有陆氏这一条院线。

    第一天的票房出炉之后，唐艺谋露出了笑容。

    昨天《黑白双雄》的票房是1584万元。

    《无间道》的票房只是980万元。

    差距太大了。

    尽管980万已经够了不起，但是跟《黑白双雄》比起来，差距真的太大了。

    梅念笙他们看着萧央，欲言又止。

    这个时候最郁闷的绝对是萧央无疑。

    萧央却笑了起来，“这不是才第一天吗？”

    晚上。

    依然有很多人去看《无间道》，甚至包括很多看过《黑白双雄》的人，因为《无间道》的口碑非常好。

    昨天看过《无间道》的观众，对《无间道》的评价都非常高。

    这部电影确实足够优秀，完全对得起观众买的票。

    《黑白双雄》确实也挺好看的，甚至也有一些创新，但真正颠覆警匪片的是《无间道》。

    到了次日早上，最新的票房统计再次出来。

    这一次依然是《黑白双雄》第一，昨天晚上的票房是950万，上映两天居然就破了2000万元的大关。

    不过当众人看到《无间道》的票房时候，全部惊呆了，因为《无间道》的票房居然达到了943万元，几乎和昨天不相上下。

    要知道，第一天可是有票房预售在里面，第二天可没有票房预售。

    “真是太厉害了，《无间道》的票房尽管不如第一天，但是抛开票房预售，它已经超越了第一天。”

    “《黑白双雄》的票房下降的太快了。”

    “你们去看看口碑就知道为什么《无间道》的票房这么好了。”

    众人一看才发现《无间道》的评价居然高达9.6分，而《黑白双雄》的评分只有8.5分，差距非常明显。

    “我感觉《黑白双雄》的票房有些悬了。”

    “不可能，只要《黑白双雄》的票房突然暴跌，《无间道》是不可能重新追上来的。”

    确实，《黑白双雄》现在领先的太多了。

    唐艺谋看到自己电影的评分，没有太过在意，如果评分准确的话，那还设专门的奖项干什么，干脆让这些平台打分算了。

    不过，《无间道》居然能在劣势之下拿下900多万的票房，着实让唐艺谋吃惊。

    当然，他依然觉得自己不会输。

    电影上映第三天。

    依然有大量的人涌入电影院。

    很明显能看出，看《无间道》的人要比看《黑白双雄》的人多。

    陆氏因为没有《无间道》，很多电影院都空着。

    “这是怎么回事？”

    陆氏负责院线的人顿时懵了。

    调查之下他才知道，很多人都来问过有没有《无间道》，结果他们根本没有这部电影，于是对方便去唐氏的电影院了。

    类似的情况很多。

    又到了日次早晨。

    票房统计再次出炉。

    这一次，第一名易主了，居然是《无间道》，票房高达1105万元。第二名是《黑白双雄》，票房跌到了680万元。

    整个香江电影业的人都惊呆了。

    唐艺谋导演居然输给了一个内地导演。

    “谁看过《无间道》？”

    “我看过，我建议你们也去看看，这部电影太具有颠覆性了，看了之后你们绝对不会后悔。”

    说话的位香江娱乐圈的大佬。

    于是，很多艺人都去看了《无间道》。

    到了第四天，《无间道》的票房依然在千万以上，但是《黑白双雄》却再次下滑，只有450的票房了。

    碾压！

    电影上映的第四天，《黑白双雄》彻底遭到了碾压。

    唐艺谋这次呆住了。

    旁边，梁朝阳和卿若离看着他，欲言又止，这个时候他们也不知道到底该说些什么了。

    唐艺谋说，“晚上一起去看电影吧。”

    梁朝阳和卿若离一愣，随即忍不住想笑。

    唐导看来是已经认输了。

    与此同时，萧央他们也看到了票房统计。

