    看到这个棋盘，苏羽马上就明白了，这应该是密道的防御装置。

    肩上的小猫晨星也点了点头：

    “嗯，这是密道里设置的机关，总开关应该在庄园内。”

    “赛弗公爵如果从外界进入密道，会通知属下关闭机关，就可以无伤通过。而我们没办法关闭总开关，恐怕只能硬闯了。”

    “硬闯吗？”苏羽面露难色，“可是我不会国际象棋啊！”

    棋盘已经摆在这里了，很显然密道要通过下棋的方式过关。

    如果是华夏版的象棋苏羽还能来两手。

    国际象棋……

    强人所难了吧！

    ……

    “没事，我带你过去。”

    猫咪晨星从苏羽肩头跳下。

    落地后，她摇身一变，变成了一头毛皮泛着星光的蓝色麋鹿：“来，坐上来！”

    苏羽：“……”

    刚刚不还不让骑吗？怎么一下子这么主动了？

    “你不是……”

    算了不问了，既然晨星都不介意，他还问个锤子？

    苏羽一个跨身，坐在了麋鹿晨星的身上。

    但因为晨星身上并没有“座鞍”之类的东西，所以坐在晨星身上，苏羽只能用双腿紧紧夹住她的腰部。

    同时，苏羽也俯下身子，抱住晨星的脖子，把整个身体都贴到她的身上。

    这样才能坐稳，不至于掉下来。

    晨星在原地不安地踱着步。

    因为紧贴的缘故，苏羽能感觉晨星的心跳越来越快。

    “叮！【星界猫咪晨星】对你的好感度+2。”

    苏羽：“……”

    晨星这是怎么了？

    骑乘还能增加好感度？

    这又是什么奇怪的属性？

    ……

    不过晨星也没在原地耽搁太久。

    “坐稳了！”

    晨星一跃跳向了空中，从巨大的棋盘上直接跳了过去。

    轰隆隆！

    棋盘发出巨大的轰鸣声。

    黑白棋子在棋盘上来回移动，四处乱窜，宛如战场一般。

    晨星自然也注意到棋盘的动静。

    跳过棋盘后，她先把苏羽安稳放在地上，然后反身朝棋盘飞去。

    “棋盘的巨响可能会把其他人引过来。我来控制这里的棋盘，后面你一个人去吧！”

    晨星背对着苏羽，好像有点不敢看他。

    此时苏羽还在回味刚才骑着晨星感觉。

    这是他人生中第一次骑鹿，感觉还是蛮舒服的。

    和骑蒂玛不同，蒂玛虽然是一匹年轻的小母马，但她很稳定，骑着感觉很踏实。

    晨星青春好动，活泼又充满张力，骑着又是一番别样的观感……

    不过听到晨星的话，苏羽马上回过神来。

    现在不是想这些的时候，还是先完成任务要紧。

    于是苏羽和晨星告别，快速朝着密道后方走去。

    ……

    离开地下空腔后，密道重新变得狭窄起来。

    苏羽看向正前方。

    他的正前方是个长达百米的甬道，只能容一人通过。

    甬道的墙壁上挂满了各式各样的暗器。

    如果他径直走过去，恐怕会被暗器射成筛子。

    但苏羽也没办法，面前只有这一条路，他没得选择。

    还好他的【闪现术】强化过，现在终于到了派上用处的时候！

    苏羽积蓄法力，开始释放传送距离最远的【闪现术】。

    【闪现术】提升到传说品质后，传送15米以下的距离是瞬发，没有施法时间；

    传送15—30米，施法时间由0秒逐渐提升至1秒；

    传送30米—60米，施法时间指数级提升，从1秒提升至最大值8秒。

    苏羽为了通过甬道，使用的当然是最大值。

     8秒钟的蓄力后。

    噌！

    苏羽朝前传送出60米，他的身形出现在甬道后半段的位置。

    咔嚓！

    脚下传来金属机括声，他的脚被【束缚陷阱】捆在原地。

    与此同时，两侧墙壁上的弩箭、毒镖、毒针如同雨点般朝他飞来，要把他钉成刺猬。

    看似是一个死局，苏羽却丝毫不惊。

    他使用【高级学者徽章】解掉束缚状态，轻轻一个【闪现】朝左侧跨越了1米。

    毒箭、毒针纷纷落空。

    他瞬移后进入了墙上另一批机关触发范围，但【闪现术】的冷却时间很短，只有0.8秒。

    苏羽等技能冷却完毕，再次释放【闪现术】回到原地。

    秘技·反复横跳！

    仗着强化后的【闪现术】，苏羽轻松地躲过了两波机关的攻击，安稳地站在了原地。

    站稳脚跟后，接下来的事就好办多了。

    苏羽再次积蓄法力。

     3秒后，他使用【闪现术】跨越了41米的距离，站在甬道末端安全的地面上。

    这一个长近百米的陷阱甬道，就被他这样轻松通过了！

    “啧啧！还好【闪现术】升过级了，不然通过这个甬道绝不会这么轻松。”苏羽高兴地想到。

    ……

    甬道末端，前方还是黑压压的密道。

    苏羽不清楚前方是不是还有危险。

    慎重起见，他决定休息半分钟，等【闪现术】冷却完毕。

    半分钟后，苏羽撑起【闪电护盾】，继续朝前方走去。

    一路地势渐渐走高，在密道末端，苏羽看到一座巨大的仿佛是青色玉石制成魔像挡住了唯一的出口。

    【青玉魔像lv21（优秀）】

    血量：11340

    攻击力：178

    技能：【青玉绽放】、【玉莲印记】、【青玉闪电】

    简介：魔像是女孩最好的礼物。

    【青玉魔像】的血量是同级别普通怪物的7倍左右，是个优秀品级的BOSS。

    但对于苏羽来说，它这一万多的血量就完全不够看。

    在【青玉魔像】视野之外，苏羽先花了660点法力值凝聚了一个顶级厚度【大地护盾】。

    然后花费一万灵能币，把史诗级的【泰山压顶】特效洗出来。

    （【泰山压顶】：把所有护盾值转换成伤害攻击目标，并使该目标眩晕3秒。）

    然后他缓步前进，进入【青玉魔像】的攻击范围内。

    【青玉魔像】发现了苏羽。

    它额头上的巨大青色印记快速亮起。

    咔嚓！

    一道【青玉闪电】从它头顶激射而出，狠狠地劈在了苏羽的护盾上。

    【大地护盾】上泛起了层层涟漪，但距离破碎还差十万八千里。

    苏羽微微笑了笑。

    “泰山压顶！”

    【大地护盾】从他身上飞出，在【青玉魔像】头顶凝聚成一座黄色的小山，轰然下落！

    轰！

    -13266！

    小山狠狠砸落下来，直接把【青玉魔像】压得稀碎，血量清零。

    一个同级别优秀级别的BOSS，被苏羽一击秒杀！！！

