    第207章 帝国风动 风韵万千云宗主！（加更四千）求全订

    想到原著中，青莲地心火存在的地下岩浆，林洛环顾四周一望无际的黄沙，眼眸转动，如果，此地真的是通往地下岩浆之处。

    没有美杜莎制造出来的洞穴，岂不是说，异火还在地底岩浆？

    想到此，林洛沉声问道：

    “海老头，你确定异火就在此地吗？”

    听闻此话，海波东一脸迷茫的看着林洛，低头看了看手中地图，不确定的说道：

    “地图上，我标注的三处最有可能是异火之地，前两处我们已经前去查探过了，这里，应该拥有异火吧。”

    闻言，林洛疑惑的看向海波东，沉声说道：

    “什么叫应该啊，海老头，你斗皇的自信那里去了，自信一点，有还是没有？”

    海波东沉思半晌后，摊摊手说道：

    “有.....也可能没有！”

    海波东也很无奈啊，着地图虽然是自己制作的没错，但是数十年过去了，沙漠中完全是变了一番模样，海波东倒是想肯定，想自信.....

    关键是，一想到自己在石漠城，遭遇林洛非人的折磨，现在想想海波东还直犯怵，自己是真不敢自信了。

    听闻此话，林洛不在去理会海波东，看着脚下涌动的黄沙，既然是在地下岩浆，青莲地心火肯定是在着漫漫黄沙之下了......

    林洛转身看向身后的紫晶翼狮王，冲着紫晶翼狮王吩咐道：

    “紫晶，剩下的交给你了！”

    说罢，林洛后背紫云翼猛地伸展开来，身形当即腾空而去，停驻在高空之中。

    见到此幕，海波东自然是一点也不陌生，在前两个标记点，海波东就知道林洛拥有飞行斗技，不过，如今再次看到浮现在林洛身后的紫云翼，海波东双眸还是忍不住的羡慕，喃喃道：

    “异火...飞行斗技，驾驭六阶魔兽，法犸你真是有一个好孙子啊！”

    就在这时，紫晶翼狮王，当即腾飞到空中，朝着身下黄沙疾驰而去。

    霎那间，视线便是被漫天黄沙遮掩，感受到铺面而来的黄沙，海波东脚步加快，也是快速离开此地，来到百米开外，看着奋力挖洞的紫晶翼狮王。

    看着，被紫晶翼狮王抛飞的漫天黄沙，海波东忍不住嘴角抽搐道：

    “魔兽山脉的六阶魔兽，来到塔戈尔大沙漠打洞，这种事情，真是活久见.....”

    紫晶翼狮王怎么说也是六阶魔兽，虽然，塔戈尔的沙漠，表面都是流沙，但是，在紫晶翼狮王蛮横的掌爪，以及尖锐的尖角下。

    一个硕大的洞穴，渐渐出现在林洛视线中。

    .......

    云岚山脉。

    加玛帝国北部的巨大山脉之中，一座座巍峨的宫殿，依山而建，建造在云岚山脉之巅。

    山脚下，一跳通天的青石台阶，从云岚山脉山脚连解山顶的宫殿。

    这些建造在群山之上的宫殿，便是加玛帝国第一势力，云岚宗！

    此刻，在云岚宗山顶之侧，一处宫殿之中，一名俊美倩影，正端坐在窗台前，看着窗外云雾缭绕，白鹭齐飞，面露窃笑，托腮思考着什么。

    就在这时，房门被人推开，一名身穿白色宮群，模样俊俏，身材纤廋的少女，进入房间之中，看到端坐在窗台前的背影，欠身说道：

    “宗主，古河大师，以及加玛帝国的严狮、风黎两位斗王，已在大殿等候宗主！”

    “知道了，你退下吧！”

    一声清幽的声音传来，坐在窗台前的女人缓缓转身，挥手说道：

    闻言，少女看到眼前的背影转身，明眸皓齿、琼鼻翘挺、朱唇光泽、倾国倾城，这等容貌，即使是少女内心也是浮现出一抹娇羞，不敢与之对视，匆忙低下额头。

    “遵命！”

    脚步缓慢的退出房间，房门再度紧闭！

    云韵看着窗台外缭绕的云雾，喃喃说道：

    “古河身为六品炼药师，对我云岚宗至关重要....如今，还有严狮、风黎二人，看来着塔戈尔大沙漠是非去不可了......

    罢了，就随古河跑一趟，成与不成，只能看古河的造化了，毕竟异火这等天地灵物，可遇不可求！”

    说罢，云韵背后青色斗气羽翼浮现，缓缓振动，云韵的身形宛如九天玄女一般，漫步在云雾之中，朝着山顶的云岚宗大殿漂浮而去。

    不多时，云岚山峦之中，四道颜色各异的遁光，快速冲出，消失在天边！

    .......

    石漠城。

    石漠城号称塔戈尔大沙漠最边缘的人类城市，以往很少有外人来此。

    今日，在石漠城外，一名怪异的少年确是吸引了众人的身影。

    这名少年，赤裸着上身，背挎着一柄庞大的黑尺，一步一步走在石漠城外的道路上，脸庞上的皮肤，因为长时间的爆晒，已经出现一层层溃烂，显得格外可怖。

    注意到道路两旁石漠城百姓怪异的双眸，少年面露凶厉之色，头也不抬的朝不远处的城镇走去。

    听着身旁众人的嘲笑声，少年抚摸了一下自己干裂的脸庞，脸上流露出一丝怨恨，内心抱怨道：

    “老师，都怪你，一下子给我用那么多药液，现在我的脸成这样，想不引人注目都难了.....”

    听到萧炎的抱怨声，药老轻轻一笑，说道：

    “我还不是为了让你的实力早做提升，原本此次出来，修炼时间就浪费了大半，要是不给你来写猛的，马上就到三年之约了，你还想在被那个女人侮辱不成？还是说你有受虐倾向啊？”

    听闻此话，萧炎不在和药老争辩，毕竟药老说的没错，自己虽然容貌有些受损，但是实力确是提升明显，自己的实力，如今已经是二星斗师了。

    “纳兰嫣然，你给我萧炎的一切屈辱，我萧炎必将加倍讨回来！”

    萧炎神色憎恨道：

    “石漠城…”

    看着眼前矗立在漫天黄沙之中的城镇，萧炎笑了笑，缓缓的走向城门口处。

    缴纳过后进城税后，缓缓的走出有些昏暗的城墙通道，视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群，出现在了视野之中，一幢幢模样有些古怪的房屋建筑，让得萧炎有些大开眼界。

    “这就是石漠城吗？据父亲说，哥哥们就是在着石漠城中建立了一个规模不小的佣兵团！”

    闻言，萧炎内心响起一道轻笑声。

    “怎么，在这里有熟人，有熟人方便些，要不然，这么大的沙漠，凭你一个人想要找到残存在沙漠中异火的位置，还真是有些不太容易啊。”

    听闻此话，萧炎内心愕然的在心中问道：

    “异火，师傅，你说在这沙漠中有异火？”

    “当然了，我当年游历大陆时候，收集过异火的线索，据我收集那些线索中，在这塔戈尔大沙漠，极有可能存在着一种排名第十九的异火，青莲地心火！

    要不然，我大老远让你来沙漠中干什么？仅仅只是为了修行的话，也用不着穿越大半个帝国！”

    戒指之中，传出药老轻笑的声音。

    听闻此话，萧炎内心对药老的怨恨，在这一刻，皆是消散一空，兴奋的笑道：

    “谢谢老师，以前是我错怪你了！”

    闻言，药老内心不屑，要不是自己需要三种异火帮助自己从新炼制身体，这些异火，怎么能轮到你的头上，罢了罢了.....

    这么多年，才找到这样一名资质勉强可以的徒弟，若是在等下去，只怕遥遥无期啊！

    听到塔戈尔大沙漠内有异火的消息后，萧炎内心一抹抗拒的情绪，在这一刻也是烟消云散，当即，走到一旁，顺手拉过一名路人，询问着漠铁佣兵团的位置。

    那名被萧炎拉住地路人，初始脸色略微有些不耐，不过当瞧得萧炎那骇人的脸庞后，不耐连忙收敛，极为客气的给萧炎指出了漠铁佣兵团所在的区域。

    闻言，萧炎沿着街道，朝着漠铁佣兵团所在的方向走去。

    对着城南处行去，在转过几条街道之后，一个占地几乎能够与乌坦城的萧家大院相比地院落，出现在了视线之中。

    在院落的空中，一条旗帜随风摇摆，漠铁佣兵团几个大字，绘制其上，隐隐的透露着一股铁血坚硬之气。

    夕阳西下。

    整片沙漠被夕阳的余晖，渲染成一片金黄之色，霎是美丽！

    林洛悠哉的躺在沙包上，欣赏着大漠孤烟直的景色，按照前两次的经验，紫晶翼狮王即便是六阶魔兽，想要挖到一定的深度，也需要不短的时间。

    毕竟，狮子擅长的并不是挖洞....

    前两次，林洛也让海波东参与挖洞，但是，海波东如今斗师的境界，年迈的身躯，根本就不堪一用！

    “吼~”

    就在此刻，洞穴内传出一声狮吼声。

    林洛当即起身，看向洞穴所在的位置，背后紫云翼浮现，抓起不远处思考人生的海波东，便是一同进入洞穴之中。

    前进了约莫三四分钟左右，林洛这才看到紫晶翼狮王，散发着紫色火焰的身躯，这些紫色火焰，将洞穴内部渲染成一片紫色。

    因为紫晶翼狮王庞大的身躯阻挡，使得林洛看不清洞穴深处的情形，漂浮在紫晶翼狮王头顶之上，林洛沉声问道：

    “怎么回事？发现地底岩浆了嘛？”

    闻言，紫晶翼狮王抬起头颅，看到林洛的身影后，当即缩小成两米左右，霎时间，林洛便是看清楚洞穴内部的情况。

    只见，洞穴的尽头，一道道粗壮的洞穴浮现而出，密密麻麻的，宛如地下迷宫一般。

    见到此幕，林洛眉宇紧皱，喃喃说道：

    “难道....异火已经被美杜莎取走了嘛？”

    回想起来，这些时间，林洛和海波东进入塔戈尔大沙漠之中十多日时间，美杜莎女王也没有出现在林洛眼前，找海波东的麻烦。

    按照海波东的说法，海波东体内有着美杜莎女王的封印，只要步入塔戈尔大沙漠，美杜莎女王便会有所感知，而两人进入塔戈尔大沙漠之中十多天，美杜莎女王也没有寻找来.....

    就是说，有更重要的事情使得美杜莎女王不能脱身，加上眼前看到密密麻麻的地下通道，林洛才确定，美杜莎女王此刻，定然是准备吞噬异火为进化做准备，所以，才没有时间理会自己二人。

    看着眼前的洞穴，虽然异火已经被美杜莎取走，但是自己这个未见面的妻子，行事可是大方的很，按照原著里的剧情，青莲地心火伴生的宝物，青莲台，以及莲子依旧遗留在岩浆深处。

    既然看到了，就一并将之取走。

    旋即，林洛沉声说道：

    “不必大惊小怪，这些洞穴所在，便是说明我们没有找错地方，随我来！”

    说罢，林洛庞大的灵魂力，朝身下洞穴之中感应而去，片刻后，林洛便是带着海波东朝着一处火属性能量浓郁的洞穴之中没入而去。

    见到此幕，紫晶翼狮王不敢怠慢，当即跟随在林洛身后，没入洞穴之中！

    随着林洛的深入，周围的火属性气息也是越来越浓郁，此刻，被林洛抓在手上的海波东，感受到此地浓郁的火属性气息，以及炙热的温度后。

    脸色红润无比，旋即，海波东双手掐诀，一道寒冰凝结而成的斗气纱衣，覆盖在身躯之上，脸庞的红润之色这才渐渐消散！

    再次转过一个转角，不远处的通道尽头，竟然出现了红色光芒，见状，林洛一股做气，便是冲出洞穴。

    站在通道的尽头，林洛和海波东以及紫晶翼狮王望着出现在眼前的火红世界，满脸…震撼…

    虽然内心已经知道地底是什么，但是，亲眼所见，也是让林洛忍不住倒吸一口凉气！

    眼前是一片火红的世界，漫无边际的岩浆汇集成巨大的岩浆海海洋，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。

    站在小小的通道尽头，林洛和海波东二人望着面前那几乎望不到边际的岩浆世界，在震撼之余，皆是不由自主的咽了一口唾沫。

    “没有错....绝对没有错，主人，此地绝对是异火所在之地，老奴，现在可以自信、肯定的告诉主人，老奴没有找错地方！”

    海波东看着林洛，慷慨激昂的说道：

    (本章完)

