    “爸，你怎么这么快就到了？”林可出门迎接。

    “路上没堵车，火车没晚点，正好这个时间。”林傲天微笑：“更何况你计划可行，爸可是非常期待。”

    “这是自然，我布置了许久，只要林家能助我一臂之力，青云集团便能扶摇直上。”林可神情认真。

    “就算没有林家，对青云集团也无伤大雅。”林傲天直言：“我看你是想拉爸一把，或者想拉整个林氏！”

    “都是一家人，何必那般清楚。”林可轻笑道：“青云集团与林家合作，本就是双赢。”

    林傲天微微点头，但他却颇为清楚，青云集团不管找任何公司，可以顺利合作，甚至能够赚到不菲，但林氏集团却未必如此。

    近几年来临时集团逐渐下滑，林可恐怕是想通过这次机会，拉林氏集团一把。

    “对了，进来说吧！”林可柔声道：“外面天气挺冷！”

    林傲天微微点头，才来到了庭院中，仔细观望一番，才诧异道：“小凡呢？他怎么不在！”

    “去做其他事情了！”林可微笑：“更可况他有他的路要走，我可不好多管！”

    “难道你不就不担心吗？”林傲天皱眉。

    “以前或许会，但现在却不会了！”林可微笑道：“我相信他，他不会让我失望，更不会让我伤心，他会好好的！”

    林傲天沉默，心中也只能感叹。

    而青云门诸多高手，再陆凡带领之下，来到域外战场一座山峰，向着远方遥望，前面的地域空旷至极，却有着不少变异野兽，看起来颇为恐怖。

    而在不远处的平地，一群高手撞击在一起，转眼之间一位宗师便被击杀，甚至连反应机会都不曾拥有。

    见到眼前一幕，青云门诸多宗师内心震撼，原来这里便是域外战场，比龙国境内恐怖多了。

    “你们若是怕了，现在退出还来得及！”陆凡望向众人：“我不会怪你们，也不会为难！”

    “我等身为青云门人，誓死守护大人！”

    青云门众人大喊，神情中更带着认真。

    他们愿意跟着陆凡，哪怕刀山火海也绝不退后。

    而陆凡则观望着前方地势，眼眸中颇有意动。

    不久之后韩云海才拿来一张地图：“大人，已经确定，离我们最近的据点，是星辰据点！这也是海国最薄弱的据点之一。”

    “既然如此，今日便将这据点攻下！”陆凡眯着双眼：“想必里面有不少东西！”

    “师尊，我们刚刚来到域外战场，便要对海国出手吗？”韩秋水皱眉：“如此一来海国岂不震怒！”

    “要的就是他震怒。”陆凡露出杀意：“白云峰一战，上官长老一战，这一切种种，简直不将龙国放在眼中。”

    青云门众人，脸上也皆露出杀意，在这域外战场，本就充满着战火硝烟，更有着杀伐之气。

    在陆凡的带领下，陆凡等人来到了星辰据点，只是他们刚进入方圆百里内，便已经被据点监测。

    等陆凡等人来到据点，据殿外便出现了诸多高手，为首男子望向陆凡：“你们是龙国之人？真是好大胆子，连海国据点都敢闯？”

    “千万别误会！”陆凡耸了耸肩：“可不单单是闯这么简单，这星辰据点我要！日后便是我青云门总部！”

    “真是好大口气！”为首男子冷笑：“就连龙国都不敢轻举妄动，你们算什么东西？也敢在这里摆谱？”

    男子话音刚落，便被陆凡一掌震杀。

    一时之间，据点内高手纷纷涌动，向着青云门诸多高手踏，可惜在青云门强大的实力面前，这些人不值一提，转眼变损耗殆尽了。

    而在据点总部，两位宗师身形踏出：“你们既是龙国之人，就应该遵守规则，海国与龙国签订协议，这里属于海国据点！”

    “真是笑话，这据点本就在龙国境内！”陆凡冷笑道：“什么时候还轮到你海国说话？”

    两位宗师脸色铁青，陆凡这一番话语，让他们无法接受。

    “海国便是如此，在强大实力面前想要讲规则，而在弱者面前却从来都是无视规则！”陆凡眯着双眼：“你们是自行制裁，还是让我亲自动手！”

    “真是好大口气！”

    一位白发老者缓步踏出，周身带着杀伐之气，同时向着陆凡望去：“龙国何时出了你这等狂妄之辈，胆敢前来星辰据点找事！”

    “这里该换人了！”陆凡冷声道：“现在跪下来求饶，我或许可以考虑留你性命！”

    “真是天大笑话！”白发老者冷言：“我身为星辰据点之主，岂会怕你不成！”

    “难道你还没看出来吗？”陆凡耸了耸肩：“我背后可是有百位宗师，你背后有什么？”

    “百位宗师？”白发老者眉头微皱，同时向着诸多宗师望去，到现在他才反应过来，陆凡带来的战力有多强。

    “老头，别垂死挣扎！”韩云海冷声道：“这位便是江南陆大人，也是龙国的陆大人！”

    “陆大人？”白发老者脸色僵硬：“当日劫杀上官长老的陆大人吗？”

    “答得非常正确！”韩秋水冷笑。

