    他是真的以为自家师父竟然如此嚣张，没成想，这是真的啊，她说，她要是出手，他就没有出手的机会了。

    “师父你这也太坏了一点。”

    “是你笨。”云暮挽颇为嫌弃地瞥了他一眼，眼里带着那么一点笑意，彼时，她便是转身，拍了拍唐明明，道：

    “行了，我走了，记住我的话，到时候过去的话，给我多带一些人，你现在就可以准备了。”

    云暮挽说完，她的身影已经到了那不远处，魏大师自然是不好再说什么了，旋即，便是只能恭送她离开。

    ……

    云暮挽带着唐明明离开了炼药师殿堂，出来的时候，门口的守卫还毕恭毕敬地半跪在地，喊道：

    “恭送长老。”

    唐明明这好不容易淡定下来的小心脏，再次受了刺激。

    她现在都有点麻木了。

    这两天的刺激未免也太多了一些，她现在觉得，在这位阁下面前，几乎是什么事情都不成问题了。

    没错，就是这样。

    虽然她不清楚这些到底是怎么一回事，但，这让她清楚地知道了，人与人之间的差距，她决定了，以后这位阁下，就是她的女神，自己要以她为榜样，继续奋进！

    云暮挽不知道自己已经激发了人家的斗志，此刻，两人离开了殿堂之后，又是走到了一个僻静无人的角落，云暮挽熟练地扯下了自己的斗篷，然后再提醒唐明明拿下来。

    唐明明扯下斗篷，正打断还给云暮挽，云暮挽便是道：

    “送你了。”

    “啊？这个东西看起来很贵的样子哎，这不太好。”唐明明有点不好意思，这个斗篷的材质…似乎比她见过的那些个材料都要好，轻薄如翼，绝对是难得的佳品，按她的经验来估算，怎么着也得几百万灵石。

    “一个斗篷而已。”

    云暮挽没打算收回，她说完，抬眸看了看天色，发现时间也不早了，便是又抬脚离开了原地，朝着学院的方向走去。

    而唐明明也是连忙追了上去。

    她的步子很快，以至于她未曾留意到，那街道另一侧，那与之擦肩而过的蓝色身影……

    ……

    “小姐，你在看什么呢？”一个侍从见叶风风忽然停下脚步，张望着什么，不由得询问。

    叶风风此刻皱着眉，朝着后方看了看，只看见了一股股人流，内心不知道为什么有种奇怪的感觉，但是她具体也说不上来，最后，便是无奈道：

    “算了，没事，我们走吧。”

    “是。”

    简单的对话落下，叶风风叹了一口气，压制住内心怅然若失的感觉，也不知道为何，她竟在此刻，想起了之前在下界的人。

    也不知道……

    他们怎么样了…蓝容，北暮，大壮，还有白小钱…还有师父……可惜，见不到了。

    唉……

    但愿，他们安好吧。

    ……

    云暮挽回到学院，唐明明因为一路上遭受的打击太多，回到学院之后就自己跑了，然后，云暮挽也是自己回学院。

    她走在路上，周围亦是有不少人向她投来一些目光，不远处，还有人议论纷纷道：

    “就是她吧，天哪，竟然连脸都不露。”

    “不会是太丑了吧。”

    “早就听说她是丑女了。”

