    几天后，两家名为云熙甜品店的铺子分别在云熙阁以及如月楼的对门开张。

    云州的商人们都快疯了，云熙阁旗下的子产业有云熙布行、成衣店、粮坊、酒坊以及物流店，如今又来一个云熙甜品店，众人都觉得安王殿下是打算独自吃下整个云州。

    “那么多怎么吃得下啊！”

    杨安望着桌上的四倍果酒以及十几样甜品，不禁头疼起来，他决定得找个时间向两个小丫头科普一下关于蛀牙的知识了。

    杨霜不以为然，拉着杨安坐了下来，拿起桌上的桂花味泡芙塞入杨安口中，轻笑道：

    “皇兄，好吃吗？”

    “还不错！”

    其实有点腻，他连忙端起果酒喝下一口，吸管这种东西暂时没兴趣搞，以后再考虑吧。

    杨霜嘟着嘴，昂首挺胸像只大鹅一样，骄傲道：

    “本宫就说要在这里开一家店吧，不然我们想吃甜点了，还得跑去如月楼，多麻烦！”

    锦儿吃下一口桃子味的奶油蛋糕，一本正经地点了点头，表示赞同。

    杨安倒是后悔在云熙阁外开这样一家分店了，简直就是造孽，两个臭丫头以后时不时溜出来吃甜品，他连管都管不住。

    宋熙通过窗户俯视门外，睫毛微沉，疑惑地问道：

    “夫君，我们这糕点的定价是不是太高了一些，一份奶油蛋糕就要一两银子，其他口味还要加上一两，大家怕是舍不得花这钱呀！”

    杨安嘴角微扬，露出一个神秘的笑容，轻笑道：

    “等我的联动计划结束，价格自然而然会降下来，你就放心吧。”

    他这么做，可都是为了给如月楼做铺垫啊！而且甜品这种东西一个月搞个三两次尝尝就行了，难不成卖白菜价，大家拿蛋糕当饭吃吗？

    既然要对接如月楼这种云州数一数二的酒楼，那么云熙甜品店自然也要走高端路线，不然怎么能叫“梦幻”联动呢？

    此时的甜品店外也是挤满了人，他们都在七嘴八舌地议论着：

    “这蛋糕太贵了吧，谁能买得起啊！”

    “其实咬咬牙还是可以买的，可我还要买酒喝，还是算了吧！”

    “上次抢到了安王殿下的喜盒，俺闺女说特别喜欢吃奶油蛋糕，就想着再买一个给她尝尝，可这价格，唉...”

    “...”

    众人都希望蛋糕的价格能够再便宜一点，他们也好买回去给家人尝尝。

    ......

    与此同时，如月楼二楼，孙有福望着房间内满满的火锅炉，以及堆积如山的火锅燃油，不禁感叹道：

    “原来殿下早有准备，幸亏我聪明选择与其合作，不然这火锅一旦拿出来，云州有哪个酒楼能与安王殿下硬碰硬？”

    想到这里，孙有福突然心生一计，不禁露出了一个阴险至极的笑容。

    一旁的小二看到他这幅模样都有些心惊胆战，因为属实是太丑了。

    “小二，小二，发什么呆，给我备车，我要把洗刷这些天的耻辱！”

    愣神的小二听了孙有福的话，立刻冲下楼去后院中牵马车了。

    不一会，孙有福就坐上马车，从后门向着东市而去。

    ......

    东兴楼，位于云州东市之中，以前一直是云州城的第二酒楼，如今却能够和如月楼平起平坐了。

    其中的缘由，大家都清楚，东兴楼的掌柜花重金将如月楼的主厨挖了过来，顺带吸引了大批顾客。

    胡莱望着楼中宾客满座，又脑补出孙有福坐在柜台中愁眉苦脸的样子，脸上的笑容止都止不住。

    他已经做了太多年的老二，如今终于可以翻身做云州酒楼的一把手了！

    “胡莱！”

    胡莱挠挠头，怎么感觉孙有福在喊他？

    一定是自己太想打败他，有些魔怔了！

    他连忙收回思绪，将孙有福的身影甩出脑中，却注意到有个拖着满身肥膘的中年男子堵住了酒楼的大门。

    胡莱揉揉眼睛，确定自己没看错，脸色阴沉下来，拿起柜台上的空茶壶，猛地向着对方冲了过去，怒喊道：

    “孙有福，你是来砸场子的吗？赶紧滚开，不然老子和你拼命！”

    望着急速冲来的胡莱，孙有福面带恐惧地双手抱头，后退几步大喊道：

    “胡莱，你不要胡来啊！”

    胡莱走到门口处将孙有福拉到一边，防止对方堵住他的客人，警惕地询问道：

    “你找我有事吗？没事赶紧走，别耽误我做生意！”

    孙有福轻抚肚子，一脸憨笑道：

    “我这不是来看看我的老朋友吗？还有金大厨在哪里？让我见见！”

    听了孙有福的话，胡莱立刻张开双臂拦住对方的去路，冷哼一声，回道：

    “孙掌柜，金大厨现在已是我东兴楼的人了，你就别打他的主意了。”

    “哼，若不是你钻了空子，人怎么会被你挖走！”

    “谁让你这么小气，金大厨在如月楼干了十年，你连例钱都不舍得给他涨，这就是报应！”

    孙有福被气得肚子都鼓了起来，这十年时间里，他每年都会给金大厨加例钱，没想到对方竟如此诋毁自己。

    不过他现在有了王爷的支持，犯不着为这种小事生气，还是先办正事为好。

    孙有福深吸口气，恢复脸上的笑容，趾高气昂道：

    “既然如此，胡掌柜敢不敢和我比一场！”

    闻言，胡莱的眼中闪过一丝狡黠，这个老狐狸不会打无把握之战，其中定然有诈，警惕地问道：

    “比什么？”

    “就比比明日，我们两家店哪家客人多！”

    胡莱还以为自己听错了，轻蔑一笑，嘲讽道：

    “就你那破店，拿什么和我比？”

    孙有福也懒得和他斗嘴，双手叉腰，直言道：

    “一句话，比不比！”

    “不比！”

    胡莱不再搭理孙有福，转身向柜台走去，不知道这老狐狸的葫芦里卖得什么药，还是别上当为好。

    见胡莱不上钩，孙有福继续喊道：

    “赌一万两！”

    胡莱停顿了一下，驻足想了想，最终还是抵住诱惑，埋下头继续走去。

    孙有福自然不可能放弃，加大赌注，朗声道：

    “两万两！”

    “不赌！”

    “输的店铺不能开张半个月。”

    “不赌！”

    “...”

    “你老婆生不出儿子！”

    这句话点燃了胡莱胸口的怒火，转过身大吼道：

    “老子答应了，你要是输了，以后见到老子记得低下头做人！”

    孙有福轻挑眉头，呼出一口浊气，果然还是这句话能够刺激到对方，应答一声后拖着他那臃肿的身体走了出去。

    胡莱紧咬银牙走回柜台中，双拳紧握砸了一下桌面，有些想不通这个孙胖子到底哪来的底气和他对赌。

    但不管怎么样，东兴楼决不能输！

    就在这时，两人正在吃饭的客人闲聊起来：

    “唉，我听说安王殿下在如月楼对门开了家云熙甜品店，这些天如月楼的生意本来就不好，这下更是完蛋了。”

    “如月楼也坐了云州十年的酒楼一把手，早就吃腻了他家的菜，也是时候换换口味了。”

    “我怎么感觉这里的菜和如月楼差不多啊。”

    听到这个消息，胡莱精神大振，安王殿下都在帮他，这孙胖子凭什么能赢。

    他嘴角的笑容抑制不住，喃喃自语道：

    “我就等着你把银子送过来！”

    ...

