    一些知道神盟和神族存在的势力和强者更是震撼万分。

    没想到这魔主竟然连神盟和神族的人都敢动。

    这是真的要捅破天了，肆无忌惮啊！！！

    此时这灵者协会和众神殿的强者对此都是无比震怒。

    他们纷纷开始商议如何报仇，

    若是此仇不报，他们的脸算是丢光了。

    而在一处神秘之地中，

    此刻数道身影聚集在这里。

    这几人一个个气息深不可测，

    有一种返璞归真的样子，

    而他们都是神盟之人。

    “几位尊者都被狂龙之子杀害。”

    “这件事你们怎么看？”

    一位神盟强者看着其他人直接说道。

    “狂龙之子，太狂妄了，他以为他是狂龙么？”

    “竟然行事如此肆无忌惮。”

    “简直没把我神盟放在眼里。”

    “此子绝对不能留！！！”

    另外一位留着胡茬的神盟强者冷喝道。

    “没错，当年狂龙已经让我神盟颜面扫地一次。”

    “这次若是再让其儿子狠狠地打我神盟的脸。”

    “那我神盟之威何在？”

    “我们还谈何掌控这个世界？”

    一位半百老者一脸威严的说道。

    “这件事要不要汇报给盟主？”

    一开始说话的那位神盟强者沉声说道。

    “盟主还在闭关中，这件事就不用打扰他了。”

    “难道偌大个神盟连区区一个年轻晚辈都对付不了么？”

    那位半百老者一脸冰冷的说道。

    而在众神之乡，神族之中。

    随着那位神族使者陨落，

    神族当即就被惊动了。

    “何人竟然敢杀我神族之人？”

    一道恐怖的声音从神族的一间大殿中传出，

    犹如天雷滚滚，震动着整个神族，

    可怕的神威压迫着神族之人身子都是瑟瑟发抖。

    “立刻去查清楚，谁敢杀神族之人，杀无赦！！！”

    从这间大殿中传出一道冰冷无情的声音。

    “是！！！”

    神族之中响起一道道冰冷的声音。

    “还有那位觉醒神族血脉的存在，将其找到带回来！！！”

    这大殿中再次传出一道冰冷的声音。

    魔狱——

    楚风一行人直接回到了这里。

    他直接将罗伯特等人交给了其他人。

    让他们去处理罗斯柴尔德家族的财产转移。

    “少主，这个给你！！！”

    这时陆展鹏拿出了一个储物袋交给了楚风。

    “这是什么？”

    楚风好奇道。

    “少主，这里面乃是一千块下品元石，三百块中品元石。”

    “还有一百块上品元石还有十株三品灵药。”

    陆展鹏看着楚风说道。

    “这……这么多元石？”

    听到陆展鹏的话，楚风一脸震惊的说道。

    他直接拿过这储物袋一看，

    顿时发现里面有着一堆的元石，

    下品元石，中品元石，上品元石全部都有。

    “你们怎么会有这么多的元石？”

    楚风一脸不明所以的说道。

    “少主，我们龙华拍卖行虽然表面上只是一个拍卖行。”

    “但其实我们在血域甚至是小世界中都有着自己的势力。”

    “我们在这些地方都开设了拍卖行。”

    “做着收集各种修炼资源进行拍卖的交易。”

    “自然是收集了大量的元石，这只是一部分。”

    “少主你先拿去用，不够的话再和我说。”

    陆展鹏看着楚风一一说道。

    “龙华拍卖行这么神通广大么？”

    楚风惊讶道。

    “主人创建龙华拍卖行的原因。”

    “一方便是为了收集各种资源珍宝。”

    “另外一方便则是为了监视着这些地方的一举一动，获取各种情报。”

    “而且这只是龙华拍卖行的冰山一角。”

    “等到有一天，少主你会见识到龙华拍卖行真正的可怕！！！”

    陆展鹏介绍道。

    “厉害！！！”

    此时楚风不得不吐出这两个字。

    他不得不对他父亲楚天龙竖起一个大拇指。

    果然姜还是老的辣啊！！！

    他这个父亲简直就是一个妖孽。

    看起来四十来岁的年纪，

    不仅有着一身通天彻地的实力。

    而且还培养出了如此多的手下。

    甚至还创建了像龙华拍卖行这样的超级势力。

    而据陆展鹏所说，如今他所知道的龙华拍卖行只是真正龙华拍卖行的冰山一角。

    显然这龙华拍卖行还隐藏着更大的能量！！！

    楚风这个父亲狂龙简直是一个浑身上下都充满了谜团的男人，

    让人永远都无法看透！！！

    这一刻楚风都不得不感叹狂龙的牛叉！！！

    “多谢了。”

    随即楚风看着陆展鹏说道。

    “少主太客气了，这些都是属于少主的。”

    “这是我和黑煞的联系方式。”

    “少主有事可以随时联系我们！！！”

    陆展鹏将他和黑煞的联系方式交给了楚风。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    “罗德！！！”

    随后楚风见到了正在研究着元气枪的罗德。

    “老大，你找我？”

    罗德看着楚风说道。

    “这些元石你拿去，尽快研究出元气枪还有你说的元气炮！！！”

    楚风拿出一堆的元石交给了罗德。

    “这么多元石？”

    看到楚风拿出的一堆元石，罗德惊讶道。

    “元石我给你了，你小子要是让我失望了，别怪我不客气！！！”

    楚风看着罗德哼道。

    “老大，你放心吧。”

    “不出一个礼拜，我保证给你一个惊喜！！！”

    罗德信心满满的说着。

    随后楚风回到了房间之中。

    “小苍，你这有没有什么可以控制人，不让其背叛的法子？”

    楚风询问着小苍。

    “主人是想控制你之前收复的那几个人么？”

    小苍开口说着。

    “没错。”

    楚风点了点头。

    阿瑞斯，冥天，冷瞳这三人虽然都已经臣服于他。

    而且他也表示对这三人信任。

    但毕竟楚风还没有彻底对他们了解，所以他心中自然无法完全放心。

    若是能掌控他们的生死，自然是最好的。

    “主人，这种事你找我就行了！！！”

    这时楚风体内又响起了一道声音。

    而这声音则是千帝蛊蛊灵声音。

    之前千帝蛊的蛊灵觉醒了，所以可以和楚风进行交流。

    “你有办法？”

    楚风好奇道。

    “主人，我可是融合了千只帝蛊的无敌蛊虫。”

    “控制人生死这种小事自然是简直至极的。”

    千帝蛊说道。

    PS：明天断骨要前往上海参加网站的一个培训，今天先更这么多了，这次培训要持续五六天，所以这几天更新可能要减少，不过等到下个月，断骨会再爆一波补偿大家的，大家理解一下，还有因为网站严打，本书被屏蔽十几章了，所以之前有些章节可能暂时看不到了，要过几天才能放出来

