    地火岩浆不断喷射熊熊大火。

    火海之中，火焰升腾。

    原本，火焰喷发有着自身的规律，多数时候，地火岩浆之中虽然有火焰，但是并没有那么高，燃烧也不会那么旺。

    但是，方云在这片地火之中走了一圈，连续设置了几个阵法之后，这片区域，就彻底变成了经久不息的火海，熊熊大火如同波浪般不停往上奔涌，这样子，就好似正在管涌的洪水一般，地底始终有大火在往上冲。

    冲起的火焰达到地面之后，会次第绽放，化为一朵接一朵的火焰莲花，向四面扩散而去。

    有了方云设置的阵法，这火焰的温度也变得相当高，就算是大神级别的修士，都不能轻易靠近。

    强阿木站在火海之外，看着眼前这奔涌的火焰，心底竟然产生了一种进入火焰金牛大陆的感觉，不停地咋舌说道：“方老大，你这也太狠了吧，这火焰地宫，谁能进得去？”

    强阿木在现实之中，本尊出现，而方云却是意志之躯，依托战网而存在。

    但是，无论是战网还是星网，都具有同步环境的能力，所以，方云跟强阿木也能直接对话。

    脸上浮现出灿烂的笑容，方云飞快地说道：“这个简单，用你手中的避火牌，自然就能进入这火焰星宫，进去之后，自然会有另一番感受。”

    强林强森、强阿木还有暮雪小古和列巴克齐齐拿出方云早就准备好的避火牌，向前一扫，神奇无比的事情出现了。

    避火牌前方，火焰自然让路，出现一条大道。

    这条大道两边，依然是火焰奔涌，朵朵火焰似莲花绽放，但是，进入这条道路之后，一股清凉竟然涌上心头，让人觉得头脑顿时为之一清爽。

    列巴克感叹一声：“方老大，你这阵道之力真是神奇，今日我又大开眼界了。”

    顺着火道前进，深入火焰星宫之中，不可思议的感觉顿时涌上心头。

    朵朵绽开的火焰莲花，竟然在这火焰星宫之中如同石头一般，垒砌在一起，垒成了好几座特殊的宫殿。

    火焰、岩浆虽然也是物质，但是形态本身很难固定，从来就不是什么好的建筑材料。

    也不知方云是怎么做到的，竟然以火焰和岩浆，在这地火星宫之中，建设出了十层地宫。

    最上面的一层地宫面积最大，占地超过十亩，分成了六个规模不小的火焰道场，供大家进入修行。

    往下走，顺着螺旋火焰楼梯，能到达负一层、负二层直至最深处的负十层……

    越往下，火焰温度越高，修士的抗火压力也越大。

    今日星宫初次开启，方云驱动大阵，阻隔了火焰之力，所以，同伴们能够压力不大的来到最底层。

    错过今日，同伴们要想抵达负十层，那就必须还得勤加修炼，感悟到极深的火焰道意才成。

    负十层再往下，就是方云专属的修炼区域。

    方云身上有兜率真炎，普通地火根本就奈何方云不得，所以，方云需要的修炼环境，就更为特别。

    现实之中，火焰星宫最深处，就连强林也没能抵达，不过，他倒是抵达了大致相当于负十一层的深度，并且按照方云的指点，安装下去好几个阵盘，扔进去好几朵顶级灵火。

    没错，火焰星宫之内，火焰之力之所以如此强劲，跟方云投入的先天灵火有关。

    先天灵火，布设五行烈火大印，引银心地火为大阵所用，眼前这座火焰星宫的火焰之力，强悍无比，其深处，火焰之力的强度甚至达到了火焰金牛大陆兜率宫同等级的水准。

    就算是方云这样等级的强者亲至，没有方云的指引，怕是很难直达地宫深处，根本就找不到方云的五行烈火大印。

    事关重大，方云的烈火封天大印，自然就设置得相当隐秘，乃是地宫的真正核心。

    整个地宫之内，整个地宫所有的设置，实际都只有一个目的，就是用一个庞大的火焰阵法，掩饰真正的烈火封天大印。

    十层地宫，再加上好几层不对外开放的地宫之基，将烈火封天大印隐藏起来。

    然后，烈火大印的核心区域，重重大阵，熊熊火焰保护的核心机密区域，才是方云的修炼之地，也就是传送区域。

    强林几个在方云的安排下，在这火焰地宫之中足足捣鼓了三个多月，才将地宫布置完成。

    测试一下修炼效果，强林几个顿时大喜过望。

    这阵法，竟然能够自由调节火焰之力，能让自身在忍受极限的情况下，感悟火焰，修炼火焰神通。

    可以毫不夸张的说，只要能沉下心来，在这地宫之中刻苦修炼，假以时日，强林强森都能领悟到火焰道意，修成攻击力极强的烈火神通。

    这简直就是火焰修炼的特殊秘境，其火焰之力的强大，真是让人叹为观止。

    就在强林强森几个感悟火焰星宫的同时，方云也开始了最关键的试验。

    想看看五行烈火印有没有可能将自己的肉身本尊远距离传送而来。

    千重星乃是梯玛文明的试炼之星，受到严密关切，其中天地规则有着巨大的约束，就算有超远距离的星际传送阵，到了千重星上，也会失效。

    这也是纪元之子被困在千重星上的根本原因之一。

    理论上，纪元之子没有任何可能从千重星逃逸而出。

    某种意义上来说，千重星就像孤立于星空之中的一座庞大的监狱，进入其中的圣子，除了极少数人得到梯玛文明认可并加入梯玛文明，能从其中走出之外，大多数圣子都无可奈何，只能老死其中。

    真相，往往就是那么残酷。

    但是，方云以为，别人的传送阵不行，不代表自己的五行烈火印就不行，当然，如若没有兜率真炎，就算是五行烈火印能超远距离传送，方云也是传送不过来的。

    有了兜率真炎，一切变得皆有可能。

    悄然来到地宫深处，方云眼前，出现了一个若有若无的虚空阵盘，认真去看，这个阵盘全部由火焰构成，六枚先天灵火均匀地分布在虚空之中，以六芒星的形态，围绕一个中心，在微微转动。

    方云深深地吸了一口气，闭上双眼，开始感受眼前的阵法，这个阵法，布设在现实之中，现在，战网将其具现在了网络里面，实际上，出现在这儿的，只是一个投影。

    理论上，方云现在，并不在现场，只是在战网之中。

    不过，兜率真炎的存在，让一切都变了。

    战网之中，方云凝神而立，良久之后，指尖往前一指，分裂出一朵兜率小火苗，落在了六芒星的中心点上。

    关键一步来了。

    这朵小火苗，兜率真炎，原本也是虚无存在，也只是战网之中的存在。

    然而，就跟火焰金牛大陆上的东西能具现一般，这朵小火苗，在方云意志的影响下，从虚无化为现实，真正具现成了一朵兜率真火，出现在现实之中，在六芒星的核心火源之上，呼呼燃烧起来。

    六枚先天真火受到牵引，齐齐光芒大作，五行烈火大印驱动，周围三四丈范围之内闪亮起一道道神秘无比的符文。

    方云深深地吸了一口气，好似老僧入定般，闭上了双眼。

    现实之中，六芒星的核心区域，那朵兜率真炎得到五行烈火印加持，光芒越来越亮，良久良久，这光芒化为一个火焰人影，盘膝坐在了六芒星阵中。

    神秘的阵纹缓缓转动，五行之力不断加持，火焰人影晃动之中，竟然逐渐实化，慢慢地，出现了方云脸上的轮廓，这种变化开始还十分模糊，没过多久，竟然是越来越是清晰。

    足足一刻钟之后，阵法慢慢地停了下来。

    而阵法正中，方云盘膝而坐，好似老僧入定。

    久久之后，阵中方云双眼突然一睁，一道精光一闪而逝，惊喜无限的表情浮现在了脸庞之上。

    成了！

