    

    “可……可是……”方子茜张口结舌，“这……这不可能啊？你爷爷不是想让我们分手，怎么都不肯让步吗？他怎么可能……他为什么要替我说话？”

    还把她说得那么好，什么成绩优异，什么认可她的人品的……

    网友们不知道事实如何，她还能不知道吗？

    白老爷子反对她跟白世勋结婚，跟她人品能力如何，其实没有半点关系啊！

    白世勋挑了挑眉，“我应该知道我爷爷在想什么。”

    “老爷子怎么回事？你快说啊。”方子茜激动地揪住他的衣袖，追问道。

    “别急，坐下来，我慢慢跟你解释。”

    白世勋像是一点都没有感受到她的急切，拉住她的手，带她一起坐到沙发上，这才说道：“我看我爷爷还是很喜欢你的，以前你还在白氏的时候，爷爷每次提到你，都赞不绝口，还要吐槽我，说我要是有你一半认真努力，他晚上做梦都会笑醒。”

    方子茜嘴角抽了抽，“那是爷爷当时不知道我们的事情好不好？”

    白世勋道：“但那时候，爷爷说的才是实话啊，他确实很欣赏你，但是因为我的病，他不敢冒险，才反对我们的。”

    “现在不也一样？”方子茜皱眉，“不对，应该是更糟糕吧？毕竟以前他只是担心我会引起你发病，只是猜测，现在，我真的让你发病了。”

    白世勋摇摇头，“当然不一样了，可能，上次方丽雅到老宅闹事的时候，你拼命维护我的样子，让老爷子意识到，你跟他想的完全不一样吧？”

    方子茜一怔，“可是，这就是我应该做的啊？你是我老公，我不维护你，难道维护外人吗？”

    “那可不一定，如果是我妈妈，就不会帮我爸爸。”白世勋淡淡说道。

    正因为如此，他当时看到方子茜拦在他面前，对着方丽雅夫妇发飙的那一瞬间，心头才会那么震动。

    他跟白老爷子的性格很像，他会感动，白老爷子当然也会了。

    只不过，白老爷子也跟他一样傲娇，心里虽然认可了方子茜，嘴上不会承认，直到今天出了这样的大事，他才憋不住了。

    方子茜听他解释完，还是有点懵懵的，“就这么简单，你爷爷就承认我了吗？”

    白世勋有点好笑，看着平时凶巴巴的老婆，突然变得傻愣愣的，忍不住伸手摸了摸她的脑袋。

    “嗯，就是这样，要不然呢？你以为爷爷会一直反对我们到底吗？他就我一个孙子啊。”

    方子茜道：“我以为，至少要等到我成为顶级超模，攒了钱投资自己的时尚公司，然后经营到跟白氏一样的规模，跟你门当户对了，老爷子才会答应……”

    “噗嗤……”白世勋一个没忍住，笑喷了，“那我这辈子大概都没法回白家了。”

    方子茜的脸色一下子变了，伸手狠狠在他手臂上拧了一下，转头怒视着他，“你什么意思？你看不起我吗？觉得我不可能变成女总裁？经营一家大公司？！”

