    一统龙族？

    听完晴儿的话，旁边的众人全都是一愣，脸上也露出难以置信的神色。

    晴儿没有再说话，只是抬头看向远处，陆天龙幻化成的真龙，此时已经再次腾空而起，在半空之中飞舞盘旋。

    可以很清楚的看出，此时陆天龙的身体上，出现一道道闪耀的光芒，光芒朝着四面八方笼罩过去，分外耀眼。

    “吼吼吼！”

    被那光芒笼罩，冲来的上千圣龙发出怒吼。

    声波像是层层叠叠的冲击波，直接朝着四周荡漾出去，所过之处天崩地裂，无数凶兽直接化为飞灰。

    “吼吼吼！”

    皇境黑龙带来的三千黑龙，此时还有两千余条，陆天龙散发的光芒笼罩在它们身上，它们随之发出声声怒吼，接着令人感觉神奇的画面出去。

    在这两千多条黑龙上，竟然也开始出现一道道淡淡的金色光芒，直接将它们的身体包裹在了其中。

    “怎么可能！”

    皇境黑龙瞪大眼睛，难以置信看着这一幕。

    从远古时期，龙族便出现了分裂，最终形成真龙一族和黑龙一族。

    虽然原本属于同族，但在分裂之后，黑龙一族和真龙一族为了争夺正统龙族地位，曾经进行过无数的拼杀。

    这让真龙一族和黑龙一族全都损失惨重，也是龙族快速衰落的原因之一。

    但是现在，黑龙一族上却闪耀出真龙的金光，这绝对出乎皇境黑龙的意料。

    “恩，怎么回事？”

    下一秒，皇境黑龙也懵了。

    陆天龙释放出来的光芒，也将他笼罩在其中，皇境黑龙就感觉一股恐怖威压从天而降，直接施加在了他的身上。

    皇境黑龙可是皇境强者，实力绝对凶悍。

    但此时，被那莫名的威压笼罩，他竟然完全反抗不得。

    “吼！”

    一声隐约的龙啸在皇境黑龙脑海之中响起，他庞大身躯猛然一颤，就感觉原本暴躁的情绪瞬间安静下来。

    他再抬头看向半空之中的陆天龙，双眼之中竟然充满着无尽的崇拜于顺从！

    龙威浩荡！

    陆天龙释放出来的气息，竟然让皇境黑龙都被慑服。

    此时，仿佛没有了黑龙一族和真龙一族之分，有的只是龙族。

    皇境黑龙觉得自己就是龙族中普通的一员，而前方盘旋在半空之中的陆天龙，便是龙族的领袖。

    对于领袖，只有崇拜和顺从！

    “吼！”

    “吼吼吼！”

    与此同时，就在远处恶龙岛之中，一声声龙啸响起。

    接着就见成千上万黑龙突然朝着外面冲来，龙威浩荡之下，它们全都摆脱之前的禁锢和束缚，像是听到了领袖的召唤一般，全都冲了出来。

    而且可以清楚的看到，此时这些黑龙的身上，竟然也闪烁着微弱的金色光芒，就跟皇境黑龙带来的黑龙完全一样。

    “吼吼吼！”

    远处，同样声声龙啸传来，连成一片震荡天地。

    那龙啸声仿佛来自苍穹，此时无论那些真龙或者黑龙身在何处，全都感受到了龙族领袖的意志，全都发出了属于龙族的怒吼！

    “吼！”

    半空之中，陆天龙再次发出一声龙啸。

    接着，他庞大身躯扭动，带着耀眼的金光，直接朝着前方的天妖皇冲去。

    “吼！”

    皇境黑龙似乎得到了指示，跟着一声怒吼，直接冲天而起，随着陆天龙朝着前方冲去。

    “吼吼吼！”

    龙啸声连成一片，上千圣龙，三千皇境黑龙带来的黑龙，以及从恶龙岛之中冲出来的，那成千上万的黑龙，同样朝着陆天龙的方向而去。

    成千上万的真龙和黑龙，汇集在了一起，占据小半边天空。

    它们怒吼着，咆哮着，扭动着身躯，直接形成一股强大的钢铁洪流，直接朝着前方碾压而去。

    万龙咆哮！

    而且不止咆哮！

    每一条龙的身体上，都在散发着淡淡的光芒，而那光芒连在一起，远远望去，仿佛凝聚成了一条巨大无比的真龙虚影。

    而那龙头位置，正是陆天龙！

    真正的巨龙！

    “怎么可能？”

    对面，看着仿佛汹涌澎湃的海浪一般的龙群，哪怕是天妖皇也露出震惊神色。

    从陆天龙的身上，他感觉到了强大的远古龙族领袖的意志和气息。

    原本，以远古龙族领袖残留的意志和力量，天妖皇并不怎么担心，他觉得自己实力占据上风，一定能够赢。

    但让他没有想到的是，陆天龙这个家伙竟然用远古龙族领袖的意志，成功将整个龙族唤醒！

    此时，仿佛没有真龙和黑龙之分，它们全都是龙族的一员，而且当龙族融为一体之后，整个龙族每条龙，都在给陆天龙提供源源不断的能量支持！

    这一刻，天妖皇真有些慌了。

    原本想要欺负陆天龙，可没想到事情发展到现在，成了他一个人对抗整个龙族。

    这根本没法玩！

    怎么办？

    一刹那，天妖皇便做出了决断。

    跑吧！

    “唰！”

    他身形一晃，漫天冲天妖气起，身影直接变得虚幻起来，仿佛就幻化成了那成千上万道妖气，直接朝着四处逃窜。

    “想走？哪有那么容易！”

    陆天龙识破了天妖皇的意图，他一声怒喝，庞大身体冲在最前，身后跟着成千上万真龙和黑龙组成的钢铁洪流，直接朝着四面八方碾压而去。

    “砰，砰，砰！”

    所过之处，空间扭曲崩裂，形成大片大片的黑洞。

    “砰，砰，砰！”

    所有与之接触的天妖皇妖气，一瞬间炸裂，直接化为了飞灰。

    “砰，砰，砰！”

    那些从恶龙岛跑出来的凶兽，数量极多仿佛无穷无尽，可此时跟陆天龙的钢铁洪流碰撞，马上成片成片的直接灰飞烟灭。

    此时的龙族，重现远古荣耀，完全横行无忌，扫荡整个天地间！

    “嗷！”

    不知过了多久，远处苍穹之中，传来天妖皇的一声惨叫。

    很明显，无数道妖气被碾压，让他也根本承受不住，直接身负重伤！但可惜的是，最终还是被他跑了，远古三皇之一的天妖皇，在付出重伤代价之后，逃离恶龙岛！

