    慕千羽还是第一次看到慕莹莹这般娇羞的神色，从前在府中属她最闲，也属她欺负原主最凶，哪次不是一副骄横扭曲的嘴脸。

    北辰夜难得可以挨着自家小媳妇坐着聊会儿天，被人打乱心中很是不爽，若不是顾忌小媳妇的计划，他早杀人了。

    “走开，你挡着风了。”他转了转火上的烤肉，皱眉开口。

    慕莹莹张口结舌：“我……公子……”

    “慕家小姐是吧，我家主子素来喜静，你野外下厨的心意我们心领了，但东西还是拿回去吧。”慕千羽赶忙开口，她知以北辰夜的心性随时都有可能动手。

    慕莹莹没好气的看她一眼：“我和你主子说话，你个丫头插什么嘴。”

    慕千羽和小若对视一眼，很有默契的慢慢抬手，捂住了眼睛。

    慕莹莹还在纳闷便觉凭空一道灵力扑面而来，她只觉腹上一痛整个人便飞了出去。

    “当啷……”食盒落地。

    营地众人便见慕莹莹高高飞起朝着慕家所在之处砸了下去。

    “砰！”她径直落地，将松软湿润的土地砸了一个人形的坑。

    她眼神直愣愣的，虽然没有受什么伤，但这结果却难以接受。

    “莹莹。”慕妍妍走过来看一眼，虽然她与这妹妹关系不怎么样，但北辰夜这般也是打了她慕家的脸。

    “孟公子，我妹妹好心给你送饭，你不领情便不领情，对女孩子动手也太有失风度了吧？”慕妍妍疾言厉色的道。

    北辰夜缓缓的将手里的烤肉翻了一面，缓缓开口：“你家的人你最好管好，若再对我的丫头不敬，我屠你慕家满门。”

    他声音不大，但威势如山，听得在场每一个人都不由自主的噤声，呼吸似乎都变得谨慎了起来。

    慕妍妍面对他的背影，张了两次口都不敢出声，气的脸色通红。

    苏雨晴眼睛微眯，这气息好强的侵略性。

    “好了，大家结伴而行便是缘分，本也不是什么大事，两位还且消消气。”苏雨嫣站出来做了和事老。

    慕妍妍顺势找台阶下：“既然苏大小姐都这样是说了，我便不追究了。”

    慕千羽看了好笑，这也太怂了吧。

    “姐姐。”慕莹莹从坑里坐起来，眼睛簌簌便流了下来。

    “别哭了，还嫌不够丢人吗？”慕妍妍没好气的道。

    慕莹莹不甘心的收了声，目光怨毒的盯着慕千羽的后背。

    “熟了，吃鸡翅还是腿？”北辰夜偏头问慕千羽，声音都温柔了几个度。

    “看着都很好吃的样子。”

    “那就都给你。”北辰夜拿出匕首来，熟练的从野鸡身上割下肉来。

    小若咽了一下口水，但又不敢自己要，便用手指捅了捅慕千羽的手臂。

    “哦。分你一半，一会儿还有。”慕千羽权衡了一下还是把肉多的腿递给她。

    苏雨晴目光直直的看向这边。

    “怎么了？”苏雨嫣问：“你不会是移情别恋了吧？”

    “姐姐你说什么呢，我就是觉得这男子的气息有那么点熟悉。”苏雨晴看了看又摇头：“可是又有点不太像。”

    “别瞎想了，你从小在帝都长大，一共认得多少男子，这个便能这般凑巧？”苏雨嫣道。

    苏雨晴点头：“姐姐说的对，是我多心了。”

    “不过这位公子也的确有其魅力，你动些心思也是情理之中的。”苏雨嫣轻声笑着。

    “姐姐。”苏雨晴没好气的道：“我心里想什么你又不是不知道，怎么还拿我来打趣。”

    “哎，其实变通一下也好，何必为难自己呢。”苏雨嫣望着天空的繁星，若有所思。

    苏雨晴苦笑一声，眯起了眼睛。

    慕千羽吃饱之后也和北辰夜去一旁靠着一颗树下聊天。

    “抱抱吧。”北辰夜偏着头，低声开口。

    “嗯。”慕千羽也不管自己给小马甲的设定了，自己的爱人当前，她很难拒绝。

    北辰夜将她揽在怀里，她的头轻轻靠在他胸口，听着他强有力的心跳，安心的闭着眼。

    两人不再言语，只安静感受着对方，耳边听着篝火树枝燃烧的‘噼啪’声。

    小若还在一旁烧火接着烤肉，她饭量大，便是有所收敛也要多吃一点才有力气。

    天明慕千羽是在北辰夜怀里醒来的，她感觉到灼热的目光，抬头便见他安静的看着她，此刻他满眼都是她。

    慕千羽下意识的摸向自己的唇角，这时候要是流口水就很尴尬了，还好什么都没摸到。

    感受到她的局促，他低低笑了声：“担心什么呢？”

    “我这样子有什么可看的。”慕千羽在他眼中看到了现在的自己，也不怪别人无视她，这个容貌实在太一般了。

    “好看的。”北辰夜很是认真的说着。

    只要是她，他怎么看都觉顺眼。

    慕千羽被他说的脸皮发烫，连忙起身道：“我去洗漱，你也准备一下吧。”

    她才起来便见慕莹莹正在不远处看过来，想来早就看到两人睡在一处了。

    此刻慕莹莹看她的目光是她熟悉的，那是恶毒。

    “慕姑娘，早啊。”慕千羽一边向前走一边打招呼。

    慕莹莹跟着她邹当河边，不屑的道：“你这丫头敢惦记自家主子，还真是不知廉耻。”

    “少说两句能憋死你？”慕千羽一边一脸一边道。

    对于慕莹莹这种段位的她根本就是懒得搭理。

    “他只是没有见识到别人的好，你不要得意太久了。”慕莹莹毫无自知之明的放狠话。

    慕千羽洗完又从书上折下柳枝，占了盐细细的刷牙，空闲的时候说一句：“你大可不必来我这秀优越感，有本事你就施展，我倒是很好奇你有什么手段。”

    “好，这可是你说的。”慕莹莹指着她：“我一定要你好看。”

    “噗通。”

    下一个慕莹莹只觉中下偏后的位置受到一击，冷不防便跌入了河里，河水很深，她整个人淹没其中。

    慕千羽刷了牙之后漱口：“我讨厌别人指我。”

    慕莹莹虽然实力差但还不至于被河水淹死，她扑腾上了岸气冲冲的道：“张美丽，你找死呢？”

