    第88章 准备前往冰火两仪眼

    ……

    “撕拉！”在一座高山之上的天空中，突然出现了一道漆黑的豁口。

    一道彩色的光团从中飞射了出来。

    彩色光团落地，彩光散去，露出了其中一个身穿九彩衣袍的青年。

    “咻咻咻。”

    一道身影出现在九彩青年面前，单膝下跪，恭敬的说道，“主上。”

    九彩青年也就是林先，说道“我吩咐下去的事办的怎么样了？她还好吧。”

    林先面前的身影，一头黑发顺着头部两侧滑落，中分长发披散在肩膀上，一缕金发在中央偏左垂下，正是那在斗罗大陆上威名赫赫的金眼黑龙王帝天。

    “银龙王主上一切安好。您吩咐要找的冰火两仪眼，已经找到了，的确在您所说的日落森林深处。属下安您的吩咐没有打草惊蛇。”帝天抬头看着林先肩膀上出现的土黄色光团，有些疑惑，但是没有多嘴，回答道。

    “好！回去召集人手，一起把冰火两仪眼给抄了，迎回冰龙王和火龙王的尸骨，让他们和同胞们团聚。”林先将肩膀上露出来的山龙王龙魂收了起来，下令吩咐道。

    没错，在龙谷中下葬真龙尸骨的倆年的时间里，林先不但成功融合了山龙王的魂骨——山龙王躯干骨。

    而且还从系统中想到了办法，就是将山龙王的龙魂化为战魂，寄托在林先的九彩魂环中，让还想再战的山龙王龙魂成为林先的一份力量。

    九彩魂环，是林先用龙神力量时会自然浮现的光环，有点类似唐舞麟的气血光环，但是不是。

    唐舞麟气血魂环有的能力，林先都有，而且更加强大。不但如此，九彩魂环还带有其他能力，来自银龙王的元素掌控。

    现在林先无论是魂环还是九彩魂环都有六环了。

    六道彩色光环附带的能力分别是：

    第一道，龙神体，可以短时间内强化血脉魂环，全身彩色鳞片覆盖的地方释放出彩光，令气血之力爆增和对元素的掌控能力加强。令自身的不论是力量、速度、攻击、防御、精神力能力都全面提高的至强辅助能力。

    效果类似皆字秘，不过没有那么强而已。

    除此之外，还有水元素掌控。大幅度提高自身对水元素的掌控能力。有了这个能力之后，林先释放一些低中级的水系魔法都不用念咒了，已经可以达到瞬间施法的境界了。

    第二道，身体方面也有类似于唐舞麟金龙霸体的一招强大防御招式。林先当然恬不知耻的命名为龙神霸体了。威力比唐舞麟的大了不少，使用这招时，林先可以感受到自己的防御力在短时间内增加到了原来的五倍以上。

    元素方面，增加了一种火元素掌控，效果和水元素掌控类似。对林先的帮助可以说是最大的了，因为林先身体里有好几朵异火，对火焰的掌控越强，林先就可以使出越大威力的佛怒火莲，以及其他的火魔法。

    魔法威力不但与精神力、魔力和法强有关，与火焰也有很大的关系。一般魔法师利用空气中的火元素使用出的火焰，不过是凡火，在更高等级的火焰面前不过是土鸡瓦狗，造成不了半分伤害。

    第三道，龙神吼，范围性无差别声波攻击。以及风元素掌控，效果类似。

    第四道，龙神领域。可以让林先自身的血脉躁动起来，瞬间进入狂化状态，并且精神处于一种绝对理智的状态下，处于狂化状态力量、防御、速度已经精神力和元素掌控能力都会暴增一倍，同时领域范围内友军都会得到龙神血脉加成，攻击力、防御力都能得到来自林先的三分之一的提升，并且友军是龙属，还会额外提高百分之二十。

    以及土元素掌控，效果类似。

    第五道，光元素掌控，效果类似。

    以及龙化程度增加。林先现在可以在不进入龙神变的状态下用龙鳞覆盖全身，背后生长出龙翼。

    精神力和身体素质再次提高。

    以及龙神震爆，由气血之力引发震荡，以震荡对手发动攻击，需要极其庞大的魂力和气血之力。

    第六道，龙神变，龙神镇狱杀以及暗元素掌控。

    龙神镇狱杀，令领域内所有敌人陷入九彩的世界，对敌人进行从精神到肉体的恐怖攻击，并且可以用于强化下一次攻击。

    经过对龙神龙魂和金龙王七八道封印的部分精华的吸收，林先终于可以有能力可以自主进行龙神变了，而且因为林先在这俩年里凝聚成功了半魂核，这已经可以支持林先不短时间的龙神化了。

    不是林先不想直接凝聚魂核，而是不能。

    林先还没准备好。

    如果这个魂核直接凝聚成功的话，林先就有两个魂核了，实力肯定会大大提升。林先他也想一步到位，但是心思缜密的他还是认为自己底蕴不够。

    林先现在走到路子是有点像当初霍雨浩走的路。

    都是在很早的时候凝聚了精神魂核。

    不同的是霍雨浩的第一魂核是精神与魂力混和的魂核，林先的是纯粹的精神力灵婴，相当于另一个自己，也行使着管理精神力和魂力的权利。

    当初霍雨浩已经八十九级了，在六大魂灵，以及海神阁阁主穆老的帮助下，才成功凝聚阴阳互补魂核。

    怎么看，林先都觉得自己还得稳一手，再加一点底蕴才行。

    需要考虑的事情更多了。

    而且除了魂核，林先体内还出现了一个半虚化的彩色龙核。

    “主上，人已经到齐了。”离开的帝天重新回到了林先身边。

    林先看着面前依次出现的六个“人”，四男二女，点了点头。

    这其他五人正是进入龙谷小世界时维持空间裂缝的五人。

    黑发、黑裙，有着一双诡异的紫眸的女子是地狱魔龙王，原凶兽榜上排名第九。

    一头红发略微卷曲，就连眉毛和胡子也都是红色的是赤王，本体三头赤魔獒，原凶兽榜排名第八。

    大光头，身材高大，满脸横肉的强壮男子，是熊君。本体暗金恐爪熊，原凶兽榜上排名第六。

    皮肤干巴巴的，整个人都像是一根枯树枝似的，但一双眼睛却闪烁着幽幽绿光，充满着妖异的味道的是万妖王，本体妖眼魔树，凶兽排名第五。

    一身水绿色长裙，身材匀称，相貌绝美，脸上表情温和的是碧姬，本体翡翠天鹅，排名第四。

    在加上已经身为半神的帝天，林先就不信了，冰火两仪眼中的几颗草能拦得住他们。

    “走吧，等解决这件事我们就可以离开了。”林先早就证实过自己的身份、潜力和实力了，所以他们几人已经和林先签订过契约了，可以说是在林先的统领之下了，自然不会抱有异议。

    “那银龙王主上那边……”帝天问道。

    “我会亲自去找她的。”林先道。

    ?  ?感谢——龙的100书币打赏。

    ?      谢谢支持(?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

