    第544章 半步超神器

    “剑，凶器也！”

    下方，墨渊白衣如雪，看着虚空中杨凡铸造出来的这柄剑喃喃道。

    剑，凶器也！

    听到墨渊的呢喃，很多人都是心中一禀，看着高空中悬浮的华丽唯美长剑，剑虽美，但是散发出来的剑意和强大的杀气却让他们都感到一种神魂颤栗，看着这柄剑，就像是眼前浮现出了一片尸山血海的修罗地狱长，没有人怀疑，这是一柄无上凶兵！

    甚至很多昔日斗罗大陆强者都在这一刻恍惚，这一刻，他们有一种错觉，看着虚空中杨凡铸造出来的这柄剑，居然让他们有一种心魂颤栗。

    “殿下这是铸造出了一柄超神器吗？”

    有神级魂师这般喃喃自语，看着虚空中悬浮的长剑，心头震撼到无以复加，因为这一刻，他感觉虚空中的这柄剑就像是一柄复苏的超神器，旁边的其他人沉默，都没有开口，不过他们都知道，杨凡铸造出来的这柄剑绝对还不是超神器。

    自古超神器唯有神王强者才能铸造出来，这是铁律，因为超神器的铸造，不仅仅需要材料，更因为超神器融入了神王强者的道意，不过即使如此，此刻在场的人都毫不怀疑，哪怕杨凡眼前铸造出来的这柄剑还不是超神器，但是威力恐怕也无限接近超神器了，远远不是一般的神兵科比！

    “嗤嗤...嗤嗤....”

    凌厉的剑气四溢，撕裂空间，以剑为中心，方圆数十里的虚空都变得支离破碎，如同镜子一样，在强大的剑意下被切割成无数块，那一片空间都成了剑道绝域，这些剑气凌厉的吓人，哪怕是一道剑意，都能轻易斩杀一尊神袛强者，就是神尊强者，都未必能在这些强大的剑气中立足。

    有多人眼神炽热，他们毫不怀疑，这是一柄无上杀器，若是能掌握，哪怕是一般的神级魂师都可以搏杀任何神尊强者，他们也就心头火热一下，先不说这柄剑他们能不能掌握，就算能掌握，他们也不敢用，因为这是杨凡铸造出来的剑，自然是杨凡的武器，他们还没那个胆子和杨凡抢东西。

    虚空中，矗立了一会儿，杨凡终于动了，踏步虚空中，一步一步向着虚空中的那柄剑走过去，他走的很缓慢，闲庭信步，在虚空中如履平地，但事实上，杨凡的速度并不慢，看起来虽然走的很慢，但是每一步踏出，他的身影就直接跨出数百米，在他脚下像是距离被无线缩短了一般。

    很快，杨凡踏入剑气笼罩的范围，不过让人惊愕的一幕出现，在杨凡踏入剑气笼罩的范围时，那些剑气像是长了眼睛一样，居然自动避开了杨凡，没有一道剑气攻击杨凡，哪怕有剑气快要落在杨凡身上时也会自动消散。

    “这是，认主了，这柄剑已经认殿下为主了，所以剑气不攻击殿下。”

    鬼魅、王旗四子、狅晰等人的脸色变了变，不过很快想明白过来，这柄剑由杨凡铸造，而且还融入了杨凡的精血，在剑成的那一刻，杨凡的精血融入剑中的画面他们都看见了，自然也不难解释，很明显这柄剑一开始就认了杨凡做主人，这些剑气都是这柄剑散发出来，自然也不会攻击杨凡。

    “嗡！”

    最后，杨凡走到这柄剑身旁，右手握住剑柄，在手掌握住剑柄的见瞬间，一种难以形容的感觉就袭上杨凡的心头，给他一种强烈的感觉，这柄剑就像是自己身体的一部分一半，双方碰触，宛若水乳交融，甚至他能清晰的感觉到这柄剑的情绪，那是一种兴奋和激动。

    漫天的剑气消散，在杨凡握住剑柄的瞬间，周围的剑气也在一瞬间崩灭！

    “刷！”

    握住剑柄，一股水乳交融的亲切感，杨凡直接将手中的剑对准上空轻轻挥动，这一剑，他没有动用自己的实力，仅仅只想试试这把剑的威力，下方，众人都看着杨凡挥剑，下一刻他们就感觉眼前一花，像是天地都失去了颜色，只留下一道璀璨的紫红色剑芒，像是将天地都切割成了两半。

    “轰！”

    域外星空，一道璀璨的剑芒划过，空间直接被切开，除此之外，切开的还有一颗形成，在这道剑光之下，直接被劈成了两半，然后坠落。

    一剑，斩落星辰！

    下方，众多半神以上的高手都看的呆了，只感到一股头皮发麻，一剑，斩落星辰，这简直超乎想象，就是神尊强者，要击落一颗星辰都绝非易事，但是现在仅仅一剑，就被劈成两半，而且他们能够看得出来，刚刚杨凡并没有动用自己的实力，也就是说，刚刚那一剑，完全是杨凡手中的那柄剑的威力，这绝对是震撼性的。

    虚空中，杨凡拿起手中的剑，眼中也露出满意的喜色，这柄剑不仅外形唯美华丽，让他喜欢，威力也让他很满意，甚至强大的有些出乎他的意料，恐怕已经无限接近超神器，他日只要他神王，这柄剑成为超神器也不是不可能。

    “今后，你就叫凡吧，凡剑！”

    杨凡低语，给手中的剑取了一个名字，凡，

    “我这一生，既然来到这个世界，不问前尘，不念来世，只为今生，争一个岁月繁华！”

    剑名凡，忘记红尘过往，只争这一世辉煌！

    阴差阳错来到这个世界，杨凡不知道是上天的安排，亦或者命运的偶然，他不知道，弄不清楚，也不想去深究，世间本就并非所有事情都有答案，何必太过在意，

    过去也好，未来也罢，都太过遥远，过去的已经抓不住，未来的太过飘渺，抓住眼前，把握现在，才是正途。

    至于上一世的地球，红尘过客，终究过去，何必太过执着，或许，所谓的上一世，所谓的地球，也只不过自己的南柯一梦也说不准，佛门有三千世界之说，大梦三千界，一梦一轮回，庄周梦蝶，到底是庄周成了蝶，还是蝶成了庄周，梦里不知身是客，谁又能弄得清。

    “吟！”

    剑吟悠扬清脆，像是听懂了杨凡的话，读懂了杨凡的心声，凡剑发出清脆的剑吟，向杨凡传递一种兴奋的情绪。

    (本章完)

