    关于玄鸟的传说有很多！毕竟大商就是以玄鸟为精神支柱的王朝，当然这是在葬仙星。

    曾经的那句天命玄鸟，降而为商，让诸天神佛都感到恐惧！当然，那也是最后一代以人王为目标的时代。

    但是不管怎么说，玄鸟始终是充满了神秘色彩。

    而且玄鸟不是来自仙界的！“第一代玄鸟是从葬仙星飞来的。”

    殷王对于这一段古老的密辛倒是很了解。

    “那它为何死后会有道则碎片？”

    冠云飞诧异道。

    玄鸟的道则碎片是他需要的，因为他是凰血体。

    需要的就是玄鸟体内的不死之力。

    而且玄鸟体内的道则碎片，蕴含的规则能够让他更进一步。

    所以，这一次的道则碎片，他势在必得。

    如果来的人不是易天行，那么他就无所谓了。

    毕竟如果只是其他圣地的大日在这里的话，多少会给他点面子。

    他拿到手了，各大不朽圣地的人也顶多就是睁只眼闭只眼而已。

    但是，这一次，来的是易天行。

    他和易天行其实私交不错，但是私交归私交。

    这种底线上的问题，对方是不会让步的。

    “真要用令牌呼唤来三十六大日？”

    其中一个大日还是有些不安宁。

    因为他隐隐觉得这样做，今天怕是要出大事！“如果真的发生了冲突了，那么一旦开战，到时候可就是真正的大战了。”

    一般来说，大家都会克制，出手的话也会有些分寸。

    但是你一下子出动了三十六位大日，人家怎么知道你是来真的还是假的？

    到时候一旦大战起来，万一控制不住，这么多大日参战，肯定是直接就把战斗规模和层次拉高了。

    到时候说不定真的会出现大日陨落的情况。

    这就是内讧了，也是内耗。

    对于九大圣地而言，完全没必要这样。

    “只是让三十六大日来震震场子而已，并非一定要出手。”

    “这就是一场文斗而已。”

    冠云飞开口道。

    冠云飞的计划是这样的，那就是召集三十六大日前来。

    这样各大不朽圣地的人，自然能够看到他的决心了。

    而且三十六大日都来了，其他人也会掂量一下自己的实力了。

    这样一来，大家自然会主动放弃，或者表面上争一下而已。

    但是不代表他们会真的就死耗着去争夺。

    这就是一步简单的以势压人而已。

    能够出什么大事？

    冠云飞的计划是非常理智的。

    所以，他决定了呼唤三十六大日。

    冠云飞身旁的大日无奈，他们三人本身就是冠云飞这一脉的亲信。

    此刻只能照做！三十六大日是羽化圣地的中坚力量了。

    一般都是在一些极其较大的事情当中才会出手。

    例如关系到宗门的生死存亡？

    或者说是要进攻某个大一点的宗门的时候才会出动。

    此刻得到召集，这三十六大日也在是略微有些不满。

    毕竟你只是争一个所谓的道则碎片，就如此劳师动众，这真的就有点说不过去了。

    但是大宗门，尤其是像是九大圣地这样的，其中对于命令的执行度是十分高的。

    所以！即便三十六大日再不满，也得来了。

    主要是冠云飞是动用了手中的令牌。

    那等于是一次最高的命令！天地在倾覆，整个无量海像是要沸腾了一般。

    因为这里本身就来了很多大日，而此刻居然有来了三十六位大日！三十六道光柱贯穿了整个天地，降临在了无量海里面。

    随着那三十六道光柱的擎天而来，三十六个巨大的太阳遮掩了天地。

    其中为首的三个大日居然都是七色大日！三大部将！全都来了。

    这一刻，天地间只有这三十六人的光辉，照耀诸天。

    虽然这里的一切没办法被仙界感知到，但是这里的确已经沸腾了。

    因为此刻，冠云飞，加上他原本的三位大日，羽化圣地这边，足足三十九位大日！而且还有冠云飞自己！可以说，这一次，羽化圣地像是来真的了。

    “这冠云飞何意？”

    “要来真的不成？”

    “越来越混账了！”

    此刻不落神朝那边有人不满了。

    毕竟说好的大家一起来这里争一下，能不能争到，全看机缘和运气。

    但是冠云飞这就很过分了，直接搞来了羽化圣地三十六大日？

    “我看羽化圣地迟早要败在他手中！”

    的确，这引起了很多人的不满了。

    不仅仅是不落神朝那边。

    万兵道门，大混元一气等都开始出现了不满。

    其中一些大日也是眉头一皱。

    毕竟这是凭机缘的，但是你这么做，完全就是在坑害大家了。

    “搞得好像就他们羽化圣地能够拿出这么多人一样。”

    此刻一位老牌大日脸色十分的难看。

    但是他也没有把这些事情传回宗门。

    毕竟这是该他们处理的情况，只要不是什么特别大的事情，他们自己处理和决断就可以了。

    “三位前辈，其实请你们来，只是站站场子震慑而已。”

    冠云飞此刻抱拳一拜。

    他当然知道这会引起大家的不满。

    但是即便不满又能够怎么样呢？

    该办的事情还是要办，该做的事情还是得替他做。

    他唯一需要控制的就是，不要发生大规模的冲突就行了。

    否则一旦真的大规模开战了，那么今日的后果就不是他能够掌控的了。

    当然，以他们三十六大日在这里，也可以控制局面，基本不会有事。

    “还是这么让人反感。”

    易天行眉头一蹙。

    要不是易天行和冠云飞同为不死山那边的关系，易天行真的想直接除掉冠云飞。

    因为易天行虽然来了但是也没有嚣张到带来三十六大日。

    当然，其实易天行也有着相同的想法，所以，他实际上带来的大日，也足足有九个人！“这还争吗？”

    万兵道门那边的人开口道。

    “争什么呀？”

    万兵道门那边领头的人叹息一声。

    一个带着九个大日，一个带着三十六大日。

    这怎么争？

    而在东大宙那边，洛尘已经准备出发了。

    此刻洛尘看了看手中的那张弓！ 

