    左首第二个竟是个容貌美艳的女子，一身衣衫颜色艳丽，丰满的曲线若隐若现，连脸上的妆容也五彩纷呈。如果光从外表看，这女子就是个俗不可耐的女子，与青楼的老鸨无异。可就是这样外表艳俗的女人，却有着凝脉高阶的修为。

    第三个男子看上去四十岁上下，身形矮胖，脸上笑得像尊弥勒佛，可身上的灵力波动竟然收敛的一干二净，若不是纥溪的感官向来比人敏锐，几乎都发现不了。

    另外两人一个穿着侍卫服侍，另一人穿着药堂掌柜的服饰，也都有着凝脉期中阶的修为。

    谷流风指着第一个男子道：“这位是陈白，跟在我身边最久，也是我过命的兄弟。”

    “他手下组建了一只佣兵队，虽然队员大多都只是筑基期修为，但每一个都有着远超同阶武者的实力。可以说这只佣兵队，是我费最多心思来培养的势力。”

    陈白躬身道：“属下的命是少主救的，为少主效命是心甘情愿之事，不敢称兄弟。”

    他话说的恭敬，放肆的目光却不时望向纥溪，一脸狐疑审视的表情。

    这个小子不过是筑基期修为，看上去也没什么特别，少主竟然把自己这些人都介绍给他？为什么？

    纥溪点了点头，没有说话，谷流风又指向那唯一的女子，“魅如烟，如意坊的老板娘，主要负责的是探听情报。”

    如意坊，不是燕京城中有名的歌舞坊？类似于妓院，但是又比妓院高一个档次。

    里面的姑娘多才多艺，卖艺不卖身，有些甚至还有粗浅的修为，所以排练出来的舞蹈飘渺如仙，深受燕京城武者们喜爱。

    没想到这如意坊，竟然也是谷流风手下的势力之一。

    魅如烟听到谷流风的话，朝着纥溪妖魅一笑，眼中万种风情荡漾流转：“小兄弟，想要去奴家的如意坊转转吗？像你如此英俊的哥儿，如烟让坊里的姐妹们免费招待都可以哦！”

    纥溪一时间哭笑不得。

    她一女子，如今竟然被这妓院的老鸨调戏了，而且对方竟然还对她用上了魅术。

    她是该庆幸她扮演男人已经越来越成功了吗？

    清艳的凤眸中陡然放射出如利剑般的寒芒，魅如烟脸上的笑容陡然化为恐惧，身形一晃，几乎跪坐在地。

    纥溪一转头看到谷流风偷笑的样子，忍不住狠狠瞪了他一眼。

    谷流风低咳了一声，指着后面几人道：“这位是醉仙楼的掌柜，魏大勺，是燕京城有名的灵厨。当然，他的厨艺跟小玥儿你肯定是不能比的。”

    “这位是皇宫里禁卫队队长，张德胜。”

    “还有这个是圣德堂在西部分店的负责人周怀安，他是彦安的弟弟，也是个二品医师。”

    向纥溪介绍完这五人，谷流风脸色一凝，沉沉的目光望向跪在地上的五人。

    “今天我招你们五人齐聚在这里，主要是有一件事需要宣布。”

    “站在我身边的这个人叫做奚玥，从今以后，她就是我们的主人了。”