    此刻的老王，耷拉着一条手臂。

    他左手手臂上的衣服都碎掉了，鲜血沿着胳膊顺着手指滴落在了地上。

    秦风能清晰地看到，上面有整整清晰见到皮肉的三道爪痕——也不知道这老王去招惹谁了。

    来到洞穴里面，老王坐在火堆旁边，随后就掏出了一个破旧的镊子，然后对着那边的火炭就伸了过去。

    “你这样会造成永久性的皮肤损伤。而且，这种消毒的方式绝对不安全，会让你体内的感染那种毒素的。”秦风一把拦住了他。

    老王看向了秦风，秦风也看向了他。

    四目相对，在空气中碰撞。

    秦风发现，老王不是夜盲症，也不是什么角膜炎，他的眼睛居然是绿色的。

    没错，是有一点点泛着绿光的。

    “你杀了很多人？”老王盯着秦风问道。

    “为什么这么说？”秦风反问道。

    “你的眼睛告诉我的，你杀了很多人，你身上的杀气很重。”老王说道。

    他似乎很少说话，声音非常地艰涩。

    “或许吧……”

    秦风倒是没有纠结什么，而是从怀里掏出了一个布包。

    这里面有银针跟小刀，还有一小包的金疮药，都是秦风提前准备好的。

    “我帮你？”秦风询问道。

    这一次，老王并没有拒绝

    用银针封住了老王的穴位，秦风用小刀帮着清理他的伤口。

    很快，那伤口处的腐蚀的皮肉就被刮了下来。

    做完这些，秦风这才帮着涂抹了一些金疮药，又用纱布裹了一圈，这才算是停手。

    “感觉怎么样？”秦风问道。

    “没感觉。”老王惜字如金。

    “到明天就差不多了，今晚上最好不要再出去了，雨水浸湿伤口会发炎的。”秦风道。

    “不行，我必须出去。”老王认真的说着。

    “为什么？”

    秦风有些不解，觉得老王行事太神秘了。

    “没有为什么，必须得出去。”老王说着就坐在了火堆旁边。

    “你真的是守山人？”秦风递了一根烟出去。

    可是老王没有接，他的目光一直锁定在了火堆上面，就仿佛那火堆就是绝世美女，其他任何东西都不能吸引他的目光。

    就在秦风还要开口的时候，那老王猛然转头盯着秦风。

    老王缓缓地开阖干裂口子的嘴巴，说道：“你的剑杀意很重。”

    “啊？”秦风没反应过来。

    老王伸手一把抓住了秦风的剑，然后仔细的观察了起来。

    他看的很仔细，不放过一点点的细节。

    “你懂剑？”秦风小声问道。

    “我不懂，可是我懂心。世间万物都是有生命的，只需要仔细的聆听，你也能感知到。”老王说着就要拔开剑。

    “拔出来的话，这剑会掉在地上的。”秦风提醒道。

    往生剑的神秘就在于放在剑鞘里，任何人都能拿起来。

    可是拔出来之后，就只有秦风能拿得起来。

    “不一定……”

    老王说完，就拔出了往生剑。

    往生剑出鞘，秦风下意识的就要接手，却见往生剑并没有落在地上，而是居然被老王给拿了起来。

    “你到底是谁？”秦风神色一变，沉声问道。

    “剑不错，开锋了。”

    老王仔细打量了一下，就把往生剑放了回去。

    秦风的目光从没有偏离他的身上——他无法想象，这个老王居然能拿得起往生剑。

    这就好比孙悟空的金箍棒，被一个路人甲乙丙丁给随意耍的虎虎生风。

    此时，老王忽然起身。

    他看着秦风，问道：“我要出去了，你要不要跟着来？”

    “你的伤口需处理一下，稍等下。”

    秦风说着就从包里拿出了一块防水袋子，扯开之后，仔细地绑在了老王的胳膊上。

    看着秦风的动作，老王眼中蓦然出现了一抹柔情。

    只可惜，一抹柔情只是一闪而过，随后就消失的无影无踪。

    正在绑防水袋的秦风，并没有发现。

    绑完之后，秦风拎起往生剑，说道：“我陪你走一遭。”

    “那他们呢？”

    老王难得关注了一下这里的人。

    “放心，这里有我在，不会出什么差错的。”封不语淡淡说道。

    “帮忙看着点。”秦风叮嘱道。

    老王这一刻已经出了洞口。

    他的动作很是利索，没有任何练武的痕迹，可却是长年累月打磨出来的捕食者姿态，最为原始的，甚至偏向于人类的本能。

    出了洞口，秦风小心提防。

    不过，这次他没有遇到那些狼崽子，倒是安心不少。

    不过，雨似乎越来越大，比起之前还大了不少。

    “我们要到哪里去？”秦风扯着嗓子喊了一声。

    老王没有回答，继续冒着雨向前面走去。

    一片黑暗，秦风只能紧随其后。

    走了将近二十分钟，老王猛然停下了。

    这是一片树林，天上电闪雷鸣的，四周时不时会被那雷电给照亮。

    秦风就看到，前面居然站着一个人。

    那个人身上浑身都是血，而且他的面前摆放着一具尸体，尸体已经被他啃食的差不多了，还能看到那肉露了出来。

    “又来了？”

    对面那人的声音很是奇怪。

    该怎么形容呢？

    就仿佛是从野兽的喉咙中传出来的一般，格外的难听。

    “不解决了你，我怎么能走？”老王紧握那根棍子。

    秦风这会才看清楚，这是一根铜铸的棍子。

    “带了帮手么？这里好久都没有新人来了。”那人缓缓的抬起了头。

    雨水打着那人的头发都散落在了脸上，根本看不到他本来的面目。

    “新人么？或许吧。”

    老王没有多说什么，拎着那棍子就走了过去。

    就在两人还有三米的时候，两人同时动了。

    老王的速度很快，手中的棍子狠狠的就对着那人的脑袋上砸了过去。

    那人伸手一挡，然后一把抓向了老王的心口。

    秦风在闪电过后，看到那人的指甲很长，足足得有五公分，上面满是污垢，看着又黑又硬。

    只是眨眼之间，两人相互之间就对攻了十多招。

    两人似乎都熟悉对方的套路，十分有默契地交错开来，然后缓缓地喘匀气息。

    “好香的味道。”

    那个怪物一般的人看向了秦风，声音中充满了贪婪觊觎。

    “想什么呢？”

    老王再次挥舞着棍子就赶了过去，似乎多了一丝怒气。

    可是，那人这一次似乎换了目标，跟老王对撞一次之后，然后猛然就对着秦风冲了过来。

    “柿子捡软的捏？”

