    第13章 觉醒能力

    小镇废墟内。

    姜宁与姜安静静趴在一栋残破的二层小楼之上。

    找了好几处地方，姜宁才选定了此处。

    这里也是最合适的狩猎地点。

    附近的血狼少，撤退方便，不易陷入血狼的包围之中。

    下方，五头高大威猛的血狼散落在四周，凄厉的狼吼声自喉间传出。

    带着压抑的狼吼之音在四周不断回荡。

    这是血狼在宣示自己的主权，同样是在给其它血狼传讯。

    看着下方的几头血狼，姜宁默念“唤灵”。

    他可不想冒险。

    谨慎为先。

    顿时。

    脑海中原始之书翻动，人灵自身边缓缓浮现，从楼顶一跃而下。

    “嘭！”

    落地的瞬间，人灵便纵跃而起，身影犹如炮弹般快速射出。

    手臂两侧延伸出的骨刺散发着森然寒光。

    顷刻间，已冲至一头血狼身前。

    烟尘滚滚。

    人灵面前这头血狼身长大约两米，一身整齐的暗灰色毛发，前腿微曲，锋利的狼爪隐藏在脚掌之中。

    浑身肌肉分明，仿佛充满着爆炸性的力量，龇着一口锋利的尖牙，猩红的眼睛死死的盯着人灵。

    这是荒野上最好的猎手，亦是最凶残的猎手。

    哪怕它们的个体力量并不强，但没人愿意平白无故的招惹它们。

    因为血狼极其的团结，杀了一只，引来的就是整个族群的报复。

    下一刻，血狼粗壮有力的后腿上肌肉蠕动，悍然发力，身体猛然跃起，在半空中前扑而下。

    锋利的狼爪从狼掌中弹出，带着凌冽的寒光。

    看似简单的一击，速度却是极快，普通人连躲避都做不到。

    “好强的战斗意识！”

    操控人灵的姜宁心中顿感惊讶，很是吃惊。

    不愧是荒野上的猎手！

    人灵几乎是以偷袭的姿态发动攻击的，但这头血狼还是很快反应过来。

    姜宁心中感叹。

    他要学习的还有很多啊。

    没想到今天让一头畜生给上了一课。

    那么……就让你死的干脆点吧。

    人灵同时动了，脚下猛然用力，“嗖”的一声蹿出，挥动骨刃，猛斩而下。

    中天级的人灵，速度比起血狼而言，只快不慢。

    “嗤——”

    随着一道血箭飙出，血狼硕大的脑袋高高飞起。

    人灵落地的瞬间，身体扭转，侧移开来。

    就在这一刻，四周剩下的四头血狼齐齐扑来，一头血狼落在人灵刚刚站立的地方。

    锋利的狼爪在原地留下一道巴掌深的爪痕。

    姜宁操控人灵再度欺身而上，挥动骨刃，又是一道璀璨的刀光闪过。

    一头血狼身上留下一道深可见骨的伤口，鲜血淋漓的倒飞出去。

    与此同时，姜宁脑海中原始之书传来新的讯息。

    【兽灵】：血狼(感染)

    【天赋】：极速(可学习)

    【能力】：无

    【唤灵】：可唤灵

    【融灵】：可融灵

    看着原始之书中浮现的新灵，姜宁果断道：

    “学习！”

    瞬间，脑海中便传来讯息，双腿隐隐有股温热的暖流在流动。

    极速：在极速状态下，能够发挥出超越身体素质两倍的速度，时效，三分钟。

    “两倍？”

    姜宁眼前一亮，情不自禁的笑了起来。

    果然。

    这些天赋都很不一般。

    比起能力而言，这些得天独厚的天赋更加不凡。

    与生俱来！

    这是在优胜劣汰的进化中产生的。

    虽然时间只有三分钟，但这可是超越身体素质两倍的速度。

    重点在于“身体素质”上。

    很简单的道理，这个天赋和自身的力量是呈正比的。

    中天级能力者虽然因为能力不同，身体素质亦有不同，但总得来说，这个差距不会太大。

    除了觉醒某些速度方面能力的能力者之外。

    三分钟，足以解决一场战斗了。

    “等等！”

    姜宁面色微变，急忙抬眸看去。

    他似乎忽略了一件事。

    在人灵斩杀第二头血狼之后，剩下的三头血狼眼眸突然变得越发猩红。

    猩红的眼眸中，仿佛有鲜血滴落。

    眼中透露出的凶残，令人心悸。

    “嗷~”

    一头血狼突然迸发出极快的速度，远超之前。

    “噗嗤！”

    锋利的狼爪在人灵身上划过，又一头血狼猛扑而上，一口咬在人灵腿部位置，狠狠撕扯起来。

    姜宁微微皱眉。

    不对……

    他发现一个问题。

    人灵并不是能够免疫物理伤害，只是能承载的伤害比较大。

    对于人类来说致命的伤势并不会令其死亡，但却会损耗其灵体。

    刚刚那一瞬间，他的精神力大幅度消耗，而人灵同样变得虚幻了一些。

    “唤灵。”

    身边淡金色的光芒一闪，浮现一位全身散发着淡淡红光的人影。

    火灵！

    冥冥之中，姜宁再度与火灵建立了联系。

    但同时操控两道中天级的灵，对于姜宁的精神力来说，亦是一个巨大的消耗。

    即便他如今濒临突破。

    脑子里沉沉的，很像是高烧的状态。

    一旁的姜安眼睛眨了眨，眼中突然闪过一道鎏金色的光芒。

    “颠倒，逆转。”

    原本感觉脑袋混沉沉的姜宁陡然感觉全身一轻。

    转头看着睫毛忽闪忽闪的姜安，嘴唇微动，又强忍了下来。

    看见姜宁转头看来，姜安温和一笑，笑容平淡。

    姜宁没有多说，内心思忖道：“得赶快解决战斗！”

    姜安的颠倒，相当于将自己的负面状态转移到了自己身上。

    操控火灵落在下方，手中两团火球浮现，猛然掷出。

    火球以迅雷之势飞出，落在一头血狼身上。

    “轰！”

    火球爆炸，那头血狼当场被炸飞出去，全身血肉模糊，焦黑一片。

    “卧槽！”

    姜宁一阵惊讶，喃喃道：“这玩意威力这么大吗？”

    感觉就跟一个手榴弹似的。

    大大出乎了他的意料。

    另一边，人灵挥动骨刃，斩去撕咬腿部的血狼之头。

    随着四头血狼死亡，原始之书吸纳四道兽灵，姜宁感觉体内的神秘力量陡然磅礴起来。

    “轰隆！”

    仿佛有什么被冲破一般，体内诞生了一丝新的力量。

    下意识的闭上眼，姜宁陷入了诡异的“内视”状态。

    大脑、五脏六腑、骨骼、血管和皮肤肌肉，清晰无比。

    在体内，有一丝丝淡金色的物质在流动，滋养着身躯，流遍四肢百骸。

    “超凡之力？！”

    ?  ?求收藏，求推荐票了啊。

    ?  

    ????    

    (本章完)

