    沉默的铁人，走在最前面。

    别看它平时一声不吭，但在战斗中，绝不拉胯。

    鹰头人佩戴上两只锋利铁爪，原来敛收在背后的翅膀，舒展开来，形成一张超过六米的巨翼。

    他环视自己的队友。

    最后。

    竟然更相信刘长生这个人类法师。

    他向刘长生开口请求道：“我会在低空为大家阻挡天空来袭的敌人，敌人数量不明，如果我需要援手，我希望阁下能够在我有需要的时候，及时援助一把。”

    刘长生点头：“当然，你可以一直相信我这个队友。”

    蛇人和羊人对鹰头人的选择。

    有点诧异。

    至于亡灵巫师对此丝毫不关心，反正鹰头人选谁都不可能选它。

    六位见证人组合自山洞上面迅速下来。

    但来不及抢占有利地形了。

    海量的敌人。

    已经自树海里杀出来。

    刘长生发现这些敌人大部分的皮肤是绿色或者黑色，少数有红色或者黄色的斑点，这些皮肤颜色几乎无一例外都呈示一种可能，有毒。

    而且是剧毒。

    它们的形态有点像漫画作品中的地精。

    身体细节方面又有点像蛙人，因为它们不仅皮肤滑腻，手脚间还有厚厚的蹼。

    这些土著敌人的模样，也更像蛙和蜥蜴的组合，嘴巴像蛙，头颅上奇怪的棘刺则更接近蜥蜴。

    呱呱~

    绿皮小怪物发出极其聒噪的声音，肆无忌惮地冲上来。

    即使面对五米多高躯体庞大而且浑身上下明显是铁疙瘩一坨的铁人，它们同样没有一丝丝的犹豫，手持各种款式的尖锐武器，铺天盖地的扑上来。

    铁人可不惯着它们。

    巨拳一砸。

    咚~

    地面瞬间多了个巨大沉坑。

    方圆二十米之内，所有被拳力波及的绿皮小怪物瞬间解体，炸碎变成一滩滩绿色的恶心粘液。

    铁人身上有少量恶心粘液沾上了，滋滋的开始冒烟。

    “不仅有毒还带酸性？”

    刘长生吓一跳。

    这些绿皮小怪物战力不算强，但本身带毒又带酸，真心不好打。

    亡灵巫师无视这些东西，无论毒还是酸，它都毫不在乎，因为它本身是玩这些的专家。

    “科米，噢呗。”

    亡灵巫师骷髅手一挥。

    向潮水般汹涌而来的绿皮释放出一片死亡阴云。

    死亡阴云之内的绿皮小怪物皮肤肌肉纷纷融解脱落，在极其痛苦的惨嚎中，倒地不起，然后又以骷髅姿态重新爬起来，转变成亡灵巫师驱使的骷髅兵。

    看见如此可怕的死亡阴云，奋不畏死如绿皮小怪物亦争相躲避。

    刘长生注意到。

    由绿皮小怪物变成的骷髅兵战斗力不低。

    它们往往能以一敌几，更可怕的是，它们被打碎了身体后，还能几具残骸重新组合，又爬起一个骷髅兵。

    “将敌人尸体转化，而且打碎了还能不断组合的战术有点赖皮，简直没完没了。”刘长生心想，如果这是个游戏，亡灵巫师肯定是第一个禁的英雄，谁开局也不愿意遇上这么个变态英雄。别看骷髅兵远不如亡灵骑士，但对于新手来说，这种将自己士兵变成骷髅兵的战术更加恶心。

    “给我滚开，我讨厌绿皮怪物。”

    四条手臂蛇人肆意地挥舞手中的武器，族纵自身本能去战斗。

    它信手而发的每一击，都能发出数道极其锋利的暗红色血浪能量刃，破敌阵而入，反斩向树海深处。

    别说绿皮小怪物。

    即使是几十米高大的树木遇到这种恐怖的斩击，也纷纷折断躯干。

    一时间。

    树海里那些被斩击划过的树木。

    接二连三发出令人牙根发酸的声音，倾斜，轰然崩倒。

    羊人的招式是最奇葩的，他貌似是个召唤师，而且召唤出来的战兽并不是某种生物，而是一个个类似屠宰场那样的机械实验室。绿皮小怪物冲过来，会被机械实验室的机械手臂抓起来，拖进去疯狂解剖，最后变成无数的肢体零件，抛洒到后面。

    不一会。

    机械实验室后面的肢体零件已经堆积成山。

    “星云锁链。”当绿皮小怪物冲到刘长生的面前，它们马上被一条迅速变长的寒冰锁链抽飞。

    被抽飞的绿皮小怪物想爬起来。

    它们很快发现身体发僵。

    手脚渐渐冰冻。

    结冰。

    最后变成一个个冰雕。

    刘长生指挥寒冰锁链抽打了一会儿，发现这样做太消耗魔能，不宜持久战。

    脑海中灵机一动，我不是获得觉醒之血的天赋能力了吗？何不趁机试试它的效果呢？

    他变出长匕首。

    不太敢看。

    歪着头。

    小心翼翼的在手指尖划破一个小小的口子。

    再忍痛挤出一滴血，让它滴在没有生命也无意识的寒冰锁链之上，将其制造成一个拥有生命拥有战斗意识的全新生命。

    光芒。

    闪烁如炽。

    原来寒冰形态的锁链瞬间发生了进化。

    由无生命的魔能凝聚冰链，极速进化成一条可以无限伸长并且任意变成自身形态的鲜血锁链。

    它在三秒之内。

    幻化成一个寒冰锁链人。

    模样并不特别古怪，反而出奇的有点像真人，但又能看出来的确是锁链所化，只是各方面细节栩栩如生。

    寒冰锁链人甚至能用锁链给自己制造一副酷酷造型的锁链铠甲。

    模样有点像圣斗士里面的黄金圣衣。

    但刘长生敢肯定。

    这不是自己的意识所为，而是拥有生命和战斗意识的鲜血锁链本能的幻化。

    冲近的绿皮小怪物忽然发现自己迈不动脚步了，它们低头一看，惊惧地发现地面上不知什么时候铺了一层寒冰锁链，并且灵蛇般自动缠上自己的脚步，死死地缠着不放。

    寒冰锁链人抬起右手。

    潇洒地打个响指。

    啪~

    全场爆发了一场恐怖的寒冰风暴。

    其范围内的所有绿皮小怪物在寒冰风暴中统统冻成冰雕，再爆炸成千万碎片。

    “哈嚏~”刘长生这个冰系法师感到寒气阵阵，忍不住打了个喷嚏，同时心想下次我不能制造这么拉风的鲜血生命了，你比我这个主人还要潇洒，要多搞几个，风头都得让你们这些家伙抢光了啊。

    不过话说回来。

    寒冰锁链人这一招真的帅。

    寒冰风暴爆发出来的效果比死亡阴云和机械实验室还要强。

    汹涌而来的绿皮小怪物势头为之一滞。

    它们不畏死。

    并不等于送人头的速度能赶得上寒冰风暴的爆发。

    “哼。”亡灵巫师一直有偷偷注意刘长生，它看见刘长生制造出这么个寒冰锁链人，忍不住哼了一声，终于把隐藏实力拿出来了吗？弗朗兹真是个废物，连这种招式也逼不出来就死了……要不是树海的怪物超多，这小子还要继续藏招呢。

    天空中。

    鹰头人挟带着满天风刃，迎战铺天盖地而来的敌人。

    树海顶上飞行的怪物跟绿皮小怪物不太一样，它们身体多是黑色，模样有点像蝙蝠和蜥蜴的组合。

    它们体型在一米到两米之间。

    没有特别大的个体。

    长得很平均。

    样子奇丑。

    蝙蝠和蜥蜴的组合对于人类的审美来说，恶心得一言难尽。

    但不得不承认，它们的飞行速度和飞行技巧相当高明，上下翻飞，无比灵活，要不是遇上个飞行速度堪比闪电而且能施发漫天风刃切割对手的鹰头人，它们说不定有一战之力。

    风刃飓风所过之处。

    蝙蝠蜥蜴怪纷纷解体成残块，噼里啪啦，雨点般落下。

    刘长生摇头。

    这个鹰头人实力恐怕在六位见证人之中数一数二，别说需要自己支援他，真打起来应该反过来才对。

    树海下。

    一波波的绿皮小怪物汹涌而来。

    然后割麦子那般，一大片一大片的被放倒。

    很快。

    绿皮小怪物那边的精英头领喝止了这种无用的添油战术。

    它们看出来了。

    这些入侵者的能力极强。

    光靠奋不畏死的冲锋，没有足够的数量优势和有利的地形条件，根本无法撼动对手的防御。

    随着几声尖锐之极的呼啸声。

    绿皮小怪物跟来时一样。

    潮水般后退。

    不一会。

    退得干干净净。

    要不是地面上尸骸堆积如山，那么真不敢相信树海里竟然藏有如此之多的敌人呢。

    “你召唤的这个锁链人属于什么类型的生命？”羊人对于刘长生用鲜血制造的寒冰锁链人颇有兴趣，他并不知道这是刘长生的天赋能力，反倒认为这是个很特殊的召唤战兽。

    “寒冰生命。”刘长生觉得寒冰锁链人应该划入这一类。

    “我见过寒冰生命，跟你这个锁链人有相似之处，但也有不同的地方，你这个寒冰生命有点特殊。”羊人啧啧称奇。

    “它看起来更像个活的血肉生命。”蛇人认为寒冰锁链人有点像活人。

    “是的。”羊人同意。

    寒冰锁链人尽管是寒冰所化，但感应起来跟活人类似。

    这是个非常特殊的生命体，跟以前见过的寒冰生命有很大差异。

    当然了。

    真实的生物就在眼前。

    羊人倒不会怀疑世间并不存在这种特殊的寒冰生命。

    世间无奇不有，炎黄一族如果是另一个世界的强大法师联盟，那边世界会出现这样的寒冰生命也不奇怪。

    天空。

    蝙蝠蜥蜴怪撤退，鹰头人并不追击。

    他落下来，上下打量了寒冰锁链人一番，忽然问：“这个生命有自我意识吗？它会不会说话？”

    刘长生倒没有想到这个问题。

    我也不知道啊。

    这是我第一个以觉醒之血制造出来的鲜血生命。

    不过，当刘长生的意识跟寒冰锁链人的意识相连接的刹那，他完全明白了。

    刘长生转向鹰头人，向对方点点头。

    给这个示好的临时盟友。

    来个简单的解释。

    “它有意识但没有人类的思维，会说话，言行举止可以跟人类一样，但正常情况下它不会那样表达，因为它的存在只为了战斗。”

    刘长生一说。

    大家立即明白了。

    这个寒冰生命是纯粹为了战斗而存在的生命体，跟神国里那些武灵差不多。

    羊人甚至怀疑这个隐藏着一丝丝极其轻微神性的寒冰生命，说不定就是来自某个神国废墟，前身那位的神明已经彻底陨落，于是无主的它跟刘长生缔结契约，从此成为了他的追随者。如今的它其实处于虚弱状态，目前的战力，远远不是它的正常体现。

