    蝎子精敢明目张胆的回到琵琶洞，并与观音谈判。

    必然是身后有一个强有力的后盾。

    尽管孙小圣与佛门相比，显得极为单薄。

    但他能将观音打伤，单凭这一点，以后三界众生便不再小瞧他。

    即便观音对他恨之入骨，却也不敢明着找孙小圣麻烦了。

    蝎子精所依仗的，自然就是这一层了。

    其实，两人都心知肚明。

    即便是直接将话挑明了，观音也要掂量三分。

    毕竟，西游量劫才是她真正该操心的事。

    “菩萨，如何决定？”

    蝎子精好整以暇地看着观音。

    同样是面对准圣的威压胁迫，这一次，蝎子精反倒平静了很多。

    观音面色阴沉，却逐渐将威压收敛起来。

    足以见得，她已经妥协。

    “随你吧。”

    观音冷哼一声，踩着莲花台遁走了。

    蝎子精的归来，无疑是让原本丢失的劫难又重新回到正轨。

    但她毕竟是孙小圣派来的人。

    这一点，观音始终无法放心。

    先行离开，只是为了避免打草惊蛇。

    倘若蝎子精有所异动，观音绝不会手下留情。

    ……

    ……

    皇宫。

    晴朗无云的天空，突然布上了耀眼的金光。

    一道万丈金身忽而呈现在女儿国上空。

    九霄之外，泛起的佛音，如同魔音一般洞慑着凡人的灵识。

    “装神弄鬼！”

    天蓬抬眼看向观音，讥讽一笑。

    十年之期已到。

    观音又一次来到女儿国，这并不奇怪。

    却比天蓬所设想的晚了一些。

    而几个时辰之前，神洲四地所发生的惊天动荡，早已引起他和卷帘的注意。

    “十年啊！”

    “恩人竟真的踏入了准圣行列，实在惊人！”

    天蓬惊叹道。

    相比之下。

    被孙小圣一巴掌磨平的亿万里大地，反倒显得没那么重要了。

    更何况，孙小圣从未像佛门那样标榜过自己普度众生。

    反倒是因观音一时冲动，害死了亿万生灵。

    这笔账与佛门脱不了干系。

    这就好比人设崩塌一样，因为信仰佛门的凡人对佛门有了一定的心理预期。

    甚至对佛门普度众生的观念深入骨髓。

    当见到佛门的人设崩塌时，影响反而会更大。

    加上十年前，五方揭谛害死女儿国无辜百姓的事。

    观音的出现，非但没有得到女儿国百姓的顶礼膜拜。

    迎来的反而是一片冷漠。

    一向高高在上的观音，几时吃过这样的亏。

    她面色很不正常，明显憋了一肚子火。

    可她就是无法发泄。

    “呼！”

    观音重重地吐了口气，强行让自己平和一些。

    “唐僧。”

    灌入耳中的佛音在女儿国中回荡。

    皇宫之中，唐僧匆匆走出房舍。

    当即虔诚地跪了下去。

    偌大的女儿国，只有唐僧一个信徒。

    而居高临下的观音看到这一幕，心情反而更糟糕了。

    她又深吸了一口气，极力压制着怒火。

    “十年期限已到。”

    “西游之行不可在耽搁。”

    “本座命你即刻启程出发，不得有误！”

    后面的路，她已经帮唐僧铺好了。

    除了蝎子精之外，后面的妖精都与佛门有着千丝万缕的关系。

    就算以前没有，现在也有了。

    而为了唐僧能顺利领取功德，并完成西行计划。

    观音都知会过那些妖精了。

    该放水的时候放水，随便走个过场就行了。

    趁着大唐盛世还在，尽快完成西行，将佛法传遍神洲四地。

    以往佛门损失的名誉，也就无关紧要了。

    佛门大兴，三界中佛门一家独大。

    到那时，别说是北俱芦洲的那些妖族，就是孙小圣也可任佛门宰割。

    “善！”

    唐僧双手合十，磕头拜谢。

    伏在地上的时候，却发出一声叹息。

    他依旧相信佛门，决定西行。

    但离开女儿国，意味着暂时抛弃孩子。

    这种事情，他是做不来的。

    “天蓬，卷帘。”

    观音却不理会唐僧，转而看向两只大妖。

    但她面色不善，明知天蓬两人并非真心护送唐僧。

    而且，之前抢夺西游功德，与这两人有分不开的关系。

    好在，西行之路都在佛门的见识之下。

    就算天蓬和卷帘有心干扰西行，也都被佛门看在眼里。

    “本座知晓无当圣母派你们两人看着唐僧，是为阻止他成佛。”

    “但西游量劫乃是天道定下的，为佛门大兴之道。”

    “切莫违背天意，否则即便天道不降罪与你们。”

    “本座也不会轻易饶过你们！”

    观音声音冰冷道。

    直白的威胁。

    就算天蓬和卷帘成了大罗金仙。

    但她若要杀了两人，只需动动手指。

    “呵。”

    天蓬冷笑一声。

    心中虽有忌惮，但脸上却表现得不屑一顾。

    “即刻启程吧。”

    观音懒得再多废话一句。

    身影转动，便飘然离去。

    此时，唐僧缓缓起身，扫了一眼天蓬，卷帘和白骨精三人。

    便回房间去收拾行李去了。

    房间中，御医正抱着唐僧的孩子，脸上波澜不惊。

    即便是女儿国的百姓都知道，唐僧注定是要西行的。

    十年前，女帝就已经与唐僧商议好了。

    待唐僧再次踏上西行之路，便将孩子留下，又女儿国照看。

    “贫僧，有愧于这孩子。”

    “麻烦女帝和御医照看了。”

    唐僧抱起行李，轻叹一声。

    今天的他格外的多愁善感。

    却碍于观音的命令，不得违抗。

    无奈之下，只能狠心离去。

    一行人重新踏上西行之路。

    女帝也亲自前往都城大道，为唐僧送行。

    “唐长老。”

    “寡人有一事要告诫长老。”

    女帝走上前来，淡淡地说道。

    “陛下请讲。”

    唐僧不疑有他道。

    女帝抬眼望着城外，平静道：

    “此去三百里，有一座毒敌山。”

    “山上有一座琵琶洞。”

    “那里原本住着一只蝎子精，十年前突然失踪。”

    “但不知为何，最近却又突然出现。”

    “长老莫要小瞧她，那蝎子精修为高深，听说还是佛门出身呢。”

    此话一出。

    除唐僧之外，天蓬三人皆是不约而同的对视了一眼。

    “蝎子精，回来了？”

    天蓬喃喃自语道。

    十年的时间，蝎子精四处寻找孙小圣。

    迟迟不见归来。

    却偏偏选择唐僧重新踏上西行之路的时候返回琵琶洞。

    “难道说，是恩人刻意安排的？”

    天蓬摸着下巴，略微沉思了片刻。

    转而看向唐僧，随即嘴角上扬，勾起一丝坏笑。?

