    皇都事了，石昊便是前往了火国，准备开启下一个副本，暂时没有回归石村的打算。

    尚留在石村的石毅与秦昊二人却是没能像石昊这般，基本无视了折仙咒与斩仙闸刀对搬血境的拷问，而是与这两者进行了一场旷日弥久的拉锯战。

    “李叔，柳神，我有了一些修行上的眉目，想化去一身法力，还请给我下一道禁制，让我可以做一段时间的凡人。”

    石毅扛着折仙咒和斩仙闸刀的压迫，来到了李道和柳神面前。

    “你且安心尝试，一切有我们。”

    李道让石毅放心去验证自己心中所想，柳神则是没有说话，一条柳枝点在石毅的眉心处，为他送上了祝福。

    这是来自一尊真正的，即将蜕变出准仙帝光辉的极巅仙王的祝福。

    金色祥云出现在石毅头顶，虚空之中生出青莲，三千神国祭祀之声响起，无数光点自然流入石毅体内。

    柳条点在石毅眉心的那一瞬间，斩仙闸刀与折仙咒都被压制了下来，石毅周身散发着强盛的金光，一点点变淡，收敛。

    得到了两位长辈的答复之后，石毅也是安心的盘坐下来，开始一点点尝试自己的路。

    这一次，石毅没有反抗虚幻天刀和折仙咒对搬血境修为的斩落，甚至还祭出了十多年之间积蓄的重瞳之力打破了二者对各个境界的隔绝，牵引着体内的折仙咒银光，向着洞天蔓延。

    从小到大的经历，让他无法体会到凡人对修行的那种渴望，所以对于如何建立一个普适性的修行路，他始终没有头绪。

    “或许，我该从一个凡人的视角出发。”

    化凡，这是石毅的选择，刚好折仙咒与斩仙闸刀可以帮助他完美化去一身法力，还不会伤及本源。

    有了第一次那一炉银色宝液的辅助，他们身上的折仙咒不会让他们的修为永久失去，而是会不断淬炼他们每一次重新修行出的血气，符文。

    石毅可以借助折仙咒的力量，将自己一身法力散去，然后让李叔或是柳神将他封禁，让他暂时无法修行，当一段时间的凡人。

    折仙咒的银辉流淌过石毅全身，刻画在体内的符文一点点消融，洞天之中的灵性一点点消失，十口洞天一点点虚幻，搬血境的血气，十万肉身极境一点点退化。

    最终，法力全无，肉身再度孱弱无比，刚刚冲破封禁的重瞳也是黯淡无光，两相归一，再无圣人之象。

    李道一指点出，虚空之中一条条禁制神纹浮现，没入石毅体内，将其禁锢，令他无法重新修行出法力。

    石毅孤身一人离开了石村，除了李道和柳神之外，没有人知道他去了哪里。

    再一次，三兄弟之中，只有秦昊留在石村。

    折仙咒发作之时，斩仙闸刀断开的各个境界之间的联系被秦昊体内的那滴黑血破除。

    从搬血境开始，秦昊的修为就以一种极其惊人的速度开始散去，接着便是已经淬炼过一次的洞天破碎，刚刚突破的化灵境修为也在消退。

    秦昊没有能像上一次那样，抵抗住折仙咒的侵蚀，而是如同石毅一样，化成了凡人，甚至比之凡人还要不如，体内的精血也要被斩尽。

    黑血散发出一缕缕乌光，融于秦昊体内，秦昊逐渐以黑血替代原有的鲜红之血，当他完成了全身鲜血的替换之后，黑血在一瞬间转变了颜色，表面看起来与红血无异。

    肉身之力开始上升，三万，五万，十万极境，眨眼之间就被打破；三口，五口，十口洞天瞬间凝聚；肉身成灵，重塑真我，顷刻之间，抵达了化灵后期，跨入洞天养灵阶段。

    一次次的消散，一次次的重修，秦昊的三大境界打磨的越发圆满，直至这一次的诅咒蛰伏。

    石村三兄弟，两个哥哥外出游历，一个小弟在家努力追赶两位哥哥的修为，一时之间，李道又清闲了下来。

    他不需要操心边荒的修罗，上界的嬴政，虚神界的冥王鬼帝，洞天之中的妖皇，昊天；也不需要担心自己境界被几个小崽子追上；也不用再滋养禁区之主三人的残念。

    然而，没有想到的是，这个时代暂时没有了他操心的事，后世之中，又掀起了波澜。

    遮天时期，自嬴政等人族大帝覆灭禁区之后，这片星空迎来了长久的平和期，而随着人族六帝的消失（逆时而上），他们的道则开始以一种诡异的速度消散。

    于是，北斗之中迎来了天地巨变，圣人也不再难以出现，年轻一代纷纷跨越这道门槛，开始向更高的境界迈进。

    太初古矿深处，在人前消失了数百年之久的庞博一行人早已完成了九层天梯的试炼，与叶凡，姬紫月一同接受圣体大帝的教导。

    他们的子侄辈，原著之中的所有人，如叶瞳，小松，姬成道等人，接替了他们的位置，在九层天梯之中修行，然后等待进入更深处，接受圣体大帝的训练。

    看着自己面前越来越庞大的队伍，圣体大帝默默叹息，自己与妹妹重逢的日子算是遥遥无期了。

    于是对叶凡他们的教导也是越来越‘狠辣’，叶凡等人的修为也以一种远超外界之人想象的速度精进。

    古矿深处的环境与外界不同，法则圆满，除却没有长生物质外，与仙域一般无二。叶凡也在这个地方迅速破境，实现圣体大成，再进一步，就能够与这尊圣体大帝一样，打破圣体成道的限制。

    轰！

    叶凡与圣体大帝拳头相撞，产生了剧烈的轰鸣。

    以八卦仙王为首，太初古矿深处的这些人站在一旁，观看着这场圣体大帝压制修为后，与叶凡进行的公平一战。

    这场对战决定了叶凡是否可以走出太初古矿。

    他想在外界，逆天打破圣体成道的限制，靠着末法时代，最大程度的磨砺自己，让帝境真正意义上的圆满，然后打破仙凡之隔，走上红尘仙之路。

    轰隆！

    一声巨响自域外星空之中传出，中断了他们之间的战斗。天穹被击穿，出现了一个巨大的裂缝。

    裂缝之中，恐怖的风暴袭来，瞬间破灭一处星河，有数道璀璨身影从天穹之上来到此界之中，为首的两尊身影，散发着无上仙道之威，余下三位，皆是圆满无缺的帝者。

    “终于找到这个世界了，与那位荒天帝同出一源的气息，想来这就是他们最看重的模拟世界了。”

