    《二合一~》

    叶钟鸣没敢留下来观看，而是和扬戈斯一起，远远地飞走，在一个相对安全的距离盘旋，等待着。

    他向那里扔出去的，是布鲁秘境的秘匙。

    自从他把那些魔怪放入了地球之后，本以为秘境会因为生命的减少而稳定一些，进而增加一些存在的时间，可事实却是，那里越发的不稳定，每一天的情况都在飞速的恶化。

    叶钟鸣不知道一旦那一边的秘境空间崩塌之后秘境之匙会出现什么情况，可他不得不防，万一出现个什么能量黑洞什么的，就不太好了。

    这给问题不是杞人忧天，是非常现实的。为此叶钟鸣专门找了一些在这方面可能有所涉及的人问，从理科的毕业生到大学教授，甚至还找到了一位空间物理学家，他们也不能肯定会如何，但也都承认，叶钟鸣的担忧有道理。

    于是叶钟鸣做了一些准备。

    那个山谷和里面的奇阵，就是他的准备。

    奇阵叫做——锁生织造阵，是叶钟鸣花了不少贡献值，从塔罗斯红矮人那里买过来的。

    这座奇阵的主要能力就是可以锁住里面的能量并且把它们化为和能量属性相对应的元素水晶。

    在说明上，这种元素水晶的用途很广，几乎是‘万能’的，兼容性极佳，只要是在需要的地方，它们都可以融合。

    本来这个奇阵叶钟鸣从来没有想过要兑换，价格高不说，建立的时候还费钱，选择石材雕琢石柱，上面先前的各类宝石数量过百，其中自然宝石和魔晶都需要等级很高的。

    可以说，建立这么一个奇阵，耗时不说，仅仅是那些宝石的价格，估计就值好几瓶七星进化药剂。

    可为了保险起见，叶钟鸣还是建了，在一个远离云顶的深山绝地中，没有飞行能力是无法到达的。

    没等他和扬戈斯飞出多久，就有股磅礴的能量从山谷的方向传来，扬戈斯这头已经开始想着九级进化的龙族惊恐的再次后退，意念里传递给叶钟鸣的消息竟然是它很畏惧这种能量。

    叶钟鸣有些不太确定，锁生织造阵是否能够锁住这种程度的能量爆裂。

    同时，叶钟鸣心有所感，他从这些能量中，感受了一种莫名的频率，自从他的实力日益变强之后，就时常会有这种感觉，只是都没有这一次强烈而已。

    不过这种能量并没有爆发太久，很快就消失不见。

    叶钟鸣等了一会，之后和扬戈斯缓缓的飞了过去，到了山谷上空，叶钟鸣‘看到’山谷之内一片狼藉，奇阵已毁，从地面到数米高的地方，还有一些能量在横行。

    通过这片能量，能看到不少东西，只是能量如同深色的湖水，荡漾着让人看不太清楚下面。

    叶钟鸣很谨慎，想了想，找来了一块石头扔了下去，并且在上面涂抹了一些醒目的标记。

    石头落下，碰到了这些能量后突然消失，之后又在叶钟鸣的惊异中出现，只是再出现的时候，已经在地面之上。

    也就是说，它在一定的时间内越过了数米的距离。

    这个时间不是短，而是长了，如果是自由落体，它早就应该到达地面。

    中间间隔的一段时间，石头去了哪里？

    有了这个例子，叶钟鸣逐渐发现，能量波动下面的东西有的时候并不是看不清楚，而是在时隐时现，造成了这种错觉。

    他更不敢想再就下去，实在是太诡异了。

    难道秘境之钥爆裂之后，留下了这些能量没有被锁生织造阵抵消？

    如果是这样，那自己不是白白花费了那么大的代价来制造这个奇阵。

    叶钟鸣在飞速着思考着，看看能不能想到什么方法。

    这个时候有一些变异生命感受到了这里的异常，开始出现在附近，但随着扬戈斯一身嘹亮的龙吟便都安静了。

    在没有九级生命出现的情况下，扬戈斯就是霸主级别的存在。

    叶钟鸣的担心并没有持续太久，大概二十分钟后，扬戈斯说，那些能量好像在减弱。

    这方面叶钟鸣没有恶龙的敏感，他直到一个小时后，才有了清晰的感觉。

    这些能量确实在消失。

    有了这个认识，叶钟鸣渐渐有了底气，也不着急，就和扬戈斯在附近游荡，发现等级在六级以上的变异生命就飞下去猎杀，一天直后，但那些能量即将消失的时候，他的空间中，多了十几枚六级魔晶，三枚七级魔晶和一枚八级魔晶，还有一些材料和草药。

    扬戈斯盘旋着下落，高度维持在山谷的中断，随着能量彻底消失，它才带着叶钟鸣在半个小时后才落了下去。

    确定安全后，一人一龙踏在了地面上，在它们面前的，有……很多东西。

    其中的一些，叶钟鸣早有所料，就是那些元素水晶，如同粽子一样的形状，密密麻麻分布在山谷中，乌黑油亮，很是漂亮。

    叶钟鸣拿起一个，从上面能够感受出那种空间的能量波动，看来这些都是空间水晶。

    这可是好东西，非常的珍贵，没想竟然有这么多。

    虽然暂时还没有想好要如何利用这些空间水晶，但不出意外，在装备的制造甚至战兽的培养上，这些东西都会有极大的用途。

    叶钟鸣快速把这些空间水晶收起。

    没有了数量最多的这些水晶，山谷的谷底‘干净’了许多。

    为了不漏掉什么，叶钟鸣从一个方向向着另外一个方向缓步前行，一边走，一边捡，一边看，一边辨识。当他把整个山谷走了一圈，把东西都检光了之后，他竟然有点恍然之感。

    手里的东西有一半他并不知道是什么，另一半，他其实也并不是弄得很明白，可至少有了个模糊的概念，要么知道是什么类型，要么知道是什么属性，要么知道是什么用途。

    仅仅是这些，数量就超过了二十件！

    叶钟鸣最后坐在扬戈斯的背上回到云顶之后，他想到了一个词。

    遗赠！

    来自于布鲁秘境最后的遗赠！

    叶钟鸣有些默然。

    那里，可以说是他的发家之地。

    在末世初期，叶钟鸣并没有那些大势力得天独厚的条件，在走精品路线的同时，他承受不起去占领绝地的那种损失。可是云顶和他并没有被落下，相反还在飞速前进，速度远超任何人，归根结底，原因还在布鲁秘境上。

    叶钟鸣和云顶，从秘境之中得到了太多太多的好处，不说别的，仅仅是魔晶一项，数量都是千万级别的。

    在那里，叶钟鸣还得到了一些关于宇宙万族的答案，得到了厉害的功法，得到冰鸟、碎魂骨杖，升级了很多自己的技能，甚至还得到了七彩装备献祭之门……

    在那里，叶钟鸣认识了蜜芽，认识阿匋还有其他愿意跟着他的遗腹人，这些人现在已经成为云顶的一份子，和他并肩作战，同生共死。

    在那里，他还得到了外籍王尊的身份，得到了圣水，等到了神秘锤子，等到了魂珠，等到了神秘变化后的红发和亡灵鱼龙。

    等等……

    布鲁秘境，实在给了叶钟鸣太多太多的好处。哪怕是在崩坍的边缘，也为云顶提供着各种原料，甚至还为叶钟鸣解决掉了零商会神堂品宫这样的仇敌。

    可以说，没有布鲁秘境，就没有今天的叶钟鸣，没有今天的云顶。

    现在，一直陪伴着云顶和叶钟鸣成长的布鲁秘境，化为了宇宙中的一抹尘埃，叶钟鸣的心中空落落的。

    秘境不仅仅是秘境，还是一个文明，现在，一个文明陨落了。

    后来，叶钟鸣才知道，几乎在秘境崩塌的那一刻，所有来自于秘境的生命，都感觉到了，很多人朝着感觉传来的方向下跪哭泣，用这种方式，来祭奠他们曾经的家园。

    甚至于那些还在国区西北逐渐站稳脚跟的魔怪们，都足有三天没有出来色狩猎，安安静静的带着领地内，要么一片死寂，要么朝着那个方向发出各种悲鸣。

    遗腹人的几大王尊，曙光圣殿的圣女和几位巨头，都通过传送阵来到了云顶，向叶钟鸣求证。

    他们已经确定，也早有准备，可事情发生的时候，还是心存某些奢望。

    或许，还有什么能够留下，哪怕以后只能怀念。

    叶钟鸣没有让他们白来。

    他给了王尊们一段手掌大小的骨头。

    王尊们一看，就知道这是什么。

    这是王城进入圣地时，闪动通道上面的兽骨，但是叶钟鸣还在那里被守池人击伤过。

    只是之前这个不知名的兽骨很是巨大，现在缩小了不知道多少倍。

    王尊们郑重的向叶钟鸣道谢，如同圣物般把这段兽骨带走了。以后，或许这截骨头，在某种程度上会成为他们对历史的一种印证。

    交给圣女和曙光圣殿巨头的，是一颗小小的珠子。

    就和王尊们一眼认出那段兽骨一样，圣女等人也认出了这棵珠子，正是圣殿的最高建筑上那枚璀璨的代表光明的明珠，他们离开的时候不是不想拿走，而是无法移动，那是只有九级生命才能拿走的东西。

    现在，缩小了很多倍后，被叶钟鸣交到了圣女的手中。

    曙光圣殿现在在西亚的沙漠之中站稳了脚跟，和原住民，也就是西亚区的进化者发生了两次大规模的冲突，一次小败，一次小胜，算是奠定了他们的地位，被那里的人捏着鼻子承认。

    叶钟鸣和云顶自然帮了不少忙，可人家也不是傻子，时间长了自然之道沙漠是什么，之道西亚是哪里。对于叶钟鸣的安排多有不满。

    特别是无论怎么讲，叶钟鸣和云顶当时也是站在遗腹人那一边的，彼此的仇怨在短时间内不是那么好消退的，既然是曙光圣殿的人都能理解叶钟鸣的做法，也对能够通过时空之门感到庆幸，可对叶钟鸣，对云顶，是如何也亲近不起来的。

    但是这一次，但叶钟鸣把这颗珠子交换给了曙光圣殿之后，他们对叶钟鸣的观感改变了许多。

    是啊，做什么都要付出代价，做为战败的一方，没有被灭族已经很不错了，现在能有一片栖息之地，哪怕生存环境恶劣，可也能确保种族的延续，以后，再寻找肥沃之地迁徙就是了。

    现在，人家把几乎是代表他们信仰的一样东西交还，圣女等人已经无比感激，因为这不是人家的义务，这完完全全是一份人情。

    为了感谢叶钟鸣，也为了和云顶继续保持关系，圣女把找到的天外来箱都给了山庄，免费的。

    当然，他们必定会留下一些，可给叶钟鸣的都是些没有打开的完整箱子，数量不少，也足以说明诚意了。

    曙光圣殿都能这么做，关系更好的遗腹人更是这样，不仅把箱子送来，还送来这阶段他们获得的材料，其中一些等级很高，价值不菲。

    那段兽骨和那颗珠子，是好东西吗？

    自然是的，还是叶钟鸣能够分辨出来的二十几样中的两样。

    虽然现在他并不知道这两样东西的作用，但能确定的是，必有神奇之处就是了。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

