    

    含笑敛了神色，下一秒又绽放出笑颜，“逗你们的，大家都很棒。”

    几个女生这才松了口气。

    此时的一公直播间却又是另外一幅景象。

    ——季含笑是不是太冷静了，怎么还有心思开玩笑？不会是破罐破摔了吧？

    ——本来还以为这一场可以看到林可柔和季含笑的对决，没想到季含笑居然换去歌曲组，而且还是梁语山的歌。

    ——梁语山的歌出了名的难唱，尤其是翻唱，八成是要翻车了。

    ——前面的，话别说太满，我相信笑笑！

    ——粉丝天天吹神颜，路人就想看看这女的除了脸还有什么能拿出来的。

    ——说拿不出来的应该是刚入坑吧，含笑唱歌很好听的。

    ——大家别吵了，《镜子》组上场了！

    舞台上，秦淮言正拿着台本介绍着台上的《镜子》组。

    镜头给到林可柔，秦淮言也罢手里的话筒给了她。

    传递之间，两人的手指不小心碰到，秦淮言面不改色，反倒是林可柔有些刻意娇羞地红了脸。

    她就站在秦淮言身边，淡定地回答所有提问。

    只是一身黑裙反倒没了另一侧的胡月那般亮眼。

    弹幕又开始吵起来的。

    都是在问候造型师的。

    ——林可柔不是C位么？为什么穿的和伴舞一样？

    ——有黑幕吧？请节目组给C位应有的待遇。

    ——前面说黑的，没人比你家的更黑了。

    ——C位靠实力，别拿服装说事，节目组这么安排一定是有道理的。

    ——舞台开始了，别吵了！

    《镜子》作为一首曾经大火过的歌曲，可以说前奏一响现场的观众就都激动起来了，甚至还有人跟着一起唱。

    节目组也做了一些还原原曲MV的地方，比如说台上就放了很多面镜子。

    视觉效果的确是很震撼，但也给表演增加了很多难度。

    舞蹈组的音乐都是提前录好的，表演当天并不开麦。

    舞蹈一开始还是很亮眼的，可是等到了中间部分林可柔这个C位就开始渐渐吃力起来，又因为她自己站在C位的缘故所以更加的抢眼。

    后台的孙雨都忍不住为林可柔捏了把汗，毕竟人是她自己选出来的，要是林可柔表现不好也就等于打了她的脸。

    倒是一旁的李薇专注地看着舞台，时不时还点评一句，“林可柔的基本功太差，《镜子》的舞蹈动作都很激烈，她并不适合站在C位。”

    孙雨看过去，捏紧了手里的资料，“《镜子》的舞蹈的确是很难，但是我个人觉得林可柔这个C位还是很合适的，毕竟这首歌表达的就是失恋后女生内心的柔软，所以力道柔一点也很合适。”

    “你怎么会这么想？”李薇皱眉，似乎有些恨铁不成钢的意味，“《镜子》编舞的时候我想要表达的是失恋后女生下定决心抛弃过去和渣男的心境，不论是歌曲还是舞蹈都是表现了少女的一种成长和变化，怎么会是柔软的。”

    听到这，孙雨的面色已经不太好，李薇只当没看到继续道：“当年我教你们团舞蹈的时候就强调过这一点，你怎么给忘了。”

