    “轰！”

    随着凌霄步入仙路，只见在其走过的地方，桃花灵影悄然碎落，化做星光从天洒落。

    虚空之上，开始有江河衍化，日月浮沉。

    一尊尊身高数百丈的神影，似踏破虚空而来，矗立在那古殿周围。

    如同最忠诚的侍，镇压天地一切罪邪。

    很明显，这条桃花仙路以及虚空异象，皆是那仙族女子的手段。

    而眼前这座大殿中封印的，应该就是天魔之骨了。

    “嗡。”

    最终，仙路破碎，灵光明灭，无数道纹化作虚无。

    整座仙地瞬间陷入一片死寂。

    唯独那仙族女子负手而立，目视着头顶古殿，眼眸中是一种莫名的沧桑。

    “九百年了啊…”

    这边，凌霄身影出现在金殿之中，此时他方才明白，为何那仙族之人靠近不了此处封印。

    原本，他是打算进入古殿，寻到魔骨。

    然后将其丢入域界之中，好瞒过那仙族女子。

    可此时他方才发现，他想的似乎有些简单了。

    这处封印，并非只针对魔意，竟连神魂也彻底封印了。

    凌霄根本无法沟通域界，甚至连自己的魂海都察觉不到。

    “怎么会这样？”

    凌霄站在殿中，眉头轻簇，看着不远处一座漆黑石棺。

    难不成这道魔骨，与神魂有关？

    否则那仙族女子又何必作茧自缚，封印神魂之力？

    不过如此一来，倒也阴差阳错，成全了他。

    在这古殿之中，他无需担心那仙族女子的神魂窥探。

    甚至！！

    只要他待在其中，不管多久，都不必担心被人打扰。

    妙啊。

    气运这东西，果然玄妙，如今所有设定，似乎全是为了凌霄一人准备。

    这，大概就是你们常说的，天命所归吧？

    只是！！

    越是如此，凌霄脸上反而没有了半分喜悦，而是带了一丝阴沉之色。

    过于巧合了。

    一切事情，巧合的实在是有些匪夷所思。

    一个封印了魔骨，镇压了一界的仙族之人，怎么可能大意到让他这位天魔转世身如此轻易地接近魔骨？

    但凡能从远古活下来的人物，不论是人还是残魂，哪一个不是计策万千，心思近妖之辈？

    可直到此时，那仙族之人似乎都没有对凌霄的身份产生半分怀疑。

    虽象征性地试探了一番，但…显得太过敷衍。

    只是这数百年时间，她要有所图谋，又何必等到此时？

    凌霄皱眉，沉思片刻，最终摇了摇头。

    魔骨，他势在必得。

    方今之际，是尽快地融合魔骨，离开秘境。

    至于那仙族女子…

    不论她在图谋什么，总归一道魂体而已，对于凌霄的威胁，并不像她想象的那般不可逾越。

    最终，凌霄走到石棺之前，轻轻推开了那一道封印了不知多少岁月的棺盖。

    “轰！”

    如海的魔气，轰然自那古棺中喷涌而出。

    整座大殿，瞬间化作魔气汪洋。

    一缕滂沱圣威从天垂落，几乎将凌霄的身影碾压在地。

    此时，在那虚空之上，无尽魔气汇聚成漩。

    其中似有一尊魔影渐渐显化，负手立于虚空，透露千古霸势。

    这道身影，凌霄再熟悉不过。

    虽然依旧看不清容貌，但那股睥睨天地，令九天臣服的魔意，除了太古第一魔，天魔，还有何人？

    只是此时，凌霄的目光却未在那魔影身上停留太久。

    而是低头看向了石棺之中，下一刹，眼眸陡然一凝！

    只见在那石棺之中，魔气渐渐散开，露出其中一道晶莹如玉的洁白骨骼。

    那是一块头骨，或者说，是头颅。

    只是令凌霄感觉意外的是，这骨的颜色，竟是如此的纯净神圣。

    其中甚至有股圣意流转，凭空衍化无数神异。

    有日月沉沦，交替往复。

    有仙宫跌宕，佳娥曼舞。

    有古树成海，大妖仰天。

    有仙魔三千，齐齐跪地。

    一切，仿佛天地初开，鸿蒙始转，又似是纪元的尽头，万物归于虚无。

    凌霄耳畔，亦有神经、道音、魔吟同时响彻。

    迷朦之间，一道道记忆画面开始浮现。

    只是这一次，凌霄再不是一个看客，而是…这记忆的主人。

    最终，画面停滞，一条青石古道，自天巅垂落下来。

    古道两旁，是云海万里，不见底的大渊。

    凌霄皱眉，看着那石道尽头，一道若有若无的曼妙身影，心底突然莫名涌出一抹剧痛。

    只是！！

    就在他抬脚，朝着山巅行去之时，眼前景象再变。

    一股杀伐大势，轰然笼罩而来。

    道音齐鸣，虚空震颤。

    还不等凌霄反应过来，只见无数身穿金铠的人影已手持灵宝，从天杀来。

    无尽的杀伐，永恒的黑暗。

    时间仿佛在这一刻静止，唯有那一道染血的身影，一步一步朝着天巅行去。

    在那里，一道青衣白发的身影，渐渐露出真形。

    那是一张…美到令人窒息的仙颜。

    雪白的长发，映衬着如雪的肌肤。

    整个人就像一尊冰晶，气质无暇出尘，不食人间烟火。

    此时她虽闭着眼，但眉心处那一道冰蓝色的火焰图腾，却莫名让人有种被窥探心神的感觉。

    她站在山巅，仿佛与天地融为一体。

    云烟拂掠，却不忍惊她清梦。

    就在凌霄晃神之际，虚空中突然有一道天威镇压而来。

    那是一道百丈神影，手中金刀横斩，无匹的刀意刺破苍穹，落在凌霄肩膀上，洒落一片血光。

    天地为之一寂，有绝冷寒意自山顶弥漫。

    只见那矗立山巅的白发女子，突然轻颤了颤睫毛，缓缓睁开了眼眸。

    那是一双，冰蓝色的异瞳。

    只一眼，就叫人自甘沉沦。

    “嗡！！”

    恐怖的气息开始升腾，无数道纹化作天道枷锁，自那女子周身蜿蜒。

    虚空之中，一股肉眼可见的神力荡漾而开。

    所过之处，空间冻结，如镜破碎。

    而那原本围拢在凌霄身外的无数金卫，甚至都没有反应过来，就连同脚下青石古道，一同化为了雕塑。

    凌霄眼眸微凝，饶是以他的心性，此时都是感觉有些惊忌。

    一眼，冰封天地？

    这是何等恐怖的手段？

    就在他抬头看向山巅方向时，恰见那女子一双冰蓝眸子，正蕴含无尽温柔地落在了他的身上。

    “嗡！”

