    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    小盒子不大，并不需要太多的‘药’粉，沈翔估计只要消耗两份‘药’材就够了。请大家搜索（）！更新最快的小说[ 超多好]-79-

    “我认识的几个丹神，他们虽然能炼制出来，但是品质都达不到我的要求，这种‘药’粉对品质的要求很高很高，只要差那么一点，就没有任何效果。”‘药’神说道：“我刚才制出来的光辉散，品质非常好，所以我觉得你有可能成功。”

    “我一定会尽力的！”沈翔点头道。

    “这种丹‘药’名叫重生散，能让人重生……内外伤都能救治，能驱除各种奇毒怪毒，让人的身体得到重生，即便糜烂得很严重，只要‘摸’上这种重生散，就能恢复到原来那样，奇特无比，属于一种非常完美的疗伤丹‘药’，只是炼制难度很高。”

    ‘药’神说道：“如果这十份不能成功，我会继续给你提供的，你若是能成功炼制出重生散给我，至于酬劳方面，你大可放心，我绝对不会亏待的。”

    “我相信‘药’神的为人reads;。”沈翔笑道：“还请‘药’神提供一个安静的地方让小子炼丹。”

    ‘药’神带沈翔来到山庄里面最高的一个地方，名叫‘药’神塔，在塔顶一个非常舒适明亮而且安静的炼丹房。

    “这个地方真舒服。”沈翔所在的地方很宽敞，这儿也只有他自己一人。

    沈翔拿出那些‘药’材，一份‘药’材里面有三种果子，表面和灰神果差不多，只是眼神深浅不一。

    “种果子和之前的灰神果是一样的，只是品阶高一点。[最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”沈翔说道，这么一来，他就不用通过何凤媛了。

    沈翔在这里也不必使用自己的时间阵盘，因为他所在的这层，就内置了时间阵盘，他进来之后，时间阵盘就开始运转起来。

    “药’神需要救的人对他非常重要，而且实力也很强。”何凤媛说道。

    “何以见得实力很强？”沈翔问道。

    “‘药’神是什么人？他手中会没有各种各样的疗伤丹‘药’吗？但却唯独需要这种重生散，而且对品质的要求好很高。”何凤媛说道；“可见他所救之人是一个很强的家伙，也只有实力很强的人，才能受到非常严重的伤而不死。”

    “虽然好奇是一个什么样的家伙，但这毕竟是人家的‘私’事。”沈翔嘿嘿笑道：“我现在只管炼制出重生散就行了。”

    沈翔觉得炼制重生散并不会太难，之前‘药’神也说过了，他认识的几个丹神都能炼制出来，但品质总是差那么一点。

    沈翔最擅长的就是炼制高品质的丹‘药’。

    “这‘药’神是个可靠之人，可以结实。”何凤媛说道：“你尽力炼制出最高的品质给他吧。”

    “我正有此意。”沈翔把一份‘药’材放入丹炉里面，他用的正是水火之炼。

    现在他可是正式炼制高阶丹‘药’，所以他在后面还会炼入咒文或者是傲世丹纹进去。

    炼化‘药’材这个过程很顺利，就和炼制灰神果一样，只要用水压制住果子的自燃就行了，唯一不同的就是非常耗费时间去炼化，沈翔足足用了三年的时间。

    此时炼化后的‘药’材都被他凝成一个很大的晶团，他开始运用衍生冲撞，进行三次，这差不多是他的极限了，而且他放出分身出来运用压力咒文。

    “现在开始炼入傲世丹纹进去。”沈翔炼入的傲世丹纹是化境丹纹，若是‘药’材的品阶很高，那么让丹纹觉醒所消耗的创道圣晶也很多。

    “这至少要十万创道圣晶吧！”

    沈翔在丹炉里面一次‘性’放入五十万创道圣晶，这是之前韩弈贤给他的。

    “还需要很长时间，我出去逛逛！”沈翔走出这间炼丹房，来到外面。

    出了炼丹房之后，外面就是一个厅，‘药’神就坐在这里。

    “阿森，你炼好了？”‘药’神急忙问道，他竟然就在这里等着沈翔。

    “这个……暂时还没有，也差不多了，我是出来透透气的。”沈翔说道。

    “炼制到一半就跑出来？”‘药’神笑道：“阿森，你的炼丹术还真是奇葩！”

    “丹纹觉醒的阶段……比较需要时间，‘药’神你应该知道。”沈翔嘻笑道：“觉醒丹纹结束之后，我再去炼制成粉末就算大功告成了。”

    “你的傲世丹纹能自行觉醒？”‘药’神惊讶的问道。

    “嗯，自行吸收创道圣晶的能量觉醒。”沈翔说道。

    “厉害呀！你有如此高明的丹术，不可能是无名之辈才对！我在亘古纪元许多年了，什么样的丹神我不知道？可他们似乎都没有你的丹术。”‘药’神惊叹道。

    “我比较低调，不想太有名reads;。”沈翔笑道。

    ‘药’神现在也明白沈翔的意思，所以没在追问下去。

    “既然阿森你如此‘胸’有成竹，那么我就放心了，我先去处理一点事情，你一定不会让我失望的。”‘药’神说道。

    “好！”

    ‘药’神急忙离去，是真的有许多事情要处理。

    沈翔在这外面坐了一下，喝了喝茶，然后回到炼丹房里面。

    “已经好了！比我想象中要快。”沈翔消耗的创道圣晶，吓了一跳，居然用去了二十万之多，比他之前预估的要多十万。

    那块晶团觉醒傲世丹纹之后，整体品质变得很高，但沈翔觉得还不够，然后放出两个分身去压炼，他要压得更小一些，这样品质就会更高。

    差不多之后，他就把那团晶体磨成粉末，刚刚够装好一个盒子，这期间也用了好几个月时间，不过他是在时间阵法里面的，外面倒是没过去多长时间。

    炼制成功了，沈翔立即离开炼丹房，去找‘药’神‘交’差。

    ‘药’神得知沈翔来找他，他就急忙把手边的事情放下，和沈翔在一个小厅里面见面。

    “‘药’神，你质怎么样，如果不行，我只能再继续努力了。”沈翔说道。

    ‘药’神接过盒子一现里面的那些粉末金灿灿的，还有一股浓郁的气息扑面而来，令不由得深吸了一口气，这品质已经远超他的标准。

    “足够了，足够了。”‘药’神非常的震惊，心中也兴奋不已：“阿森，你真厉害！”

    沈翔只是微微一笑。

    “走，我先带你去我的秘密‘药’房，让你挑选五种极品创道神‘药’。”‘药’神很高兴，立刻带沈翔前往那个‘药’房。