    

    “公子！公子！”

    “黑夫叔他们疯了，带了好多半大的小子过来，想要把庄子吃穷啊！”

    一大早上，赵浪就被旺财给吵醒了。

    福伯要管着庄子上上下下的事，没办法一直跟着他。

    所以旺财就成了他的随身侍从。

    这时候，赵浪才懒懒散散的从床上爬起来。

    房里的小九和小七，开始伺候他穿衣洗漱。

    “唉，我真不是个意志坚定的人啊。”

    赵浪原以为自己能抵挡住诱惑，面对小九和小七的伺候，开始的时候，还推辞两下。

    现在倒好，直接衣来伸手饭来张口了。

    真是由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    “堕落！”

    赵浪狠狠的在心里批判了自己一番，下定决心，从明天开始，就独立自主，自强不息！

    坚持早睡早起，努力奋斗！

    “公子，黑夫叔他们带了好多半大的小子到庄子上。”

    旺财一进来就大声说到。

    赵浪露出一个笑容，黑夫他们的动作还挺快。

    “走，我们去看看。”

    很快梳洗完毕，赵浪就带人来到了黑夫他们的小院子。

    一进院子，就看到二十多个十五六岁的半大小子，蹲在院子里。

    其中一个身体格外壮实的小子，更是耷拉着脑袋，跪在院子中间。

    黑夫此时一张脸涨的通红，正在狠狠的训斥对方，

    “你们这群兔崽子！才把你们带到庄子里来，居然就给我干出这么丢人的事！”

    “要不是厨娘和我说，我都不知道你们居然敢去偷吃的！”

    “去死！你...”

    赵浪已经大概明白了是怎么回事。

    当他听到黑夫开始骂人的时候，赶紧说到，

    “黑夫叔！我们到了。”

    赵浪知道，这么大的小子，虽然不说，但其实最在乎面子不过。

    这种当众辱骂，是最伤自尊的。

    “公子，您来了。”

    黑夫几人赶紧行礼，又朝其他人说到，

    “还不问公子好！”

    顿时，一群小子畏畏缩缩的说到，

    “问公子好。”

    只有跪在中间的小子还不吭声。

    黑夫顿时来了脾气，

    “去死！”

    眼看黑夫还要骂，赵浪打断他说到，

    “哎！黑夫叔，这些孩子可都是我的人。”

    “今天我们先定下一个规矩，犯了错可以惩罚，但是不准辱骂。”

    赵浪说话了，黑夫他们自然不敢不听。

    不过黑夫很快说到，

    “公子，去死这小子生性顽劣，给公子添麻烦了。“

    赵浪微微皱眉，

    “黑夫叔，怎么还骂呢？”

    黑夫愣了下，指着跪在院子中间的小子，说到，

    “公子，这小子就叫去死。”

    “家里人怕小孩难养活，所以取了这名字。”

    赵浪也只能说，天下之大，无奇不有。

    想想霍去病的名字也大概同理。

    看了看其他小子，问道，

    “他们都叫什么？”

    黑夫顿时开始介绍到，

    “那个矮个儿的叫大狗，笑嘻嘻的那个是二黑，瘦点儿的叫阿猫，还有...”

    赵浪听着这些质朴的名字，也只能默默无语。

    行吧。

    “这些都是黑夫叔你们的孩子？”

    黑夫回到，

    “不全是，还有同村的小子，听说我要带人到庄子上，就托我带过来让您看看。”

    赵浪点点头，

    “行，我都要了，待遇就按照庄子上普通仆人给吧。“

    黑夫愣了一下，

    “公子，您是说，还给钱？”

    赵浪点点头，说到，

    “我知道，现在这些小子都是家里的劳力了，这个待遇呢，是少了点，但每年都会涨的。”

    这个时代，十五六岁就已经是成人，活到六十岁，就算是高寿了。

    就看黑夫他们，一脸老相，赵浪第一次看到还以为他们都五六十岁，其实才四十不到。

    黑夫这时赶紧解释道，

    “我不是这个意思，公子，您给口饱饭吃，已经大恩了。”

    这个年纪的孩子，肚子就是无底洞，根本填不满，干活也就那么点力气。

    半大小子，吃穷老子，这话就是这么来的。

    给口饭吃，就能随意指挥这些孩子干活？

    赵浪不由的摇摇头，上辈子，最狠的资本家都不敢这么干。

    “待遇就这么定下了。”

    然后又对旁边的旺财说到，

    “去和福伯说一声，给庄子请个先生来，这些孩子可不能荒废了。”

    他想要训练出理想中的卫队，不会认字怎么行？

    “还请先生？”

    一旁的黑夫眼睛瞬间就红了，大声说到，

    “公子，我黑夫今天就能给这些小子做主了，此生都是庄子的人！”

    然后朝着所有小子说到，

    “小子们，你们的福气到了！遇到了公子，都跪下，叫家主！”

    小子们都懵懵懂懂的，不知道叫公子和家主，有什么区别。

    在他们眼里，黑夫就是最有权威的人，现在他要自己叫家主，那就肯定不会错了。

    于是一个个都跪了下来，喊道，

    “家主。”

    只有去死没有喊。

    “去死，你还在磨蹭什么？”

    黑夫催促道。

    给钱，还给请先生，这种待遇，就是一般小地主的儿子都没有。

    所以，他不用问，就给所有人都做了主。

    去死这时候抬起头，一张小脸上满是倔强，说到，

    “管吃饱么？管我就叫。”

    赵浪看到这场面，原本还有些错愕，可听到去死的话，便笑着说到，

    “管饱，所有人都管饱，但先说清楚，在庄子上也会很辛苦。”

    他的那些训练项目，可没有几个容易的。

    去死眼睛一亮，回到，

    “我们不怕苦，就怕吃不饱！”

    赵浪笑着说到，

    “旺财，你去让厨房再做一些食物送过来。”

    就这一句话，所有小子们都欢呼起来，

    “多谢家主！”

    小院子瞬间变成了欢笑的海洋。

    “黑夫叔，这两天就让他们先好好休息。”

    赵浪说到。

    训练的场地还没有弄好，这些小子也才过来。

    不用太过于着急，这些事情都不是一朝一夕就能成功的。

    黑夫点点头，

    “公子请放心，我一定看好他们。”

    赵浪正准备走，突然想到了什么，问道，

    “黑夫叔，村里是只有男孩吗？我怎么一个女孩都没有看到。”

    黑夫再次愣住，过了一会而，才说到，

    “公子，女孩您也要？”

    赵浪笑道，

    “要要要，都要！”

    “而且都是一样的待遇！”

    这次黑夫的眼睛彻底红了，带着自己的几兄弟就往外走，

    “公子您放心，天黑之前，我就带人回来！”        

