    一个时辰后，张栋梁才从吴府里走了出来。

    “少爷，您怎么就这么走了？如果您再闹一闹，强势点，也许吴老爷还得把吴佩雅嫁给您！”张栋梁的贴身奴才，小溜子。

    “把嘴闭上吧！病都别人给治好了，再闹能有什么用！”张栋梁郁闷至极。

    所有事情都已经准备好了，就差最后一步，结果功亏一篑，气都要气死他了！偏偏对方还是寒王府的人，让他一点办法都没有！

    “少爷息怒！不如，小的再帮您找一找，看有没有别家小姐也要嫁人的？”小溜子问道。

    “不行！本少爷一定要把吴佩雅搞到手！你给我想办法！”张栋梁眼前浮现吴佩雅的身影，眼中的贪婪之色瞬间浓郁。

    “这……如今她母亲的病已经治好了，小的也没其它办法了啊！”小溜子也很无奈。

    张栋梁忽然眼睛一亮，眼中闪过狠毒之色，“你提醒了本少爷！病好了又如何，还可以再病！本少爷就不信，寒王府的那人会总往吴府跑！”

    小溜子闻言，神色一喜，刚要开口，发觉面前忽然出现了一个人影。“你是什么人，也敢挡我家少爷的路？滚开！”

    张栋梁满脑子都是自己的诡计，只抬头看了一眼根本没当回事。

    无锋冷眼看着二人，刚刚这对主仆的对话，他听的一清二楚。

    “我是抓你们的人。”他的声音很冷，让二人冷的一哆嗦。

    还没等反应过来，无锋伸出双手，一手一个，像拎小鸡一样把他们拎起来，大步离去。

    两个人都懵了！刚回神，想要大喊救命，结果衣领紧紧的勒住了嗓子，发出的声音比老鼠叫还轻，连呼吸都很困难。他们剧烈挣扎，但无论他们怎么挣扎，无锋的胳膊就像是铁打的一样，纹丝不动！

    片刻后，无锋来到谢瑶面前，直接将人扔在地上。

    两个人瘫倒在地，都已经憋的只有进气没有出气，眼珠子都快翻出来了！

    谢瑶扫了二人一眼，目光在张栋梁的身上略有停顿，声音冷冷淡淡，“你们哪里来的蛊毒？”

    她让无锋抓张栋梁，就是因为吴佩雅母亲身上的蛊毒，就是张栋梁下的。

    蛊毒这种东西很有意思，凡是近期接触过的人，身上都会留下一些外行人不易发现的痕迹。

    在张栋梁身上，她就发现了吴佩雅母亲体内蛊毒的痕迹，再加上张栋梁一进院子就故意大声嚷嚷，知道靠大声嚷嚷就能吓跑蛊虫，确定蛊毒就是张栋梁下的无疑！

    而这个蛊毒，跟洪夜体内的蛊毒是同一个品种，只不过吴佩雅母亲体内的那个不是子母蛊，所以更容易解除。

    张栋梁听见声音有些耳熟，趁着喘气的功夫抬头看了一眼。当他看见是谢瑶时，立刻下了一大跳，声音惊惧不安，“你……怎么是你？”

    谢瑶目光冰冷，红唇此刻仿佛是染了血，看上去更具威严，“很意外吗？”

    张栋梁想起谢瑶说过‘是破坏他好事的人’，现在又被抓到这里，心里无比恐慌，但还是很想强迫自己冷静下来，“你为什么让人抓我？你虽然是寒王府的人，但我也不怕你！快，快放了我！不然我一定去京兆府伸冤！”

    “伸冤？这个主意不错。”谢瑶冷勾唇角，淡淡的朝着无锋吩咐道：“带他们去京兆府，满足他们的愿望。然后再让人去张家搜一搜，将他们炼制蛊毒的证据取来，一并交给京兆府尹。”

    “是！”无锋立刻应声。

    张栋梁一听，吓的直接回身抱住了无锋的大腿，口中连忙说道：“我错了！我错了！我不去京兆府了！您大人不记小人过，就饶了我吧！我就算有天大的胆子，也不敢炼制蛊毒啊！”

    按照律法，炼制蛊毒可是抄家的死罪啊！即便他只是买卖蛊毒，也是必死无疑！

    谢瑶看着张栋梁，眸色瞬间冷的能够结冰，“说，蛊毒从何而来？”

    “是，是我买来的。”张栋梁瞬间感受到浑身冷意，仿佛冷意是从骨子里散发出来的一样，让他根本来不及细想，直接就招供了。

    他不知道对方为什么会确定蛊毒就是他下的，但他知道如果不招，就会被送到京兆府！

    张家就彻底完了！

    “从什么人手中购买？”谢瑶眉梢微扬，有一抹意外。

    买卖蛊毒的事情虽然会经常发生，但是那都是发生在那些大家族的身上。像张家这种小家族，还能买到蛊毒，倒是少见。

    “我没见过他。交易的时候，我把银子放在城外的树林中，他将银子取走后，我第二日再去取蛊虫。”张栋梁老老实实，不敢有丝毫隐瞒，全都如实说道。

    “嗯？”谢瑶声音一沉。

    张栋梁吓的直接扑倒在地，连连磕头，“我说的句句实话，绝无半点虚言！如果有，您杀我全家都行！”

    与此同时，他跪着的地面上，忽然出现一片湿痕，还在缓缓扩大。

    竟是直接吓尿了！

    谢瑶冷冷的看了一眼，寒声警告；“日后，不得再骚扰吴家人！”

    看得出来，张栋梁没说假话。

    “是是是！我明日就退婚，保证再也不敢招惹吴家的人！只要见到吴家人，我绕路走！一定绕的远远的！”张栋梁连连答应，头磕在地上，也顾不得土是不是湿的了。

    谢瑶直接收回目光，转身离开，“无锋，记下售卖蛊毒之人的联络方式。”

    “是。”无锋领命。

    张栋梁就看见一道人影立在自己面前，头也不敢抬，凭借着记忆快速将如何联络售卖蛊毒之人的办法说了一遍。

    无锋仔细将内容记下。

    回到寒王府，谢瑶得知楚寒还在书房，就直接赶了过去。

    刚一进书房，就看见楚寒放下军务，从书案后面走了出来，站在她面前，眼角眉梢全都是宠溺，“你来的正好。关于洪夜身中蛊毒的事情，本王又查到了一些线索，已经抓了一个人，马上就到。”

    “本王怀疑他身上可能有子蛊，一会儿你帮本王控制一下。”

