    两个人相互认识了下，张民就把身后的那匹空马，给于波骑上。

    一行人，快速的出城朝无间村去了。

    青鸟驿传——

    达掌柜得知孟寐已经带着张民离开了客栈，立刻写了一封信，由青鸟带着飞往金陵城。

    慕梧枫看到飞走的青鸟，神情玩味，“达威子，你到底是谁的人？”

    ……

    灰色的云，笼罩着一方土地。

    而这方土地上，原本热闹的村镇，现在十室九空。便是野狗野猫和飞鸟，都不在这片云下生活，它们在挣脱了圈养后，立刻就飞奔离开。

    连飞禽走兽都不呆的地方，人更是不会留。

    村镇渐渐死寂，变的荒凉。

    孟寐和张民，在于波的带领下，先到了白头镇。

    这里的房子盖得很好，都是砖瓦房，青瓦红顶的也不少见。

    但是因为没有人了，没有人气的支撑，好房子也在以眼见得速度变得灰暗破旧。

    “一个人都没了么？”孟寐问于波。

    于波回道：“因为我父亲没了，我母亲总算没有那么固执，所以才能离开。但算起来，也算是最后一批离开的人了。”

    “节哀顺变。”孟寐道。

    “谢谢孟东家。其实他的死，我们也没有那么难过，甚至是庆幸的，因为总算能离开无间村。”于波紧了紧背上的包袱，里面其实装了一包冥纸，是准备烧给他父亲的，还是用孟寐给他的银子买的。之前下葬时，他们已经穷困潦倒，除了一口薄皮棺材，再买不了其他。这次过来，把烧纸补上。

    孟寐看了看他，没有再说什么。如果真不难过那就是不孝，可若是不孝又怎么会一直陪着老人留在无间村里，直到最后人走了才离开。

    “在有多远到无间村？”张民问于波，他的眼睛不时的抬头看看天上的云，神色很是凝重。

    于波回道：“快了。骑马的话，最多一盏茶的功夫。不过这地方最好慢些走，因为我也不知道毒瘴现在已经蔓延到哪儿了。如果是稀薄的，咱们的眼睛几乎看不到，但是沾之可就出不来了。”

    孟寐看着他，“如果你担心的话，路带到这里就可以了。”

    于波摇头，“不，我要去无间村。”

    孟寐看着他的手紧了紧包袱，再思及他刚才说的话，大概明白他的意思了，“嗯，那咱们慢点儿走。如果你觉得不对劲儿了就停下。”

    穿过白头镇，他们的马就不再疾驰了，而是踱步慢行。

    随着距离无间村越来越近，就连空气中的温度也变得阴冷不少，皮肤上的汗毛，时而耸起，有种煞人的感觉。

    “你们觉不觉得冷？”隔着衣服，孟寐搓了搓胳膊，问身旁的张民还有于波。

    张民点头，“是冷了些。”

    于波则出口惊人，“何止是冷，还会有一种不知道哪儿发出来的怪声，就跟喊魂儿的乌鸦叫一样。”

    像是要印证他的话，那种怪叫声突然响起……‘嘎——噶嘎——嘎——’听得人心跳加速，呼吸逼仄，灵魂也随时能离体而去似得。

