    “以我凡境七重的丹技，同样是炼制凡阶下品的疗伤丹的话……”

    “满额配置的药材进炉后，能有八成左右的成丹量，都可以算是超常发挥了！”

    “他不仅满额成丹了不说，用的还只是区区凡火？！”

    想到这，宋和川觉得自己在那个从头到尾、都表现的风轻云淡的少年面前，都快无地自容了……

    这时，步无尘活动了一下略为发酸的关节和手肘。

    轻吁了一口气，自言自语道：“本以为挺难的，结果一上手才发现，挺简单的嘛~”

    “嗯，毕竟只是凡阶下品的丹药而已。”

    这话一出，宋和川觉得自己“咔”的一声就石化了！

    他原本就已经觉得够无地自容的了；

    现在，又因为步无尘随口嘟囔的一句话，惨遭十万点暴击伤害！

    一脸囧丧的表情看向步无尘，心道：丫的，要不要这么打击人？

    旁边的夏诺依，同样是一副瞠目结舌的表情。

    步无尘轻拍了拍腿上的浮灰，道：“我的丹技可还行？”

    “那可真的是太行了呀~”

    夏诺依竟是一把将步无尘的脑袋按在了自己的怀里！

    这突如其来的大拥抱，Q嘞个弹软了个绵，简直妙不可言啊！

    “不行了不行了，我要幸福的昏过去了。”

    “咦？等等……”

    “我貌似是因为被堵住了鼻子嘴巴，憋的快昏过去了！”

    步无尘这才挣扎着“逃离”。

    夏诺依吐了吐小香 舌：“嘻嘻嘻不好意思，本小姐一时高兴没控制住。”

    她自己也闹了个大红脸；

    更被自己这有点反常的行为吓了一跳。

    心道：“哎呀呀怎么就没忍住呢？姑奶奶我可不是那样的人呢~”

    脸颊绯红的少女，很快就给自己找到了一个像样的“借口”——

    “肯定是因为想到他真的炼成了满炉子的玄丹，表明他的‘神魂之力’、必定有着足够的强韧；”

    “而他的神魂之力越强，觉醒‘血龙胎记’中、暗藏的能量的成功率，就越高！”

    “如此一来，本小姐想求他帮忙的那件事，就越容易办成。”

    “一激动，这才……”

    “哼哼，真是便宜你了！”

    就在夏诺依心思百转之际；

    宋和川已经满腔热情的握住了步无尘的手，一脸激动道：“您可真是一位深藏不露的丹道天才啊！”

    “之前是在下有眼不识泰山，若有怠慢之处，还望您能海涵！”

    “大师，您可愿意当我这宋氏丹坊的‘丹师供奉’？”

    “所有炼丹材料，一律由我们提供；您个人所需的材料，一律八折！”

    “炼制的丹药售出后，您还能拿到六成的纯收益……”

    “哦不，七成！”

    “我们给你七成的总收益分成！您看如何？”

    在宋和川想来，能够满额配置炼、药成丹的，丹术境界定是远在自己之上！

    对方虽然年纪很小，但在这强者为尊的世界，自然也是当得起自己称他一句“大师”的。

    至于高达七成的分成比例，更是绝无仅有！

    在此之前，与丹坊合作的丹师，最高只能拿到五成的分成。

    毕竟所有的炼丹材料、都由丹坊来出，相当于丹坊承担了几乎所有的成本；

    而丹师们炼玄丹，是有成功率的。

    成功了自然皆大欢喜，要是失败的次数多了，丹坊方面可就血本无归喽！

    “呃……”

    就在步无尘被宋和川突如其来的热情，弄的一脸懵逼之际；

    一旁的夏诺依也开了口：“喂喂喂，他可是本姑奶奶带来的人。”

    她素手叉腰，美的彪悍：“你倒好的，问都不问，就直接当着本姑奶奶的面儿挖墙脚？！”

    宋和川轻咳两声，正色道：“小姑奶奶您虽然身份高贵，地位超然，但毕竟没有从事丹坊生意不是？”

    “既然如此，在下向这位大师发起邀请，又怎么能算是‘挖墙脚’呢？”

    转而看向步无尘，问道：“还未请教大师高姓大名？”

    步无尘别对方满满的敬畏和热情搞了一身鸡皮疙瘩，直言将自己的名字相告后，对方又道：“在下方才的请求，还请步大师考虑一下？”

    “别的地方不敢说；”

    “但在这血龙城的地界，我们宋氏丹坊绝对是最大的玄丹制卖商所，不论是客源广度深度，还是回款到各个丹师供奉的业绩口碑，准保不会让辰大师您失望！”

    回想刚来的时候，他步无尘还只是个被人无视的“路人甲”；

    可现在，他却成了连血龙城头号丹坊之主，都要尊他一声“步大师”的存在了！

    心爽之余，步无尘点了点头，“我们可以合作，但前提是，你绝不能干涉我的自由！”

    步无尘本就利用丹技、多捞些修炼所用的资源。

    与宋氏丹坊合作，无疑会比他事无巨细的单打独斗、要省心的多。

    “这是自然！”

    宋和川大点其头，“步大师什么时候技痒了，就来鄙店炼它几炉丹药。”

    “至于每月固定产量什么的，在下绝不苛求！”

    开玩笑，这可是血龙城百年不遇的少年天才。

    不管付出什么代价，都必须笼络成自己人才行！

    况且在宋和川看来，步无尘之所以年纪轻轻、就能有如此惊艳的丹道造诣，背后肯定有一位道行高深的师父。

    一想到日后，自己还有可能通过步无尘、结交到这样一位丹道大手子，宋和川就激动不已！

    “姓宋的，你过分了啊？！”

    夏诺依气势汹汹的喝问。

    她那天仙般的样貌，便是动起怒来，同样美得不可方物。

    若在往常，宋和川早就怂了；

    不过正所谓富贵险中求！

    之前为了笼络住步无尘这张王牌，宋和川也管不了那么多了，只顾着一通利益轰炸。

    不过现在，他的目的已经达到了，这才顾上说自己会拿出一份心意，感谢夏诺依这个“搭线牵桥”的恩客。

    青罗少女这才消了火气：“哼，这还差不多。”

    “对了，你说你们是血龙城最大的玄丹制卖商所，那……比之血龙城学院如何？”

    步无尘突然开口问道。

    他之所以有这一问，是想弄清楚、学院特聘的“首席丹堂大师”林涛书，到底有几分深浅？

