    最近这几天。

    席如宝发现，席如珠回家吃饭的频率变勤快了。

    “珠珠姐，你不是最近放学了都去医院照顾爸嘛？怎么改回家吃饭了？”

    “那个……我也想回来陪陪妈妈。”席如珠乖巧地回答。

    抬头对上席祖儿似笑非笑的凤眸，席如珠视线忽然像是被灼烧了一下，赶紧避开。

    顾秋莎欣慰地笑笑：“乖，多吃点，这几天的汤汤水水都是我亲自炖的，海马炖瘦肉，椰子乌鸡，花旗参龙骨……都是我从营养师那儿求来的方子，特别适合你们高考复习补补脑。你吃完了再去医院看他也来得及。”

    虽然她对渣男失望，但，于情于理，她总不能阻止孩子尽孝心。

    何况，当初收养席如珠，就是席远山提出来的，他虽然是个很烂的丈夫，但对席如珠还算是称职的父亲。

    饭后席如宝照例喜欢先洗澡，出来的时候地板莫名很滑，差点在楼梯摔了一跤，幸好被忽然从楼梯口转出来的席祖儿，玉臂一伸，堪堪扶住了：“慢着点哦，小草鱼。”

    席如宝拍着心口：“姐，吓死我了，我是不是以前跳楼说多了，报应来了？”

    席如珠不失时机地插嘴：“宝宝你别担心，那都是祖儿吓唬你开玩笑的，祖儿不是最爱说，言灵言灵什么的嘛？是吧妈妈？”

    顾秋莎：“啊，有吗？哦想起来了，祖儿是说过言灵很厉害，没错啊，挺有道理的。”

    席如珠眼神闪了下，似不经意道：“对啊，就觉得祖儿对这些言灵啊，诅咒啊，这些东西还挺有研究的……”

    这根刺，要早点埋在顾秋莎心里，等到席如宝真的跳楼的时候，才会有最震撼的效果。

    她就等着席祖儿反驳，然后两个人争论起来，在顾秋莎心目中留下难以抹灭的印象。

    那么将来出事那天，顾秋莎一定会联想到，锦鲤跳楼，是席祖儿用言灵诅咒的结果。

    谁知，话音未落。

    席祖儿红唇轻勾：“嗯啊。芝麻小事。”

    祖宗对这些信手拈来。

    席如珠：“……”居然就这么承认了，搞得她都很难接话争论起来了。

    席祖儿爽快承认，席如宝又撒娇卖萌聊起了别的话题，这事就这么一笔带过，根本没按照席如珠的剧本走。

    一计不成又生一计。

    “宝宝，我发现一个复习最佳地点，背单词效率特别高！”

    “哦，谢谢珠珠姐，不用了，祖儿姐已经教我一个简便方法，把高中三年的单词全背下来了。”

    席如珠噎了一下，改口：“那去背背古诗也好啊。”

    “行吧，去哪儿背啊？”

    “天台，很安静的呢。”

    席如宝正傻乎乎地要跟着席如珠往顶楼天台走。

    席祖儿拎着她衣领往回拽：“天台蚊子多哦。”

    席如宝立马乖乖停下脚步：“我最讨厌蚊子了，珠珠姐你自己去天台复习吧，我不去了！”

    席如珠：“……”

    她只是想让席如宝熟悉一下去天台的路，将来用的到！

    ＝＝

    席如珠这边进展很不顺利，总是被席祖儿有意无意打断。

    但，南宫梦这边可就相当顺利了。

    她把自己这些年炒股的积蓄倾囊而出，要求张神算替她干掉席祖儿。

    张神算一口应承下来：“今晚你选个她的死法，我立刻开始作法。九九八十一小时内，定然让你看到满意结果。”

    给席祖儿选个死法？

    南宫梦冷笑：“我要她——”

    【云爷：晚安吻！上架后保底４更，爷会努力勤奋加更！忘了求月票，嗷嗷，不知还有吗？有就给爷吧！爷明天上午就猛干加更】

