
生命本身具有力量。

在这座刚刚建好的祭坛上，萨琳教派的枢机主教莎洛姆，正用无辜者的鲜血绘制着法阵，周围还有其他二十几位祭祀，在辅助莎洛姆做同样的事情。

祭坛深处地底，建在了吉斯伯爵府邸的下方。整个祭坛历时十多年、耗费了海量的材料才在此刻堪堪完成。一旦成功开启，祭坛将会暂时封印住以伯爵府邸为中心小半个城市范围内的这片区域，并以自身为坐标撕裂空间，打开地狱之门，收割范围内那些鲜活的灵魂。

到那时，即便魔法协会一瞬间便注意到这里的异常，也会来不及破开这片区域的空间封印，只能在外面气愤的玩弄着他们那些可笑的法术。

法阵无比巨大，占地极广，想要悄无声息的挖掘出这样巨大的地下空间绝非易事，单凭教派自身肯定办不到，所幸她的这两位契约伙伴，实力都颇为不俗，才能诞生出眼前这幅让人期待的光景。

而且光这些用于绘制法阵的鲜血，就收集了相当长时间。六百六十六位无辜者被放干了全身的血液，才满足了这座祭祀法阵需要。这情景如果让某个吸血鬼看到，一定会痛心疾首的大骂他们浪费。

虽然整个大陆对于信仰着魔鬼的萨琳教派人人喊打，但教派却从来都不缺颇有实力的契约伙伴。萨琳教派对于人性的了解十分透彻，就像那个爵位为男爵的契约伙伴说的一样，‘人类本身其实是一种十分复杂、且饱含着欲望和野心的矛盾产物’，莎洛姆对这句话深以为然。

眼下的这两位契约伙伴还并不是综合实力最强的，因为总会有人即便位高权重，也依然想要更多，渴求更多。而他们所渴求的东西，无疑是凭借自身努力无法得到的，所以只能通过‘交易’。

而魔鬼们是最崇尚“公平交易”的，这点倒与法师们颇为相像。

不，应该说比法师更好，至少信誉方面是这样。在莎洛姆看来，魔鬼们至少会遵守契约、并努力完成契约，别管是以什么形式完成的，反正它最终是完成了！

光凭这一点，就要比那些仗着实力耍赖的法师们强出不少。

当初在神战的时候，如果没有魔鬼的帮助，法师们根本就不会有机会去改写那份制衡着整个多元宇宙多方势力的‘原始协议’，因为他们根本就不知道怎么去做。

那些法师就像是一群实力强大却懵懂无知的野人一般，对于多元宇宙中所隐藏的大多数秘密都是一知半解，甚至是全然不知。

整个人类的历史都太短了，更何况那些崛起的法师。所以他们除了蛮干以外，根本就不会别的。

魔鬼们自然知道应该怎么去做，毕竟那份协议最初就是由无上的地狱之主所起草的。

可是，当初说得好好的事情，一转眼就变卦了，那些和魔鬼一样崇尚秩序的法师们干起那种混乱般的事情，半点都不含糊。

……

祭坛虽然身处地下，但整个空间却颇为明亮，因为法阵上空悬挂着无数的白骨吊灯，那些白骨头颅的天灵盖上顶着一根根惨白的蜡烛，失去肌肉牵引的下颌大张，似乎在诉说着自己的凄苦与不甘。

许久之后，法阵终于绘制完毕，十三件‘地狱之匙’也被分别摆放在了法阵的相应位置上。它们有的是一块刻满符号的骨头，有的是一根不知什么毛发编织而成的长辫，还有的只是一本样子不起眼的书籍，种类不一而足。

接下来要做的事情便是献祭，这也是整个过程最为重要的一个环节。祭品的生命是开启祭坛的关键，而且他们的方式也十分重要。

硕大的祭坛以‘巴托碧炼之铁’（九渊地狱出产的特殊金属）铸成其形，用无数无辜者的白骨拱卫其中，并嵌有九渊地狱第五层寒冰国度的冥河之冰。

黑色的冥河冰表面不断升腾起蓝色的雾气，让整个祭坛愈显神秘。

祭坛周围还以倒五角星的形状立着五根青铜之柱，柱上刻着许多‘亵渎之语’和‘堕落符文’，并悬挂着许多样子诡异的事物——连体的婴孩、双头的羊羔、眨眼微笑的猫咪干尸等……

祭品们赤（和谐）裸着被持有武器的教众赶了过来。他们惊恐的拥挤成一团，面露绝望的看着眼前的一切。

呜咽和哭泣在人群中不断的响起，祭品们或是跪地祈求，或是大声咒骂，在这个压抑的空间内宣泄着自己的恐惧。

莎洛姆很喜欢这种氛围，那种凝聚不散的恐惧气息让她深深迷恋。曾几何时，她对于自己这种的奇怪癖好极度排斥，而现在，她却可以堂而皇之的尽情享受。

身穿灰袍的祭祀们簇拥着莎洛姆来到人群面前，挑选着第一个将要被献祭的人。人群低着头，慌乱的躲闪着她的目光，即便是咒骂得最凶的人也不敢和她对视。

静静的扫视了一圈后，莎洛姆向前迈了两步。人群犹如被热刀切开的黄油一般，朝两侧躲闪，却又被教众们用武器赶了回来。

莎洛姆向前伸出手，轻轻拉起一位女孩的手臂，牵着她朝祭坛走去。

女孩用另一只手颤抖的捂住嘴唇，但哭泣之声依然在指缝间传出。她的眼泪如雨一般落下，但脚下却半点停留也没有的上了祭坛，并毫无挣扎的躺在了祭坛之上，犹如待宰羔羊一般睁着两只惊恐而纯真的眼眸。

“多么漂亮的女孩，多么旺盛的生命。”莎洛姆用手指拂过祭品的脸庞，并一路向下，划过那对初绽的蓓蕾，平台的小腹，以及生命诞生之处。

女孩浑身颤抖，“我、我……”

“嘘！不用害怕，我的小可爱。”莎洛姆笑着对祭品说，“闭上眼睛，一切都只不过是一场梦。当你醒来，便会发现一切与往常并没有什么不同。”

女孩听话的紧紧闭上了眼睛，似乎真打算忘却眼前所发生的全部。

莎洛姆从袖口拿出一柄羊首形状的黑曜石匕首，将锋利的尖处对准了祭品的心脏，动作轻柔的慢慢划开。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10075828"  chaptername="第三百六十一章  献祭">加入书签</a>
</div>
