    正在这时，幼儿园老师夏侯婉儿走了进来，跟大厅上的女人们打着招呼，问过情况后，走进接诊室对郑爽说：“郑医生，要我帮什么忙吗？”郑爽抬头见是夏侯婉儿，心知是方芳派她来做饭的，想了想说：“不用了，你帮我多做些饭菜，她们可能要在这里吃午饭了。”

    夏侯婉儿受命来照顾郑爽的生活，一路上都在想着怎么才能跟郑爽上床，却不料摊上这等事，心理预期无法实现，带着点落寞说：“好的，我这就去做饭菜！”说着退出接诊室，恰巧看见赵雅芬被赤身**抬出卫生间，惊愕得张大嘴巴合不拢来。跟在她们身后进了郑爽的卧室，夏侯婉儿见赵雅芬条条被抬上郑爽的床铺，不由惊异起来，刚想问为什么，却被闻声走进来的郑爽制止住了：“有她们两个人在照顾着就行了。你们先出去，别在房间里增加室温了！”

    忙到吃过夏侯婉儿做好的饭菜，郑爽才对夏侯婉儿说：“你招呼她们一起去吃饭吧！”说完，郑爽感觉自己对夏侯婉儿太冷厉了，温和地加了一句：“你自己也吃饭去，别饿着了！”

    其实，郑爽在处理急症病人的时候，是以医生的心态在说话，并不是故意装冷酷，说的话自然都带着命令的口气。耸了耸肩膀，抖了抖双手，郑爽走进卧室去检查赵雅芬的体温变化情况，见她的体温基本恢复正常了，才对两个女人说：“你们可以帮她穿上干净的衣服了。赵雅芬的家人怎么还没来呢？”说着，拉过毛巾被盖在赵雅芬的下体和胸前。

    举着轮流瓶的女人轻声说：“她离婚了，家里就她一个大人，还有个四岁的小女孩，正由她的婆婆照顾着。”

    郑爽听了，这才想起庞村的留守嫂子多已离婚了。点点头，郑爽同情地轻声说：“那你们辛苦点，帮着多照顾她吧！今晚，赵雅芬可能要留在我家里观察，你们就留下来陪她吧，好不？”两个女人对望一眼，都爽朗地答应了。那健壮的女人说：“大家都是离婚女人，不相互帮衬着，谁来可怜我们呀！”

    郑爽叹了口气，说：“过一阵就会好起来的。我准备开一家酸枣加工厂，营业执照已经批下来了，设备也在采购中，厂房过两个月就会盖好。到时，你们就去酸枣加工厂上班去吧。田间的劳作太辛苦你们了啊！有空，你们就来我这里领了招工表格去填去，我优先招收你们！”

    两个女人见郑爽这般体贴女人，一时激动得落下泪来，边擦拭着泪水，边频频地点着头。

    见输液瓶里的药液快挂完了，郑爽起身走出卧室，到接诊室抽了两根棉签进来，拔出输液针头，接过空瓶子，让健壮的女人替自己按住针孔上的棉签，叮嘱说：“过二十分钟才可以松开！”

    走出卧室，将空瓶和一次性输液器扔进垃圾桶里后，郑爽边走到洗手池前洗着手，边对大厅里的女人说：“大夏天的，太阳这么毒，你们应该早出晚归，把大太阳的中午时间避过去，还要带足凉茶，做好防暑降温准备工作，才不会中暑。”大厅里的女人听了，神色立即暗淡下来，一个幽幽地说：“不全力干，地里的活干不完啊，我们哪里有饱饭吃呀！”

    想起她们都是离婚的单身女人，郑爽非常同情地点点头，心头一阵难过，深深吸了口气，说：“等养老院和酸枣加工厂建好了，你们都去上班吧，那样就有收入了，就不用冒这么毒的太阳去田间劳动了。抽空你们带相片来我这里报个名吧，我一个人力量也有限，只能先招你们就是了。”