    吕白霜咳了几下，脸色变得更白了一些，道：“叶公子加入真武殿不久，所以，你的身上，没有真武殿内部那错综复杂的关系。

    而且，叶公子出自真武殿光明堂，众所周知，光明堂乃是真武殿内最干净的地方。

    如果是真武殿其他人，我自然不会多说半个字。”

    叶辰笑了笑，道：“吕城主，还是说说关于妖兽的事情吧。”

    对于吕白霜的话，叶辰持怀疑态度。

    而且，就算是真的，那跟自己又有什么关系？

    能在真武殿，把控这么大权势做那么多事，却没出事，那样的人，也不是自己这个小小的四星真武卫可以管的。

    真武殿内，可不都是老田那种不太带脑子的人。

    别的不说，春哥整体没事在真武殿转悠，有什么事能瞒的住他？

    换句话说，春哥如果知道也不管，那自己更没必管。

    更何况，叶辰觉得，大概率是这吕白霜忽悠自己！

    吕白霜道：“虽然没有掌握那妖兽的详细情况，但目前也有一些可以用的到的线索。

    一，这妖兽的实力，应该是归一境巅峰。

    二，此妖兽携带剧毒，爆发力或许不会太强。

    三，这只妖兽，一直在夜间行动。

    叶公子，城主府内，还有一些来自各地的青年才俊，我先带你去见一见，到时候也方便你们一起联手捉妖！”

    叶辰嗯了一声，然后便跟着吕白霜，去见其他为了悬赏而来的家伙。

    路上。

    叶辰道：“吕城主的伤势似乎比较麻烦，应该有些时日了吧。”

    “在与魔族的一位强者交手，险些丧命，本需要好好调理一段时间，可寒霜城现在又出了这种事，只能先把事情解决了，再想办法疗伤。”

    叶辰道：“寒霜城能有吕城主把控大局，实乃幸事。”

    吕白霜苦笑，道：“城内百姓信任于我，我必须得担起这份责任，现如今每天都有无辜百姓死于那妖兽祸害下，每每想到此事，我便是夜不能寐，坐立不安。”

    叶辰也不再说什么，跟在吕白霜的身后，武道天眼开启，暗中观察！

    片刻后，吕白霜带着叶辰，走入了一处戒备森严的大院。

    院子里，有不少人。

    明显不是一伙的，三三两两凑一堆，不过有一个特点倒是共通……全是年轻人！

    “诸位少侠，我给大家介绍一下，这位是真武殿叶辰，他领取了真武殿的任务，代表真武殿来助寒霜城，解决那诡异的妖兽灾祸。”

    随着吕白霜的话音落下，所有的目光，唰唰唰的，全部聚集在了叶辰的身上。

    “第一个不满二十岁入青云榜的天才，今天总算是见到了，我看也不怎样嘛。”

    “真武殿的人，倒是打的一手好算盘，我们忙活了那么久，都已经做好了最终的计划，然后真武殿的人，就来捡便宜吗？”

    “吕城主，我觉得真武殿的人就没必要再参与进来了吧，而且，一个蜕凡境而已，加入进来，也没什么意义。”

    “没错，就算他入了青云榜，也不过是末尾的而已，我们这里可不缺青云榜的天骄，多他一个，我还嫌碍手碍脚。”

    吕白霜面露难色，道：“各位都是来寒霜城帮忙的，希望都能卖我这个面子，齐心协力捉拿那妖兽才是当务之急。”

    说完后。

    没人再说什么了。

    吕白霜道：“叶公子，大家也是心急解决那妖兽隐患，你也别放在心上，我还有些事没忙完，就先去处理了。”

    叶辰点了点头。

    吕白霜匆匆离去。

    场间的氛围，变得有些古怪。

    大多数人，看着叶辰的目光，都带着几分挑衅，或者是不爽！

    这时。

    一名膀大腰圆的男子，提着一把长柄大斧，走了出来，他看着叶辰，道：“叶辰，别以为你是来自真武殿，就可以来窃取我们这么多天的努力。

    寒霜城给的悬赏就那么多，我们已经做好了分配，你没必要参与进来了。

    识相点，自己走，不然的话，别怪我不客气！”

    叶辰瞥了一眼此人，道：“各做各的，你们定下什么计划，我也不参与，我有我自己的处理办法。”

    既然来了，那就不可能白跑一趟，有些东西，得弄清楚。

    膀大腰圆男子冷哼一声，手中那把大斧头的斧柄，猛地顿在了地上。

    “轰！”

    地面震动。

    “你有什么办法我也没兴趣知道，但我可不想你胡闹一通打乱我们的安排，你要是不自己走，那为了我们计划的顺利进行，我只能是让你这个不稳定因素在床上躺几天了。”

    叶辰的眼睛，微微眯起，道：“你行吗？”

    男子的脸色一变，带着几分凶神恶煞之意，道：“我已经给你台阶下了，是你自己不识好歹，那可就怪不得我了！

    听好了，我名刘猛，青云榜，第七十九！

    都说你剑道天赋了得，我倒是要看看你到底有几斤几两，希望你这小胳膊小腿的能接我几斧头，不要让我太失望了！”

    叶辰淡淡道：“我不想欺负你。”

    “什么？！”刘猛勃然大怒，以为自己听错了！

    周围的人，响起了一阵嗤笑声。

    “这叶辰，倒是真的不知天高地厚，青云榜刚更新了排名，他不过是八十八罢了，刘猛可是七十九，青云榜相差九个名次，战斗力的差距，那可是相当之大！”

    “我看他是自信过头了，缺少一顿毒打。”

    “来，猜猜看，他能接刘猛几斧头？”

    “最多十招。”

    “十招的话的确差不多。”

    听着周围的议论，刘猛冷笑，道：“叶辰，我保证，三招内，你必然趴在地上哭爹喊娘！”

    叶辰神色平静。

    修行界，从不缺傻子。

    这刘猛，在他眼里，就跟个二傻子一样。

    青云榜第七十九很厉害？

    今天自己这个青云榜八十八，教他做人！

    “叶辰，睁大你的眼睛看清楚了，我这一套武学，名为风暴巨斧，你可别被我砍翻在地都不知道怎么回事！”

    刘猛手里的大斧头，高高举起，狂暴的风浪，于他的斧头周围汇聚。

    紧接着，他的口中，发出狂笑声，一步踏出。

    “轰！”

    地面炸开。

    刘猛那魁梧的身材，爆发出极快的速度，配以那巨大的斧头，极具视觉冲击力！

    周围的人，都紧紧盯着这一幕，他们都已经想象到了叶辰待会的凄凉下场！

    冲到叶辰近前的刘猛，发现叶辰站在原地一动不动，他只觉得叶辰被自己的气势吓傻了，大喝一声：“废物！”

    话音落下，他的那把巨大斧头，已然劈了下去！

