    决定占复州之后，包括经过了这次金州大战，丁毅和部下们都觉的自己兵马不够。

    这次还好他们经营时间够久，挖的坑够多，后金准备不充分，蚁附兵马不多，匆匆来攻。

    如有五万兵马四面蚁附攻金州，虽然耗时耗人，但肯定会被攻破。

    说来说去，还是丁毅兵马少，经不起蚁附的消耗。

    如果他有两万大军，守在金州，那后金十五万也不可能攻下。

    但养兵马一要钱，二要粮，三要时间，四要空间。

    丁毅两年的时间，才在战前训练出一万出头的兵马。

    很多预备役和老百姓充进去，才勉强应付了这次大战。

    当下丁毅和众人商量后决定，大力从皮岛接受辽民百姓。

    每月接受人数提升到四千，每年保持五万以上。

    再从这五万人中，挑选五千精壮，用来练兵。

    未来两年最少要练一万兵马。

    徐敷奏听到消息反正很高兴，他巴不得皮岛的辽民一口气全送给丁毅。

    于是从一月开始，皮岛与旅顺每天大量船只来往，一船船的辽民被运到旅顺。

    然后旅顺经过登记造册后，纷纷派往复州，金州，长生岛。

    丁毅听取了张经的建议，在占了复州之后，决定称势占领长生岛。

    因为长生岛那地方，至少可以放两万人以上，而且长生岛资源丰富，距离陆地又近。

    眼下他的旅顺已经放不下多少人，只能往长生岛放。

    张经被丁毅在内部任命为长生岛兼复州游击，驻守长生岛及复州，全权处理长生岛和复州一切事务。

    张经的1营，所有骑兵和兵马都驻守在复州到长生岛一线。

    在复州四周，长生岛东侧，原本有明军的几个墩堡。

    南信口，北信口，永宁，都已经破败，旅顺军重修三个墩堡，按金州方式，筑墙挖坑。

    进一步加强复州一线的防御纵深。

    另在长生岛与南信口的对面，修建新的堡城和城墙，保证了后金将来攻克南信口，想在冬天覆冰过海时，也能守住长生岛。

    旅顺上下再次进入疯狂基建的时代。

    每天都有皮岛来的辽民被运送到各处。

    每一船每一队被送走的人里，必然有几个旅顺原先的辽民，这些辽民，都是情报司赵大山挑选出来，与新来的辽民混在一起，派往各处。

    囤田，基建，打造兵甲，训练新兵，进入1632年后，旅顺各部进入更快的节奏，到处都是忙碌的身影。

    1月中旬，丁毅来到猪岛。

    与李忠义，周大海等几个工匠聚头。

    这次守城战，金州一度危险，丁毅事后与众将讨论，发现汉军蚁附在城下时，因为明军在城墙上修了很多碉堡，而且为了防止城下箭射，一般不露头去打云梯上的人，等爬上来再打。

    这样有利有弊，明军是安全了，但也容易被冲上城头。

    丁毅问，有没有什么可以当炸药，扔下去炸蚁附的兵马，也能炸毁他们的云梯。

    “万人敌啊。”李忠义和周大海等工匠异口同声。

    丁毅这才想起来，明军历史上，是有万人敌的。

    真正记入书中的万人敌，要到崇祯十年的天工开物上面。

    但在天启末年和崇祯初年，明军就已经用起了万人敌。

    最早的万人敌，大概八十斤重，外面用泥，周围留有小孔的空心球，晾干后装填火药，算是早期的燃烧弹，主要功能还是以烧为主，不是炸。

    宁远之战时，明军用棉被卷上火药，点燃后扔下去，蚁附的兵马立马遭到重创，被烧的哭爹喊娘，这就是万人敌的雏型。

    这么想想，和丁毅用火油，明显思路是差不多。

    但这火油比较难弄，这也是丁毅为什么很少才用的原因，眼下只有到福建广州等地，才能进购大量，登州，松江这边较少。

    丁毅想了想，便用现代手雷的原理，大概向几位工匠讲一讲。

    咱们这万人敌外表不要用泥做，用薄薄的铁皮，和咱们的散弹一样，里面装满了各种铁钉等物，再加上大量的火药。

    扔下去就爆炸，守城时，可以杀伤一片。

    工匠们听的点头，李忠义想了想：“中间可以再放一桶火油，炸起来又可以烧起来，岂不更妙。”

    丁毅觉的可以这么干。

    于是不到两个月，匠作局就研制出新的万人敌。

    新的万人敌是一大一小两个圆铁球组成。

    小的像排球大小，里面装满火油，然后放进更大的铁球中间。

    四周塞满了火药与铁钉等杂物。

    总重量大概在四十斤左右，比天工开物上的万人敌轻了一半，但威力却强了很多。

    外表以薄铁皮包裹，密集性好，爆炸时威力更大。

    匠作局在猪岛扔了几个做试验。

    放二十斤炸药，爆炸范围大概有十米半径，并且大部份地方会燃烧起来。

    炸不死也会烧死。

    像当天金州城下那么密集的阵型，扔一个下去，燃烧起来的效果，可能比爆炸后的效果还好。

    这玩意就是废火药。

    二十斤火药，一个铳兵可以打大半个月了。

    丁毅不得不加派手人制作火药。

    有了这新型的万人敌，他对守住复州金州一线，又有了更大的把握。

    同时为了野战时也能用，放小比例，做百人敌，百人敌大概只有四斤重，比起后世的手雷还是重很多，但现在为了威力，放大的重量。

    而且丁毅也不是为了扔的远，是为了最大杀伤敌人。

    看到百人敌时，丁毅召集各大匠头，问大伙：“有没有办法，让炮弹爆炸？”

    金州之战，他打了很多炮，杀伤也强，但并不能让他满意。

    而且炮击时，都是打打停停，因为这个时代的炮并不能连着打太久，所以事后他想，如果炮弹打出去，和后世一样能爆炸，杀伤范围大了，岂不是可以用更少的炮弹，起到更大的效果。

    原本他还没想到这事，看到百人敌万人敌后，终于想起来。

    各匠头坐在一起，面面相觑，必竟丁毅提的问题看起来有点难。

    大概的意思，是把炮弹造的和百人敌一样，打出去后，可以爆炸？

    有了百人敌万人敌的制造经验，众人也能听明白丁毅的意思。

    丁毅说：“不急，你们相互先探讨下。”

    众匠头交头接耳，相到讨论，不一会，有人站了起来。

