    “主公最近都不出来算什么？”长安，坊市街头，典韦跟贾诩走在街上，嘴上有些抱怨，吕布已经很久没出来一起晃荡了，没了吕布，跟在贾诩身边，总觉得少了几分意思。

    “两位夫人又有了身孕，主公自然要留在家中照看，怎了？”贾诩端着自己的小茶壶，闻言瞥了典韦一眼：“说起来你那两个妾不是也有了身孕？为何不回去照看。”

    “我又不是主公，那些东西我也不懂。”典韦无语道，他可不想跟吕布一样整日待在家里，那多没趣，况且吕布学什么会什么，他哪儿有那本事，留在家里也就是添乱，有时候看吕布就觉得会的多了真不一定是好事，最近一次出来都是前几日张辽回来时，吕布亲自出迎，并设宴款待才有的，之后几天，除了偶尔去卫尉署转转，街上是不来了。

    “你呀，这话若让主公听到了，少不得又得说道你。”贾诩摇头道。

    貂蝉和王异最近又怀上了，身形开始有些走样，发福了许多，已经各自生了一胎，如今再生，多少有些担心自己容颜衰老，失了宠爱。

    女人有了身孕的时候，情绪都容易失控，最近也没什么大事，所以吕布多数时候宅在家中。

    家中的事情都有严氏操办，吕布可没典韦想象中那么憋屈，多数时候是在家中教孩子。

    毕竟吕雍、吕凤以及吕羽都到了能跑能跳的年纪，吕布有过重新从婴儿长成人的精力，知道这个时候的孩子随着眼睛看到的东西逐渐清晰，好奇心也会逐渐膨胀，家里面能翻过来的东西，都会翻一遍，狸舍、狗窝被他们翻了不知多少遍，有时候吕布在吃饭，他非得将你的碗翻过来看看才甘心，哪怕里面没什么值得看的东西。

    “主公，如今中原局势有些微妙啊。”张辽坐在吕布对面，任由好奇的吕雍掀开他的盔甲，有些无奈的看向吕布。

    “雍儿！”吕布对着儿子招了招手，将他召回来，这年纪，正是该教礼仪的时候了，吕布倒也没有缺乏耐心，只是当他板下脸来的时候，几个孩子还是能够镇住的。

    两名健妇从门外进来，对着吕布连连道歉，而后抱起张牙舞爪的吕雍快步离开。

    “文远见笑了。”吕布看着张辽，摇头叹道。

    “少公子看起来颇有几分主公气概，我家那儿子这个年岁的时候也这般。”张辽摇了摇头，小孩子就这样，大多数都一样，只要没人管，什么都敢做。

    “虎儿去年在书院可是文武双全，蔡翁都颇为赞赏，这小子，以后能有虎儿这般就好了。”吕布摇头叹道，张辽之子张虎跟吕玲绮差不多大，可能是因为父亲常年不在身边的缘故，张虎比较早熟，跟其他孩子很难玩儿到一块儿，也是书院中各家师长眼中的好孩子。

    “主公说笑了，少公子才是人中龙凤。”张辽呵呵谦虚道，不过脸上的开心却是藏不住的。

    当初你我纵马塞外，好像也没多久，这不觉间，孩子都不小了。

    吕布有些感慨道，这转眼间，女儿也快到出嫁的年纪了，其实对他来说也不算转眼，女儿的状态在吕布眼中，几百年前就是这样，所以其实对于女儿即将到嫁人的年纪，吕布是没有那么难受的。

    只是这丫头整日舞枪弄棒的，将来嫁什么人家吕布是真愁，早两年的时候，他还因为女儿将来要嫁人，心中难受的喝闷酒，现在却是一副愁嫁的心态。

    “不说这些了，你方才说中原局势，文远这些年久在西域，也知这中原局势？”吕布有些好奇的看着张辽问道。

    “自是知晓一些，回来后又询问过一些。”张辽笑道。

    虽然刚刚在西域建立了大功，但打外族不算本事，乌孙、大宛、康居加起来也就那样，真正想要显本事，还得回来打才行。

    而且张辽猜测，吕布将他叫回来，也不可能只是想他。

    “说说看！”吕布给自己添了杯茶，笑问道。

    “如今这中原之地，袁绍渐有霸主之位，不但有幽、冀、青三州之地，那曹操也是依附于袁绍，日后恐怕是我军大敌；那曹操以末将看来也不简单，如今兖州与豫州大半也都落入他手，若非主公及时布局河洛，封锁虎牢、伊阙，让曹操占了河洛，于我军而言，便等于失了先手，河东、关中都在其兵锋之下，此外袁术虽已今非昔比，但余威尚存，刘备、孙策、刘表亦为人杰。”张辽将如今存留的诸侯点评了一下，随后笑道：“主公不觉得如今这局势，颇有几分战国时七国相争之意？”

    如果不算蜀地的话，还真就是七国争雄的局面，不过至少从眼下看，袁绍是最强的，力压各路诸侯，而吕布这边奉天子以令不臣，占据大义以及地利之便。

    “文远不愧智将之名！”吕布闻言笑了，虽然不全面，但在西域待了几年，回来后这么快便能将如今天下局势给捋清楚，已经很难得了。

    “智将？”张辽有些愕然看向吕布，自己何时有了这个名号？

    “如今朝中都传开了，文远智勇双全，力压西域诸国，扬我大汉之威，乃不世出的智将。”吕布笑道。

    张辽闻言目光一凝，敏锐的察觉到一丝不对，连忙对吕布道：“主公，平西域之功，乃是子龙与我合力，我二人缺一不可，再说只是平定西域，也没有这般厉害。”

    这些言语中，多少是有些捧杀之意的，张辽久不在吕布身边，虽然常有书信往来，但关系难免有所疏远，这个时候有人捧他名声，隐隐有与吕布相提并论的意思，这可不是什么好事，若是引起吕布不满，那可就……

    “我倒是觉得他们说的没错，文远当得此番盛赞！”吕布看着张辽，微笑着端起茶盏道。

    “主公，您怎也……”张辽看着吕布，有些无奈，显然，吕布已经看出些不对来，却似乎并无阻拦的意思。

    “谁说的，我大概也知道，不过一来这般说也没错，此番西域之功，便是比之定远侯也不差多少，文远无需自谦，更无须担心我，二来么，给他们一些念想，慢慢儿来，需要的时候勾出来一网打尽便是，若无你在前，谁知道这些疯子会不会如那郑泰一般不知分寸，何时都想跳出来闹腾一番。”吕布笑道。

    等这批使者走后，也该处置郑泰了，对于郑泰上次在万国宴的行为，吕布是厌恶无比，郑泰已经落网，死定了，但保不齐又有如郑泰一般想不开的人不知道什么时候跳出来恶心你一下。

    吕布倒是不担心他们翻天，但就是担心这些人在关键时候出来恶心人，那可真是要人命呐！

    让张辽继续承受这份吹捧，让这些藏在暗中的人能看到一些希望，然后让他们继续往张辽身上使力，等时候差不多了，也就该拉出来一网打尽了。

    有一点好处就是这些人一旦有了目标，就会安静不少，甚至给你出谋划策，等待的就是绝杀一击的机会。

    吕布给他们这个机会，一来清净一段时间，二来自己也需要蓄力，不可能一直跟这帮人斗智斗勇，有那精力，倒不如筹备一下书院的事情，长安书院可说是十分成功，如今已经走上正轨，不过要出人才，至少也得再等个五六年，培养合格人才可不是那么容易的事情。

    这也是吕布如今放慢脚步的一个原因，这第一批人才出来了，各地的书院就可以投入使用了，然后是第二批、第三批，等他有足够的人才储备之后，如今身边这些人才也成长起来之后，那就是收网的时候了。

    张辽闻言，怔怔的看着吕布。

    “怎了？”吕布见张辽眼神有些不对，疑惑道。

    “主公变了许多。”张辽叹了口气，看着吕布道。

    “变？”吕布愕然：“有么？”

    自然是有的，至少在张辽的记忆中，吕布是最好争强的，似自己在功勋上风头盖过吕布，自己认识的那个吕布绝对不可能如现在这般淡定，甚至想着借这个机会反过来阴士人一把的。

    看看现在吕布云淡风轻的样子，给人的感觉就四个字——人畜无害！

    但听听吕布的话，不但人家早已看破了对方的计策，还想将计就计，将对方一网打尽，这可比自己人始终的吕布更狠，也更绝，在张辽的印象中，吕布是现在能把你往死里打，但过后只要你活着就能跟你一笑泯恩仇的那种人，现在却有这么深的心机，这叫没变化？

    张辽不得不感叹，或许这名利场真的能改变人，看看以前的吕布，多么淳朴简单的一个人，现在却成了这副模样，也不知该为他高兴还是难过。

    “有的，只是主公自己难以察觉尔。”张辽笑道，毕竟自己离开吕布身边已经快四年了，那种变化是一眼就能看到的。

    “那就这般定了。”吕布点头笑道。

    “末将领命！”

