    

    绕过两个弯，水道里忽然出现急促的水流声，墙壁向内凿出凹陷的水路，城内的积水正像瀑布一样往下流入下水道，烽火停下脚步，小心翼翼的在黑夜里凭借声音辨别方位，然后信心满满的指着左边的路道：“走这边，这里的水声这么大，应该是到了城中水车附近。”

    烽火拉住云潇，云潇再拉住萧千夜，四面都是水，像一个流动的水世界，地面上的冷风也顺着水路刮进来，温度骤然降低。

    烽火走在最前面，另一只手提着衣角，惦着脚尖从湿漉漉的地面上踩过去，嘴里念叨道：“小心点，这上面是可以出去的，万佑城的下水道平时有人打理，虽然可能一年也就清扫那么一次，但一般就是从水车那里进来，我想那群猫又多半也是从那放进来的吧。”

    萧千夜在脑中迅速勾勒着万佑城的整体布局，忽然一只硕大的老鼠也沿着墙壁被水流冲了下来，老鼠在半空中敏锐的一个翻身，精准的落在烽火的脚边。

    烽火识趣的捂住嘴，虽然面容在一瞬间扭曲苍白，还是拼尽全力的止住了尖叫声，她颤颤巍巍的用脚尖踢了踢那只老鼠，试图赶走它。

    老鼠一动不动，仰着头，鸡贼的眼睛盯着三人，它和烽火大眼瞪小眼的对视了数秒之后，背上忽然展开一对轻薄的飞翼，一下子飞起来跳到烽火的肩膀上。

    “老、老鼠！有老鼠！”烽火吓得差点没背过气去，又不敢动手去抓那种毛茸茸的小东西，老鼠发出“吱吱吱”的磨牙声，竟然在她肩膀上用两只后腿站了起来！

    萧千夜在盯着那只老鼠，手上的剑灵微微颤抖，发出独有的鸣声，老鼠也在目不转睛的看他，它的左眼里有一颗淡淡的白色星星，像是某种占卜惯用的符号。

    “快、快赶走它！”烽火带着哭腔央求着，明明是三个人，偏偏青蛙老鼠都不偏不倚的冲她来，她以前和罗陵闹别扭的时候确实喜欢躲进下水道里，然后躲在暗处美滋滋的看着他找不着自己干着急，可是也从没遇到过这么多恶心人的小动物啊！

    云潇像是没有听见她说话，她一只手拖着下巴，眼睛也在若有所思的看着那只老鼠发呆，烽火微微抖了抖肩，老鼠被晃了一下险些掉下来，这一摔索性直接用前爪勾住了她的脖子，毛茸茸又湿漉漉的爪子紧贴着皮肤，烽火再也按奈不住，一声凄厉的尖叫，手舞足蹈的拎起老鼠用力砸出去。

    “喂！”萧千夜莫名生气，一把按住她的手，“你干嘛扔它！”

    “不扔了它，难道还要养着它？”烽火惊魂未定的喘着气，没好气的反问了一句，只见对方啧了一声，提着剑追出去，甚至歪腰直接提起老鼠的尾巴，认真的放在眼前观察着。

    “你……你干嘛呢！好恶心啊快扔了它！”烽火急不可耐的吼了一句，没等她再上前补上一脚，云潇连忙拉住她，摇了摇头，低道，“这是有人饲养的，应该和那群猫又一样都是进来找我们的。”

    “啊？”烽火愣了一下，脑子还没转过来，“猫又是城主养的，一直和万佑城和平共处互不干涉，可是、可是这群老鼠……他没事养这么多老鼠做什么？”

    “无非是为了监视全城。”萧千夜这才丢开那只老鼠，直接就把它扔进了下水道，冷道，“也难怪东冥那么多大都市，唯有万佑城不需要军阁驻守，城主养了这么多猫又和飞鼠，怕是能肆无忌惮的进到每家每户，任何蛛丝马迹都逃不过他的眼睛。”

    烽火嘟嘟嘴，意外的接道：“老城主脾气可好了，大伙都夸他是个老好人呢！怎么会……怎么会养这种东西监视百姓呢？”

    萧千夜轻叹了口气，收起各种心绪，低道：“飞垣上有权有势的人，哪个不是心机手段深沉？只怕人家表面体恤城民，背地里搜刮起来比奸商还狠，你不是风魔的人吗，怎么这么点简单的小道理都不知道？”

    “我又没有参加过风魔的行动。”烽火嘀嘀咕咕的狡辩了一句，暗搓搓的瞅了一眼萧千夜，“我也就他们来东冥的时候接待一下罢了，这次给你们带路才是我第一次正式任务呢！”

    “那你就好好带路，别看着青蛙老鼠吓得一动不动。”萧千夜毫不怜香惜玉的低骂了一句，烽火从鼻腔里用力发出一声哼哼，边走边给自己找借口，“我也没有很害怕啦，就是、就是有点不舒服，嘿嘿，哪个女孩子不讨厌这种又丑又鬼鬼祟祟的小东西，是不是呀，云潇？”

    云潇想了想，反而回了一句：“我倒是不讨厌，也不害怕，丑是丑了点，可是它们又伤不到我哎。”

    烽火眼睛瞪得滚圆，像看陌生人一样看着云潇，她面容沉静，看不出丝毫情绪起伏，好像对下水道里的青蛙老鼠真的一点感觉都没有。

    萧千夜是一句话都不想再跟她废话，只是默默转过身，赫然语气一转，温和的道：“那些东西真的没吓着你？”

    烽火脸色一沉，目光游离的望向别处，瘪了瘪嘴，同是女人，这家伙的态度转变着实让她有几分伤心。

    云潇点点头，冲他微微一笑：“嗯，我自小就不害怕动物呀。”

    萧千夜也是暗暗咋舌，这倒不是说大话，昆仑山脉附近有各种罕见的灵兽、凶兽，云潇小时候贪玩，经常拽着自己偷偷溜出去，也就时不时会遇上一些山鬼、山魈之类的邪肆之物，但她好像从来也没有在意过，甚至那些东西也不会主动伤害她。

    想到这里，萧千夜心下一沉，不由得担心起来，以前从未留心过这些事情，如今细细想起来，果然还是因为神鸟的灵凤之息起了作用吗？

    “喂！”烽火刚转身，听见两人的对话气不打一处来，她瞪了瞪萧千夜，嘟着嘴骂道：“你怎么不问问有没有吓到我？”

    萧千夜打量了她一瞬，问道：“你不是很熟悉这里的路吗？为什么会害怕？”

    烽火气急败坏的一甩手，终于喋喋不休的抱怨起来：“下水道里平时也没有这么多稀奇古怪的小动物啊，还不是因为你们来了才把他们引过来的！现在是冬天哎，你见过青蛙大冬天跑出来的吗？你见过长着翅膀会飞的老鼠……”

    话音未落，烽火的手一不小心就拍在了水墙上，她赫然收声，感觉好像握住了什么毛茸茸的小东西，等她将僵硬的脖子扭过去，果然满墙壁都是硕大的飞鼠！

    “是万佑城主吧？”萧千夜不动声色的将呆若木鸡的烽火拎到自己身后，他握着剑灵，透过满墙的飞鼠不知在和什么人说话，那群老鼠的左眼内是统一的白色星星，听见他开口，齐齐展开翅膀停在空中，然后同时开口，发出了苍劲有力的男声，“果然是萧阁主，看来在下的占星术还没有退步。”

    萧千夜将剑气抖开，借着沥空的白光，三人这才发现下水道里已经密密麻麻挤满了无数只飞鼠，而在他们过来的道路上，猫又也在一点点逼近。

    云潇也暗暗握紧了自己的剑灵，青魅剑的灵力更盛更强，除去眼前的猫和鼠，她还能清楚的感觉到远方的地面有更危险的东西在靠近。

    烽火小心的往云潇身边靠了靠，同时女人，此时的她却情不自禁的想要寻求另一个女人的保护。

    城主的声音顿了顿，发出一声叹息，似笑非笑的道：“萧阁主位高权重，一贯是万佑城的贵客，连军阁在东冥的分部也是设在万佑城内，怎么萧阁主此次会不走寻常路，专门跑到这种又脏又臭、蛇鼠一窝的下水道里去了？”

    “蛇鼠一窝？”萧千夜重复着这四个字，冷笑一声，“都说猫鼠是天敌，城主竟有本事让猫鼠一窝和谐相处，才真是令我倍感意外。”

    “哈哈……萧阁主过讲了。”城主大笑了几声，然后用力咳了咳，飞鼠们也在同时扇了一下翅膀，然后又齐齐的停住，好像一幅静止的画面，萧千夜不动声色的观察着，神色几度微微转变，面上却只是保持着冷静。

    隔了许久，不知对方在地面上又做了什么精准的占卜，城主无奈的摇着头，借着飞鼠的嘴巴笑了笑：“罢了，占星的结果预示我必将失败，若是自不量力，恐怕自身性命难保，我身为城主，只需将你的行踪汇报给帝都知晓就好，剩下的抓捕之事嘛……自然是交给军阁负责。”

    “他、他想干什么？”烽火不安的开口，咽了口沫，在城主说完那句话之后，下水道里的忽然猫鼠一齐扑来！烽火还没反应过来，只见眼前一白一青两道剑光几乎同时落下，一道劈开鼠群，一道击退猫又，云潇和萧千夜背对而立，却都是面容紧锁，目光严厉。

    下水道里发出咔嚓的声响，好像是某种砖石裂开的声响，烽火疑惑的扭头，发现墙壁已在不知不觉中出现了无数裂缝。

    “糟了！他想弄塌下水道！”烽火立马明白过来，没等她再说什么，猫鼠在身边又飞又跳，目标却不是攻击三人，而是用自己的身体撞击墙体！

    萧千夜蹙眉低吟，冷问道：“你疯了吗？这种错综复杂的下水道一旦整体塌陷，只怕半个万佑城都要跟着一起遭殃，你这是要拿全城百姓的命来换我一人？”

    城主低声笑起，手握占星盘满不在意的回道：“那就只能请萧阁主赶紧出来了，只要您出来，下水道有防护措施，就算塌了也能补救，您现在所在的位置距离城东也不太远了，赶紧跑起来，以您的身手，很快就能出来吧？”

    萧千夜冷哼一声，他自然知道城主的意思，万佑城不允许辟火和狰入城，因此军阁只能把这两只异兽部队驻扎在城外，而驻营的地方，恰巧就是城东郊区，连接禁地的必经之路！        

