    他没有思考的机会了。

    一股极致阴寒、甚至阴寒到了有些邪恶程度的气息钻进了他的魂海。

    邪恶就算了，还很强。表现出来的魂力大约在晖阳后期，连阴神都尚未圆满，但身为乾元大能的他直接接触之下当然能有一种直觉，这魂力的上限无边无际，根本没有尽头。

    这是大能处于虚弱中的元神，根本不是什么器灵！

    已经伤得要跑路的他再也没有能力抵御这样的生力军侵袭，瞬间就昏死过去。最后残留的念头是：“要被夺舍了。”

    然后还接受到了反馈：“谁要你的舍，你是什么垃圾！”

    “……”意识陷入了黑暗。

    流苏怎么可能去夺这个舍，它正在魂海肆虐，挖掘这个人的所有记忆，把他的神魂搞得乱七八糟。被流苏这番闹海，即使此人苏醒，也只是一个白痴了……

    秦弈知道流苏在干嘛，也没去管它。他自己都快死过去了，四仰八叉地平躺在旁边，浑身痛得没有一点力气，满脑子却都是劫后余生的欣喜。

    乾元是真的太强了，根本不是现在能对付的。不说别的，光说脑袋挨了他狼牙棒一敲居然没开瓢，头皮都没破，这是什么概念……这货还不是武修，头骨可没刻意锻过，根本没太多防御性，头居然都这么铁！

    不是头铁，而是暗合了某种天地之道，这一棒实际上根本就没击实。若非棒棒神奇，仿佛破界一般的尖刺突袭而入，这一波可以说是要失败的，根本留不住他。

    这可是全吃了朱雀魂炎含恨一击之后的结果……如果没有朱雀这一击，也没有棒棒，自己这三个完完全全是送菜，说被对方一个指头摁死绝对不夸张。

    即使如此，还是动用了仅剩的最后一枚弃子才保下命来，否则还是要被对方杀了自己扬长而去。

    这差距大得没边了。

    已经不重要了，无论如何，赢了。

    活下来了……

    秦弈转头看了眼程程。程程也无力地躺在地上惊喜地看着他。

    最后的出手，确实也是透支了程程所有的力量，此时竟然一句话都说不出来。

    两人对视着，又同时微微一笑。继而又转头看夜翎，夜翎正蹲在一边哭鼻子，伤心无比，她以为师父和哥哥要死了。

    因为外表看来，程程还好一点，秦弈实在是浑身没一块好肉，极为凄惨。刚刚做好的自以为防护力强悍无比的万妖法衣都成乞丐装了，整个人跟个血人一样，有出气没入气。

    “别哭了，你这白痴。”程程艰难地从牙缝里挤出一句话：“再不带我和你哥哥去疗伤，就真死了……”

    …………

    程程的冰火密室里，程程和秦弈并肩躺在中央，两个人都没了意识。

    有妖城较为专精治疗的妖怪自告奋勇要来治伤，被夜翎全部轰了出去，紧闭密室不待客。

    不是不想让别人治，而是此时密室角落里还有一个昏死的乾元大能……别人多半以为是击退或者杀死了强敌，可不知道是生擒，这件事还有很多后续，一刀砍了显然不是什么好主意。如此只能先藏于密室，人多口杂，别让任何人看见的好。

    嗯，这都是流苏教的。

    包括此时指点夜翎怎么治伤的也是流苏。

    “小幽灵，哥哥戒指里这么多药，用哪个？”

    “那个，左边……对，就是那个道巾边上的白色瓶子，拿一粒出来给你哥哥内服。再旁边一点那个膏，给他外敷，全身都要敷。”

    夜翎犹豫了一下：“全身都要敷？”

    小幽灵斜睨着她：“你难道不是等这个机会很久了吗？三年前那些宫女帮他擦身，你想看，被丢出去了还哭唧唧。”

    夜翎大羞：“你、你是怎么知道的！那、那个时候你就在了吗？”

    小幽灵十分得意：“你不在的时候我都在了，你以为你来得很早吗？”

    夜翎：“……”

    小幽灵伸手变出一根白雾狼牙棒，威胁道：“不许跟别人说，连你师父都不许。不然打死你。”

    夜翎下意识缩了下脑袋，可怜巴巴地抽着鼻子：“那、那师父服什么药？”

    “你师父只是普通伤势加上透支过度，你自己平时治伤吃什么药就什么药，这也要问？”流苏懒得理她，自己一飘一飘地到了那俘虏面前，摸着下巴沉吟。

    秦弈觉得此人太强，流苏倒是觉得此人出乎意料的弱。

    掠天下灵气九成于天，此人长期居于这样的环境修行，也不过如此……从他的记忆里可知，其实他也没享受多强的灵气资源，至少比不上妖族地脉这种层次。

    当然，要比人间一般宗门占据的灵气丰富就是了。

    另外就是那种凤翥龙吟麒麟徘徊的天上宫阙，自与人间不同，真有天宫之意了……整体实力倒是很强的，这个人不过是其中一个堂口负责人，专务裂谷之事。流苏觉得秦弈故事里有个官职挺适合这人的：弼马温。

    这个人的记忆里，从来没见过他口中的“仙尊”。

    仿佛一个闭关，数万载都没出来。万年前应对妖劫的，不过是天宫里的其他仙人，其中一部分流苏都不认识，可知是新晋强者。

    “他这状态不太像疗伤，他非残魂，不需要数万年的滋养。除非……另外遇上了什么状况……就是当初他们想做的事已经失败得扭曲成这样了？另辟一界为天宫，自鸣得意，简直笑掉人的大牙。”

    “人间服不服？天枢神阙这名字……他们在其中扮演了什么角色？还有他们是否有人分布人间做别的事情？这个垃圾居然一点概念都没有，什么都不知道，只会养猪！”

    流苏愤愤然在那人脸上踢了一脚：“废物。”

    其实它倒也知道不是这人废物，而是级别不够，接触不到更多隐秘。

    但连乾元级别都不够，这天宫的实力可想而知。

    夜翎在一边瑟瑟发抖。这个俘虏怎么说也是乾元大佬，此刻伤而不死实力犹存，光是接近就能感觉到很恐怖的威压，能窒息得透不过气来。光是这躯体炼成尸傀的话都会非常恐怖……

    这小幽灵一点感觉都没有，踢乾元大佬的脸骂废物……

    那是废物的话，我只是一条死蛇吧……

    夜翎抽着鼻子，抹着膏药一路往下。

    