
迷蒙的雾气笼罩着天与地，在这能见度几乎为零的迷雾森林里，四处都有这格外诡异的影子。而，在一棵大树下，一个年轻人挨在树干上，擦拭着汗水。楚风很清楚自己迷路了，不，与其说是迷路，不如说是自己不小心走进了别人的布置的阵法里。

从一开始，自己就被人算计吧！若不是自己听信那个樵夫的话，说什么从这座山翻过去，可以减少不少路程，自己也绝不会去做的。现在回忆起来，那个樵夫，猛然发现了不少破绽。

因为这个樵夫走路的步子很沉稳，还有他说话的时候中气很足，还有那双眼睛看起来迷茫，可是却隐约透着杀人的凌厉。该死，当时自己怎么不注意这些呢？难道是因为自己太过于骄傲了？

看来，以后自己无论做什么事情都不能够太过于骄傲，一定要小心翼翼地应付每一场挑战，就算是胜利了，也不能够掉以轻心了。

这是这是什么地方呢？自己在这个地方走了多久？有两个时辰了吧？

此刻楚风要做的事情就是努力地使自己镇静下来，思考每一步的对策。阵法，这难不倒他，只要自己知道这是什么阵法，就可以破这个阵了。因此只需弄明白就好了。

楚风又走了一会儿，看着四周弥漫的雾气，熟悉像是走过的道路，突然间他想到了什么，没错，这个阵法叫七绝阵，所谓“七绝阵”就是整个阵法里，只有一个生门，其他七个门都是死门。可是要找出生门，可不是那么容易的，生门不会一成不变，会随着时辰的变化而变化。在八个门当中，可能现在这个门是生门，等过了一个时辰，这个门就是死门了。这样的阵法威力非常大，没想到自己竟然遇到了。

楚风擦拭了额头的汗水，闭着眼睛思考，自己该怎么办。

“必须在太阳升起来之前离开这里，一旦太阳升起来，那么阳光照着这雾气，就会产生毒素，到时候，自己肯定会被毒死。”楚风自言自语地说道。

可是现在自己连什么时辰都不知道，如何推断生门呢！

该怎么办？唯一的办法，就是在太阳将要升起来，还没有升起来，日月交替的一瞬间找出生门所在的位置，才能够出去了。

想到这里，楚风忍不住叹气了。他坐下来打坐休息了，等着太阳升起来的时候，再判断时辰，推断生门的所在。

这是一片花海，在初升的太阳阳光下，每一朵花都如同年轻的女子一般在风中楚楚动人，夜里的露珠也在晨光当中显得格外的闪亮。

在花海的中央，是一个湖，一片很大的湖，天空的蓝色和金色在湖水中美妙的融和，形成了让人赏心悦目的色彩。

在湖边不远，有一棵松树，在松树旁边坐着两个对弈的老人。

“又输了，哎，每年都输给你，真是不甘心呢！”白衣老人喃喃地说道，他看着棋盘上的棋子，每次他都会输给这个人一目，真是让人很不甘心。他将手中的白子放了下来，叹气地说道：“不知道什么时候，我们还能够再见面了。”

“也许不会太久呢！”青衣老人微笑地说道，“我决定入世了。”

“哈？”白衣老人睁大了眼睛，一副不敢相信的表情看着青衣老人说道，“你确定？你要入世？”

“是的，我确定我要入世了。虽然在这里，没有人打扰我，我可以专心的做我的事情，可是总是觉得少了什么？”青衣老人有些遗憾地说道。

白衣老者当下走过来，伸手摸了摸青衣老者的额头说道：“你没有发烧啊？”

“你才发烧呢！我入世，不好吗？”青衣老者伸手将白衣老者的手打掉，有些愤愤地说道，“你不是说我留在这里，简直就是世人的损失吗？”

“我有说过这话吗？我怎么不记得了？”白衣老者伸手摸着下巴的胡子一副我怎么不记得我说过这话的怀疑态度，自言自语地说道。

青衣老者愤怒地说道：“当然有！三十年前，你第一次见到我的时候。”

“哦，我记得了。三十年前……哈哈，你的记忆真好！”白衣老者当下忍不住笑着说道，“不过，你都忍了三十年了，怎么忍不住了？”

“还不是你的医术太差了！”青衣老者白了白衣老者一眼，然后用幽怨的眼神看着白衣老者说道。

听到这话，白衣老者顿时跳起来说道：“喂，我的医术差？我可是举世闻名的神医妙回春，你竟然说我的医术差！”

青衣老者马上说道：“哼，你不仅医术差，而且棋艺更差！”

“我承认，我的棋艺比不上你，可是我的医术绝对不比你差。像你这种只会闭门造车的家伙，怎么可能比得上我！要知道，我可是四处游方，四处走动的郎中，无论什么样的病症我没见过！”白衣老者不服气地说道。

“怎么不服气吗？”青衣老者反问道。

“当然不服气。”白衣老者马上说道，“要不要我们比一下？”

“怎么比？恩？！我们这里又没有病人！”青衣老者马上问道。

“我们去抓一个人来，由你下毒，然后由我来治，如果我治好了，那么就说明你的医术不行，我的医术比你厉害！”白衣老者思考了一会儿，然后说道。

青衣老者沉思了一下，马上说道：“恩？这个不公平，我对下毒什么的，根本不行，换一种比法！而且我们比医术，又不是比毒术！”哼，我是大夫，又不是杀手，下毒什么的，根本不是我的强项！奸诈的家伙，差点就上了他的当呢！

看到青衣老者不上当，白衣老者沉思了一会儿说道：“那就我下毒，你来治，如果你治不好，也就证明我的医术比你的强，怎么样？”

“可是我们到哪里去找这样的一个人！”青衣老者忍不住问道。要知道在这个地方，根本就是荒无人烟，不应该说是不可能有人能够到的地方啊。

白衣老者当下用手指了指刚刚从迷雾森林的七绝阵走出来的人对白衣老者说道：“哪里不是有一个吗？”

该死的，终于走出来了！楚风擦拭额头的汗水，看着初升的太阳，望着美丽的花海，一时间仿佛从地狱回到了天堂。

只是可怜的他，并不知道自己已经成为某两个人的小白鼠了……

(ps:杯具的麒麟，竟然忘记作家账号和密码了……弄了许久，终于找回来了！哎……)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951598"  chaptername="第二十二章：青衫老者（一）">加入书签</a>
</div>
