    还是一招？

    在场的人不约而同地咽了口唾沫。

    这实力是不是太顶了？

    震惊中，一人再次踏上战台。

    刷好腕表后，冷光一闪，率先对江小白发动了攻势，而且直接最强。

    他反复观看过江小白对战的录像记录。

    江小白应该是属于爆发类型的。

    只要他能够抗住，他相信击败江小白不成问题。

    而江小白看着冲上来的男子，嘴角翘起，直接迎了上去。

    ……

    半个小时后。

    伴随着第十人，三十九名的落败。

    关注这场比赛的人都呆滞震惊了，纷纷地咽着口水。

    虽然后边这八号并没有说将对手一招击败，但那份从容告诉着所有人。

    只要他这八号想，或许……同样可以做到。

    震惊。

    真的震惊了。

    昨天五十名的失败如果是巧合，那现在算什么？

    连续十一次的巧合？

    这可能么？

    江小白收回目光，将自己的腕表刷了下，看着累积的字数，神色带着波澜。

    随后抬起头道：“明天，依然是十人……”

    话落，江小白后退了一步，身影在空间涟漪般，直接消失了。

    这时在场的人这才回过了神。

    对视的同时，看上去还有些呆木若鸡。

    还是十人？

    那就是三十名到三十九名了。

    这个阶段的实力，相对比四十名，又提升了一个高度。

    这八号，胃口可真够大的。

    “厉害！”

    沃德看到江小白消失后，目光不由落在身边的米伦身上道：“你说江小白和这个八号比到底谁强！”

    “呵呵！”

    米伦听到沃德的话，和上一次，只是留下了两个字，便离去了。

    沃德听着，顿时那个郁闷。

    当下跟了上去，继续追问。

    与此同时，混合住宿区，某个房间内，沙发上的男子抬起头，看向十三名道：“好，继续给下边的人施压吧！这八号我越来越感兴趣了！”

    说着男子的脸上挂满了灼热之色，双目之中还有浓浓的战意。

    那十三名听后，恭敬点头离去了。

    男子嘴角翘起，目光落在了电视频道上，双眼微眯了起来。

    好玩……

    而此刻混合住宿区，十二楼。

    凯蒂缓缓睁开了双眼。

    在瞬间她直接坐了起来，目光看去已经四下无人。

    他走了么？

    凯蒂疑惑中，看到了自己盖着的被子些许异色浮现。

    在一个见面没几次的男人面前，她竟然睡着了……

    摇头中，凯蒂突然想到了什么，从身上将一个手机拿了出来。

    在看到时间已经三点的时候，吓了一跳。

    她记得迪夫说过，八号的比赛两点半开始。

    也就是说，现在已经过去半个小时了。

    按照这个时间计算的话，那个八号应该至少打败三人了吧？

    思索中，凯蒂从床上找寻了下，很快拿到了一个遥控器，当按下按钮的时候，她身后的墙上直接打开了一个投影仪，正对的墙面上出现了一个大屏幕。

    而当找寻到频道的时候，却疑惑了。

    因为她并没有看到江小白的战斗。

    思索了下，她拿出手机给迪夫拨打了过去，电话接通后，她直接询问了下。

    是不是她的频道有问题？

    迪夫那边沉默了，片刻后开口道：“族长，比赛已经结束了！”

    “结束了？”

    凯蒂怔了怔，随后皱眉道：“他输给了哪一位？”

    凯蒂声音落下，迪夫再次沉默了下，最后干咳道：“不，八号赢了十人！”

    凯蒂听着神色带着难以置信。

    半个小时的时间？

    赢十人？

    还是榜上的高手？

    一直许久后，凯蒂这才回过神，捏着手机道：“看来此人实力的确可怕！”

    以她的实力，连续击败十人，同样可以做到。

    但半个小时以内，却有点难度。

    好看的眉头微皱着，凯蒂和迪夫简单说了几句话后，便挂断了手机。

    在那里坐了片刻后，凯蒂感觉到了一些压力，闭上双眼开始修行了起来。

    她可以肯定，江小白绝对有着进榜单前十的实力。

    邦纳很不爽。

    他作为演武场的负责人，第二次眼睁睁地看到江小白出现在了战台上。

    这简直就是对他的侮辱。

    他仿佛看到了迪莫那老小子嘲笑他的目光。

    这份愤怒，让他无处发泄。

    离开演武场，邦纳朝着自己的办公室走去。

    当走了一段距离后，他的眉头皱了起来。

    就此刻他突然转身，还没开口，一道可怕的剑芒朝着他席卷而来。

    邦纳看到这一幕，冷光瞬间暴动，但就在此刻，可怕无比的重力场压缩在了他的身上，身体沉下的同时。

    他脸色大变，但他速度可不弱。

    右手紧握的那一刻，自然之力陡然暴动，朝着那剑芒席卷了过去。

    但在这时剑芒消失了，一道身影出现，右手抬起的那一刻，直接压了上去。

    没有轰然的炸裂声。

    他释放的力道被那身影如数吞噬了过去。

    片刻后，当那身影落下，邦纳感觉到他自身的重力场也消失了。

    那是一个年轻人。

    看上去很清秀。

    “你……”

    邦纳的声音响起。

    “哦，我叫江小白！”

    江小白看着眼前的白发老者。

    “江小白？”

    白发老者一听，顿时感觉到了熟悉，最后他想到了什么，惊奇地看着江小白道：“你就是将广场石碑斩碎的人？”

    这件事情闹得也可以说沸沸扬扬的。

    那晋级石极其特殊，江小白能够将其斩碎，可以看得出来那份实力的强悍。

    但此人为何找上他？

    “没错！”

    江小白此刻笑容满面，看着白发老者道：“咱们要不要合作下……”

    说着，江小白声音一顿道：“就像八号和陪练处那样！”

    他八号的名声打了出去，而且进展顺利。

    而他自己的名声虽然通过广场有了一定的知名度，但只知道他的名字，谁也不认识。

    所以他这个身份也需要玩一次大的。

    单靠他自己去挨个挑战？

    那多无趣。

    “哦？”

    邦纳惊奇地看着江小白道：“你的意思是……”

    “很简单，明天上午，我也要打十个！”

    江小白笑眯眯地开口：“你觉得如何？”

