    感谢我飞哥的五百打赏！

    感谢。老哥的100打赏和九张QQ阅读的推荐票！

    ………………

    孙家黑龙寨，破军郡内东方家族的金丹势力家族！也是此次妖**易的对象！

    破军郡内一共有七大金丹附属家族，其中四大家族归顺于破军郡的真正主宰者东方家族！

    另外三大附庸金丹势力中，一个家族亲属皇室，可以说是皇室明面上安插在破军郡的眼线。

    另一家是宗门清水宗主修炼丹，其宗主金丹真人是一位金丹中期的三阶上品的炼丹师，一直处于中立状态下！

    不明确的偏向那一方，因为炼丹师的身份，皇族赢氏和破军侯东方家族都对清水宗保持拉拢的态度，完全是因为宗门内三阶上品的炼丹师的原因！

    另外一家金丹势力就是孙家黑龙寨，由孙家三兄弟建立起来的势力，在破军郡内名声很差，主接截杀之类的活动！

    孙家三兄弟，对外宣称三金丹，老大孙天金丹初期，老二孙地，老三孙玄两位假丹修士！

    孙家三兄弟原本是三位散修，主干打家劫舍的勾当，一直活跃于破军城和十万大山的交界处，因为无人管辖，被人称为罪恶之地。

    罪恶之地不管是人还是妖兽都不会去多管闲事，因为里面最强者是一位化神强者，他主宰着里面的规则，麾下几十位元婴老祖，上百金丹真人！

    孙家三兄弟原来是一位筑基后期和两位筑基中期的修士，在罪恶之地上小有名气，除了金丹元婴的修士外，他们在罪恶之地外围俨然就是一霸！

    后面孙家三兄弟开始出去十万大山游历，找到了先人金丹修士洞府，发现了一枚结金丹和金丹法典，孙家老大孙天更是凭借这个成功的成为了金丹真人。

    而孙天在结丹之后，因为利益的划分，没有元婴老祖愿意收留他，被迫他们三兄弟离开了罪恶之地。

    在后面十几年中，孙天一直没有机会得到结金丹，不得已只好靠着金丹法典里面的一种偏门方法，靠着三阶妖将妖兽内丹，进行结丹。

    这种结丹的方法，就是把三阶妖将妖兽的内丹，凝结成结丹，悬浮在丹田中。

    这种假丹修士弊端很多，寿命没有真正金丹修士的五百载，但又比筑基二百四十岁要多，达到三百六十岁，足足多了两甲子的寿命！

    且真正的实力比之普通的筑基九重大圆满要厉害，但比那些真正结丹的修士要弱上很多。

    且假丹法力消耗殆尽后，无法靠丹药去恢复，只能靠打坐吸收灵石和空气中的灵气来慢慢恢复。这也导致了假丹修士只能是短暂的作战，时间一长必然处于战败的情况下。

    孙家老二老三结完假丹后，就来到了破军郡的边缘地带，占据了一座二阶上品的无主灵山，成立了黑龙寨！

    刚来的时候，还是东方朔当家，凭借他的实力和威望，迅速收服了孙家三兄弟，成为了东方家族的附庸。

    但在前几年，东方家族放出东方朔因为进十万大山寻找契机，被妖王重创回山后，黑龙寨就开始蠢蠢欲动了，隐隐不听东方家族的号令，开始暗地里在破军郡内搞事！

    直到几个月后，放出东方拓成功结婴的消息后，黑龙寨才收敛了许多，这些年东方拓必须表现出刚刚结婴，还没掌控好破军郡内局势的场面，不好对黑龙寨下手！

    这也导致了黑龙寨在这几年中，开始打劫过路商客，筑基家族

    （无筑基修士，官方也就是皇族不承认家族的成立，只能算是散修！）

    甚至是金丹家族都开始被打劫了，附属家族纷纷找到东方家族要求寻找一个公道，但东方拓都以证据不足，给压了下去。

    因为他不能表现出真正的东方家族是安稳，只能假装默默忍受黑龙寨的所为，但其实黑龙寨的一切行动都在东方家族的眼里！

    但兽潮来临的时候，东方家族大部分力量都在破军城内抵御着妖兽，对黑龙寨的监视也就少了很多，毕竟黑龙寨的三位寨主全部被征召来破军城了。

    因为不放心，把他们放在了西城门，远离妖兽直接进攻的东门，也正是因为这样，导致了这次的危机！

    灵狐带着几位手下来到老地方，也就是破军城西门与十万大山分支的山林交界处，放置了消息！

    等到黑龙寨收到消息后，假借出城打探情况的时候，进行了交易。

    毕竟西城门远离十万大山，但谁料到有个小道直通破军郡内腹。

    这样一来，皇族赢氏的救援还没到来的消息，传了出去！

    破风狼王也没有犹豫，直接号召了大军攻向了破军城！

