    安娜好奇道：“妈妈，洛宇，你们在做什么呢？”

    洛宇愣住了，他机械一般转头看向了一脸好奇的安娜，又看向了安娜身边似笑非笑的光舞，似乎明白了什么，脑海中响起了一个晴天霹雳。

    转头再看眼前的小女孩，此刻她气的满脸通红，正愤怒的看着自己。

    洛宇吞了一口口水，迟疑道：“你……你是安娜的母亲？”

    “不可以？”

    紫苑的声音听起来像是在压抑怒火，她咬牙道：“洛宇，你打算捏到什么时候？”

    “啊……哈，哈哈哈。”

    洛宇光速收回了手，翻手间取出了那瓶白酒塞进了紫苑的怀里，哈哈笑道：“误会，一场误会。”

    “阿姨，您的酒，我给您温好了，您趁热喝”

    紫苑那漂亮的眉毛轻轻跳动，嘴角抽动：“洛宇，你刚才要我介绍谁给你认识？”

    “这……我是说你很可爱，不，很美丽。”

    “是吗……”

    紫苑压抑着怒火，但看了一眼不远处的安娜后，呼了一口气冷静了下去，低声道：“小子，以后有咱两单独相处的时候，到时候我再跟你好好聊聊。”

    洛宇心中也是微微松了一口气，看来不会现场发飙了……

    话说回来，安娜的妈妈不是说已经三百多岁了吗？竟然是一位小萝莉，这谁能够想到啊？

    片刻之后，娱乐室内。

    坐在沙发上的洛宇看着紫苑感叹道：“原来夫人是被安娜的父亲抛弃后，对男人心灰意冷，所以才变化成了小女孩的样子啊。”

    “嗯？”

    紫苑额头的青筋跳了跳，安娜急忙摆手道：“你别说了，妈妈会生气的。”

    洛宇目光再度看向了紫苑，心中不由感叹，天使一族拥有很多形态，像紫苑这样强大的天使能够随意的进行切换，而且几乎能够永久维持，这也太猛了。

    想变萝莉就萝莉，想变御姐就御姐，随心所欲。

    不知道她三维是多少，有空可以打听一下，看看最强种族之一的成年天使到底是个什么水平。

    至于之前西斯菲迪雅这个名字，洛宇问过之后才知道这是家族名称，安娜的全名叫做西斯菲迪雅*安娜。

    沉默了一下后，坐在洛宇身边的安娜红着脸道：“妈妈，现在你也看到洛宇了，可以回家去了吧？”

    紫苑没好气道：“你这孩子那么久没见，难道不愿意多陪我一会吗？”

    “不是啦！”

    安娜急忙道：“洛宇是人族，你不要散发气场，会吓到他的！”

    “吓到他？他会被吓到就有鬼了。”

    话虽如此，但那股无形中的压力还是消散了，紫苑看向了洛宇道：“很久以前人族剑仙纵横八荒，虽然诸天万界变迁，但我们天使族倒是记录下了你们祖先的一些事迹。”

    “正因为如此，你们人族也是少数几个有资格让我们天使族下嫁的种族。”

    “不过你……”

    “洛宇，我听光舞说你还有一位女友，家里也拥有很多伴侣动物，你对安娜真的有感情吗？”

    洛宇闻言一愣，转头看向了安娜，见她低下了头，似乎有些紧张。

    洛宇道：“感情的事说不清道不明，重要的是，身边陪伴的人是谁。”

    “洛宇……”

    安娜似乎想到了以后和洛宇一起生活的日子，眼中露出了向往的神情，光舞也是暗自点头，紫苑却是轻哼道：“是不是有你说的这么好，测试一下就知道。”

    她翻手间取出了一枚放光的玉柱，放在桌上，光舞诧异道：“心意光柱！”

    “拥有恋天使形态后自带的爱情光柱，这是安娜的吗？”

    安娜惊讶道：“我命令藏好了的，妈妈你……”

    “你能藏东西的地方我会不知道吗？”

    “先不说这个。”

    紫苑看向了洛宇道：“你是不是真心喜欢我女儿，这根光柱会回答。”

    所谓的心意光柱能够精准的测出心意，只要将手放在光柱之上，光芒越亮爱意越强，一测一个准。

    洛宇转头看向了安娜，没想到这个妮子竟然已经拥有了恋天使形态了。

    光舞略显兴奋的说道：“洛宇，如果你能完全点亮光柱，那你与安娜的生命将会受到恋爱之神护佑终生相伴，而且你有几率得到安娜的某个能力呀！”

    “但是如果你不喜欢她，光柱也不会说谎的！”

    洛宇看着这根光柱，心中赞叹。

    好一个玄妙的光柱，堪称渣男克星。

    “妈妈！”

    “就算你不同意，我也要嫁给洛宇！”

    安娜似乎已经铁了心，而紫苑不去看女儿，一双漂亮的眼睛凝视着洛宇。

    但在三人的期待下，洛宇很自然的将手放了过去。

    “亮了！”

    光舞轻呼一声，安娜看着那逐渐放亮的光柱，心中满是惊喜之色。

    “太好了，他心里果然有我……”

    另一边，紫苑见光柱发亮，看向了洛宇的目光中露出了满意之色，但似乎也有一点点的不满。

    光柱虽然点亮，但并不是很亮，证明这个男人心中还有别的女人，而且分量不低！

    此刻，洛宇看着眼前散发的光芒，他正在等提示。

    不是说能继承安娜技能吗？

    为什么没有提示？

    不行的话，只能用绝招了。

    等了三秒还是没有提示，他在心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    原本正散发普通光芒的光柱发生变化了，这光芒一点点的变亮，下一刻竟然豪光大放，闪的人睁不开眼睛。

    “啊！心意光柱竟然到最亮了！”

    光舞捂着眼睛声音中略显兴奋，身边安娜眼泪一下就出来了，兴奋的抱住了洛宇的手臂，那眼眸中除了情郎已然容不下别人。

    紫苑也是惊喜的看着洛宇，光柱不会骗人，她现在看向洛宇的目光非常的满意。

    同一时间，洛宇收到了提示：【您通过恋天使的心意光柱，获得了安娜的能力：夜之花】

    【夜之花：使用后将使对方进入失明状态】

    “咦，为什么不是霜天使的冰墙反弹。”

    洛宇暗叹一声，转头看向了紧紧抱着自己胳膊的安娜，眼中满是温柔之色。

