
自古钱财险中求，通过李贵陆紫芊明白，钱这种东西，她够用能赚钱把孩子养大就好。

若不然以后孩子生下来像李贵一样，她的付出和辛苦又有什么意义，她又何苦割舍那么多东西。

她的孩子，陆紫芊不求顶天立地，只要他能好好的，平凡一点没什么不好。

没有什么能比好好活着更好。

“你自己还是个长不大的孩子，就想当我家小棉袄的干妈，想得倒美呢。”

陆紫芊捂嘴，贫笑。

当今社会节奏这么快，小学生都在早恋的年代，像玲珑这种二十三岁还没谈过一次恋爱，没交往过一个男朋友的人，可不是真比什么都要稀有。

简直就是空巢“老人”啊！

安玲珑一听，佯装大怒，一张俏脸却是瞬间通红，简直就是粉嫩嫩的熟透了的苹果，让人想要一口咬上去看看是不是脆生生，甜滋滋的。

她的皮肤本就是白里透红，细腻如玉得连毛孔都看不到，活脱脱一个天生丽质的小美人儿。

“不要看我的脸说话好吗？好吗？”

真是太没爱了，长这样的脸真的不是她的错好吗，而且她哪里像小孩子了，只是萌萌哒而已嘛！

陆紫芊眨眼，表示自己的无辜，“我没有看你的脸说话啊，我是说你萌花无主而已嘛。”

说完又是莞尔一笑，那双眼仿佛真有泉水流转，随时能溢出来一样。

萌花无主？

！！！

有这个词语吗？玲珑无语问苍天，只能拜倒到陆紫芊的造词上。

不过其实萌一点没什么不好的，她偶像清清稀罕啊，对不对，就单单从这个方面来的说，简直就是赚翻了好吗？

“我也不想啊，这不是倒追的人家看不上我吗？”

安玲珑干笑，生平第一次倒追，结果居然会那么鸟龙，这是谁都始料不及的。

她有想过自己是能不下许少，但没想过自己追的会是偶像的竹马，她想过自己坚持不了多久，倒是没想到居然追了整整一年，现在回想起来，玲珑自己都佩服自己了。

她的性格有一些三分钟热度，能让她把这么一件事坚持那么久足以证明许诺的魅力。

当然也不排除她闲得蛋疼的无聊心情。

虽然说起来不堪回首，但安玲珑也不见得全无收获，这也证明了许诺对清清的真心不是？

“太帅的男人没有安全感。”

陆紫芊只在电视杂志上见过许诺，对他的感觉就像长得很帅很养眼的明星，别的就没什么太多感觉。

对于帅的男人，陆紫芊都是敬而远之，太好看的男人会让她觉得没有安全感。

不然当初她也不会和李贵对上眼。

“许少是不一样的，不过那也只能是清清家的。”

陆紫芊注意到，说到叶清清的时候，玲珑的双眼完全在发光，可见她的崇拜度。

“嗯。”不管玲珑说再多，说多少次，陆紫芊没见过叶清清，更不清楚他们之间的事，给不了什么评价，也不会多说什么。

那是别人的事，和她无关。

“好吧，不说他们了，你男朋友怎么还不过来？”

“不知道，可能路上堵车吧。”陆紫芊随口说道，似乎一点都不关心男朋友什么时候会过来。

防火防盗防闺蜜，闺蜜之间，男朋友这三个字，不该说的时候最好就不要说。

安玲珑点头，没有多说什么。

见过陆紫芊之后，她就放心了，不管结婚还是分手，那都是他们两个人之间的事，她不好说什么更不会说什么，她只是见陆紫芊一面，告诉她她会陪她，站在她这一边就够了。

“不说那些事了，我们这么久没见，尝尝我给你调制的果酒，仅此一份，独一无二的哦。”

玲珑的酒量不好不差，也就还过得去，一向都是能不碰就不碰的。

因为醉酒的感觉真的很不好，非常不好，而且很容易出事情。

“真的吗？芊芊你真好！”果酒啊，安玲珑双眼放光，她喜欢这种低浓度的酒，不过平时不管是什么聚会，除了香槟就是各种名酒，她一点都不喜欢。

又烈又辣的好吗？她才不喜欢那种东西咧。

而且香槟喝多了真的就没什么感觉了，她要是喝果汁的话又一定会被那些人议论，说她像个孩子什么的，最讨厌了！

“我不对你好对谁好。”陆紫芊笑意不减，浓度确实不高，可关键从来就与这无关。

“我也会对你好的，以后宝宝也会对你好的。”玲珑握住了她瘦弱纤细的手，宽慰道。

陆紫芊不动声色的轻轻回握，同样是女人，她的手上都是茧，玲珑的却纤细细腻，这差别未免太大了些。

不过片刻，陆紫芊不着痕迹的松开玲珑的手，伸手去拿桌上的酒杯，举杯示意，“好了，来尝尝看。”

“好。”玲珑不疑有他，视线全在眼前的酒杯上。

很酒亮的正紫色，像征着高贵，不知道喝起来会是什么味道。

安玲珑接过陆紫芊手上的高酒杯，缓缓送到唇边，然后在陆紫芊的注视下轻抿了一口，眼里迸发出兴奋的光芒来。

“好厉害，很棒！”这种味道难以形容，能感受到从舌尖绽放出的清香，奢华，所到之处遍地生香，久久不散，回味无穷。

没有酒精的味道，也没有果汁的影子，要不是自己亲眼看到陆紫芊调制，玲珑还会以为这是魔术变出来的。

这不仅是视觉的盛宴，味觉的硕果，更是整个感官的奢华享受。

从舌尖漫延到了四肢百骸，这种感觉实在难以言喻。

不知不觉，玲珑就喝完了一杯。

“看你喝的，我看着都馋了！”陆紫芊故做不满的说道。

“要不，喝一点儿？”玲珑拿着空酒杯，傻笑。

“不了，不能喝酒。”陆紫芊瘪嘴，摸着肚子摇着头，对孩子的重视显而易见。

“好吧，那我就不客气了！”尝过一杯怎么够，这酒简直就像有魔力一样，有些让她欲罢不能。

“敢和我客气跟你没完啊。”陆紫芊的手放松，滑落到身旁，她低着头，却还在和玲珑说话。

“真好喝！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966670"  chaptername="第144章  防火防盗防闺蜜">加入书签</a>
</div>
