    “那等方叔你回来之后咱们再说吧，我就在果园子这边等你。”夏阳点燃了一根烟，眉头微皱的坐在地头，心中已经是隐约有了一点猜想。

    几辆三轮车很快就开到了村口，十几个汉子从车上跳了下来，说笑着就朝着这边走了过来。

    “小夏，在这边等了很久吧！”老方热情的笑着迎了过来。

    夏阳看到这么多人都在，心中也是有些无奈，这些汉子全是村里的壮劳力，现在他们都去那边修地基了，不过要是按时间来算，山上的井也早就已经该打通了。

    和大家伙都打了一个招呼之后，夏阳这才低声的询问道：“方叔，之前我让你们打的井，难道是没有打通？”

    听到这话的时候，方清平脸上露出了一抹尴尬，“小夏，这事有些不好办，村里的人在打了两米深之后，下面都是坚硬的石头，根本就打不下去，后来大家伙又在忙着种植地里的果树，也就没人再提这事了。”

    夏阳心中明白了，就是害怕提起这件事情扫他的面子，毕竟是他说的那里有水，两米深之后全是岩石层，肯定觉得这就是山体，不可能打出水来，所以就都放弃了，没有找他说，就是不想让他难堪。

    感受到大家伙的苦心，他也是有些哭笑不得，“方叔，这样吧，你带大家伙一起过来，也让村里面其他的人过来一起看着。”

    他准备用实际行动来证明，那家伙也是好意，他也不能直接去责备众人。

    方清平不知道夏阳这是要做什么，让那些汉子分头去村里喊大家伙，而他却是留在了这里，眉头微皱的问道：“小夏，你不会是还没有放弃吧？今年是大旱天，就连俺们村吃水的那口井也下降了不少水，不过我昨天也看了天气预报说咱们这最多也就是几天的时间，到时候就会下雨，老天爷不可能一直不下雨，就这两天时间难熬，你也不用太着急，果树肯定干不死。”

    “等到时候你就知道了。”那种也没有去多解释什么，就算是说了方清平肯定也不会相信，索性不如直接亲自动手。

    打了个电话上工地那边帮忙找过来了一根最大号的撬棍，夏阳看着那一米五长的撬棍，感觉也已经够用了，带着方家村的一种人，直接就去了后山那边。

    之前他通过观看周围的山川地脉，早就已经是确定了位置，到这里的时候就看到了那两米五左右的深坑。

    “小老板，你这是要干啥呀？不会是还想让我们继续打井吧，上面全是石头块的，就算是把这个山挖出来了，都不一定能挖得出水来。”

    “你瞎说个啥，咱们这一段时间不是忙吗，小老板看中的地方怎么可能会有错，里面肯定是有水。”

    不少人反应速度都比较快，把说话的那个小年轻给瞪的连吭声都不敢了。

    夏阳朝着大家伙淡然一笑，“大家伙就在上面看着就行，我说这里有水，那这里肯定就会有，那也不用顾及我的面子，什么事情下次记得一定要早点说。”

    众人刚想说什么的时候，就见夏阳直接就跳下了那深坑。

    “小夏…”方清平想要阻拦，可是话刚说两个字，直接呆愣在了原地。

    夏阳在跳下去的时候，体内的本源之气就快速的运转了起来，手中的那根撬棍，充满了本源之气，如同是标枪一般，带着锐利至极的呼啸风声，狠狠的扎向了地面。

    撬棍***了一大半，夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，他能清晰的感觉到，撬棍下方已经空了。

    周围的乡亲们看到这一幕的时候，脸上都是露出了瞠目结舌的神情，他们实在无法想象，夏阳是怎样将一根撬棍直接插进了那么厚的岩石层，刚才那撬棍和岩石摩擦的刺耳声音，让他们耳膜现在都在发颤。

    在众人还没有反应过来的时候，夏阳猛的把撬棍拔了起来，随后脚下猛然一跺地面，两米多的深坑，没有用任何借力的手段，旱地拔葱的直接跳到了上面。

    “嘶…”周围的人都是倒吸了一口凉气，谁也没有注意到撬棍留下的那个小洞，正有水流在慢慢的溢出，所有人都是目瞪口呆的看着夏阳。

    “小…小夏，你…”方清平结结巴巴的，不知道该怎么说了，他仿佛是看到了传说当中的武林高手，这还是他认识的那个夏阳吗？

    夏阳脸上浮现出了一抹微微的笑意，伸手一指坑下方，“这撬棍一米五长，刚才我刺入地面八十公分左右，那里就已经是出水了，如果再往下刨八十公分，这里就会成为一个地下河的出口，记着不要刨太大的口子，要不然在雨水太足的时候，这里的水流会太大，只需要有桶那么粗的口就可以了。”

    众人听到这话的时候，才将目光看向下面，当他们看到那清澈的水流慢慢的涌出来时，心中的震撼无以复加。

    原本他们就不相信，夏阳能在这里真的找出水源，就没有想到现在不再是找到了，而且还是接的地下河，只要不是河水改道，他们村以后绝对不会再缺水。

    周围十里八乡，哪个不是在天旱的时候发愁水源，以后说不定他们村的水还可以改到别的村，到时候那些人过来想要改水浇地，都得跟他们说好话。

    在短暂的寂静之后，众人都是热情的欢呼了起来。

    “我的天，小老板，你是神仙吗？你怎么会知道这里有水？”

    “俺看小老板就是天上的神仙下凡，你们来救咱们的！”

    大家伙因为太过于激动，直接就把夏阳围住了，脸上全是激动的有些发红。

    夏阳看大家伙，有种要把他举起来往上扔的趋势，赶忙开口道：“大家伙不用太激动，甚至这窟窿还小，没有那么多水涌上来，先赶快往下挖一些，咱们这么多人在这里，八十公分深水桶粗的口子不算太难，最多一个小时就能搞定。”

    “俺回家拿锤子，再拿两根撬棍过来！”

    见到了水源，村里的人热情一下被调动了下来，水对于他们来说，那就是地里那些庄稼的命，虽然现在地都包给了夏阳，但他们心中那都是带着感恩的心思，不想让夏阳种植出现任何的问题，他们把果树都给种好了，才觉得能对得起夏阳给他们的恩惠。

    本来夏阳也是想要帮忙，却是被大家伙都给拦住了，坚决不能让他这个老板干活。

    “小夏，给我们村找了这么好的一个水源，按照村里的习俗，今天应该祭水神，还要摆流水席，小夏，你必须要留下来，而且还得做主位，受大家伙的跪拜谢恩，这是咱们老祖宗留下来的规矩，可不能破了。”方清平认真的说道。

