    阿秀以前所未有的魂火融合成功率，慢慢的融合这【魂火·璜】，速度不快，但也不慢。

    慢慢的，阿秀这小东西居然趴在玉柱上，抱着【魂火·璜】进入了梦乡。

    嘴角还流着口水，不知道做着什么美梦。

    许宗看着阿秀，笑了笑。

    也没叫醒它，阿秀今天是大战火璜莺的主力，连续两次大战，依靠它年幼的体力，难免有些不支。

    这时候，还是让它好好休息一下吧。

    自己这个主人，要做的便是让它好好睡一觉。

    然后，趁着它睡着，用外面那火璜莺的尸体，做一顿美味大餐！

    想到阿秀醒来后看到美食激动的样子，许宗不由的兴奋起来。

    不过火璜莺有些太大了，得肢解一下，看了眼自己带的只有二十厘米长的军刀。

    许宗沉默了。

    料理系统对于许宗做饭方面的天赋开发是不遗余力的。

    传给许宗一套牛逼的办法。

    以火羽为火，刨个沙坑就是锅。

    水的话……实在找不到，就用火璜莺的鲜血吧，想来阿秀也会喜欢。

    整整五个小时。

    许宗的一锅乱炖火璜莺终于差不多了。

    硕大的沙坑中，粘稠的红色液体像是一股浆糊，上面漂浮着看不清是火璜莺哪个部位，

    【火璜莺乱炖】：青铜级料理？这是一次失败的大锅炖，半生不熟，具有饱腹的作用，食用后略微提升身体素质。

    许宗有些失望，但转念一想，也许阿秀喜欢呢？

    魂宠技【绝对睡眠】结束，阿秀背部高高拱起，浑身金毛炸开，伸着懒腰。

    拥有绝对睡眠的它，真的太舒服了。

    许宗感觉到阿秀的状态变化，笑呵呵的走进洞穴，一边拿出召唤之书查看阿秀的提升。

    【生命守护魂宠】：炎虎（妖兽种）

    生命等级：成长体六段

    血统等级：白银级★★★（成长中）

    魂宠类别：战系，火·元素系

    技能：祖威（青铜十段）、火球术（青铜十段）、十步一杀（青铜十段）、绝对睡眠（青铜十段）、雷速（青铜十段）、璜火（白银一段）

    评价：初步激发潜力的炎虎，拥有着完整进阶帝皇级血统的方式，只需要好好培育，便拥有成为帝皇级魂宠的实力。

    这豪华的属性面板，白银级魂宠的技能在融合【魂火·璜】获得璜火后，足足有着夸张的六个技能数量。

    而且璜火技能因为是直接吸纳魂火的缘故，血统等级足足达到白银三星，这是之前火璜莺都未达到的级别。

    许宗只想将阿秀的属性面板贴到论坛上，来个战术后仰。

    什么是安城第一血统魂宠啊？

    许宗面带笑容的看着阿秀，温柔的说道，“阿秀，来吃好吃的了！”

    阿秀心中升起一阵不详的预感，被许宗连推带拉的走出洞穴。

    适时，星月如茵，洒在沙面上，北风吹皱的沙面在月光的照耀下，如同海面一般闪烁着波光粼粼的斑斓之色。

    良辰美景与……美食！

    一向贪吃的阿秀在见到许宗为它准备的‘爱心大餐’后，忍不住哇的一声大哭出来。

    “来，阿秀，吃啥补啥，吃个鸡头。”许宗双臂费力的抱起至少百十斤的大鸟头，丢到阿秀身边。

    阿秀看着那被煮的眼珠子爆出、嘴上沾染着不明物质的鸡头，只感觉自己已经戒掉了猫喜欢吃鸟的天性，音色中的奶声依旧，只是有些干涩。

    “呜呜呜，这真的能吃吗？”

    “开吃吧你！”

    ……

    也许是阿秀血统晋升后，导致其本身极度缺乏能力，纵然有【绝对睡眠】这种魂宠技，但依旧需要食物。

    虽然不断吐槽许宗的厨艺，但幸好这个大锅炖许宗做失败了，做的半生不熟。

    阿秀反而觉得比之前的那些好吃很多。

    小小的身躯似乎连着一个无边的胃，整整四个小时的进食，居然将整只鸡，不，火璜莺全部吃掉。

    就算火璜莺因为翼展的原因，体型上的大看上去有些虚，但许宗估算，这起码也得有三四吨了。

    许宗怪异的看着阿秀身上流转更加明亮的白色璜火。

    原来是将能量供给给了璜火啊。

    得，现在跟被邪明寄生的他一样，都成大胃王了。

    阿秀的血统升华似乎也会回馈给他强化，而且比生命等级带来的反馈更多。

    但更加注重身体的强化，念力的提升反而不算明显。

    我好菜，阿秀都带不动我了…

    许宗感受了一下念力的进度，有些无奈。

    不过身体上的提升倒是让他很满意，似乎现在的身体，打一些黑铁级血统的魂兽，应该足够了吧？

    没有连夜赶路，沙漠的夜有很多生物活动，许宗半靠在洞穴口的玉璧上，看着远处的阿秀在那边吃着自己的饭。

    将召唤之书取出，认真的看着阿秀新出现的那个魂宠技【璜火】。

    【璜火】：当前等级白银一段。璜为极度尊仪，不可侵犯，璜火如玉，可将范围内敌人震退。被璜火燃烧的目标，将被璜火浸染，缓缓化为玉质。当前可将青铜级魂兽炼化为璜玉，食用后可提升生命等级。

    阿秀白银级血统了，可以点其余的技能了。

    就像玩游戏一样，加点是极其上瘾的东西。

    许宗看了眼阿秀身上寄存的13点技能点。

    看了眼其余的五个技能，选择【祖威】！

    【祖威】能防能攻，算是极度全面的一个技能，许宗决定有点加点这个魂宠技。

    让许宗感到肉疼的是，升到白银级一段，足足消耗了十点技能点。

    继续加点。

    升到白银级魂宠技需要十点技能点，技能点不足。

    许宗破口大骂，“靠，抢劫呢？”

    他好不容易才攒到192个地书，原本以为足够阿秀进化到【食焱君】，结果发现，这好像是做梦……

    原本以为就只有突破的时候需要翻十倍，没想到升级后的每一次加点都需要翻十倍……

    这……

    许宗：“林兄，你知道大陆上藏书最多的地方是哪里吗？”

    林逸：“许兄是单纯的想看书还是需要看那些……技能书？”

    许宗：“什么书都行，我这人没啥别的爱好，就喜欢看书，能够看书，就是我这一辈子最大的梦想了。”

    林逸：“许兄高尚节操，当为天下一等一的读书人，若单纯论天下藏书之最，当为夏国大夏学宫，夏国历史最久，大夏学宫也号称天下第一书院，藏书阁号称藏书浩如烟海，从古及今，无人通读大夏学宫藏书阁。……”

    许宗：“还有别的类似于大夏学宫一样的地方吗？还有，加入这些地方的要求是什么？当老师当学生我都行的。”

    他的问题像是炮语连珠，不断的询问这林逸，当他发现，整整一座安城的藏书似乎连阿秀一只魂宠都供应不了的时候，他慌了。

    林逸自动过滤到许宗当老师的逗比问题，直接回答道：“其余六大国都有着自家的第一御兽学宫……只是进入的要求各有不同，毕竟侧重点不同，除了不同的御使流派，一般以兽技师、鉴宠师、鉴宝师、寻宝师等几个副职业为关键测试点。”

