    　　从房间门口进入的，正是维纳斯。

    　　若是一般情况下，维纳斯进来，埃德蒙根本不会惊讶。

    　　他这会还躺在床上，维纳斯过来看看他也没啥，毕竟芙蕾雅之前也说过的。

    　　但此刻却是让他感到十分诧异。

    　　因为……

    　　维纳斯有点不对劲！

    　　不，应该说是穿着打扮有点不对劲。

    　　埃德蒙视线中，维纳斯并未穿那身常穿的宽大圣女服，也未穿早上那件连衣裙睡衣。

    　　而是套了一件宽大外衣在身上。

    　　当然，若是只有这外衣到也没什么。

    　　问题是，这外衣的纽扣没有扣全，漏了很多，甚至可以透过空隙看到，其内是一件镂空的纱衣。

    　　其中有一副若隐若现，让人血脉贲张的画面。

    　　而且，维纳斯一进门，便将房门快速关好，关上前还做贼似的左右看了看。

    　　“维……维纳斯！？？”

    　　埃德蒙诧异地喊了一句。

    　　维纳斯抬头看了他一眼，没有做声，只是星星眼中的星芒在不停地闪烁着。

    　　接下来，在埃德蒙目瞪口呆中，维纳斯直接来到他床边，将外衣纽扣解开少许，而后越过他的身体，爬了上去。

    　　因为埃德蒙睡的床很大，躺三四个人都没问题，维纳斯就这么往床里面一躺，成大字型，并闭上了眼。

    　　“来吧，达令，我准备好了！”

    　　一声压抑的若蚊呐般的轻吟声响起。

    　　埃德蒙：“……”

    　　“达令，我已经做好了被你袭击的准备了，快来吧！”

    　　维纳斯双眼偷偷睁开了一丝缝隙，见埃德蒙依旧没有动作，再次出声道。

    　　这次声音比之前大了一点点。

    　　看着面前维纳斯一副柔柔弱弱、任人宰割的样子，听着她那莫名的话语，埃德蒙一个激灵，顿时回过神来。

    　　哈？这是怎么回事？

    　　袭击是什么鬼？

    　　一进房间就这样，这是想干啥？

    　　埃德蒙这边还未弄清楚状况，维纳斯颤抖着身体，又在那里自言自语了起来。

    　　“啊，跟达令两人密室独处，感觉就像是被放进了猛兽的牢笼一样。”

    　　埃德蒙：“(??_???)”

    　　这猛兽……是说我吗？

    　　虽然不清楚维纳斯为什么会这么说，但埃德蒙还是觉得有必要说点什么。

    　　“咳，那个，达令，这不是密室，我也不会做什么，话说你……”

    　　埃德蒙询问的话还未说完，维纳斯突然坐起，双手抱在胸前，打断了他的话语。

    　　因为实在是过于凶猛，维纳斯双手从下面这么一托，更凸显了滔天的凶恶。

    　　这也让埃德蒙的呼吸顿时变得粗重了几分。

    　　但接下来维纳斯的话，却是让他颇感无语。

    　　“你想这么说让我放心，然后瞄准间隙袭击过来对吧，真是欲望野兽般的想法呢！”

    　　埃德蒙：“(ー_ー)!!”

    　　“呵呵，不说话嘛，不过你放心好了，我既然敢来，就已经做好了心里准备了，放马过来吧！”

    　　恩？你说的这个马，是什么马？怎么放的？

    　　咳咳……不对，不对，这种妄想，是怎么回事？

    　　维纳斯莫名奇妙的话语，以及她突然产生的变化，让埃德蒙陷入了深深的疑惑之中。

    　　到底是因为什么，维纳斯会变成这样？

    　　‘吾心所向，万物皆明……’

    　　埃德蒙思考间，直接开启了洞察魔眼，上下扫视着维纳斯的身体，试图从中找出一些什么。

    　　嘶！

    　　这小衣，下面为什么还开了一个口子？

    　　是专门开着方便疏通下水道的吗？

    　　不对，不对……不是要看这个从，要找找看有什么异常……

    　　因为洞察魔眼具有透视功能，埃德蒙一不小心，真的是一不小心，看到了一些不该看到的东西。

    　　但他快速摇了摇头，将这些想法甩出脑海，仔细搜寻起来。

    　　很快，他便发现了一丝异常之处。

    　　洞察魔眼下，维纳斯的头顶，在蜂蜜色秀发的遮掩下，居然长了两个小小的黑色的圆包状的东西。

    　　这是……长包了？

    　　不对，这是角！

    　　黑色的角？倒是有点像是恶魔的角！

    　　等等，恶魔的角！

    　　难道是……

    　　埃德蒙很快辨认出维纳斯头顶的东西是两只角，很像恶魔的角，也因此联想起某样东西。

    　　之前的那枚山羊纹章，准确的说是七宗罪的色欲纹章。

    　　那枚纹章正好少了一对山羊角，而维纳斯头顶长了一对，这怎么想都不会是巧合。

    　　难道说维纳斯的变化是因为纹章的效果，也就是说，色欲变强？

    　　唔……要确认一下啊！

    　　但，这怎么确认呢，难道要……

    　　埃德蒙直勾勾地盯着维纳斯，思考着该怎么确认，是否是那枚纹章搞的鬼。

    　　“达令，你的视线很有侵略性呢，你脑子里到底在想些什么，是在想等下该怎么蹂躏我吗？”

    　　埃德蒙：“o_O???”

    　　埃德蒙嘴角抽了抽，轻咳一声道：“咳，达令，你有没有觉得很奇怪？”

    　　“恩？突然说什么呢？”

    　　“就是你有没有觉得哪里不对劲？”

    　　“不对劲？没有啊，我感觉很好！”维纳斯疑惑地歪了歪头，如实答道。

    　　“所以说，虽然我是你未婚夫，你是我未婚妻，但我们还未真正成婚。

    　　大晚上的，你跑到我房间来，孤男寡女共处一室，这种情况下奇怪的感觉只有一个吧！”

    　　埃德蒙只能用尽量含蓄地话解释了一遍。

    　　“孤男寡女……共处一室……”

    　　维纳斯低声念叨了几句，很快眼中星芒一缩，脸色一变，抱在胸前的手又紧了几分，惊呼道：

    　　“什么？难道你的意思是，打算利用未婚夫的权利，剥去我的衣服什么的，再让我摆出卑微羞耻的姿势，然后陪你做这样那样，不知廉耻的事……

    　　达令，你真是一头被欲望支配的野兽！”

    　　埃德蒙：“(￣△￣；)”

    　　不行，这家伙已经进入了自己的妄想世界了！

    　　这真的是色欲变强吗？

    　　怎么感觉是变成了其它什么性格？

    　　埃德蒙无语间，维纳斯却是猛然放开了抱在胸前的手，在一阵晃得埃德蒙眼睛都快直了的篮球弹跳中，继续道：

    　　“但，这是未婚夫的命令，而且可怜的我被达令抓住了把柄，怎么可能违逆达令的命令呢！待会就要被……

    　　噫，光是想想就让人欲罢……唔，让人害羞呢，呼……呼……”

    　　说到最后，维纳斯也不知是害羞还是激动，面色变得一片潮红，甚至还轻喘了起来。

    　　埃德蒙：“……”

    　　“咳，我是位心地善良的牧师，你也没有被我抓住什么把柄，我们只是普通的未婚夫妻关系，没有那么复杂。

    　　你不是也说了，那种事要成婚后才能做得吗？放心！”

    　　眼看着维纳斯似乎就要失控，埃德蒙急忙安抚道。

    　　“别骗我了，反正你是打算在我放松警惕时，强硬的拉上床吧！不过，我不怕，你放马过来吧！”

    　　埃德蒙：“（；??д｀）”

    　　不行，这家伙妄想太深了！

    　　还是专门往少儿不宜的方向去妄想的。

    　　埃德蒙这回总算是明白了，这多半就是色欲纹章搞的鬼。

    　　只是，还有一点问题。

    　　维纳斯现在的样子，似乎很享受，毕竟激动的脸都红了。

    　　这极度像蓝星上的一种性格——抖M。

    　　色欲变强，体现出来的为什么会是这个样子？

    　　还是说，只有维纳斯色欲变强才会这样？

    　　这成功勾起了埃德蒙一丝好奇，但眼下，显然不是好奇的时候。

    　　没看到维纳斯又躺上去了嘛！

    　　这次还脱的更彻底……

    　　不行，必须尽快想办法解决这个问题。

    　　就算真要发生点什么，也不能这么稀里糊涂啊，毕竟这是维纳斯第一次！

    　　也是在埃德蒙绞尽脑汁想办法时，埃德蒙房间外的走廊上，一位头戴紫金王冠的女子，正一路小心翼翼，朝着他的房间走来……

    　　同时，主塔高层，因为三日后的国庆典礼，被父亲拉去做事的伊莎贝拉，也终于忙完了。

    　　她拍着酸痛的肩膀，一路踏着小碎步，沿着台阶，朝着某人房间所在的楼层走了下来……

    　　

    　　				

