    听到带有嘲讽意味的一句话，大魔修也没有客气，直接捏着拳头对着我这边砸了过来。

    我这边早有了准备，火麟蟒金乌弓握在手里“嗖嗖嗖”三支金箭射出，很快那三箭就化为三团金乌火焰对着大魔修周身撞去。

    大魔修根毛没有理会我的那三团金乌火焰，继续向我冲来。

    阿锦此时巨大的白色鹰爪对着大魔修拍了下去。

    “轰！”

    随着一阵巨大的爆炸声，阿锦竟然被弹飞了，她的身体急速后退，我看到她在空中有几次想停下来都没成功。

    看着阿锦被打飞，我心里也是一“咯噔”，面前的毕竟是一个天仙级的魔修，我刚才好像有些太得意忘形了。

    那大魔修挥着黑色的火焰拳头已经到了我跟前，我来不及考虑，一个仙气一击就打了上去。

    “轰！”

    巨大的爆炸声传开，我的身体被炸的急速后退，那大魔修也不好过，身体也是倒飞了出去。

    我退了二十多米才勉强停下，他也退了十来米。

    大魔修看着我道：“这就是你的仙气一击吗，不错，听说你有三次这样的攻击，看来你还能接我三招了。”

    说完，那大魔修原地捏了一个指诀然后对着我指来一下，一道黑火从他的指尖蹿出，然后化为一只巨大黑色火凤对着我飞来过来……

    不对，那东西和凤又有一些分别，是鸾鸟，是大魔修体内的鸾鸟的原型。

    首翼为黑色的鸾鸟，又称元色鸾鸟或者玄色鸾鸟，在传说中它还有一个别名——阴翥（zhu）。

    看到那鸾鸟飞来，我也不敢怠慢，直接全力打出一击凰火。

    “锵锵！”

    “锵锵！”

    那黑色鸾鸟和我的腥红色火凰同时发出一声鸣叫，虽然都是凰凤的叫声，可那黑色的鸾鸟却比我这火凰叫声动听了一些。

    “轰！”

    两声清脆的鸣叫过后，就是巨大的爆炸声，这一次我的凰火明显处于了劣势，这到不是说我的凰火属性不如鸾鸟的属性，而是因为我本身实力和大魔修相差太远。

    那黑色的鸾鸟撞散了我的凰鸟，然后对着我又扑过来，不过这个时候，它身上的威势也不是很强了，我没有硬挡，而是用摘云手飞快地闪开。

    “轰！”

    又是一声巨大的爆炸，那黑色火焰鸾鸟撞到地面上，在地面上炸出一个大坑，那坑里时不时还冒出一股黑色的火苗。

    躲开这一击后，我深吸了一口气对着大魔修道了一句：“你体内是传说在五彩鸾鸟中的阴翥？”

    大魔修笑道：“你的见识倒是不浅啊。”

    说着又一团黑色的鸾鸟火焰对着我打了过来，我这次直接打出两股凰火，才勉强挡下大魔修的攻击，而我的身体却是被那爆炸的余威打的又飞出去十多米。

    我在地上滚了一圈，好不容易才站稳，阿锦也再次飞了回来。

    此时那大魔修又打出一团黑色鸾鸟的火焰，我先用两团凰火去挡，而后阿锦巨大的白色鹰爪拍过去挡住所有的余威，我们两个合力才挡下了这大魔修的鸾火一击。

    这一击被我们挡下后，大魔修没有立刻攻击，而是指着身后的废墟道：“李初一，你知道吗，本来我手中还有其他四只鸾鸟的残骸，运用得当，我体内可以有五种鸾鸟的火焰，可你，却是一把火给我烧了个干净，我要杀了你。”

    鸾鸟分五色，被称为五色神鸟，首翼赤为丹凤，青为羽翔，白为化翼，元（黑）为阴翥，黄为土符。

    大魔修说他有其他四只鸾鸟的残骸，指的自然是阴翥之外的另外四只。

    这大魔修是从昆仑上下来，那昆仑上是古鸾鸟的聚集地，他能得到这鸾鸟的尸骸，也不算什么奇怪的事儿。

    只不过那些残骸被我无意中用一把火给烧掉的四具，这倒是一个意外。

    大魔修现在很生气，变得极其暴躁，不过他却没有立刻攻击我，而是看了看萧正说：“还没准备好吗？”

    萧正道：“没有那么容易，还要再等等。”

    萧正在准备什么？

    想到这里，我就道：“阿锦，你想办法拖住这大魔修，我去打乱萧正的计划，不管他在准备啥，都不能让他得逞。”

    阿锦点头，捏了一个指诀，她的头发忽然一下全部飞舞了起来，接着她的长袖裙衫也是跟着有规则的飘动。

    那巨大的鹰爪也是对着大魔修拍了过去。

    面对阿锦的攻击，大魔修只是“哼”了一声，飞快对着阿锦那边打出两道鸾火，阿锦躲开一道，另一道躲不开，只能用攻击大魔修的鹰爪去挡。

    “轰！”

    阿锦的身体再次被打的倒飞出去，同时阿锦那乳白的鹰爪也是被那黑色的火焰烧了起来，阿锦倒飞的过程中，赶紧散掉那白色的鹰爪。

    那些鸾鸟的火焰也才跟着散掉。

    而我还没冲到萧正的身边，大魔修的身影就闪了过来，我只好再次用仙气一击去挡。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆裂，那天空仿佛都被撕碎了一般。

    我的身体被震的有些发麻，身体飞快地后退，而那大魔修身体也是飞快的后退，不过他这次后退的时候，后背上忽然“哗啦”一声张开一双黑色的火焰翅膀。

    那是实体的火焰，类似火凰的火。

    “呼呼！”、

    那翅膀扇了几下，大魔修就停稳了脚步，他看着我道：“这阴翥的残体和我融合最快，它的身体已经成了我的身体一部分，有了这副身体，阴翥和我自己的神通，我都可以使用。”

    “锵锵！”

    那大魔修忽然对着我叫了一声，那声音嘹亮，悦耳，可让人听了心却是感觉到冷冰冰的。

    他的鸣叫中充满了阴冷。

    同时他的鸣叫中也是充满了天仙的威势，我们这边所有人都怔住了一下，而是这轻微的怔了一下，所有人都受了伤。

    我们那边所有人都同时被金色甲壳蛊虫击中，所有人同时中了尸毒！

    不过好在那怔，只是一瞬间的事儿，所有人反应过来后，又把蛊虫给赶走了。

    不等我问那边的情况，徐若卉就对我道：“初一，别怕，所有的蛊毒，包括尸毒，对我的血母蛊都不起作用，我很快就会替他们解毒，你安心应战。”

    徐若卉说完秧玥就跳到了徐若卉的旁边，此时她身边已经有三只混沌之火蝶了，那三只火蝶看似动作很慢，可是却把秧玥和徐若卉护的死死的，没有一只蛊虫能够突破那防线。

    同时徐若卉也是飞快用蛊线伸进每个人的身体里，我知道她是用血母蛊吃掉那些人体内的尸毒，她是在给众人解毒。

    起初齐海洋有些害怕，可秧玥却是喊了一声：“不想死，就不要躲避！”

    听到秧玥这么说，齐海洋也就不动弹了，他此时应该已经完全体会到了秧玥那句话的含义了——他已经老了！

    大魔修一个人拖住了我和阿锦两个人，我就有些沉不住气了，在意识里对外师父道：“师父，我要不要请神？”

    我师父说：“你的实力还没有完全发挥出来，这么快就认输了？”

    听师父这么说，我只好继续坚持。

    大魔修倒飞出去后，也是阻止了我靠近萧正，我这才看清楚，萧正脚下踩着一个石板，而他身上的灵力，正不停地往那块石板上送。

    那石板给我的感觉让我觉得熟悉，是杜立巴族神盘？

    不对，与神盘又有些不同，它好像是仿照杜立巴族神盘刻制的，而且还用了同样的材料。

    这萧正到底想要干什么？

    我原地方飞起来，对着萧正再次扑去，可不等我靠近一只黑色的鸾鸟就对着我飞了过来，我心中甚是恼火，捏了一个指诀一团混沌之火打了出去。

    那混沌之火打出去，一瞬间就化为了一只纯白色的火凰，接着“锵锵”叫了一声对着黑色的鸾鸟火焰咬了过去。

    我现在我玄阶七段，现在我制造出来的伪生命体，有着大概十分钟左右的生命，当然力量上要比我师父上身后制造出来的伪生命体要逊色很多。

    不过混沌之火，先天的属性优势注定了它是所有火焰中最霸道的存在，所以混沌火凰飞出去，毫不畏惧的就咬住了那黑色鸾鸟的脖子。

    “锵锵！”

    那黑色的鸾鸟火焰发出一声悲鸣，拼命的拍打混沌火凰的身体，可那混沌凰鸟就是不肯松口。

    片刻之后，那黑色的鸾鸟就被混沌凰鸟给咬的熄灭了，不过我的混沌火鸟威力也是仅剩下来原来的三分之一了。

    看到我使用了混沌之火，大魔修忽然兴奋道：“萧正，快动手！”

    萧正那边也是忽然露出一脸激动的笑容，捏了一个指诀，他脚下的石头忽然射出几道青光，然后就形成了一个笼子，把我那只混沌凰鸟就给抓了起来。

    接着那笼子一拉，我那混沌凰鸟就被扯到了萧正脚下的那块石板里面。

    他们的目标是我的混沌之火？

    可是我那混沌之火只能存在十分钟，他们抓了也没用啊？

    不对，萧正脚下的石板有异样，上面还有几点血迹，应该是他的昆仑血脉，难道他有办法延续那混沌火凰的寿命？

    想到这里我心中不由“咯噔”一声，一直存活的混沌之火生命体，如果它成长起来的话，再被居心不良的人利用了，那它将会给这个世界带来多大的灾难呢？

    我忽然发现自己犯下了一个天大的过错！

