
为什么这最后一首诗，让李开先突然就被破防了？

一方面原因是，前面有不断的情绪积累，到了临界点就爆发了，秦德威的话实在太损了。

另一方面原因是，这首诗政治隐喻太击中要害了。“终南捷径”和“宰相衙”两个词，只要能懂的都会懂。

秦德威前面那些话还都在文学领域范围内，基本仍限于文坛之争。

但最后这首诗不但黑了八才子的文坛作为，还开始揭李开先的政治老底了，哪能再听秦德威继续黑下去？

却说秦德威急忙一个闪现，就往人群里躲，被怒火冲昏头的李开先还要追打。

正在此刻，突然有个三十来岁的御史站到前面，将秦德威护在身后。

然后又见此人指着李开先大喝道：“住手！你胆敢在都察院行凶打人，简直目无法纪！真当吾辈风宪都是摆设吗！”

秦德威听此人声音，似乎就是刚才那个不怕事的御史。

不由得暗暗感动，无论世道如何，总归还是有好人的。

李开先冲动之下敢打小学生，却没胆量在都察院里打监察御史，只能清醒过来停住了手。

砰！负责主审的左佥都御史兰大人脸色也不甚好看，重重的砸了下公案，怒喝道：“够了！”

这是朝廷，又不是黑社会，就算想黑白颠倒，也要讲究一个明面上的叙事逻辑。

哪怕是皇上想杀人，也不能不找理由直接开刀！

这么多眼睛看着，秦德威已经用实力公开证明了，如果只是文人吵架，他只可能被打，不可能打人。

所以没法按照李开先的陈述去判决，不然的话，弄不好明天就有一批奏疏弹劾自己枉法。

最后兰佥宪只能公正公开的一锤定音：“维持刑部原判！退堂！”

李开先顾不上秦德威了，匆匆就往外走。

而秦德威则不着急走，找到那位出面护住自己的御史，感激说：“多谢阁下援手之恩！”

那不怕事的御史爽朗的笑了笑：“不必谢！我乃江都人，去岁与令尊同榜登科。”

原来如此！秦德威秒懂，竟然是曾后爹的同县加同年，果然是没有无缘无故的爱......

以这年头的习俗，大家都在外做官的话，有同县加同年这种关系，基本上就是老铁了，除非秉性脾气极度不投缘的。

所以什么多余的都不用说了，秦德威直接叫世叔就行了。

然后秦德威跟着这位世叔去公房里喝茶闲谈，得知这位世叔姓桑名乔，去年与父亲一起北上赶考，连自己亲妈都见过。

就是这位世叔的名字让秦德威恍惚了一下，倒不是说此人有多么出名。

如果没记错的话，这位桑乔桑大人未来应该有一项小小的历史成就——大明朝第一位弹劾严嵩的大臣，就是四年后的事情。

那会儿严嵩连内阁都还没入，才刚当了半年礼部尚书，在朝中口碑还行。

也不知道当时这位桑世叔哪来的目光如炬，竟能发现严嵩是奸臣的，果真是个不怕事的人。

结局大概就是几年后被严嵩找了个机会，发配九江充军，一直在戍所老死。

就当秦德威与桑世叔喝茶闲谈，以及共进晚餐的时候，审案结果就飞速的传开了。

其实这件案子虽然很小，说白了无非就是两人口角打架的治安问题，但关注这次审案的人真不少，也不乏高级别大佬。

那些站在院子里看热闹的御史们，就有一些是替大佬们来看结果的。

在礼部，夏言听到“维持刑部原判”这个结果，惊愕非常，在他计划里，这案子是应该输掉的啊！

他第一反应就是，王廷相又胡乱插手了？这踏马的不是给对家把柄吗？

然后就是，原来根据败诉结果，进行的一系列后续安排怎么办？

真是乱弹琴！有组织无纪律！

夏师傅在礼部坐不住了，匆匆茫茫从衙门出来，直奔王廷相家去。

同时又吩咐长随去找秦德威，让秦德威过来，直接去王廷相家！

在宫城，进了午门向东就是左顺门，过左顺门就是天子便殿文华殿。

而内阁大学士入值的文渊阁，就在文华殿对面，无论是排名首位的首辅大学士张孚敬，还是排名最末的大学士翟銮，都在这里上班。

首辅张孚敬总揽权柄，日理万机，根本不会关注到秦德威和李开先打架这种小事，这事跟他完全没关系。

或者说内阁中也只有翟銮关注这个，听到从都察院传来的结果时，翟銮同样很意外，但又有点惊喜。

雾草啊，李开先居然输了！

在一开始，翟阁老和李开先的意见其实并不一样，翟阁老本意想让李开先再输一次。

然后就有借口攻讦王廷相和刑部徇私枉法了，再趁机往司法系统插入自己势力。

但李开先却不肯丢这个脸，不愿意再输，一定要赢。

翟阁老虽然地位高，但此时也急需拉拢八才子做势力班底，不好强迫人的，所以也就顺着李开先。

可是翟阁老没想到，李开先居然还是令人惊喜的输了。

莫非王廷相政治智商突然降低，不顾嫌疑的插手了？若这样的话，那可就是个机会！

多大的帽子都能扣上——皇上你看看，都察院和刑部狼狈为奸，蛇鼠一窝啦！法司系统抱团排外，针插不入水泼不进啦！

于是翟阁老在文渊阁里也坐不住了，起身就回了家，然后派人去找李开先。

听第三方的传言总会有失真，不利于做出正确判断，所以翟阁老一直忍着，等李开先这个当事人直接汇报详情细节。

见到李开先后，翟阁老强行按捺住喜悦心情，先让下人上了茶水，然后催促道：“仔细说说吧，你输掉的过程具体是怎样的？”

李开先：“......”

翟阁老知不知道，让一位受害者再详细回忆一遍被凌辱过程，那是二次伤害？

可是在权势面前，这个受害人没有拒绝回忆的权力。

听着李开先吞吞吐吐的说着今日过程，翟銮的脸色越来越冷，心也越来越凉。

所以有这个结果，并不是因为王廷相徇私枉法，强行干涉司法结果？

而是因为你李开先是个废物，吵架吵不过秦德威？

乃至于就算主审官想偏袒你这个朝廷命官，也无处下手？

翟大学士活了五十五岁，从来没听说过，占尽天时地利人和的情况下，吵架吵不过成为了一种“证据”，从而输掉官司！

翟銮沉吟良久：“再给你一次机会，你能不能吵过秦德威？”

李开先差点就跪了，求大佬放过！还要继续下去，嘉靖八才子组合只怕就要退出历史了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69318839"  chaptername="第三百二十二章  想输的和想赢的（上）">加入书签</a>
</div>
