    “圣……圣人出世？！”

    “不知这位圣人能否助我摆脱猪身，重铸肉身得道……”

    他眯了眯眼睛，原定和高玉兰的婚事，竟准备延后几天。他要找个机会，事先会会这个圣人！

    流沙河底，流沙洞府内，闭关修炼已有五十载的沙僧，眼瞅着要突破化神圆满，步入合道期的关键时刻，突然察觉原本浓郁的天地灵气忽然间变的稀少，根本不足以维持突破。

    “这……”

    紧要关头他离突破只差一丝丝啊，可现在，四周感受不到丝毫灵气波动，这让他仿佛如鲠在喉，非常难受。

    “哼！”

    沙僧怒目而睁，冷冷一哼，他倒要看看，是谁在暗中捣鬼阻止他无望突破。

    想他在流沙洞闭关多年，宰杀过路人才凑齐的这头骨项链，又要多一个装饰了。

    他都占领了整条流沙河，还有谁敢在这和他抢修炼资源，简直是不想好了！

    “唰！”

    旋即化作一道流光冲出洞府。

    当站在洞府外，抬头眺望不远处的虚空，顿然大惊失色。

    他看到四周方圆五百里内的灵气如溪水一般，往一个方向涌去！

    “这……”

    沙僧被这一幕震惊的支支吾吾，说不出一句完整话来。

    自己闭关这五十载，吸收掉的灵气总共加起来恐怕也没有十分之一！

    可眼下，仅仅片刻之间，就将方圆五百里的天地灵气抽走三分之二。

    如此惊天地泣鬼神的恐怖手段，怕是天庭的玉帝都办不到。

    “一瞬间吸收掉如此庞大的天地灵气，我神州大陆何时来了这么一位恐怖老怪！”

    “不知是敌是友啊！”

    沙僧目光复杂地望着虚空，心中忐忑不安，他怀疑自己周围来了一个至少天仙境界的超级强者。

    “咦？”

    下一刻，沙僧突然有了新的发现，他看到方圆五百里内，只有洪福寺所在的山峰上灵气浓郁程度要比其他地方多一些。

    他知道那里是很多大能在里面的。单说那洪福寺下扫地僧的境界都惊为天人，一般人惹不起！可偏偏奇怪的是，那里为何灵气没有减少？

    难道是那个超级高手要突破了？不太可能，除非有什么机缘！

    这样的机缘，若是自己得了，重升仙位，岂不是指日可待！

    沙僧目光一凝，紧紧盯着洪福寺方向，心中若有所思。

    此刻，众人关注的洪福寺……

    江流还沉浸在自己突破的喜悦当中，丝毫不清楚自己这次突破，引起了多大的轰动。

    要知道，这可是圣人出世啊！

    就在江流儿准备拍拍屁股走人之时，他发现周围多了不少人。

    都穿着黄黄灰灰的和尚服饰，甚至还有袈裟！

    虽然夜闯大雄宝殿不是什么大事，可圣人出世，却是大事，人人都在关注，这个在大雄宝殿所谓的圣人是谁。

    大伙都觉得，在洪福寺里，只有门外的扫地僧或者出去云游讲经的主持有这个水平。

    圣人出世，众人都打着灯笼，端着烛台过来看了。

    可，在见到大雄宝殿当中坐着的人之后，大家都愣住了。

    什么玩意啊！

    怎么会是他？

    一个打杂弟子从河边抱过来的和尚？？

    不可能吧！

    周围的人除了在不远处端详的扫地僧，都没一个人相信。

    但，随着他睁开眼睛，之前发生的那些怪事，都消散一空。

    有几个小僧还有些好奇的盯着他。

    “江流儿……你？是圣人之体！”

    吓！

    江流当场就懵了，还没等他反应过来，就又来了几个僧人，一直看着他。

    其中，有个身穿袈裟，脸上带着满脸的威望！

    “大胆！江流儿，你私闯大雄宝殿，该当何罪？”

    “除了主持，和讲经游行的时候，大雄宝殿拒不对外开放。你这……究竟是何意？”

    “依我看，那不如逐出寺庙了……”

    “逐出寺庙！”

    “逐出寺庙！”

    “逐出寺庙！”

    听到这一点，他就慌了啊！虽然被抓包是他的锅，但江流儿好歹继承了原主的记忆。他若是被逐出了寺庙，会拖累那个收养他的老僧的。

    再怎么样，做人也不能忘本！

    最起码的，他也得给人家养老送终。实在不行，等能力大了，给他从生死簿上那么一划拉，一切都没了。

    现在呢？还没等他尽孝，就要被逐出寺庙了，那可不得行！

    更何况，自己还有个大学士的亲爹没认，就是在这个寺庙和人家相认的。

    若是老和尚这个最重要的认证和他原来随江漂流，带下来的物证没了，他那御弟哥哥的身份，怕也得悬！

    思绪至此，江流儿清楚，这一次，他偷钥匙进大雄宝殿的事情，不能被抓包，不能被实锤！

    第五章我悟了

    为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，为了留在洪福寺打开。

    他，江流儿，表演正式开始！

    “我偷闯大雄宝殿？”

    “不，现在只是得了主持的传承，受主持之命前来开悟。顺便，还领悟出新的心经。”

    “般若波罗蜜多心经！”

    圣人开口，自带威严！

    他们只听江流儿的嗓音充斥着一股子不容侵犯的味道在里边。且先不说什么逐出不逐出寺庙了，就他开口之时，都有种甚至有大师，当场就感受到里面的圣人之力，直接开悟了。

    看着坐下几个大师，江流儿直接动用自己的高深佛法。

    “观自在菩萨，行僧波若波罗密多时！”

    “撞见五蕴皆空！”

    “色即是空，空即是色；色不异空，空不异色！”

    “……”

    郎朗上口的经文在场中回荡着，每个人的内心都充斥着仰望，甚至，渐渐的沉迷进去……

    “不愧是大师啊！”

    “我悟了！我悟了！”

    “不是吧，这么高深的佛法，有幸见识。”

    “我……”

    在场之人，举是皆惊。没有一个脸上的表情不带着震惊，甚至不佩服场上的江流儿。

    甚至，还有人初识佛法，感动得泣涕涟涟。

    “这样的人，会是偷主持钥匙私闯大雄宝殿的罪人么？”

    “或许……他已经得到了大师毕生的传承了吧。”

    “我错了，不应该以小人之心度君子之腹！”

    僧人们全都注视着场中的江流儿，他们在看到他脸上洋溢着威严的佛光。再看场上之人，尽皆被他高深佛法，就都明白了。

    他的圣人！

    真正的圣人！

    “拜见圣僧！”

    随着不知道谁起头的一句话，其他的僧人们都被他的讲经佩服的五体投地，三拜九叩的大礼都随着他朝拜了。

    他们这个做法，就好像，眼前的唐僧，本就是庙中一尊金象，就要受人敬仰一般！

    江流儿睁开了眼睛，看着周围俯首的僧人们，点了点头。

    “行了行了，你们可以起来了，我要回去了。”

    “恭送圣僧！”

    “恭送圣僧！”

    “恭送圣僧！”

    在场众人无不对他恭恭敬敬，面对这些僧人行的如此大礼，江流儿是又激动又不好意思。

    可等他刚白起步子走，聚集在寺庙外的大家伙们，十分自主的给他让了一条道儿。

    道都让好了，他就是不往前走，也不好意思了。

    江流儿跨步离去，其他人在边上看着，一边看一边鞠躬，持续了好长时间。

    当然，还有些明悟的大师，直到江流走后才从刚刚开悟的状态中醒悟走出，一一离去！

    就连走在最末尾的打杂小僧，嘴里也嘀嘀咕咕的念叨着之前江流说过的经文！走之前，还十分自觉的闩上了大雄宝殿的正门！

    在众人目送下离开的江流儿，内心十分的满足，回了自己房间也都美滋滋的。就在这个时候，他听到了隔壁弟子传来的消息！

    “喂，圣人师兄，你知道了么？师父听到圣人出世的消息，已经在快马加鞭赶回洪福寺的路上了。”

    听到这话，江流瞬间一惊，却又镇定了下来。虽然他偷钥匙固然不对，但他为寺庙做了不少贡献，还融合了圣人之体！

    再怎么说，也不至于上来就兴师问罪吧。

    紧跟着，墙对面的“师弟”又爆出一个令人震惊的消息！

    “因为师兄让人开悟的能力，目前庙里的代理主持，开启了练功房和藏经阁。真是托你的福啊！”

    “如此甚好，能让咱们修为更加精进！”

    江流儿嘴上是这么回答，内心却激动得不行了。

    因为这都是新的打卡地图啊！

    练功房，藏经阁，之前的撞钟点也是！所以，在这寺庙的后院，偏院，竹林，甚至是厨房，茅房等等，都是可供打卡的地址！

    一次一周，一周一次，这么说来，他起码也得在这庙里待两个月，先把这一系列周打卡地点，全都刷个遍！

    “师兄所言甚是，阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

