    第335章 合作

    “我也觉得，这次虽然没能见到他们，很遗憾，但也给了我很大的启示，做人要努力，还得低调，这样的人才是大家最喜欢的。”

    “哈哈, 你就别做梦了，人家可是一捐就捐了十个亿，你可以吗？”

    “那么厉害的人，咱们江大建校百年以来，也就遇见了这么一个，不过咱得向沈夜学长学习, 争取以后做一个对社会有用的人。”

    “可不是嘛, 我感觉我现在全身充满了努力的激情。”

    大家一边散场，一边激烈的讨论着，说着自己的想法。

    没能见到沈夜和简佳曦，固然遗憾。

    但他们低调的品质也让大家钦佩不已。

    校庆过后，袁哲栋第一时间去找着了沈夜。

    无奈，他本来是想让沈夜上台，当着大家的面感谢沈夜，让沈夜觉得为自己的学校捐了那么多是有面子的。

    哪里想到，沈夜连上台都不愿意。

    沈夜低调，不为名利，但他不能什么都不做。

    不能当着大家的面对沈夜说感谢的话，那他私下说总是可以的吧？

    而且，在袁哲栋看来，沈夜将来成就，还会很大很大。

    那他不得把沈夜给哄好了？

    哄好了，那对江大的发展，可是有着决定性的意义的。

    沈夜现在不过就是二十出头而已, 就有了那么大的成就了，再过个十年, 二十年的，袁哲栋光是想想，就觉得吓人。

    沈夜现在能给学校捐十个亿，那将来有可能能更多，所以，他得和沈夜好好的打好关系，万一什么时候沈夜的心情好了，一言不合就来给学校捐钱呢？

    所以，他一方面要把沈夜给哄好了，一方面，也得看看沈夜有没有用得着他的地方。

    江大虽然已经是所出名的学校了，但还有很大的发展空间。

    为了学校的发展，他也得有所付出。

    比如，如果沈夜需要什么人才这一类的，学校是可以为他重点培养的，属于一个互利的关系。

    有很多企业，都会和学校合作，一起研究一些科技产品这一类的。

    或者是，如果学校有某些企业需要的人才，那他们就会为了回应公司的需求。

    沈夜是艺术家，这一点袁哲栋是帮不了他，但沈夜涉及的领域明显不止那么一点儿，不然沈夜也不会那么有钱。

    所以，他认为沈夜是用得学校的地方。

    如果能达成这方面的合作，那袁哲栋也就有了理由和沈夜来往。

    袁哲栋再次和沈夜提出，让沈夜提条件的时候，沈夜又一次表明了他的想法。

    他捐款，是不求回报的。

    但，袁哲栋说的有一点，他是赞同的，那就是合作。

    沈夜现在还没有开始创业，但他是有这方面的想法的，一个公司想开起来，并不是那么容易的。

    既然打算开公司了，那他也是需要人才的。

    如果能和袁哲栋有合作的话，那也是挺不错的。

    他打算和简佳曦结了婚以后，就开公司。

    手里有几百亿的存款了，他可以干自己想干的事了。

    江大，是他的母校，学校的人力资源有多强，他是知道的。

    如果他的新公司可以和江大有合作，那发展起来，会更容易一些。

    袁哲栋的提议，可以说是提醒了他。

    既然袁哲栋都这么说了，那也就顺势而下，答应了。

    他可以先把这个想法和袁哲栋说一下，等到有需要的时候，那也就是一句话的事。

    答应了袁哲栋的提议后，沈夜又和袁哲栋闲聊了一会儿，便打算离开了。

    他已经和赵晖他们，一些同学和老师都约好了，今天晚上聚一聚。

    他们能聚在一起的机会并不多。

    “袁老师，我和老师同学都约好了，今天晚上聚会，我先失陪了。”和袁哲栋道别后，沈夜便带着简佳曦去了孙启明的休息室。

    赵晖他们都在孙启明的休息等他。

    此次聚会，虽然没人说出来，但大家都很自觉的把沈夜和简佳曦当成了主角。

    假如沈夜和简佳曦不来的话，那他们的聚会，也就没什么意思了。

    沈夜不知不觉，就在众人的心里占据了一席之地。

    他现在是火遍全网的大师，又给学校捐了那么多钱。

    这都算了，他竟然还那么低调，和同学老师相处起来，还是和以前一样，一点儿成功者的姿态都没有。

    这一点，就让大家很钦佩。

    “沈夜，佳曦，你们可算来了，就等你们了。”

    “袁校长找你们干嘛去了？”

    孙启明现在看沈夜和简佳曦，是怎么看怎么顺眼，开心的就像是打了鸡血似的。

    和这么厉害的学生在一块儿聚会，他心里说不出的美。

    比较，这可不是天天都有的好事。

    知道沈夜去找了袁哲栋，所以沈夜回来后，他随口问了一下。

    “没事，他就说想让我提点儿条件而已，我说了我没什么条件，后来又说了点儿关于合作方面的事。”

    “明哥，走，咱去吃饭吧，一边吃饭一边说。”沈夜也不多啰嗦，他知道大家都是在等他回来，现在回来了，那就直接去聚会的地方好了。

    沈夜在去见袁哲栋之前，便和赵晖交代了，在一个豪华酒店定好了聚餐的包房了。

    赵晖家里是开婚庆公司的，经常这江城的各个酒店都有合作，所以，这事让沈夜去办是最好不过的了。

    “好，那咱走吧，你们这一届的毕业了以后，我就没好好的和你们在一块儿说说话了，今儿赶上这个机会，咱可不能浪费了。”孙启明也不扭捏。

    在孙启明的教学生涯中，和沈夜他们这一届是相处的最好的。

    现在，又因为有了沈夜这么优秀的学生，似乎他们这一届又变得更难忘了。

    孙启明也觉得，能和他们聚在一起挺开心的。

    过了今天，以后相聚的机会，只怕是越来越少了。

    而且，随着时间的推移，他们之间的感情也会越来越淡，往后就算是有机会再聚会，那感觉也会不一样了。

    孙启明很珍惜这一次和沈夜他们的聚会。

    “那大家就走吧，我在星河大酒店定了包房了。”

    (本章完)

