    “小子，这一次干得漂亮，总算是有点魔修的样子了。”

    李九霄整理海量资源的时候，脑海里边响起龙老头满意无比的声音。

    “若是你以后都像刚才这样，踏上巅峰指日可待。”

    无视龙老头带有浓浓蛊惑性的话语，李九霄将自己需要的资源单独收进了储物戒中。

    做完这一切，他才淡淡开口道：

    “如何做我心里有数，将这些资源全都炼化成魔气，你不准动用丝毫。”

    听到李九霄这话，龙老头嗤笑一声不再言语。

    接着九幽塔第一层堆积如山的海量资源开始快速消失，取而代之的是浓浓魔气。

    炼化出来的浓郁魔气被单独放置在独立空间内，和李妍叶无双以及那三十名孩童分开。

    感受着浓郁精纯的魔气，李九霄嘴角微翘，缓缓进入了修炼状态。

    五个时辰后，林鹏小心翼翼的声音传了过来。

    “主公，马上就到宗门了。”

    林鹏的呼唤声将李九霄从修炼状态中唤醒过来，他缓缓睁开了双眼。

    站起身后便径直来到了云船甲板之上，满面柔情的林悦跟在旁边。

    “主人，待嗜血宗的事情结束，我便返回汉阳郡重整百草商会，只是您安排的那两位……”

    没等林悦说完，李九霄便看着远方虚空开口道：

    “他们被杀的消息我已经知晓，不过后续本座会安排人暗中保护你，同样的事情不会发生第二次。”

    九幽塔诞生出来的那两个魔族被雷火门强者斩杀之后便重新在九幽塔中出现。

    这便是九幽塔的逆天之处。

    但凡九幽塔诞生的魔族，被斩杀之后就会在九幽塔中重新出现。

    不过这两个魔族只是筑基修为，用处倒不是很大。

    但提升那两个家伙的修为也需要消耗魔气，暂时倒无法继续提升了。

    当李九霄如此思索的时候，林悦点了点头不再言语。

    云船继续前行片刻，一片光秃秃的连绵山脉出现在视线中。

    这些光秃秃的山峰有大有小，相互连接在一起，看起来格外怪异。

    而且这些光秃秃的山峰上没有多少林木和植被，通体呈黑色，有点阴森的感觉。

    这片光秃秃的连绵山脉正是嗜血宗的老巢所在之地。

    和正道势力不同，六大魔道势力并没有建造城池，只是占据地盘修炼而已。

    正因为如此，正道修士愈发看不起魔道修士，将其视作未开化的野人一般。

    随着云船来到嗜血宗老巢上空，一道道人影从光秃秃山脉的山洞中飞掠而出。

    云船继续向前，径直来到了山脉群的最深处停下来。

    这里赫然是众多光秃秃山脉中最高最大的一座，也是灵气最为充足的一座。

    待云船停下之后，李九霄径直展开强横无比的神识笼罩了整座山脉。

    当他展开神识笼罩整座山脉的时候，一道道浑身散发凶悍杀意的身影从洞府中飞掠而出。

    很快便有十多名魔修出现，修为最弱也是凝丹境初期。

    而这十多名魔修看到属于他们嗜血宗的云船以及身穿嗜血宗弟子服装的林鹏后，脸上顿时浮现出疑惑神色。

    没等他们开口发问，来到李九霄身边的林鹏便冷喝一声：

    “还愣着干什么，这是我们嗜血宗的新宗主，不想死的赶紧跪下行礼。”

    听到林鹏这话，十多名魔修顿时一脸懵逼，脸上浮现出浓浓的疑惑神色。

    他们嗜血宗的宗主是仇阳平，什么时候出现了一个新宗主？

    短暂疑惑愣神之后，其中一名凝丹后期修为的嗜血宗执事当即冷哼一声。

    “你们到底是谁，竟敢来我们嗜血宗的地盘上撒野。”

    随着这名执事的冷哼声落下，又有一名认识林鹏的执事当即跟着冷声开口。

    “林鹏，你好大的胆子，竟敢带着外人闯入我们嗜血宗。”

    然而面对这两名执事的质问，林鹏脸上没有一丝一毫畏惧，反而冷笑道：

    “仇阳平那个疯狗已经被宗主斩杀，以后我们嗜血宗只有新宗主。

    你们要是识相的话就乖乖臣服，否则……”

    林鹏不开口威胁还好，随着他这句威胁话语出口，十多名嗜血宗强者的脸色全都变得难看无比。

    毕竟林鹏只是凝丹境初期而已，而李九霄的修为他们无法看穿，自然也就没有放在心上。

    “废话什么，先将这个叛徒抓起来再说。”

    最先开口的那名凝丹后期执事不耐烦地低喝一声，接着便立马踏空朝着云船甲板飞掠而来。

    凝丹境虽然无法和金丹魔丹修士一样长时间踏空而行，但短暂踏空还是可以的。

    此刻这名嗜血宗凝丹境后期执事便一脸杀意的朝着林鹏抓来。

    然而就在这名执事飞掠到云船近前时，李九霄冰冷的眸子看了过去。

    下一刻。

    两道黑色魔光从李九霄的双眸中飞射而出，朝着这名执事攻击而去。

    嗖！

    嗖！

    伴随着两道破空声。

    这名嗜血宗执事连反应的机会都没有，便直接被两道眸光洞穿了脑袋和丹田。

    看着这一幕，剩下的十多名嗜血宗强者顿时傻眼了。

    秒杀。

    两道眸光秒杀了一位凝丹境后期修士。

    短暂惊骇后，十多名魔修陡然反应过来，一个个吓得脸色惨白，浑身颤抖。

    刚才他们自然不相信林鹏的那番话。

    毕竟仇阳平不是什么弱者。

    而且离开的时候带走了嗜血宗一大半强者，怎么可能被一个少年斩杀。

    但现在他们却是彻底相信了林鹏的说法，仇阳平和那些同门强者怕是真的都死了。

    就在他们惊恐不已的时候，李九霄眸光一转，看向了这座山脉顶部。

    他来这里的目的并不是为了这十几个家伙，而是为了嗜血宗仅存的一位元婴老祖。

    刚才这家伙处于闭关状态，但现在却是被自己横扫而过的神识给惊醒了。

    在李九霄的眸光注视下，一个身穿血色长袍的白发老者从山顶洞府中走了出来。

    这个身穿血色长袍的白发老者不是别人，正是嗜血宗的元婴老祖。

    殷景龙！

    不等元婴初期修为的殷景龙开口，李九霄的身影便瞬间消失在云船甲板之上……

