    

    发了发了！

    这次是真的发了！

    看着系统空间那株灵光摇曳的神秘宝树，楚玄满脸都是前所未有的狂喜之色。

    他是真的没有想到，在这里居然能够签到获得这样的东西。

    原本他还因为没有进入成仙地的终点签到而有点惋惜。

    但是现在，他已经完全没有这样的想法。

    因为就算进入成仙地的终点签到，也未必能够获得这样的收获。

    事实证明，人一旦运气来了，挡都挡不住！

    “这是传说中的……人参果树。”

    楚玄深吸一口气。

    眼前这株神秘宝树，正是神话传说中的那株人参果树。

    没错，不是人参果，而是整株人参果树。

    两者的价值显然不能相提并论。

    定睛看去，这株人参果树上面结着不多不少正好三十枚人参果。

    这些人参果就好像三朝未满的小孩，四肢俱全，五官兼备。

    虽然这些人参果尚带着一丝青色，明显还没有彻底成熟，但是对于楚玄来说，却依旧有着无比致命的诱惑力。

    “相传这人参果三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，将近一万年方能食用。”

    “但是这人参果的效果也远非一般灵果能比。”

    “哪怕只是靠近果子闻一闻，就能多活三百六十岁，如果吃上一枚，更是能活四万七千年！”

    这一瞬间，楚玄只感觉嘴巴都干了。

    单凭这个效果，什么都不用再说，就已经足以让人疯狂。

    闻上一口就能多活三百六十岁，比那些延寿神药还管用。

    吃上一枚四万七千年，要知道哪怕大帝的寿命，也不过就一两万年而已。

    这无疑也就意味着，一个人参果的效果就能抵得上两三个大帝的寿命。

    这不是牛逼，而是牛逼plus，直接把桌子都给掀翻了！

    果然系统才是真正YYDS！

    楚玄是真的没想到，系统居然直接把这株传说中的先天灵根给他薅来了。

    长生宝药？

    不，这是长生仙药！

    如果把这东西抛出去，哪怕横压一世的大帝，估计也会低下高傲的头颅，屁颠屁颠跑过来给他当小弟。

    毕竟他们辛辛苦苦努力一辈子，也不过就能活个一两万年而已，还不如这人参果一半的效果。

    这么一比较起来，这大帝似乎也当得没什么意思，还不如过来给楚玄打工。

    如果楚玄舍得拿出一两枚丢给那些禁区至尊，那些禁区至尊估计会把狗脑子都打出来。

    他们把自己搞得人不人鬼不鬼，躲在那常年不见天日的禁区里面苟延残喘，为的是什么？

    还不就是不想死，想要活得久一点。

    一枚人参果就能延寿四万七千年，这远比一般的长生宝药强多了。

    而且这是真正意义上的延寿四万七千年。

    不需要他们再躲在禁区里面，依靠禁区的特殊环境来封印自己。

    而是可以正大光明的走到阳光下，到时候想干什么就干什么。

    两者根本无法相提并论。

    就像那句话说的，能好好当人，谁愿意做鬼？

    “不过话说回来，如果那些禁区至尊真知道我手上有这么一株长生仙药，估计他们更大的可能会把我吞得连骨头渣子都不剩。”

    “而且到时候出手绝不只是一两个禁区至尊那么简单，百分之九十九的禁区至尊估计都会出手。”

    “至于剩下那百分之一，也是因为自封得太彻底不知道这件事情，否则的话，就连这百分之一都不会有！”

    “这样一株长生仙药，诱惑力根本无法想象，如果真到了那个时候，无论大陆上隐藏了多少魑魅魍魉，估计都会闻风而动……”

    楚玄微微眯起双眼。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理他自然懂。

    不过他暂时也没打算抛出去，毕竟他自己都还没吃上呢。

    “先把这株人参果树栽种在内世界里面。”

    虽然系统空间时空凝固，最为保险，但是人参果树放在这里，却没法成长。

    楚玄很快就将这株人参果树移植到了内世界的东方。

    东方属木，木之灵气最为旺盛，正好适合人参果树生长。

    为此楚玄还专门迁移了好几条灵脉过来，周围的环境也特地改造了一下，阵法禁制自然也布置了不少，虽然内世界不用担心他人窥伺，但凡事总要防备一二。

    随后楚玄又以灵豆点化了一批道兵专门看守，还将已经圆满的雷霆分身召唤过来，专门安排在这里坐镇，这样楚玄才算是真正放心下来。

    “这三十枚人参果已经快要成熟，不知道时间加速对它有没有用。”

    楚玄念头一动，立刻调动时间法则之力改变这边的时间流速，同时神识仔细观察人参果树的变化。

    但是让他失望的是，无论他怎么改变时间流速，人参果树似乎都没什么变化。

    楚玄见状摇了摇头，不过倒也没有太过失望，人参果树毕竟是先天灵根，从某种程度上来说，它比一尊活着的大帝都要牛逼得多。

    这种级别的先天灵根，本身已经自成体系，而且它不仅仅只是单纯吸收天地灵气生长，同时还会吸收天地法则之力，否则也不会诞生人参果这种级别的奇珍异宝。

    “好在这批人参果已经快要成熟。”

    “只要吃了立刻就可以增寿四万七千年，而这四万七千年里面，这株人参果树还能再结四次果。”

    “一次三十枚，四次就是一百二十枚，如果再算上第一批的三十枚，总共就是一百五十枚！”

    “唉，好像人参果太多了也是一种烦恼。”

    楚玄嘴角咧开，满脸都是掩饰不住的笑容。

    再次看了眼前这株人参果树几眼，越看越觉得喜欢，以前从来没觉得一株树那么好看。

    嗯，比苏浅浅那小妮子好看多了！

    不过考虑到眼下还在成仙地里面，楚玄终究没敢耽搁太久时间，很快就重新回到原来的地方。

    “系统，给我继续年签！”

    楚玄想都没想就继续吩咐道。

    人参果树已经有了，如果再给他来几株蟠桃树就更好了。

    当然，如果直接把王母娘娘的蟠桃园给他薅过来，他也不会拒绝。

    不过出乎楚玄预料之外的是，一直过了好半响，系统的提示声都没有响起。

    楚玄还以为系统没听到他的命令，立刻再次说道：“系统，给我使用年签！”

    但是系统还是没有任何回应。

    咋了，坏了？

    楚玄打开系统面板，很快就愣住了。        

