    ：占国带着疑惑离开了周郜升的办公室六周部升，他甲叫一以技看不透，哪怕是在郑裕明这位政治局委员，市委书记的光环下，周部升依旧能在津门政坛占有举足轻重的地位。—        全文字版小说        首发        —

    “或许，日后接触久了才能略窥一二吧。”黄安国轻轻的合上周部升办公室的门，转头瞄了一眼上面那醒目的“市长办公室。五个字，摇了摇头，往外走去。

    “黄市长。”

    在楼梯口，黄安国站住了脚步，后面的市政府办公室主任王朝江叫住了他。

    “黄市长。这上面的是小杨同志，是办公室经过仔细斟酌后决定下来的人选，黄市长要是同意的话。我就让他过去找您报道了。”王朝江说着拿着一张资料递给了黄安国，上面是杨成的个人简介，乃至组织部门对其工作的评价，还附有一张彩色的照片。

    黄安国略略看了一眼，便点了点头，“能经过组织程序考核的同志我还是信任的。王主任让他到尽快我这里来报道就是。”

    “好，既然黄市长没有意见。那我尽快通知小杨过去。”王朝江笑着点头，见黄安国打着官腔。心思不在这上面，微微欠了欠身子，便告辞离开。

    黄安国走到楼下的时候，他的新任秘书杨成接到通知也已经赶到了楼下。

    “黄市长，您好。”杨成带着恭谨的目光注视着黄安国，心里头情绪莫名，这就是他今后他要伺候的领导了，比他大不了一两岁，两人的地位却是天差地别。

    “嗯。”黄安国审视着对方。中等个，戴着一副眼镜，看起来斯斯文文。给人感觉又不乏成熟稳重。

    津门市干部家属大院里，王维这几天都呆在自己的家里，他现在的地位很是尴尬，虽然还是市委常委，副市长，但他这个常委管不了任何事情，也没有任何分管的工作，王维知道上面对他的调查始终在继续，将他手上的权力收回去仅仅是第一步，接下来是否会对他个人采取限制措施才是致命的，现在有关部门仍迟迟未为对他采取动作，不代表他就暂时平安了。^^百度搜，天天中文网阅读本书最新章节        **家里的大门口随时都会出现纪委的人。

    手上拿着卫生电话，王维生怕自己家里的电话已经被人监控，都不敢使用。电话里仅存着几个号码，王维拨打了其中一个。双眼一直盯着电话闪烁的屏幕，等待着电话接通。

    “喂。”电话接通了，王维仿佛长出了一口气。

    “最近不是叫你少打电话吗？”电话那边的声音不紧不慢，听不出感情。

    “我现在的处境很不好。”王维的声音有些低沉，这几日他的毒子也因为他的事请假在家里。王维不想让妻子听到他的电话，此时他是在卧室内，房门紧锁。

    ”你多虑了。”对面的声音顿了一下，“你应该像往常一样。该干嘛干嘛，你自己越是虚心，岂不是越让别人怀疑，你这样子表现，哪怕他们没有直接证据，也不会放弃对你的调查。

    “我何尝不是这样想，他们现在掌握的资料是我包养情妇，时间，地点，照片都有，为了给我自己坐实这个包养情妇的违纪问题，我那天开完常委会，还故意去了金雅花园一趟。”

    ”你做的很对。只坐实女色的问题，这最后就有回旋余地，问题不大。”对面的声音隐约能听出一些赞赏。

    王维此刻根本无暇去管对方对他的做法是否认可，听到对方此匆仍是那种不咸不淡的声音，王维心里几乎要抓狂的吼出来，“直接被纪委的人带走还一了百了，整天这样子提心吊胆的，是人过的生活吗。换成谁都会疯掉。”王维一直在拼命的压制着自己的声音。

    “你自己如果都这样想了，那就真的没人能救得了你了，现在仅仅只是知道地方纪委的人在调查你。首发中纪委有没有干预还未曾知道。你自己要是不自救。那等待你的就不只是简单的违纪问题了。”

    “刺已委？”听到对方的话。王维身体一震，头脑也清醒了杰些，那种疯狂的话终究只是在极端的状态下才能说的出来。

    “你说张越凌这个纪委书记到津门来莫非是已经得到了中纪委领导的授意？”“难说。”对面的人似乎在理顺什么关系，“张越凌来自国家机关工委。他背后是得自哪一方的指示都不好说。”对面的人心里说着同时闪过了新任的纪委掌门人刘伟，以及当今的一号，他同样是在猜测和怀疑着。

    “依你看，新来的那位副市长黄安国是不是可以适当的他家老爷子毕竟是曾经的纪委一号。”王维突然想到了那个年轻的过分，现在还取代了他的位置的黄安国。他辛辛苦苦才爬到了那个位置上，还想着借新区发展的这股东风争取再进一步，现在却是这样一个下场，而黄安国年纪轻轻，何德何能就身居如此高位，还不是仰仗了家里的权势，若是他有那样的权势背景，又有谁跟调查到他身上来。

    ”黄安再：；面的声音微微冷。“你就不要打他的主意了。不妄牲小成反而搬起石头砸自己的脚。”

    “好了，你该干嘛还是干嘛去，自己要先镇定，不能乱了分寸，只有你先自救，我也好帮你在上面疏通关系

    王维挂掉电话，怔怔的房里发呆了一会。双眼无神的盯着天花板，紧接着，仿佛做出了什么决定，披上了衣服往外走，他已经好几天没有出过门了，也该出去走走了。

    “你要上哪去？”门外，一直在听着屋内动静的王维妻子黄宁起初被王维发现自己偷听还有点心虚，旋即就是冷冷的看着对方。

    “出去走一走王维看了自己妻子一眼，淡淡的回应着。

    “出去走走，我看是出去会那个骚狐狸吧黄宁冷嘲热讽道。“是又怎么样，你一个妇道人家懂什么。”

    “我不懂什么？我怎么不懂。不就是精虫上脑了嘛，不就是为了满足你下面那根淫棍嘛黄宁声音陡然尖了起来，见到王维理都不理他仍自顾自的往外走，更是状若疯狂。“你个老不死的早晚死在那个狐狸精的肚皮上，为了她你连官都要丢了，现在还想着出去私会她。你总有一天会后悔

    王维转过头来冷冷的注视着自己的妻子，都说女人结婚前是羞答答的姑娘，结婚后就是凶巴巴的悍妇，这句话当真是不假。

    门和窗的隔音效果都够好，王维也不怕自己妻子大喊大叫，直至自己妻子喊停了，王维才拉开门走了出去。

    “你个老东西，早晚要精尽人亡，为了那个女人连自己都不顾了，也不为这个家想想门“啪，的一声从外面关上，黄宁痛苦的蹲了下去，掩面痛哭，声音哽咽着。

    黄安国从市政府出来，一整天都亲自陪同着几家新区想要重点争取的跨国集团的企业代表团在新区内参观，直至晚上终于才抽空出来，跟杨洁几人一起吃饭。

    “今晚总算是可以好好吃顿饭了。”黄安国见董清玫没有跟过来，心里头不由一喜。

    “你这话要是让清玫听到了。肯定又要跟你顶扛。”杨洁轻笑着摇头，想着昨晚黄安国悻悻的离开，怕是觉得董清玫碍着他的事了两人之间有那种关系，杨洁想着想着心里就是一热，她这个年纪可真的是虎狼之年。

    只有杨洁跟苏清雅人两人，黄安国说话也就随便了许多，“楚倩呢，怎么好长时间没见过她了

    “亏你这没良心的还记得她。也不枉人家还惦记着你。

    ”杨洁听到黄安国提到楚倩。登时白了他一眼，小倩前段时间还来过省呆过一阵子，不过现在又回省去了。他的父母都在那。小倩想多陪陪父母

    “哦，她还到过省？怎么也没见他去京城找我，好歹也是认识这么多年的朋友。”

    黄安国不说这话还好，一说出来，不仅是杨洁，就连一向在黄安国表现很是乖巧的苏清雅也抬头看了黄安国一眼。那眼神也不乏责怪之意。

    “你还好意思说，人家都三十的大姑娘了，你又没给人个交代。你要人家好意思死皮赖脸的再追到京城去。”杨洁摇了摇头道。

    “我记得楚倩的性子就是大大咧咧的，她不会想那么多吧黄安国讪讪的摸了摸鼻子，杨洁跟苏清雅两人的眼神着实让他招架不住。

    “人总是会变的，小倩也不可能总是一副小孩子脾气，再说她何尝大大咧咧，那是在你面前才表现出来那样而已

    几人说了一会楚倩，黄安国见两人都有讨伐他的趋势，忙陪笑着岔开了话题”“你们决定把公司开到津门来？”

    “有这个考虑，津门的投资环境也不错，公司的资金雄厚，仍是主要考虑地产，但其它行业也有可能会涉足，这一点我跟小倩的父亲讨论过，他也觉得现在公司没必要把鸡蛋都放在一个篮子里，你的意见如何？。

    。论起做生意，你们这么多年的经验肯定比我更在行，你们觉得可行就好黄安国点了点头，“不过你们先期到津门来，我可能暂时给你们提供不了什么帮助，在这里，我也是一个十足的新人

    隔着玻璃。黄安国的目光洒向了这滨海夜空下的万家灯火。

    队感谢我姓叶的打赏，感谢花地主的打赏，感谢湖北龙王的打赏（呵呵，龙王，好久不见）。感谢刚打赏，感谢书友心巴比巧四的打赏。

    恩，要着重感谢一下花地主老兄，这位兄弟很支持，多谢！另外再此感谢一直以来为书虫忙前忙后的赢家思维老哥，这位老哥为书虫真的付出了很多，比书虫这个废材还鼓挂业业，感谢的话就不多说了，以后有机会再一起聚聚，吃吃喝喝，美女美酒伺候，嘎嘎！

