    刚刚跟人类激战了一场的沙漠巨蝎的警惕性非常高。多伦刚刚靠近它们的巢穴，其中的那只公蝎子就立马举起了自己那两只巨大的蝎钳，与此同时它的尾巴也高高扬起，尾部的螯刺对准了多伦，做出了一副随时都准备攻击的架势。

    多伦这一个多月一直都在跟沙漠巨蝎战斗，对于它们的习性已经非常了解。一看这只公蝎摆出了攻击姿态，他立马用力一跳，从公蝎的身体上方跳了过去。

    沙漠巨蝎一般都会对来自空中的敌人感到畏惧，这是因为它们对于来自天上的飞禽基本没有什么抵抗能力。每当遇到各种飞禽的捕食，蝎子们要么逃跑，要么就只能全力防御。

    虽然它们在超新星灾变之后发生了变异，但天空中的飞禽同样也发生了变异。面对着变异飞禽的钢铁利爪和尖锐无比的喙嘴，沙漠巨蝎那所谓坚硬的外壳就像是纸糊的一样，根本就起不到多少防护作用。

    正因为如此，当它们面对着来自天空的威胁的时候，都会下意识的选择逃跑或者防御的策略。

    多伦借助着沙漠巨蝎的这个习性，安然无恙的从它的身体上方一跃而过。落地之后的多伦这才有机会回头去看身后的情况。一看之下他不由得面如死灰。

    整个猎魔者小队除了他和队长之外，其他的队员已经全数被杀。此刻那位三星恶魔正在追击队长阿道夫，眼看着阿道夫也将难逃一死。

    多伦不敢多看，他想趁此机会多给自己做一些有利的准备。只见他伸手从腰间的武装带上取下两枚手雷，然后奋力扔向了沙漠巨蝎的巢穴。

    多伦这是想炸死刚出生没多久的巨蝎幼崽，按照以往的经验来看，只要沙漠巨蝎的幼崽受到了伤害，沙漠巨蝎就会彻底发狂，不顾一切的对周围的所有生物展开疯狂攻击。

    “轰轰——轰——！！”

    多伦只扔出了两枚手雷，结果却听到了三声巨响。他惊愕之余立马回头张望，很快他就弄清楚的情况：刚才的第三声爆炸来自于队长阿道夫，那边的爆炸声要比手雷大得多，这代表那边的爆炸威力肯定也要强过手雷一大截。

    多伦的心中忽然冒出了这样的一个念头：难道说这是队长一看逃脱不了，于是就引爆了身上的C10炸药，想要跟那个三星恶魔拼个同归于尽吗？

    多伦想到这里赶忙转动眼珠，在爆炸产生的沙尘中搜寻队长阿道夫的踪影。

    一来他是想确认一下自己的猜测是否准确，二来是想看看那位三星恶魔究竟有没有被炸伤。如果对方真的被炸伤的话，自己兴许就有活下来的机会了。

    这个时候那边刚好刮过一阵微风，吹散了沙尘。多伦定睛细看，只见那边的沙地上出现了一个直径超过十五米的大坑，原本应该身处那片区域的队长阿道夫已经踪影全无。

    至于那位三星恶魔，人家已经退到了三十多米开外的地方，看起来似乎并未受伤。

    多伦见此情景终于确定了自己的猜想：队长刚才确实是引爆了身上携带的C10炸药，想要跟那位三星恶魔同归于尽，可惜的是那位三星恶魔反应迅速，他并没有被炸死。

    想到此处，多伦的一颗心不由彻底沉了下去。

    现在队长已经身亡，整个猎魔者战队就只剩下他一名队员了，这代表着他已经成为了那位三星恶魔唯一的目标，能够活下来的几率变得比刚才更低了。

    即便如此，多伦也不得不振作起精神，尽自己最大的努力去应对眼前的危机。最起码努力拼一把还有机会活下来，如果束手待毙的话那就真的是彻底完蛋了。

    多伦扔出的两枚手雷有一枚被公蝎击飞，并凌空爆炸，剩下的一枚在巢穴的入口处爆炸。虽然这枚手雷并未炸死多少巨蝎幼崽，但这个举动依然激怒了这对巨蝎夫妻。两只沙漠巨蝎几乎是同时冲了出来，对多伦这个可恶的人类展开了疯狂攻击。

    多伦的应对方法非常简单，那就是转身逃跑，把两只沙漠巨蝎吊在自己身后，用它们构筑成一道防线，借此来阻挡那位三星恶魔的追击。

    多伦的策略无疑是非常具有创造性、也非常的具有可操作性的，可惜的是他依旧低估了这位三星恶魔的实力。

    这位三星恶魔一眼就看穿了多伦的意图，只见他的嘴角微微上翘，露出了一丝颇为不屑的冷笑：“这家伙还是有点小聪明的，居然想出了这个办法，不过在绝对的实力面前，耍任何小聪明都是没有用的。”

    三星恶魔说完话抖了抖黑袍上沾染的沙尘，然后双腿猛的发力，朝着多伦冲了过去。他根本就没有要绕过沙漠巨蝎的意思，追击的线路是笔直的。

    等到追击到沙漠巨蝎身后的时候，三星恶魔立马挥舞着拳头狠狠砸向了距离自己最近的母蝎的尾巴。

    这只母蝎光顾着追杀多伦，根本就没有察觉到有人来到了自己身后，毫无防备的它结结实实的挨了三星恶魔这一拳。

    这一拳的力道十分恐怖，母蝎的尾巴传来咔嚓一声脆响，被直接打断掉了。尾巴断裂处的伤口流出了淡绿色的液体，了解情况的人一看就知道这是沙漠巨蝎存储在体内的毒液。

    三星恶魔显然知道这种毒液的厉害，他猛的一挥衣袖，瞬间就激荡出一股强劲的劲风，把朝着他喷溅而来的毒液全数吹飞出去，顺带着还刮起了漫天沙尘，把他的身形隐藏在了沙尘之中。

    发现自己遭到偷袭后，这只母蝎立马调转身形，把两只蝎钳护卫在自己身前，搜索起了偷袭者的踪影。

    它首先看到的是满天的沙尘，紧接着它就在沙尘中发现了一道黑色的人影。还没等它做出攻击的动作，这条黑影突然从沙尘中冲了出来。

    “轰！”

    母蝎的右钳再次被这位三星恶魔击中，这一次的力道明显要比刚才更加恐怖。母蝎的右钳直接被轰成了碎渣，连带着它硕大的身躯也被轰得往后滑行了好几米远。

