    虽然外界各种消息纷纷扰扰，但在星空科技集团里却还如往常一样，忙碌的身影穿梭在3栋大楼之间。

    　　“我的林董啊，你要不不接受采访，要不就来一波大的，语不惊人死不休啊。

    　　你知道你的采访在外界引发了多大的热议嘛，都快盖过你得诺贝尔奖的话题了。

    　　尤其是国外，现在各大国际媒体拿着你的那一段采访天天做头条报道呢。

    　　一些极端的媒体甚至又拿出那套窃取技术的言论出来了，说我们利用黑客剽窃他们的技术。

    　　还说上次Twitter的事情就是我们公司利用人工智能系统做的，为的就是宣传我们系统的安全性。

    　　然后就拿2023款FirBook的销量来说事了，指责我们公司通过Twitter事件获取了大量的利润。

    　　你别说被他们这么一讲，我都有点相信了。

    　　另外你提到了完全潜行技术，这下可好，大量动漫粉丝纷纷在官博下面留言，都快把我们公司负责经营微博的小编给累坏了。

    　　现在天天各种媒体联系我们，都想要采访你，我都快顶不住了，你说怎么办。”

    　　李欣跟在林浩后面，亦步亦趋，两个人朝着林浩的办公室走去。

    　　“顶不住就不要顶了，你去找曹原吧，看他愿不愿意接受采访，反正我可是不要了，手头一堆事情要处理呢。”

    　　推门进了自己办公室之后，林浩面带微笑的看着跟着自己的李欣。

    　　“别啊，曹原他要是肯接受采访，还要找你干什么啊，再说，学校也找上门来，想请你和曹原去参加一场诺贝尔物理学奖交流会呢。

    　　你看能不能抽个时间出来，回去一趟。”

    　　“不去，我现在一点空都没有，明天还得飞魔都呢，司南那边还有一堆事等着我去处理呢，哪有空去参加什么交流会啊。”

    　　林浩摇了摇头，眼睛却没有停歇，翻看着消费者业务部给他发来的公司双十一的销售情况汇报。

    　　“那好吧，不过你采访上说的完全潜行设备是真的吗？你们研发部门已经开始打算做这方面的技术准备了是吗？”

    　　李欣反坐在椅子上，充满好奇的瞪大眼睛看着林浩，想从他口中听到那个最令人惊喜的消息。

    　　林浩耸了耸肩，只好点了点头，毕竟他已经交代生物技术研究所开展关于人体脑神经语言学方面的技术研发工作。

    　　至于什么时候能够把完全潜行技术给研发出来，这就要看林浩什么时候能得到能够极快补充身体能量的药物了，这样才能满足脑海中科技树的需要，而不至于影响身体健康。

    　　“耶，我这就去联系萤火虫动画工作室，让他们把的版权买下来。

    　　将来一定要做一个一模一样的亚丝娜女神出来。”

    　　“好了，别高兴的太早了，还早的很呢，你多给我关注关注Neuralink公司的脑机连接技术吧，互联网的将来肯定是要过渡到智能交互装置上，我们要做好迎接新时代的准备。”

    　　“放心好了，我会交代下去的，对于对岸先进技术的了解，我们公司做的可一点都不差。

    　　还有，最近国内外媒体对于我们的关注又上升了一个台阶，当然也短不了抹黑。

    　　最让我搞笑的是，有一家媒体因为常温超导材料进口的问题在采访鹰酱家有关部门的时候，对方竟然谴责我们公司里材料威权主义。

    　　我当时看到的时候快笑死了，什么时候，我们公司还有这能力，竟然成威权主义了。”

    　　林浩听到之后也想笑，不过他也看到了一个巨大的帝国现在正朝着下坡路走去，能生活在新旧超级大国交替的年代也算一种幸运啊。

    　　“你要理解他们的那种失落感，不过正只是表面功夫罢了，不要在意他们说什么，得看他们做什么，

    　　看他们是否同意进口国家电网生产的常温超导材料才是最重要的。”

    　　就在林浩和李欣两个人互相在公司聊天的时候，距离金陵市2500多公里的马里亚纳海沟里。

    　　受亚欧板块以及太平洋板块的挤压，马里亚纳海沟开始移动了起来，爆发了一股巨大的能力。

    　　能量波从马里亚纳海沟出发，最先波及脚盆鸡，然后朝着亚洲大陆而来。

    　　在办公室的林浩和李欣，本来聊的很好的，突然感觉整栋大楼开始上下抖动了起来。

    　　等反应了一下之后，林浩开始喊了起来。

    　　“是地震，别动，坐好，小心摔到，大楼楼顶有阻尼器，1000多吨呢，放心好了。”

    　　听到林浩的声音，本来有点慌乱的李欣，立刻蹲在地上，防止摔到。

    　　“主人，根据国家地震台网的速报，位于马里亚纳群岛附近的太平洋底，发生里氏10.1级的地震，震源深度14千米。

    　　太平洋西岸国家有海啸预警。

    　　金陵市有小型3.5级震感，不排除有余震发生，请主人放心，并没有危险发生。”

    　　“小莹马上通知公司全体员工避险，检查所有的电子设备、电梯设备是否受损明白了吗？”

    　　“主人，小莹明白，马上按照应急预案开始执行。”

    　　听到小莹说金陵市的震感只有3.5级之后，李欣起身缓了一口气，同时他们俩的手机上同时发来了地震预警。

    　　“你去组织大家疏散吧，电梯影响不大，等小莹查看没有问题之后，应该就能使用了。

    　　待会可能还有余震，震中在马里亚纳海沟，脚盆鸡那边可能影响最大。

    　　马上联系我们在脚盆鸡分公司的同事，看看他们情况怎么样，随时做好应急准备。”

    　　林浩缓过来之后，立刻交代李欣，让他马上去处理，尤其是在脚盆鸡分公司的员工不知道现在情况怎么样。

    　　经过紧急疏散通道，大楼里的大部分员工都撤出了到了大楼外面，由于已经是11月底了，外面还有些冷嗖嗖的感觉。

    　　反正今天的工作都可能做不下去了，所以除了有必须值守的员工外，大部分员工都下班回家休息了。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

