    众多副将侧耳倾听，都想要知道乌八有什么惊天好主意，可以将2138星给打下来。

    只听乌八说道：“2138行星半径超过二十亿米，可居住一千五百万天人，土地密度高，质量强，如若要将其彻底摧毁，需要一千万颗‘火鎏弹’。

    而一颗火鎏弹是五百贡献点，一千万颗就需要五亿贡献点。

    现在我手头上有两亿贡献点，剩下的你们分担，应该是足够的。

    有了这一千万颗火鎏弹，要炸毁2138行星不是问题。”

    话音落下，全场寂静，副将们你看看我，我看看你，一时半会都不知道该说些什么。

    许久，一位副将才苦笑道：“将军，您...这个主意的确很好，但其中却有一点...嗯，有一点小小的问题，那就是我们该如何把这些火鎏弹送到2138行星陆地上？

    要知道如果火鎏弹是在行星表面上爆炸，杀伤力是不够摧毁一颗行星的，唯有在陆地上才有可能。

    以那上面的防守力量，我不认为可以悄无声息的潜伏进去，哪怕是将军你亲自去，也做不到啊。”

    “是啊。”另外一位满脸络腮胡的副将也跟着说道：“如果这个问题不解决，其它就无从谈起了。”

    其他副将也是纷纷附和，七嘴八舌的说着，其意思都是一样，不愿意！

    这代价太大了！

    他们看不到太大的成功率，但所要付出的却很大。

    三亿贡献点，平均分摊下来，他们每一个都需要一两千万点，那可是他们几百年才能积攒下来的。

    这要是失败了，岂不是要亏得大吐血？

    乌八静静的听完他们的话，也明白他们的顾忌，笑道：“你们的担心是什么我清楚，但这都不是问题...

    第一，到时候我们会向2138发动一次进攻，届时就可以趁乱潜伏下去。

    第二，我手头上有一枚‘万踪潜影符’，可以确保一定不会被发现，到时只要潜进去的随便找个空旷地方，把火鎏弹埋起来，就可以了。”

    “万踪潜影符！”

    一个个副将都呼吸急促起来，显然是知晓此物的价值，双目放光。

    乌八左手摊开，一枚不断扭曲的符文显现，没有散发出丝毫波动，像是不存在于这片时空一样。

    确定了的确是他们所知道之物，一个个神色变幻，在暗中思索着乌八所说的可行性。

    有此物在，成功的几率那是大大增加，一旦成功，他们每个最低都能获得三五亿的贡献点！

    呼吸，逐渐急促起来。

    “不过，该让谁去执行这个任务呢？”

    “对啊，此事事关重大，必须要找一个机灵的，不怕死的，最重要还是飞得快的。”

    “要符合这么多要求的，让我想想...”

    “对了，那个刚刚立下大功的金翅大鹏，叫什么来着...对，金十，让他去如何？”

    “他可以，修为不会太低，也不会太高，不容易被发现，足够机灵，胆子很大，关键是速度很快，是最合适的选择。”

    ...

    他们当中大部分都推选龙帝来担当这次任务的主角。

    事实上，乌八也早就决定让龙帝来了，只能说大家不谋而合。

    经过几个时辰的商议后，终于是把一切都谈妥了。

    接着，乌八就将龙帝召唤了过来。

    不多时，龙帝进入帐篷内，见到这么多高级将领，脸上恰到好处的展露出拘谨。

    “不用紧张。”乌八笑道：“今天叫你来是有一桩天大机缘要赐予你。”

    龙帝闻言表面上露出一副激动的样子，暗地里却警惕了起来。

    别看这些家伙一副温和的样子，但实际上一个个都是心狠手辣，不择手段之辈。

    如果真的有所谓的天大机缘，他们怎么会分给自己？

    乌八没有多废话，直截了当的就把自己的计划说了出来。

    末了，又补充了一句：“你放心，这件事虽然有危险，但不至于死掉，只要你完成了这次的任务，一亿贡献点，外加连升三级，这是许多战士奋斗一生都得不到的成就。”

    龙帝面露沉思之色。

    按照乌八所说的话，这件事的确没有太大的危险。

    首先，万踪潜影符可以屏蔽感知，帝君也无法在短时间内发现。

    其次，到时候乌八还会配合自己去吸引天人族的注意力，让自己有足够多的时间潜伏进去，把火鎏弹埋下，然后引爆。

    现在，最关键的一点是，如何在上千万的火鎏弹引爆之前，确保自己能够逃走？

    要知道，上千万火鎏弹同时引爆，那等威力，除非是龙帝取出渡世金钵，否则都不可能撑过去。

    但很显然，在这个地方使用准帝之兵，那就跟找死没有什么区别。

    似乎是看出了龙帝的顾虑，乌八说道：“你放心，本将军会给你一张大瞬移符，可在瞬间挪移二十万里，再配合你自身的速度，要逃走不是问题。

    你可得想清楚了，这或许是你这辈子唯一一次崛起的机会了，要是错过了，就再也没有了。”

    话语中，蕴含着威胁的意味。

    龙帝听出来了，这要是自己不配合，那么就会封杀自己，再也别想有出头之日。

    其中，定然是有龙帝不知道的危机。

    脑海中念头百转，很快龙帝就抱拳道：“属下愿意！”

    做这个任务，肯定有龙帝不知道的危险。

    但没关系，他原本实力也不是表面上这一点，手段众多，存活的几率是很大的。

    另外，他还有一个大胆的想法。

    天人族的精血！

    先前战场上一来他没有想到这一点，二来那个时候太过于瞩目，也没有办法去收集天人族精血。

    俗话说知己知彼百战百胜，要想解决这个族群，那么就必须要知晓其弱点。

    是以，天人族的血脉秘密是一定要解开的。

    正好，趁着这次机会可以收集一些起来。

    乌八脸上露出笑容：“不错，不愧是我的兵，有胆识，有气魄。

    既然这样，那么事情就定下了，你现在可以回去做准备了，时间就定在五天后！“

    龙帝目光一闪，抱拳道：“是，属下告退。”

