一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十四章  熟悉的目光

    “麻衣教真的有那么厉害么？”

    陈强拉着兰心，悄悄问道。

    兰心认真的点点头，麻衣教可是当之无愧的第一邪门，在百年之前，麻衣教的名声远胜现在的十大妖人。

    “这么说吧，麻衣教是连妖人都惧怕的存在，师父曾经说过，麻衣教代表着的一种是自我。你看看王掌教对麻衣教的态度就应该能感受到麻衣教的恐怖。”

    兰心说的没错，麻衣教确实有那么恐怖。

    王明阳明知道麻衣教是百年前的第一邪门，如今不请自来，王明阳都没有丝毫怪罪的意思，反而是给了麻衣教一个台阶下。

    虽然王明阳撂下了狠话，但这何尝不是一种退缩的表现？

    看看周围那些隐士高手的脸色就知道王明阳此举并不服众！

    “大哥哥你一定要和那个女人保持距离，兰心有些怕她。”天不怕地不怕的兰心居然有了害怕的对象，无形之中，那个叫欧阳明晴的女人更添了一抹神秘色彩。

    陈强连忙点头，被欧阳明晴直视的时候，陈强就嗅到了一股危机感。

    这种危机感着实是让陈强不敢造次，开什么玩笑，对方可是麻衣教的圣女！

    天知道麻衣教还有多少人，陈强可不想招惹到这个令王明阳都有些畏惧的恐怖宗门！

    跨过小院之后，后方赫然就是一片山清水秀的世外桃源。

    在这里坐落着许多茅草屋，一眼看去就和轩辕剑门没有多大的区别。

    “诸位请暂时在这里住下，晚些时候自然会有弟子来招待各位。当然了，各位也可以在武当随意游玩，两日之后午时，罗天大醮将会在小莲峰举行。”

    “小莲峰！”

    “王掌教，上一次罗天大醮就是在这里举行的，今年为什么要移步到小莲峰？”

    “小莲峰可是吕祖开天门的福地，在那里举行罗天大醮会不会破坏小莲峰的美景？”

    一听说今年的罗天大醮要在小莲峰举行，隐士高手们纷纷有些诧异。

    这小院后方的世外桃源乃是绝佳的比武试炼场地，为什么要搬到小莲峰去？

    难道说，在小莲峰上还有更好的场地？

    “一切自有天数，各位且听老道的安排就是。今年的罗天大醮势必会比往届更加精彩，诸位只管擦亮眼睛好好欣赏就是。”

    王明阳的话里暗藏玄机，惹得大家伙儿更是疑虑重重。

    “大哥哥，我们走吧，我才不要和这帮人住在一起，我怕忍不住会杀掉他们。”

    清纯如水的兰心说起杀人都是那么平静，可就是这种平静往往才更加吓人！

    陈强连忙带着兰心离开了小院，吴老鬼则是不想和陈强一起，自顾的选择了留下。

    陈强对此也不介意，正好他还不想把吴老鬼带在身旁。只要吴老鬼不给他惹事儿就行！

    “两位等等我呀，大家都是同一路人，不如我们就结伴游玩吧。”

    欧阳明晴根本不给陈强拒绝的机会，大步走上来就牵起了兰心的小手儿，亲昵问道：“小妹妹不介意吧？”

    兰心自然不介意，就算介意也不会说出来。

    于是乎，相貌不算特别俊朗的陈强带着两个娇滴滴的大美女登上了通往小莲峰的阶梯。

    “我勒个擦，好白菜都被猪拱了！”

    “可不是咋滴，这两个美女难道都眼瞎了不成，怎么会看上这种男的。”

    “人比人气死人啊，想我一表人才，找个媳妇儿却是比猪还胖，天理何在，天理何在啊！”

    游客们纷纷的目光恨不得把陈强撕成碎片，这家伙何德何能能够与二美同行，而且其中一个更是温柔如水，令人看了就忍不住升起强烈的保护欲。

    “切，就是不肯承认老子比你们长得帅！”

    陈强如同打了胜仗的将军一般，头颅高高抬起，一只手更是自然的搭在了兰心肩膀上，好像要活活气死那些对他眼红的游客一般。

    兰心和陈强本就亲昵，被陈强搭肩，兰心不仅没有拒绝，反而是将小脑袋往往陈强的肩膀上靠了靠。

    一时间，周围男人们的眼中满是愤怒的血光！

    蓦地，陈强感觉一道强烈的目光朝着自己直视过来，待陈强去寻找这道目光的时候，对方又消失得无影无踪了。

    这一瞬间的失神让陈强脚下的步伐慢了半拍，导致陈强一个踉跄差点摔了个狗吃屎。

    “哈哈哈，活该，报应！”

    “摔死你个王八蛋，好好的两颗大白菜就被你拱了。”

    “特么的酸死老子了……”

    周围的男人们忍不住笑出声，他们最愿意看到的就是吃瘪。陈强没有摔倒在地，他们都觉得有些遗憾呢！

    陈强没有去理会这些人的嘲笑，而是在人群中不断寻找刚刚那道目光。

    不知道为什么，陈强总感觉那道目光有几分熟悉！

    “大哥哥，怎么了？”

    兰心率先注意到了陈强的不对劲儿，她和陈强相处已经有段时间了，知道陈强不是容易走神的人。

    一定是出什么情况了！

    欧阳明晴则是显得较为淡定，站在一旁静等。

    陈强摇摇头，说道：“没事儿，感觉有人突然看了我一眼，而且感觉很熟悉。”

    “很熟悉？”兰心疑惑地看了看周围，以她的实力尚且没有发现周围有可疑之人，怎么会有让陈强都捕捉不到的人？

    “可能是幻觉吧，咱们走吧，去欣赏一下武当的大好风光。”

    陈强收起心思，权当刚才发生的一切都是幻觉。

    只是当陈强一行人刚刚来到小莲峰脚下的时候，那一抹熟悉的目光再次看向了陈强。

    和之前一样，在感觉到这道目光之后，陈强立刻抬头寻找。可是结果依旧毫无所获，周围除了游客根本没有可疑之人。

    见鬼了不成！

    陈强暗暗将自己的念力展开，同时将注意力完全集中起来。

    这种被人盯着的感觉直让陈强浑身都不自在，虽然那道目光给陈强的感觉是熟悉的，可谁敢保证是敌是友？

    是友还好说，若是敌人的话，能够两次让他捕捉不到，说明对方的实力绝对在他之上，而且一直躲在暗处。

    “看来这次罗天大醮真的会发生很多事情啊！”