    马车来到一处山谷，威廉三人跳了下来。

    威廉告诉火吻，他们要去八眼巨蛛的领地，显然只是虚晃一枪。

    他当然不会带着赫敏和安妮去那。

    阿拉戈克不想看见威廉这张帅脸，威廉同样不想看见那只没几年活头的老蜘蛛。

    清除八眼巨蛛计划是个循序渐进的工作，也是目前霍格沃茨的“基本校策”之一。

    不然威廉和斯内普两人狼狈为奸，上下其手，早就被麦格教授这个理财小能手给盯上了。

    没有管他们俩，原因很简单。上次禁林袭击，就证明八眼巨蛛并不友好。

    而八眼巨蛛又是外来物种入侵，它们在禁林没有天敌，早就数量失控。

    以后没了阿拉戈克的管理，这群家伙会更加肆无忌惮。

    甚至加入食死徒，再次袭击霍格沃茨也不是没有可能。

    售卖八眼巨蛛只是威廉的一种尝试，毕竟没有买卖，就没有杀戮。

    当大家习惯使用八眼巨蛛身上的魔法材料，需求增大，他们的种群数量，自然而然就会被限制。

    安妮跳下马车后，迫不及待冲进山谷，威廉和赫敏则慢慢跟在后面。

    赫敏疑惑道：“为什么不让火吻跟来，你不是一直想和马人打好关系？”

    “贝恩带领成年马人离开部族，按照马人习惯，小马驹们必须待在领地里。”威廉解释道。

    “火吻一定是偷偷跑出来的，她的族人可能已经在找她了，让她跟着我们，才会造成不必要的误会和麻烦。”

    多次和罗南打交道，威廉对他还是很了解的。

    他想要交易不假，却绝对不会让妹妹来代替他。

    火吻还没成年，最近禁林又不安全，雷鸟就不说了，摄魂怪还在四处游荡。

    火吻之前说的那些话，大多数肯定都是瞎扯。

    唯一真的只有雷鸟不见了，贝恩带着大部分成年马人去查看。她才能偷拿罗南的戒指，趁机跑出来活动。

    既然如此，就更不能带着火吻。

    火吻偷偷离开部落，马人可能要出来寻找。

    它们中始终存在仇巫情绪，万一碰到脑子拎不清的家伙，还喜欢火吻，肯定认为他在诱拐火吻，然后冲上来，想要英雄救美。

    最后，再来一段“打了小的、来了老的”狗血剧情，那就更不好了。

    威廉前世怎么说也是看过无数小说的男人，也算身经百战，这种剧情还是能预测到的。

    而他又有间歇性精神病，脾气暴躁，万一没控制住，贝恩带着族群回家时，可能就会突然发现……他家没了！

    “这就是你骗她的理由？”赫敏歪着脑袋，笑道：“卖给她一些洛哈特的书。”

    “这是让她长点心嘛。”威廉理直气壮道：“我可不是撒谎，是传授她一些人生经验。”

    “让我惊讶的是，那只雷鸟居然会离开。”赫敏奇怪道。

    “我现在还是很疑惑，它是怎么找到我们的？它不可能感应到我们的位置吧？”

    “这也是我疑惑的地方。”威廉点头。

    他明明顶着汤姆的马甲，要去报复，也该是去美国啊。

    威廉隐隐觉得，那只雷鸟不是冲着妖精宝钻来的。

    啊啊啊！

    两人话还没说完，山谷里突然传来刺耳叫声。

    威廉和赫敏同时拔出魔杖，冲了进去。

    他们还没有跑进山谷，就看见安妮惊慌失措地跑来。

    “怎么了，安妮？”赫敏警惕地问。

    “大黑……”

    “大黑怎么了？”

    “它……被路威吃了！”

    “……”

    一瞬间，威廉人都傻掉了……路威竟然吃了大黑？！

    “嗯！骨头都撒了一地，就摆在地面上。”安妮哭着道。

    “不会吧，路威那么听话。”赫敏弱弱地说。

    路威是赫敏认识的第一头大型神奇动物，她第二次进入禁区时，就是靠着在路威那混了脸熟，才没有被袭击。

    所以赫敏肯定会替路威说话，认为它是个乖狗狗。

    但赫敏不知道，路威其实是个老惯犯了。它曾经咬过泰温，造成他受伤，最后死在厕所。

    还是威廉时间循环逆转，才救了泰温一命。

    路威还分别咬过斯内普教授和奇洛。

    这是一只专门喜欢咬巫师大腿的三头犬！

    那似乎吃了大黑，也不是太难以理解的事情。

    三人冲进了山谷。

    威廉抬眼看去，扫视了一圈，大黑确实不见了。

    因为害怕它在禁林到处乱跑，海格除了每天给大黑遛弯一次外，其余时间，都是暂时关在笼子里。

    笼子上的大锁，已经断掉了。

    在路威旁边，还有着一个骨架，肉被舔的干干净净。

    大黑……你死的好惨啊，来世的时候，做个人吧，千万别做狗！

    眼看威廉几人来了，路威还在那装死。三个狗头没有一个动弹的，似乎都睡着了。

    不过最小的狗头三毛，微微抬起右眼眼皮，露出一丝诡异的光。

    “喂，怎么回事，不是让你保护大黑吗！”威廉盯着路威。

    他踩在它们的硕大爪子上，扯开中间脑袋的眼皮。

    被强行掀开眼睛，三个狗头才睁开眼。路威伸出舌头，躺在地上翻着柔软肚皮，露出讨好的表情。

    它们又在讨要零食。

    “早晚吃死你们！”

    威廉从路威脑袋上跳下，低头检查地上的骨头。

    “这不是大黑的骨头。”威廉皱眉道。

    “你看这骨头，放置时间很久了，昨天海格还来看望过大黑。”

    “那这是谁的骨头？”安妮抽噎道。

    “从骨头的形状和附着的皮毛来看，大概是月痴兽。”

    月痴兽有着四只扁平的大脚板，有点像鸭子的嘴巴，大黑肯定没有这种脚掌。

    在那一堆残渣中，还有着风干的银色粪便。月痴兽的粪便就是银色的。

    这是除了龙粪以外，斯普劳特最钟爱的一款肥料，被教授亲切称作：草莓味的小零食。

    威廉又捡起地面的锁，摸着那一排硕大的狗牙印。

    “骨架是月痴兽的，大黑肯定没死。而海格昨天傍晚还来看望过它，所以失踪时，是傍晚到今天上午。

    这锁是被强行咬开的，看着牙印的深度，大黑没这种咬合力……”

    威廉推了推脸上并不存在的黑框眼镜，他认真道：“新机呲挖一呲冒黑套呲！”

    “犯罪嫌疑狗，就是你们三个中的一个！”威廉指向路威

    “到底是谁，偷偷咬开了锁，放走了大黑，现在告诉我！

    坦白从宽，牢底坐穿……啊呸，举报有奖！”

    中间和右边的脑袋，都没有动，不过他们的眼睛，却朝着左边飘忽过去。

    左边的三毛，眼睛则挤成斗鸡眼，直接不打自招了。

    我嘞个去，你以为自己举报自己，也有奖励啊！

    “你为什么放他走啊？”威廉揪着三毛的耳朵。

    它一脸地娇羞神态，有点像洛丽丝夫人和波波茶独处时候的模样。

    哦……威廉这就明白了，因为爱情啊！

    他不禁再一次哼起了那首脍炙人口的歌：

    “?阿珍~爱上了猩猩~，

    在一个~没有阿强的夜晚~?”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    