    安毅放下一切，请求彭振国部进攻槐树湾是没有办法的办法，付出惨重代价杀出包围圈不到半天再次被日军四面合围的顾长风部，目前已经到了弹尽粮绝、极度疲惫的境地，如无外力的支援，他们很有可能倒在最后一道封锁线内。—  全文字版小说  首发  —

    五年前安毅独立师的江北大逃亡中，骆马湖空袭损兵折将、太平镇血战脱困、盱眙激战连连、六和决死中的一段段刻骨铭心的惨痛经历，至今仍然深深回旋在安毅和他的弟兄们心里，他们能清楚地感受到其中的痛苦、焦虑、恐慌和无助，深刻体会到逃亡路上的艰辛与悲凉。因此，安毅和他的弟兄们愿意付出任何代价，救出转战千里、历尽艰辛的顾长风部五千将士，他们不但是安家军不可缺少的基石，也是中**人的楷模，是无数军民信……心与希望的寄托。

    请求彭振国部三个团攻打日军第八师团一个步兵大队围堵的枫树湾，只是安毅整个营救计划小的其中一步，安毅对彭振国说只有一今日军中队镇守枫树湾也是不得已的事，严格来讲，安毅并没有欺骗，愧树湾确实只有一今日军步兵中队，不过在枫树湾的南北五公里之内，还驻有日军的两个。步兵大队，这些同属于第八师团早川联队的日军，与背面上瓦房至转山子一线的北路日军甘舶重太郎联队紧密连接，一万四千余重兵结成的防线，死死地封住了顾长风部的西逃之路，而且负责南线围堵重任的日军早川联队指挥部，已于日落之前进驻愧树湾以南十九公里的中关镇，同时进入中关镇向北开进的，还有一个特别调遣的日军骑兵大队和一个，机枪大队。

    中关镇距离西北面的敦化只有二十九公里，距离东南方日军第七独立混成旅团攻打承德的三岔口阵地，仅有十四公里。

    从日军穷追不舍持续增加围堵兵力来看，关东军上下不彻底消灭给他们造成巨大精神和物质创伤的顾长风部，他们绝对不会善罢甘休。

    安毅为了这一营救计划  的顺利实施，也同样调动了诸多兵力，耗费了全部精力：宽城一线的胡家林独立师在轰炸刚刚结束后不久，立即向当面的日军第八师团阵地逼近，不计后果地向日军防线持续实施压迫。以吸引日军指挥系统的目光。牵扯日军的有生力量；同时，为了保证独立师对第八师团发起突然的进攻，十七师师长鲁逸轩也率部倾巢而出。摆出一副咄咄逼人、随时可能发起进攻的态势，向东面和东北面的日军第六师团施加压力；留守宽城的第五军团赵庭芳旅五千将士有感于安家军坚强不屈的精神，有感于安家军处处帮忙肝胆相照的情义,主动提出让第四军团于兆麟旅替换他们担任预备队，毫不犹豫进入东北面的防御阵地。

    不仅如此，安毅还在西北军宋哲元、刘汝明的大力支持下，利用二十九军大举出关的佯动，将日军第六师团一部、部服旅团全部牢牢牵制在宽城以东至青龙一线，力争造成日军的短暂误判和犹豫，给顾长风部的最后突围创造战机。

    凌晨五点，吴立恒率领的独立师率先向日寇第八师团长川旅团发难。数日来一直采用堂堂正正的硬碰硬作战方式的独立师，终于动用了勇冠全军的宗行真特种大队一位于宽城北面十九公里的长川旅团第十七步兵联队指挥部，突然遭受来自三个方向的迫击炮袭击，联队长长獭武平被炸晕，联队指挥部少佐参谋伊藤和六名尉官被炸死，联队指挥部所在的满技子镇爆炸声此起彼伏，镇南的工兵中队和骑兵中队驻扎地房屋倾覆，砖石四射，烈焰将马棚和周边大多是木质的建筑物迅速点燃。

    二十分钟后，一击碍手迅速撤退至南面马家庄村北的特种分队将士加入了其他两个，分队的战斗行列。从背后向驻守马家桥一个中队的残存日军发起猛烈打击。

    一百八十余名独立师精锐凭借着高超的军事技能和强大火力，仅用了十分钟时间就消灭了日军据守此地的一个大队。当埋在十六米长的马家桥桥墩下的炸药包导火索被点燃的时候，一百八十余名特种精锐已经消失在了南面的丘陵里，在冲天而起的火光和激射的碎石中，巨大的蘑菇云在天际形成，这座有着百年历史的石拱桥瞬间消失不见。

    十里可闻的巨大爆炸声，成为独立师一万二千将士的进攻号令，下半夜开始悄然前移的炮兵团六门一二零橡弹炮、二十四门七五火炮齐声怒吼，分拆开三千人的教导团之后获得兵力补充的独立师三个旅  在各自长官的指挥下，向日军第十七联队阵地发起了猛烈进攻。

    清晨六点，凌源县城，日军第八师团指挥部。

    在独立师气势如虹、舍生忘死的进攻中师团下辖第十七联队丧失前沿阵地并伤亡近半的消息，弄得师团长西义一和参谋长小林角太郎等将佐尚未能明确判断敌人的目的，又传来第四旅团铃木美通旅团长从平泉发来的急报：凌晨！十分，支那军队约两个团的兵力，从敦化方向对围靳如乖十残辫的第三十联队驻守枫树湾的一个中队发起突然进攻，南面五公里的本田大队快速支援，在技树湾以南两公里区域与提并埋伏的敌军一个团发生激战。

    林角太郎仔细观察地图，比比划划好一会儿突然惊呼起来：“安家军主力部队在南面突然发起大规模进攻，很可能是为了扰乱我们的判断，把我们的目光全都吸引到宽城与平泉一线，牵制我大部兵力，好让安家军顾长风残部趁乱撤退。”

    “嗯，很有可耸

    西义一看着地图沉思片匆，点了点头说道：“确实有这个可能！但是。哪怕我们的这个判断是正确的，也必须等待司令部的进一步指示，”嗯，这样，所有情况连同我们的判断及时上报，相信武藤将军和小矾参谋长会很快做出他们的决断，我们只需执行就行了。

    “如今，我军正处于完全征服支那关外地区的关键时刻，最大的战略目标还是承德一线，所以，尽管安家军顾长风残部在我军优势兵力的围堵追击下已经穷途末路，但是区区几千人的残敌与数百平方公里、有着极其重要战略地位的承德比起来。也会变得极其渺小的。

    “就我个人而言，还是倾向于增兵宽城一线，如果不能把安家军乃至中央军序列中最为精锐的独立师击退，他们随时可以向西增援只有八十公里路程的承德，如果该部通过刚才发起的突然进攻，暂时解除了宽城区域的防御压力，突然转身向西加入承德战场的话，将使得我师团和其他两个旅团阻力大增，弄不好就因为这个战力强横的精锐部队牢牢挡在我们进入承德的道路之上。为支那军队源源北上开赴战场争得宝贵的喘息时间，那样的话，接下去的仗就不好打了。”

    林角太郎再次观察地图，赞叹地附和道：“将军高见！的确是这样。承德太重要了，与其相比，顾长风残部的生死根本就不值得一提。因此宽城必须坚守，同时坚决打掉敌独立师的嚣张气焰，把战线维持到现在的区域”不过，现在咱们只能等司令部的指示，毕竟战略要高于战术。局部要服从整体。”

    “报告：铃木旅团长再次来电，数架敌军战机对援助枫树湾的本田大队展开持续轰炸，占领接树湾的敌军一个团已经南下助战，本田大队损失惨重，铃木旅团长已调遣驻扎中关镇的松本大队快速驰援

    “有空军助战”难道这又是安家军的一支奇兵？他们从哪儿抽调的兵力？”

    西义一微微蹙眉，快速从参谋手里接过急报，细细阅读，看完后果断吩咐：“立即将此电文转发司令部！”

    “嗨依！”

    七分钟后，关东军司令武藤信义的命令及时到来：一、责令第八师团按原定计划  行动，宽城一线交给中村馨少将的第三十三独立混成旅团负责，第八师团的长川原侃旅团、铃木旅团安”联队、石川浩一的第七独立混成旅团，必须按照原定计划，继续保持对承德方向敌军的压迫；二、第一航空队即将出发，将会对宽城一线中**队展开轰炸，以支援地面救援部队的快速挺进；三、一直追击在安家军残部身后的北路军一个步兵联队、一个骑兵大队将会迅速南下，从侧后两个方向包围枫树湾至中关镇一线，决不让一个安家军残部的官兵逃出包围圈之外。

    西义一拿着电文揣摩了好一会儿，迅即理解了关东军司令部的意思。知道继续保持对宽城一线的强大压力，就是对本部进攻承德的有力支持。

    西义一毫不犹豫地遵命行事，命令驻扎平泉、一直当做战略预备队的第三十三独立混成旅团火速南下，进攻敌安家军独立师，必须把这股顽敌牢牢地牵制在宽城战场上。紧接着，西义一致电铃木美通，命令他的围剿联队必须以一往无前的气概，死死封堵桃花湾至中关镇一线。

    上午八点二十分，橡树湾以南两公里战场。

    义勇军第一军团独立旅旅长姜尚志非常兴奋，这位坚持留在关外奋勇抗战的辽东汉子的黑脸膛上泛起了红光，看到来援日军在本方七架大小飞机轰炸和扫射下，倒下一片又一片。战机轰炸过后，一群群日军刚刚爬起向后逃命，银光闪闪精致漂亮的战斗机飞速而来，射出一片片密集子弹，打得日军鬼哭狼嚎，尸横遍地。

    如此解气、如此猛烈的打法。让姜尚志和他麾下数千官兵眉飞色舞，无比振奋。

    天上的银色战机圆满完成任务。在天上盘旋了一圈，转眼飞走，姜尚志精神勃发，快步冲上前方土坎。掏出腰间的勃朗宁手枪，向着天空连开三枪，用他宏亮的声音大声吼道：

    “弟兄们冲啊！杀光所有的小日本。随后立即打扫战场，一双鞋子也不要给鬼子留下”

    矮坡下的安毅特务团七连连长曹谨山再次看了看表，着急之二矮坡，对激动不凡的美尚忠大耸劝道！  门※

    “姜旅长，任务完成该撤了！那些破枪就不要了，逃命要紧啊！”

    姜尚志咧嘴大笑，左手指着漫山遍野的日军尸体，右手重重拍了拍曹谨山的肩膀，兴奋地说道：“不拿白不拿啊曹老弟啊，咱们可没你们安家军富裕，这些东西回去收拾一下，又是上好的杀敌武器。再者说了。打了胜仗不取点儿东西回去做纪念。怎么对得起这双腿啊？哈哈，击溃敌人两个大队，歼敌不下五百余，这种胜仗老哥我从未遇到过，怎么能不留点儿念想呢？”

    曹谨山跺了跺脚，心中虽然焦急万分，却又不知该如何是好。

    就在这个时候。一阵炮弹的呼啸声传来，密集的炮弹转眼间落在战场上黑压压一片正在搜刮战利品的官兵中间，瞬间倒下一大片。

    姜尚志这才发慌了，再次举起枪连连开火，大声呼唤撤退，三千多名没被炸死的官兵吓得魂飞魄散，飞快转身撒腿就跑，在敌军炮弹的追逐下，大呼小叫地冲进了西面的山林。

    矮坡上的姜尚志突然看到北面的数百日军骑兵轰隆隆杀来，立刻冲下山坡，向西飞逃，曹谨辽  和七名小组成员紧跟在他身后掩护，一面逃心里一面惊叹姜尚志旅长优异的身体素质和冲刺速度，如果能再练练定是个特种兵的好料子。

    与此同时，瑰树湾北面十二公里的黄花沟西面，顾长风和数千弟兄弃匐在林子边沿的雪地里，等待前面一队约为千人的日军队伍匆匆向南赶去。

    前方七百米左右、南北向的公路岔口处的一个中队日军肃立路边，目送着长长队伍中最后一个南下的身影远离，这才回到路口处临时修筑的工事内外，三三两两聚在一起吸烟，相互间信心百倍地议论起来，其中绝大多数人都认为，本联队两个大队紧急驰援南面，安家军残部再狡猾也难逃一死。

    十五分钟后，一队衣衫褴褛的日军突然从北面跑了过来，岔路口的日军停止了议论，全都好奇地望过去，心里琢磨着这个小队是哪一部分的？怎么衣服这么脏？枪支又这么奇怪，不好！

    一个机敏的日军军曹大吼起来，周围的日军吓了一跳，连忙散开。可是一切都晚了，三十支冲锋枪和两挺捷克轻机枪喷出了火舌，日军被打得血花四溅，成片到下。

    公路西面的雪原里，数千弟兄一跃而起，端起没剩几颗子弹的武器。抬着受伤弟兄，抱着年幼的孩子，架着裹小脚的几今年轻姑娘，用尽吃奶的力气越过开阔地，越过公路，黑压压冲进西面岔道口，没命地向西逃去。

    五千余人的队伍耗时甚多，就在路面上还剩下七八百人的时候，去而复返的日军数百骑兵从南面飞驰而来，愤怒的叫喊声、闷雷般的马蹄声，震得弟兄们心跳加速。

    梁振宇端起一挺歪把子机枪。冲到了公路南面，对准五百余米外高速而来的日军骑兵疯狂扫射，负责断后重任的警卫连也全都冲到了南面，向日军骑兵展开全力射击。

    不过马背上的日军也着实悍勇。一面疾驰，一面举枪射击，队伍中一匹匹战马中弹摔倒，一个个官兵被抛上空中，日军都没有半点儿减速的迹象，后队的骑兵干脆打马跃下随时可能爆裂的冰封河面，不顾一切地向安将军射击。

    “撤”

    顾长风虎吼一声，下达了撤退命令。他在短短三分钟时间内就布置好前方百米内的阻击阵地，在狭窄的两山之间崎岖的小道上，日军骑兵根本无法发挥其速度优势，只要撤到阻击阵地之外，再多一倍的骑兵也无可奈何。

    这个时候，整个队伍只要再跑两公里。越过小东沟，就等于成功逃出了生天，日军再想翻越深沟断崖展开合围，就不是一两天时间能够办到的工

    断后队伍边打边退，顾长风跟随在落在最后面的鲁彦青部身边。突然看到独二师旅长鲁彦青一个踉跄向前扑去，怀里那个翟老爷子生病的孙子横空飞了出去，顾长风向前一跃。堪堪抱住即将落地的孩子，站起来细细着了一下烧得神志迷糊的孩子，摇头叹了口气，把孩子递给匆匆赶来的父亲，转过身刚想开句玩笑说你鲁彦青两天不吃东西就这熊样？突然看到趴在雪地上一动不动的鲁彦青脑袋旁的白雪一片殷红，顾长风大吃一惊，扑到鲁彦青身边，一把抱起他软绵绵的身子转了过来，一眼就看到鲁彦青前额上子弹钻出的焦黑窟窿。

    顾长风脸色瞬间惨白，突然抱起鲁彦青的身体，向前猛冲，边冲边大声嚎叫：“卫生员”