    九叔看到僵尸还在反抗，甚至那团阴云即将冲破上空的符文光圈，一旦被他冲破了，那么再也没有办法制服前者了。

    此刻九叔的法力，差不多已经消耗完了，布置这个符咒大阵，再加上之前战斗消耗的真元，他已经没有多少法力了。

    至于苏靖，他看的出来，刚才的那一击，很重。

    “苏靖，以后秋生和文才就交给你了”

    突然九叔朝着喊了一句，深深的看了苏靖一眼，随即他脸色一肃，双手十指不断掐弄，捏着各种发觉，与此同时，将仅剩的真元，汇集自己所有的精血，全部喷在地上的符咒大阵上。

    刹那间，金色光圈如同打了激素一般，灵光大涨，爆发更为强大的金光，炽热的光芒，一下子将原本还要反抗的黑色云团给吞没了。

    “啊.....”

    僵尸凄厉的惨叫声，也在其中传来，然而可惜没过一会，就停歇下去了，渐渐的金光消散，里面的僵尸也消失不见，甚至连那原本的黑色液体，也在炽热如同太阳般的金光下化为了空气。

    扑通！

    看到僵尸终于被消灭，九叔也瞬间倒下了，此刻他脸色惨白，头发瞬间也变得灰白，双眼黯淡无光，如同一个即将走完最后一个的老头。

    失去大量精血的他，确实没有多久可活的了。

    原本的他，修炼到真元境，至少可以在多活两个甲子的。

    但是为了对付僵尸，他不得不施展这门符咒法阵，本身就消耗了自己的本源，再加上强行耗费全部的精血，让他的身体，直接崩溃了。

    “师傅！”

    这时候，苏靖也堪堪将自己的内伤镇压住，不让他爆发，这一次内伤很重，恐怕至少要休养几个月。

    抬起头，看到僵尸已经被消灭了，苏靖有些高兴，不过随即看到突然倒地的九叔，他脸色一变，尤其是看到九叔的面色已经突然灰白的头发，他突然有种不好的感觉。

    九叔身上的变化，他能够感受得到。

    “师傅！”

    跄踉的走到九叔身边，一把将他抱在怀中，拉着对方的手，苏靖就朝着对方输入法力。

    “咳咳！苏靖不要浪费法力了，我的身体我自己清楚，没用了”

    九叔摇摇头，满脸虚弱，看着苏靖，眼神中满是欣慰关怀，“苏靖，收你为徒，可以说是为师，最为欣慰的一件事了，你天资卓越，性格坚硬，未来道法成就不在为师之下”

    说着九叔暗自可惜了一声：“可惜不能看你成就真人了，苏靖，为师不要求你未来能够将茅山发扬光大，但是为师希望，在茅山真的遇到困难的时候，你能够出手帮一帮”

    “还有秋生和文才那两个臭小子，你以后要多多照顾了”

    九叔的声音，越发的虚弱，虽然最后一刻，他的眼神极为的闪亮，但是苏靖知道，这是前者回光返照之相。

    “是，是，师傅，你说的，徒儿一定谨记，不敢有任何怠慢”

    苏靖抱着九叔，呜咽的说道，眼神中有一丝的泪水打转，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了。

    苏靖回忆起和九叔相处的日子，虽然很多时候，九叔很严肃，偶尔也会傲娇，但是苏靖知道，九叔对于自己人，那是真的没话说。

    对文才秋生，他多有打骂，但是每当两人闯祸时，前者都会第一时间站出来，为他们‘擦屁股’。

    对于苏靖，九叔更是将一身的本领细数全部传给了他，教学时候，也是非常用心。

    可以说，对于三个徒弟，九叔尽到了他作为师傅最大的责任了。

    “好好！”

    神采奕奕的说了两声好字后，终于九叔闭上了眼睛，同时双手也无力的掉落在地上了。

    “师傅！”

    苏靖见此，顿时凄厉的叫了一声，声音颤抖无力，眼睁睁看着九叔，死在自己的怀中，苏靖很是痛苦。

    这种无力的感觉，非常的不好受，第一次他感觉到自己是这么的无助。

    噔噔噔！

    没过多久，不远处传来了很多的脚步声，苏靖没有抬头，不过很快一道人影窜了过来。

    “师弟，师.....傅他...他怎么了？”

    声音颤抖，仿佛不敢说出来一般。

    苏靖知道是秋生来了，抬起头双眼通红的看了他一眼，摇摇头，没有说话。

    “师傅，师傅，师傅”

    秋生见此，顿时咚的一下子双腿一曲，跪在了地上，双手颤抖的，接过九叔的尸体，将他搂在怀中。

    眼泪瞬间刷的一下流了出来。

    他和九叔的感情，自然是堪比父子之间，一直以来，他也是将九叔当成自己的父亲一般。

    虽然很多时候，九叔对他又打又骂的，他却没有恨过前者。他知道前者是为了他好。

    如今天人永隔，秋生再也绷不住了，抱着九叔的尸体，痛哭起来。

    苏靖慢慢的起身，脸上带着哀色，却强压这种痛苦，然后走到一旁，招来副队长张震问道：“那里的僵尸，你们全都解决了？”

    “大帅，全部解决掉了，没有一个存活的”

    张震知道大帅的心情不好，于是快速简洁的回应道。

    “嗯！去准备一些火油，将这个村子烧了，”苏靖点点头，随即道：“你们队长，可能要休息一段时间，第一大队，暂时由你来统领”

    “是！大帅”

    张震双脚一并，立即敬了一个军礼。

    “去吧！”

    苏靖摆摆手，处理完这些后，苏靖走到秋生身边，小声的说道：“师兄，别哭了，走吧，把师徒的遗体带回去”

    “师傅也算是为了除魔卫道而死，死的其所，”

    “回去之后，也要请四目师叔，去将其他的同门，以及其他道门都请来，不管如何，这一次我也要为师傅，办一个风光大葬之礼”

    苏靖神色哀鸣的说道，九叔身前也喜欢‘装逼’，这一次的葬礼，苏靖自然要为他好好准备一番，作为西南霸主的他自信，可以让九叔的葬礼，堪比皇家一般。

    也算是他作为徒弟，尽的最后一份心思了。

    九叔的死，对于苏靖来说，打击不小，这一次他感觉到自己是真的很弱小。

    