    在阵法之力攻击赶到之前，陆小天便用舍利子绽放出的光束突破眼前的阻拦抵达了另外一地，如此一来，阵法的攻击每每落在了陆小天的身后。

    陆小天在这冰山之内不断地转移地方，初步解决了阵法的攻击之力后，对于陆小天而言，剩下的便是根据这阵法的波动，找到那罘幽冰雷的位置所在了。

    在陆小天神识的感应这下，整个大阵如同一张张巨大的蜘蛛网一般相互交错纵横。便是陆小天沿着这些蛛丝般的网络一直找下去，一通忙活下来，也是不免有些疲惫之感，不过整个过程中也并非一点收获都没有，至少陆小天找到了整个阵法运行的轨迹。对于阵法运转的原理也越发清晰。

    也大致感应到了那罘幽冰雷的大致位置所在，不过感应到了其所在的位置是一回事，能不能顺利抵达又是另外一回事。

    便是以陆小天的实力，在这大阵之内一番腾挪转移，消耗也是颇大，不过此时陆小天已经能顺利出阵了。七颗舍利子所绽放出的光束各自打在冰山不同的角落，光整在晶莹的冰层中接连折射了十数次，每次都转移到不同的方向，待到最后，七颗利利子所绽放出的光束都次递射出，前后都以慢了三息的速次递交织在同一个点上。嗡！四周冰山一阵轻微的颤动，此时虚空中如同豁然打开了一道洞口。

    陆小天身形一闪，便从那洞口处脱身而出，再到停止下来时，陆小天已经置身于虚空之中，转过身来，远远的一座座巍峨的冰山矗立于虚空中，看着山势雄浑，连绵起伏，看不到生命存在迹象的无尽冰山，陆小天脸上出现了几分思索之色，出来之前，他从这冰山深处感应到了其他存在。若是他再继续深入下去，怕是会触及到对方，这大阵委实玄妙，陆小天一番推演下来，也颇有种大开眼界之感。

    虽然继续深入下去有可能会触及到某种存在，不过都在此地逗留了这么久，若是就此中途而返未免太可惜了一些。况且陆小天从中感应到了海量的罘幽冰雷，远比陆小天以往收集任何一次雷霆之力加起来还要多，也的就是说如果能得到这里的罘幽冰雷，青果结界里面适合各族修炼的地域足够扩大一倍不止。

    这种情况下陆小天自然更不可能半途而废了。

    陆小天直接便在虚空中一阵调息，同时再次出现在禁锢住文通越的青果结界处。

    “你既然没死？”文通越一脸惊异地看着陆小天道。

    “这冰山的阵法深处，似乎有其他存在。你是不可能会放出去了，告诉我这冰山之下的秘密。”陆小天语气不容对方置疑地道。

    “既然我都不可能会被放出去了，还有必要告诉你吗，大不了一死而已。”文通越面色如常，并没有被陆小天所吓住。

    “你便是能回大日仙宗又能如何，一辈子修为止步于此而已。”陆小天道。

    “在你这里便能达到更高的境界？”文通越语气嘲讽地道。

    “确实有这个机会。”陆小天念头一动，一道强大的龙族气息碾压而来，正是黑龙的气息，那强大龙威压制得文通越一时间几乎无法动弹。

    “金，金仙级龙族！”文通越面色苍白地道，终于明白陆小天的底气何在了，在这片神秘的小世界，对方竟然有金仙级强者作为后台，难怪有恃无恐，此时在文通越的眼里，陆小天能从那冰山内的阵法中脱困多半源自于这金仙级强者的关系。

    “既然你背后有这般厉害的龙族，为何还要求问于我。”随即文通越又很快恢复过来。

    “龙族前辈不是很方便出手罢了。我这里有几套功法，都可以让你来修炼，只要你肯合作又有足够的毅力，未偿没有突破至金仙境的一天。当然，如果你始终冥顽不灵，也就没有继续存在下去的必要了。”陆小天又是伸手一挥，从密宗佛门的传承中又挑选出了几套对方能够修炼的功法，并非密宗佛门的顶级传承，不过资质悟性足够，修炼至金仙境也太大的问题。

    文通越将陆小天所给的功法都细细阅览了一遍，面色接连数变，他这大日仙宗的传承的未必便在这几篇功法之下，只是他所得的功法并不完整，晋阶天仙之后的这么些年，也依旧是靠自己的推演，不过推演功法谈何容易，这不是在现有的功法上进行改进，演化更适合自己的修炼之道，而是从无到有推演适合自己的功法。

    相比之下，若是在现有的功法基础上不断做出改进，便要容易多了，陆小天现在拿出的这几种功法也确实不俗。

    “这是冰雷殿的一处遗址之一，相传还是仙界几大天庭未立的时候，冰雷殿便已经存在了，后来也不知道因为何种原因而没落，大日仙宗原本也不在这片区域，而是在另外一处地方。我原本也只是大日仙宗的一名弟子，冰雷殿遗址是我们大日仙宗的一处历练之所，因此我才能知道破阵之法，后来进入冰雷殿的遗址，那冰雷殿也不知何剧，在虚空中剧烈的震荡起来，一路转移，待冰雷殿重新稳定，我从里面出来时，已经不知道横跨了多少空间。”

    文通越苦笑道，“出来时我已经找不到往日的宗门，成了孤家寡人，闲着无事，便在此创下了大日仙宗，偶尔我也会来这冰雷殿遗址来历练一二。这片空域除了我之外，暂时也没有其他人进入其中还能生还出来的。你是第二个。”

    “冰雷殿？大日仙宗？”陆小天听得心里颇受震撼，竟然又是两个大型仙宗门派，有着如此古老悠久的历史。

    “既然是冰雷殿遗址，那遗址深处又是什么？”陆小天问道。

    “冰雷仙卫，我与他们其中的一个交过手，讨不到多少便宜，以道友的实力，也许能更深入一些。”文通越道。

