    时间又过了一个小时，差不多到了做午饭的时间，李大妈突然站起来对着徐东问道：

    “小徐，你们下午还出不出来？”

    “应该还会出来吧！”

    李大妈满意地点了点头：“那好，我们下午三点再过来，你们这个遮阳棚别拆了，我下午多带点人过来。”

    “不会拆的。”徐东苦笑道。

    怎么有种搬起石头砸自己脚的感觉，好在谢群人还算平和，没有什么暴力倾向，至少不用担心起冲突。

    大爷大妈们成群结队地离开了。

    徐东和老金打了个招呼，先回去吃饭了，吃完饭他再过来替换对方，反正遮阳棚是不能缺人的。

    刚回到公司，李科长就把徐东叫进了办公室。

    “情况怎么样了？”

    徐东一点也没客气，自己找了个地方坐下，这才开口道：

    “问题不大，一群大爷大妈而已，掀不起什么风浪来。”

    李科长笑道：“没想到，咱们俩的想法居然出奇一致。”

    “这叫英雄所见略同。”徐东小小地拍了个马屁。

    ……

    事情果然如徐东所料，没过两天，粮卡风波很快就过去了，燕京再次恢复了风静。

    10月15日，徐东终于接到了赵剑的好消息，对方如愿以偿地升职了，而且还邀请徐东来家里做客。

    徐东当然不会拒绝，从家里带了一瓶茅苔酒就出发了。

    晚上七点，徐东如约来到赵剑家所在的小区，这里位于南五环的边上，赵剑亲自将徐东迎进屋内。

    赵剑家的面积还挺大的，有120多平，没看出来也是一位有钱人。

    “这是我妻子，你叫她嫂子好了，反正我比你大。”

    赵剑的妻子看起来很贤惠，长得也还可以，很有气质。

    “嫂子好。”徐东打了个招呼。

    “你们俩慢慢聊，厨房里正做着菜呢，我就不陪你们了。”

    徐东连忙客气道：“不用不用，嫂子你忙你的去吧！”

    赵剑给徐东倒了一杯开水，端过来歉意道：“家里茶叶早喝完了，你别介意啊！”

    “这有什么好介意的，老赵，你儿子呢？”徐东接过水杯，顺口问道。

    他知道赵剑有一个不满五岁的儿子，还看过照片，小家伙和赵剑长得很像，妥妥的小帅哥一枚。

    “在他爷爷奶奶家，我们俩口子都有工作，哪有时间带。”

    “也是！”徐东抿了口水：“老赵，上次忘了问你了，你这次到底升了什么职位？”

    “我没说吗？”赵剑拍了下脑袋。

    “肯定没有，要不然我怎么会一点印象都没有。”

    赵剑不好意思地笑了笑：“也不是什么热门职位，下面的一个小科长而已。”

    “还而已？”徐东酸道。

    同时心里也充满了羡慕，眼下这种环境，夏粮集团可是一个不折不扣的好单位，这个科长的分量可不轻。

    赵剑解释道：“我也是运气好，最近集团扩编非常大，空出了不少好位子。”

    “老赵，恭喜你了，苟富贵，无相忘啊！”徐东打趣道。

    “你放心，咱们俩谁跟谁啊，以后有事尽管来找我，能帮的我一定帮。”赵剑大包大揽道。

    他主要也是看中了徐东有钱人的身份，通过香烟的事，就知道对方能量不小，完全值得深交。

    “那先谢谢你了。”徐东赶紧把事情确定下来。

    两人聊了十几分钟，晚饭也好了。

    赵剑老婆一共做了六个菜，虽然荤菜只有一个，但也算很丰盛了。

    “老赵，我带酒来了，喝我的吧！”徐东说道。

    “行，喝你的。”

    赵剑一看是茅苔酒，就没有再坚持，茅苔酒比他自己准备的酒要好多了。

    等菜上齐了，徐东一看赵剑老婆要出门，赶紧站起来问道：

    “嫂子，你这是去哪，一起留下来吃饭啊？”

    “她去我爸那边看看孩子，等咱们吃咱们的。”赵剑把徐东按在椅子上解释道。

    “是啊，孩子在他爷爷那边，我不去看看不放心。”

    赵剑的妻子说完就走了，屋里只剩下了徐东二人。

    “老赵，你看这事搞得……”徐东不好意思道。

    “没事，正好我有一些事想跟你说。”赵剑顺手给徐东面前的酒杯倒满了酒。

    “什么事啊，搞得这么神神秘秘的？”

    赵剑没有回答，举起酒杯说道：“不急，来，咱们先碰一个。”

    “碰……”

    几杯酒下肚，吃了几口菜，徐东旧事重提：“这下可以说了吧？”

    “老徐，你们家缺不缺粮食？”赵剑直接问道。

    “你能弄到多少？”

    对方在夏粮集团工作，徐东相信以眼前这位的职位，弄到一些粮食应该是不难的。

    赵剑伸出了一根手指。

    徐东试探着问道：“一百还是一千？”

    “是一千斤，如果只有一百，我直接送你了。”赵剑夹了一块土豆。

    “这么多？”徐东有些吃惊。

    “你也不用惊讶，这算是我们公司内部的小福利，都是正常的损耗，不用担心违法问题。”赵剑解释道。

    “嫂子知道吗？”

    “你这不是废话嘛，要不然我干嘛把她支开，我老丈人都找我好几次了。”赵剑叹气道。

    “那你还……”

    赵剑摇摇头：“你不懂，这些粮食虽然不违法，但见不得光。我老丈人那边人多嘴杂，就怕他们贪心不足，以后搞不好会麻烦不断的。”

    “这个……”

    徐东有些犹豫，本身他们家是不缺粮食的，但又不好表达出来，毕竟眼下谁家不缺粮食？

    “要不要，一句话吧！”

    徐东咬了咬牙：“行，我要了，价钱怎么算？”

    赵剑摆摆手，“谈钱就伤感情了，你能不能再帮我弄些烟酒，有酸奶就更好了，我用这批粮食抵账。”

    徐东了然地点了点头，原来根源在这里啊，我说呢，天上怎么会掉馅饼。

    不过，这次交易他也不算吃亏，烟酒价格差不多涨到头了，而粮食价格还远着呢！

    “没问题，就按你说的办，只是这些东西一时半会的凑不齐，可能需要一段时间。”徐东佯装歉意道。

    赵剑高兴极了：“这个你不用着急，我这边慢慢来就行了。”

    “那咱们就说定了。”

    “OK，你明天就可以过来把粮食拉回去。”

    （ps：求推荐票！）

