    在极致惊惧中，黎明缓缓低下脑袋，陷入了沮丧深潭。

    “我会告诉祢执掌黎明神教的方法。但我要站在祢身边，看着祢成为外神，直到成功或毁灭！”

    “如果祢真的屹立在宇宙之巅，我希望祢可以将我复活，哪怕是一介凡人。”

    “那时的我，对祢来说，将毫无威胁。”

    不带感情的声线，从垂下的脑袋阴影中传来。

    “成为外神？什么意思？”

    宁修远眉梢竖起，一脸惊疑不定问道，心中警铃大作，有种掉入精心编织的谎言之中。

    “我当初许下的愿望是成为外神的方法！”

    “愿望回应了我，祢便出现了。”

    “祢终究是要踏上外神之路，真实之人。我本可以取而代之，现在却一败涂地。”

    黎明缓缓抬起面庞，沮丧和绝望没有影响她那精美机械皮肤。

    她依旧光彩亮丽，带着硅基生命独有的永恒和冷冽，一双机械光学双眸，怨恨而不甘的看向宁修远：

    “以胜利者姿态打压我，我无论如何也无法反驳！”

    “我倒想看看，祢怎么走下去？”

    “那些面目可憎，肮脏渎神的旧日支配者中，必然有人能够察觉到祢的特殊！祂们将潜伏在黑暗中，磨牙吮血，等祢犯错，等祢露出破绽，然后取而代之！”

    “我是如此渴望而热切的看着这一幕，真实之人！”

    “拙劣的谎言，谵妄的幻想！”宁修远嗤笑道：“诺斯灾殃在即，你会许下一步登天的愿望？”

    “也许我能渡过诺斯灾殃，然后呢？在时间长河下，灾殃、纷争、死亡才是常态，和平和安详才是意外，只有成为外神，才能永远摆脱这些困扰。”黎明低声道。

    “旧日支配者配不上祢？”宁修远讥讽道。

    “已经鲸吞大地神教的祢，还不是窥觊着我的教会！”黎明反驳。

    贪婪是人之共性。

    黎明之神的位格比起旧日支配者并不逊色多少，所欠缺的，不过是锚定之弊端。

    既然如此，她黎明之神为何还追求旧日支配者？

    也只有机械亡灵之神那怯懦之徒，才会急流勇退，死无葬身之地！

    “好一口伶牙俐齿！好一个激将法！”

    宁修远懒得再辩，不知为何，心中却陡然一颤。

    他想到他和廷达罗斯之霸主·姆西斯哈的契约。

    当他凝聚神性之时，即是承兑诺言之日。

    那么有没有一种可能：

    ——这里的神性，根本不是旧神神性，而是外神神性？

    姆西斯哈应该不可能愚蠢到随便拉个旧神助阵。

    也只有外神，才有资格插手祂和犹格·索托斯之间的战争；

    或者扭曲改变整个宇宙法则，将廷达罗斯之城迁入曲线时空！！！

    祂洞察着命运的微妙，一如蟾之神撒托古亚的阳谋。

    祂不在乎谁是真实之人，祂只在乎真实之人和祂缔结了契约。

    “原来祢也只是个幸运的懦夫，那么祢没有资格训斥我！”

    黎明哗啦一声站起，嗔目咆哮。

    只是那过分可爱的机械少女形象，看起来宛如浣熊的抬臂恐吓，引人发笑。

    宁修远笑不出来。

    不愧敢于向黄昏之主亮剑的黎明之神，哪怕是一败涂地，也能迅速从他的PUA打压中反应过来，行激将之策。

    “理性告诉我，我应该杀了你，永绝后患！”

    “但我不得不承认，因为你的存在，令我一刻也不敢放松。”

    “杀了你，必然会崩断我心中那根弦。”

    “祢成功了，黎明之神，很漂亮的激将法！”

    宁修远大大方方赞叹着对手的心理攻势，同时迅速调整心态，以更强大的魄力振奋己身。

    “我会把祢留在身边，时时刻刻自我警惕！”

    “如果我连祢都防不住，更别想防住那些想要借壳上市的旧日支配者！”

    “期待着我犯错吧，黎明之神！当我陷入万劫不复之地，即是你拥抱自由之时！”

    宁修远宣布道，经历过克拉辛、撒托古亚事件的宁修远，知道黎明之神的说法是对的！

    至少一部分是对的。

    这一刻，他也终于意识到克苏鲁之血，为何突然冒出来。

    因为横纹羊瞳迫不及待的跳出，必然引发他的警惕，事后排查自身将是必然之事。

    那么对于克苏鲁之血来说，协助横纹羊瞳逃跑，将是祂利益最大化的选择！

    黎明怔怔的看着宁修远，心中丝毫没有激将成功的喜悦，反而生出一种无法言喻的復杂。

    她是不是唤醒了一頭恶魔？

    不等她反应过来，宁修远突然抬手，按住她的脑袋，一股澎湃灵性疯狂涌入！

    解析着这份人形机械神性的权柄！

    【机械之源】

    ——硅基之火种，电子之囚笼，機械创生之母体。

    简而言之，拥有凭空塑造各种机械的能力，其能力受限于宿主之知识或设计图！

    换言之，它可以制造宁修远机械知识范围内的一切机械，有设计图也行。

    “难怪机械亡灵之神和米戈族有联系，想要创造威力更大更复杂的机械，也只有求助米戈这种科技种族，或者向犹格索托斯祈求机械知识。”

    “可惜，全知之书毁了，不然用来询問一些木星炮设计图之类的，肯定好使。唔，纯粹的物理打击，不一定能震慑到诸神啊？估计得用二向箔。”

    “话说，米戈族有二向箔设计图吗？如果有的话，升维武器也应该有吧？那二次元……”

    “等等，这不成了【超凡特性·画家】的能力？”

    宁修远思绪闪烁间，一段信息涌入他的脑海，是黎明献上的投名状。

    也就是收编黎明神教的正确方法。

    “倒是主动。”宁修远满意的点了点头，道：“在收编黎明神教之前，我想知道，驱使毁灭之眼赛伊格亚的方法！”

    此时，这位主儿还被困在黄昏隐修会大肆破坏呢！

    还好，那就是一块混沌空间，啥也没有，毁灭之眼这个大眼珠子，也只能跟空气斗智斗勇。

    “窃取神性可以借助【黑暗沉寂者·诅谢坤】的力量，将其压制。不过，现在的祢，应该还无法容纳这份神性，祢可以借助瓦埃因恶魔安抚祂，令其陷入沉睡。”

    黎明倒也干脆，迅速将方法共享出来。

    原来，【毁灭之眼赛伊格亚】正是【黑暗沉寂者·诅谢坤】的子嗣。

    黎明借黑暗沉寂者力量，镇压毁灭之眼，堪称鬼才之举。

    话说，按此逻辑，他宁修远若执掌窃取神性，是不是也可以借爆燃者·克图格亚的力量，镇压冰焰之主·亚弗姆扎？

    嗯，或许是個未曾设想的道路。

    宁修远思绪闪烁着，起身离开长桌，前往石头宫殿深处。

    那里是黎明之神的私人宝库，其中就有封印瓦埃因恶魔的秃鹫雕像。

    【PS：感谢“守着小羊的狼”白银盟打赏，大佬牛逼，大佬威武，后面还有一更，会很晚，勿等。】

