    中野再次联动，也再次一死一送后，场中的局势就已经变得非常明了了。

    维克托这个英雄的发育曲线和冰鸟是有些相似的。

    区别在于两个人的上限不同。

    维克托在发育到大后期拥有非常好的装备时，上限会比冰鸟要高出不少。

    这倒不是说后期的冰鸟没伤害，只不过两个人的输出环境是完全不同的。

    维克托之所以能够在职业赛场上占据中单霸主的位置，究其原因还是在于其前中期强大的清兵能力，以及后期不需要靠近对手就能打出的恐怖持续输出。

    反观冰鸟在后期的输出上无形间会增添许多的限制。

    比如手太短了等等。

    然而两个英雄相似的发育曲线，就注定了谁在前期取得的优势更大，那么谁的雪球滚的也就越快。

    冰鸟的优势在于其配合队友的能力。

    眼下这种状况，维克托的处境就非常尴尬了。

    哪怕冰鸟没有人头进账，但伟神的操作却给到了kuro极大的心理压力。

    他现在还忘不掉男枪第一波来中路时伟神的先Q再用冰墙卡他身位，迫使他没有办法去走位的那种操作。

    只有对冰鸟这个英雄熟练度高到一定程度的玩家才能做到这一点。

    伟神平时都没怎么玩过冰鸟，却不声不响的在赛场上拿出来，而且还给到了他巨大的压力，这是ROX全体成员都始料未及的一点。

    现如今下路这边WE凭借后手康特位选择的凯南辅助在对线期把寒冰和塔姆压的死死的。

    小花生的盲僧尝试打开中路无果后，只能去到其他路寻求机会。

    可下路双人组的状况却让小花生犯了难。

    首先老贼的戏命师这边带的召唤师技能是净化。

    就是为了防止寒冰的这一手大招。

    寒冰想开的话只能开凯南。

    可问题是凯南有E技能在手，这E技能虽然算不得是位移技能，但为凯南提供的瞬间加速效果还是有可能让凯南光凭走位就避开寒冰射手的大招的。

    再加上盲僧这会儿大招还处于CD的状态，属实不太好抓。

    “啊一西……”

    上路的marin第三次回城。

    他被打的有点难受。

    阵容的局限性注定了小花生这场比赛一定会把进攻思路放在中野的联动上。

    这就是阵容的单调性所产生的问题。

    WE根本不需要去惦记其他路安排反击战术。

    因为就算边线被抓了，他们所付出的最多也就是一个人头的经济。

    就像波比这种英雄，帮他拿一个人头，等再次上线的时候波比还是一样要被纳尔压制。

    更何况这场比赛上路双方的补刀差距已经比较明显了。

    现在游戏时间八分半钟。

    The shy的补刀数量为74个。

    反观另一边marinJ的波比补刀数目仅仅只有34。

    被打回家三次，还被压了一倍以上的补刀，在感受到这样的对线实力差距后，marin的额头上开始有着细密的冷汗浮现。

    他选波比出来就是为了抗压的。

    可抗压是一码事，被单方面虐打却是另一码事。

    从如今两边上路的对位经济差上来看，他这明显是属于后者的。

    小花生意识到这个时间点自己经济与男枪差距拉开的太大之后，便想着从其他路找找机会，看看能不能拿个人头补充一下经济。

    他的确找到了这种机会。

    The shy的激进就注定他会给对面一些机会。

    虽然他对上路的视野布局都已经比较到位了，可小花生却选择了从线上发动进攻。

    因为小花生清楚，The shy一定会是先动手的那个。

    事实也正是如此。

    当波比的血线被压低到一定程度后，The shy有点按耐不住了。

    他选择跳到脸上来直接动手。

    后果就是波比用W技能将The shy的纳尔给震飞起来，紧跟着marin交出了自己开局到现在一直忍着没有去用的闪现。

    闪现到纳尔后方，然后一推，把纳尔送向盲僧那边。

    小花生的盲僧精准交出了自己的Q技能命中了纳尔，随后二段Q踢上去，在纳尔交闪逃离之时小花生摸眼跟进拍地板减速到纳尔。

    The shy的纳尔无以为继，被波比追上后又被波比的大招给击飞到半空，两人就这般将纳尔成功击杀。

    收获了一个人头的小花生稍稍松了口气。

    这人头拿的……

    还真是不太容易。

    小花生不敢走河道，选择后撤从自家上路三角草丛的方位进入野区。

    然而令他万万没想到的是，就在他走进三角草的那一瞬间，迎面过来的烟幕弹加上一发带着硝烟的子弹便直接将他的血线压低了一大截。

    这还不算。

    小花生根本没有反应的空间，男枪的Q技能已经贴墙砸在了他的脸上。

    WA，QA。

    这算是男枪最基础的操作之一了。

    但即便如此还是有很多低分段的玩家并不能熟练运用这种输出方式。

    所谓WA和QA就是在释放W和Q技能的同时衔接平A。

    这种输出方式是要比AQ或者AW更快捷的。

    当小花生反应过来时，他的血量已所剩不多，急急忙忙的摸眼逃跑却未能阻止到男枪的追杀。

    男枪隔墙E过去后，李念抬手一发平A将小花生的盲僧收入囊中。

    而救队友心切的marin也恰好交E技能撞了过来，将李念的男枪怼在了旁侧的岩壁之上。

    奈何他慢了一步。

    男枪的平A已经A出去了，盲僧已然是一具尸体。

    现在marin要担心的是，自己的生存空间。

    他将男枪撞晕后立刻朝着防御塔内撤离。

    撤离的过程中marin看了一眼男枪的装备，看完之后脸色难看至极。

    这场比赛他对线的是纳尔，所以第一件装备直接选择做了布甲鞋。

    目前接近九分钟，他身上的装备是布甲鞋，加上一个小件熔渣巨人。

    主要是这把他补刀太少了，经济属有点凄惨。

    这是对比正常人的情况下。

    如今marin和男枪稍作对比后，发现自己根本不是凄惨。

    而是乞丐。

    这男枪怎么就成形装战士打野刀了？

    而且身上那两把额外的长剑和一双草鞋又是怎么回事？

    这西八儿的算算经济都有快四千块了，而且他也不知道男枪身上还有没有存下的钱。

    人比人，真没法比。

    marin看了一眼自己的血量，感觉塔下好像并不是那么安全了。

    眼看着自家兵线过来后被男枪毫不客气的拦截住，Marin顿时意识到，李念的意图……好像是打算对他动手？

    他握住鼠标的手不着痕迹的紧了紧。

    marin全神贯注的盯着屏幕。

    对于这个岁数的他来说，不全神贯注，可能面对到一些突发举动时会反应不过来。

    然后……marin就看到刚进塔的一波兵线上有着tp的光芒亮起。

    是The shy已经复活的纳尔。

    这就是优势局上单为自己或者为团队带来的收益。

    只要能够把兵线理解到某个高度，再凭借自身的对线能力压制住对手的话，那么就可以一直领先对手tp。

    The shy自然是做到了这一点。

    所以现在他能做到tp过来帮李念一起越塔。

    “我帮不上忙。”

    “我刚出门，感觉来不及。”

    听着耳畔传来自家中野的声音后，marin脸色发黑。

    维克托让冰鸟压的动弹不得，你特么也是头一份！

    恰逢此时下路也传来的pary的惊呼。

    “阿一古……”

    pary之所以发出低呼，是因为凯南在一发Q技能命中他后，攒了个被动又A了他一下，直接交W打出自己被动的第三下电疗。

    正是这一套连招消耗了寒冰一截血量不说，还将寒冰眩晕在当场。

    老贼的戏命师敏锐捕捉到了这是个机会，因此在第一时间直接甩W技能将寒冰定住的同时开启了戏命师的大招！

    而同一时间刘青松的凯南直接R闪瞬间进场。

    若非扣JJ及时的闪现把寒冰吃进了肚子里，这波寒冰将会是必死的结局。

    然而WE双人组却并没有放弃继续进攻。

    带着虚弱的凯南甩手便是给塔姆套了个虚弱，大招的电疗也是迅速将塔姆眩晕在地。

    除此之外，塔姆的提醒对与戏命师的大招而言实在是太友好了。

    英雄模型圆滚滚的像个球，老贼根本不需要担心自己大招的命中问题。

    四枪大招喷射出的火焰尽数命中了塔姆。

    寒冰虽然回身将凯南定住，但WE的下路双人组却硬生生的在对线期完成了线杀，成功将凯南给留了下来。

    而上路这边，只有不到半血的波比在面对到两位壮汉的越塔时也是束手无策。

    随着李念的一发大招轰出，波比的血量消失殆尽。

    而李念也是在十分钟之前成功打成了godlike的近神成就。

    “这男枪等会儿怎么杀啊？西八儿的养的也太肥了。”

    marin很是不满的说道。

    他刚才至少还有两百多点血量。

    却被男枪一个R直接清空了。

    他特么有布甲鞋啊，还是个坦克。

    这男枪的伤害多多少少有点不太尊重他。

    他这番埋怨小花生有心反驳，可话到嘴边却又说不出来了。

    打野的憋屈，又有谁懂呢？

    都怪教练，选的什么傻逼阵容，觉得自己很聪明还不是被对面套路了？

    小花生很生气。

    这把前期就得让他来带节奏啊，不然这一个个的谁来带？

    下路6级之后才有用，结果这还被人打了个线杀。

    中路是得靠野爹来养的。

    上路……

    你玩个工具人不敢拿C的英雄还在这叫。

    他这个打野的腿都快被抱断了。

    刚才男枪展现出来的输出能力让他有点麻。

    再发育下去，等会儿一旦被男枪阴到……

    他会不会被一瞬间融化？

    小花生觉得这不是完全没可能发生的事！

    ……

    “ROX的野区崩了，现在念总的男枪走到哪刷到哪，补刀跟着线上走，装备也和自家线上拉开了比较大的差距，而双方的经济差也在十分钟出头的时间点就已经被扩大到了五千块。”

    米勒看着上方的经济差距也是有些瞠目结舌。

    WE倒不是没有把人打的这么惨过。

    可十分钟五千……在当前这个版本，就算是WE战队打出来的次数也是比较少的。

    更何况这场比赛WE上的选手还不是完全体。

    就是这样的一支WE却把韩国的一号种子在十分钟就打成了这样！

    是，对强队来说往往bp结束后，双方胜利的天平就已经倾倒下来了。

    越是强队，对bp的要求就越高。

    弱队会失误，强队在这方面可是极少的。

    所以两位解说都很清楚，只是BO5中的第一场比赛并不能代表着什么。

    可这一把……的确碾压了。

    “我怎么感觉念总的男枪好像比一般人手里的男枪要丝滑一些呢？”

    娃娃摸着下巴若有所思的说道。

    “你这么说……我也有相同的感觉，念总的男枪就好像换子弹的时间都要比别人短一点……诶，这边男枪在中路河道草丛蹲守，墙壁另一侧的视野已经侦测到了盲僧的位置……念总这边是要动手吗？！盲僧有大招的！”

    上帝视角下，眼尖的米勒突然注意到小地图上两个重合起来的头像。

    而导播也是在第一时间将画面切换到了中路这边。

    镜头刚刚过来，李念却已经先行一步动手了。

    WA起手，隔着墙壁，盲僧所处的位置算是李念的男枪能够A到的极限距离。

    而在平A出手之时，李念的男枪已经滑步上墙，抬手QA接R，一套技能在短短一秒左右的时间里瞬间引爆！

    小花生甚至连回手踢走男枪的机会都没有就直接瞬间被湮灭。

    而且击杀了小花生的盲僧后李念还可以顺势朝着中路靠拢，伟神的冰鸟已经开始压迫维克托了。

    熟悉的QW连招尝试卡维克托一下，但这一次kuro的反应却很快，他流畅的走位扭掉了这一下卡墙，却是无可避免的被冰鸟晕到。

    而ROX的辅助扣JJ的支援能力的确到位，他的大招在冰鸟朝着维克托逼近之时就已经落在了中河道草丛处，待到维克托被眩晕后，塔姆第一时间将其吞下撤离。

    “凯南还没有大招，这波我们是可以走的。”

    扣JJ的表现还算冷静。

    而他的支援则是让Kruo稍稍安心。

    他们并不是没实力。

    只是这场比赛前期自家的设计被看穿，从而反过来被人家设计了而已。

    只要大家心态不崩，保持住节奏和联动……

    至少这个BO5是有机会的！

