    第111章灭绝生物重现

    半个小时后，桑宁挖了六斤多的血蛤后停手了，主要也没了。

    挖完了。

    她拎着篮子继续往前走，又看见了一个个椭圆形的洞口。

    桑宁乐了，“给你们看个新鲜东西。”

    说着，她蹲下身拿出了装着盐水的竹筒出来。

    竹筒盖子上戳了一圈一圈的眼出来，观众好奇她的一举一动。

    就见桑宁拿着小木铲将洞口周围的沙滩给铲平了,露出一个完整的洞口。

    “看好了啊。”

    说着，她拿起竹筒倒立着眼朝下的对着洞口，细密的盐水立刻从密密麻麻的眼里流了下来。

    下一秒。

    咻的一下，观众眼睁睁的看着椭圆形的洞口冒出了一个白白嫩嫩的头。

    不止白嫩，还肉嘟嘟的。

    观众，“···”

    卧槽，这是什么鬼东西？

    所有人都茫然了。

    桑宁却眼疾手快的将窜出来的蛏子抓了起来。

    比她手掌还长的蛏子,细长的贝壳中间肉都挤了出来。

    “挺大。”

    【宁宁,这是什么？】

    “蛏子，肉质比蛤蜊的肉还要来的鲜嫩，清吃红烧都是一绝，不过所有的贝类都有个共同点，那就是沙子多。

    想吃之前最好用海水养养，让它们把沙子吐干净，不然没吐沙的情况下做，吃起来沙子影响口感不说，还有奇奇怪怪的咯吱声。”

    好家伙，又涨见识了，从来不知道海洋里有这么多的东西可以吃。

    【宁宁看你四点钟方向，那边有个大海货你快去捡了。】

    特效弹幕，桑宁好奇看了过去。

    这一看她咦了声，确实是个大海货,但是看身形好像不认识。

    她颠儿颠儿跑过去看，发现这玩意是真的不认识。

    “这是什么？”

    她戳戳这个东西,没反应。

    【你不认识？】

    “不认识。”

    【等着，我们帮你查查看。】

    结果这一查,未知生物。

    看着产出来的结果,观众懵逼了，所以，宁宁，这是又发现未知生物了？

    观众在继@植物研究中心后，又开始疯狂@生物研究中心。

    直播间有生物研究中心的人蹲守，主要上次植物研究中心苹果和榴莲事件闹得沸沸扬扬，所幸纠正了。

    但相关兄弟单位却通过这个事件，提取到了一个关键点。

    那就是桑宁这个来自E72星球的人有点邪性，谁也不知道她还能发现些什么，谁也搞不清楚她到底知道多少。

    于是，各相关单位派了专人扎根在了桑宁的直播间内。

    【别@了，我们一直在。】

    生物研究中心的工作人员安抚了一下观众，就麻利的发了条弹幕跟桑宁道，“宁宁，我是生物研究中心的安妮塔，能不能请你帮个忙？】

    桑宁嗯了声，“可以,你说。”

    【能帮忙将这只未知海洋生物拿起来让我全方面的看看吗？】

    桑宁,“···”

    桑宁看看未知生物的体型，估算了一下重量道,“可能有点大，我看了下，这个未知生物少说也有四五百斤，我的力量值不足以支撑我将它拿起来。”

    说着，她说，“要不我围着这个生物走一圈，你截图拍照看行不行？”

    【可以，辛苦宁宁了。】

    “不辛苦。”

    说着，桑宁便绕着这个未知生物走了一圈，生物研究中心的人疯狂拍照截图，记录数据，等正面弄好，她又问桑宁可不可以将这个生物翻个身，让她看看肚子。

    桑宁答应了，这玩意让她拿起来是肯定是拿不起来的，太重，但以她现在的力量值翻个身却没问题。

    于是，所有人就眼睁睁的看着她扎了个马步，又搓了搓双手，才伸手抓着这个生物背上支棱出来的宛若一闪骨翅的东西，使劲一掀。

    “轰——”

    一声闷响，未知生物翻了个身，从原先的背部朝上肚皮朝下紧贴着海滩沙子变成了背部朝下，肚皮朝下。

    然后，桑宁和直播间的观众就看见了那根插在这个生物肚子里的一截金属。

    好像是个机械臂。

    看见这个熟悉的颜色，桑宁双脚在地面狠狠一蹬，整个人就高高跃起落在了生物的肚子上。

    受到外力挤压的肚子，自伤口处溢出了淡绿色的液体。

    这个液体的味道很神奇，居然散发着一股冷香。

    好香。

    她深深嗅了口将海腥味都压下去的冷香，踩着略显坚硬没有丝毫软趴趴感觉的肚子来到金属前后蹲下身，盯着淡绿色的液体看了会，确定了香味是真的来自这股液体后，根生物研究中心的人，“这个生物肚子里流出来的淡绿色液体散发着一股很好闻的冷香。”

    散发着冷香？

    安妮塔拧起了眉头，思索着有哪种海洋生物会有香味，想了半天却没想出来，正当她准备继续记录数据时，电光火石间脑海里却突然浮现出了一则关于雾香兽。

    她果断打开生物研究中心的灭绝生物资料库，输入关键词雾香兽，有关雾香兽的资料便呈现在了她的眼前。

    “古海有兽，骨绵化雾，遇险则坚，血带香，安神宁气，对精神海域暴动有奇效，因无节制大肆捕杀，于星元历4723年7月灭绝。”

    然后是配图。

    以及雾香兽的详细资料。

    安妮塔浑身颤抖的将资料图片和她从桑宁直播间拍下来的图片做了详细又认真的对比，然后嗷的一声跳起来火烧屁股似的朝外跑去。

    嘴里嚷嚷着，“院长，院长，雾香兽没有灭绝，雾香兽又出现啦啦啦···”

    灭绝了三千多年的雾香兽重现这个世界，妈呀，乐子大了。

    她一阵风似的朝院长办公室跑去，沿途遇见的同事满目诧异的看着她的身影。

    其中一个同事道，“不就是雾香卧槽···”

    说到一半终于反应过来不对劲的同事骤然瞪大双眼，满目震惊看向同样一脸震惊的同事，“是我幻听还是安妮塔说错了，我好像听见雾香兽没灭绝这个不可思议的话。”

    “你没听错。”

    同事呼吸急促道，“我也听见了，安妮塔说雾香兽没有灭绝，雾香兽没灭绝啊啊啊啊···”

    他尖叫着朝安妮塔追去，边跑边喊，“安妮塔你等等我，你把话说清楚，什么叫雾香兽没有灭绝，你在哪里看见的雾香兽，你停下来把话说清楚啊！”

    (本章完)

