
　　众人你一句我一句的说着，只是，他们这突然转变的说法，以及那各自眉来眼去的神色，差点就直接说出来，这些都是在糊弄陆泽了。

　　安德利站了起来，走到陆泽面前，先是扫视了一眼众人，让他们安静下来，随后静静的看着陆泽道：“陆先生，我再问你一句，股份你到底卖不卖？”

　　陆泽就那么淡淡的望着他，最后轻笑一声：“不卖。”

　　安德利闻言，脸色也彻底冷了下来：“我们给过你机会，可是你自己没抓住的。”

　　“可能你对我们国家不了解，在我们国家，偶尔消失个那么一两个人，还是很常见的。”

　　说这话，他转过身去，再转过身对着陆泽的时候，手里拿着一把枪。

　　其他人看着这一幕，纷纷都停止了说话，一个个冷眼看着陆泽，仿佛在看一个死人一样。

　　陆泽表情依旧很平静，只是无奈的耸了耸肩，身体慵懒的靠着椅子。

　　“还真是民风彪悍。”他感叹了一句。

　　安德利冷冷道：“陆泽，怪就怪你太不知好歹了，我们家族的股份可不是那么好拿的！”

　　说着，他便动了动手指，一副要扣动扳机的样子。

　　然而，他还没扣下扳机，腹部就传来一阵剧痛，紧接着，他就觉得手腕也是一阵剧痛。

　　他看着陆泽身边的两个美女，一人高抬腿踹到了自己的腹部，而另一个，则是直接一个鞭腿，踢到了自己拿枪的手腕。

　　两人的速度太快了，其他人都还没有反应过来，安德利就直接被踢飞了出去，手里的枪也掉在了地上，瞬间就被小一给拿在了手中。

　　“嘭！”

　　这声响是安德利摔在地上的声音，而这声音出现的时候，众人也才反应过来，一个个瞪大了眼睛，不可思议的看着小一和小二。

　　他们本来根本没把两个女人放在眼中，现在也明白，他们是陆泽的保镖，还是十分厉害的那种。

　　埃菲尔立刻让人动手，但这些人怎么可能是小一小二的对手，轻而易举就被解决了，同时也震惊了所有人。

　　陆泽也缓缓站了起来：“我本不想动手。”

　　“你们可能不知道，我这个人很懒，虽然拿到了你们家族基金会的股份，但我并不打算插手你们家族的任何事情。”

　　陆泽把目光落在了埃菲尔的身上，啧啧两声：“可惜啊，是你逼着让我对你们采取措施。”

　　埃菲尔听到陆泽这么说，立马反应过来，说道：“你……你说的都是真的？”

　　如果陆泽说的是真的，那他可真的是要后悔死了，早知道陆泽只是想当个大爷，不管家族的事情，他就不会做出这么一些列事情了！

　　他这么想着的时候，完全忘记了，他就是不相信陆泽会安分，才做的这些。

　　他现在是见自己人打不过陆泽，而他们这些养尊处优的就更不用说了，担心陆泽一心狠把他们也都给解决了，所以此时他才会后悔。

　　“你觉得我有必要骗你？”陆泽淡淡说道。

　　埃菲尔闻言，立马又说道：“那……那这一切都是误会，都是误会！”

　　陆泽似笑非笑的看着他：“误会？之前威胁我，逼着我交出股份的时候，怎么不说是误会了？”

　　他很清楚，埃菲尔就是害怕自己让小一小二解决了他们才这么说的，甚至他想着，若是他真的相信了埃菲尔的话，埃菲尔转头就会让人来找他麻烦。

　　埃菲尔多么聪明的一个人啊，眼珠子一转，立马就跑到了陆泽的身边，对着他就客气有加的说道：“陆先生，之前是我的错，是我太狭隘了，还请您能原谅我对您的不敬。”

　　说着，他还对陆泽弯腰表示道歉。

　　其他人见状，就看不下去了，不管怎么着，埃菲尔也代表的是他们整个家族的脸面。

　　之前他们还想着要弄死陆泽，现在自家的掌权者就对着陆泽弯下腰，这让他们整个家族的脸面往哪里放？！

　　“埃菲尔！你为什么要向他道歉？！”天籁小说网

　　“真是丢尽了我们埃尔奇南家族的脸！你不配做我们的族长！”

　　“埃菲尔，你真的太没有骨气了，懦夫！你就是一个懦夫！”

　　“我们埃尔奇南家族没有你这样的领导人！”

　　他们全部开始针对起来埃菲尔，一副不怕被陆泽打杀的样子。

　　埃菲尔听着他们的话，怒喝道：“都给我闭嘴！”

　　“不管你们怎么说，我都是埃尔奇南家族的领导人，我做的事情还轮不到你们插嘴！”

　　“我们埃尔奇南家族崇拜强者，而陆先生就是这样的强者！”

　　他背对着陆泽，对着众人使眼色，把强者两个字咬的很重。

　　顿时，众人也都反应了过来，明白埃菲尔这么做，只是为了先稳住陆泽，想明白了这个。

　　他们就都低下了头，做出一副受教了的样子，心中其实对埃菲尔赞叹起来，果然是领导人，竟然这么快就知道怎么应对陆泽。

　　他们现在处于不利于他们的境地，埃菲尔这么做，才是最正确的选择！

　　陆泽虽然看不到埃菲尔的表情，但是也知道这些人的表现当不得真，便嗤笑一声道：“其实，你们也不是没有别的办法拿回这百分之八十的股份。”

　　埃菲尔本来都想着先把现在的情况糊弄过去，股份的事情再从长计议了，听到陆泽这话，他猛地就扭过身看着陆泽。

　　“你……你说什么？”

　　他有些不敢相信自己听到了什么。

　　他威胁也威胁了，逼迫也逼迫了，还打算用强的手段来让陆泽交出股份，而在这一切都无果后，陆泽竟然说他们又机会拿回股份。

　　这怎么跟再逗他们玩一样？！

　　陆泽这时候又慢悠悠的说道：“我说过，这股份对我来说本来就可有可无，可我这人，你越是逼我，越是威胁我，我就越是不会放手。”

　　“但现在我没兴趣了，所以你们也就有机会拿回股份了。”

　　“你到底什么意思？你想让我做什么？”埃菲尔知道陆泽不会平白无故的就把股份给他们，所以就问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1151章 机会免费阅读。https://xs.23sk.com 