
“你怎么一个人跑到这里来了？”张禹看着邵卫显，淡淡地问道。

“我……我……”邵卫显结结巴巴的，看起来似乎有什么难言之隐。

这功夫，跟在张禹后面的妮妮、戴青姬、赫云帅等人也都相互扶持着走了出来。

他们都见过邵卫显，知道邵卫显先前已经跟着上去了，实在想不到，这家伙竟然还能出现在此。

“你什么你，到底怎么回事，赶紧说！”张禹没好气地说道。

他确实没有什么好心气，大家伙都受了伤，帕丽斯趴在他的肩上，更是昏迷不醒。

“那个……我刚刚是跟着陶逐、陶媛他们下来的……”邵卫显又是结结巴巴地说道。

“他们呢？”张禹疑惑地问道。

“他们让我在这等着，不让我跟着……”邵卫显低着头说道。

“这算是什么意思？就这鬼地方，把你丢在这里等着，想让你死啊……”赫云帅撇嘴说道。

“我……我……求求你们，一定要把我带走……不管你们想要什么……等我回去之后，一定会给你们的……”邵卫显说这话的时候，真的是一把鼻涕一把泪。

这回张禹看明白了，肯定是陶逐和陶媛他们下来之后，把这小子给甩了。为什么会这样，多少让人有点想不明白。不过正如赫云帅所言，把人丢在这里，基本上就是让邵卫显自生自灭的意思了。

“你小子挺不受待见的，你们家老爷子派来的人，都把你丢在这里。”赫云帅又是撇嘴说道。

“他们不见得是我爷爷派来的……”邵卫显苦哈哈地说道。

“不是你爷爷派来的……”一听这话，张禹沉吟一声，说道：“那是谁派来的？”

“这个我也说不准，但我琢磨着，我爷爷就算偏心吧，也不至于说，派来的人连我都不管吧……”邵卫显哽咽地说道。

“呵……”张禹随即轻笑一声，说道：“有点意思哈……邵卫显，你想跟着我们走，也不是不成，不过得先回答我一个问题……”

“什么问题？”邵卫显马上说道：“只要我知道的，我都说。”

“先前我曾经问过你，那块火精石是从哪里弄来的，你的回答是从什么军火商的手里弄来的。现在我在问你一次，如果还是这种没影的回答，咱们就各走各的。”张禹淡淡然地说道。

“这个……”邵卫显明显迟疑了一下，跟着说道：“那个火精石确实不是我的，是我大哥邵卫阁自己的。他跟我说，明面上就说火精石是从矿山挖出来的，可如果日后有人追究火精石的来路，他就说是从我这里要走的。若是有人再来问我，就说我是从军火商的手里买的，反正也没有对证。还说这种事情，应该没有人会多问，他为什么这么做，我也不清楚。”

“我就说么……”张禹冷冷一笑，说道：“好吧，咱们走吧……”

言罢，张禹用左手从怀里掏出归真四象盘，按照反七芒星的方位开始行进。

他对这里可以说是轻车熟路，想找找到地方，自然是不在话下。同样，张禹的心中也挺好奇，陶逐、陶媛这两个人到底是什么路数，跑到这里来的目的又是什么呢？

好奇归好奇，但是张禹现在可没有心思管那些，先救帕丽斯才是最为要紧的事情。

张禹等人一路行进，走了一阵子之后，终于看到了一处山壁。这个山壁之上，并没有绿光萤火虫，看起来一切正常。他们继续向前，距离山壁越来越近，便看到了一地尸体。

这些尸体正是上次来的时候所留下的，在尸体的前面，就是山洞了。

张禹扛着帕丽斯经过一地的尸体，来到山洞前面。他转过身子，看向其他的人，说道：“我要和妮妮下去一趟，你们留在这里休息休息。”

大家伙都受了伤，一路都是互相扶持着走到这里，说句实在话，到了这里之后，基本上都走不动了。上了年纪的云基尔一屁股坐到地上，说道：“好，坐着歇会。”

孔雀也坐到地上，她和戴青姬、天使教官相互扶持而来，天使教官就算没受伤，也觉得疲惫，跟着坐了下来。戴青姬有心跟着张禹一块下去，可问题在于伤势也不算轻，就算下去也帮不上什么忙。

戴青姬点头说道：“你一定要小心。”

“放心好了，下面很安全。”张禹微笑着说道。

“那就好。”戴青姬说完，也一屁股坐到地上。

倒是赫云帅说道：“我反正没什么事，就跟你下去瞧瞧。或许还能帮上什么。”

车信由美也道：“我的伤也不算重，陪你们一起下去。”

张禹一见他们两个想要跟下去，心中明白，二人更多的应该是好奇。

眼下自己真气大损，哪怕是妮妮得到传承，也不知道能不能马上用。另外就是，自己搞不好还要念洗怨咒和摆六合超脱阵法，到时候确实需要帮手。

琢磨了一下，说道：“好，那你们两个人跟我一起下去，其他人原地休息。”

邵卫显眼瞧着没人理会他，索性也自己坐下。

张禹扛着帕丽斯走进山洞，妮妮、赫云帅、车信由美鱼贯而入。进洞的甬道也不长，很快就来到向下的台阶，张禹掏出手电，顺着台阶向下，一会功夫进到石室之中。

石室内先前的火堆已经熄灭，张禹又打出两个火符照明。

车信由美和赫云帅是第一次进来，难免要好奇的四下打量一下，只是这里面，确实没有什么东西。

张禹将肩上的帕丽斯放到地上躺着，查看了一下帕丽斯的脉搏，脉象虽然虚弱，但也不至于马上死掉。张禹跟着拉着妮妮，来到了石壁之前。

这道石壁正是先前妮妮将蓝色珠子放到里面的石壁，现在还能看到珠子变成石头，凸出的一部分。张禹看向妮妮，说道：“妮妮，把项链拿下来，也放进上面的孔洞里。”

石壁上还有九个孔洞，在张禹看来，正是对应着九个骷髅头。妮妮听话的点头，摘下红色骷髅项链，将一个个骷髅头放进孔洞之中。

九个骷髅头全部放进去之后，只是一瞬，原本的红色瞬间变化，跟蓝色的珠子一样，也变成了石头颜色。

“刷！”

也就在这一刻，石室之内突然白光大作，强烈的白光，刺的四个人连眼睛都睁不开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544434"  chaptername="第4449章  白光">加入书签</a>
</div>
