    

    护士又有请，方浩来到王小翠的病房。

    王小翠的情况稍好，她没有和曾久隆那般严重，她只是虚弱和疲乏，就好像霜打的茄子，蔫不拉几的。

    她道：“方院长，老曾如何了？”

    “痰多，堵住气管了，然后差点窒息。哎，进医院的时候，我就跟你们的医生说过，要及早做气切吸痰。除此之外，就是中毒的症状了。等吧，等到毒理实验得出最有效的方案，给你们解毒成功，你们就会痊愈出院。”

    方浩如是说。

    王小翠顿了一下，低声道：“方院长，你如实告诉我，老曾能挺过这一关吗？”

    “你这是几个意思？”

    方浩眉头一挑，这话听着没多少关心之意，倒是更像夫妻同林鸟患难临头各自飞。

    王小翠道：“老曾是耄耋之年了，也算很高寿了，随时都会撒手人寰，我得为他的后事着想。”

    耄耋之年？操，不得不说，老不死真命长……方浩道：“那你们的确可以做一点后事准备了。这个毒，或许等毒理实验做完之后，会有解药，但衰老这个难题，从古至今都无人能解。耄耋之年，听着长寿福禄，可对其本人来说，则是比别人更衰老更接近死亡。哦，听说你孩子不少，和曾久隆生了三个，和别人也生了七八个。你们这么多人分一人的财产，的确要未雨绸缪。”

    “你故意了解我的？”

    王小翠就有点不满地看着方浩，却也狐疑，方浩这个小人物，怎么能知道她的情况。宁思亚告诉他的？不应该啊。

    “那倒不是，我没那个闲心。你的儿子王景春打伤了李军，就被人挖老底，把你老人家也给挖出来。这没想到，你十全十美啊。”

    “你别乱说！我和老曾是专一忠贞的，老曾不行了，我就找代孕。我一个女人家，容易被人欺负，多生几个孩子，就多一份依靠。”

    王小翠打量着方浩，眉头皱紧，这个小男人真帅，要是老娘还年轻，就找他了。可惜，他被宁家那老女人看上了，会成为宁思亚的孙女婿。

    她轻咳一声，道：“我和你不熟，不八卦。方浩，我什么时候能出院？”

    “解毒后，你就能出院。如果你执意出院，你签字或者你女儿签字，后果自负。”

    方浩看出王小翠人心思浮，他再道：“问句题外话，你姓王，和首都王家是一个本族吧？”

    “是。我就是从首都王下嫁到江东市的啊。”

    王小翠坦白道：“你是宁思亚看中的女婿，那你也会到首都去的，所以，有些事，你也会面对。我就直接跟你说吧，老曾不行了，我就会带着老曾的财富入京，再回归王家。你给我透露个时间，我好准备。”

    这个老女人，很现实啊……方浩道：“你带着曾家的财富北上？曾家能愿意？”

    “怎么不愿意？老曾为什么娶我，不也是看中我来自王家，他想要我王家保他，他若不是答应将财富给我，我也不会嫁给他。你看我这姿色，我在首都找不到同龄的太子，找到门登户对的公子爷，我绰绰有余吧。”

    谋局深远……方浩觉得王家当时的家主也是一个人物。

    “方浩，你前妻苏柔，她也会北上，和我的目标一致，所以，她会支持我的。她负责运营的老曾家俱乐部，也有我王家鼎力支持的缘故。你大姨，秦金玉，她和你前妻关系很好，而秦金玉是老曾家俱乐部的创始人之一。”

    “苏柔和我离婚了，她的事与我无关。你想出院，或者转院治疗……”

    方浩猛地想到，莫非王小翠的背后势力就是下毒之人，或者他们达成协议了，甚至就是王小翠下的毒。可又不合理，因为王小翠也中毒了。她知道这毒没特效药，她还冒着生命危险？

    那个高手的医术精湛，肯定游走在顶级阶层……或者，就是上层人士。

    那个高手的年纪不小了，而长生天的产品不人道，有违天理，迟早要付出代价，所以，转而研究我们国家的传统中医药。而我，因为最近风头不小，被盯上了。

    等我研究出不老药，如果我不交出方案，会不会就干掉我呢？或者，动用非常手段，将我软禁起来，然后逼我就范呢？

    方浩蓦然间发现，他似乎被一只无形的手操控住了。

    郭兰，你执行完任务，快回来，我们得谈谈！

    方浩见曾月华进来，他也就让这对母女好好商量，他就先出去。

    下班。

    方浩回家，见到前妻把孩子们照顾得很好，他就暗松一口气。

    当了院长，工作量大增，加上这么多人中毒，他可忙得够呛，就算黄一刀让他去飞刀，他也没时间。

    “谢谢你老公！”

    苏柔给方浩一杯参茶，然后给方浩捏肩捶背，还揉太阳穴，甚至用雪峰轻轻蹭压方浩的后脑勺。

    “为我给曾凌天做手术？”

    “不是，曾凌天他已经是过去时了，他骗了我，他有什么下场，我都不关心了，我只关心老公和孩子。我谢谢你，是因为我爸爸，我爸爸住院了，可精神状态很不错，他也没有任何的恐慌，我知道，那是因为你给他康复痊愈的信心。我也一样，有老公在保驾护航，我们一家人才幸福安康。”

    “可你不还是背叛了我？”

    “老公，对不起，我年轻而又愚蠢，被人骗了。我眼瞎……后来遇上老公你，我却没珍惜，最终我们不得不离婚，我好后悔没珍惜老公你。”

    苏柔将下巴轻轻放在方浩的头上，道：“你应该和我离婚，我也应该落得这个下场。曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。老公，我真想让你骂一顿，抽一顿，你打死我都行！不管上天给不给我再来一次的机会，我都会跟你说我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是生生世世，天荒地老也不能让它失色！”

    “苏柔，你……”

    方浩内心颤栗，苏柔这是要纠缠到底啊。

    可这时候，儿子推门进来，说小虎从床上摔下来了。

    方浩和苏柔赶紧过去，看到小虎真的趴着躺在地上，那姿势很别扭，看起来就不是正常摔倒的。

    而女儿佳佳站在哪里。

    方浩忙过去检查，发现小虎是睡着了，因为地上铺了地毯，倒是没有摔伤。他将小虎抱上床。

    儿子天天举起佳佳的手，道：“爸，妈，这是佳佳做的，她拿这个在小虎面前晃悠，结果小虎就睡了。佳佳是小巫婆。”

    “我不是。”

    佳佳过来抱住方浩的大腿，道：“爸爸，我不是小巫婆，我是人。”

    方浩一看，女儿手里拿着的是他用来催眠人的怀表。

    他目瞪口呆，隐隐约约地想到了什么，女儿会经常进书房，拿他的东西来玩，甚至他看医学讲课视频，女儿也会在他怀里听。

    女儿这么聪明，这就学会了？或许不懂原理，但她会有样学样啊。

    他道：“你不是巫婆，你是爸爸的好女儿。但你要诚实，你怎么知道晃这个，就能让人睡觉。”

    天天道：“我就没睡。”

    佳佳道：“你睡了。”

    “我只是闭了一下眼睛，我可没睡。妈妈，闭了一下眼睛算睡吗？”

    儿子天天倔强地申辩着。

    “嗯，你没睡！”

    苏柔宠溺儿子，但她有点莫名其妙，她都不知道女儿是怎么懂催眠的。

    “闭嘴！”

    方浩让儿子闭嘴，然后将再问：“佳佳，你告诉爸爸，我没告诉过你这是什么，你怎么懂得使用的？”

    女儿看看妈妈，然后凑在方浩的耳边，道：“爸爸，是妈妈的新老公。”

    “苏柔……”

    方浩马上愤怒地看向前妻，没想到，她竟然让曾凌天催眠过他的儿女！

    这女人啊，真贱！

