    ;

    堂堂封妖殿主陆界焚，竟向宁凡请罪！

    这一幕，绝对比宁凡以武力战败陆界焚、更加震撼人心！

    若说宁凡经历苦战后、击败陆界焚，外人尚可当作陆界焚伤势太重，将一切解释清楚。

    然而陆界焚上来便是请罪，这太过匪夷所思，根本无法解释、

    击败一个受伤的内海七尊，或许还有些可能。

    让一个内海七尊求饶请罪，这却如何可能？

    妖尊大人为何要畏惧宁凡，他们之间发生过什么事情！

    太多的人想知道这一答案，但宁凡不会说，陆界焚也不会提。

    “陆界焚！本尊问你，你令属下建立刺明联盟，意欲刺杀我周明，可有此事！”

    宁凡的声音好似平地生雷，在陆界焚心头引起一系列震动。

    “什么！明尊是说，紫蛊等人利用我封妖殿之名，建立了刺明联盟，意欲刺杀明尊！他们真是…真是…真是愚蠢！愚蠢之极啊！”

    陆界焚望着紫蛊的元神，怒火中烧。

    他负伤而归，根本不知在他离去的二十年间，紫蛊等人做了如此疯狂之举。

    建立刺明联盟？凭十几个初期中期化神诛杀宁凡？开什么玩笑！

    宁凡是谁，是手刃无数化神的狠人，是灭贪狼分魂如蝼蚁的存在，陆界焚伤都没养好，岂敢在这个关头得罪宁凡！！

    陆界焚神情紧张起来，如果宁凡执意追究陆界焚的责任，一路杀到内海封妖殿，陆界焚虽然有保命手段可以跑路，却未必不会受伤。

    且若是逃离无尽海，他在内海的一生基业算是毁了。

    “明尊息怒！刺明联盟绝非陆某本意，而是下人胆大妄为，此事天地可鉴！下人犯错，陆某自有失察之责，还请明尊给陆某一个补偿的机会，陆某必备厚礼，定可让明尊满意！”

    陆界焚的语气，几乎是在恳求了。

    恳求宁凡放封妖殿一马，恳求宁凡相信，他陆界焚与此事毫无关系！

    天可怜见，他陆界焚惧怕宁凡还来不及，岂会自找麻烦！

    紫蛊要疯了，他感觉自己一定是疯了。

    如果不是疯了，怎会亲眼目睹妖尊大人跟其他人求饶！

    “不可能！我不信！这不是真的！”

    “我封妖殿乃是内海七大势力，妖尊大人更是内海七尊之一，不可能跟你求饶，不可能！”

    “周明！你是在骗我！你是在用幻术骗我…我不信！”

    紫蛊似笑似哭，竟是无法接受这个现实。

    他无法接受，自己视为蝼蚁的宁凡，竟是让妖尊都卑躬屈膝的恐怖人物！

    恍然间，紫蛊想起他之前的话语。

    “周明，你休得猖狂！你以为你是内海第八尊么？”

    内海第八尊。

    内海第八尊哈哈！

    这周明的实力，何止内海第八尊，纵然没得到‘皇墓封赐’，但能让妖尊屈服，怕是实力拍在七尊之内都是前几的存在！

    “老子惹了这么一个狠人…老子真是愚蠢，愚蠢！”

    望着疯疯癫癫的紫蛊，以及另外两名化神中期的长老，陆界焚心有戚戚。

    这些是他的属下，但他不敢奢求从宁凡手上救人。

    陆界焚知道，宁凡不可能卖他面子。此子心狠手辣，一旦为敌，必定诛杀的。

    陆界焚唯一渴求的，便是宁凡能不追究封妖殿其他人的责任。

    否则，宁凡杀入内海，封妖殿必灭，而他陆界焚也唯有再一次动用秘术，像上一次从界兽手中逃走一般，逃出宁凡的追杀了。

    那将是最坏的结果…

    “请明尊务必给我补偿的机会，无论如何，陆某都是‘皇墓’走出的至尊，并得到过‘那位大人’的赏赐，好东西绝对不少，定能让明尊满意的！”

    陆界焚无奈，只能话里有话暗示宁凡些什么。

    “补偿么…”

    宁凡眉头一皱，暗暗寻思陆界焚话中深意。皇墓，是指内海的雷皇之墓么？

    那位大人又是何人，能被陆界焚称为大人，难道是碎虚高手？

    毕竟内海有诸多隐秘，是宁凡并未曾接触的。最大的古怪之处，是雨界界法之下，竟会出现无尽海这样的无法地带，恐怕这里潜藏着什么人物，让雨殿都忌惮，不敢再次动用界法。

    能让雨界如此忌惮的，至少也有碎虚实力！

    陆界焚的话，无疑印证了宁凡的猜测。

    陆界焚是在暗示宁凡，外海闹闹无妨，若入内海，必须收敛一些么…否则可能惹某个碎虚不快。

    从陆界焚口气来看，这并不是威胁，更多的则是一种示好提醒。

    “有意思…看在刺明联盟非你本意的份上，放你一马也非不可。陆界焚，本尊给你一个机会。若你能拿出令我满意之宝，封妖殿可存而不灭。若不能，则下一次周某入内海之时，便是封妖殿灭殿之日！”

    宁凡深深望着陆界焚，给予了警告。

    内海海域辽阔，封妖殿路途遥远，杀入内海并不现实。

    且内海之中，或许隐藏着碎虚高手，甚至这碎虚某种意义上扶植了封妖殿。

    宁凡并非惧怕那隐藏碎虚，只是一切没弄清楚前，没必要硬与这等高手撕破脸皮。

    宁凡再狂妄，也不会主动去招惹碎虚的。锋芒毕露，并不意味着要用鸡蛋碰石头。

    他灭瀛洲，已为姑苏报仇。

    他诛杀二十名化神，积累的凶威已足以让无尽海势力畏惧、不敢招惹。

    尤其是今日陆界焚对宁凡求饶，此事一旦传开，怕是再无人会打宁凡的注意了。

    皇墓…那位大人…

    在弄清这些之后，宁凡才会决定封妖殿的命运。

    一块块破碎的瀛洲山石，徐徐沉入海底。

    在得到宁凡答复之后，陆界焚稍稍安心，散去元神降影，不再逗留，直接离去，丝毫不关心紫蛊等人的死活。

    宁凡对左桐点头示意，略感古怪地扫了一眼云念苏，旋即便与洞虚一道降落姑苏。

    姑苏已是一片废墟，处处皆是尸山血海，已非当年世外桃源的模样。

    宁凡目露感叹，姑苏百万凡人，被罗森等三魔屠去了三分之二，若非自己赶到，怕是三分之一也不会剩下。

    “灵儿，你四叔伤势好些了么…”宁凡眼神柔和，这表情只会对许秋灵露出，敌人们是享受不到的。

    “嗯，伤势已压制住了，多亏大哥所给的丹药神妙…只是身上的伤可以医治，心中的伤又如何医呢，他们注定再无法做一回凡人…”许秋灵眼露伤感。

    “那，就不要做凡人了…”宁凡沉默。

    当年的他，亦是凡人之身，在合欢宗内备受欺凌。他不甘死于合欢宗，不甘被欺压，于是他选择了修真反抗。

    一拍储物袋，宁凡取出一个粗布麻袋，将其一抖，放出一个个凡人女子。

    他闭上眼，丝丝雨意在心头六转，而姑苏海岛之上，渐渐升起灰蒙蒙的乌云，降下了丝丝细雨，将战火熄灭，将血洗洗刷入泥土之中。

    “周公子，不，周仙人，谢谢…若无你，我已经、已经…”白素盈盈一福，若无宁凡，她必定清白沦丧在王坤手中了。

    “不必多谢的，还是叫我公子吧。是我要多谢你，若无你的一句‘执着于剑’，若无你的一篮鸡蛋，若无你五个月来日日为我备上酒菜，我不会再一次体会到凡人的快乐。”

    宁凡立在雨中，很久、很久。

    他在等，等待更多的围观者前来。

    一连半月，宁凡始终没有停下姑苏烟雨，姑苏的人们安葬亲人，重修茅庐，自罹难后顽强生存。

    半个月，不断有金丹、元婴奔赴瀛洲，希图看一场热闹。甚至有内海化神听闻外海惊变，暗中前来一探。

    只是他们遁光太慢，来得太迟，能看到的只是瀛洲废墟，以及姑苏烟雨。

    在无数外海修士的瞩目中，宁凡手提二十个化神修士的元神，在其身边，立着二十五具化神傀儡。

    当着无数修士的面，宁凡将二十名化神元神一一搜魂，并旋即喂给了傀儡吃下。

    不单单是提升傀儡等级，更是为了给予无尽海一个警告。

    他宁凡，不可招惹！

    对无数围观修士而言，无法形容那一幕的恐怖！

    二十名化神元神，被宁凡纷纷搜魂后，喂给傀儡吃下。

    那可是化神老怪啊，竟被宁凡如此对待…此人真是个疯子！

    数日之后，宁凡化出巨人法相，肩扛姑苏，一直扛到距离欢魔仙岛不远的海域。

    可以想象，这一场疯狂的灭岛之后，对外海乃至内海，将引起多么大的震动。

    外海十宗三岛，被灭去一宗一岛，只剩九宗二岛！

    内海高手之中，陨落了18位化神，这些化神所在的势力纷纷没落，诸如那黑佛宗之流，在失去所有化神之后，立刻便被仇家灭掉，将地盘瓜分。

    这便是修界的现实，一步走错，身死族灭！

    这一次，无尽海是真正明白，凶魔周明…回来了！

    这些只是局势变动。

    更惹人在意的，当然是宁凡的凶名，第一次强大到让内海都畏惧。

    内海第八尊…‘明尊’周明！

    几乎无人怀疑宁凡有抗衡内海七尊的实力。陆界焚的求饶谢罪，震撼了太多人。

    巨魔岛，雪银城。

    一个并着双足的白发少女，正悠闲地当着秋千，与世无争。

    在她身旁，数名气息强横的高手正对一个黑脸大汉禀报着什么。

    听了主人的禀报后，大汉目中精光一闪，哈哈大笑，刚猛无俦的气势闪开，让寻常化神根本不敢靠近。

    “好！好！好！”

    “不愧是小山子看中的人才，不愧是魔罗传承的继承者…内海第八尊吗…有胆魄，有脾气，老子喜欢！”

    剑岛，剑冢。

    大殿之中，剑尊负手而立，听取了属下的禀报。

    “周明么…此子倒是厉害，竟一人灭了二十名化神、百万修士…他的剑意，很霸道啊，是陷仙剑意么。看来洞虚老头当年从我手上淘换的陷仙剑残片，落在此子手上了。剑念、剑意、化剑为丝…后生可畏啊！”

    剑尊徐徐转身，望着诸位属下其中之一，目光一肃。

    “关雄！你曾在欢魔海拍卖会见过周明，对此人印象如何，可有结交的可能？”

    “回禀剑尊。此人性格凶狠，但倒是很少主动惹事。依属下之见，无论任何时候，剑岛都不可招惹此人。毕竟谁能担保他不会再一次失踪，二十年后归来，成了炼虚，报前仇、灭旧敌。此人不可招惹！”

    “是么…”剑尊点点头，没有再多言。

    妖岛，封妖殿。

    陆界焚压着伤势，强行闭关，对全宗下令，不得再有任何人招惹宁凡。

    同一时间，陆界焚开启所有阵法防护，将妖岛警戒开至最高。

    “但愿这周明不会脑袋一热、杀入妖岛，否则本尊只有逃难了…””

    陆界焚无奈地闭上眼，布置好一切后，遣人赴外海向宁凡送一份大礼，而后再次闭关疗伤。

    丹岛，丹霞殿。

    近半年时间，羊古返回内海，并召集了不少昔时朋友，前往外海支援他的宁凡师尊，意欲帮助宁凡覆灭刺明联盟。

    好一番奔走，他才花费偌大代价，请来五名化神初期，一名化神中期。

    这些人虽说是来助拳，却在听说刺明联盟势大之后，摇摆不定。故而出发支援之事，一拖再拖。

    还未出发支援宁凡，却已从外海传出一个惊天消息。

    宁凡一人，踏平了瀛洲，独灭百万修士、二十化神！

    “师尊竟如此厉害！一人之力，屠灭二十名化神！”

    羊古的话带着兴奋，却让一个个助拳的化神骇然不已、后悔莫及。

    失策，失策啊！

    若早知羊古的师父如此厉害，他们自然不会有诸多顾虑，早就出发前往外海了。

    结果这么一拖，为宁凡助拳、赢得宁凡好感的机会就此跑掉。

    “羊道友，若你师尊下一次需要援手，务必叫上老夫！经此一战，老夫对明尊是佩服不已啊，内海第八尊当真是实至名归…”

    这些人开始拍马屁了，但换来的仅仅是羊古不悦回复。

    “哼！希望下一次诸位动作快些，可莫再等到战斗结束才出发支援！”

    “嘿嘿，这个自然，自然…”

    外海，蓬莱仙岛。

    遗世塔中，一个红衣少女正秀眉紧蹙，稳固化神初期的境界。

    便在这时，一道传音飞剑以秘法飞入塔中，传来的赫然是宁凡的情报。

    听着宁凡一场场惊人战绩，红衣少女冷淡的眸子，忽而闪现出一丝别样光彩。

    “哼！臭坏蛋，你失踪二十年，总算回来了。”

    “我就说嘛，你周明周大坏人比宁凡、陆北都厉害吧，姐姐和娘还不信！哼，她们瞩目的天骄，有你这么厉害的么！能一人灭掉二十名化神！”

    红衣少女露出自得的表情，好像立下辉煌战绩的不是宁凡，而是她北小蛮一般。

    “嘻嘻，你灭了瀛洲，获得了不少好处，说不定要来遗世宫闭关了呢…这一次，我可不会再轻易输给你了！我一定要光明正大地从你手中，将石兵爷爷抢回来！上一次我来了癸事…这一次我会很认真的！”

    北小蛮的眼中，升起一丝奇异的光彩，也不知是战意，还是想到了其他心思，小脸没由来就红了。

    姑苏岛，周府之内。

    一切重建有待继续，白素母子在许秋灵的照顾下，气色日渐好转。

    宁凡盘膝卧在房中，心中反复回荡着这一次血战，心中升起丝丝明悟。

    在其身前，摆放着不少拜帖、礼单，自然是想要巴结宁凡的势力所赠。以宁凡如今强势地位，想要拜访者自是不在少数的。

    这些势力所送礼单，宁凡统统收下，来者不拒。

    至于见客之事，则统统交给余龙处理。

    这无数拜帖之中，唯有一封，引起了宁凡一丝注意。

    “云念苏…此人姓云，莫非是雨殿之人…”

    “此人声称他已入丹岛，若有缘，希望能在内海与我一见，并为我引见雨殿高手…”

    宁凡摇摇头，将拜帖放下，对于和雨殿天骄结交，说实在，他兴趣寥寥。

    内海神空岛、巨魔岛、丹岛，这三个岛他必定要去一趟的。

    在进入内海前，有些故人必须先妥善安顿。

    法力修为也需要提升一二了，妖力、魔气皆是化神中期，法力却尚是半步化神，已成了宁凡短板。

    除此，宁凡还需与洞虚老祖询问一下内海的隐秘。

    若内海当真有碎虚坐镇，则他入内海，必须谨慎一些。

    “做完这一切，便可回家…纸鹤…”

    宁凡的眼前，浮现出一张张女子笑靥。这些年过去，她们不知一切可好。

    在其沉思之时，房门之外传来轻柔的脚步声。

    “大哥，不好啦！”是许秋灵略带慌张的声音。

    “怎么了，出了何事？”宁凡目光一皱，有些担忧。

    “是师父…师父他，师父他…他触摸到炼虚瓶颈，忽然宣布要闭关突破炼虚啦！”

    原来这小丫头慌张，是惊喜造成的。

    “炼虚！”宁凡目光一动，这对洞虚而言，倒是一桩好事。

    若是洞虚成功突破境界，怕是足以在无尽海中，引发更深层次的轰动了。

    内海七尊之中，第一个炼虚，即将诞生了么？(未完待续。)