    白夜领着两姐妹上楼，身影消失在二楼拐角，周山等人露出一脸奇怪的表情，这位新的大人对姜姒两姐妹好像很上心的样子。

    二楼，卧室之中，白夜在靠床的椅子上坐下，说道：“坐吧，属性觉醒的方法知道了吧！”

    两个小丫头挨着坐下，姜姒回答道：“大致上是知道了，可是迟迟不得要领，无法觉醒。”

    她俩按太古秘史上说的觉醒方法试过，能够感应到空气中的属性力量，但是无法吸纳进丹田里面。

    “你们牵着我的手再试试！”白夜决定用九玄天灵扇试试，九玄天灵扇被称为星空第一奇物，能够容纳九种属性力量，说不定能够成功。

    闻言两个小丫头面颊羞红，长这么大还没牵过男人的手呢，白夜看穿她们的想法，轻声笑道：“还怕夜哥吃你们豆腐吗，我有个办法可以试试，或许能让你们觉醒属性。”

    两个小丫头扭扭捏捏，连平时成熟稳重的姜姒都咬着嘴唇，忽然姜妲用胳膊碰了碰姜姒小声说道：“姐～”

    姜姒用余光扫了妹妹一眼，脑海中不由浮现以前的不幸遭遇，轻轻握住妹妹的小手坚定的抬起，目光投向白夜。

    “收起心中的杂念，放空，仔细感知空中的属性力量，并试着将它们吸纳进丹田中。”白夜伸出右手搭在她俩紧扣的手掌上叮嘱道。

    随即白夜闭上双眼，开始运转诡秘圣经：

    我列阵在天，挥生死赏罚……轮回。

    我列阵在地，噬魑魅命煞……吞噬。

    我列阵在前，守万世约法……宿命。

    我列阵在后，镇长生无涯……太平。

    大化自在，道法天地，不死长生……

    随着心法的运转，白夜看到两姐妹身周围绕着密密麻麻的金色灵气，原来她们要觉醒的是金属性。

    天地间有九种灵气，分别为五行四极，五行金木水火土，四极风雷冰幻，构成天地万物，在黑暗动-乱时代由天尊沧海发现并创建属性修炼之道。

    主丹田中的九玄天灵扇散发着道道玄光，照亮了整个丹田，这个时候白夜才发现他的丹田壁上刻画着无数神秘符文，组成了一副副沧桑画卷，白夜仅能认出几个：

    泰山之巅，青铜门外，立着一方巨大的五色祭坛，一位黑龙袍中年正在祭天。

    混沌之中，无尽[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]黑暗，一株青莲扎根虚无，三叶青色莲叶微微摇曳，氤氲着道道青芒。

    星空之上，星域无数，九座庞大龙尸拉着一道青铜棺椁在孤寂冰冷的虚空中徐徐行进，终点未知……

    这是白夜仅能看清的三副符文画卷，正当他朝其他画卷细看时，丹田忽然一暗，九玄天灵扇光芒消失，白夜元神外放，将注意力集中在两个小丫头身上。

    姜姒两姐妹喜极而泣，空气中的金灵气缓缓融入她们身体，这代表她们已经觉醒了属性，而且是锋锐至极，攻击力第一的金属性，并且金属性擅御百兵，这对她们的战力很有帮助。

    “好了，你们回去休息吧，等我见到阁主就告诉他，让你们选一阁修炼。”白夜吐出一口气，心头的石头落下，感觉轻松了不少。

    听到白夜的话，姜姒神情一变，说道：“我们不去别阁，夜哥在哪里我们就在哪里。”

    姜妲很认真的点点头，她们与白夜虽认识不久，但白夜对她们的关心她俩都看在眼里，已经对白夜产生了依赖感。

    白夜道：“留在祝融阁对你们没有好处，只有在百兵阁有导师指导你们修炼，而且侯君世在那里我给他打声招呼，让他照顾一下你俩。”

    侯君世与他关系不错，在百兵阁排第三，战力极强，深得百兵阁人心，是百兵阁重点培养的弟子。

    见白夜态度强硬，姜姒撇着嘴，无奈的应道：“好吧，夜哥要常来看我们。”

    ……

    武皇殿某处，武皇阁中，这里重兵把守，是殿中禁地，此时阁中对坐着两道身影。

    左边身影身着明黄龙袍，脸上罩着轻纱，她便是西域武皇，从来没有人见过她的真容，只知道她名为武即天，并创字‘曌’，寓意：日月当空，唯我独尊！

    其胸怀之广，格局之高，世所罕见。

    右边的身影则是青衣裴青莞，她一脸冷漠孤傲，目空一切，场上气氛有些凝重。

    武皇冷声开口道：“天后怎么有空来我小小武皇殿了，屈尊降贵，恕孤没有亲身相迎。”

    天教于一年前横空出世，教主盖非衣乃是太古大魔，曾与龙尊争斗三世，乃是绝代凶人，而天教天后更是神秘，一年前突然现世，据传是天教圣女，世称天后。

    裴青莞冷笑：“此次盖非衣出世，三界必乱，我夜观天象紫微星移，必有凶星降世。”

    盖非衣的恐怖她最清楚，如今独孤扛天殒落，天女重伤，三界再无人能制衡他，何况邪魔已经降临，三界必有一场浩劫。

    “哦？这与你来我武皇殿有何关联？”武皇眯着美眸，柳眉微蹙。

    即便是三界大乱，也应该是执法殿、羽化仙朝那些道祖势力与隐世世家作为主心骨，她小小武皇殿只能做个辅助。

    裴青莞沉声道：“我游历人间界的时候发现一个很奇怪的人，跟着他到了武皇殿，他或许是三界的救星，至少能起到一些作用。”

    她说的奇怪的人便是白夜，她一直无法看穿，心生好奇一直跟到了武皇殿。

    武皇问道：“那人是谁？我让人重点培养。”

    连天教天后都觉得奇怪的人，那一定不是一般人，武皇来了些许兴趣。

    “你就别管了，不要打乱他的生活，他的路他自己走，免得生了变数。”裴青莞摇头。

    她与白夜相处的时间里，裴青莞了解他不是那种爱出风头的人，一向低调行事，她向武皇撒了个谎免得打扰到他的生活。

    “好，就依你说的，这样吧，你再做普通弟子不行，我也教不了你，我给你个长老的身份，你随时可以离开武皇殿。”武皇道。

    关于裴青莞说的奇怪的人，她虽有些兴趣，还是决定不去打探这个人的底细，而且她即将入天界一趟，没有时间理这些事。

    裴青莞徐徐站起身，弯腰端起面前的茶杯，杯中茶叶悬浮，她一饮而尽将茶杯放回桌上，随后走出武皇阁。

    不久后殿中传出消息，晋升裴青莞为长老，位列十三，而夜阁来了几个不速之客！

