
            

                    ：[]
                ！！

            
                阴后之所以这么说，肯定是她发现了什么！

    而这个发现，显然是针对他杨叶的！

    场中，杨叶沉默许久，然后看向黎江，“通知了巫族没有？”

    黎江摇了摇头，“只有阴后大人可以跨界联系巫族强者，我们做不到。所以现在，巫族还不知道！”

    无边海！

    杨叶沉默了许久，然后道：“我们去找天君！”

    阴后在天族被强者偷袭围攻，这事，天族怎么也要给个交代！

    黎江点了点头，很快，两人来到了云霄城。

    杨叶与黎江来到了云霄殿，但是在门前，两人就被一名老者给拦了下来。

    黎江上前，“晚辈巫族黎江，求见天君。”

    老者看了一眼黎江，“哪里来，哪里回！”

    黎江脸色一变，然后连忙道：“我与阴后大人在经过无边海时，被神秘强者偷袭，现在，阴后已经被对方抓住，我”

    “此事与我天族有何关系？”老者突然打断了黎江的话。

    黎江沉声道：“我们是在天族被偷袭的，难道天族不要负责任吗？”

    老者讥讽道：“真是可笑，每年都有无数族的人通过各种方式来到我天界，然后他们在这里出了事，难道都要怪我天族不成？”

    黎江还想说什么，这时，杨叶突然道：“我们要见天君！”

    “见天君？”

    老者冷笑了一声，“你凭什么？”

    杨叶看着老者许久，然后道：“我们走！”

    说完，杨叶转身离去。

    黎江也连忙跟了上去。

    杨叶走后，老者眉头顿时皱了起来，很快，他双眼缓缓闭了起来，轻声道：“此人并未离去，还在云霄城，速来！”

    “杨兄，这事跟天族是不是有关？”某处，黎江沉声道。

    杨叶道：“我不清楚，但是现在看来，事情有点点复杂。你联系你妹妹与黎巫，然后你们三个立即想办法回巫族！”

    “那你呢？”黎江连忙问。

    杨叶道：“我去救阴后！”

    救阴后！

    他杨叶，有仇报仇，有恩当报恩，阴后对他杨叶有恩，现在对方身陷危险之地，他自然不能袖手旁观！

    “我与你一起去！”黎江道。

    杨叶摇了摇头，“你现在的任务是找到你妹妹与黎巫，然后带他们回巫族，并且通知巫族。因为这事，肯定不那么简单。”

    黎江犹豫了下，然后道：“你小心点！”

    杨叶点了点头，“你们也是，恩，别走原来的道，最好是走偏僻的道。”

    黎江点了点头，“保重！”

    说完，他转身消失在了原地。

    杨叶扫了一眼四周，然后身形一颤，消失在了原地。

    杨叶离开了云霄城，就要赶往无边海。

    阴后在无边海消失，这跟那无边海的古孽绝对有关系！

    “小子，多谢！”这时，后卿的声音突然在杨叶脑中响起。

    杨叶摇了摇头，没有说什么。

    他虽然与阴后相识很短，但是，这个女人对他却很照顾，或许是因为他说他是后卿徒弟的缘故。但是，这些都不重要，重要的是人家帮过他很多忙！

    男人活着，就当有恩报恩，有仇报仇！

    这时，后卿又道：“能够抓住她，至少也得有三名见道境强者，而现在，以你的实力，别说道境，即使是明境四段的强者都难以击杀。所以，先回巫族吧！”

    杨叶道：“我想试试。不然，就这么走了。我自己都会看不起自己！”

    后卿没有在说什么了。

    杨叶刚出云霄城没多久，突然，他停了下来。

    “发现了吗？”

    这时，一道声音突然在杨叶身后响起。

    杨叶转身，那人，正是之前那名挡住他与黎江的老者。

    杨叶转身，“如果我没猜错，你应该知道阴后的事情。”

    老者点了点头，“知道！”

    “可以告诉我吗？”杨叶又问。

    老者笑道：“当然可以。其实，你或许不知道，这一次，大家的目标，并不是阴后，而是你！”

    “我？”

    杨叶眉头皱了起来，“什么意思？”

    老者笑道：“人君剑！当你的人君剑露出之后，很多人都心动了！让我来与你好好说说，这些人，有天族，有灵族，有魔族，还有人族的强者，哦，还有巫族的呢！”

    说到这，他摇头一笑，“这些人呢，有的人是想抢剑，而有的人意图稍微简单一点，那就是不希望这剑从回人族人君的手里。”

    杨叶正要说话，这时，后卿突然道：“此人在拖延时间！”

    杨叶点了点头，“我知道。”说着，他看向远处的老者，“那为何你们要对阴后他们出手？”

    “她是一个阻碍！”

    老者道：“如果她不保你，自己安然离去，她并不会有事，可惜，她发现了一些事情，可偏偏又不肯快速离去，而是要来通知你。没办法，大家只能对她出手了。”

    杨叶点了点头，“现在，我都明白了。”

    语落，杨叶抬头看向老者，“你好像是明境三段？”

    老者点了点头，“老夫知道，你杨叶天纵奇才，明境三段根本奈何不得你，所以，我已经通知暗中的人，对方最多三十息就可以到这里。三十息，老夫虽然无法击杀你，但是，拖住你三十息，还是轻而易举的，你觉得呢？”

    三十息！

    杨叶轻笑了笑，“恕我直言，你太看得起自己了！”

    语落，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在那老者的头顶。

    下一刻，在杨叶右手四周，出现了一只纯白色的龙爪。

    杨叶眼中闪过一抹狠色，右手抬起对着老者猛地就是一拍。随着这一拍，一股神秘的力量同时出现在了场中。

    剑域！

    随着剑域的出现，那老者顿时感觉自己被一股力量给镇压住，加上杨叶那一掌的落下，两股力量的双重威压，直接压的老者身体都扭曲了起来。

    老者死死盯着头顶那一掌，他知道，自己严重低估了眼前这位人类。

    求生的本能让得老者做出了临时反扑，一股强大的气势疯狂自老者体内涌出，而这时，杨叶那一掌，已经落下！

    轰！

    掌落下，场中数千丈内的空间，瞬间化作了一片黑洞！

    湮灭！

    这一掌，直接湮灭了场中千丈内的空间！

    而那老者，已经化作了虚无！

    漆黑的空间黑洞之中，杨叶看了看自己的手，下一刻，他直接消失在了原地。

    而在杨叶消失差不多十息后，一名黑袍人突然出现在了之前老者所站的位置。

    此时，场中的空间已经恢复了正常。

    黑袍人扫了一眼四周，然后低声道：“一个真境六段，再强又能强到哪里去？”

    言罢，黑袍人直接消失在了原地。

    无边海！

    杨叶在击杀那老者后，立即将速度施展到了极致。

    这一次阴后被抓的事情，与那无边海的古孽绝对脱不了干系！

    然而很快，杨叶停了下来，因为一名白裙女子出现在了他的面前。

    杨叶脸色一沉，正要说话，这时，白裙女子突然道：“她让我给你带话，立即离开。”

    “离开？”杨叶沉声道：“这一次阴后的事情，天族都有哪些人参与了？”

    白裙女子淡声道：“不知道。”

    杨叶沉声道：“天族这么做，就不怕惹得巫族与天族发生矛盾吗？”

    白裙女子走到了杨叶的面前，“你到现在难道还不知道吗？这一次，所有人的目标是你！阴后之所以被针对，那是因为她在保你，她如果不保你，以她的实力，要逃的话，就算来三名与她同级别的强者都抓不到她！”

    杨叶手腕一动，那人君剑出现在了他手中，然后他笑道：“这剑，真的那么好？所有人都要来抢？”

    “你知道这剑的真正用处吗？”这时，白裙女子突然问。

    杨叶看向白裙女子，“什么用处？”

    白裙女子道：“此剑，乃当年无数大能联手打造，它的用处，有很多很多，其中有个用处，那就是破界，它能够破万界。我们天族与人族之间，有屏障结界，但是，它一剑就可以破掉！简单来说，哪一族拥有它，就拥有了主动权。”

    说到这，白裙女子顿了顿，然后又道：“它还有一个作用，不过，我也不知道是不是真。”

    “什么用处？”杨叶又问。

    白裙女子沉声道：“传闻此剑，可聚万界之力，斩仙噬神。”

    斩仙噬神？

    杨叶低头看了看自己手中的剑，然后沉声道：“它虽然不凡，但是，好像也没有你说的那么厉害。当然，破结界这个，倒是真的！”

    “此剑有剑灵吗”这时，白裙女子突然问。

    “有！”

    杨叶道：“但是”

    说到这，杨叶声音戛然而止，因为他发现，这剑从来没有跟他交流过。但是，更大的问题是，这剑好像有意识。

    “那是它本能的意识！”

    这时，白裙女子突然道：“此剑在当年那一场惊世大战中，剑灵已经受到了重创，陷入了无限期的沉睡中。你现在所接触到的，不过是它的一丝本能意识。这也是，它为什么会落在人君与你手中。不然，恕我直言，那人君还好，对方实力很强，但是你，它恐怕看都不会看你一眼！”

    杨叶正想说什么，这时，白裙女子又道：“你如果在不离开天族，你一定会死！”

    “为什么？”杨叶问。

    白裙女子道：“我父亲已经知道了你的存在，如果不是小七，你现在已经死了！”

    “你父亲要杀我？”杨叶又问。

    “有这个想法！”白裙女子道。

    杨叶轻笑了笑，然后看向女子，“告诉他，我杨叶记仇，非常非常的记仇。”

    言罢，他转身离去。

    ps：抱歉，更新晚了。因为一些事情耽搁，最近时间有点不稳定，请大家见谅一下！           
            