    梁超在高中就死瞧不起秦铭、李凯二人，一是两人家境贫寒，二是秦铭李凯总是抢他风头。但他与金三角中的郝建关系不错。

    时隔多年，见秦铭和李凯还是一副土包子样，梁超对二人更是厌恶至极。

    所以这才想当众羞辱羞辱二人。

    与此同时，心中暗自责怪郝建，为什么这么隆重的同学宴，会把这两个家伙请来。

    李凯平时看上去嬉皮笑脸，很是随和。但是实质上却是一个暴脾气。

    见梁超一把将两张臭钱砸在自己脸上，本就满腔怒火的他，瞬间失去了控制。

    伸手上前一把抓住梁超的衣领，破口大骂：“你丫的，有种再跟老子说一遍试试。”

    梁超本以为这么多年过去，秦铭两人在农村早就被贫穷磨去了棱角，对自己这二百元大钞的恩赐会感激涕零。

    可他万万没有想到，这小子还是这副德行。不但没改反而变本加厉。

    一个李凯他倒是不在乎，可是旁边还站着一个秦铭。

    正在双方僵持不下之际，从酒店里大步流星走出五六个人，为首的正是许久未见的郝建。

    他本在酒店里面跟已经到了的同学彼此谈笑，眼看着约定的时间就要到了。可还不见秦铭、李凯、梁超这三个与自己关系最要好的朋友，这令他十分不解。

    正常来说，他们只要接到自己的帖子，就不可能不会来。

    这是怎么回事？

    想到这里，跟身前几个同学客气了几句，随即转身出了酒店打算看看。

    可没想到，刚到酒店大厅正好看见李凯一把抓住一个人的衣领，看那样子是要动手。

    等再仔细看，跟李凯动手的人正是自己的好友梁超。

    秦铭、李凯、梁超三个人什么情况，别人不知道，可是他再清楚不过。

    举办个同学聚会本想让多年未见的老同学见见面，好好聚聚，坐在一起高兴高兴。

    可这饭还没吃再打起来，这还了得。

    想到这里，郝建招呼几个同学赶忙出来劝阻。

    “李凯，梁超你们这是干什么？”郝建怕李凯动手，上前一把将抓着梁超衣领的手握在手里，“来来来，看在我的面子，这事就算了吧。”

    梁超一看，一下子来了这么多人，这要是不给李凯点颜色看看，自己这张脸往哪放。

    “算了？郝建你说得倒是轻巧，这个土老帽敢对我不敬，说算就算了？”

    梁超一副不依不饶的样子。

    “算了，大家都是老同学，多年不见，何必为了一点小事计较呢！”

    “就是，大事化小小事化了，大家彼此都让一步，这件事也就过去了。”

    “这样吧，李凯你先放手。你也别生气了，今天郝建好不容易组织一场同学聚会，别扫了大家的兴。”

    “就是，不看僧面看佛面，不看鱼情看水情，怎么也得给郝建一个面子吧。”

    众人这么一说，李凯心中虽然一肚子怒气，但是碍于郝建的面子，只好松手。

    可梁超则不然，自认为身份不菲。大家伙不劝还好，越劝，他越蹬鼻子上脸，不依不饶。

    “我看你们真是站着说话不腰疼，这件事如果不给老子一个满意的答复，绝对不能轻饶了这杂碎。”

    一听杂碎二字，李凯顿时气的火冒三丈，刚要过去动手，不想却被郝建一把抱住。

    “凯凯消消气，凯凯消消气。”随即转身，脸色不由微沉。“老梁！这事看在我的面子上就过去吧！”

    “不行！”

    “那你想怎样？”

    “道歉！”

    不等郝建说话，身后的李凯上去就是一拳。　“道你丫的歉。”

    刚才梁超的所作所为，令在场的众人厌恶至极，所以见他被打，除了郝建以外，谁也没有上前阻拦。

    反而抱着肩膀站在那里看笑话。

    这一拳令他更是颜面尽失，刚想还手，忽听身后一声轻咳。

    顺着声音转回头看去，见咳嗽的人，正是一直没有说话的秦铭。

    一看秦铭，梁超的气更是不打一处来。

    “姓秦的，你他丫的咳嗽死呢？别以为你站着那里不知声，就没事了。告诉你，你他丫的也不是什么好东西。”

    话音刚落，一道身影瞬间而至。

    啪——

    一声脆响过后，梁超的脸上瞬间肿了起来。

    “再说一遍！”秦铭面无表情，一字一句道。

    “你……”梁超刚要还嘴，但看秦铭的脸色阴沉似水，到了嘴边的话又咽了回去。

    事情闹到了这个地步，他也没脸再进去赴宴。梁超越想心里越恨，“好好好，算你们狠，你们给我等着，老子让你们今天出不了临海。”

    梁超说着不顾郝建的劝阻，开着车一溜烟消失在众人的视线中。

    梁超走后，郝建等人便问起了事情的经过。对于这件事，秦铭和李凯两个人也不做隐瞒，一五一十地跟众人说了一遍。

    众人一听，肺都快气炸了。

    “这小子，真是欠揍。上学的时候就是这个德行，没想到长大了还是这副球样。”

    “那还不是有两个臭钱烧的。”

    “你说他这么一走，会不会真的是去找人了。”同学褚小强说着，眼睛不由得看向了秦铭。“秦铭哥，害人之心不可有，防人之心不可无。梁超这小子没准真会找你和李凯的麻烦，据听说，这几年梁超总跟一些不三不四的人在一起混。所以你千万要小心！”

    “放心吧，小强。没事，小事一段。我就不信他一个浪荡公子能掀起什么风浪。”不等秦铭说话，一旁的李凯开口笑道。

    “小胖，你别什么事都是大大咧咧的，我说的可都是真的。”

    “好了好了，小强哥的好意我和秦铭哥心领了。”

    众人一边说着，一边迈步进了酒店。

    没有了梁超这种害群之马，这次的同学聚会显得十分愉快，气氛异常地热闹。

    唱歌的，跳舞的花样百出。仿佛大家一下子又回到了青春年少的时候。

    “秦铭哥，我看小丫这丫头不错，越长越水灵了。”李凯放下手中的筷子，凑到秦铭耳边低声道。

    闻言，秦铭不禁狠狠瞪了他一眼。“我告诉你，千万别胡来。尤其是那些有夫之妇，你要敢破坏人家的家庭，不只你爹要揍你，我也不会放过你。”

    “看哥哥你说的，我再不是东西，也不能去破坏人家的家庭啊。我刚才都打听了，小丫到现在都没有对象，一直是单身。而且你也知道，我从小就喜欢她，这最多只能算是再续前缘。”

