    终于到了四属性宗族族会的正日子。

    杨无敌也在万众期待下来到了御之一族曾经的住地。

    当夏天灵带着朱竹清和独孤博来到会客厅的时候，里面已经多了一名老者。

    在他的身后还站着两名十几岁的少年。

    老者身材瘦长，比白鹤足足高出了一个头去。

    这正是破之一族的族长，杨无敌。

    原本眼神阴鸷的杨无敌现在脸上正充满了笑意，这大概是因为唐昊的缘故。

    在夏天灵来之前，唐昊就十分自觉的给杨无敌磕头道歉，并按照夏天灵事先给他的稿子，深刻地来了一番自我批判和自我检讨。

    到情真意切之处，唐昊还按照稿子上的指导方法用魂力逼出了些许血泪，使得道歉效果更加出众。

    如此一来，就连桀骜的杨无敌都不禁多了几分满意。

    在杨无敌的心里，对昊天宗的恨意远远要比武魂殿大得多。

    他人傲归傲，但是能分得清事儿。

    他们破之一族和武魂殿交锋出现人员伤亡，那顶多算是正常的战争损失。

    但是，破之一族这血可是为了昊天宗流的！

    你特么反手就把我们卖了算怎么回事？

    如果不是武魂殿没想着找他们单属性四宗族的麻烦，他们这千八百号人早就消失在斗罗大陆上了。

    时至今日，看到大名鼎鼎的昊天斗罗，昔日昊天宗的继承人跪在自己面前进行深刻的自我检讨，那感觉简直比在三伏天里吃上一大碗沙冰还带劲。

    泰坦站起身，面带微笑的走到夏天灵面前，恭敬的说道：

    “老师，您来了。这位就是您之前一直惦记着的破之一族的族长，杨无敌。”

    说罢他又转头看向杨无敌的方向。

    “老山羊，这位就是在信里我和你提到的我的老师，武魂殿圣子，也是我和老犀牛现在的东家。”

    待泰坦介绍完毕，夏天灵主动走上前，握住了杨无敌伸出的手。

    “杨族长，久仰大名了。”

    杨无敌也同样报以热烈的回应。

    “哪里哪里，圣子殿下才是英雄出少年，年纪轻轻就已经臻至魂帝级别，后生可畏啊！”

    “哎......那都是小事，不值得一提。素闻杨族长是炼药大家，破之一族出产的药物可是闻名遐迩！”

    “殿下实在是太客气了，都是同行谬赞......”

    这俩人一见面就在待客厅中先来了一波商业互吹。

    不知道的还以为二人是多年未见的忘年交好友。

    尤其是白鹤，更是满肚子的后悔。

    四大家族，就他是一只看不清形势的出头傻鸟。

    独孤博也在后面一阵腹诽。

    “怎么这小怪物见别人的时候都是一通夸，就到了我这的时候上来就给我叮咣五四一顿揍？”

    一阵听得旁人都有些想要掩面的互相吹捧结束，众人终于坐了下来。

    跟先前十几年来的族会不同的是，这次坐在主位的变成了夏天灵。

    这次与其说是四属性宗族的族会，倒不如说是来自于武魂殿的招聘会。

    “殿下，敢问先前老猩猩在信里提到的幽香绮罗仙品是不是真的？你真的得到了如此珍贵的奇珍？”

    杨无敌自从坐下之后就有些沉不住气，终究还是问出了口。

    他这辈子除了修炼之外就只有一个爱好，那就是破之一族祖传的炼药术。

    对于炼制各种药物，他有着一种近乎狂热的兴趣。

    每每遇到珍稀难得的奇珍异宝，他都会因为炼药而几天几夜不眠不休。

    在听说了夏天灵手中有幽香绮罗仙品之后，他对加入武魂殿一事几乎就已经同意了一半。

    “当然，我这人从不吹牛逼。”

    夏天灵笑了笑。

    “竹清，把之前在冰火两仪眼的时候我给你的那朵花拿出来。”

    听到夏天灵叫自己的名字，朱竹清一愣。

    她歪着头想了想，这才想起来夏天灵似乎是给过自己一朵花，说是能解天下万毒还是什么的。

    只不过她天天沉迷修炼，早就已经把这事忘到了脑后。

    再加上后面服用了相思断肠红，拥有了更强的毒抗性，也就更用不上这幽香绮罗仙品了。

    在朱竹清翻找了好一阵之后，才从凤戒中翻找到了这朵价值连城的仙品。

    花一拿出，一股淡淡的幽香便开始弥漫。

    沁人心脾的味道绽放在客厅的每一个角落之中。

    杨无敌面色激动的从朱竹清手中接过，动作之轻柔令白鹤都感觉到不可思议。

    “淡粉色，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径盈尺，花瓣如水晶般晶莹剔透......哈哈哈哈哈哈，果真是传说当中的的仙品，幽香绮罗！”

    杨无敌在笑，杨无敌在狂笑。

    他凑到幽香绮罗的前面用力嗅了一下，整个人犹如疯癫了一般突然疯狂的手舞足蹈了起来。

    “哈哈哈哈哈哈，幽香绮罗仙品啊！我找了他一辈子，没想到会这样得到！有了你，今后还有什么我不敢制造的毒药呢？再也不会有悲剧出现了，哈哈，太好了！”

    独孤博看着他这副样子，忍不住对夏天灵吐槽。

    “我说小怪物，这玩意除了能解万毒之外是不是还有别的作用？他怎么高兴成这个样子？”

    夏天灵摇了摇头，解释道：

    “解毒是主要功能，你以为谁都跟你和独孤雁、唐三一样不怕毒？只能说幽香绮罗的香味具有催化剂的作用，可以诱使某些药物发生未知的异变，但具体是好是坏我没有研究过，到时候你可以试试。”

    独孤博面色诧异。

    “我还能试试？你不是把这玩意送给杨无敌了吗？”

    夏天灵奇怪的看了他一眼。

    “那怎么可能，你想啥呢？这东西是放在实验室里大家一块用的，只不过对杨无敌来说更重要些罢了。哦对了，菊长老前段时间也通过了研究员的考核，过段时间应该会去你们那个化学实验室研究珍稀植物的种植。当然，他也有可能会去冰火两仪眼新建实验室。”

    “呃......？你让菊花关跟我一起搞研究，老鬼知道了不会吃醋吧？老鬼吃醋了不会来打我吧？我可打不过他。”

    夏天灵：？

    你特么趁我闭关修炼的时候都看了什么奇奇怪怪的东西？

    “吃你奶奶个腿的醋！你TM给我正经点！”

    “切，小怪物你可真没有幽默细胞。”

    独孤博撇了撇嘴。

    最近他可是从报纸上学会了不少新词儿呢！

    原本还在如痴如醉的欣赏着手中幽香绮罗仙品的杨无敌听到了两个人的拌嘴，颇有些好奇的问道。

    “还未请教，阁下是？”

    “哦，老夫独孤博，封号，毒。”

    一听这跟夏天灵斗嘴的老头是独孤博，杨无敌赶忙行礼。

    “原来是毒斗罗冕下，杨某失礼了。没想到冕下的发色竟是有所改变，一时半会竟是没有认出来。”

    “哎，什么这个那个的，都小事，以后咱俩可还是一块工作的同僚呢。嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿......”

    独孤博不知怎的，露出了一种奇怪的眼神，并辅以怪笑。

    杨无敌看了看手中的幽香绮罗仙品，又看了看夏天灵，疑惑道：

    “原来毒斗罗冕下也是圣子殿下麾下的成员，就是不知冕下缘何发笑？杨某可是做了什么不得体的举动？”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿，没什么，我想到了高兴的事。”

    看着独孤博这副表情，夏天灵以及唐昊、牛皋、泰坦这些曾经上过课的人大概都明白了独孤博在笑什么。

    想要加入化工部的研究室......

    唐三的学习血泪史就是最好的前车之鉴。

    想想杨无敌那么高傲的一个人到时候被化学和生物折磨的痛不欲生的样子......

    那好像还确实挺好笑的。

    所以......

    泰坦和牛皋这俩兄弟也都忍不住笑出了声？

    “你们到底在笑什么？有什么好笑的？”

    “没什么，我们也想到了高兴的事，哈哈哈哈哈哈......”

    “对对，哈哈哈哈哈哈......”

    “草，都TM别笑了！不许笑！”

    就在众人的欢声笑语中，四属性宗族的最后一支——破之一族，成功加入到了夏天灵的麾下。

    中午聚餐的时候，牛皋不禁感慨。

    “这次，我们单属性四宗族终于又能拧成一股绳了，看谁还敢欺负我们。没想到昔日被昊天宗作为弃子的我们竟然兜兜转转的又都加入了武魂殿，这真是有趣，哈哈哈哈哈哈哈。”

    泰坦也补充道：“就是就是，那昊天宗当时将我们弃之如履，武魂殿却是以德报怨，给予我们厚报不说还提高了我们这些副职业从业者的地位，简直比昊天宗强了不止一星半点！”

    杨无敌和白鹤深有同感的点了点头。

    尤其是杨无敌，狠狠一捏拳头，发出了嘎吱嘎吱的声响。

    “天杀的昊天宗，他们最好别再生出什么幺蛾子！要不老子一定要给他们啃下一块肉来！等待会吃完饭我们就回去收拾东西，尽快带着族人前往武魂城。”

    见杨无敌雷厉风行这就要行动，夏天灵赶忙插了一嘴。

    “且慢且慢，老杨，你们破之一族就这么直接走了，在星罗构建的情报网、关系网和销售网难道就都不要了？”

    杨无敌哈哈一笑，反问道：“现在我们破之一族背靠武魂殿，直接把生产出的药物卖给你们就完了呗？我们还省事。殿下，你总不会让我们吃亏吧？”

