    这边，萧扬只是找了个地方坐下来。

    远处是一个中央舞台，想来就是拍卖的地方。

    没过一会儿，众人也都纷纷停下交流，看向远处。

    萧扬看了看四周，林翰文此刻已经回来了。

    手里拿着两个牌子。

    这就是拍卖所需的牌子了。

    和正式的拍卖行不同，这里坐落并不严谨。

    除了一桌桌的人，还有沙发，甚至有人站着手举高脚杯与他人共饮。

    林翰文将一个牌子塞到萧扬手中。

    “我已经帮你登记过了，你要是看中了什么，举一下手里的牌子。”林翰文交代道。

    萧扬点了点头。

    二人随意坐了下来，这是一个沙发，倒也惬意。

    萧扬刚坐下，却发现一个眼神正盯着自己。

    再一看，只见方敬扬正朝着这边看过来。

    萧扬倒也不客气，直接看了回去，然后缓缓伸直了自己的中指。

    方敬扬的神色顿时冷了下来，不过很快，露出了个意味深长的笑容。

    这边，一个娇艳的声音传来，众人纷纷侧目而视。

    只见舞台的中央，一个穿着红色旗袍的少妇已经站在了舞台上。

    作为一个男人，看女人的时候，萧扬还是和大部分男人是一样的。

    从头到脚，扫了一遍。

    雪白的大长腿，凹凸有致。

    与萧扬认识的这些小姑娘不同，她的身上好似有一种成熟女人独特的气质，让人不由的多看几眼。

    “小子！”

    萧扬回过头，只见林翰文瞪了一眼自己。

    萧扬连忙将视线转移，道：“她是今晚拍卖的主持人吗？”

    林翰文点了点头，道：“徐纪芸，京都徐家的人。”

    “徐家？”萧扬愣了一下。

    “嗯，这拍卖晚宴，一直都是徐纪芸主持，这徐家是京都的大家族，拍卖的大部分东西，都是从徐家流出来的！”

    萧扬猛然一颤，道：“这拍卖的土地，股份，都是从徐家流出来的？”

    “大部分是。”

    “徐家，根基在京都，但全国各地都有其名下产业，就拿今晚的E608号地来说，这本来就是徐家的地产，价值几十亿，而这样的地，徐家产业下，数不胜数。”

    “都说江都方家，京都徐家，虽然都是一市之名，可二者天差地别。”

    “这徐家比方家还有钱？”萧扬惊讶道。

    “这可不仅仅是钱的事儿，还有许多，是方家根本比不上的。”林翰文指了指天花板。

    萧扬顿时明了。

    “不过我好像也没在什么福布斯榜上看到姓徐的啊……”

    “真正的有钱人，在福布斯榜上是找不到的！”

    “所以，你没事别色眯眯的盯着她看，这可是一朵有毒的玫瑰！”林翰文拍了拍萧扬的肩膀。

    他扫了一眼四周。

    果然，只见参加晚宴的人们，没有几个扫视徐纪芸，几乎都各聊各的。

    “诸位！”

    徐纪芸的声音传来。

    顿时，众人都看过去，只是不像萧扬方才那般眼色大胆。

    “我宣布，江都拍卖晚宴正式开始！”

    话音落下，四周顿时鸦雀无声，舞台中央，灯光亮起。

    “就这么开始了？”萧扬惊讶道。

    “当然，这又不是上什么电视直播，要那么隆重干嘛！”林翰文拿起一杯酒，喝了下去，选择了一个舒服的坐姿。

    萧扬愣了下，倒是没想到一个集聚江都富豪的晚宴，竟然这么随意。

    ……

    “紫蝉金玉茶具，这是七百年前，离阳王的御用品，起拍价1000万，每次加价不得低于100万！”徐纪芸介绍道。

    只见抬上来的玻璃展柜中，一套精美绝伦的茶具摆在其中。

    顿时，不少人都蠢蠢欲动。

    有钱人，最在意的就是格调。

    喝茶谈生意，这都是日常。

    这么有逼格的茶具，谈生意会客的时候拿出来，那不得亮瞎对方。

    徐纪芸的声音才落下，就已经有人举了牌子。

    “31号先生出价一千万！”徐纪芸一眼看去，出声道。

    “40号先生出价一千一百万。”

    “11号先生出价一千二百万。”

    ……

    萧扬对茶具没什么兴趣，只是不动声色的看着。

    倒是林翰文，举了两次牌子，但都被超价了。

    就在这时，又一个人举起手上的牌子。

    “1号先生出价一千九百万。”

    众人看去。

    只见是方敬扬。

    方家的牌子一直都是一号，这也摆正了方家在江都的地位。

    众人顿时不再举牌。

    这价格本来就已经虚高了，再者说不过是一套茶具，没人想跟方家对着干。

    萧扬倒是来了兴趣，举起手上的牌子。

    “两千万！”

    “14号先生出价两千万！”

    方敬扬眉头轻皱，瞟了一眼，见是萧扬，脸色顿时沉了下来。

    “两千一百万。”方敬扬举起牌子。

    “三千万！”

    萧扬可不惯着他，再次举牌。

    茶具是吧。

    我没兴趣，但我这个人，喜欢抬杠！

    众人纷纷看向萧扬，不少人都认了出来。

    这就是在酒店门口当众给方敬扬戴上帽子的年轻人。

    一时间，这第一件拍卖品的意味好像就不一样了，空气中好似弥漫着看不见的硝烟。

    “三千一百万！”

    方敬扬神色一冷，再次举牌。

    “这小子到底是谁啊，这么落方家大少面子。”

    “情敌吧！”

    “情敌，还有人敢跟方敬扬抢女人的！”

    “是啊，还抢成功了！”

    ……

    萧扬不缓不慢的再次举牌。

    “三千五百万！”

    话音落下，他看向方敬扬，笑道：“方家可真有钱，几千万就买这些瓶瓶罐罐的。”

    方敬扬倒是不回话，再次举牌。

    “三千六百万。”

    “四千万！”萧扬再次出声。

    “来，继续，我还有你们方家赔来的两个亿呢！”萧扬紧盯着方敬扬，讥笑道。

    方敬扬眉头轻皱。

    说起这两个亿，他就感觉自己腹部传来一阵火辣的疼痛。

    “四千一百万！”方敬扬脸色微变，沉声道。

    “你牛！”萧扬竖起大拇指，往后仰坐。

    四千一百万买个茶壶，不得不说，方家就是有钱。

    你来你来，我不拍了！

    方敬扬见此，倒是笑了笑：“无趣！”

    四周众人顿时也收回目光。

    这小子，好像也不怎么地啊，这么快就认怂了。

    只见方敬扬转过头，对一旁的姜易鸣笑道：“姜叔叔，听说您老爱喝茶，这套茶具就送给您了！”

    “好好好！”姜易鸣哈哈笑着，心情大好。

    方敬扬说罢，也没再看萧扬一眼，转过头，好似一点也不在意方才的事情。

