    三山岛分基地的会议室内，王毅坐在正席上，而他的两旁，则分别坐着两位外国美女。

    一位金发碧眼，一身黑色的皮制军装，性感中带着冷艳气质，正是副官夏娜。

    而坐在另一边的韩莉，则是截然不同的风格，深蓝色的军装，脸上带着触目春风般的笑容，显得亲和力十足。

    两人几乎是一冰一火两个极端，而且自见面的第一时间，气氛中便有剑拔弩张之势！

    “没想到，第二基地车的副官居然会是你，我还以为会是皮尔斯呢，毕竟无论是从资历还是实力方面考虑，他明显都更加适合。”

    夏娜表情冷峻的说道，语气中尽是居高令下之意，似是完全没有将韩莉放在眼里。

    韩莉闻言却微微一笑，有些俏皮的说道：“是吗？我可不这么认为，按照你的说法，第一基地车的副官，不应该是维拉吗？”

    夏娜眼中露出寒芒，死死的看着韩莉，后者则丝毫不甘示弱的瞪回去，两人的眼神似乎都能在空中激起火花！

    王毅有些颇为头疼的看着这幅场景。

    游戏中，萌军和酥联就是势同水火的敌对势力，双方的指挥官彼此之间不断交战，自然谁也不服谁。

    恐怕设计游戏的人也没想到，有朝一日会出现红警系统这样的黑科技，能将游戏设定中的人物角色给弄到现实中，并且还成为同一个人的副官。

    夏娜与韩莉刚才提到的两个人，也都是红警3当中的指挥官将领，论及在游戏中的表现和成就，也不见得就比两人更强，可是这两人却不约而同的用出了抬高其他对手达到贬低对方的行为，显然彼此之间已经是厌恶到了极点。

    先前，谭雅和夏娜爆发冲突的时候，王毅就隐隐有点这样的预感，只是谭雅和夏娜并非真正意义上的对手，所以还没有达到如此剑拔弩张的地步。

    也亏得百合子只是个小姑娘，如果换做酥联英雄娜塔莎的话……恐怕双方早就打得不可开交了！

    “咳咳，好了好了！你们两个都消停点，有正事要说！”

    最后，还是王毅忍不住开口制止了愈演愈烈的冲突。

    “韩莉，先汇报一下你这边的工作进度。”

    “指挥官，第二基地的第四座兵营已经开始建设中，新训练出的士兵数量已经达到三百人，很快就能与石油分基地的部分战士完成换防任务。”

    王毅微微点头，说道：“等到这批红警士兵们抵达石油分基地后，需要分批次的依次在东Y市外围进行活动，一方面击杀丧尸削减市区丧尸数量，另一方面尽快让所有新兵都晋升到一星老兵乃至三星精英级别，战斗力最大化！”

    “是！指挥官！”韩莉说道。

    王毅又看向夏娜。

    夏娜跟王毅搭档许久，自然也更加有默契，主动开口汇报道：“新一批燃油已经加工完毕并且自石油分基地安全运送至三个金矿基地，目前所有分基地的燃油储量都已经恢复正常指标，可以随时承担大规模的军事行动消耗。”

    “一周前，变异螃蟹再次袭击石油分基地，在磁爆步兵，磁暴线圈以及高温燃油焚烧下损失惨重，再度被击退，短期内不会再有任何威胁到分基地的可能，各个分基地的部队驻防比例已经重新分配。”

    “东Y市市区内几处岗哨均已安置完毕，时刻在监控相应位置的尸群动向。”

    说到这里，夏娜顿了顿又说道：“指挥官，经岗哨斥候报告，昨天夜里，某处尸群出现可疑动向，数十万尸群整体朝着城市一边移动了数百米，但随后又重新静止不动，也正因如此才没有立刻上报，而是将这些尸群的动向记录了下来。”

    “根据坐标的记录，这些丧尸移动的方向，有着另外一批数量相近的尸群。”

    “哦？”王毅眉毛微微一扬，“终于有了动静吗？继续保持观察，将情况全部反馈回来！注意千万不要打草惊蛇！”

    初到东Y市的时候，王毅就探查过市区内的情况，结果发现市区内有多处丧尸聚集的情况，而且泾渭分明，就像是一个个派系一般互不相犯。

    这样的情况距今已经维持了半个月有余，王毅还以为情况还会继续持续下去，没想到现在终于有了动作。

    虽然并未亲眼看到G型丧尸现身，但丧尸大规模聚集并且统一行动的情况，必然是G型丧尸所为！

    王毅搞不清楚这些G型丧尸这是想要做什么，但当初他的石油分基地立足未稳，而且在变异螃蟹的进攻下，燃油情况岌岌可危，主动招惹这些智慧型丧尸并非明智之举。

    但是现在就不一样了。

    燃油的问题基本上已经解决，同时第二基地车的建成，也让红警士兵有了新的生力军！

    在这种情况下，王毅已经有了足以抗衡G型丧尸的资本。

    当然，这里指的也仅仅只是单个的一只G型丧尸。

    此时在东Y市大规模聚集的尸群数量不下六个！若是全部加起来，操控的尸群数量已经超过百万！王毅手下一千多人根本都不够对方塞牙缝的！

    这到现在为止，这些尸群也没有相互接触的倾向，这不禁让王毅想起一句古语，一山不容二虎！

    G型丧尸，毫无疑问是丧尸中的一类，拥有着智慧，并且可以操控其他丧尸！这样强大的生物，就像是动物世界中的百兽之王老虎一样，怎么可能容忍有和它一样能力的角色威胁到自己的地位？

    当然，这仅仅只是王毅的猜测，事实究竟如何，还要当两拨尸群相遇的情况下才可以得知！

    而现在已经有了契机！

    ……

    当天夜里，岗哨的斥候再次传来消息，那一拨尸群再一次集体行动了！而且这一次再次朝着相同的方向移动，并且一动就是上千米的距离！

    如此一来，这拨尸群距离另外一群丧尸聚集的位置就更近了一些！

    也就是在同一时间，处于另外一群丧尸聚集地的岗哨发现，这边的尸群表现出了明显的躁动感，似乎有些紧张，有一种想要主动出击，又想撤退自保的感觉！

