    顶阶功法之上会是什么？

    周吉之前也猜想过，毕竟以他现在的能力，顶阶功法所需要的经络，灵元运转方式已经像是大城市市中心的街道了，那可叫多设计一条都无能为力。

    可他也知道，顶阶之上肯定还有更高级别的功法，只是这个级别的功法已经没有人见过了。

    但功法编辑器上，当他因为没有有用的词条而长时间没提升功法法诀导致道妙点攒够之后，自己主修的这部顶阶功法，第八个词条后的加号依旧闪了起来。

    更让周吉意外的是，当他将这条关于将元素能量煅入魂魄的效果贴上去后，他发现自己居然无法贴上第二个效果了。要知道，按照之前的规律，这种功法升阶之后的第一个词条可以加入两种效果的才对，可现在看来，之前的规律是被打破了。

    可能是因为，即便是以功法编辑器，再加入了提供一种效果的经络运转方案后，也很难加入第二种效果了？

    周吉不无猜想。

    不过此刻的他已经无暇去考虑，快速将所有的词条再次洗炼，本来红色的词条全部化为金红色（详见此）。

    接着，周吉便在徐老惊讶的目光中修炼了起来。

    徐老发现，面前这青年，自己现在也看不懂了。上一秒这家伙还在因为体内元素能量失衡而岌岌可危，可在下一秒，这家伙居然就稳定下来了？

    作为在风元素一道上已经走出了自己路的徐老，他自然是可以看出周吉现在周身那不受控制的风元素已经逐渐稳定了下来。

    这是什么神奇操作？速度怎么那么快？难道……是自己看走眼，对这部功法的负作用预估的低了？

    徐老第一时间会议起那部功法的内容。虽然他并不是专门研究功法的，但是他的经验还是在那里，这……这明显在消耗元素能量方面并不会有这么快的速度啊？！

    或者说，是这家伙临时修改了功法？将起改进了？

    徐老脑海中又想到这种可能，不过很快就被他否掉了。他知道这个周吉在功法一道上的造诣非凡，可你再怎么厉害，哪里有看过一眼就能改功法的！

    此时的周吉当然不知道自己的行为对徐老造成了多大的震撼，毕竟生死攸关的时候，他也顾不上遮掩太多。

    而当他这一次运转起功法时，只觉得自己金丹上的那两道裂纹上陡然出现一股吸力！那些因为平衡即将突破而蔓延满溢的风元素能量像是找到了宣泄口，一股脑的向着裂纹中冲了进去。

    连带着，还有部分灵元，以及，周吉自己的意识这一刻也沉浸了进去！

    等到周吉再一次有所感知的时候，他发现自己又一次感知到了那螺旋通道所在的空间。

    而以往他进入是处于通道顶端，这一次，他反倒是出现在了通道的底部。

    也就是白色球体的位置。

    此刻的白色球体上不知道为什么裂开了两道纹路，而本来双色白雾通道则是不知道为何，似乎缩小了一圈。

    随着灵元的运转，周吉明显看到，自己身旁这颗球体上的裂缝中，不断有白色半透明的能量飘出。然后在白雾的包裹下，不断的融入通道中原本白色的一侧，这也使得白色的一侧更加的凝实，甚至有隐隐开始压制蓝紫色一侧的情况。

    总归，这里并不会出现失衡的情况，对于现在的周吉来说，这就是一个好消息。

    绝地之下的黑夜似乎格外漫长。

    当周吉体内金丹中元素能量达到平衡之后，他魂魄空间中的那条通道，白色半透明的状态占据了三分之二，而蓝紫色只剩下了三分之一。

    在第五十六个标准时，周吉缓缓睁开了眼睛。

    正在注视这边的徐老只觉得自己在黑夜之中仿佛看到了一个暴风眼。

    黑夜之中，只有巨大石门散发出的光彩在跳跃。

    周吉缓缓起身，向徐老行了一礼。

    “多谢徐老援助。”

    “你也别谢我了，这是你自己福气，也是你自己的祸端，福祸相倚本来就是规则，你要享这个福，就要准备度过这祸。”

    徐老摆了摆手，言语间有点索然无味的感觉。

    或许，叫酸味更贴切一点？

    “徐老，我的右眼好像有点变化……”

    周吉摸了摸自己的眼睛，他莫名的觉得现在自己的右眼有种奇怪的感觉。

    下意识的，他施展法术将自己的眼部情况倒影了出来，刚刚好看到自己的右眼上，像是青光眼一样，不知道为什么被覆盖上了一层白色半透明的膜。

    “那是魂魄内的元素失调导致外泄的表现，对你现在的境界来说不会有什么影响。”

    徐老解释道。

    “如果是单元素结晶的话就不会出现这种情况。这是有些多元素结晶的修者在具灵巅峰，灵与魂融合的中间段，煅魂魄的时候专注一种元素顾此失彼才会出现的。”

    说到这里，徐老也不等周吉再问，直接话风一转。

    “适应一下，这里的情况也就这样了，我们准备出发了。”

    “出发？”

    周吉看了看徐老，又看了看面前的巨大石门。

    他们研究了半天石门，看样子真的是时间问题，只有在这绝地的“晚上”石门才会开启。

    “可是，我们对他的机制还没研究透……”

    做了十多年功法研究的周吉对这种不确定的东西有着明显的抵触。

    “放心，老人家我游历那么多地方，这种眼力还是有的。向是传送们所指向的地方，绝对不会是一片对于凝丹以上修者来说的死地。因为在那里，传送通道的建立无法成功！”

    说着话，徐老已经一步迈入了门中。

    周吉思索了片刻，又看了看漆黑一片的绝地地底。想到面前这座巨石门很有可能就是唯一的可以通过往外界的手段了，无奈叹了口气，在给自己加上防护法术后，这才一步跨了进去。

    只是在跨入其中的一瞬间，周吉也感受到了这传送门的机制。被孙长老拉着恶补了一段时间的周吉第一时间在这传送门的运转规律中找到了一丝熟悉的波动。

    旋即他脸色一变。

    “糟糕！是范围内随机传送阵法！”

