    阳光照耀，洒下大片光芒。

    无数修士聚集到战魔殿，甚至都排到了鬼哭崖，这里的强者，双目运转神光，紧张的注视着。

    这打败虚无子的妖孽，究竟是能打破天罚诅咒，化茧成蝶，还是最终在天道神威下，泯然众人，今日便能见证分晓！

    血池中，血光滔天，散发着浓郁的煞气和凶戾气息，一般人若是看一眼，都要走火入魔，成为只会杀戮的工具。

    秦凌云神色平静，在众目睽睽之下，一步迈入血池当中！

    “轰！”

    刹那间，一条条血龙冲天而起，贯穿苍穹，漫天的血光将云海都给染得通红，像是一片血色大陆压在头顶，让人喘不上气来。

    秦凌云黑发飞舞，体中的血液亦爆发出强大的威压，如同地火喷发一般，沸腾无比。

    与此同时，他身上的血液开始与血池中的上古凶兽精血产生共鸣，苍穹之上一条条血色巨龙轰然坠下，冲入他的身体！

    一时间，他整个人的气息变得异常的暴戾，毛孔中喷出一道道血柱，如同汹涌澎湃的潮汐一样，将他映衬的宛如修罗在世一般！

    在他的身后，一只只庞大的上古凶兽虚影显化而出，发出震耳欲聋的咆哮，宛如平地惊雷，炸响在众人耳边。

    哪怕极远处的人，都觉得双腿发颤，自己的血液也开始跟着沸腾起来，不断向喉咙处翻涌。

    “好强大的肉身！”

    一些神皇的眼睛微微眯了起来。

    足足有上百滴上古凶兽精血，每一滴，都足以撑爆一个神尊圆满强者，而携带这股力量的精血，现在足足有数百滴在秦凌云的体中爆发，足以想象他现在承受着怎样的力量！

    哪怕什么心法，功法，法则都不用，光凭这逆天的身躯，怕就足可以力压群雄了！

    想到这里，所有人皆是倒吸一口凉气。

    “噗！”

    就在这时，秦凌云的手臂上，突然爆出一团血雾！

    显然，这些凶兽精血所蕴含的能量太过庞大了，哪怕无上神体逆天，但奈何秦凌云的境界过低，无法激发出无上神体哪怕百分之五的力量，此时承受这些力量，还是太过勉强了。

    若是像古岚那样，哪怕不是无上神体，仅仅是大成神体，将太古凶兽的精血当水喝都无事！

    “嗡——”

    就在这时，一尊神鼎悬浮在秦凌云头顶，垂下大片玉光，在这玉光的冲刷下，秦凌云崩开的血肉，再度合拢。

    “这是他五项合一的神兵吗，好神异，仿佛可以镇压万物！”

    有人惊呼起来，眼神炽热的看着六玄镇天鼎。

    不过，他们除了羡慕和嫉妒，并没有其他想法。

    毕竟，来到这里的都是各大域的绝代天骄，大多数都做到了五项合一，即便将秦凌云的神兵抢过来，也对自己没有太大用处，还平白得罪了战魔殿和祸妖宗两个庞然大物。

    “只是暂时镇压而已，现在仅仅是开始，太古凶兽精血中的能量还没有彻底爆发。”

    此时，一尊妖域的神皇缓缓开口。

    听到他的话，众人不疑有他，对于凶兽历史，没有人比妖域的强者更有发言权了。

    不过他们心中更加震惊了。

    还没有爆发，就已经有如此威势了，若是爆发后，将会是何等惊天动地的场面！

    “噗！噗！噗！”

    果然，还没过几个呼吸，秦凌云身上再度炸出血雾，皮开肉绽，看起来极为渗人。

    哪怕六玄镇天鼎垂下的玉光更加强烈，也镇不住这股即将爆发的精血能量了！

    “小天才！”

    远处，薛茜狸紧紧的握住双拳，她看着面色平静的秦凌云，完全能想象到对方现在承受着何等痛苦！

    对方神色越平静，平静的连眉毛都不皱一下。

    可是，凭她对秦凌云的了解，越是这样，就说明承受的痛苦就越剧烈！

    不知为何，薛茜狸的心突然一痛。

    “轰！”

    就在这时，一片神光从天空中落下，宛如波涛汹涌的海浪，冲向秦凌云！

    这片神光中，涌动着无边的杀气，像是可以摧毁一切，欲将血池附近的整片空间淹没！

    哪怕有黄青青和娆姬两尊绝代神皇守护，还是有人出手了，想要趁现在秦凌云突破的关键时刻，将他斩杀在这里！

    天道天罚，不可逆转，但一旦出现了意外呢？

    “御水宗，你们可真是阴魂不散！”

    黄青青怒发冲冠，他向前一步踏出，举拳向迎，化为一条贯穿天地的巨龙，直接将神光打散，而后又一拳打向苍穹，将云端中隐藏的身影打了出来！

    这尊神皇大口咳血，连连后退。

    赫然是御水宗的大长老！

