    玩家们觉的不对劲了，背后支持那些玩家的人更坐不住。

    每天这样耗着就算家里有矿也受不了呀。

    这中间司阳还处去了两次，一次是去烽火城将建设传送阵的人带到夏齐恒的大夏村，五天之后又将人带回。

    这十天的时间金币那是赚了个爆满。

    有意思的是这边大夏镇的传送阵还在建设，那边就有烽火城的玩家传出消息，有个叫做苏由的历史名将通过传送阵到了烽火城，目前已经被封冀给请到城主府。

    至于能不能留下目前还不知道。

    这一下玩家们小小的轰动了一下，有传送阵居然会有历史名将自己传送过去？

    然后白玉城能建设传送阵的消息很快就传遍，更多的人不仅打听传送阵怎么建，更在打听白玉城既然早就有了传送阵，那白玉城肯定有历史名将吧。

    只是当这些人知道了传送阵的价格后，很多人直接放弃，这不是一般有钱能玩得起的。

    在第十天晚上的时候，城外的黑山大军再次集结，这个时候那五千五的玩家再也不再等待，马上在城内开始制造混乱。

    他们这边觉得只要城内一乱，黑山的大军肯定就会开始进攻。

    这些玩家分成两个部分，一部分按照最早的计划去夺取城门，一部分企图冲进内城制造大规模的混乱。

    但是他们想的太天真，不要说城门，就算内城围墙的大门他们想靠近都难。

    大量的精锐刀盾兵将他们前进的路堵住，让他们寸步难进，箭塔上的箭雨一直也没停过。

    当玩家阵亡了大半的时候司阳这个精英护卫终于赶了过来，直接手持双剑杀进了玩家群中开始疯狂的杀戮。

    这些可都是源力值呀，自己怎么忽略了这个，这也太浪费了点。

    只是司阳杀的越疯狂手下的兵杀的也越疯狂，他们还以为主公嫌他们杀敌不利呢。

    但是司阳也不能喊着让他们别杀，那样岂不是很容易暴露自己的身份。

    当这一批玩家全部被杀光时司阳长长的舒了口气，而那些被杀的玩家也都松了口气，终于不用整天在这熬着喽。

    一天三顿只能吃肉包子真受不了呀！

    玩家这边解脱了，至于背后的人会不会哭他们也懒得再理会。

    以后针对这白玉城的活绝对不再接。

    这一场混战司阳这边损失了四名士兵，受伤的有十几人不过伤势不算太严重。

    司阳自己倒是有点失望，因为他只击杀了677名玩家。

    主要还是因为和池月去城外策反黑山军耽误了时间，目前黑山军被他和池月策反的数量已经接近一半。

    在司阳还在疯狂击杀玩家的时候，黑山军已经开始退兵。

    黑山军退兵的理由司阳都替褚飞燕想好了，第一是白玉城的城墙太高，他这边缺少攻城器械。

    第二是白玉城最少有过万的精锐大军防守，还有很厉害的武将和强大的骑兵，想强攻拿下基本不可能。

    第三就是骚扰的不死者太多，加上城内的不死者根本不配合，这仗根本没法打。

    反正就是我这里兵力不足，加上不死者捣乱，根本没机会拿下白玉城。

    褚飞燕和张颌离开的时候司阳正好将百毒不侵赋予了褚飞燕。

    自己都SS级资质二十多天了，竟然还没空给自己复制个天赋。

    那这次司阳赚了多少钱呢？

    褚飞燕没带大军来的六天时间，白玉城每天净赚800金币左右。

    褚飞燕率大军来了之后的十天，每天净赚降低到650金币。

    这还不算他有几天也同样涨价的驿站车资。

    另外褚飞燕手上起码也捞了上千金币，这可都是热情的玩家们送的，还都是那种大义凛然不求回报的。

    总的来说这些天司阳这边是大赚特赚。

    而这十几天还有一件最重要的事，那就是这边的整个春耕结束了。

    目前灵月城的耕地：9.3万亩，药田：620亩，蔬菜地：670亩。白玉城拥有耕地整整1万亩。

    镇北城耕地：6.1万亩，药田：200亩，蔬菜地：460亩。

    说实话目前司阳领地的耕地面积还不算多，但是他这边不仅能多产一季，产能更是要大上很多。

    这还没算这边的养殖方面、水产方面的东西，更不要说大量牧场的养殖。

    加上之前一直有做粮食贸易，司阳这边富裕的很。

    司阳在战斗结束后很快就下线了一趟。

    这次得到677点源力值加上之前剩余的10点源力值和1点源力点，全部兑换成源力点后司阳目前是7点的源力点和87的源力值。

    再次将自己的精神、内劲和速度各加了一点。

    目前司阳现实的身体状况是精神13点，内劲8点，速度10点。

    还剩余4点源力点目前司阳不敢再加，一次增加超过3点对身体的负荷太大。

    按照小白给的目前地球人的身体素质标准，司阳的各方面的能力已经远超正常人。

    游戏中这十几天的时间司阳一直也没停下薅羊毛，主要对象当然是典韦和张颌这两个新鲜的属下，张颌不在的话就薅张辽的。

    这些天下来司阳没使用的自由属性点已经达到了59.9，司阳直接消耗了52点的自由属性点，将自己的统帅给加到了91点。

    这样一来司阳的统帅也达到了一流名将的程度。

    大夏城的传送阵也完成了，司阳将人接回来之后给胡掖图兑现了100金币的奖励，所有参与建设传送阵的人员每人都有3-20金币不等的奖励。

    这奖励对于这些NPC来说真的很丰厚。

    结果两天之后再次传出消息，大夏镇的传送阵也出现了一个叫做王门的历史名将，目前也去了城主府没有离开。

    虽大夏城和烽火城获得的这两人都不是什么有名的名将，但好歹也挂着历史名将的头衔，带兵剿灭个山寨什么的还是比较轻松的。

    玩家们再次对传送阵产生了更加浓厚的兴趣。

    在张颌和褚飞燕离开的第六天，一条震撼的系统提示响起：

    “叮，由于玩家的介入，唐周告发了太平道起义的情况，大渠帅马元义被捕并被车裂而死，太平道大贤良师张角被通缉决定提前起事。”

    “叮，太平道张角及其两个弟弟张宝、张梁起事，高喊：苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉的口号，第一次大型剧情黄巾之乱开启，游戏时间自动推进到2月中旬，剧情任务级奖励请查看论坛公告。”

    两条系统提示响起之后，玩家顿时感到一阵恍惚，但又没有什么特别的感觉。

    不过这次系统没有进行什么维护之类的，而是直接开启了剧情并将任务和奖励情况通知出来。

