    程可佳明白端良氏的感怀，顾家妯娌里面，只有她和月氏相处时间短，如果不是月氏闹出来的那些是非，指不定，她也是和端良氏有着同样的感怀。

    端良氏也不是存心要跟程可佳说起月氏，只是话说话，一下子说到这里，她颇有些不好意思的瞧着程可佳。

    她低声说：“弟妹，我没有别的意思。”

    程可佳瞧着她笑了，说：“嫂嫂，你要再说下去，我就会怀疑你有别的意思。”

    端良氏瞧着程可佳笑了后，说：“弟妹，我不说了，我们说一说别的事。”

    程可佳瞧着她笑眯眯的说：“好啊，这冬天来了，很快便要过年，嫂嫂与我说一说家中过年会有那些安排吧？”

    端良氏瞧一瞧程可佳笑了起来，说：“过年啊，我觉得和别家没有什么两样，都是热热闹闹的过新年，只是我们家年青的男人们在过年时间，他们是最没有空的人。”

    程可佳明白的轻点头说：“我家那位爷已经和我说过了，他说近些年都会如此。”

    端良氏笑着轻点头说：“我只要想到夫君是做正事，我心里也一样的舒服，总比他常有空在家里，实在太过闲得太过无聊，然后往家里拉一些贱人要好太多。”

    程可佳笑眯眯的瞧着她，说：“嫂嫂，我听母亲说过，哥哥待你可是一心一意，在你生产的时候，他都急得大哭了起来。”

    端良氏满脸羞窘神色，急急道：“弟妹，这话可别提了，你那哥哥可与我说过，那是汗水进了眼眶里，把他刺激得掉了一回泪，结果家里人误以为他担心我哭了起来。”

    程可佳瞧着端良氏口是心非的样子，她也不再往下说去，这到底是端良氏夫妻的事。

    程可佳笑眯眯的点头说：“嫂嫂怎么说，我听着便是。”

    孙氏和刘氏过来，瞧着两人坐在房间里一头一尾偏偏说得起劲，两人都轻摇头说：“你们这样不累吗？”

    端良氏和程可佳同时摇头，孙氏和刘氏坐在程可佳的身边后，孙氏瞧着端良氏的面色，说：“弟妹，我瞧着你今日不错。”

    端良氏笑着点头说：“大嫂，你们常来看我，我自然好得快。只是大夫说了，这三日大家还是要避着我一些，可以在一处说话，但是要隔远一些。”

    刘氏笑了起来，说：“我们现在距离你应该已经很远了，你快些好起来吧。”

    孙氏转头瞧着程可佳笑着说：“弟妹，等到她好了，由她去看你，你可别再来看她。

    这样下雪的天气，你又是那不曾经过那事的人，有时候，你还是要多注意，毕竟那调皮的小侄子投胎时，你最初也不会感觉得到他。”

    程可佳笑瞧着孙氏说：“大嫂，我会小心的，以后只要是这样的大雪天气，我除去出长园请安外，我便不去旁的地方。”

    孙氏还是高兴程可佳的不多心，她笑着摇头说：“我这也是担心你对走熟的地方，你便不会再有那分小心劲头，那样反而容易滑。

    你要一直小心谨慎走路，你去哪里都没有事。”

    刘氏和端良氏在一边很有些怀念的说：“从前大嫂也是这般的叮咛我们，可惜后来便没有了。”

    孙氏好笑的瞧着她们说：“你们都有了经验，还用得着我在一旁叨叨吗？你们听着不觉得麻烦，我这个说的人，也不会去自寻这份麻烦。”

    程可佳的心里面明白，孙氏如今与她亲近了，她才愿意来操这一份的心。

    程可佳笑着跟孙氏说：“大嫂，我不怕这样的麻烦，我没有嫂嫂们有经验，我都乐意听一听。”

    孙氏笑瞧着她，说：“我可不会一说再说，这事啊，我只与你提醒一次两次，你放在心上，便会记得住。”

    程可佳赶紧点头后，她轻抚一下肚子说：“大嫂，我与你说实话吧，我其实也想着早一些有了身子，然后便不用这么担心了。”

    孙氏妯娌听程可佳的话全笑了起来，端良氏连连点头说：“可佳啊，这也幸好是我们自家人坐在一处，你这大实话说出来，大家都不会觉得你太着急了一些。”

    刘氏在一旁笑着说：“弟妹，这样的事，我们在外面提起来的时候，你一定要先露出几分羞涩出来，然后态度一定要端着一些。

    有些人家的女人，她们说话做事只管自个的一时爽，是不会顾及旁人的难处。”

    孙氏瞧着程可佳笑了，说：“弟妹，你两位嫂嫂说的都是真知灼见，有时候，我们把别人当成友好往来的亲戚朋友，别人未必会如此对待我们。”

    刘氏很有感触的连连点头说：“我那年嫁进顾家还没有两月，我和母亲一起去赴宴，在宴会上面遇见一位嫂嫂，她很是热情大方周全的照顾我。

    我觉得亲姐妹大约也做不到她的那一份体贴劲，然后在一处说话的时候，她处处都说我的心坎里去了。

    她问我什么，我自然是说什么，我当时都恨不得和她结拜成干姐妹。”

    程可佳瞧着刘氏面上失望的神情，好奇问：“二嫂，她这般的亲近你，我们两家可是有极深的交情？”

    刘氏轻叹后，轻摇头说：“我当时不知道，我只以为她天生便是这样的热心肠的性子。

    只是我回来后，我和大嫂在一处闲谈，大嫂听我说了后，她问得仔细一些后，大嫂与我说，还是要提防一些。”

    孙氏轻轻的点了点头，她瞧着程可佳低声说：“弟妹，那位夫人是口蜜腹剑的人，初见她的人，都容易被她的言行举止感染得晕头转向。

    只有那些过后接连吃了她无数暗亏的人，过后才能够真正明白她的为人行事。”

    程可佳用力的想了想，摇头说：“我陪着长辈们出门做客了好几次，我好象不曾遇见过那样周到的人。”

    孙氏瞧着她好笑了起来，说：“弟妹，我听母亲提过，你和五婶出门做客，你几乎是粘在五婶的身后，有五婶在，她是不敢主动上前来招惹你。

    五婶这人最有侠义公道心，她要敢来招惹你，你会待她客气几分，五婶却没有那么些顾忌。”