    洛城。

    吴会长现身周翊宁的直播间，并亲自送上了两张制卡师公会会员卡。

    这引起了不小的轰动。

    这让他的人气又上涨了一截，来到了可喜的2W。

    弹幕里，柠檬卑大军空降。

    “求求大佬教我制卡！”

    “一只柠檬精路过，嫉妒使我质壁分离。”

    “会员卡？精英制卡师俱乐部的门票而已，不过如此……好吧，我酸了。”

    张柠月手里揣着制卡师会员卡，眉眼间流露出掩饰不住的开心，可脸上却装作一副淡然的样子。

    不过。

    周翊宁比她还开心。

    多亏了这嘴硬心热的姐们，他直播间的人气又活起来了。

    他将制卡师公会会员卡收好，想着到时候找个机会，注册成为精英制卡师。

    至于那十二张绿色的普通臻品符卡，则被制卡师公会收藏了起来。

    普通臻品符卡，虽然非常少见，但毕竟受限于品级，并不算珍贵。

    更多的是一种收藏价值，留在制卡师公会当教材用具，或者制卡模板。

    再说了。

    制卡师公会的制卡练习大厅，每天对外免费开放。

    这样做，就是为了让那些热爱制卡，却条件拮据的制卡师，有一个努力提升自己的环境。

    正因为制卡师公会的气度和格局，才能够成为诸夏国最具影响力的公会之一。

    人家这么大度有格局，周翊宁自然也不会斤斤计较。

    吴会长走了没多久，周翊宁直播间的人气便开始下降。

    但他也没太在意。

    实时人气这种东西，很难强求。

    总不能要求粉丝一直看你直播吧。

    周翊宁更在意的是订阅，这才是一个新人主播的奔头。

    有了订阅，下次玩家再上线虚拟空间，才能马上找到你的直播间。

    趁着还有上万人气，周翊宁打算去大厅外的新人考核中心，混一波脸熟，顺带再仔细教学一下。

    刚才光顾着制卡，都没怎么跟直播间玩家解说。

    考核中心也有不少制卡师主播，自带人气效果。

    想到这。

    周翊宁叫了张柠月一声，可对方没答应，只是闷头制卡。

    周翊宁估计这姐们是受打击了，跟自己卯上了劲。

    他有点过意不去。

    上前说了句安慰的话，本意是让张柠月好好加油，终有一天可以超过他。

    结果张柠月就像是被踩了尾巴的野猫，顿时急眼了，狠狠剜了他一眼，顺带踩了一脚，疼得他龇牙咧嘴。

    没办法。

    周翊宁只好自己去。

    考核中心的萌新都很热情，周翊宁解说得也很仔细。

    可让他想不到的是。

    半小时后，直播间的人气不仅没有涨，反而一直在下降。

    “现在有时间解说制卡了，人气反而下降了？”

    周翊宁有些没搞懂。

    抽空看了一眼弹幕。

    这才发现，直播间里的玩家都在嚷嚷着要看制作其他符卡。

    毕竟，普通符卡的品相再高，对玩家的吸引程度，也不如精良、稀有符卡之类。

    除非，是难度最高，最有挑战性的宠兽符卡。

    也就是符卡直营店那种，可以召唤萌雏宠兽的符卡。

    非常受新玩家的喜爱。

    可惜。

    周翊宁现在的制卡熟练度不够，还没解锁［召唤类符卡］的制作途径。

    如果不靠符卡师面板的【制卡】，让他自己去制宠兽卡，那就是个翻车现场。

    ［阿拉丁狗蛋］：“主播，能教其他制卡吗？技能卡、宠兽卡之类的，我想制一张狂拽酷炫吊炸天的符卡，你看我，还有机会吗？”

    看到这弹幕。

    周翊宁的嘴角不由地抽搐了一下。

    这特么，还狂拽酷炫吊炸天。

    这玩家是没睡醒吗。

    就算他肯教。

    可问题是，他自己都不会啊。

    “下次，下次。”

    周翊宁敷衍了一句。

    ［阿拉丁狗蛋］：“那我就点个订阅，下次再来了。”

    这还没完。

    又有一条弹幕跳了出来，周翊宁看了一眼，还是打赏了的粉丝。

    ［大胸小师弟］：“怎么老是制这些普通道具卡，好歹让我们学学技能卡，教教我们怎么解析技能结构，紧密排列符文之类的。”

    周翊宁一头黑线。

    这看制卡直播的玩家，怎么要求这么多？

    不过，从玩家们的角度想了想，也确实如此。

    看制卡主播，当然是为了学东西了，难道还开第一视角看你大腿啊？

    可问题是，他的东西就这么多，还真满足不了这些求知欲.旺盛的玩家。

    说到底，还是他的制卡底蕴太浅了。

    自身制卡水平还不到家，靠着【制卡】功能的三板斧，吸引了这么多人气。

    可【制卡】功能现在只能制道具类符卡。

    制久了，别说直播间的玩家了，就连周翊宁自己看着都腻。

    再说，普通臻品符卡的制作，与天赋、经验分不开的。

    这些玩家就是想学，短时间也只能学个皮毛。

    “这些新玩家是真不好带，胃口大，口味又刁。”

    周翊宁腹诽了一句。

    暗暗摇头。

    不行了。

    再制下去要露馅了。

    别到时候因为制卡涨的订阅，掉光了不说，还被这些玩家整出一大堆活。

    “不会吧，不会吧，被制卡师公会副会长亲自接见的天才制卡师，居然不会制作普通宠兽卡，不会解析技能结构？”

    “这究竟是令人震惊的苟且，还是让人哽咽的悲剧？”

    不由间。

    他的脑海里浮现了一条条翻车弹幕。

    周翊宁咽了口唾沫。

    见好就收。

    再换个内容。

    安抚了一下粉丝，说自己马上直播探索秘境。

    可没想到，人气又掉了一大截，都跌落2000了。

    许多看制卡的玩家，表示对探索秘境不感兴趣。

    感兴趣的玩家倒是跃跃欲试，不过连连说着下次，下次。

    这让周翊宁很是没办法。

    不过，还有补救的机会。

    他开始考虑着，哪个秘境更受玩家欢迎，更能获得人气。

    ［生化危机］秘境，光是那阴沉灰翳的环境，就不受玩家喜爱，再加上丧尸这种凶残恶心的生物，人气一直不高，只能排除。

    ［原魔］秘境，人气倒不错，可是地图小了点，那些洞府遗迹早就被玩家开垦了好几遍，没什么探索的机会。

    教学猎杀的话，［原魔］里低阶的生物，都是史莱姆、丘丘人、牛头暴.徒之类的憨货，没什么可教的。

    像激流使徒之类的高阶生物，周翊宁现在又打不过。

    看来只能排除。

    至于［海贼王］秘境，迷岛、海贼宝藏众多，可跋涉时间太长了。

    半天下来，玩家光看主播坐船渡海了。

    像探索这种秘境的主播，都是跟随拓荒团，有固定传送点，能够直接来返，保证直播探索全程干货。

    可这一时间，让周翊宁上哪找拓荒团去。

    这么看来，也只能排除。

    “唉，怎么感觉去哪个秘境都不行的样子。”

    周翊宁不免有些烦躁。

    说到底还是自己实力太低了些，许多高阶秘境去不了，也没有认识的拓荒团。

    不然的话，像［星际争霸］、［暗黑破坏神］、［鬼谷八荒］之类的超大型秘境，埋藏着无数秘密，还不是任自己探索。

    这时。

    周翊宁直播后台的通讯界面，收到了张承志发来的消息。

    ［榴莲味的文西］：“宁哥，我帮你拉人回来了。”

    周翊宁不看还好，看了差点来气。

    自己开播半天了，可这小胖子一直都没个消息。

    还说什么帮自己冲榜，结果人都没影了。

    着实让他有些寒心。

    周翊宁点开语音输入，语气里带着一丝冷意，道：“不是说冲榜吗？你这半天哪去了？你最好说的是个好消息，不然，下线了我去给你松松皮。”

    没多久，又收来了张承志的消息。

    不过，这次是语音。

    “我冤枉啊我，我不是说了我跟团去了吗，我废了半天劲，才说服我们拓荒团的团长……

    宁哥，我和你说，这个拓荒团这次去［魔兽世界］秘境的潘达利亚岛，不知道多少符卡师主播想跟团去都没机会，这次他们少两个人，我们撞大运了！”

