
　　宋飞这才真正知道以张大柱的实力，自己真不是他的对手。

　　趁着张大柱还没注意到他，宋飞偷偷摸摸的想要溜走。

　　“宋飞，你给我站住，敢走老子打死你！”

　　张大柱抢过姚大叔的竹条“啪啪”两下，狠狠地抽在了宋飞的屁股上。

　　这竹条子上都是倒刺，打在身上就是一条血条子。

　　张大柱可不管这么多，边抽边说：“给你脸了是吧？堵我家门口打我来了，我今天非整死你！”

　　左一下右一下，张大柱现在的力度也不是一般人能比的，只要他稍稍用力，宋飞就皮开肉绽了。

　　就听宋飞嚎嚎的疼得直喊，旁人听了都瘆得慌。

　　张大柱还是不解气。

　　跑到姚大叔家的水井旁，把手中的竹条沾湿了水。

　　又是一顿抽。

　　竹条沾水堪称利刀呀！

　　这时的宋飞已经不知道用手捂自己哪里了，干脆抱着头哭了起来：“呜呜，大柱，我服了，别打了，再打就要打死我了！”

　　姚大叔也听不下去了，拉住张大柱的手说：“大柱，别打了，再打就打死了。”

　　“我就是要打死他，这种流氓打死他就当为人民除害了。”张大柱没有停手的意思。

　　“大柱，算了吧！打死他，你也有责任的。”

　　看热闹的人其实看见宋飞被打心里也很痛快。

　　可是又怕张大柱打死人坐牢。

　　张大柱眼露凶光：“就算是让我赔命我也不在乎，这种人让他活着就等于犯罪。”

　　宋飞一听张大柱这真是要整死他呀，吓得连哭带号的抱住姚大叔：“姚叔，我知道错了，你救救我吧！姚大叔看着浑身是伤的宋飞，也不忍心了：“大柱呀，他知道错了，你就原谅他吧！”

　　谁不害怕不要命的呀！宋飞这时都要吓死了。

　　邻居们也害怕了，一个劲的说：“算了，大柱，为他坐牢不值得。”

　　就在这时巷子口响起了警车的声音。

　　大家望去，一辆警车停在了巷子口。

　　从警车上下来两名警察，一男一女，男警察下车就喊道：“住手，怎么回事？”23sK.com

　　原来是姚大叔一开始报的警。

　　当时主要是看宋飞这么多人来打张大柱，怕打伤张大柱，就报警了。

　　没想到，这两个警察现在却救了宋飞一命。

　　“警察叔叔救命呀！”

　　宋飞忍着剧痛爬向警察。

　　两名警察看着满身是血的宋飞，吓了一跳。

　　双双指向张大柱说：“你为什么打人？”

　　张大柱一点也没害怕，冷冷的说：“他们在我家门口堵我，要打我，我这是自卫。”

　　姚大叔也忙上前：“他说的对，是我报警的，是他们来打人的。”

　　姚大叔指着被张大柱打得满地找牙的小混混。

　　女警察看着宋飞惨不忍睹的样子，说：“这真是来打人的么？我看像是挨打的吧！”

　　“是的，只不过他没打过我而已。”张大柱看着美女警察嘚瑟的说。

　　本来张大柱就喜欢穿制服的女孩子，何况她长的还真是漂亮。

　　一双美目炯炯有神，眉眼间散发着英气。

　　身材更是没得说，高挑的个头，丰满的曲线。

　　穿着警服，胸前的扣子像随时都能崩开一样。

　　美女警察正义凌然的说：“你少说废话，一起上警察局走一趟吧。”

　　宋飞这时忙说：“警察局我家有人，张大柱你这回惨了！”

　　“你是不是找死？”张大柱恨得牙痒痒回过头想踢他一脚。

　　女警察忙治止张大柱：“你干什么？不行再动手了。”

　　男警察也冲宋飞严肃的说：“你别说你家有人，就算你爸是天王老子你犯法也得抓你。”

　　宋飞一看这两个警察一身正气。

　　就想着：这要是到警察局自己也不能占到啥便宜，没准还得定自己个打仗斗殴的罪，毕竟是自己先找人打的张大柱。

　　忙又说：“警察叔叔，去警局就没必要这样，你们看，他也没受伤。”说着指了指张大柱。

　　“打仗斗殴，就是不行，别说废话了，赶紧走。”美女警察说。

　　“别别别，是我不对，我不应该找人招惹张大柱，我们都是发小，一个村的，算不上打仗斗殴，就是闹着玩！”

　　说着恳求的看向张大柱。

　　张大柱厌恶看着宋飞说：“谁跟你是发小，你个流氓！”

　　宋飞一看张大柱真不给面子，不要脸的说道：“大柱，你看，你这也没受伤，受伤的都是我们，我长记性了，我知道我斗不过你。再也不会找你麻烦了，你大人不记小人过，都是乡里乡亲的，就别麻烦警察叔叔了。”

　　宋飞是怕张大柱到了公安局再把他非礼于兰的事说出来，自己就更麻烦了，不停的跟张大柱求情。

　　姚大叔这时也说：“大柱，我看他这次知道你的厉害了，不能再找你麻烦了，都是一个村的，你原谅他这次吧。”

　　姚大叔虽然不喜欢宋飞，不过也是看着他长大的，也不忍心看他蹲局子呀！

　　张大柱看了看宋飞，想着自己还真不想和他去警察局，太耽误时间了。

　　再说，自己答应于兰不会和别人说她被非礼的事。

　　这要是到警察局，警察一定会问事情的来龙去脉的。

　　那宋飞非礼于兰的事大家就都知道了，于兰还咋做人？

　　就说：“你跪下给我道歉，并保证以后不但不找我麻烦，也不许欺负村里人，我就放过你。”

　　宋飞一听“呼咚”一声就跪在张大柱身前，说：“大柱，我知道我是真打不过你，你以后不找我麻烦我就烧高香了，也不会在欺负村里人了。”

　　此时的宋飞把“卑微”一词，演绎的淋淋尽职呀。

　　“你俩唱的哪出戏？拿我们当空气呢？”男警生气了。

　　姚大叔忙说：“同志，他们就是有些误会，这误会解开了，就不麻烦你们了。”

　　男警察更生气了：“你说来就来，你说不麻烦了就让我们走，你拿我们一天真没啥事呢？”

　　张大柱这时上前说道：“警察叔叔，是这样的，是他找人打我，没打过我，让我收拾了，现在他认错了，我就原谅他了，我们就是跟你们去警察局事情也就是如此，还耽误你们干正事，你看我们这点小事，就不麻烦你们了。”

　　美女警察看了看刚要说点什么，男警一把拉住了她，严厉的说：“真不知道怎么说你们好，既然当事人都不计较了，我们就算调解成功，下不为例！听到么？”

　　这个男警察一看就是有经验的警察，知道就算带张大柱他们到警局，事情也是这样解决，就没有必要了。

　　“是，是，一定不会再有下次。”宋飞忙说。

　　看宋飞表态了，男警察又回头看了看张大柱。

　　张大柱也说道：“只要他不找我麻烦，我也不会报复的。”

　　女警察看着挨打不轻的宋飞，还是不放心：“你确定你没事了？”

　　宋飞忙点头：“没事，没事！”

　　女警察看了看现场，又看了看帅气潇洒的张大柱，心想：“这人真能一人打十几个人么？自己还一点没受伤，难道他是退役的武警么？”

　　想着，想着，看张大柱的眼神都充满敬佩了。

　　两名警察看也没什么事了，就转头上了警车打算回警局。

　　张大柱看了看美女警察忙说：“警察小姑，再见哈！”

　　女警脸色这时也缓和了不少：“少跟我嬉皮笑脸的。”

　　边说边回头意味深长的看了一眼张大柱。

　　心里想:这个小伙子长得还挺帅，痞帅痞帅的，而且还挺能打，是自己喜欢的类型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第30章:　一战成名免费阅读。https://xs.23sk.com 