    陈曦在泰山将世家的事情处理的七七八八，然后将陆逊和卢毓外放到青州之后，就开始处理鲁肃遗留下来的政务，虽说细节不怎么优秀，但是大框架上绝对没有任何的问题，毕竟单比眼光，没有人会比他更长远。

    之前叛乱的余波已经基本消除了，一干世家也得到了刘备和陈曦的底线，虽说不算是太好，但也不是很坏，至少刘备和陈曦都没有彻底灭绝世家的想法，只是希望世家能更切合这个社会制度。

    “怎么了？文和？”陈曦看着神情微微有些古怪的贾诩问道，总觉得对方的神情有些古怪。

    “袁术的情报，你自己看看。”说着贾诩神色沉稳的将那张情报人员送过来的信纸递给陈曦，“你看了就知道是怎么回事了。”

    陈曦不解的接过信纸，快速的浏览了一下，然后抬起头来看着贾诩，“战局形势和你判断的一模一样，只是这个袁公路，怎么突然像是被附体了一般？”

    “大概是卸任之后见到了下层百姓的生活，以及世家的行径，完全颠覆了他的观念，袁术可以说是一个奇葩，他的准则像我这种人很难理解，但是他确实有着自己的准则。”贾诩平静的说道，稍稍想想就知道怎么回事。

    “袁术发招贤令啊，这是自我们和曹孟德之后又一个有胆量这么干的，而且还不像当初的我们和曹孟德那么凄惨，从某种程度上袁公路这种行为才能算得上折节下交。”陈曦将情报放在一边，笑了笑说道，并没有什么担心，袁术反应的太晚了。

    “孙策和周瑜对于豫州扬州还有荆州北部的控制力在不断上扬，而且袁术基于某种心理极其信任这两人。”贾诩皱着眉头说道，“如此一来恐怕我们想要在袁术心中种下一根刺是不大可能了。”

    “人心本身就是说不清道不明的。”陈曦倒也没有太多的担心，“我们的目标是仅仅是淮水以北，这样到我们北伐的时候布防于淮水，隔江驻扎，就不会担心后方防线的问题。”

    “不过庞士元居然败于益州军手上了，按照你之前所说的不应该如此。”贾诩皱着眉头说道，“而且输的方式非常的凄惨，更重要的是按照送来的情报我曾经推演一遍，基本是真的败北了。”

    “败而后成而已，益州那三位我们也都知道能力不弱，恐怕就是换做你们去，如果谨慎行事也很难有大胜之机，而以庞士元的情况，我怀疑他赌的可能性很大。”陈曦神色平静的说道。

    “我也有所怀疑，但是我们的重心不在益州，如果我没估计错的话，袁绍快要动手了。”贾诩看着陈曦郑重其事地说道，“很快袁绍就要动手了，不出意外的话，他会顶着夏日的高温出战。”

    “就食于我们吗？”陈曦微微颔首，有些头疼的说道，相较于袁绍后方基本已经没有问题，刘备的后方还有一些小麻烦。

    “到时候由我跟随主公前去前方，你坐镇后方掌管后勤和调度。”贾诩眼中划过一抹精光说道，“袁绍一直在麻痹我们的感官，公孙伯圭方面，恐怕他也是抱着一锤定音的想法，否则不至于拖到现在。”

    “我已经派人前去幽州了，不过希望不大，之前我和玄德公都曾写信给对方挑明现在得形势，希望对方能乘船撤往青州，至于北疆，等我们击败袁绍，依旧可以任他纵横，震慑胡人还需要他，可惜，信是送到了，但是却没有给回复。”陈曦叹了口气说道。

    虽说陈曦对于公孙瓒纯粹种族主义的做法有些不太感冒，但是站立在这个时代的角度，陈曦很清楚公孙瓒的做法很正确，而且公孙瓒杀胡人从最初的心思来讲也确实没有什么私心，各方面来讲他当得起英雄。

    “不过他已经同意将他的妻妾儿女接过来，算是将后事托付给玄德公了，但是他自己不愿意过来，刚则易折说的就是这种情况，唉！”陈曦一脸无奈的说道，他还真是想救公孙瓒一把。

    “没有什么好办法，只能如此。”贾诩面无表情的说道，对于公孙瓒的死早有预计，毕竟对于一些将军来说死亡比苟且偷生更为重要，“他将北疆的事情交代完毕的时候，恐怕就是他的死期了。”

    “至少公孙伯圭自始至终从来没有违背过自己的誓言，就算他攻伐中原也从来没有停止过与胡人的对抗。”陈曦平静的说道，“在没有别的选择的情况下，轰轰烈烈的走完人生也是一种好事，至少北疆的百姓会记得他。”

    “这种自己不想活了的人，我们想救也没有办法，不过如此也能减轻一下我们的负担。”贾诩叹了一口气说道，不是他们不愿意救公孙瓒，而是公孙瓒自己不愿被救，他宁愿与北疆共存亡。

    “到时候由你先一步和玄德公去前方吧，虽说原本的想法是在我们做好一切准备之后再开战，而且为此我还准备了一些后手，可惜天不遂人愿。”陈曦撇了撇嘴说道，然后扭头看着在一旁面无表情批阅公务的李优，结果对方完全不接话茬。

    “能压到现在已经算是怜天之幸了，而且相较于袁绍我们做的准备已经足够多了，至少在我的判断之中，至少我们还能做到玄德公亲来，而对方恐怕是私自调兵了。”贾诩看着陈曦平静的说道，他的精神天赋最强的一点就在于，当情报足够的时候，他足够“看”到未来！

    “这就要看袁绍心胸如何了，不过就算是田丰等人一片丹心，恐怕对于袁绍来讲也是根刺，你将局面一步一步压到现在，终于要引爆了吗？”陈曦看着贾诩一脸笑容的说道。

    智计可怕的地方不在于战场的谋略，不在于颠覆一场两场的战争，最可怕的便是贾诩这种，他的每一步走出去都会让对方跟上来，并且让对方跟在他想让对方出现的位置，让原本一场场硬碰硬的战争最后变成自己一个人的棋局，没有对手，只是自己和自己对敌。(未完待续。)

