    第1777章 别有用心   

    1777   

    寒森翊在T大时总是穿得很随意，要么白衬衫陪黑西裤，要么纯色T恤配牛仔裤，今天则是一身米白色的休闲服，外面套着深蓝色长风衣，单肩背着包，闲庭信步就朝着二食堂走来了。

    

    俊美的面容一路惹来不少目光追随，他并未在意，目不斜视走自己的路。

    

    直到到了二食堂大门才微微顿住了步伐，墨黑的眸子朝大堂扫了一圈，很快就锁定了某个位置的小姑娘。

    

    糖糖正和兰晓苏说话，没注意这边。

    

    他唇角微微勾起，朝她走去，走了几步后，视线落在她和她对面的餐盘上，下一刻便转了个方向，到打菜窗口买了只鸡腿，又到贩卖机前拿了两瓶脉动，再往那边走去。

    

    他将鸡腿和其中一瓶脉动放在糖糖旁边，朝抬眸看过来的梁涵烁和谢会长颔首致意，而后在糖糖对面坐下。

    

    他的出现让整个餐桌有一瞬的失声，个个都抬眼朝他看过来，也有看糖糖的。

    

    糖糖看到鸡腿和脉动就明白是他来了，立即漾起了笑容，冲寒森翊弯唇道：“谢谢～你这么快就到了？

    我以为还要一会儿呢。”

    

    寒森翊慢条斯理拧开脉动盖子，道：“给你发微信的时候已经在路上了。”

    仰头喝了一口。

    

    糖糖从餐盒里拿出一次性手套戴上，抓着鸡腿开始啃，含糊地道：“你运气怎么这么好呀，我刚刚特地看了呢，没有鸡腿，可你一来就有了。”

    

    寒森翊面不改色地接话：“嗯，可能是知道我来了，排队在那里等我。”

    

    噗～   

    有人没忍住，捂嘴偷笑。

    

    寒森翊和糖糖在食堂一般都是单独坐着吃，习惯了两个人随意闲逗嘴，这会儿也是没收敛，说完后就听到旁边的偷笑声，他抬眸淡淡地瞥了一眼，没说话。

    

    被他看的女生吐吐舌，赶紧低头吃饭。

    

    寒森翊旁边坐着梁涵烁，他这段时间因为和兰晓苏走得近，所以跟寒森翊糖糖都比较熟悉起来，主动笑着和寒森翊闲聊。

    

    “寒同学忙到这会儿吗？”

    

    寒森翊：“嗯，到吃饭时间了，不准时过来吃，有人会生气。”

    

    语气平平地说话，若不细思，旁人还真没察觉到他这是在撒狗粮。

    

    梁涵烁会意过来，看了看糖糖，笑着道：“那肯定，寒同学这么废寝忘食，倪馨学妹嘴上不说你，心里也是心疼的，我刚才看到她第一份餐没急着给自己打，而是先帮你挑好吃的。”

    

    糖糖被说得挺不好意思，脸上热热的，煞有介事解释道：“凑巧而已啦，第一份打的都是米饭，往那边移过去一眼就看到了我男朋友喜欢的虾，所以就先给他打了，如果是鸡腿的话肯定要留给我自己的！”

    

    寒森翊闻言抬眸看向糖糖，神色似笑非笑，目光满含宠溺。

    

    他将自己盘子里的虾夹了一只到她那边，柔声道：“虾不是我的专属，你不是也挺喜欢吃？”

    

    糖糖加起来啊呜就是一口，笑着道：“嗯嗯，我就等着蹭哥哥你的呢～”   

    寒森翊收回目光，顿了顿，状似无意地看向梁涵烁另一边的谢会长，问道：“倒是挺意外看到谢会长也在，难道……你对面坐着的，也是你女朋友吗？”

    

    谢会长对面坐着的是李岚，她听到寒森翊这么说，顿时脸红了，含羞带怯地抬眸看了谢会长一眼。

    

    谢会长滴下一滴冷汗来。

    

    他本来就是不想引起这位大佬过多的关注，巴不得他打了招呼之后就不理自己让自己自生自灭，正好借由梁涵烁的遮挡装死，没想到还是被喊到名字了。

    

    他没看李岚，咽下口中的食物，垂眸呵呵干笑道：“不是，我……我只是和涵烁一起走的时候遇到她们，聊了几句，到吃饭时间了，就一起过来。”

    

    寒森翊淡淡地“哦”了一声，没再吭声。

    

    可就是这诡异的没再吭声，弄得谢会长坐立不安冷汗直冒，不知道自己该坐着好好吃完，还是直接起身离开比较妥当……   

    糖糖看了看神色淡漠的寒森翊，眨眨眼，悄摸摸伸手过去，和他放在餐盘旁边的右手食指对上，轻轻戳了戳指尖，然后就不收走了。

    

    寒森翊也看过来，眉宇间缓和下来，大手摊开，将她顽皮的手指包裹住，左右又给她夹了块排骨过去。

    

    没错，寒大佬虽然不是左撇子，但他左右手一样灵活，以前忙碌的时候右手抽不开身，都是左手吃饭的，久而久之，就养成了可以左右手同时开工的技能。

    

    有女生不经意间看到了他们交握在一起的手，顿时就被萌到了，捅捅旁边的人让看，之后一传十十传百，还有人偷偷拍照，在两人不知道的地方，“倪馨和大佬男友又在大庭广众之下疯狂秀恩爱了，今天是手指交缠杀！”

    这样的八卦在T大学生中不胫而走。

    

    吃过饭，几人从食堂出来。

    

    寒森翊和糖糖走在最前面，两人毫不避讳地牵着手，后面的人也没好意思跟得太近，他们踱到了林荫树下。

    

    寒森翊正问糖糖上午拍摄的情况，糖糖很高兴地说拍得很顺利，寒森翊正想让她把摄像机给他看看，就听身后传来谢会长的声音：“寒同学——”   

    两人停下脚步，寒森翊回头，淡淡地挑眉：“谢会长，有事吗？”

    

    谢会长毕竟也是见多识广的，再尴尬的情况他也不会真的遁走了事，深思熟虑后觉得应该要跟大佬坦白一下，免得造成不必要的误会。

    

    寒大佬可不是他区区一个学生会长能惹得起的。

    

    他站在神仙眷侣般的两人面前，不太敢直视这对情侣，轻咳了下，道：“那个……是想跟寒同学解释一下，我其实是刻意来找倪馨学妹的。”

    

    寒森翊面上表情没什么变化，直点头道：“嗯，会长继续说。”

    

    谢会长咽了口口水，道：“早上寒同学跟我说，倪馨学妹要退出申请入会，我觉得以学妹的能力，不加入学生会实在是可惜，所以就硬着头皮来邀请学妹，希望寒同学不要误会。”

    

    寒森翊语气凉凉地道：“什么误会？

    我不明白谢会长说的是什么，能再稍微说明白一点吗？”

    

    谢会长：“误会我不信任寒同学，或者误会我来找学妹是别有用心什么的。”

    

    寒森翊缓缓点头，道：“那谢会长是别有用心吗？”

    

    谢会长忙不迭摇头：“绝对不是！”

    

    寒森翊淡笑道：“那就行了，清者自清，谢会长不用太在意，说多了反而不好。”

    

    谢会长见他没有计较的意思，松了口气，笑道：“寒同学说得对，是我想多了。

    学妹也跟我说了她确实不想加入学生会，我也接受了，以后不会再来打扰寒同学和学妹。

    你们聊，我先走了。”

    

    寒森翊微颔首：“谢会长再见。”

    

    等谢会长离开后，寒森翊慢悠悠将目光转向了一旁没有说话的糖糖。

    

    糖糖眨眨眼，和他对视上，满脸的无辜。

    

    “看……什么呀？

    会长都说了是误会……”   

    寒森翊漫不经心地应：“嗯，我知道，会长说过了。”

    

    糖糖眯了眯眼，抓住某个点：“不对，会长找我的事情，你怎么好像一点都不惊讶，而且跟事先就知道了一样？”

    

    寒森翊默了默，转身往前走：“我们到那边坐吧，你把摄像机给我看——”   

    糖糖知道他在转移话题，气恼得一跺脚：“你把话说清楚！”

    抬腿跟了过去。

    

    

    

