    第201章 我师父

    被人这样说，如果是其他人，可能已经气的要跟这个男生拼命了。

    不过于仙儿却是个例外。

    她老爸从她很小的时候就训练她的镇定功夫。

    她虽说没有练到那种炉火纯青的地步，但就这样的言语侮辱，还不能把她怎么样？

    她甚至觉得眼前的男生很可怜，就跟一个小丑差不多，什么都不懂，就在这里胡乱说话，这样的人，跟

    她根本就不在一个层次上。

    “开始吧。”

    于仙儿懒得跟他废话，直接嗯了计时器。

    那男生哼了一声：“还挺孤傲，不知道在温石床上是不是也这么高冷，看我怎么击败你，免得你去恶心

    其他人。”

    两个人很快下了起来，于仙儿神色冰冷，出手却是很快。

    几分钟后，那男子额头上就冒起了冷汗。

    他微微抬头看了一眼于仙儿，有点震惊。

    他以为于仙儿的棋艺不怎么样的，可下了之后，却让他有一种无力之感。

    仿佛自己怎么努力，都不是对手。

    又下了几子之后，那男生只能无奈认输。

    “我输了，不过我对你的看法不会改变。”

    于仙儿呵呵一笑，起身离开。

    她根本就没把这个男生当回事。

    男生感觉被羞辱了，这个女人，完全没把他当人啊。

    他气的不行，可是却一点办法没有。

    很快，于仙儿的第二局开始。

    与她对局的是一个女生。

    女生样貌一般，不如于仙儿漂亮。

    这让她对于仙儿还生出了一些嫉妒之心。

    坐下后，两个人开始下棋，那女生却是不安分。

    “温石那方面厉害吗？”

    于仙儿看了一眼女生，似乎没有料到这个女生竟然会问这样的问题。

    不过，于仙儿却没有回答她，因为跟她说话，就让他觉得恶心。

    这个女生的实力稍微强一点，但也只是一点而已，几分钟后，于仙儿再次取胜。

    那女生看到这个结果后，脸颊通红。

    “被男人滋润过，就是不一样。”

    于仙儿都忍不住想抽她了，不过那个女生似乎也有点害怕，说完这句话后，就急匆匆的离开了。

    她怕于仙儿跟温石说，温石那么有钱的人，万一要针对她的话，她的日子恐怕就不好过了吧？

    于仙儿下了十来局棋，皆取得了胜利。

    很是顺利的进入到了前十。

    前十名要在明天决赛，争夺冠军。

    网络上，仍旧有很多网友对这件事情议论纷纷。

    “怎么回事啊，温石难得就不站出来回应一下吗？”

    “就是，就是，温石不回应，可能是心虚吧。”

    “我也觉得是心虚。”

    大家这样议论的时候，谢琳的直播开始了。

    很多人就去她的直播间询问了起来。

    “谢琳，温石跟他学生真的有什么吗？”

    “是啊，他是不是那种特别喜欢女学生的人啊，我看那个女生长的也一般啊，温石竟然都喜欢，那肯定

    是因为那个女生的身份啊。”

    “哎，这个温石，想要什么样的女人没有啊，竟然喜欢这样的。”

    “…………”

    这些人都不是谢琳的粉丝，他们存粹就是来找事的。

    谢琳看到这些人后，笑了笑：“你们这些人啊，就像是老鼠屎，让人恶心到了极点，温石是于仙儿的老

    师，于仙儿去找老师多正常的事情啊，怎么，你们有没有孩子啊，你们的孩子去找他们老师，你们也觉

    得老师对你们的孩子做了什么吗，思想龌龊的人，才会想出这些来，你们就是思想龌龊的人，你们以后

    有孩子了，最好看好你们的孩子，别让他们跟老师接触…………”

    谢琳的嘴很厉害，怼起人来那是一点都不客气的。

    当然，她在怼人的时候，也让人把刚才说话不好听的人给全部踢出了直播间，永远不让他们进入直播间

    ，这样的人就是来恶心人的，她才不欢迎呢。

    那些人被踢出去后，直播间这边才终于平静了一些。

    这个时候，谢琳才跟自己的那些粉丝稍微解释了一下。

    “于仙儿是温石的徒弟，跟着温石学下围棋呢，最近这两天于仙儿好像在参加大学围棋比赛，感兴趣的

    人可以去看看，其他的我就不解释了。”

    听到这话，直播间的人就很好奇了。

    “温石还会下棋？”

    “不是吧，没听说过啊，温石下棋厉害吗？”

    “是啊，是啊，跟我们说说呗？”

    谢琳笑了笑：“厉害，当然厉害，听说他还要参加今年的围棋大赛呢，大家到时候可以关注一下，好了

    ，我们继续带货…………”

    孙宽这边。

    已经有人把情况跟孙宽说了一下。

    “温石在教人下围棋，他还要去参加围棋比赛？”

    “是啊，听说围棋协会那边，已经安排了一个九段高手，过几天就要跟温石比赛了。”

    孙宽摸了摸下巴，有点不敢置信，他并不相信温石会勾搭自己的学生，但要说温石在教那个于仙儿下围

    棋，他就觉得是天方夜谭了，简直就是无稽之谈啊。

    “温石有跟其他人对弈的棋局吗？”

    “没有啊，在网上没有搜到与之相关的消息啊，想看的话，就只能等过几天他跟九段高手对弈的直播了

    。”

    孙宽点点头，仍旧觉得事情有些不可思议，这简直不可能嘛。

    次日。

    关注校园围棋大赛的人一下子多了起来。

    比赛现场，来了不少网红啊，亦或者是一些媒体什么的。

    这种热度，在以往学校围棋大赛中几乎是没有的，毕竟这样的比赛，也就学校感兴趣一点，其他人真的

    不怎么在意的，大家在意的，还是国际围棋大赛啊。

    这么多人来到现场，而且都把镜头对准了于仙儿。

    于仙儿刚出现在现场，就被人给围了过去。

    “听说你跟着温石学习下围棋，那温石围棋下的好吗，你真的是他的徒弟？”

    “是啊，是啊，那温石的围棋到底下的怎么样啊？”

    于仙儿看到这些网红媒体，嘴角露出一抹浅笑：“我师父围棋下的好不好，过几天他跟九段高手的对决

    你们看看不就知道了。”

    跟这些人，实在是没有什么好说的。

    (本章完)

