
　　迪恩透过圆柱透明水缸仔细观察起来...

　　...

　　“嗯，这只墨背鸟居蟹卖相很不错，的确蛮合我心意的。”迪恩不着痕迹地瞟了一眼露欧娜，后者微微点头。

　　尽管心里恨不得马上将这大水缸抬走，但迪恩表面上依旧装作云淡风轻，就连情绪都没有丝毫波动。

　　随着序列的提高，他已经能够很好地自我控制了。

　　“能让迪恩先生满意就好。”奥古斯特此刻就像是店铺的老板。

　　“奥古斯特课长有兴趣将它直接卖给我吗？”迪恩毫不留恋地坐回沙发上，随即品了一口茶，“我可以给你一个不错的价格。”

　　最近时间宝贵，如果能用金钱来解决，那对于露欧娜和乔克来说，无疑是最好的。

　　“呵...”奥古斯特放下茶杯，“如果它不是某个案子的重要证物，我愿意免费赠送给迪恩先生。”

　　“某件案子的证物？”迪恩表情疑惑地扫了水缸一眼。

　　“是的，一件偷盗案的证物，虽说算不上什么重大的案件，但我也不能随意地处置案件相关物品，不过...”

　　奥古斯特扫了一眼迪恩，随即又看向一直没怎么说话的露欧娜。

　　“要是我能解决目前手头上的这个棘手案件，相信上面也不会对于偷盗案有什么意见的。”

　　奥古斯特笑道：“毕竟案件也有轻重缓急，如果能让偷盗案的物品帮助解决这件棘手的事情，警察总署也会认为很合理的。”

　　‘原来如此。’迪恩心里马上明白过来。

　　奥古斯特根本不打算出售墨背鸟居蟹，而且迪恩也不认为这家伙缺钱。

　　刚才他那么随口一说，也只是试探一下而已。

　　迪恩可没想过能够成功。

　　“能让奥古斯特课长都感觉棘手的案件，我倒是有点兴趣听听，不瞒课长，我之前在罗德市和娜娜一起探寻过诡秘案件，还是氪莱多矿区恶魔事件的亲身见证者之一。”

　　眼下确认过墨背鸟居蟹符合自己要求之后，露欧娜肯定是要出手帮助奥古斯特的，迪恩是既得利益者，他自然不会袖手旁观。

　　“当然！不过露欧娜...”奥古斯特随即看向她，“你决定要帮助我了吗？”

　　在奥古斯特课长心里，迪恩不过就是个地位尊崇的废.物而已，真要解决案件，在他看来，还是需要露欧娜出手。

　　所以，奥古斯特必须要露欧娜明确表态。

　　“既然东西符合迪恩的标准，那就来说说是什么案件吧。”露欧娜早在迪恩没来之前就告诉过奥古斯特，她欠了迪恩一个很大的人情。

　　“这是资料。”奥古斯特将腕脑调成光幕投影仪模式，房间内出现了一幕悬空的光影视频。

　　...

　　‘这是...’迪恩盯着屏幕，疑惑倏然涌现。

　　这是一段监控录像。

　　画面中是一间很普通的屋子，从布置来看很像是警察署的审讯室，但却又多了床铺等日常用品。

　　墙壁雪白，但并不是白漆的缘故，而是墙皮外面全部包裹着一层白色的绒气垫。

　　这是精神病院关押有狂躁症状以及自杀倾向病人所特有的布置。

　　画面中是一位孕妇，但迪恩无法判断她的年龄。

　　因为对方的长相...

　　实在是太过诡异！

　　孕妇一身雪白的宽大裙子，肚子高高隆起，看上去似乎很胖，但那张脸却跟包裹着朽木的枯皮一样，眼窝凹陷，皮肤青黑，似乎处于严重的脱水状态。

　　不仅仅是如此，画面中孕妇所有裸.露在外面的身体部位，例如手掌，脖颈，脚掌，全都是皮包骨的状态。

　　配上那宛如枯草般的长发，要不是孕妇在画面中活动，迪恩甚至会认为她是一具干尸。

　　枯槁的手脚和大大的肚子，形成了鲜明又诡异的对比。

　　见露欧娜和迪恩看得差不多，奥古斯特这才指着画面中的诡异女人：

　　“她叫依耶塔，是拉森零售在精英区一家实体店的店长，未婚。”

　　‘未婚？！’迪恩更是不解。

　　《新世界人类法》对于生育是有明确限制的，不同阶层的生育数量有不同的标准，而且对于未婚妈妈来说，若是没有得到政府的审批通过，孩子根本无法正常拥有户籍，强行生育只会让婴儿被政府强制收走。

　　尽管在如今的人类社会中，成人店已经合法化，但没有结婚就怀孕，却是会受到人们的道德谴责以及政府法令诸多限制的。

　　“按照依耶塔目前的年龄和阶层，她是没有生育名额的。”奥古斯特接着说道，“所以当我们接到举报的时候，便马上派人上门前去调查。”

　　“奥古斯特课长也管超生？”迪恩很是奇怪地看着他。

　　就算这位孕妇真的涉嫌非法生育，但按照常理，也肯定不归特别罪案课管的。

　　再说了，这算什么‘罪案’？

　　“呵...”奥古斯特闻言却是无奈地叹了一口气，随即看向画面中的女人，“就像是凶猛的野兽，她杀掉了所有负责前去调查的警察...”

　　“更准确的说，全部是被这个女人给活活咬死的！”

　　“咬死人？”迪恩不自觉地瞪大了眼睛，目光再一次注视到屏幕上。

　　这时候他才发现，这监控录像是实时的。

　　“是的，我们已经专门调查过依耶塔，她在怀孕之前，根本就是一个普通人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们最后是怎么将她抓回来的？还有，怀孕的原因查清楚了吗？”既然是普通女子怀孕，那必然存在男方，迪恩对此很是在意。

　　明眼人都看得出来，这不是正常的孕育过程。

　　“警察署的人在总部都有21氪的生命记录，当管辖的区域警署发现派遣前去的警察全部‘死亡’之后，便将案件以‘特别紧急’上报给了总署。”

　　“最后是总署出动了特别行动小队，这才将依耶塔给抓了起来。”

　　“第二次行动有伤亡吗？”如果连特别行动小队都出现伤亡，那么说明，这名原本‘普通’的孕妇，已经具备某种可怕的力量。

　　“有。”奥古斯特切掉了监控画面，随即换上了几张照片。

　　“除了第一批调查人员全部死在依耶塔家里之外，特别行动小队在抓捕中也出现了两名伤员，他们也随后在第二天接连死亡。”

　　迪恩看着那一幅幅尸体的照片，眉头不禁皱了起来。

　　所有的死者...

　　全部变成了干尸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第378章：枯槁的孕妇免费阅读。https://xs.23sk.com 