    这里面，还剩余有吃的！

    李穆川看着顿时心头一喜，就要进去把吃的收集起来。

    然而下一刻，李穆川却是心头一跳。

    因为在门口往里一点，有两个活动的身影，正低着头不知在干什么。

    但看对方的模样，分明就是丧尸。

    靠！

    李穆川看着这一幕，顿时心头一抽。

    这叫什么事，好不容易看到吃的，居然还碰到了丧尸。

    但看情况，这里就两个丧尸，要是错过了怕就没有机会了。

    找了那么久，李穆川也饿了三天了，食物就在面前，没道理要这样错过。

    李穆川想到这里，咬了咬牙，手中更是握紧了钢筋。

    一端绑着水果刀，要是运气好的话，偷袭应该可以直接干掉一只丧尸。

    在拼命干掉另外一只，问题应该不大。

    这是李穆川此刻的计划。

    确定了要干之后，李穆川深吸了一口气，握着钢筋悄悄摸了上去。

    两个丧尸低着头，并没有什么动静。

    等李穆川来到对方身后时，手中钢筋猛然对着外头一只丧尸的脖颈一捅，从脖颈处直接穿过了对方的大脑。

    丧尸瞬间毙命。

    而另外一只丧尸听到动静后，注意到李穆川的瞬间，立刻对着李穆川飞越而来。

    那速度，就好像李穆川才刚刚抬起头来，对方就已经扑到了自己面前一般。

    李穆川只觉得面前一黑，就看着丧尸带着一股腥臭味，扑到自己跟前，对着他的脸张嘴就要咬下。

    李穆川大脑一片空白，身体在这个时候只是做出了下意识的反应。

    原本插在另外一只丧尸身上的钢筋，被迅速抽回来后，然后狠狠一抽，将面前的丧尸抽飞到一旁。

    随后上前一步，飞速将末端的水果刀狠狠送到丧尸大脑之中。

    等到一切尘埃落定，李穆川双手微微颤抖，这才发觉自己已经把面前这只丧尸解决。

    李穆川大口喘着气，面前这只丧尸的腰部，刚刚被钢筋抽过的地方，腰部险些断开来。

    李穆川有些吃惊，他的身体自己清楚的很，哪里有那么大的力气。

    而且人的颅骨还是非常硬的，他刚刚能够一刀刺穿这丧尸的颅骨，几乎是不可能的事。

    刚刚那绝对是潜能爆发。

    李穆川心有余悸，他已经知道这些丧尸不一般，但刚刚这丧尸扑到自己脸上的情况，还是让他手脚发凉。

    好在这丧尸刚刚没有发出声音来，要不然可是会吸引来其余丧尸的。

    李穆川把刀在丧尸头颅里搅拌一下，确定对方死透了之后，这才放心拔出水果刀来。

    这个时候的李穆川才注意到，绑住的水果刀在刚刚用力之后，已经有了一点扭曲的迹象。

    好在丧尸已经解决了，要不然他自己制作的这武器，怕是禁不起在一次的使用了。

    小心来到货架前，地上的食物包装袋看了一眼，都是一些膨化食品，李穆川见状顿时大失所望。

    这东西，可不好填饱肚子啊。

    在仔细翻找了一下，并没有看到面包之类的东西。

    不过要是真的有面包，估计也都过期了。

    李穆川想了想，朝着超市内部走去，这外面还剩余有食物的话，按理来说仓库里面或许也会剩下食物的。

    朝着超市内部走了片刻，李穆川顺利找到了一个小仓库。

    仓库门被推开了一点，看不见里面什么模样。

    李穆川见状，小心翼翼的退了一点距离，用手中的钢筋一点点推开仓库门。

    等到仓库门被打开来，里面的一切顿时展现在李穆川面前。

    堆积好的一箱箱矿泉水，大米一袋袋的分类堆好。

    在一旁是各种一箱箱的零食，还有泡面、自热火锅等便捷食品。

    李穆川看着这一幕，顿时咽了一口口水，眼睛有些发亮。

    看这个情况，这里分明就是没有人注意到这个仓库，所以让他捡便宜了。

    李穆川上前，立刻取出一瓶矿水泉，随后在咕噜咕噜声中，喝下了整整一瓶矿泉水。

    一瓶矿水泉下肚，李穆川这才觉得身体清爽了不少。

    把门一关，这里有这么多吃的，苟到时间结束绝对没问题。

    但李穆川却是有些犹豫，苟着结束自然可以安全回去，但要是冒一点险，把食物拉到李清潇那边。

    和对方打好关系的话，也许可以从对方手中弄到一点有用的东西？

    对方好歹是生物医药的研究员，要是能够从对方手中弄到一点成果，也许就赚大发了呢？

    而且看对方的样子，还在研究血清，李穆川仔细想了想。

    他要是能够带着食物回去，兴许可以改变一下李清潇的人生轨迹。

    这或许能够获得干涉点。

    想到这里，李穆川终于一咬牙，跑去把超市的推车拿来，把五辆推车绑在一起后，李穆川朝着推车里面搬运食物。

    面粉搬了一袋，大米搬运五袋，榨菜一箱。

    泡面搬上五箱，矿泉水十件，在弄了一个小小的锅，巧克力一大箱。

    李穆川还是蛮喜欢吃巧克力的，而且巧克力热量挺高的，带走一点也不错。

    再有就是压缩饼干，也带走一箱。

    五辆推车装的满满当当，李穆川看着身后的这些物资顿时满意至极。

    随后推着推车悄悄出了超市。

    推车动静比较小，李穆川一路小心翼翼，避开各种障碍物后，终于是回到了金店楼下。

    金店里面都会有炼金的火枪，要是没有被人拿走的话，生火这方面是不用担心的。

    停好推车后，李穆川搬起两件矿泉水立刻朝二楼走去。

    房间的门已经被关上，李穆川上前轻轻敲了敲门。

    正在房间里的李清潇听到动静愣了一下，随后心头一惊。

    取过枪后来到门口，神色警惕。

    “谁？”

    “是我。”

    李穆川听着声音，回了一句。

    李穆川？

    李清潇愣了一下，透过猫眼确定李穆川一人后，打开了房门。

    见到李清潇打开门，李穆川也没有立刻进去的意思，“你把这两箱矿泉水先搬进去，我把其余吃的拿上来。”

    说完，李穆川转身下了楼。

    看着面前的矿泉水，李清潇彻底愣住了，这家伙不知道水在末世有多珍贵么？

    就这么放在这里了？不怕自己吞了这些东西，赶走对方？

    在基地里面，还有出来的时候，她已经看到过太多这样的事了。

    彼此之间的勾心斗角，更是不计其数，这让她看着如今李穆川的做法，只觉得有些荒唐。

