
　　鸣鸿踉跄的倒在了地上，捂着脸颊吃惊的看着自己的父亲，惊恐不已。从他长这么大以来，这是他父亲第一次对他下这么重的手，甚至都不再顾及他的脸面。

　　“你竟然打我？不就死了一个佞草吗？你……”鸣鸿懵逼了一下，猛然反应过来，吃惊道：“你说什么？佞草死了？这不可能，它不是不死之身吗？它不是号称天下之大，无处不可去吗？怎么会突然就死了？你在开玩笑对不对？”

　　欢兜气的拎着鸣鸿啪啪又是两耳刮子，打的鸣鸿眼冒金星，嘴角上都是鲜血：“看看你干的好事，我欢兜一向谋定而后动，无数年来就失手了那么一次，你呢，三天两头给我惹麻烦，你知不知道因为你，我们损失了什么？”

　　“可我也不知道佞草如此中看不中用啊，它嘴上说的那么好听，什么不死之身，什么战力无双，全是假的，亏我还相信了它。”鸣鸿捂着脸辩解道。

　　“你还敢给我狡辩？如果不是因为你四处惹事，佞草何至于当场被杀，你知不知道，我冒了多大的风险才把它安插进来，你知不知道我又花费了多大的代价，才请动它替我们出手，结果大事还没干，就被你小子给我毁了。

　　我欢兜一世英明，怎么会有你这么蠢的小崽子。从今天起，你哪里都不准去，要是敢踏出院子一步，腿我给你打断。”

　　“可是我明天还约了大氏族的几个人一起喝酒呢，不出的话就违约了！”

　　“你还敢给我顶嘴？来人，给我把他给带下去，死死的给我看住了，要是他敢出来，给我小心你们的小命！”远远的从暗中窜出来几个战士，一起动手夹着不断挣扎的鸣鸿远去。

　　欢兜气的扬天长叹，满腔的愤怒无处发泄。

　　子不如人是个无解的难题。

　　在外面，熊垣一时无两，风光无尽，出行之间暗中有神明保护，缙云无餍，阙伯，皋陶，草昧等人已经可以挑起人族的大梁，独自镇守一方了，就算是帝放勋最不成器的小孩子，丹朱，现在也是人族里少有的俊杰，实力也是上上之选，更不用说高阳九子，高辛八子，白马等人了。

　　而他的儿子呢？

　　鸣鸿是他最最为出息的孩子，在战场之上一塌糊涂，丢脸脸面，丢了官职不说，自己费尽了家底给他弄的半身兵都被别人给抢走。等到了帝都里，本以为他可以振作一点，起码还可以担任五官之中的一个，哪怕比不上皋陶的土官，比不上阙伯的火官，比不上逢蒙的风官，那低一级别的官职总可以吧？

　　结果呢，这混账玩意儿天天就知道今天找这个喝酒，找那个玩闹，每天醉醺醺的回家，让人气愤不已。

　　这次惹出来的麻烦更大，他千辛万苦才笼络到的一个神明，没想到竟然直接折在了这帝都里，以前所有的花费全都打了水漂，甚至自己还要背负一个出师不利的罪名，简直气死他了。

　　“大人，大人，大人……”

　　“什么事？”

　　“刚刚鸣鸿被您训斥，一怒之下闯入了您的宝库当中，我们也不敢阻拦，那里面都是些厉害至极的禁制，万一再伤着他了……”

　　“那就让他死在里面算了！”

　　欢兜怒气冲冲的喊着，脚步却不由自主的向着院子的后面跑去。

　　他所有的孩子当中，唯有鸣鸿的实力最高，也最成器，一旦这个儿子都没了，剩下的那几十个孩子加起来还不如他呢，他这次就不光是丢脸了！

　　在帝都里建造宝库是每一个大氏族都在做的事情，在里面存放着各种各样的物品，物资，用来收藏，结交别的氏族，或者就是纯粹的储备，虽然不是一个氏族的根本力量所在地，但是里面的东西单独拿出来绝对价值不低。

　　毕竟这里是帝都，在未来是人族共主的地上神国，几乎就相当于一个家族的第二大本营了。

　　这也是为什么少昊之国莫名失踪之后，人族会面临无比残酷的困境之一的，那个损失实在是太大了。

　　一道道图腾纹从欢兜手里飞出，没入到墙壁之上，解开庞大的禁制，欢兜捂着心脏痛的几乎说不出话来。他费尽心思，巧取豪夺的一件件宝物被扔的七零八散，精美的架子倒在地上，一个个宝盒被掀开，里面的东西被扔出来。

　　“我的天啊，这都是老夫的心血啊……”

　　欢兜参加一声，急忙向着里面飞奔过去，一路上磕磕绊绊的又不知道踩了多少值钱的宝物，越往里，东西也就越贵重，越往里，东西看上去也就越华丽，上面的八卦之气几乎要凝聚成实质，从里面散发出来了。

　　在最里面，鸣鸿正一手酒坛子往嘴里灌酒，一手摸着一个圆溜溜的禁制，迷迷糊糊的喊着：“鸣鸿，鸣鸿，哈哈哈哈……我叫鸣鸿，你也叫鸣鸿，哈哈哈，这个名字有个屁用，我阿爷说你早晚是我的，可是这早晚是什么时候，我从三岁就知道早晚这个词，一直等到现在，还在等着所谓的早晚。

　　我真是不知道再等到什么时候！

　　他说我如果能得到你的认可，就能成为年轻一代第一人，得到你的认可？哈哈哈，你为什么不认可我？为什么？为什么？”

　　鸣鸿一边大声的问着，一边用拳头不断的捶打着那个禁制，拳头破了，鲜血淋在了上面，顺着禁制的外壁如同蚯蚓一般往下流动过去，然后一滴滴的散落在地上。

　　“为什么……为什么……我要怎么做你才会认可我……你为什么不说话，为什么不说话，是不是连你也欺负我？啊！”

　　听到这话的欢兜脚步慢了下来，看着那个醉酒的儿子，心中五味杂陈，当初他得到鸣鸿刀的刀身时，以为自己迎来了机遇，会得到冥冥中的气运加持，让自己变得更加强大。、

　　可这无数年来，他的实力进步一直就那样，说快不快，说慢不慢，尽管他也无数次问自己自己的判断是不是正确的，直到他这个孩子出生，他的运气才猛然变好，即便是他违背了约定，依旧能够一帆风顺的往前走。

　　因此，他才给自己这个孩子取名叫鸣鸿，希望他可以取得鸣鸿刀身的认可，能够在冥冥中继承鸣鸿刀身上的那些东西，包括和鸣鸿刀同炉而出的轩辕剑身上的东西。这些他都想要……

　　只是这么多年以来，这个孩子始终得不到一点鸣鸿刀身的认可，它就像是一块石头一样，冰冷的躺在那里，静静的，什么都不动，也不曾展露出一丁点的色彩出来。

　　至今依旧如此……

　　看着那个哪怕是喝醉了依旧不甘心捶打着禁制的儿子，欢兜的心第一次有点软了。

　　“或许，我就不该给他说这个，或许这把刀身真的一点用都没有……”

　　犹豫良久，他最终下定决心，踩着一块块精美的玉石，伸手拦住了鸣鸿，抓住了他的双手查看起来，只见两只拳头早已经血肉模糊，血口最深的地方几乎能看到骨头。他叹息一声，撕下衣服，准备给鸣鸿包扎上。

　　鸣鸿气的直接把手甩开，别过头去。

　　欢兜抬手擦掉了脸上的鲜血，又重新抓住了鸣鸿的手，认真的包扎着：“以后这种没事就喝酒的习惯一定要改掉，身为一个战士，时刻保持着清醒是一种本能，只有你清醒着，才能看清你自己心里想要什么，才能避开一些陷阱，免得沦为别人的猎物。这一点你一定要记得。”23sk.Com

　　“我……”鸣鸿觉得有些别扭，这是他懂事以来，自己的父亲第一次这么和蔼的说话，让他有些不知所措。

　　欢兜很是认真的包扎着，一板一眼，用的还是熊垣传出去的包扎方法，完事后还认真的擦掉了鸣鸿身上的鲜血，那副样子让鸣鸿更加不知所措了。

　　“阿爷，我，我错了！我不该喝那么多酒，不该让人去给你添加麻烦，不该在这里大闹……”不知怎么的，欢兜越是这样，鸣鸿心里就越发的不安，不由自主的开始道歉，忏悔，保证。

　　他也不知道自己为什么这么做，就是觉得自己很慌！

　　做完这一切，欢兜看向了禁制内的鸣鸿刀，鸣鸿刀长三尺三寸，刀身修长，弯曲如雀尾，刀柄华丽，一颗鸟头多姿多彩，说不出的绚烂美丽。此刀挥动之时如如同鸿雁入九霄一般高亢嘹亮，声压万里，因此才叫鸣鸿，意思便是这鸣叫的大雁。

　　作为轩辕剑的同炉兄弟，它本应该如同轩辕剑一样，名震大荒，威压各族，让无数人顶礼膜拜，用无数神明的鲜血铸就自己无上的威名。可惜这柄刀失去了刀灵，也就失去了最大的威力。只能默默的躺在这个黑暗的角落里，一直沉睡着，永远无法再度醒来。

　　“儿子，这么多年你一直想要得到这把刀，一直想要得到它的承认，今天你还这么想吗？”

　　鸣鸿用力的点头。

　　“哪怕你会为了它付出惨重的代价？”

　　“对，我愿意为了它付出任何代价！”

　　“好，为父今天就成全你，希望你以后不要后悔！”

　　欢兜伸手没过禁制，抓住了鸣鸿刀的刀柄，在鸣鸿惊愕的眼神当中，狠狠的向着鸣鸿的手臂砍去，一刀破风过，一声孤鸿鸣，鸣鸿的手臂应声而落。

　　欢兜竟然直接砍掉了自己孩子的胳膊！

　　做完这一切的欢兜，抓住那断掉的胳膊，用断裂处的鲜血浇灌在了鸣鸿刀的刀身上，然后一道道图腾之力沸腾着发出尖啸声融入到鸣鸿刀身上，应生生的将那些鲜血给炼化融入进去，化作鸣鸿刀身上的烙印。

　　烙印形成，欢兜举起长刀，又取出了鸣鸿的一滴心血滴在了上面，然后直接将刀柄接在了鸣鸿的胳膊处。

　　剧烈无比的疼痛席卷着鸣鸿的身体，让他发出痛苦至极的嚎叫声，鸣鸿被痛的晕了过去，然后又被剧烈的疼痛唤醒，然后再度痛晕过去，如此死去活来，痛不欲生，哀嚎声几乎都发不出来了！

　　“儿子，不要怪我，你但凡争气一点，我也不至于用这血炼之法帮你。你的实力再不提高，以后就没法在人族最顶尖的那一批人里立足了，要知道这个大荒，你不争就要死啊，你现在痛苦总比将来我抱着你的尸体痛哭要好的多，不要怪我！”

　　血炼之法，不是人族的法，更准确的说这是兽族常用的方法，因为兽族没有图腾纹，不会调动图腾之力，无法最精准的控制身躯，因此兽族开发出了血炼之法，用自己的血来融入到神兵当中，用自己的血去驱动神兵，从而获得更加强大的实力。

　　人族当中真正将这个方法发展到顶峰，然后被人族全面禁止的人，是蚩尤！他当时疯狂的用血炼之法，连同他的八十一个兄弟一起，疯狂的改造自己，铜头铁额，刀枪不入，已经完全不像是人了，甚至快要脱离人的血肉之躯了。

　　除了这之外，凡是修炼了血炼之法的人，会变得和兽族一样，残忍，暴力，崇尚杀戮，无所不用其极，直到失去了所有的感觉，沦落为傀儡一样的存在。

　　正因为如此，帝轩辕能召集人族无数强者，以极大的人格魅力，三荡三绝，终于在涿鹿之战大获全胜，然后才全面禁止了血炼之法。

　　而欢兜竟然以血炼之法强行祭炼鸣鸿刀，让它化作鸣鸿的一部分，简直称得上是丧心病狂！

　　突然，欢兜身后浮现了一道黑乎乎的身影，映照在墙壁之上的，暗哑的声音传来，充满了阴冷的意味：“果然，我没有看错你，欢兜，你最终还是会走到这一步，我越来越期待你什么时候会成为我们当中的一员了！”

　　“不！我一点都不期待，而且我永远不会成为你们当中的一员。”欢兜冷哼道：“我们只是合作而已，记住，仅仅是合作，除了这之外，我们之间再也没有别的关系。”

　　“是吗？希望你以后也这么认为！”黑影轻笑。

　　“对了，佞草死了，你应该知道事情的经过了，我这边人手已经出现了缺失，你自己去想办法吧，我没法再帮你了。”欢兜毫不客气的说道。

　　“不用你操心了，一个不中用的佞草而已，我们已经有了更好的人选。”

　　“是谁？”

　　“等他出现的时候，你会知道的。欢兜，记住我们的交易！”黑影说完就消失了。

　　欢兜坐在儿子身边，抚摸着儿子的断手，沉默起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十六章 子不如人（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 