    第1430章 一拳超神的力量，轮回海准帝现身，剑七解围

    轮回海，此刻陷入了死一般的寂静。

    一点人声都没有。

    唯有那翻涌的轮回海浪，回荡着。

    很多人脑海都是空白，一时没有反应过来发生了什么。

    一拳！

    真的只是一拳而已！

    那原本气息浩瀚，甚至连玄尊都能镇压的玄弥三兄弟，竟是全都遭到了重创。

    祭出底牌，加持轮回海秘力，都没有用！

    而这，只是君逍遥的一拳而已。

    虽然这一拳的威力有点吓人。

    “这这这这这……太厉害了叭！”

    那位女扮男装的昆灵玉，此刻红润小嘴都是张得滚圆，妙目瞪得老直。

    君逍遥的表现，可以说是把她惊呆了。

    真有这么生猛吗？

    “天啊，我没看错吧，此子恐怖如斯！”

    “之前轮回海三大少主的那底牌之招，恐怕连九天龙凤榜前五的天骄接下来都费力吧？”

    “但却被君逍遥一拳打败了，这何等恐怖？”

    “这一代仙域的天骄，怎么都如此恐怖，更出了这样一位异数。”

    无数哗然之声，此起彼伏般响起。

    不由他们不震惊。

    这实在是有点超出预料。

    你说，哪怕只是缠斗个几十上百招也好啊。

    结果一拳就没了，这就有点过分了，不给人留一点面子。

    “绝世大怪物，大妖孽，怕是真的只有龙凤榜前五的天骄，才有资格和他过招了。”

    “一开始，君逍遥接下和圣灵之墟七彩道人的约战，我还以为君逍遥悬了。”

    “现在看来，的确是悬了，不过悬的不是君逍遥，而是七彩道人。”

    君逍遥的表现，刺激了在场所有九天修士。

    震撼，呆然，胆寒，震颤，各种情绪，不一而足。

    “君兄……”

    叶孤辰看到这里，也是微微发愣。

    在剑冢时，他的确也和君逍遥切磋过，有来有回。

    现在看来，君逍遥还是藏拙了。

    不过叶孤辰并没有任何嫉妒，反而更有一种变强的渴望。

    “小叶子，你没事吧。”

    司徒雪来到了叶孤辰身边。

    “没事，这次还多亏了君兄一起来。”叶孤辰道。

    假如君逍遥没来。

    叶孤辰不说一定会败给三大少主。

    但最后即便能赢，估计状况也不会特别好。

    “小叶子能有这样一位朋友，真好。”

    司徒雪看向君逍遥的目光，也是带着感激之意。

    “君逍遥……”

    玄弥三兄弟，下巴流满了鲜血，看上去无比狼狈。

    他们怎么都想不到。

    自己三人联手，施展出底牌，加上轮回海秘力加持，竟然还败给了君逍遥。

    而君逍遥，只出了一拳而已。

    这种挫败感，简直无法形容！

    君逍遥倒是懒得多说什么。

    他今日来此，除了帮助解决叶孤辰的事情外。

    也是有要震慑轮回海的意思。

    别把注意打在他的身上，不然后果难料。

    下一刻，君逍遥再度出拳，欲要镇压而去。

    玄弥三兄弟，脸色骤变。

    瞳孔中下意识涌上一抹情绪。

    恐惧！

    没错。

    现在他们对君逍遥，只有一种感觉，就是恐惧！

    这根本不是他们能抗衡的存在！

    而这时，一道大手印盖下，挡住了君逍遥的攻势。

    “君家小辈，点到为止。”

    一道浑身弥漫光辉的身影出现。

    竟是轮回海的一位准帝。

    “打了小的来了老的，没想到生命禁区也是如此。”君逍遥淡淡一笑，收回了手。

    他也没想着，能在轮回海的地盘，杀三位少主，那不太现实。

    轮回海也不是吃干饭的，不可能坐视自家少主在家门口被杀。

    “你们既然败了，那和司徒姑娘的婚约，就此作废。”

    君逍遥一句话，下了判决。

    玄离脸色难看至极，像是涂上了一层锅底灰。

    但他也没多说什么。

    至于那位司徒家主，在看到了君逍遥一拳超神的力量后，更是不敢再多说一句话。

    而且他们，也应该不会对司徒家怎么样。

    毕竟已经丢了这么大的脸了。

    如果因此对司徒家泄愤，那无疑是会被外界取笑。

    所以这件事，算是圆满了。

    司徒雪也是流下了喜悦的泪水。

    叶孤辰虽然一贯地没什么表情。

    但他的嘴角，也是露出一抹笑。

    可以说，能有这样的结果，都是君逍遥一手帮助的。

    叶孤辰是个有恩必报的人。

    他也已经认定，君逍遥是他一生的知己。

    这次，君逍遥如此尽心帮他。

    下次，若君逍遥有任何需求，叶孤辰绝对会毫不犹豫。

    而身为剑冢传人。

    叶孤辰的意志，某种程度上，也算是日后剑冢的意志。

    也就是说，君逍遥已经彻底把剑冢，拉到了自己这一边。

    “今日君某，让诸位扫兴了，再会。”

    君逍遥环顾一圈，淡淡道。

    在场的九天修士，都是在赔笑。

    而就在君逍遥等人，准备离去时。

    那位轮回海准帝，却是冷漠开口道：“在我轮回海闹事一番，就这样离去吗？”

    “莫非轮回海想留下我？”

    君逍遥神情依旧平淡。

    连圣灵之墟都是忍气吞声，轮回海又想要怎样呢？

    “怎么，我轮回海难道没这个资格？”轮回海准帝淡漠道。

    “呵……不过是希望你们考虑清楚罢了。”

    “你们应该不至于，比圣灵之墟的那群石头人更愚蠢。”

    连圣灵之墟都知道，现在不是招惹君家的时候。

    轮回海，应该还没那么蠢。

    更别说，轮回海还有一个重大弊端。

    就是那位被无终大帝重创的无上禁忌，一直都在沉眠。

    这是缺失了一个最高端的战力。

    “哼，其他事暂且不论，你之前所施展出来的拳法，或许是从我轮回海流出的。”

    “所以，你需要暂时留在轮回海，等调查清楚完情况后，再放你离去。”轮回海准帝冷语道。

    君逍遥露出冷笑。

    果然，狐狸尾巴还是露出来了。

    这轮回海，估计是真的想从他身上得到某些东西。

    所以才千方百计地想把他留在轮回海。

    “照这样说，所有关于轮回的东西，岂不都是归你们轮回海所有？”君逍遥讽刺道。

    “那是当然。”轮回海准帝理所当然道。

    “如果本神子说不呢？”君逍遥道。

    “那就只能先把你留在轮回海，等君家上门讨人了。”

    轮回海准帝气息迸发，隐隐压向君逍遥。

    叶孤辰眼中，绽放出一缕惊人的冷光，站在君逍遥身边。

    君逍遥，是因他陷入麻烦的。

    他自然不可能撇下君逍遥离去。

    而就在这时。

    一道有些懒散意味的声音响起。

    “抱歉，我剑冢的两个小家伙还真是管不住，堂堂轮回海禁区，应该不会这么小肚鸡肠吧？”

    听到这声音，那位轮回海准帝的面色也是一冷。

    “剑冢，剑七！”

    (本章完)

