    老朱已经开始怀疑人生了，就在老朱，正在怀疑的时候，张公公快速跑到了老朱的面前。

    “陛下，宋国公冯胜来报。”

    老朱还陷入惊讶之中，听到张公公的话，立刻就看向张公公。

    “冯胜有何事要奏，是发生何事？”

    老朱心中有一种不好的预感。

    张公公就把奏折递给了老朱，老朱惊呆了，他失声地喊道：

    “四百万，怎么可能还会有四百万人？”

    老朱一下子从板凳上站了起来。

    冯胜报告上写的非常清楚，遇到四百万大军，只能选择撤退，退守大同长城防线。

    老朱现在可谓是眉眼直跳，蓝玉那边和傅友德那边，以及冯胜那边，所说的军队数量全部加起来，已经将近七百万大军。

    “七百万大军，怎么可能，逆子手下到底有多少人口。”

    据估计大概也就二百万，二百万人竟然有七百万大军，几乎不可能。

    如果真的有七百万大军，那么按照大明这里的计算，以十抽一来说，也差不多才能达到六百五十万人。

    但如果真的要这么做，大明就会在风雨中飘摇，可是这逆子竟然有七百万万人的军队，难不成真的是全民皆兵吗？

    如果真是这种情况，也达不到这么多人，他的军队当中到底都是些什么人，老弱病残？

    朱楹在老朱的眼里是逆子，但他觉得以朱楹的智慧，不可能做出如此愚蠢之事。

    如果让老人小孩全部上阵，就是自毁根基，但若不是这种情况，那怎么会一下子有这么多兵力，难不成逆子的人口要比大明还要多吗？

    这根本不可能，老朱感觉自己有些反应不过来。

    老朱对着张公公说：

    “传咱旨意去大同。”

    张公公听到这句话，赶紧跪在地上，大声的喊道：

    “陛下，万万不可，请您三思呀！您是九五至尊，绝不可以去前线冒险。”

    老朱看了一眼张公公，冷哼了一声。

    “张安，你是否觉得咱已经老到连马都上不去了。”

    张公公赶紧磕头。

    “老奴不敢。”

    老朱哼了一声。

    “你嘴上说的不敢，其实就是这样认为的吧，咱告诉你咱今天一定要去前线没有什么危险是咱不敢冒的，这大明都是咱一从无到有拼出来的，若怕这怕那，那大明又有今天吗，日后如果你再敢这样对咱说话，咱就砍了你这狗头。”

    张公公听到这句话，身子颤了一颤，他明白老朱这句话绝不是玩笑，如果他再说出这样让皇帝违背他心意的话，估计他这个头是真的保不住了。

    “是，老奴遵旨。”

    一天之后老朱亲自到大同。

    此时冯胜已率百万大军，回归大同，大同长城防线彻底启动。

    大同城外，韩信已率四百万大军兵临城下，大同城外一望无际的军队全部占据在大同城下。

    老朱实实在在地看到这数之不尽，用之不竭的百万大军，不敢置信的说道：

    “竟然是真的竟然，是真的。”

    冯胜看到已经愣住的老朱，苦苦的说道：

    “陛下，最开始的时候，臣根本不相信，臣以为这是敌人的伪装，故意逼成退军，可臣仔细观察，那些人全部都是青壮年，并且全部训练有素，臣不得不相信眼前这件事视为事实。”

    老朱看了看冯胜，问道：

    “你说这逆子是如何做到的，七百万军队，那可是七百万人啊！逆子如何能找出来这么多人？”

    冯胜听到这句话身躯震了一下。

    “七百万？难不成除这里的四百万大军之外，还有三百万人存在吗？”

    冯胜感觉自己的脑子有点晕，难怪成面对四百万大军，还感觉他们并不担心其他的状况，原来他们竟然一共有那么多军队。

    一下子冯胜越来越感觉这一场仗没有打的必要了，七百万人，完全已经超过他们所有人的预设，他本身以为这面前的军队就是整个草原所有的军队，没有想到他们竟然有七百万人。

    如果真的是七百万大军的话，那英王想要真正的夺取大明，那大明又如何抵挡得住。

    冯胜对着老朱说道：

    “陛下事已至此，北伐草原之事，臣认为不可，还请陛下去和二十二皇子和解吧！”

    老朱愣了一下，看着冯胜眼中火气一下子就起来了。

    “你说什么，让咱去讲和，你的意思是让他老子去和儿子讲和吗？”

    冯胜恭声说道：

    “二十二皇子，始终未曾叛逆，从始至终未曾想要冒犯陛下，二十二皇子的军队，虽有如此之多，如果他真的要有什么想法的话，这么多军队，我们又怎么能拦得住呢，陛下现在他的实力想要将大明服囊中，也并非不可能。”

    “但到现在为止，二十二皇子并没有这样做，就相当于已经将陛下，放在一定的位置上了，请陛下大明的社稷为重，去讲和吧，不然，大明的江山恐怕有危啊。”

    老朱瞪着眼睛愤怒的喊了一句：

    “还是认识的那个冯胜吗，想当年你陪咱赤手空拳打下了这大明的天下，面对了多少困难，又遇到了多少危机，现在不也是过来了吗，现在日子已经过的有些好了，就忘记当年的峥嵘岁月了？”

    “面对困难，你不想想办法，竟然想着让咱去讲和，你还是咱认识的冯胜，还是大明的宋国公吗，是那位征战辽东的大将军吗？”

    老朱怒不可竭的看着冯胜，冯胜苦笑一声，直接就跪地说：

    “冯胜无能，请陛下责罚。”

    老朱瞪着冯胜。

    “咱不要责罚你，咱现在要的是制敌策略。”

    冯胜无奈的摇摇头。

    “让臣防守大同府，臣可凭借长城一线，也许可以防守得住，但是如果真的要让臣以一百万胜四百万的大军，臣着实没有想法，也没有办法。”

    老朱失望的摇了摇头，正准备开口，突然传出一声号角与战鼓夹杂的声音。

    老朱和冯胜心中一震，看着在城外百万大军中，有一条长长的队伍不断的向前移动。

    老朱皱了皱眉头问道：

    “他们这是在干什么？”

    冯胜虽然年岁已高，但眼神依旧好使，看向了城外对着老朱说：

    “他们似乎推着什么东西。”

