
　　猎手愣了一下，终究还是摇摇头，一把甩开山鹰，毫不犹豫的把花瓣塞进了嘴里，大家都看到，他的嘴唇青紫一片，皮肤明显泛红,显然是有中毒的迹象。

　　看着他不顾生死的咀嚼着花瓣，心中不禁涌起一股敬佩。

　　把嚼碎的花瓣喂进猛虎的嘴里，猎手一屁股坐在地上。

　　“队长，你怎么样，还好吗？”鬣狗在后面将他扶住。

　　“没事，就是味道不怎么样！”猎手苦笑了一下,他也不知道自己是什么感觉，不痛不痒,就是觉得身体越来越轻,好像要飘起来似的。

　　众人满心焦急的等待着，眼神中充满了期待，可二十分钟过去了，猴子和猛虎没有任何好转，毒素非但没有退却的迹象，反而扩散到了肩膀。

　　“完了！”猎手无力的垂下头，整个人像斗败的公鸡一样彻底绝望，他预料到了这个结果，这也是正常的结果，这个世上本就没有那么多奇迹。

　　绝望的气氛笼罩着每個队员，现在除了等死别无他法。

　　“草——”山鹰咬牙切齿的怒吼一声，冲到恐龙身边，将他背在身后的开山刀抽了出来。

　　随即，他发疯似的冲进树林，挥舞着开山刀疯狂的劈砍着藤蔓，他嚎叫着，怒吼着，疯了般发泄着暴躁的情绪。

　　没有人去管他,大家的心情是一样的，只是发泄的方式不同罢了，有人沉默不语，有人默默流泪。

　　身为队长的猎手，当真有点生无可恋的感觉，是他指挥不当，是他不够小心，是他的愚蠢造成两名战友的牺牲，他把一切责任都揽在自己身上，甚至有自杀赎罪的想法。

　　就在这时，一片树叶从天而降，不偏不倚正好落在猎手的眼前，他看着飘落的叶子怔怔出神。

　　或许是上天的指引，他突然想到了什么，空洞的目光瞬间恢复焦距，猛然抬起头看向头顶遮天蔽日的树冠，目光中闪现一抹光彩。

　　霍然起身,猎手飞快的冲到山鹰近前，一把抢过他手里的砍刀,对着缠绕着藤蔓的树干一刀砍了下去。

　　原本只是想砍下一块树皮,没想到从刀口处竟流出了几滴汁液，颜色发白，像牛奶一样，只有两三滴而已。

　　猎手满面惊喜，用刀背小心翼翼的接住汁液，送到鼻子前闻了闻，味道有些古怪，但此刻也顾不得许多了，他兴奋的转头大喊：“快，砍开树皮，收集里面的汁液。”

　　队员们见到猎手如此激动就知道事情有了转机，纷纷起身抽出身上的军刀对着树干连砍带刺，扒开树皮，里面就会渗出同样的汁水。

　　鲨鱼从医疗包里翻出一个小药瓶，腾空之后用来搜集汁液，一滴滴的装入其中，大家动作很快，几分钟就收集了小半瓶。

　　猎手拿着药瓶来到猴子和猛虎面前，先锋把猴子扶起靠在自己肩膀上，猎手看着瓶子里的汁水，心中几番犹豫，他不知道自己的方法对不对，也不知道会有什么后果，但身为队长，总该做点什么。

　　咽了口唾沫，猎手咬咬牙把心一横，捏开猴子的嘴，把汁液灌了下去，然后又来到猛虎身边，将剩下的全都倒进了嘴里。

　　等待了片刻，两人没什么反应。

　　山鹰试探着问道：“队长，这真的有用吗？”

　　猎手叹了口气：“我也不知道，但这个地方能和剧毒藤蔓共存的只有这些古树，既然剧毒对古树无效，想必会有些效果吧！”

　　众人的心都提到了嗓子眼，围坐在两人身边静静的等待着。

　　猎手看了眼大家，提醒道：“别忘了这里还有敌人，突击组火力组警戒！”天籁小说网

　　“是！”鬣狗，恐龙，灰熊，老鼠，几人答应一声，迅速起身各自占据一个方向执行警戒。

　　远处的罗战见到这一幕嘴角泛起微笑：“完了，没搞头了。”

　　洪三一脸无语：“这个猎手脑子也真够笨的，这么久才想到。”

　　周七狼摆摆手：“第一次来这种环境，可以理解，不过总算过关了，队长，下一步怎么做？”

　　罗战顿了一下，道：“你们先去2号伏击点布置，等他们出发之后，我会一步步把他们引过去。”

　　洪三和周七狼相视一眼，点点头：“好，就这么办，我们在2号地点会合。”

　　两人说完索降到树下，迅速往东南方向跑去，眨眼间消失在丛林里。

　　罗战独自坐在树杈上，伸手把98K狙击枪拿了下来，拉开枪栓看了眼里面的弹药，然后闭锁枪膛，用瞄准镜观察不远处的狼刺。

　　整整等了一个小时，猎手惊喜的发现，猴子和猛虎手臂上紫黑色的细线没有继续扩散，停留在肱二头肌的位置，微微有淡化的迹象，显然，从大树中提取的汁液起作用了。

　　见到这一幕，众人悬着的心终于落了下来，猎手长出一口气，苦笑着瘫坐在地上，全身像是虚脱了一样。

　　只要有效果就说明药用对了，只是猎手不知道这汁液药性如何，怕起到反作用，不敢下猛药，每隔两个小时给他们喝一点，药量逐次减少，这么做虽然会导致恢复速度慢，但至少能保证安全。

　　每隔一个小时，猎手就会检查一遍两人的呼吸心跳和脉象，对于中医把脉，他虽然不是很精通，但至少能分辨出虚弱与否。

　　由于两人中毒的时间较长，解毒的时间变得更长，整整六个小时，服了三次药，手臂上的毒素才逐步退去，脸色也渐渐恢复红润，皮肤有了血色。

　　直到太阳落山，猛虎由于身体素质更强，先一步醒了过来，只是身体十分虚弱，像是得了一场大病似的，全身无力，手脚发软，连起身都需要人搀扶。

　　间隔半个小时，猴子也醒了过来，队员们几近绝望的脸上终于露出了笑容，这次是彻底放心了。

　　看两人的身体状况，今天肯定是走不了了，两个兄弟大难不死，猎手心中高兴，干脆下令不走了，原地宿营，这地方没有蚊虫骚扰，可以好好休息一晚，等明天二人体力恢复，再继续往前搜索。

　　反正上级也没给规定具体时间，也不用急于奔命。

　　通过这次事件，让猎手长了个心眼，心急吃不了热豆腐，在这种未知的区域作战，必须稳扎稳打小心谨慎，因为危险不止来自于敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百八十八章 冲破牢笼（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 