    “刀尊。”

    这一刻大夏这边的武道高手见状，一个个都是睚眦欲裂，莫无名最后选择自爆，一尊天神之上高手的自爆，直接令的米国的四尊天神之上高手彻底化为飞灰。

    现在战场上，米国这边已经没了天神之上的高手。

    但是大夏这边没有一个人能高兴起来，跟剑圣齐名的刀尊莫无名，就这样慷慨赴义，献出了自己的生命。

    “刀尊。”

    江小北看到这一幕，也是满含热泪，心痛到了极点。

    刀尊那可是惊艳了一个岁月的人物，就这样走完了自己的一生。

    战天王看到这一幕，脸上也全是悲痛之色。

    “杀。”

    江小北大吼一声，刀尊莫无名献出了自己的生命和米国的四尊天神之上高手同归于尽。令得米国那边的天尊之上高手全部被灭。

    但是战场上还有将近两万的米国武道高手，而自己这边却是仅仅只有一千的武道高手。

    这一战，大夏损失惨重，几乎全是靠自爆才取得这样的惨烈的战果。

    现在米国那边没了天神之上的武道高手，压力骤降，这对大夏来未尝不是一个机会。

    “一起上，杀光米国佬，屠尽阳国鬼子，为刀尊报仇。”

    江小北嘶声大吼。

    他虽然心痛，但是他知道眼下最重要的事就是结束战争。这样刀尊莫无名和大夏一众武道高手的自爆才没有白费。

    这样他们才能在九泉之下瞑目。

    这一战胜了，就算是在九泉之下，他们也能含笑。

    “杀、杀。”

    大夏这边的情绪彻底被激发了起来，虽然每一个人都是伤痕累累，虽然每一个人都是已经到了极限，但是这一刻，每个人都是含着泪，拼尽最后的一口气，决定进行最后的决战。

    江小北一手提着太阿剑，一手拎着屠龙刀冲了出去，遇到米国的高手，直接举刀挥砍。转眼间，十几个米国和阳国的武道高手就被江小北斩杀。

    他虽然已经到了生理极限，但是毕竟是天神之上高手，面对这些天神级、或者是天王级高手，没有任何阻力，直接格杀。

    战天王也怒吼一声，冲进战场，大夏这边江小北和战天王两尊天神之上高手冲入战场中，立时间战局就是一面倒，米国和阳国的武道高手不断后退，内心生出一丝的无力感。

    有了两大天神之上高手的下场，战局立即就是发生扭转。

    而就在这时，战场上一个巨坑里，那个之前追杀莫无名的米国天神之上高手艰难的爬了出来，他受了重伤，但是还活着。

    尤其看到战局逆转，他的眸子里更是露出浓浓的怨毒之色。

    他手里拿着一个黑色的方块，看着战场上奋力拼杀的江小北等人，脸上的怨毒之色更浓郁了，接着他强撑着身子猛地站起，高举起手中的黑色方块，大吼一声：“丧尸军团，出来吧。”

    伴随着这人的一人大吼，他手中的那黑色方块上就是涌出一股血雾，浓郁的血雾通过他的七窍钻如体内，就在这时，他整个人都是剧烈的颤抖了起来。

    身上长出密密麻麻的黑色长毛，整个人的身体也是快速变大，他的一双眸子里浓郁的血雾翻滚，整个人的气息也在这一刻极速的攀升，同时他身上的伤口再以一种肉眼可见的速度快速愈合。

    不过短短一分钟的时间，他整个人就是变得无比巨大，嘴里伸出森森的獠牙，身上黑色的长毛随风而动，显得阴森恐怖。

    同时，整个北疆战场开始震动了起来，仿佛是地震了一般。泥土破开，一具具长相丑陋，面目狰狞的丧尸从泥土里冲了出来。

    “吼。”

    其中一具丧尸怒吼一声，直接扑向一名大夏的武道高手。张开满是獠牙的巨口，对着那名大夏的武道高手咬了下去。

    这一口下去，顿时那名大夏的武道高手就是变成一具干尸，接着那名大夏的武道高手身子一震颤抖，嘴里长出獠牙，对着自己身边的一个同伴张口就是咬了下去。

    北疆战场上不停的有丧尸从泥土里冲出，不分敌友，见人就咬，有好几名米国的武道高手被丧尸咬中，化作干尸，最终长出獠牙，对自己的同伴下口。

    不过短短的十几分钟的时间，整个北疆战场就是布满了密密麻麻的丧尸。

    江小北看到这一幕，脸色一沉，赶紧就是冲着众人大喝道：“退、快退。”

    伴随着江小北的一声令下，大夏这边放弃了战斗，开始迅速后退。但是那些米国武道高手后方全是密密麻麻的丧尸，根本就退无可退。

    那些武道高手，不得不被迫迎战，但是这些丧尸皮糙肉厚，天王级以下的武道高手很难伤到，很快米国和阳国天王级以下的武道高手的很多都是被丧尸吸干血液，化作丧尸。

    “啊。”

    有米国的武道高手不断惨叫，同时怒吼连连：“我恨啊，我们为国而战，最后却要被丧尸啃食，我恨啊。”

    “该死，该死。”

    “我们不应该出战啊。”

    米国的武道高手怒吼连连，他们在前线奋勇杀敌，但最后却被自己这边召唤出丧尸军团，开始啃食。

    江小北看着一具具丧尸，眸子阴沉到了极点。

    “吼！”

    那由米国天神之上高手化作的巨大的丧尸发出一声惊天怒吼，长满黑色长毛的右手对着江小北等人所在的地方一指。

    当下，无数的丧尸发出一声声怒吼，疯狂的朝着江小北这边冲了过来。

    当下，大夏的每一个武道高手的脸色坚决了起来，他们握紧手中的武器，看着如潮水一般涌来的丧尸军团，眸子里战意无限。

    “米国佬真该死。”

    江小北看到这一幕，脸色阴沉到了极点，同时一阵滔天的怒意从身上窜出。

    米国这边放出丧尸军团，这是要大夏成为丧尸的国度。

    要让大夏全灭啊。

    江小北眸光冷冽无比，他缓缓的闭上眼睛，感受着眉心的那个杀神令印记。

    “幽灵军团，吾乃杀神，听吾号令，随吾出战。”

    就在这时江小北大吼一声，在他身上涌出一道道的黑气，一声马嘶响起，一个披着战甲的马出现在江小北的跟前，同时江小北的身上也被一套黑色的铠甲覆盖。

    最终一个黑色的战盔从天而降，戴在江小北的头上，江小北一手拎着太阿剑，一手拎着屠龙刀，一跃到战马身上，手中的屠龙刀猛的一挥，大喝一声：“杀。”

    就在这时，在江小北后方，一个整齐的黑色军团突然出现，迈着整齐的步伐，手里抱着长矛，一步一步的走来。

    四十万幽灵军团齐声大喝：“杀、杀、杀！！！”

