
    很快，扶摇宗正东方位，数百里开外的山谷中，飘荡着浓郁的血气。

    山谷周遭，满是残痕破壁、深坑沟壑……

    “唉，手痒痒啊！”

    一巴掌拍死最后一名修者后，小白一脸傲娇的昂起虎头：“要不是老大特意叮嘱、不让咱们越界杀敌的话，本虎神真想把剩下的几方势力也一并干掉。”

    原来，另外几方宗门溃军，也同样遭遇了辰申事先埋伏好了的青云宗长老、弟子们的伏击。

    从辰申自天而降的那一刻起，这六方天级上宗的侵略者，便注定了无路可逃……

    “骷～～喂喂喂你，不许连骨头吞！”

    这时，酷酷一脸严肃的呵斥起“大寒猫”寒天虎来，后者一脸懵然：“为、为啥啊？带骨头的肉才香嘛～”

    “就是就是！”

    另一边，同样用那些战亡的敌人尸骨、大快朵颐的莲目龙鳞豹阿风，也与寒天虎站到了统一战线上。

    只见它很人性化的挤了挤眉眼，对酷酷玩笑道：“你该不会是因为看我们吃的太香，自己却身为死灵、无福消受，所以眼红嫉妒呢吧？嘿嘿～”

    “骷～才不是呢。”

    “酷酷不让你们连骨头一起爵碎了吃，是因为主人吩咐过，让酷酷利用战后的敌人之尸，组成新的骷髅军团，今后可是要派上大用场的！”

    酷酷不无严肃道：“那些下品玄皇、以及玄王境的小角色，你们连骨头吞了也就吞了。”

    “可剩下那些敌军尸首，却都得给我留着，我要组建骷髅军团！”

    大寒猫没好气的翻了个白眼：“呃……玄王、玄皇境的修者之尸？那还有下口的必要吗？”

    如今，大寒猫寒天虎也是货真价实的六星玄尊之身，那些玄王、玄皇的修者尸体，它还真瞧不上眼。

    酷酷却是耸了耸肩：“那没办法了，老大吩咐的骷髅军团，是一定要组建起来的！”

    既然这是辰申的意思，寒天虎和莲目龙鳞豹纵然“嘴馋”，也不敢有分毫忤逆，只好悻悻然的放弃。

    小白看到这一幕，却是不屑的鼻腔一哼：“切～～那么难吃的东东，你们两个还真能咽的下口？”

    一听这话，寒天虎顿时一脸媚笑的凑了上来，搓着前爪、笑颜嘻嘻道：“嘿嘿嘿，我们当然不能跟老大您比了！”

    “您能从玲儿姐那里弄到高品级的玄食，那滋味、那效果，啧啧啧，自然不是这些修者尸体所能相提并论的。”

    “可、可我大寒猫跟玲儿姐不熟啊，又不好意思为这事去求老大的老大，所以才……”

    说到这，寒天虎贼滴滴的黑眼珠咕噜一转，道：“嘿嘿嘿，那啥，要不老大您啥时候也帮兄弟求点玄食来尝尝？”

    小白嘿嘿一笑：“嗯……那看你们的表现吧～”

    约莫两个时辰后，青云宗的诸多修者、连同小白等玄兽，都已结束了个方战事，并将战场打扫了个干干净净。

    战事所得资源，都跟那些青云宗的长老、弟子们，一同涌进了彩天云地。

    这些，也都是辰申一早就交代好了的，时至如今，被他清算上门的“九十九天枢”榜上有名的势力，已不下三十家之多。

    那些天级上宗传承了多年的宝库资源，都入了辰申的口袋。

    剩下那些个长老、弟子们战时剿杀的敌军资源，辰申索性当做嘉奖他们英勇作战的赏赐，能者多得，他自己却是分文不取……

    此时，青云宗门徒无一例外的被辰申收回了彩天云地，而他的那些战宠、坐骑们，也都回归了各自的空间。

    此番实战对他们而言，除了物质资源上的收获外，更重要的是收获了修为大涨后、对于新力量的驾驭经验与实战体验。

    正所谓刀不磨不锋利。

    辰申此前提供给青云宗众长老、弟子们的修炼环境与资源，可以看做是最为顶尖的“锻刀钢材”。

    可是，再好的钢材锻出来的刀，若是只用不磨，也必会老钝。

    实战，对于这些新修习了功法、玄技，普遍力量暴增了的长老弟子们来说，便无异于是一块块的磨刀石，能将他们“锻造”的更为锋锐！

    ……

    此时，战事早已停歇的扶摇宗、掌教至尊大殿内。

    辰申正催动“先天治愈术”，替突然昏厥过去了的云谷雪号脉诊疾。

    除了他和姑姑辰啸芸之外，宗主大殿内聚集着的，就只剩下一千六百多名修者而已。

    这，已经是扶摇宗幸存下来的所有有生力量了！

    其他长老、弟子们，有一部分是战死的。

    更多的人，却是在扶摇宗与六大宗门开战没多久便步入劣势后，就直接选择投降保命了。当初那些投降保命、反对着自己的老东家倒戈相向的修者们，怕是做梦也想不到，因为云谷雪才得以苦苦支撑、但依旧免不了摇摇欲坠之态的扶摇宗，居然也会引来大逆

    转的一天！

    不过辰申倒没觉得这有什么不妥——

    对于那些心志不坚的墙头草，也就能打打顺风仗，关键时刻他们还有可能坏事，不要也罢。

    而这剩下的一千六百多名修者，却都是对扶摇宗、以及眼下挑起大梁的辰啸芸和云谷雪坚定不移的忠义之士。

    这些人，才是辰申愿意下大本钱来培养的“盟军”。

    ……

    不多时，众人瞩目之下的少年，紧蹙的眉头徐徐舒展开来。

    见状，一直守在云谷雪身边的辰啸芸忙声问道：“雪儿她……怎么样了？”

    辰申展颜一笑：“姑姑大可放心，我替雪儿把脉时，发现她脉象非但不似伤病般羸弱，反倒如澎湃之潮，极富奇力！”

    “她此番之所以会突然昏厥，想来……应该是她体内的某种力量正在沉淀期。”

    “待沉淀期过后，她自然而然会醒过来。”

    “而且侄儿可以跟您保证，重新苏醒过来的云谷雪，必会比此前力战八方的她，更为强悍！”

    辰啸芸登时大喜：“真的么？那真是太好了！”其余扶摇宗的长老弟子们也都忍不住欢呼雀跃起来：“哈哈哈哈哈，我就知道雪儿姑娘吉人自有天相……”
