    “主编，我建议从天启植物园区的成果入手，还记得多年前的新人类项目吗”一位老记着看着主编说了一句。

    所有人都是一愣，新人类项目。

    “对，就从这个入手”

    “徐平安跟十大医药集团的恩怨就是从当年被舆论逼的受不了了，这才公布新人类项目计划，开口子让他们参与开始的”

    “先是黑了罗氏制药等四家公司两百亿欧元，然后有跟这四家公司配合黑了强生等六家公司一千年两百亿欧元”

    “上一次我们可以逼着他公布新人类项目，这一次我们同样也能逼着他公布新的植物方面成功”

    “价值百亿欧元的成果，相信会有很多人感兴趣的”

    “我们要彻底搅混了这一潭水”另外一个记者一脸兴奋的说道。

    这个时候，其他人都已经反应过来了，主编也反应过来了。

    “你们立刻开始商谈方案，我联系一下其他媒体，声势必须造起来”主编一脸笑意说道，众人都点了点头。

    主编站起来立刻了，这帮人就开始商议起来了。

    时间慢慢的过去，第二天，多家大型媒体都发表了针对天启集团的文章。

    【是什么研究项目可以让徐平安挑战全权最强大的五角大楼！】

    【是什么成果让天启集团敢于向两个国家索赔】

    【植物类新成果是关系到全人类命运的事情，天启集团必须公开！】

    【天启集团如此重视这个植物类科研成果，显而易见，这个成果利润不次于新人类项目】

    【新成果利润不低于新人类项目】

    【天启集团又一超暴利项目】

    ...................

    类似这一类的新闻很多，显然，昨天主编联系了很多的同行，开始炒作新的话题了，各种吸引全球人的目光。

    还别说，这一招还真的有效果。

    第二天，全球的媒体开始跟进这个话题，所有人心里都有了一个印象，那就是天启集团又秘密的取得了一个高暴利的科研成果。

    第三天，徐平安就开始烦了，打电话询问的人太多了。

    刚刚放下手机，“乌鸡乌鸡乌鸡乌鸡乌鸡”的铃声再一次的响起。

    拿起来看看了看，“叹...................”了一声气接了电话。

    “张哥”徐平安说了一句。

    “平安，你电话怎么这么难打，我打了半个小时才通”张建斌有点不爽的说道。

    “我现在想摔了电话”徐平安同样不爽的说了一句。

    张建斌听完后笑了笑，看了看对面的乔良庆，乔良庆也是一脸的笑意，能够理解徐平安这句话的意思。

    “理解”

    “我就开门见山了，是不是真的有成果了”张建斌询问道。

    “没有，啥成果都没有，我就是先喊出一个高价好方便索赔”

    “仅此而已”徐平安有气无力的说道。

    “解释一下吧，不然你有的烦了”张建斌笑着说道。

    “不搭理他们，我如果说话了就随了他们的意了，我一句话都不说，看他们能够蹦跶到几时”徐平安很是干脆的说道。

    跟张建斌聊了几句就直接挂掉了电话，然后拿着电话就出了办公室。

    “达琳娜，电话你拿着，无论谁询问，一律回答不知道”

    “刘文君，发出通知，禁止天启集团任何人发表意见，让这帮跳梁小丑继续蹦跶吧”徐平安将电话抛给达琳娜转身就回了办公室。

    杭州，张建斌的办公室内。

    “这小子没说实话，我分析那边百分百取得了什么成果”

    “跟我这个想法的不会少了，这小子什么都藏着掖着怕人知道，忘记了越是这样，人们的好奇心就越大”张建斌摇着头说道。

    “这一点我看没什么，那一家国际巨头不是如此，高科技都藏着掖着不外漏”

    “到了一定时候直接将产品抛向市场一举定乾坤”

    “现在不光是国际巨头，我们国内一些大型民营企业不也是如此吗”

    “不要国家补贴，自己投资进行研发，真金白银的投了多少，脸政府给出优惠条件让他们上市都拒绝”乔良庆苦笑着说道。

    徐平安带了一个好头，现在有很大一批实力强悍的民营企业跟在天启集团后面学学习。

    一个个加大产品研发力度，同时不进行各种补贴神器，根本不让任何人插手自身的科技研发。

    这些企业只需要点个头就可以立即上市，一路绿灯，偏偏一个个倔强的要命，无论你给什么优惠条件都不上市。

    以天津一家民营企业为例，生产的一种新型环保粘合剂，畅销国际，每年纯利润在五十亿欧元以上。

    国内听过这家公司名字的人却不多，可见这家公司低调到了什么程度。

    那些挤破脑袋想要上市的企业那个没问题，全部都是为了赚快钱割韭菜，真正有实力的都不上市闷头赚钱发大财。

    国外的很多经济界大能都说过，天朝的股市有问题，国家也知道，想要改变却困难重重，资本的实力逼着你政府不敢轻举妄动。

    只能慢慢的进行查处改变这一状况。

    时间慢慢的过去了三天，天启集团是一点反应没有，这让很多媒体的主编都头大。

    独角戏不好唱，更何况是没有一点证据，全凭猜想很难让人们保持关注度。

    很多媒体都开始想办法，或者有收集证据来形容比较恰当。

    各行各业都有自己的小圈子，媒体也不例外，圈内一位资深老记者就提出一个猜想。

    废弃小镇那边美金动用了几百人，哥伦比亚配合着也调动了几百人，再加上美军的军舰等力量。

    美军动用这么大的力量显然是掌握到了天启植物园区一点情况，只要能够搞清楚这件事，不愁没有话题。

    天启集团嘴硬不说，美军那边可不是那么硬，只要钱到位了，说不定可以得到一个震惊世界的新闻。

    这个想法出现之后，直接在圈子里获得了一致的好评。

    找到目标了，开始从美国这边下手，按照美国的规矩，钱到位了一切都好说。

    自由社会吗，媒体的力量是强大的，还真让一家大媒体拿到了一些资料。

    资料不是从五角大楼流出来的，而是从CIA留出来的。

    美国排名前三的一家媒体直接爆出了一个大消息。

    【史前文明遗迹！天启植物园区有超越现代科技的史前文明遗迹！】这个大标题就直接就引爆了全球。

    文章指出，天启集团的科技连连突破会不会跟天启集团掌握了这个史前文明有关。

    美军之所以大动干戈是为了抢夺超越现代科技的史前文明遗迹！

    文章中间还曝光了一份CIA已故副局长德尼尔卡亲笔签字的文件，上面清晰的写着要求美军派遣特种部队配合CIA特工进行调查。

    一石激起千层浪！

    全球各行各业的人都是震惊的。

    天启集团掌握了超越现代科技的史前文明遗迹！

    这还得了。

    这一次不光是普通人坐不住了，各国的大佬也都坐不住了，纷纷开始关心起这件事了。

    一场大风暴开始朝天启集团笼罩过去。

    超越现代科技的史前文明遗迹关系重大，绝对不能大意，尤其不能落入徐平安的手里。

    徐平安已经够流氓了，这是因为徐平安是一个企业的总裁，如果徐平安是一个国家的总裁，绝对比美国前一任大佬还能折腾。

    到时候，大家都不要想有好日子过，必须将这件事调查个水落石出。

    一个个大佬都开始着急特殊部门的负责人训话了。

    短短几天时间，哥伦比亚天启植物园区那边就多出了很多来自各国的精英特工人员，这些人开始调查天启植物园区。

    美国那边也是大恼，黑宫那位是大发雷霆，恼怒国内机构的保密工作。

    几十年的航天载人技术泄露

    相关部门的窃听行动泄密

    现在，CIA的秘密行动也被曝光

    更让人生气的是，自己身为黑宫老大竟然毫不知情，比媒体知道的都晚，心里不气是不可能的。

    直接将特朗西叫过来劈头盖脸的就是一顿臭骂，骂的特朗西都想要掏出抢来崩了这位，骂人的话太难听了。

    “我问你，这件事究竟是真是假”大佬一脸阴沉双眼冰冷盯着特朗西询问道。

    “是真的，只是情报并不是很确切，..............”特朗西直接说道。

    “够了，我问的是天启集团手里到底有没有超越现代科技的史前文明遗迹”大佬不耐烦的打断了特朗西的汇报。

    “没有，我们得到的情报上面说遗迹就在天启植物园区大仓库的下面，因此才会安排直升机坠毁”

    “可经过我们详细的盘查之后，里面没有什么遗迹，只是一个地下实验室”特朗西实话实说。

    “为什么文件会泄密，这种文件应该属于绝密级别的吧”大佬身上的火气是一点没少。

    特朗西身上的汗水就下来了，麻痹的，这帮人真是疯了，老子的计划是过两月宣布自己给所有人争取了百分百福利。

    那知道这帮人竟然下手这么快，现在就开始考虑后路，卖了资料拿了钱直接跑路。

    我他么找谁说理去。

    “这个已经查清楚了，是一位档案管理员泄露了情报，目前已经在追捕当中了”特朗西也只能硬着头皮这么说了。

    “我不管你用什么办法，这个月底之前必须将这个人给我抓回来”

    “现在还有十二天时间，如果到时候没有完成，你们CIA的费用压缩计划我就直接签字”大佬恶狠狠的看着特朗西说道。

    特朗西点了点头。

    大佬挥挥手一脸不耐烦的将特朗西赶走了，一个人坐在那里生气，好一会时间，直接拿起烟灰缸摔了。

    “这他妈都叫什么事情，怎么破事这么多”自言自语的说完一个人坐在那里呼呼喘气。

    