    “呵呵，这样的好东西，怎么可能让你们沧澜州的人独占呢。”

    两名血宇境的强者迫不及待的冲了出去，冲向了光团，他们不是沧澜州的人，但是，他们也想获得沧澜之主的传承，得到强大的力量。

    “啊。”

    “啊。”

    但是，他们一靠近光团，一股恐怖的力量就包裹着他们，疯狂的绞杀着他们的身躯，不消一会儿的功夫，他们的身躯就被震碎了，化为了一片血雨，从这个世界上消失了。

    “什么？”

    看到这一幕，那些沧澜州之外的来人无不震骇，怎么也想不到，这沧澜之主的力量竟是这么的恐怖，两名血宇境的强者，顷刻间就被震杀了。

    “非我沧澜州人士，不得传承。”沧澜之主的声音传出，透着无尽的威严。

    “哈哈哈，你们这些其他地方来的贼子，还想得我们沧澜州的传承，简直痴心妄想。”

    一名沧澜州的本土强者飞了起来，朝着光团冲了进去，完全没有受到半点儿的阻碍，直接就进去了。

    见此，其他的沧澜州本土强者也是没有任何犹豫，纷纷是冲了进去，接受洗礼，希望能够获得沧澜之主的传承。

    “我们走吧。”

    天工、纳兰天阳他们也是进去了，对于这一次的沧澜之主的传承，他们是势在必得的，必须要得到，没有人能够阻止他们。

    “可恶，难道我们就眼睁睁看着他们拿到传承吗？”

    青木宗四大长老看着光团，他们很想进去，拿下沧澜之主的传承，不过，他们畏惧于沧澜之主那强大的实力，要是被绞杀了，那可是大大的不值。

    “不要慌，等他们拿到了传承，出来之后，我们再动手，直接抢夺传承。”

    苍松嘴角扬起了一抹幅度，既然沧澜之主不让他们进去，那么他们就埋伏在外面，坐等传承的人出来，只要一出来，立即动手，将之擒拿，逼迫他们交出传承，这样的话，传承就等若是落在了他们的手中了。

    “我也该进去了。”

    对于别人怎么想，沈天并不关心，他整个人化为一道剑光，也是冲了进去，冲入了光团之中。

    “这是什么地方？”

    进入光团之中，沈天发现，他来到了一个完全不同的地方，这是一个白茫茫的世界，周围的空间之中空无一物，除了他之外，再无第二个人，不知道其他人去了什么地方。

    “咻。”

    不一会儿，前面的空间蠕动起来，一股光芒涌出，渐渐的化为了一个老者。

    “化鼎境，相级的剑意，一道天火，一道地火，皇阶灵宝，倒是不错。”

    老者看着沈天，读出了他的部分信息，不由得点点头，这个人，虽然修为低了一点儿，但是天资绝佳，特别是剑道的天资，堪称是举世无双，能在化鼎境的修为就把剑意提升到相级的程度，并且拥有了一道天火，这是相当的不俗了。

    “你是沧澜之主吗？”

    看着老者，沈天猜测说道。

    “对，我就是沧澜之主。”老者点头，坦然承认。

    沈天直接道：“你的传承是什么，能不能直接性的提升我身上的修为？”

    沧澜之主道：“你就这么肯定，我一定会把传承给你吗？”

    沈天道：“我不稀罕什么传承不传承的，我只要提升自己的修为，迅速的提升自己的修为，如果你的传承不能直接提升我的修为，我根本就不想要。”

    对他来说，武学、技能等等，都有九师傅传授，这个沧澜之主虽然强，但是比之九师傅，还差了许多许多，他现在唯一需要的就是提升自己的修为，只要修为提升起来了，那么他的实力自然也会提升了，根本不需要其他的东西。

    “哈哈哈。”

    听到沈天的话，沧澜之主哈哈大笑，他还是头一次听说，有人不想要他的传承的，这个小子算是第一个。

    “小鬼，你就这么在意自己的修为吗？”

    “废话，我现在差的就是修为，别的东西，对我来说，没有半点儿的作用。”

    沧澜之主道：“既然你这么迫切的想要提升自己的修为，那么，我就满足你吧。”

    说完，他袖袍一挥，一块晶石出现在了沈天的面前。

    “这是什么？”

    沈天看着这一块晶石，露出了疑惑，他从来没有见过这样的晶石。

    “这是一块冰晶石，里面蕴含着极其强大的冰晶能量，配合我的冰心诀，可以迅速的提升你的修为。”

    接着，无数的信息涌入了沈天的脑海之中，这里面所有的，就是冰心诀的内容，除了冰心诀之外，还有其他的东西，而这些这些，就是他的传承了，换句话说，他已经把自己的传承交给沈天了。

    “冰晶石，蕴含强大的冰晶能量？”

    沈天的眼睛亮了起来，这不正是他梦寐以求的东西吗？

    “吞噬之力，给我吞噬。”

    没有任何犹豫，沈天直接运转吞噬之力，开始吞噬冰晶石里面的庞大冰晶能量，至于冰心诀什么的，他压根儿就不管，因为他完全不需要那些东西。

    感受到了沈天的力量，冰晶石立即绽放出光芒，无尽的寒冰涌出，将他整个人都给冰封了。

    “你小子，也太心急了吧，跟你说了，需要配合我的冰心诀，你怎么就不听呢？”

    看到沈天直接吸收冰晶石的能量，导致自己被冰冻，沧澜之主一脸恨铁不成钢，这个小鬼头，真是太心急了，居然不学他的冰心诀，直接就吸收冰晶石的能量，那简直是在自讨苦吃。

    “也罢，就救你一下吧，我可不想我这一次选定的传承者，就在这个地方被冻死了，那简直是滑天下之大稽啊。”

    沧澜之主看了看沈天，决心出手相助。

    “什么？”

    但是，就在这个时候，他突然发现，冰晶石的能量竟然是以飞一般的速度迅速的减弱，好似被人给吸收了一样。

    “怎么可能？他不是被冰冻了吗，怎么还能吸收冰晶石的能量，而且完全没有使用冰心诀。”

    沧澜之主震惊了，完全不能相信。

