    墨黑的发丝难得束起，用一支玉簪固定，脸上戴着蝴蝶型面具，只能看到他弧度美好的淡红薄唇和一双墨玉般深邃的眼睛。

    他的身子沉在木桶的药水里，只露出肩膀以上的部位。

    肌肤如月光柔白，却不给人丝毫柔弱感觉，肌理分明，充满张力。

    颀长的脖颈，性感的锁骨，修长有力的双臂半搭在木桶两侧，碧波在他身侧荡漾，药草在他身周浮荡，他明明只是一个随意的姿势盘膝坐在桶内，却给人一种极要命的冲击感。

    顾惜玖还没什么，那侍女却明显看呆住了，一张俏脸阵红阵白的。

    “出去！”帝拂衣吐出了两个字，明显是对那侍女说的。

    那侍女还在顾惜玖身侧半扶着她，一颗心跳如擂鼓，却还不想出去，强自淡定：“这……不成的，顾姑娘还需要婢子扶着，她太虚弱，坐不住……”

    帝拂衣没再说话，他直接动手了，手掌微微一动，一道光华闪过处，那侍女一声低呼，身子被卷着直飞出去……

    “啪！”房门再次合上，静室内只剩下他和她。

    顾惜玖的身子现在是真虚弱，没了那侍女的搀扶，她坐也坐不住，身子直接向水里瘫软……

    好在帝拂衣出手极快，在将那侍女扔出去的同时，也出手握住了顾惜玖的双肩，助她坐正。

    他手掌落在她光裸的肩膀上，仿佛带着一抹火烫的温度。

    那药水本来就热，但他的手掌似乎更热，那热度仿佛透过她双肩的肌肤，沁入她的血脉之中，让她原本苍白的脸蛋隐隐透出晕红。

    顾惜玖泡在药水中后，神智倒是又回来了不少。

    看着眼前的神念陌，说实话，她在心跳之余又有些蛋疼！

    这孩子的心思她实在搞不懂，他应该明白她说的那些都是气话，偏偏像是认了真，真把她当成未婚妻子来对待似的……

    她伤成这个模样，为了疗伤，她只能豁出去，抛开男女之别让龙司夜为她疗伤。

    如果此刻进来的是龙司夜，她会平心静气，很淡定地和他合作。

    现在进来的却是神念陌……

    “走神了？”帝拂衣开口。

    顾惜玖勉强抬头看他，眼睛里明显有无奈：“念陌……”

    帝拂衣手掌一松，放开了她的肩，顾惜玖不由自主向下沉。

    肩膀，脖颈，下巴，嘴巴……依次没入水中……

    眼看她的鼻子也要陷入药水之中，他手一带，握着她的双肩又将她提出水面。

    他以为他会看到她惊慌的眼睛，却不料她的眼神很冷静，仿佛险些被淹到的不是她，看他的眼神就像看一个淘气的孩子……

    帝拂衣有些挫败，再次提醒她：“唤我拂衣！”

    顾惜玖不想和他纠结这个问题：“拂衣，你……”

    她后面的话还没来得及说出来，他的一根手指就点在了她的唇上：“你不必说话，你想说什么我都知道。你是不是想说，你先前在人前的那些话都是气话？压根做不了真，你只当我是个孩子，你对我只有任务？”