    “轰隆隆……”

    那金光几乎将视线全部遮蔽，使人分不清哪一处是哪只手，只能听见连绵不绝的闷响，似滚滚雷音，似无止禅唱。

    安阳已经封锁了这片空间，不断将永生大帝镇杀，镇杀之后再强制逼迫他现形，现形出来接着镇杀，如此重复。并且这个过程循环的速度远超常人想象，几乎每秒永生大帝都会被镇杀数十次，也会被强制现形数十次。

    他的力量在不断衰弱，让他绝望，也让千里之外以大神通远远注视这片战场的妖魔绝望！

    其中甚至还分出一只金色的巨手朝永生魔宫按下，只一巴掌，这为祸天下的魔宫总部便化为了飞灰，许多建筑甚至还没接触到手掌就彻底湮灭了，只听轰隆一声，原地便只剩一个深深的巨手印，像是个盆地似的。

    天下妖魔顿时更加觉得日子到头了。但他们想不到，此时安阳也觉得很不妙。

    这个灭杀过程太慢了！或许谈不上慢，兴许不到半柱香永生大帝就会衰弱得跌落神座，一炷香之内，他便会被打回原形！而且不是变回火鼠，而是直接将他变回当初太上道祖八卦炉中的火焰！

    一炷香之内镇杀在三界尤其是在人间称霸几百年的永生大帝，这等大神通已经能在三界传扬百年，令众生惊叹了！

    要知道这可是一位能藐视大多数上古神佛的妖魔，也是天下邪恶妖魔心中的信仰、永生魔宫的支柱啊！

    可安阳有一炷香的时间吗？

    他并不这么认为。

    所以从开打到现在他几乎没有浪费过任何一秒时间，很多时候一长串攻击都在电光火石间完成，只是说时迟罢了。

    于是他很快便停下了这无谓的行为。

    永生大帝身形再次显现出来时已有几分狼狈之意，他充满怨气的看向安阳，但他还没缓过神来，便见头顶彩霞闪烁！抬头只见一朵朵倒着生长的五色莲花绽放开来，这些莲花仿佛以太空做土壤，正越长越长，朝他接近！

    同时他听见安阳威严的声音响起：“杀你不得，那我便将你镇压，愿你能如我一般，若干年后平复戾气，修成正果！”

    说话的时候莲花从未停止生长。

    永生大帝怔了怔，终于有些慌乱了。他看了眼安阳，这才幡然醒悟：“你是斗战胜佛！不，我和你都是由天地养育而来，你曾经也是试图重铸天地秩序的妖，你不能这样对我！”

    他喊着，却没人理他，反而使得众位仙神恍然明悟，原来出手的是斗战胜佛！

    莲花越来越靠近他了。

    终于，第一朵倒长莲花生长了下来，将无法动弹的他扣住！片片花瓣合拢，将他包裹住，然后融入他体内，消失不见。

    接着是第二朵，也将他包裹住后融入他体内消失不见，等待第三朵莲花开落。

    永生大帝大喊着，却毫无反抗之力。

    现在的他一如一千多年前面对大日如来的孙悟空，五指山压下来就真当如山岳般不可阻挡，甚至苍穹云光都被遮住了。

    安阳用不了五指山，便另寻他法。

    可上天似乎听到了永生大帝的呼喊，仅仅几朵莲花将他裹住，忽然一下，漫天的莲花全都一瞬间凋零了，金光也不在了，若有若无的梵唱声与将永生大帝困住的力量都消失了，甚至那令人心怀敬畏的胜佛气息也没有了。

    白龙等人心里一沉，连忙回头望去。

    安阳漂浮在空中，没了满身金光，不再宝相庄严，甚至连莲台都消失了。

    他还眨巴了两下眼睛……

    漫天的正派仙神也是一脸懵逼。

    白龙反应迅速，一挥手便令金光重新绽放出来，接着又是一个莲台出现在安阳身下。而安阳也点满了逢场作戏的技能，立马盘膝坐下面无表情的看向远方的永生大帝。

    恢复原形的永生大帝往这方瞥了眼，压根不敢犹豫，一闪身便消失不见！

    如此过了几十秒，安阳脸都僵硬了，白龙才挥手将吓唬人的金光和文殊菩萨的莲台收起，抓着安阳立马便往后面飞去。

    “走！”

    他喊得很大声，许多仙神都能听见。

    离他最近的天佑副帅和同样早已知情的翊圣真君最先随他而去，二郎神则紧握着三尖两刃刀凌空站着没有动，显然是做好了给他们殿后拖住追兵的准备，其余仙神则还处于茫然之中。

    许久，他们才反应过来，迅速遁走！

    天空中很快便只剩二郎神一人，他脚边站着细犬，肩膀上立着金鹰，三只眼睛漠然扫视远方。高空的冷风吹着他的衣袍，吹着他两颊垂下的发丝，清奇秀气的面容上倍显无奈。

    准备了这么久，没想到还是失败了。

    罢了！本就是一场以弱战强、出奇企胜的战斗，任何一点意外都会导致失败，而谁又能保证没有意外发生呢？

    谁又知道永生大帝果真是不死的呢？

    此时的他身形被贴身盔甲和里面的长袍衬得较为高瘦，身上有一股书生气，没了战意的他不像一位身经百战的三界战神，而像是现实世界漫展上一位cos 杨戬的少年。

    事实证明他太高估了一只被吓破胆的老鼠和没读过兵法的天下妖魔们，一直到他眼睛被风吹得发涩，也没人敢追上来！

    **********************

    数十万里之外的东胜神州，白龙等人才停下来。安阳满脸无奈，对他们道：“各位上仙，百密一疏，弟子还是败了！”

    白龙罕见的朝他露出一个微笑，淡淡道：“你是为我们增添的筹码，败了就当没有过便是，不过你的努力、之前的努力，我们是一直看在眼里，记在心上的！”

    顿了顿，他又接着道：“再加上你做的也够多了，光是杀了那么多惊世妖魔就已是天大的功德了！”

    “多谢菩萨体谅！”安阳道，“不过我也消磨了永生大帝许多道行，且在他体内下了几层封印，他一时绝对无法复原，这至少能给诸位上仙菩萨赢得一段喘息的时间。”

    这时天佑副帅深深朝他一拱手：“我谨代表天下苍生多谢你的所作所为了！”

    安阳连忙闪身让开，连道不敢当。

    这时还有不知情的仙神一头雾水，抓住他一个劲的问：为什么斗战胜佛都决意出手了，到关键时刻却又收手不打了？

    安阳只得无奈的随口应付着。

    有了这档子事，谁的心都挺沉重。

    白龙和二郎神、沙僧、天佑副帅及翊圣真君等占主导地位的仙神已经开始商议接下来的战略了，各个表情凝重，不时站在这光秃秃的无名山坡上凝望远方，忧心忡忡，却是为了这天下而劳神。

    “喘息？我们怕是不能喘息的。”天佑副帅沉声道，“良机稍纵即逝，永生大帝刚刚遭受重创，魔宫顶级妖魔死伤大片，可见天下反抗永生魔宫的声焰也将达到顶点，大家可都明白？”

    “是，这个机会不容错过，反正都走到这一步了，不如再战一次，趁此机会把魔宫狠狠打一顿！”哪吒三太子道。

    “可杀不了永生大帝，就终究是毁不掉永生魔宫啊！”翊圣真君皱眉道。

    “那不然呢？总不能坐失良机，等永生大帝恢复过来、等永生魔宫的实力恢复，我们再去打吧？”哪吒三太子很暴躁，“要知道我们的喘息机会也是他们的喘息机会！而我们损失不大，他们却损失惨重，如果我们想要赢，这就是最好的机会了！”

    二郎神沉凝片刻，道：“打是要打的，但天佑副帅说的声焰也要利用起来！”

    “真君有何妙招？”

    “情急之下，我只想到了之前天蓬元帅用过的招式。”二郎神瞥了眼安阳，“我们一边对永生魔宫的老鼠们穷追猛打，一边让人四处寻找天下有识之士，以壮大自身。”

    这下，所有人都看向了安阳。

    他们绝大多数人都是安阳找来的……

    安阳无奈的笑笑：“你们商议吧，有要我做的直接和我说便是，绝不推辞！”

    二郎神点了点头：“那就麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    可这下众位仙神又讨论开了——

    翊圣真君道：“现在三界乱成这样，情势谁也看不准，我们如何找人？若是找到与永生魔宫有勾结的仙神，或是不幸被灵山或天庭安插进人给算计了，我们还如何打永生魔宫？”

    二郎神沉默了，哪吒也沉默了。

    白龙无言，沙僧亦无言。

    还是天佑副帅叹了口气：“这点，还得找元帅！”

    二郎神也紧跟着叹气，道：“虽然我与那天蓬素来不对付，但在审时度世、看人方面确实远不如他，兴许还得找他要人！”

    沙僧平静道：“我去找师兄吧。”

    “好！”

    “劳烦尊者。”

    安阳听他们商议了许久，便找了个机会独处，自个儿审查起脑海中的资料来。

    斗战胜佛的所有力量灌入他体内，带来的数据是庞大的，尤其是成佛之后几百年对世间大道的领悟，数据量堪称恐怖！所幸生物辅助芯片不是一块单独的芯片，而是以他自身作载体的运算集合体，他的细胞有多强，这块生物芯片的性能就有多强！

    那短短几分钟，他拷贝了一尊佛陀！

    感谢订阅！

