    第497章姜璃，是唯一出现的变故！

    强行留下来的话，说不定会被舒羽婧给打飞出去。

    对方并不是一个很好说话的人，哪怕看起来模样柔柔弱弱的，像是一个小女生。

    实际上，就是一个霸王龙。

    这一点，倒是和姜璃很像。

    不过，姜璃比她嚣张多了。

    ————

    “你有什么事？”

    房间里，舒羽婧的面色淡淡，看向视频对面的姜璃。

    和姜璃一样，她周身也密布着一股淡淡的气息，把这四周的空间都给封锁了。

    四周都是密密麻麻的，犹如裂缝一样的东西。

    很显然，她也有修炼犹如灵气一样的力量。

    “舒羽婧？”

    姜璃的面色淡淡，看向对面的劲装少女。

    对方一身白裳，服饰非常的干净利落，典型的天才强者的打扮。

    姜璃的眸光微眯着。

    而另一边的舒羽婧，也在打量着姜璃，面色平静的道：“姜璃。”

    她的话，不是疑问句，而是陈述句。

    很显然，她想到对面的是谁了。

    童风已经和她结束通讯，这个时候会和她通讯的人，又是一个女孩子，那便是路清远所说的姜璃无疑了。

    倒是一个非常……气势强悍的人。

    舒羽婧打量着姜璃，这会，姜璃依旧没有显露出真面目，没必要。

    她挺喜欢现在这样的。

    她怕显露出来自己的模样，吓死一群人。

    姜璃的真面目显露出来，配上她一身的气势，有些东西，是她所控制不住的。

    比如说，真龙之气，王者之气。

    这种东西，在天地不显的时候，是看不出来的。

    但是现在的天意反馈，姜璃身上的气势，越来越强了。

    更甚至，舒羽婧这会看着姜璃，其实隐隐约约的，有种如龙腾凤的感觉。

    对方的身上，萦绕着一股极强的气势，是她在其他的人的身上，都看不到的。

    舒羽婧其实暗地里见过不少的国家负责人。

    对方的身上，都没有这种王者图腾的东西。

    姜璃的身上，竟然有？

    不过很快，舒羽婧就释然了。

    毕竟，姜璃是时慕言所选中的人。

    “他怎么样了？出事了吗？”

    舒羽婧问道。

    时慕言突然关闭了房间，又不愿意见舒羽婧等人，舒羽婧就猜到了他大概是出事了。

    不过这事，舒羽婧不会对外说的。

    这事只是她的一个猜测。

    而且，中州这边，也不是一块铁板。

    不说别的，路清远那边……舒羽婧其实是防着他的。

    “嗯。”

    姜璃的面色淡淡的，倒是没有隐瞒。

    时慕言的情况怎么样，舒羽婧等人应该是有所猜测的。

    最重要的是，姜璃能够隐约的感觉出来，舒羽婧和时慕言的关系不一般，对方应该是不会把时慕言出事的事给说出去。

    不然，之前就不会出言威胁童风，但是又没有强行要求进入到基地中了。

    她应该也是在顾忌着什么。

    且，大概知道时慕言的腿，是怎么回事。

    “废话不说，我想问一下，他的腿到底是怎么回事。”

    “你应该知道我指的是什么。”

    姜璃道。

    她的话出口，舒羽婧愣了一下，看了姜璃一眼。

    “你已经知道他的腿的问题了？你不害怕？”

    “他可不是普通人。”舒羽婧的面色讥讽。

    姜璃的表现，可和其他的人不一样。

    她原本还以为姜璃还不知道时慕言的腿的事，但是很显然，她知道。

    不仅这样，对方知道的似乎还有些多。

    “是慕言哥告诉你的？”

    舒羽婧也猜测过，是不是姜璃之前看见的。

    但是姜璃这会的表现，太过镇定了。

    镇定得不像是刚刚才了解的。

    而且，姜璃会问出时慕言的腿是什么毛病这个问题，

    很显然，她比自己所要猜测的，要了解得多。

    “你知道多少？”

    舒羽婧没有急着回答姜璃的问题。

    她仔细的打量着姜璃，发现她和自己所想象的，真的是不一样。

    中州那边，现在流传着，时慕言被一个少女迷住了，为了她长留在夏国之中。

    实际上，舒羽婧知道，这就是瞎扯淡。

    时慕言早在很久以前，就不想留在中州了。

    他毕竟不属于那个地方，也不愿意待在那。

    但是出于某种原因，也出于某种大义，中州的大部分的人，都想要让他留在中州之中。

    时慕言这次离开中州之外，看似是在散心，实际上是在和中州的那些人博弈。

    那些人，不会那么轻易的放弃把他给带回去。

    更别说，还有些人，暗地里想要时慕言的命。

    在知道姜璃的存在的时候，舒羽婧的心中，还嗤之以鼻。

    为了一个女人，滞留在夏国之中？

    那些人是在想屁吃吗？

    为了能够把时慕言给带回来，真的是无所不用其极。

    他们是不是想着用那个女人来威胁时慕言？

    而同时，舒羽婧对姜璃的出现，也非常的不满。

    这是时慕言和中州那边博弈的关键期，任何的一点意外，都会导致整个事情出现变故。

    时慕言为了今天，等了很久了，他不应该在出来一段时间的时候，就被中州的人给逼回中州之中。

    而姜璃，就是那个唯一可能出现的变故。

    陆家流落在外的女儿，疑似天才少女，为人嚣张，瑕疵必报，报复心强，同时又有着强悍的能力……

    这是中州那边的人所对姜璃做的一些人设定语，大概通过她这段时间的表现，拼凑出她的人像。

    但是哪怕是这样又怎么样？

    普通的人，可承受不起时慕言和中州那边博弈的代价。

    而时慕言又不是普通人。

    谁能够保证，姜璃在看见时慕言的情况后，会不会弃他而去？

    所以，在舒羽婧看见姜璃之前，她对她的存在，非常的无感，甚至还有着一点厌恶的。

    她之前之所以出言，让路清远不要诋毁姜璃，不是为了维护姜璃，而是为了维护时慕言。

    但是这会，她有一些改变看法。

    “他的腿是一种特殊的诅咒。”

    “必须得回到中州之中，才能够压抑住他腿里的那些异动。”

    “你应该也看见了他腿里的场景，害怕吗？”

    舒羽婧的唇角微微的翘着。

    这会面色稍微的有些慵懒。

    她看着姜璃，这是一种轻松放任的姿势。

    代表着，她初步的认可了姜璃。

    但是，这还不够！

    姜璃根本就不知道，时慕言的腿伤背后，代表着什么。

    忽然！

    ?  ?今天更新完毕，大家安安。

    ?      4号爆更大家记得来看哈，么。

    ?  

    ????  

    (本章完)

