    M3K6星系海蓝星，空空收到了从陈柒柒那里买来的东西，她把东西放进自己的空间钮悄悄地回了家。

    进屋后，就听到她四哥问：“你不是去收星邮了吗？都买了些什么呢？”

    空空无辜的摇摇头：“没啥呀，就是一些我需要用的东西而已。”

    空空是打定主意不告诉四哥，于是超快的溜回了房间。

    而她的四哥看着空空的背影，心里不是很开心，空空对哥哥有小秘密了？！

    是不是恋爱了？他倒是要看看是哪个臭小子敢来拱他们家的宝贝！

    空空回到房间，拿出装东西的箱子，她打开一看，里面放着她买的三种水果，分别是草莓、梨、葡萄，肉食有牛排和鸡腿，还有柒柒推荐给她的薯片和可乐。

    柒柒说了，薯片和可乐看电影的时候吃最合适不过了。

    她拿过一个草莓，直接就咬了一口。

    “呜呜呜～好甜，好香……柒柒家的东西果然好好吃。”

    空空左右开弓，一手一个草莓往自己嘴里塞，很快一小盒子的草莓就被她吃掉了。

    她舔了舔嘴唇，砸吧砸吧嘴，她还想吃！

    还有两种水果，她舍不得吃，怕自己一下子又吃光了，于是她朝着可乐伸出了手。

    等她回过神来，一大瓶可乐她已经喝了一大半了。

    就在她准备喝完的时候，四哥却闯进了她的屋子。

    “空空，你躲在屋里就为了吃东西？”

    空空四哥见了不可思议的问，他还以为空空是恋爱了，躲在屋里和某个臭小子视频呢！

    结果一进屋就闻到了一股香甜的味道，他走到桌子边，空空赶紧“唰”的一下把东西收进空间钮里面。

    “四哥，你怎么进女生的房间这么随便？都不敲门一下！”空空不高兴的说着。

    “把东西拿出来！”四哥才不管她的问题，他只想知道刚刚那个香甜的味道是什么。

    搞得他都有点馋了！

    空空知道她不拿出来，四哥也会有办法从她身上拿出来，于是只能乖乖的把剩下的东西给他看了一下。

    “只准看，不准动口噢！”空空拿出来前还叮嘱她哥。

    等四哥看到东西后，哪还记得空空的话，他也拿着可乐吨吨吨的喝了起来。

    本来就剩得不多，她四哥几口就喝完了，未了还说：“这东西真好喝，妹妹再给我一瓶。”

    看着他把自己的可乐喝完了，还吃了她的水果和薯片，空空赶紧上前去争抢。

    就这样房间里发生了一场兄妹战争。

    而引发这件事的陈柒柒并不知情，她现在正一脸懵逼的看着来客栈报道的这三人组呢！

    水月村对外宣称将改成一个兵工厂，最近进入村里的人特别多，而且大部分都是部队的人。

    今天中午过后没多久，陈柒柒的客栈迎来了一队三人组。

    来的是三男一女，还带了两条大狗子，他们是上面派来协助陈柒柒的，和司晨他们差不多，同时应上面要求去探测一下古代。

    因为陈柒柒从大玦那边换回来的植物，还有一些宝石和现代的其实都不一样。

    上头也想知道大玦那边是什么情况，而客栈里只有玉栖墨和司晨，这俩人是不可能去古代探测的，陈柒柒这个主人更不能，大家担心她去了，客栈这边消失就不好了，因此上头又找了人过来。

    陈柒柒看着眼前这三个人，他们站姿笔直，一看就是部队出来的。

    “呃，你们好，你们以后也要住在客栈？”陈柒柒问。

    “不用，我们住在外面。”三人小组的负责人回答道。

    “哦哦，你们是专程来探测古代的是吧！”

    “是！”

    理解了他们的职责之后，陈柒柒表示让他们晚上再过来，毕竟穿到古代要等到晚上才行。

    其实也可以把穿越古代的时间调成中午十二点，但是陈柒柒他们三个人都不喜欢大白天待在古代。

    因此一直保留着0点穿越，12点回现代这个时间段。

