    吴宗师响亮的声音在整个阵法师公会中再度响起，清晰的传入了每一个人的耳中。

    听到这个判断方式，众人亦是纷纷点头，这三个阵法想要向大家介绍清楚还是得由名扬州的阵法宗师来介绍。

    显然，若是从头到尾的介绍，那也不是一时半会就能介绍完的。

    “李越，五十分。”

    “顾元久，五十五分。”

    “杨山，四十五分。”

    一连报出了几个年轻阵法师的分数，几乎都是五十分左右徘徊。

    听到这个分数，在场一众年轻阵法师的面色也有些难看，这个分数着实是不高，意味着他们也就只看懂了一半。

    不过，眼见着很多人都差不多是这个分数之后，众人这才多了一丝安慰。

    直到报出了十几个人的成绩，最高的一人才六十五分之后，众人的目光不禁落在了董依楠、帝北宸以及百里红妆三人的身上。

    这场考核的主角就是他们三人，而且从第一轮考核的成绩就能看出这三个人的水平比起他们其他人来都要强上很多。

    因此，这阵法虽然古怪，但想必这三个人的分数一定比他们要高上不少。

    此时此刻的他们不光关心着自己在这场考核中的分数，更加关心的是这场考核的最终胜负。

    这实在是太让人期待了。

    “董依楠……”

    随着吴宗师念出董依楠的名字，在场所有人都提起了精神，想要知晓这最终的答案。

    “九十分！”

    伴随着这一道声音落下，整个阵法师公会仿佛都有着一瞬间的寂静。

    几乎是那一瞬间，所有人的目光都凝聚在了董依楠的身上。

    这个分数，比起最高分六十五分，实在是高出了太多！

    在场的诸位宗师脸上也纷纷露出了欣赏而赞叹的神色，年纪轻轻就能够达到这样的成绩，的确不愧是年轻一辈之中的佼佼者。

    只要继续这样发展下去，众人可以肯定要不了多久，董依楠就会成为下一任宗师。

    董宗师的脸上也露出了满意的笑容，他一直都极为看好董依楠，而这次的表现也着实没有让他失望。

    这样的分数，已经极好了。

    不少人下意识地就想要向董宗师道贺，不过联想起第一轮考核的情况，不少人还是选择先闭上嘴。

    毕竟，先前打脸的情况还历历在目，若是恭维得太过夸张，下一秒又被别人完全碾压，那脸色着实是有些不好看。

    不过，众人也已经认定，这样的好成绩是不会再有什么人超越了。

    因为这三个阵法大家都是亲眼看见的，别说是年轻一辈了，就算是在场经验丰富的阵法师也未必能在这么短的时间内就分析出这么多的内容来。

    董依楠脸上露出了喜悦的笑容，她缓缓转过头，挑衅地看了百里红妆一眼。

    她说会追回这个成绩，那就一定会追回这个成绩。

    百里红妆唇角微微一勾，却是并未因为董依楠的成绩而紧张，更似完全没有放在心里。

    由始至终，她就没有将董依楠当成自己的对手！

