    第1709章江淮风云

    晚上的饭，是在向阳渔馆吃的。

    这是江东一家比较好的海鲜店，货比较新鲜，张一凡来吃过一次，也喜欢这里那种清蒸的墨鱼，切成片，蘸上酱油，味道挺不错的。

    江东和江淮的口味，有着相似之处，他们做菜，讲究一个原滋原味。

    这一点，不象川菜和湘菜。

    湘菜的特点，就是加很多佐料，用辣椒爆炒，如此一来，吃到的大都是辣味。什么鸡啊，鸭啊，猪肉啊，都可以用辣椒来爆炒，但是它们原本的味道，就在这种强烈的辣味下，被拙藏。

    而江东的菜系，这种原滋原味，口感不错。

    除了这海鲜，还有种菜，他们把那种叫七层肉的猪肉，不放盐在水里煮。熟透了之后，再切成片，同样蘸上酱油，吃起来味道也不错的。

    这种做法简单，而且味道好，当然，肉要选新鲜的，冰过的肉就不行，失去了原来的味道。

    江东吃饭菜，还有一个特点，首先必上几轮凉菜。

    这似乎成了一种惯例，而张一凡在家里吃饭，一般没这么多规矩。

    有时间，吃好一点，没时间，盒饭也成。

    今天应该是一个气氛很融洽，氛围很好的日子。几个人走进包厢，小龚马上跑过去，很殷勤地拖开了椅子，对柳美婷道：“阿姨，您坐。”

    柳美婷似乎很喜欢这个小龚，人长得不错，能说会道，萧萧找到他，应该能幸福。所以她笑呵呵看着小龚，“你也去坐吧！”

    张一凡和何萧萧姐妹一起进来，小龚来到何萧萧身边，“萧萧，我们坐这里吧！”

    何萧萧对他的殷勤，颇有些反感，当然，她是怕张一凡引起误会。可谁知道这个小龚，居然如此表现，实在令她在心里暗暗后悔。

    早知道就不出这馊主意了，她本来想跟董小凡坐一起去，可又怕老妈怀疑。偏偏这个时候，柳美婷道：“萧萧，你跟小龚坐这里啊，那两个位置留给小凡和一凡坐。”

    那个位置，当然是董正权身边的位置。

    董小凡看了姐姐一眼，“我们坐吧！”

    她和萧萧坐在董正权和柳美婷对面，张一凡坐董正权下首，小龚就坐在张一凡的对面，右边是柳美婷，左边是何萧萧。

    凉菜上来了，张一凡问董正权，“喝什么酒？”

    小龚就接了一句，“喝拉菲吧，怎么样？”他冲着服务员招了招手，“来二瓶拉菲。”

    然后他回过头，“阿姨，今天是您的生日，一定要尽兴哦！”

    董小凡和何萧萧都不说话，认为这个小龚，还有点自作主张了。偏偏柳美婷还信上了，“好吧，只要你们年轻人喜欢就好。”说实话，她还真不知道拉菲是啥东西。董正权喜欢喝中国白酒，对洋玩艺不大感兴趣。

    小龚见柳美婷高兴，他也神采飞扬。

    董正权道：“再来二瓶茅台，今天晚上一定要尽兴。难得你们回来一次，聚这么齐。”

    酒水和菜，很快就上来了。

    董小凡道：“爸，你还是少喝一点。”

    年纪大的人，酒不能过量。柳美婷也是这么说，“正权，你不要跟他们年轻人一样，少喝点啊！”对于柳美婷的关心，董正权很享受，他拍拍柳美婷的肩膀，“放心吧，我这身子扛得住。每个月在医院检查一次，没有任何问题。”

    张一凡也劝道：“爸，你喝半斤，剩下的交给我！”

    董正权看着他，“哟，你小子涨本事了，一个人能搞定一斤半白酒？”

    董小凡知道他的酒量，“我也喝点！”

    何萧萧道：“一斤半，三个人分吧。”她看着小龚，“你能喝白酒吗？”

    小龚摇摇头，“我喝惯了拉菲和洋酒，对大陆这种烈性酒喝不惯。”

    董正权朝他投去一丝目光，“小龚是哪里人？”

    “哦！我香港人。祖籍广省肇庆。”

    他站起来给柳美婷倒酒，“家里做珠宝和钟表生意，一点小买卖。跟董小姐和萧萧的生意，没法比。”柳美婷看到谦虚了，不由一脸微笑，“年轻人不错，就是要懂得谦虚。”

    小龚点了点头，“谢谢阿姨夸奖。”

    张一凡正打开瓶子，小龚就跑过来了，“哥，还是我来吧，您是当干部的，我来给您倒酒。”说着，他就从张一凡手里抢过瓶子，给张一凡和董正权都倒上酒。

    董正权又问了，“你和萧萧认识多久了？”

    小龚还没说话，萧萧就端起杯子站起来，“爸，妈，这事以后再问，来，让我们为妈妈的生日干杯！”

    董小凡和张一凡都站起来，“阿姨生日快乐！”

    柳美婷笑嘻嘻地，“谢谢，谢谢！”

    然后她很高兴地，把酒喝了。

    董正权也放下杯子，“美婷，来，我单独敬你一杯，这么多年，辛苦你了！”

    柳美婷听到这句话，心头一热，便有些感动，眼中闪烁着泪光，“谢谢你，正权。”

    两人正要喝酒，董小凡说了句，“爸，跟柳姨来个交杯的吧？”

    “好主意，对，爸你们两个喝个交杯酒。恩恩爱爱，白头偕老。”

    两个女儿跟着起哄，董正权看着柳美婷，柳美婷有些不好意思，“都老夫老妻了，搞这个干嘛？”

    还是董正权比较放得开，毕竟是当领导的，也不知道他平时在外面喝酒，有没有跟年轻的小姑娘喝交杯酒，不过张一凡相信他不会。董正权已经过六十了，吃嫩草的事，他不会做。

    看到两位女儿如此迫切，他就笑了笑，“喝就喝吧，老夫老妻怕什么？美婷，这杯酒，是我欠你的，来，咱们好好喝。现在两个女儿都这么成才，女婿也是鼎鼎大名的男子汉，我们此生还求什么？”

    柳美婷脸上有些红了，可她还是端起杯子，有些不怎么好意思地跟董正权喝了个交杯酒。看到他们喝完，大家就鼓起了掌。

    张一凡端起杯子，“小凡，萧萧，小龚，来，我们几个喝杯酒。感谢小龚这么远赶过来为柳姨庆生，辛苦了！”

    小龚道：“哥，你太客气了，这是我应该做的。能认识萧萧这么好的女孩，那是我的福气。”他把手落在萧萧的手上，“萧萧，来，我们也一起敬哥和董总吧！”

    何萧萧抽离了手，端起杯子，“一凡哥，你平时工作比较忙，注意身体。”

    张一凡笑笑，看着董小凡，“干杯！”

    董小凡嗯了一声，“干杯！”

    喝了这杯酒，小龚从身上摸出一个盒子，“阿姨，这是我们公司设计的一款镯子，但愿您能喜欢。”

    盒子里装的是一款玉镯，何萧萧出钱买的，只是经他的手转送一下，借此安慰一下柳美婷。

    当小龚打开的时候，柳美婷看到那对漂亮的镯子，不由有些惊讶。做为一个省委书记的女人，对酒不懂，对镯子这样的贵重东西，她还是懂的。

    “小龚，这东西太贵重了吧？阿姨不能收。只要你能对萧萧好，阿姨就知足了。”

    小龚拉着萧萧的手，“放心吧，这是我跟萧萧的诚意，您一定要收下。我这辈子非萧萧不娶，我一定会让她幸福的。”

    董正权见了，也没说什么。

    董小凡道：“柳姨，你就收下吧，权当是他们的一份心意。”她当然知道，这是自己和萧萧选的，以小龚的身份，根本就买不起这样贵重的镯子。”

    柳美婷看着董正权，平时董正权说了，别人送的东西，不论是什么，都要经他允许。既然是萧萧他们送的，董正权便点点头，“孩子们的心意，你就收下吧！”

    柳美婷这才收下了礼物，张一凡和董小凡两人，也给柳美婷送了生日礼物。

    大家送完礼物，又喝了一杯团圆酒，这时小龚从口袋里掏出一个红色的小盒子，突然跪在何萧萧的身边。大家一下就愣住了，这家伙想干嘛？

    萧萧看着他，“你——”

    小龚道：“萧萧，其实有句话我一直就想说了，只是没机会。今天借着阿姨的生日，我想正式向你求婚。这是我在香港早就准备好了的戒指，你看看喜欢不？”

    盒子里，果然是一枚钻戒，看上去很漂亮。

    只是事先说好的环节里，没有这个戏份，这是小龚自作主张安排的一出。他这话一说，连董小凡都气愤了，双手捏成了拳头，有点想揍人的冲动。

    何萧萧脸色很不好，“这家伙一定是疯了！”

    小龚看到何萧萧没有说话，便转向柳美婷，“阿姨，求您帮忙说句话吧，我不能没有萧萧的，只要她答应我，我做牛做马都愿意。这辈子一定要对她好！”

    柳美婷目光落在萧萧身上，“萧萧！小龚人不错，你就答应了吧！”

    董正权也看着她，却没有说话。

    何萧萧站在那里，左右为难。这家伙节外生枝，她恨不得给他两耳光。张一凡没说什么，暗皱了下眉，端起杯子一饮而尽。

    如果猜得不错，这家伙一定是看上萧萧的家势和背景，打上主意了！混蛋！

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

