
　　贝拉米被打倒之后，他那些同伴，一个个脸上都布满了震惊和难以置信之色。

　　“骗、骗人的吧…”

　　“别开玩笑了贝拉米，说句话啊！”

　　“喂，别闹了，快起来继续表演你的绝招啊！贝拉米，你可是身价五千五百万贝利的重量级通缉犯啊！”

　　“五千五百万？”山治点了根烟，轻描淡写的说，“我们船长可是被悬赏了一个亿的家伙。”

　　索隆轻笑道：“话说过来，我好像也被悬赏了六千万。”

　　“切。”山治不屑道，“别得意的太早，我早晚悬赏会比你高！”

　　“啊，对了。”乌索普看向罗宾，开口问道：“罗宾，你是不是也被悬赏了？”

　　“嗯。”罗宾微笑回答，“我八岁的时候就被悬赏了七千九百万贝利。”

　　“所以啊。”娜美冷笑道，“我们这已随便一个挂了悬赏的人都比这讨人厌的家伙高，不仅如此，我们这还有个被悬赏了二十亿的超重量级别的人在。到底是谁在找死？你们说说看？”

　　贝拉米的手下们难以置信的后退了两步：“不可能！你们一定在骗人！”

　　娜美摆手笑道：“一看你们就没看到最新的悬赏令，不想挨揍，你们最好现在马上就离开这里。”

　　贝拉米的手下们面面相觑，虽然他们并不相信娜美的话，可路飞刚才所展现出来的实力，轻轻松松就把贝拉米给打晕了的事可是实打实的发生在他们面前，这就足够让他们恐惧的了。

　　没再多想什么，一行人立刻拉着已经没了意识的贝拉米跑路了。

　　林墨和雷利全程都没参与。

　　他两本来就没打算干预，一切就如林墨所想，绕来绕去，最终还是绕了回来，贝拉米还是被路飞给打晕了。

　　仿佛是注定的一般。

　　反正，一切都按着正常的本剧走，对于林墨而言，并不是什么坏事。

　　乔巴给库力克和猿山联合军的两个船长紧急处理了下伤口，很快库力克就醒了。

　　得知路飞把贝拉米一伙人解决了之后，原本还不太相信路飞的他，忽然就有了一种，或许这次真的会成功的感觉。

　　当晚，众人一起对梅丽号进行了改造和修补。

　　直到第二天早上，加装了翅膀并且在梅丽号标志性的羊头标志头上还加了类似鸡冠的装饰后，路飞一行人就准备上路了。

　　这次，库力克也表示要一起去空岛，路飞他们都很欢迎。

　　至于猿山联合军的那两个，则为梅丽号保驾护航了起来。

　　在快到十点的时候，不远处，一大片积帝云笼罩在空中。

　　猿山联合军的成员通过声波很快就确定了上升海流会爆发出现的位置。

　　原本还算平静的海面慢慢变得波涛汹涌了起来。

　　一个巨大的深海旋涡出现在众人眼前。

　　对于没有经历过上升海流的路飞等人而言，除了路飞表现出强烈的兴奋外，其他人的脸上都多少挂上了忧愁和恐惧之色。

　　就在梅丽号看似要卷进深海旋涡的时候，深海旋涡忽然消失了。

　　梅丽号停在了一片看似平静的海面上。

　　就在众人惊异之时，一艘由好几个大木条组合而成的简陋木筏出现了。

　　木筏之上站着四个男人，正是以黑胡子为首的黑胡子海贼团的人。

　　“站住！呀哈哈哈，呀哈哈哈。”黑胡子大声叫道，“总算追上你了！草帽小子路飞！”

　　黑胡子刚看到路飞的悬赏令，为了成为七武海，他决定要抓一个悬赏过亿的海贼送给海军，所以，他就盯上了路飞。

　　黑胡子极其嚣张的说：“臭小子，我来取你价值一亿贝利的人头了，你觉悟吧，呀哈哈哈。”

　　路飞淡定的看着黑胡子，抬手挠了挠自己的脸。

　　雷利则站在船侧，扫了眼黑胡子的方向，语气轻快的说：“咦？这不是白胡子船上的蒂奇吗？你怎么会来这里？”

　　“额？你是…”黑胡子原本还很嚣张的，一看到梅丽号上的雷利，不由一愣，“你是雷利！”

　　然后视线一转，黑胡子就看到了雷利旁边的林墨，顿时就无语住了。

　　“可恶！”黑胡子脸上满是不快之色，不甘心的说，“草帽小子，这次算你走运，我们撤！”

　　虽然黑胡子说了要撤，但还是晚了一步，上升海流已经从海底涌了上来，梅丽号瞬间被冲起，而黑胡子的那艘简陋的木筏还是没能逃脱命运，被上升海流给冲散架了。

　　而梅丽号，在短暂的惊慌之后，娜美很快就开始利用自己过硬的理论知识，将其实践化，指挥大家在这上升海流上就跟在海面上一样开始顺着上升海流往上航行。

　　库力克本来还很担心会失败的，看到梅丽号居然真的顺着上升海流上天了，脸上的惊愕之色久久没有平静下来。

　　强烈的风把雷利的长发吹乱。

　　林墨依旧保持着自己那一贯的冷曼态度。

　　雷利大声问道：“你早就知道了对吧？”

　　林墨并没有回答他。

　　一切都进行的很顺利，很快，他们就会抵达空岛。

　　也正如他所想，也就过了数十分钟时间，梅丽号顺利抵达了第一层空海。

　　路飞一行人脸上都难掩兴奋之色。

　　雷利曾经也来过空海，所以还算淡定。

　　林墨更不用说了，这是他第四次来这。

　　之后，经过天使之门后，梅丽号还算顺利的进入了第二层空海，也就是林墨要去的地方。

　　当大家看到了美丽的天使岛后，林墨就提出了要离开。

　　“这就要走了吗？”乔巴有点舍不得的说，“下次会是什么时候再见呢？”

　　林墨淡然道：“不会太久。”

　　索隆还算冷静的问：“你要去找古伊娜她们了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林墨淡淡的点了下头。

　　虽然娜美还不是特别信任林墨，但想了想，还是问了句：“你们没有船，要怎么去找你们的同伴？”

　　雷利坦然自若道：“林墨应该已经有办法了。”

　　然后，林墨就把曾经在天使岛买过的一艘威霸拿了出来（一种空岛才有的交通工具，此交通工具由风贝或喷风贝提供动力，能在云海上行驶，就像海上摩托车一样的工具）。

　　“唉？”乌索普瞪大了双眼，“你这从哪弄出来的？”

　　“哇！好帅啊！”路飞两眼放光。

　　林墨沉默着将威霸放倒了云海里，然后冲雷利看了眼。

　　雷利很配合的跟了过去。

　　“就此别过吧。”林墨又看了路飞等人一眼，“以后还会再见。”

　　语毕，没再等路飞他们说什么，林墨打开了系统导航，用这艘威霸，带着雷利，向着迦勒岛所在的方向疾驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第888章 空岛：分别免费阅读。https://xs.23sk.com 