    黑袍人稍稍一愣，他回头，淡然的看向紫烈妖王。

    “紫妖王，何出此言？”

    黑袍人镇定的询问。

    紫烈妖王却盯着他，不说话。

    黑袍人对此，也并未过多解释。

    他只是抬眼看着紫烈妖王，眼神并未躲避。

    “开个玩笑而已，去吧，青杨，好好盯着杨八仙，别让他跑了。”

    紫烈妖王看了一阵子，如此一笑，说道。

    黑袍人拱手行礼，离开了这家客栈。

    出去之后。

    他凌空跃起，落于房顶之上，悄悄地往东边去，靠近那边的鼓楼，也就是我爷爷的杨公风水斋。

    紫烈妖王一直看着他的背影，直到消失。

    到了外边。

    夜色朦胧之下。

    黑袍人坐在房顶上，远远地盯着风水斋的门口。他手上暗中掐诀，祭出了一道法帖。

    爷爷店铺里。

    我收到一封法帖。

    我一看那法帖上的气息，就知道，那是黑叔。白天我渡劫的时候，就感觉到附近有人在打斗，看来是有人要偷袭我，被黑叔给挡了下来。

    打开法帖，上边的确是黑叔的字迹。

    “青神王派出了紫烈妖王对付你，紫烈妖王的实力，远超十二劫，小凡，这次你要小心。”

    超过十二劫，就已经超过了神王境界。

    这个境界的高手，是极少的，所以，十二劫之后不会再有神雷劫，因为，就算有，也根本伤不到这样的高手。如此高手，那就是有可能是有了自己的法则之力，天道法则，根本惩罚不了他的存在了。

    我用了传音之法，道。

    “黑叔，纸扎店房顶上，就是你，对吗？”

    黑叔听到这话，愣了一下。

    他往下扫了一眼，他还真是在纸扎店上边。

    “对，是我。”

    “小心，你后边，有东西靠近。”

    我在风水斋二楼，我能够看到黑叔，他附近有一团黑紫色的雾气飘了过去。

    那边黑叔回头，看向后边道。

    “紫妖王来了？”

    紫烈现身。

    “你倒是很警惕。”

    黑叔拱手，道。

    “紫妖王来了，小的自然不敢不知。”

    “杨公风水斋那边，可有动静？”

    紫烈随口询问。

    “不曾有任何动静，我估计，那杨八仙留在洛城，还有些事情要办。而且，他根本不知道咱们的存在，应该也不至于夜里逃走。”

    黑叔这么道了一句。

    紫烈也点了点头。

    “没错。”

    次日。

    清晨时分。

    小蛇骨的声音，在我脑海中响起。

    很显然，二爷爷的那把剑，已经打造好了。

    如今，正是出炉之时。

    二爷爷精通风水，阴阳，这把剑，就叫紫气阴阳剑。

    我寻了二爷爷。

    将此剑，交给了他。

    此剑取出来的时候，天生异象，不过，我很快使出术法，将此剑引来的异象，给压制了下来。二爷爷这把剑，实在太过耀眼了，小范围的战斗，不会引来什么麻烦，若是被一些高手知道，说不定会抢夺。

    毕竟，这是一把出现在阳间的天阶神器。

    而且还是天阶神器之中的精品。

    我觉得，此剑是可以与弑神枪相媲美的。

    二爷爷他们看到此剑，都惊讶不已。

    不过。

    有了之前叶承和阴尘子两把地阶神器的铺垫，这天阶神器的出现，他们还是能够平静接受的。

    我留在洛城，目的就是为了给二爷爷锻造法剑，如今，法剑已经锻造成功，也到了我离去的时间了。我手上，已经有了第三颗五界遗珠的下落了。

    所以，接下来我要去瀛洲岛一趟。

    蓬莱岛我去过。

    那个地方，此时是龙族的祖庭，也算是敖雅寒的故乡。

    我询问了我二爷爷，二爷爷说，瀛洲岛与那蓬莱岛之间的距离并不算远。我完全可以先到蓬莱岛，再从蓬莱岛启航，去西北方向的瀛洲岛，用不了多久，就能抵达。

    二爷爷说的这么清楚，我便问他。

    “二爷爷，您也去过瀛洲岛？”

    “没有，你爷爷去过，他曾经跟我说过这个。”

    二爷爷回答完。

    我们在洛城，就此告别。

    此次的洛城之行，倒是帮二爷爷他们提升了境界，且他们都有了神器，对于他们的安全，大有益处。如此，我也能够放心，让他们行走天地间，替天行道，救凡人于水火之中。

    虽然有人间镇守使之名，但二爷爷他们从来都不拘泥于那虚名。

    我知道。

    他们是真真正正走在天地间，行侠仗义的那种。

    说实话，如果有一天我救出了爷爷，救出了父母，了却此事之后，我也想跟着二爷爷他们，一块在天地间行侠仗义，那种日子，是我最初心之所想。

    回到洛城，仿佛回到了过去一般。

    走的时候。

    我有几分不舍。

    除了洛城之外，我腾空而去，一直东行，从关外经过的时候，我顺便去看了一下梅青衫和胡子媚两位姐姐，她们一直在镇守关外，上次镇压灰家之后，其他各方势力，又有叛乱之迹象，不过，梅青衫和胡子媚二人，早有察觉，将它们扼杀在了萌芽之中，小胡忘忧成长了不少。

    她们的实力，都有精进。

    既然来了，我也没带什么礼物，就顺便帮梅青衫，胡子媚和胡忘忧她们提升一下境界，锻造几把神器。

    梅青衫的境界，提升到五劫天龙境！

    胡子媚的境界，则提升到了五劫天妖境！

    胡忘忧的天赋，一直都非常高，此前，她靠自己的修行，都已经到了仙境界。所以，她的提升最为顺利，不到半个时辰，便提升到了九劫妖王境！

    由此。

    长白和兴安岭这两方的势力，大幅度的提升。

    这已经远远地超过了一般妖类的境界，所以，之前那些还在蠢蠢欲动的关外其他仙家，在看到兴安岭和长白的异象之后，一个个都夹着尾巴回去了。

    要多安生，有多安生。

    我给他们提升境界，他们的力量来源，其实就是长白和兴安岭的气运，如果他们没有那么强大的气运，就算我有如此秘术，也不可能将他们提升到妖神的境界。

    跟梅青衫和胡子媚两位姐姐的冲锋，很是短暂。

    因为，我接下来要去寻找五界遗珠。

    两位姐姐都想陪我同去。

    可是，我想到，此行可能会非常的危险，后边还有一个紫烈妖王盯着，那可是十二劫以上的高手，而且，听黑叔说，那东西嗜血，绝不能让梅青衫和胡子媚陪我冒险。

