    每个人都在按照自己的意愿和猜测来揣摩他人的行为，在无法沟通的情况下，以自己的主导意识来当做一切行动的准则。

    这种做法不能说不对，只是有时候会做出一些令人很后悔的事情。

    迪迦想要绕过奈克瑟斯去攻击正在逐渐走向兹尔达中心的茜拉，但当他转动方向的时候，奈克瑟斯也同样转动了方向，始终挡在迪迦的面前，根本不给他任何想要突破的机会。

    迪迦伸出手，摆出了新生代里泰罗最喜欢摆出来的那个腰间盘突出的经典造型，似乎是想要质问奈克瑟斯为什么要帮助怪兽。

    但奈克瑟斯则是抬起手，五指张开，十分坚决的表明了他的态度。

    眼瞅着茜拉距离兹尔达中心越来越近，迪迦再也忍受不住，大步向前朝着奈克瑟斯冲了过去。

    他要对付的不是奈克瑟斯，而是那只怪鸟。

    但奈克瑟斯不会给大古能过去的机会，双手架住迪迦极具冲击力的身子，双手顺势下移，抱住迪迦的腰，二者同时在地面翻滚好几圈，各自推开了彼此。

    这对于他们本来就有伤在身的身体造成了更加严重的伤害，迪迦和奈克瑟斯都躺在地面上，一时半会都起不来。

    重创在身，每一次移动，每一次攻击，都代表着折磨。

    但看着茜拉始终前进的步伐，迪迦绝对不容许那家伙继续接近兹尔达中心。

    或许源说的有道理，但是大古不能赌，也不想去赌。

    源泉也明白，他是看过迪迦奥特曼TV的，当然明白茜拉的举动是什么意思，但大古不可能会知道，他的拒绝，从一开始就在源泉的预料之中。

    迪迦强忍着痛楚，半跪着的身体艰难的释放出一道能量光标，但同样的，奈克瑟斯也从手腕的奈克瑟斯武装释放出了光子之刃。

    两位奥特曼的攻击同时打在彼此的身上，将各自打翻在地的同时，再一次触发了身上的创伤，伤的更严重了。

    这下子，可是真的躺在地面需要缓缓了。

    胜利队被再度爆发的巨人之间的战斗给惊呆了，一个要杀，一个要阻止，而且因为不知名的原因导致两位奥特曼本身似乎有很重的伤在身，在这样的情况下，他们仍旧在战斗，并且还是和一起并肩作战的战友之间发动了内战。

    悬停在半空的飞燕一号，二号机都看着两位奥特曼之间的大战，一时间居然没有绕过奈克瑟斯，选择去继续攻击茜拉。

    这也同样给了茜拉机会。

    在半路上咬掉了自己的舌头，鹦嘴流淌着泊泊鲜血的它颤颤巍巍，每一步都踩在自己鹦嘴里流淌的鲜血上，形成触目惊心的脚印。

    而它最终，也倒在了兹尔达中心的外面。

    那双早在二十多年前就该闭上的宝石般蓝色的双眼，如今也到了晦暗不明，甚至快要看不清前路的时候。

    但还要坚持，还有事没有做到。

    提前一步来到兹尔达中心，准备冒着生命危险将兹尔达气体搬走的根津博士艰难的提着一个保险箱。

    在这个保险箱里，存放着的兹尔达气体具有相当的破坏力。

    二十年前，他曾经为了这个东西奋斗，为了证明它能够成为新时代人类的能源。

    二十年后，他费尽心机，穷尽一切，为了找到销毁这个东西的办法。

    我信奉坚持，为之努力的东西，夺走了我最爱的女儿，折磨了我二十年。

    以根津博士现在的身体，想要提着这一箱兹尔达气体都得气喘吁吁的，费劲了他的气力。

    当他好不容易提着箱子来到了被茜拉的攻击破坏的大门前，准备休息休息的时候，他一眼就看到了茜拉的倒下的身姿。

    错不了，这个形象，即使现在变得丑陋了许多，但根津博士还是一眼就认出了，这就是茜拉，是他目前在这个世界上，唯一的亲人。

    但即使是自己熟悉的对象，在消失了接近二十年，甚至变成了现在这个模样之后，根津博士还是下意识的退后了一步。

    这并不意外，因为这是人类对于巨大生物生出的天然的恐惧心理，谁都有。

    而茜拉似乎察觉到了根津博士的出现，一并的还有那个它憎恨的东西，所以哪怕已经在弥留之际，茜拉仍旧艰难的抬头，微微张开了满是鲜血的嘴巴，吐露出了一道金色的流光。

    并不是用来攻击的射线，而是用来接引某些东西的光芒。

    “茜拉，你想要，把它拿走吗？”根津博士下意识的抬起手，他本来以为茜拉是来复仇的，甚至憎恨的对象是自己这个发现了兹尔达气体并且导致了毁灭的对象，但现在看来，情况好像并不是这样。

    茜拉的目标，从一开始就是兹尔达气体。

    看着那和往昔一样，没有任何变化的天蓝色的眸子，根津博士居然从茜拉的眼睛里，读出了哀求的情绪。

    “你真的，要把它拿走吗？”再一次的确认，是根津博士对于自己无能为力的嘲笑，即使苦苦支撑二十年，仍旧找不到任何能够消灭兹尔达气体的办法。

    而到头来，茜拉居然和他怀揣着一样的想法，并且茜拉，已经成功了。

    低低的鸟鸣声音响彻在根津博士的耳边，就像是当年它还在麻美的身边一样。

    听着这样的声音，根津博士就像是重新回到了二十年前，在那间屋子里，和自己的女儿一起生活的那段时间。

    想着想着，根津博士露出了这二十年来最温润的笑容。

    也是这二十年来，第一次发自内心的笑。

    他不再犹豫，费劲全身的力气将装有兹尔达气体的箱子放在茜拉的面前，看着那金色的光束将兹尔达气体收走，在缓缓的升空中，进入到了茜拉的嘴巴里。

    根津博士一直看着，一直看着兹尔达气体被茜拉吸收进入到他的体内，露出了释怀的笑容。

    所以你这二十年来，变得这么巨大，也不仅仅是因为在那场大火里被烧灼了全身的羽毛，不得不这样存活，也是因为只有这样才能获得力量，获得重新行动，并且拥有消灭兹尔达气体的力量。

    哪怕变成这种丑陋的模样，哪怕在这二十年里，一直处在身体异化的撕裂般的痛楚中。

    茜拉，难为你了。

    谢谢你做到了我这二十年来我做不到的事情。

    而现在，我终于也要去找麻美了。

    “茜拉，谢谢你。”根津博士捂着自己的胸口，维系着生命的执念在兹尔达气体被茜拉带走的那一刻就已经消散。

    松了一口气的结果，就是根津博士的病情完全爆发。

    失去了维系生命的执念，这爆发的病情几乎是在顷刻间就掠夺了根津博士的生命，让他痛苦的倒在地面上，在一瞬间就失去了生命的气息。

    二十年来，消灭兹尔达气体的执念让他撑住了二十年的时间。

    一朝得愿，本就如同行尸走肉般的他，这股执念也就自然而然的消失，顷刻之间的死亡。

    哪怕是这样，根津博士倒在地上的身体，他的脸上，也是带着释怀的笑容离开的。

    而在根津博士倒下的瞬间，茜拉也发出了震天般的悲鸣，它在这个世界上最后的亲人，一如二十年前一样，只能眼睁睁的看着他死在自己的面前。

    哀鸣中的痛楚，是属于它的，也是为了根津博士。

    茜拉的所作所为，终究是让胜利队的大家都看明白了它的行为，也都明白了它一直以来想要做的事情。

    而这样，就显得他们很自私，甚至是充当了邪恶的一方。

    从头到尾，这都是他们一家人的事情。

    从头到尾，茜拉只是想要消灭兹尔达气体。

    从头到尾，也只是他们胜利队，只是tpc的一厢情愿。

    从头到尾，他们根本就在胡乱的做一些莫名其妙的事情。

    “它从一开始，就打算把兹尔达气体吞进去。”在指挥室将全程都看在眼里的居间惠怀着沉重的心情，终究还是说出了这句话。

    “茜拉...”感性的丽娜是第一个忍不住的，尤其是看着茜拉在根津博士的尸体前奋力哀鸣的模样，止不住的眼泪从头盔下的双眼里滚滚而出：“其实，你是想要救博士的，对不对。”

    “我...”新城的双眼第一次露出了迷茫的神色，以往在面对任何强敌，甚至是陷入生死境地的时候，新城也从未怀疑过自己的立场和决定。

    而现在，他却觉得他正在做的事情，是根本不知道为什么在做的屁事。

    “我到底在做什么...”

    挣扎起身的奈克瑟斯，同样也艰难爬起来的迪迦，他们之间爆发的冲突终于是在茜拉的行为下被消减。

    好不容易缓过来的迪迦看着茜拉的背影，终究也明白了，源泉说的的确没错，而茜拉，也的确是这样。

    以自己的意志去判断他人的行为，并且评定对错，施以自己的对待。

    过分的以自我为中心，终究在这件事上，让迪迦第一次有了正视怪兽的理念，而不是将怪兽和宇宙人区别对待。

    它们，都是智慧生命的一种。

    无法改变根津博士的死亡，茜拉很伤心，但即使如此，它还有未完成的事情需要去做。

    销毁兹尔达气体并不是吞下去就可以了，茜拉得找到一个无人的地方，它想要离开地球，去到无人的宇宙里，凭借着自己的翅膀飞上去，在天空化作璀璨的烟火。

    那样的话，它或许也能够去见自己的主人了吧。

    振动翅膀，茜拉想要飞起来，但之前胜利队的数次攻击，已经将它的翅膀打的破破烂烂，它再也没有可能飞起来。

    而它的身体，也已经到达了最终关头，而今现在，就连迈动一步的力气都没有。

    奈克瑟斯大步向前，一把抱住了茜拉摇摇欲坠的身体，在曾经，他是看着这个场景发生，在电视机前的观众。

    而现在，他亲身进入了这里面，进入到了这个场景中。

    但悲哀之处在于，他根本什么都做不了。

    迪迦的动作也不慢，立刻来到茜拉的身边发动了治愈光束，但它的治愈光束只是在茜拉的体表萦绕了一圈，根本无法进入到茜拉的体内。

    那逸散的光芒，消散在了空气里，根本起不到任何一丝的作用。

    迪迦对于这样的情况显然没想到。

    治愈光束应该会起作用的才对啊。

    悲哀的鸟鸣数度响起，茜拉低着头，看着搀扶住它的奈克瑟斯的存在。它并不知道奈克瑟斯是不是能明白它的意思，但它还是要把一切都传达过去，它现在最想要做的事情。

    奈克瑟斯点了点头，就算身上有伤，但它现在对此显然也根本不在意。

    抱着茜拉的身体，将茜拉背负在背后，奈克瑟斯纵飞冲天，朝着宇宙之中前进。

    “我们送茜拉一程。”如果奈克瑟斯不带茜拉离开的话，胜利队会满足茜拉的最后愿望，那就是他们带着茜拉离开。

    只是这次，主角不是他们，他们只需要跟在奈克瑟斯的背后就好。

    迪迦追上奈克瑟斯的飞行速度，两位奥特曼并肩飞行，很快就突破了地球大气层，来到了黑暗的宇宙。

    奈克瑟斯松开手，任由茜拉朝前飘去。

    茜拉的生命已经走到了最后关头，即使他知道后面会发生什么样的事情，但亲身成为这故事中的一部分，亲眼看待到这一切，还是让他十分受到感触。

    人类心中的光芒到底有多么强烈，在这一集里体现的淋漓尽致。

    而奈克瑟斯的红色青年形态，就是因为他和人类的光结合而诞生的全新姿态。

    对于现在的变化，他的感受比谁都深刻。

    “茜拉...”丽娜喃喃的说着，茜拉将要去往何方，在这茫茫宇宙里，它的尸体究竟要飘到哪里？

    它的最后的愿望，是离开地球，从此让兹尔达气体在这个世界绝迹。

    而这所需要的付出的代价，便是它要在宇宙中彻底迷失吗？

    “大古，看好吧，真正的光芒。”两位奥特曼看着茜拉的离开，但在那之前，奈克瑟斯用着无比认真的话告诉了大古：“是比起你我，作为奥特曼来说，还要更加强烈的光芒。”

    话语甫落，从地球上，也就是根津博士倒下的身体中凝聚出了一团金色的光芒，穿过时间与空间的束缚，跨越重重，来到了茜拉的面前，并且融入到了它的体内。

    在那一瞬间，也仅仅是哪一瞬间，那金色的光，恍若照亮了整个黑暗的宇宙。

    丑陋的身姿在神性的光辉中化为灿烂的鸟羽，狰狞的面貌恢复到往昔不变的祥和，希望的光辉成就无言的辉煌，仿佛是在映照着茜拉高洁的灵魂。

    那光，是一家人之间二十年都无法磨灭的羁绊，是存在显露的最极限的光明。

    如果说在奥特曼的世界里，什么样的东西才算是无敌的话，那茜拉现在的姿态，它现在的光，便是如此。

    “迪迦，我们也去吧，去猎户座，那是它和麻美，还有根津博士在这漫长的遨游中的第一站。”奈克瑟斯双手交叉放在面前，合身化作红色的光芒，完全融入到了涅槃成为金羽凤凰般的茜拉的体内。

    充斥着生命的光辉，同样也是由人类心灵之光诞生的姿态，奈克瑟斯赋予了茜拉重新跳动的生命的脉动，让它不再是单纯的作为一个能量体，而是真真切切的，活着。

    “猎户座...光之巨人的故乡吗？”那是幽怜曾经告诉大古的事情，虽然他从没去过，但并不意味着大古没有畅想过那里。

    双臂伸展，微微回头看着身后的金羽凤凰，迪迦的身躯化为金色的光点，铺出一条充斥着希望与光辉的道路。

    他在用自己所有的光，为茜拉照亮前路，为茜拉指引着，它载着麻美，在这宇宙里遨游的第一站。

    去吧，去到光之巨人的故乡，去看看这个宇宙里的第一个充斥着希望的地方。

    在这黑暗宇宙里，点亮希望的光辉。

    茜拉啊，从此以后，无数的宇宙都将传颂你的传说，无数的存在都将见证你的出现。

    没有任何存在，能够阻挡你飞行的翅膀。

    去吧，带着你的主人，带着你们一家，去到光所在的地方。

    “只要人还活着，就一定，就一定要做些什么。”

    这一刻，根津博士的名言同时出现在所有人的脑海中。

    而这灿烂的金羽凤凰，则是这一家人的，最好的证明。

    也唯有这一刻，才是源泉发自心底的认为，人类超越了奥特曼的那一刻。

