    不止一个弟兄，所有的弟兄都在心里咒骂着该死的大雨，该死的鬼子和该死的战争。

    老兵现在后悔了，看着周围成了泥人的的五十个弟兄，他非常羡慕更后面的弟兄，虽然他们也没多好，可至少他们只是落汤鸡，泥浆还没钻进他们的脖子里面糊的全身都是。

    每个人都一样，全是泥人，如果不是冯锷就在最前方蠕动，恐怕他们都认不出谁是谁了。

    五十个敢死队成员现在跟着冯锷，冯锷朝前蠕动几步，他们会慢慢的跟上，直到看得见冯锷之后，再停下来等待，距离鬼子的防线太近了，而朦胧的天色中，鬼子也没在外面点燃篝火，如此大雨，什么样的篝火也烧不起来。

    敢死队的主要目的是撕开鬼子的防线，为后面的部队打开通道，只要冲进去了，那就是白刃战，乌漆墨黑的，一旦贴身，鬼子再多的机枪都发挥不了作用。

    攻击鬼子炮兵阵地和联队部的事关重大，不仅可以让被攻击的鬼子失去炮火支援，更重要的是让鬼子的指挥系统出现混乱，让鬼子的援兵没那么及时的增援战场。

    冯锷终于停了下来，大雨仍然在继续，现在他已经完全不知道自己离鬼子的阵地还有多远，只是眼前出现了一道残破的战壕，不知道是不是鬼子修建的防御阵地。

    持续一天的战壕里面不管有没有人，肯定全是积水，冯锷眼前正是白花花一条线的反光。

    看到前面冯锷不动，跟着他后边的敢死队士兵也都是各自找个地方窝下来，在战场上混了这么久，不需要吩咐自然知道这个时候该怎么做。

    眼前的一条白花花的反光带断断续续拉的很远，冯锷皱起了眉头，他不知道鬼子离这条战壕有多远，现在难受的是冯锷，他要想办法越过这条战壕，还不能惊动鬼子。

    可是不管是从战壕上跳过去，还是溜下水里，动静都太大，肯定有鬼子窝在他看不见的地方；暴雨中的防守，那比的是发现敌人的时间，这种天气一旦被发现，对防守方就非常有利了。

    “上！”

    冯锷朝后挥挥手，示意弟兄们散开了爬上来。

    “让弟兄们小心点，看到那边白色的反光带没有？”

    冯锷凑到王宁的耳边小声的问道。

    “嗯！”

    王宁点点头。

    “那应该是战壕，只是被雨水堆积了起来，所以现在看起来是白花花的一条线；让弟兄们散开了慢慢的从战壕的旁边溜下去，别弄出动静，然后从另外一边爬上去，明白吗？”

    冯锷嘀咕着。

    “明白！”

    王宁点点头，手一挥，示意弟兄们跟自己上，而冯锷没有说话，率先朝前面继续爬去。

    “呼！”

    冯锷祈祷着，终于爬到了战壕的旁边，眼前的战壕很宽，水并没有完全把战壕填满，应该是有另外的出水口。

    “哗啦！”

    冯锷小心的把脚探了下去，手上用力，慢慢的从战壕边溜了下去，随着冯锷的动作，战壕边被水泡松的泥土一起滚进战壕中。

    “呼！”

    冯锷紧张的举起枪，朝着战壕的另一边，刚刚的动静在他的耳边非常明显，他不知道鬼子发觉没有。

    实际上冯锷是多余的担心了，在哗啦啦的大雨中，这点动静根本穿不远，哪怕是鬼子就在附近，也不会刻意的来查看，因为战壕边本来就不时的有浮土掉进水里，产生异响。

    “一个一个来！小心点！”

    王宁看着水里的冯锷，盯着冯锷的手势，让弟兄们一个个下。

    “呼！”

    而这个时候，冯锷已经翻了上去，翻到了战壕的另一边，趴在泥地里，查看着周围的一切动静。

    忐忑中，弟兄们一个个越过了战壕，现在敢死队的弟兄彻底成了孤军了，直属营其他的部队跟他们被一条充满积水的战壕隔开了。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    朦胧中，东面依稀传来枪炮声。

    “六十二团三营动手了。”

    冯锷感受着明显清晰了一些的枪炮声，猜想着进度，他们在泥泞中耽搁的太久了。

    “注意隐蔽，等鬼子自己暴露！”

    冯锷着急的打着手势，让弟兄们全都趴下别动；按照他的估计，龙潭山和六十一团也要动手了。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    果然，探照灯的灯光亮了起来，朦胧中几束灯光穿透了黑暗和雨幕，从冯锷的头顶穿过，紧跟着而来的自然是鬼子机枪的试探性扫射。

    “噗噗噗……”

    子弹越过战壕，穿透泥泞响起了一片噗噗声。

    “轰、轰、轰……”

    随着炮兵开始炮击，冯锷明显感觉身下的大地在震动，炮兵开炮带来的动静实在太明显，冯锷抬起了头，观看着方向，朦胧中的灯光和大炮的动静为他带来了指引。

    “上！”

    冯锷在地上低声喊着，示意旁边的弟兄把命令传出去，然后自己撅着屁股继续朝右前方爬，他们在大雨中还是迷了路。

    越往前爬，冯锷就感到越惊心，鬼子的探照灯实在是太频繁，好在夜晚到了，天空又在下雨，只要他们在探照灯过来的时候停下，鬼子还真不好发现。

    “轰、轰、轰……”

    耳边的轰炸声越来越明显，冯锷的肉眼仍然看不见鬼子的防线，不过他知道，应该很近了。

    “传下去，让弟兄们准备手榴弹，然后继续朝前爬，直到看见鬼子的防御阵地为止。”

    冯锷低声的吩咐着，然后从自己背上的布袋子里拿出被泥浆糊满的甜瓜手雷，一手一个，继续撅动屁股朝前爬。

    实际上，在这种天气中，要靠肉眼看见鬼子的阵地，纵然有探照灯的指引，也是近了十米之内的事情，而鬼子要发现他们也不容易，这就是冯锷选择一路匍匐的意义。

    炮兵阵地上，所有的鬼子步兵现在全都蹲在沙袋的后面，双手扶着机枪，跟随着探照灯的光束仔细的看着雨幕中的一切，只要是有怀疑，他们肯定是一梭子子弹过去。

    “该死的天气！”

    鬼子军曹诅咒着，如果没这场大雨，纵然是夜晚，要防备中国人的进攻也很简单，而现在就到了拼运气的时候了，鬼子只能祈祷中国人没有得到他们炮兵阵地和联队部的具体位置，否则非常难于防守。

