    杨行舟这辈子最喜欢的就是玩阴的，用毒下蛊是他的最爱。

    他出道的时候，就是阴人老手，等到了修为渐高，名声日隆之时，方才有所收敛，但这种收敛不是摒弃了暗杀投毒的手段，而是将这种手段变得更加高明。

    后来在小世界造反当皇帝后，这种阴险手段方才减少了使用次数，但也只是少用，而不是不用。

    反倒是在当皇帝的时间段里，将自己的下毒之术和驯养蛊毒之术提升到了极其高明的境界。

    尤其是在覆雨翻云的世界里，他尽得魔门十二宗门的真传，连道心种魔大法的修炼方法都从庞斑口中获得，早就修成了魔门最高境界的武学。

    旁人都道庞斑是魔门不世出的武学大宗师，去不知道当皇帝的杨行舟才是真正的魔门大宗师，对魔门功法的研究和应用，早就超过了庞斑。

    当初庞斑修炼道心种魔大法时，找风行烈当了自己的鼎炉，差点令风行烈挂掉，但是当杨行舟尝试修行道心种魔大法时，却没有这么麻烦。

    他体内的无名功法早就将道心种魔大法自发的进行了改变，使得杨行舟修行这门功法时，不但减少了凶险，而且将鼎炉也纳入修炼的体系之中，使得杨行舟修为境界增长的同时，鼎炉也能获得极其宝贵的经验和惊人的修为。

    杨行舟当初修行道心种魔大法，所找的鼎炉不是人，而是自己豢养多年的一条剧毒无比的小蛇。

    这小蛇是他在主世界里通过学习欧阳锋的手法，让山中的菩斯曲蛇与别的毒蛇杂交而成，奔行如电，灵慧非常，而且皮肤坚韧，利刃难伤，成了杨行舟随身最重要的一张底牌。

    这小蛇儿暗中跟随杨行舟多次进入小世界，就资历而言，完全不逊色于赤焰火龙驹，早就变得灵性十足。

    小蛇头顶两个小米粒大小的小包鼓起，看起来就像是刚刚破壳出生的小龙一般。

    也就是因为这样，杨行舟才让它盘在自己手腕，充当龙形手镯，这么多年来，几乎无人能够发现其中的奥妙。

    这小蛇如此灵动，杨行舟随便一个指令，它都能理解的极其深刻，比狗子都能善解人意。

    所以当杨行舟修行道心种魔大法时，便以这小蛇为鼎炉，开始了惊心动魄和残酷交织的修行。

    即便是有无名心法将道心种魔大法自发的进行了改良，减少了种种风险和危机，但是杨行舟在修行之时，还是遭遇了不少不可控的危险。

    他在覆雨翻云的世界中，修行这门功法时，早已经当上了大明的皇帝，结果因为这门功法的缘故，有五六年脾气大为暴躁，阴晴不定，经常因为一句话，或者一件事，就会发起一场对周边国家的战争，以至于大明疆土在那几年中扩展的最快，但死伤的军人也最多。

    直到五六年后，道心种魔大法修行到大成境界，这才恢复到了正常，结果发现自己的后宫竟然多了几个老婆，连秦梦瑶都被他强行纳入宫中，成为了自己的妃子，虚夜月和庄青霜也没能逃得了。

    庞斑修行道心种魔大法的副作用是往外送女人，到了杨行舟这里，却成了收女人，果然人与人不同，连修行功法的后果也截然不同。

    在他修行之时遭遇了各种危机，而作为鼎炉的小蛇也有好多次都处于濒死状态，杨行舟将很多危险都转嫁到这鼎炉上，分化了自己的危险。

    这小蛇死了好几次，结果最后都奇迹般的活了下来，等到杨行舟道心种魔大法修行圆满之后，这活下来的小蛇也脱胎换骨，几乎就像是变成了另外一个品种。

    伸缩性变得越来越恐怖，小的时候可以小到钻进耳朵眼里睡觉，大的时候，可以化身为十丈巨蟒，吞噬一切不服，速度如电，等闲武林高手根本就难以躲避它蓄力一击。

    身具奇毒，而且躯体坚硬，刀兵难伤，整条蛇儿已经变成了具有神话生物特点的一种灵蛇。

    真正变化巨大的还是它的智力。

    这小蛇的灵慧程度已经不下于普通成年人的智力，尤其是因为道心种魔大法的缘故，与杨行舟心意相通，只要杨行舟一个意念生出，这灵蛇就能领会杨行舟的意思，从而进行各种程度的出击。

    它平时都是盘在杨行舟的手腕处充当一个手镯，咬着尾巴进行一种特殊的修炼，但只要杨行舟一个念头，这“手镯”就会瞬间化身灵蛇，对敌人施展攻击。

    就像现在，这个卖花女子想要逃走，杨行舟意念生出，这女子便被咬了一口。

    杨行舟刚才并没有夸大这蛇儿的毒性，被这灵蛇咬中之后，中毒之人确实会在体内生出蛊毒，蛊毒以人体五脏六腑为食，化为小蛇，吞噬人体，最后将人吃掉，从七窍和粪门处钻出，死者惨不忍睹。

    “姓杨的，我不怕！”

    那卖花女子脸色煞白，对杨行舟嘴硬道：“天下蛇儿我见多了，从未见过咬一口就能在人体生出小蛇的蛇毒！”

    杨行舟挥手道：“哦？你不信啊？那轻便吧！”

    卖花女子：“你……你不杀我？”

    杨行舟：“你被我的蛇儿咬上一口，现在已经死了。我跟死人计较什么？走吧！”

    卖花女子咬了咬嘴唇：“我……我这真的走啦！”

    杨行舟：“走啊，啰嗦什么！”

    卖花女子脸上生出巨大的恐惧之色，到了此时才明白自己真的中了别人难解的奇毒，否则的话，杨行舟绝不会如此轻易的让她离开。

    她眼珠转了转，挎着花篮走到杨行舟身边，缓缓坐下，道：“奴家不走了！”

    杨行舟笑道：“不走啊？那就去帮我找一下邵流泪，等有他的消息了，你再来跟我说，说不定老爷我善心一发，就给你解开了蛇毒。”

    卖花女子泫然欲泣：“要是人家给你找的了邵流泪的消息，万一您不给人家解毒怎么办？”

    杨行舟喝了一杯酒，伸手托住卖花女子的下巴，轻轻抬起，对着女子的面目哈出一道酒气，笑道：“赌一下吧，说不定我就给你解了呢！”

    女子身子微微颤抖：“万一你不想给我解药呢？”

    “那你就等死呗。”

