    但龙血战士手中的长矛却是势不可挡，横扫一切力量。

    就算强如天仙境强者爆发出来的力量，

    依旧被他们给强势泯灭掉了。

    最终他们手中的长矛刺入这些血傀的体内。

    就这样，这剩下的血傀成员刚刚冲到半空中，

    就再次被剩下的龙血战士给全部刺穿了。

    其中不少血傀的身子更是直接爆裂开来，

    化作漫天的鲜血和碎肉，

    画面十分血腥残暴。

    转眼间的功夫，

    从几百位血傀强者出手，

    到他们全部被刺成刺猬，死状凄惨。

    这前后不过是一分钟的时间。

    这群冷云师尊培养了上千年才炼制打造出来的血傀就被团灭了。

    这前后变化之大，简直让人感觉像是做梦一样。

    此刻，血袍老者和冷云便有一种在做梦的感觉。

    他们看着眼前这满地的血傀尸体，眼中透着无法置信的神色，内心充斥着难以想象的震撼。

    尤其是这血袍老者，

    他上千年的心血，

    这才刚刚出世，便一朝化为泡影，

    这个打击对他而言可谓是巨大的。

    此时隐世修炼会内的众人看着这一幕。

    他们一个个都是震撼不已，看着龙血军团诸位龙血战士的目光全部发生了变化，透着浓浓的崇敬和恐惧。

    这龙血军团太可怕了！！！

    此刻，就连楚风都被龙血军团今晚的表现给惊讶到了。

    今晚龙血军团的表现完全就是一支训练有素的军队啊。

    他们攻防一体，配合默契，出手一致，

    爆发出来的杀伤力恐怖至极。

    转眼间便将这支实力最低都是七劫人仙境，地仙境和天仙境强者都有的队伍给全歼了。

    这等实力，让人恐惧！！！

    龙血军团，完完全全就是一支真正的军团！！！

    “当初老族人可不仅是培养他们的实力。”

    “还教了他们很多的战术和合击阵法。”

    “足以让他们的战斗力在对战中无限提升。”

    “区区几百人，最强也不过天仙境。”

    “这样的队伍，在龙血军团面前。”

    “便和练兵的靶子没区别。”

    这时那位楚家仆人楚青站在楚风身边说道。

    “龙血军团果然牛逼！”

    “我这爷爷和父亲一个个培养出来的势力都是吊炸天！”

    楚风感叹道。

    前有狂龙培养出的狂龙卫和剑卫，

    后有楚腾山培养出的龙血军团，都是一等一牛逼的存在。

    而楚风他这位现任楚族族长培养出的魔狱和其爷爷还有父亲培养的势力相比却有着很大的差距。

    他还需要继续努力啊！！！

     还有他师尊培养出的隐卫同样可怕！

    楚藤山，楚天龙，他师尊，

    这一个个培养出的势力都如此强悍，

    他这位新任楚族族长自然也不能差劲。

    这次离开小世界，楚风必须要把魔狱的整体实力给彻底提升上去，

    将他们打造为和狂龙卫，隐卫，龙血军团一样的存在。

    这时，龙血军团的战士们直接将目光扫向冷云和血袍老者。

    一股股冰冷的杀意从他们身上弥漫开来。

    现场的气氛显得十分压抑沉重。

    此时，楚风看着这位血袍老者冷笑着：

    “你这花费千年时间打造出来的强者，看起来不怎样啊。”

    “我都没出手，就被秒杀掉了。”

    “这也太垃圾了吧。”

    听到楚风的话，

    原本内心就在滴血的血袍老者顿时有一种血气上涌的感觉，

    他差点没被气得吐血。

    “你……”

    血袍老者目光瑕疵欲裂的盯着楚风。

    其身上涌动着恐怖的杀机和怒火。

    这支血傀部队可是他花费巨大心血和时间才炼制出来的。

    原本是想让血傀今晚大展身手一番，

    将隐世修炼会作为血傀第一战练手的对象，

    结果没想到，这血傀竟然成为了别人练手的活靶子。

    一瞬间，几百位血傀便全部葬身，

    让血袍老者一点反应的时间都没有。

    他整个人自然是被彻底气到了。

    楚风说的这番嘲讽的话，

    更是让血袍老者血气上涌，怒火中烧。

    “我要你死！！！”

    当即，血袍老者怒喝一声，

    他身上爆发出一股滔天的威压。

    这股威压十分可怕，超越了地仙境，

    甚至比一般的天仙境强者的威压都要恐怖无数倍。

    这位血袍老者的威压一爆发出来，

    整个隐世修炼会的空气瞬间泯灭，

    方圆万米范围内直接变成真空地带。

    无尽的风暴怒吼声响起，

    四周的一切建筑，树木，巨石全部被这可怕的威压给压迫的化作齑粉，

    在场所有隐世弟子被压迫的朝着地上跪去，

    他们有一种窒息绝望的感觉，

    好似身体要爆开，一个个面容痛苦扭曲。

    其中君子谦，凌影，巨无霸，巨天熊，这些人全部都被压迫的朝着地上跪去。

    此刻，血袍老者身上爆发出来的威压太恐怖了。

    已经可怕到让人窒息爆体的地步！！！

    这位血袍老者一身实力最少是九品天仙境级别的存在。

    不然不可能释放出如此可怕的威压，

    就连楚风都感受到了一股莫大的压迫，

    其身子被镇压的无法动弹。

    唰！！！

    这时，血袍老者身子一动，

    整个人释放出无尽的血光，

    宛如一尊血魔，朝着楚风攻击而去。

    可怕的一掌撕裂空间，镇压而下，

    欲要狂将楚风给彻底摧毁掉。

    当即，隐龙，剑七，韩山，等人正要出手，

    结果一道身影比他们的速度还快。

    轰！！！

    楚风身边的楚族仆人楚青身子一动，

    众人都没看清楚他是怎么出手的，

    便听到一道刺耳的轰鸣声。

    这位一身实力恐怖至极的血袍老者便飞了出去。

    他直接飞出十几米远，

    砸在那堆血傀的尸体上，一口鲜血喷出。

    “区区金仙境也敢在族长面前造次，不自量力！！！”

    楚青一脸冰冷的吐道。

    “金仙境？”

    听到这个称呼，

    楚风和在场所有人眼中都露出了一抹震惊的神色。

    他们之前只是以为这血袍老者是一位顶尖的天仙境强者，

    所以才爆发出如此可怕的威压。

    但他们万万没有想到，

    血袍老者竟然是一位金仙境级别的超级强者！

