    就在秦燕犹豫不决的时候，一个男人的声音从远处传了过来。

    “玛德，不是昨天就叫你们赶紧搬走了吗？怎么今天还赖在这里，真当我们的话是耳旁风吗？”

    六名身上穿着蓝色制服，戴着大檐帽的男人手里拿着软棍，气势汹汹地朝着这边走了过来。

    他们简直就像是古时候的地痞恶霸一样，看见什么东西挡路第一反应就是用脚把它踹开。

    放在外面的铁锅，踹开。

    挡在他们前面的遮挡帘子也一样踹开。

    一看见这六个人，秦燕顿时慌了。

    她想要去护住自己脚边放着的私人物品。

    谁知道领头的曹新先她一步将这东西拿在手里。

    说是私人物品，其实就是一个可以装东西的相框。

    相框表面的照片是她们一家三口的合照。

    那个时候她们的生活幸福美满，所以一家三口都笑得很开心。

    曹新看着这张照片一脸不屑。

    “你男人都死了快三年了，你还天天抱着照片想什么呢？”

    “秦燕，别说我曹新不近人情。一个月前我是不是就让你赶紧从这里搬走？”

    “这里是桥洞，环境十分危险。先不说这里潮湿，晚上会不会有流浪汉来这儿。就说我们这河有时候会涨水，涨水的时候你跑得掉吗？”

    曹新这话说得倒是有几分道理。

    只不过他做的事情就不是人事了。

    他直接将相框丢在地上，一脚就将这木头像框给踩碎了。

    “既然你不愿意搬，弄那我们就帮你搬。兄弟们，动手！”

    “不要！不要动我的东西！你们滚！你们都给我滚！”

    秦燕用尽全身的力气想要站起来。

    孙巧思也想要去把这些男人推出去。

    然而面对身强力壮的六个男人，这母女俩怎么可能会是对手呢？

    就在曹新准备动手给两人一点颜色瞧瞧的时候，站在一旁的蒋天临捡起地上的一块石头，直接朝着他丢了过来。

    咻！

    蒋天临看似随意的一出手，结果这石头化作一道残影，这速度快得离谱。

    石头啪的一声直接打在了曹新的手腕上。

    手里拿着软棍的曹新只觉得手腕处传来钻心的疼痛，他啊的一声捂着自己的手腕跪在了地上。

    “曹哥！你没事吧曹哥！”

    “靠，给我干他！”

    曹新一声令下，其他五人立马朝着蒋天临冲了过去。

    蒋天临从地上慢慢地捡起五块石头，一块石头放倒一个。

    站在一旁的孙巧思眼睛都看直了。

    她从来没有见过这么厉害的人，一时间看向蒋天临的眼神里充满了崇拜。

    曹新又不是傻子。

    如果是之前石头击中自己的手腕只是运气好，那这下他意识到蒋天临丢石头根本就不是靠运气，而是靠实力。

    石头每一次都会砸在这些人的关节处，而且被砸中的人没有一个不是手脚骨折的。

    这尼玛也太变态了，这小子手里拿着一堆的石头，打他们就和打着玩儿一样，他们根本就近身不了。

    “滚。”

    蒋天临一开口，曹新他们立马连滚带爬地离开了。

    等蒋天临赶走了曹新以后，秦燕赶紧将地上的照片捡起来抱在怀疑。

    蒋天临看着秦燕说道：“考虑好了吗？到底要不要跟我走？”

    秦燕的眼泪顺着脸庞流下。

    她点了点头，知道她已经撑到极限了。

    如果想要结束这种任人欺辱的日子，就只能够相信蒋天临一次。

    让将五照顾好这母女俩，蒋天临担心穆雅雪公司里拿地的事情，所以开车直接来到了公司。

    谁知道蒋天临才刚刚走到会议室的门口，就听见里面有人在和穆雅雪争吵。

    “穆雅雪，我们不是在和你商量。”

    “作为房管局的区域负责人，我是来通知你的。”

    “你们公司无论是资金实力还是其他的什么条件，都不符合投标的要求，所以你们公司不能进行任何的地块投标，我说清楚了吗？”

    和穆雅雪说这话的男人约莫三十岁出头，一身西装革履一看就知道是坐办公室的精英人士。

    穆雅雪原本今天早上还召开着紧急会议，想要讨论先拿下哪块地。

    谁知道会议才刚刚进行到一般，这些自称是房管局的人就径直闯了进来。

    穆雅雪很不服气地说道：“我们穆氏地产虽然在帝都不是最好的，但也绝对不是最差的。”

    “你们房管局的投标标准我早就已经看过了，资产要求是六千万以上的公司。”

    “而我们穆氏地产总资产是1.5亿，为什么不能够投标？”

    林翰扶了扶自己鼻梁上的眼镜，他一脸嘲讽地看着穆雅雪说道：“你们穆氏地产总资产的确有1.5个亿，但是其中1亿的资产，并不在帝都。”

    “也就是说你在帝都的这个公司，资产规模兵不达标。”

    “而且我说了，我们房管局这边刚刚改了政策，已经不看重公司的资产了，更加看重的是这个公司的抗风险能力。”

    “既然穆小姐你要参与投标，那么你现在能够拿到的出五千万的保证金吗？”

    五千万的保证金！

    一听到这么高额的数字，穆雅雪沉默了。

    一家公司如果运转的好，可使用的流动资金也不过是是30%而已。

    这样的公司其实就已经算是抗风险能力十分强的了。

    谁知道现在林翰竟然要她们拿出五千万的保证金，这五千万她去哪里找？

    穆雅雪仔细想了一下，觉得如果自己去找银行贷款，说不定能够拿出这笔钱。

    但站在一旁的孙娇媚就像是知道穆雅雪心里在想什么一样。

    她赶紧对穆雅雪说道：“穆总，这五千万的保证金且不说我们能不能拿出来。”

    “就算能拿，也绝对不能交。”

    “为什么？”

    穆雅雪一脸疑惑地问道：“如果不交钱的话我们就没有办法参与投标，不投标拿地，我们公司的业务就始终没有办法开展啊。”

    孙娇媚沉声说道：“那如果这五千万的保证金交出去，他们不准备退还呢？”

    一听孙娇媚这么说，穆雅雪先是愣了一下，随后惊出了一声冷汗。

    这个时候穆雅雪才意识到，这五千万哪里是什么保证金，这根本就是在釜底抽薪！

