    她慢条斯理地将手上的奶茶盖打开，缓缓地喝了一口。

    苏霖晚脸色有些憔悴，盯着云倾看了片刻，朝着她走了过来。

    猫儿面带防备地盯着他。

    苏霖晚在距离云倾三步开外的地方，停下了脚步，咳嗽了一声，声音有些低，“云倾小姐，我没有别的意思，只是想为之前的事情，向你道个歉而已。”

    云倾挑了下眉。

    这位苏家的二少爷，竟然不是为了云碧露来的。

    云碧露目前还被关在审判庭里。

    不出意外的话，等待她的，是最低十年以上的有期徒刑。

    苏霖晚说完之后，朝着云倾点了点头，转身离开了。

    云倾这下是真的意外了。

    对方专程等在这里，只是为了跟她道个歉？

    苏家……是这么好说话的人？

    猫儿瞪着苏霖晚离开的背影，眉毛不是眉毛，眼睛不是眼睛。

    这家人，看样子是一点儿都不打算掩饰他们的意图了！

    方家两姐妹也看得一脸懵。

    不过心思单纯的小姑娘，不会多想，高高兴兴地带着云倾逛京大。

    云倾在京城大学呆了一整天，傍晚的时候，才回到小别墅。

    然后在下车那一瞬间，看到了那个坐在长椅上的人。

    初春的黄昏，天光微亮，穿着一身蓝白病号服的少年，安静地坐在树下，整个人苍白的近乎透明。

    听到声音，少年抬起头，露出肤色苍白的脸，双眼黑到空洞，却说不出的干净。

    云倾看着那双眼睛，眼神有一瞬间的恍惚。

    她想起了那个被她一手养大的少年。

    他也有这样一双眼睛。

    干净明亮。

    像菩提树下的琉璃。

    不同的是，她的弟弟，翩翩少年，锐似青锋剑，远没有这样死寂。

    云倾看了眼，便将视线收了回来，抬步往大门的方向走。

    猫儿正盯着这个忽然冒出来的少年，猜测对方的身份，就见云倾已经毫无情绪地走了，立刻跟了上去。

    就在云倾的脚步即将踏进大门那一刻，身后终于传来了微弱的祈求声。

    “请……让我进去看看她。”

    云倾脚步顿在原地，微微偏头，看向不知何时，已经站了起来的少年，“你知道自己在说什么吗？”

    少年低下头，就连声音，都透着一触即碎的孱弱，“对不起……”

    云倾语气毫无波动，“给我一个理由。”

    少年静静地直视着云倾的双眼，“也许我可以让她醒过来。”

    “等她醒了，我立刻离开。”

    “我保证，绝对不会让她看到我。”

    云倾盯着那双黑漆漆的眼睛，静默许久，丢下一句，“让他进去。”

    便抬步走进了大门。

    猫儿听得懵懂，一边看云倾，一边回头看身后，“少夫人，他是要去看云娆小姐吗？”

    云倾声音极淡，细听之下，又说不出的冷，“也许只有他，才能让云娆醒过来。”

    猫儿霎时间睁大眼睛，回头将身后那个跟在她们身后，看着只有十四五岁的少年，从头到脚打量了一遍。

    对方是谁？

    猫儿盯着少年莫名有丝熟悉的眉眼看，忽然不知道似想到了什么，双眼霎时间睁大到极致。

    “少夫人，他是——”

    看着云倾冰冷的侧颜，剩下的话语顿时卡在喉咙里。

    猫儿脸上尽是震惊。

    怎么也想不到，云家那两个满身罪孽的恶人，竟然能生出这样一个儿子来。

    他们的孩子，不是应该跟那个云婉芙一样吗？

    还有，依照对方的身份，少夫人没有迁怒已经是最好的结果了，为什么会破例同意对方去看云娆小姐？

    这个半大的孩子，究竟有什么特殊性，能让云娆小姐醒过来？

    想不通的事情太多，但猫儿素来听云倾的话，云倾同意对方去看云娆，他们自然不会掉链子。

    十分钟后，云澈走进了云娆的房间。

    照顾云娆的医生和护士，一个人都没有留下。

    医生看着紧闭的房间，眼中浮现担心，“少夫人，万一要是弄巧成拙了，云娆小姐的情况，会更严重的。”

    云倾坐在沙发上，随手翻开了一本书，聚精会神地盯着看了起来。

    许久都没有说话。

    就在医生以为，云倾不会回答的时候，忽然错觉般地听到了一句话。

    “他不会伤害她。”

    解铃还须系铃人。

    云娆原本已经没有希望治好的心理疾病，也许……还有一线转机。

    ……

    九点钟，北冥夜煊回到别墅。

    云倾正沙发上看《破土》，见男人走进来，脸上露出一个甜美的笑容。

    北冥夜煊走过来，将他娇懒的小妻子抱进怀里，低头吻了吻她的眉眼，“不开心？”

    云倾摇了摇头，笑着说，“陪我看电视。”

    北冥夜煊视线沉沉地盯着她漂亮的小脸看了片刻，确定了什么之后，拥着她的力度更紧了一些。

    他陪着云倾，看完了两集电视剧，然后抱着她上楼睡觉。

    第二天早上，医生推开门去看云娆的时候，发现昨晚那个少年已经离开了。

    而躺在床上的云娆，脸色已然好转了很多。

    医生重重地松了口气。

    果然，中午的时候，云娆终于从昏睡中醒了过来。

    云倾进去看她。

    小姑娘见到云倾，苍白的小脸上，竟然露出了一个笑容，“云倾姐姐，我昨晚梦到我妈妈了。”

    不再是血淋淋的妈妈。

    而是她最喜欢的，最熟悉的，温柔美丽的妈妈。

    云倾在床边坐了下来，抬手摸了摸孩子的头发，温柔地问，“云娆的妈妈，跟云娆说了什么？”

    云娆朝她笑了一下，“妈妈说，让我不要害怕，她永远都在我身边，会一直保护我……”

    云倾温柔地拥孩子入怀，轻轻地拍了拍细瘦的脊背，“所以，云娆更要好好活下去，因为云娆的妈妈，会一直陪伴云娆，保护云娆。”

    “云娆的妈妈，希望云娆能活的很好，很开心。”

    云娆抽了下鼻子，仰头看着云倾，声音有些沙哑，“云倾姐姐，我要回云家去了。”

    去说出真相。

    找到证据。

    为妈妈报仇。

    云倾脸上没有丝毫意外，站了起来，“我给云非离打电话，等云娆吃过饭，休息好了，就让他来接云娆。”

