    王英跟着后勤补给的队伍，黄昏的时候抵达了龙岕尖山，感受着大山的气息，以及空荡荡的营地，王英能感觉出来来后方的军队不少，至少十一师是派出了足够的部队。

    王英来了，宋上校带着政训处的几个军官亲自迎接，冯锷并没有看到，这个时候，他正带着弟兄们训练，弟兄们休息了几天，要让他们感受临战的气氛。

    “冯连长，政训处宋主任请你共进晚餐。”

    司令部的通讯兵很容易就找到了冯锷，毕竟训练就在这一片大山中，没有任务，带着队伍出来是要报备去了哪里的。

    “知道了，所有人，收队。”

    冯锷大声的呼喊着，他对于政训处这三个字从心里感到厌恶，所以对于宋主任的宴请，他的兴趣并不大，当然，要让他直接拒绝，他还没有足够高的军衔，还没有办法直接拒绝政训处的主任。

    “噗……”

    冯锷正在洗漱，面对上级的宴请，保持一个好的军容是最起码的尊重，这虽然是战时，但冯锷并没有作战任务。

    “报告！”

    冯锷站在政训处的小营地前面，里面一圈的木屋让他感到害怕，似乎里面随时可能冲出一堆宪兵，然后让他重新品尝刑罚的恐惧。

    “是冯锷吧！请进，主任已经在等你了；这边请。”

    一个中尉军官看到在营地门口大喊报告的冯锷，点着头，确认了冯锷的身份之后在前面领路。

    “请稍等！”

    在一个木房子前面，军官停了下来，然后自己敲门进去了。

    “请进。”

    冯锷恍惚之间，中尉军官就出来了，指着亮着昏黄烛光的木屋。

    “啪嗒！”

    进了屋子，当冯锷适应了房间之中的光线之后，向坐在圆桌旁的上校军官敬礼，只是另一边坐着的蜡黄脸让他很熟悉，冯锷微微的皱了皱眉，不过很快就恢复了自然，现在不是想那个人是谁的时候，还是专心对付宋主任的好。

    “别那么拘谨，来，坐！”

    宋主任今天仿佛心情不错，指着旁边的木凳子，让冯锷坐下。

    桌子上当然不止宋主任和王英两个人，三个人占了三面，唯独留了一面的一个空位，桌上摆着很多好吃的，烧鸡、卤肉、小炒、花生、咸豆等等摆了一桌子。

    “来，坐啊！”

    另外一边，坐着的当然是六十二团的团长尹作干了，他看出来了，冯锷有点不自然，他用鼓励的眼神示意冯锷，让他坐下来。

    “谢谢主任、团长。”

    冯锷咬咬牙，坐了下来。

    “这位我就不用介绍了吧！跟你出生入死的，你们可能比我还熟；今天，特地设宴款待欢迎，把你这个老朋友叫来，热闹一下。”

    上校军官讪笑着，他看的出来，冯锷很紧张，整个人透出一种对统计调查局的厌恶。

    “幸好劳资没找他谈，要不肯定吃一闭门羹。”

    上校军官暗自赞叹这自己的决策。

    “来，喝酒；欢迎王中尉。”

    上校军官端起酒杯，招呼着。

    桌子上气氛很怪异，别说是冯锷，就连尹作干都感觉浑身不自在。

    在上校军官和尹作干的尬聊之下，终于，三杯酒下肚了，看着桌子上紧张的冯锷，宋主任终于放弃了。

    “尹团长，来，我们商量点事。”

    宋主任给王英打了一个眼色，他是准备带着尹作干撤了，实在是太别扭了，只是希望王英能完成自己的任务。

    “吱呀。”

    门开了，屋外的冷风灌了进来，木屋内的烛光随同一起晃动，仿佛随时可能熄灭，外面起风了。

    “宋主任，你这饭吃的，你的赔我。”

    “行行行，事情办妥了，别说一顿饭，徽州的馆子你随便挑，随便你吃几顿。”

    ……

    尹作干和上校军官的谈话声随着风隐隐约约的飘进屋里。

    “吱呀！”

    木门被关上，冷风没了，两个军官的谈话声也没了，屋内陷入了诡异的安静之中，冯锷和王英两个人都低着头，冯锷是不知道该说什么，而王英是不知道该从那里说起。

    “你……”

    “你……”

    两个人同时抬头开口，结果目光碰撞到一起，两个人非常有默契的左右移开目光。

    “你先说吧!”

    冯锷长出了一口气。

    “还是你先说吧！”

    王英几乎是在跟着冯锷的话说着。

    “呵呵……”

    两个人不由得同时一笑。

    “什么时候到的？”

    冯锷随口问着，仿佛是老朋友一般的随意问着。

    “两个小时前，你怎么还是连长？从南京回来，没升官？”

    王英有点诧异，经历过淞沪、南京会战的基层军官到现在应该全部都升官了，至少也要升半级。

    “当时跟着我们从南京出来的那些弟兄，只有二十多个留在了十一师，其他的全部回原部队了！”

    冯锷仿佛说着不相干的事情，可是王英却知道，原来冯锷并没有留下他们，这也许才是他现在仍然是连长的原因。

    “最近训练怎么样，没上战场吧！”

    王英边说，边拿起桌上的酒瓶，给冯锷倒了一杯。

    “前几天，刚打了一仗，死了三十多个弟兄，伤了十多个。”

    冯锷苦笑着，战争就是这样，一旦打起来，肯定会死人，只是看死的多少而已。

    “对不起！”

    “来，吃点，刚都没怎么吃，你最喜欢的。”

    王英伸手扯下一块鸡翅，放到冯锷的碗里。

    “嗯，你也吃点，路上肯定很辛苦。”

    冯锷点点头，别说还真有点饿了。

    “我也来一个。”王英扯下另一只鸡翅，慢慢的咀着。

    “戏文里这叫比翼双飞吧！”

    冯锷大口的啃着鸡翅，比划着两只鸡翅，可是他仿佛忘了这句话还有另外的说法。

    “有吗？哪出戏？我怎么没看过，快吃吧！”

    王英戴着面具的脸皮已经红透了，只是冯锷看不见，却是低下了头不理冯锷，手里的鸡翅很尴尬，是吃也不好，不吃又浪费了，这个年代，不是什么时候都会有肉吃的。

    “上次分别之后，我回了武汉，到这里来之前，一直在武汉。”

    王英不知道该怎么挑起话题，干脆述说一些分别之后的事情。

    “哦？后方，挺好的啊！怎么又回来了？这里可是敌后。”

    冯锷嘴里嚼着东西，含糊不清的说着。

    “还不是因为你！”王英心里非常无奈，可是从嘴里说出来的就变成了另外一句。

    “有任务！”

    “什么任务？”冯锷习惯性的问道。

    “哦，算了，你们的任务我不能问，当我没问。”

    冯锷摆着手。

    “你已经问了。”王英咬着牙，好不容易挑起的话题，她怎么会容忍冯锷就这么忽悠过去。

