    接下来的一天时间，夜帆请来老将董明亲自给他们做培训，深入浅出地讲解AI芯片，让他们面对客户也能立即说出个一二三四来。

    而这五大金刚都是业界精英，天使之眼历练出来且被夜帆挑中的人也不是等闲之辈。

    在经过董明的培训之后，他们马上在心中快速消化。再经过一个下午的高强度训练，已经变成一个具备高水平的讲师。

    夜帆则钻进史蒂芬的办公室，强行打断了他跟蒂娜的好事。

    “史蒂芬，你让我跟徐副董比赛，但是我要的核心算法你还不给我，我看你并不希望我赢啊！”

    史蒂芬本来还有些恼怒，但听到夜帆说正事，他又耷拉起一张苦瓜脸。

    “夜帆，我绝对是希望你赢的。但是总部那边还需要时间，我也没办法给你答复。”

    “史蒂芬，我想你非常明白此战的重要性。如果我输给了徐东良，如果他是何川派来的双面间谍，你知道会有什么后果吗？”

    “他为什么不把最后的5%给你，你有想过吗？”

    轰隆！

    史蒂芬如五雷轰顶。

    如果夜帆手里的10%都输给徐东良，他把总共15%股份给了何川董明，那他们加起来总共就有54%，就能立于不败之地。

    那么夜帆现在所做的事情，就真的是帮何川扩大规模而已了。

    就算夜帆只输掉5%，他们总共拿到49%股份以后，随便威逼一个高管让出2%股份，就能形成51%的绝对控股权。

    “夜帆，徐东良真的有可能是何川的人吗？那他藏得也太深了。”

    夜帆哼道：“你自己想想，是不是你们刚收购了别人的股份他就开始投诚，是不是做什么事情都很积极？”

    “还真是跟你说的一样。”史蒂芬道，“他说何川对不起他，他怨恨何川，想套现手里的股份。如果我们愿意给他足够的利益，他还愿意效忠我们。”

    夜帆呵呵笑道：“史蒂芬，你还是太轻敌了。大华国有个成语叫瞒天过海，还有个词叫两面三刀。”

    “如果他想套现，他为什么不卖给别人非得卖给你？”

    “如果他怨恨何川，他完全可以用自己的技术，创办一家新公司跟何川对着干，把松果智能拖垮。”

    “你告诉我，他为什么既要投诚你，又攥着手里的5%死活不放？”

    “因为他想取得我们的信任，然后再欺骗我们。”戴维斯推门进来，气哼哼地说道。

    “史蒂芬，我早就说过徐东良有问题，任何一个大华人都不能完全信任。要不是夜帆告诉你，你恐怕要上了他们的当。”

    夜帆说道：“戴维斯说得不错，徐东良很可能是何川派到你们身边的卧底，才导致你们迟迟完不成最后一步收购。”

    “等到他完成所有布局，就会亮出他的獠牙把你杀死。”

    三个人越分析，越觉得徐东良有大问题。

    最后，史蒂芬和戴维斯都表示要极力催促总部，一定要让总部把核心算法的源代码发过来。

    夜帆离开他的办公室之后，史蒂芬问道：“戴维斯，你不是一直都不相信夜帆吗，为什么今天又要帮他说话？”

    戴维斯掏出一个信封，说道：“你自己看吧。”

    史蒂芬将信封打开，惊讶道：“你怎么会有这些东西？”

    “这是我托一个在高迪通公司的高管朋友弄到的证据。”

    戴维尼解释道：“夜帆不声不响地负责东海市业务，极有可能是高迪通公司有什么大布局，他们不想引起大华国商界的注意才出此下策。”

    “这个人是一个高手，当初在高迪通投行的表现就十分厉害，现在恐怕比我们厉害百倍。”

    史蒂芬问道：“你的意思是，我们都听他的安排？”

    “没错！”戴维斯点头：“如果顺利拿下松果智能，我们也能分享功劳。如果任务失败，我们就把责任全推到他身上。”

    史蒂芬点头道：“这样一来我们即使还是逃不掉被处罚，但不会很严重。”

    两人相视一笑，夜帆就成了给他们背锅的人。

    临近下班的时候，刘永宁敲响了何川办公室的门。

    “董事长，既然夜帆已经成了销售二部，我的销售一部的同事们都想跟他们比一场。”

    何川立即点头称赞：“这是好事啊，有竞争力才有动力嘛。”

    “虽然我卖夜帆面子，但是我也不养闲人，比赛最能考验他们的实力了。”

    “说说吧，你想怎么比？”

    刘永宁递上一份挑战书，说道：“我们上个月的总销量是28亿元，咱们就也以这个为基数作为考评标准。”

    “如果夜帆他们这个月卖不出28亿元订单，他们就得认输，就得解散销售二部。”

