    小团子有些心虚的低头。

    他是告诉过她了，一如前世一样，可人一高兴就什么都忘记了。

    “伊伊，过来二哥哥这里。”安陌还是一如既往的温雅，笑容如沐春风。

    可这行为完全让靳逸心里很是不舒服。

    靳逸：“……”就这笑，小女孩谁招架得住？

    偏偏小团子还从他怀里挣扎着要下来，不过，靳逸箍紧了不让下，小团子就用小手去掰开。

    “靳逸哥哥，我二哥哥和大哥回来了，你快去吃饭。不然会凉的。”

    这是要迫不及待去抱安陌了？

    靳逸不想让小丫头反感，松了手，看安陌的目光却是带着敌意的。

    安陌才不管他敌意不敌意，反正这是他妹妹。

    “小丫头，想不想二哥哥？”

    “想，伊伊最想二哥哥了。”为进一步表明其真实性，小团子还吧唧了一下。

    这让靳逸继续吃面的心情都没了。

    “小团子，不是要看照片吗？”

    “对啊！那二哥哥快放我下来。我和大哥的照片洗出来了。”

    小团子自个儿去拿照片，这次她小心了些。

    靳逸就看着她拿，“前边一层，拉开拉链，对，就是这里，牛皮信封里。”

    小团子依言把信封拿了出来，信封是开着的，她的小手就钻进去把一摞照片给抽出来。

    这一下子，全部的人都围了过来，就连何香云和安岚。

    “伊伊拍了照片啊。拿来姑姑看一眼。”

    玩得满头大汗的安北也伸着手要照片，“小团子，四哥也要看。”

    小团子也就匆匆看一眼，把看了的照片一张一张传出去，直到看到她和安庭的合影。

    小团子举手扬了扬，“大哥，我跟你的合影，要是把它扩大装裱起来就好了。”

    安庭正有此意。

    之前失落的心情总算好了起来。

    “嗯，等会儿把底片给大哥，下次大哥回来带回来。”到时候把他和妹妹的合影照挂他房间的墙上，那绝对是绝无仅有的。

    羡慕死一帮臭小子。

    照片一共十三张，一旁的安北叽叽喳喳，问这问那，小团子也一一给解答。

    比如和小团他们照相的另外两个人是谁？

    小团子没直接回安北，而是转向何香云，她想她妈更想知道这两人是谁。

    “爸妈，笑嘻嘻的这个是穆光哥哥，我和大哥就是住他家的小院子里。他们家院子门前的柿子可大可甜了。这个严肃话少的哥哥是魏傲。也是个很好的哥哥。”

    何香云笑得有些合不拢嘴，她女儿就是人缘好，到哪儿都有人喜欢。

    反正跟着大儿子，大儿子的眼光她还是放心的，不靠谱的人也不会凑上去。

    “嗯嗯，可以写信不？让他们两有空来家里玩，到时候妈一定好好招待他们，感谢他们照顾我的小团子。”

    小团子眨巴着眼睛看向靳逸，“靳逸哥哥，有吗？”

    有吗？

    他很想说没有。

    但何香云面前他却是老老实实的交代，“嗯，有的，等会儿给你。”

    小团子大眼睛更亮了，“好，那哥哥给我后，我写了信正好让我大哥带去县城里寄出去。大哥，你们今晚还会去吗？”

    安庭点头，“嗯，给我们家小可爱过完生日，哥哥们还得去学校。”

