    第132章 130.小凰

    ……

    “林先哥哥。”叶心夏张开了柔柔的手臂一下子搂住了林先的脖颈，脸颊与脸颊紧紧贴着。

    “嘿嘿，其实我更希望你叫我老公的。(*?▽?*)”林先对叶心夏的反应十分高兴，但并不意外。

    小情侣间搂搂抱抱是一件挺正常的事嘛，自然林先不会放弃这个与叶心夏亲热的方式啦。

    但一般是林先主动去抱叶心夏的，叶心夏这一次居然主动出击了，林先还是有一点点惊讶的。

    嗯，对，就一点点。

    一个坐在轮椅上宁静的女孩，一个弯着腰享受着这份轻搂脖颈的男子，路边行人再多也好像浑然变成了这条林间长道上午后的背景，平缓柔和的呼吸，弱弱的欣喜……

    周围看热闹的人群被塞了一把狗粮，识趣的都一一两两的散了。

    当然，有的人看发生了这种事情，看着还困在冰雕里的柳一林几人，自己没有办法解冻，去找老师帮忙去了。

    林先自然注意到了，小小的温存了一会儿，就推着心夏，径直的往校门外的方向走去。

    走出了校门，林先打量了一下心夏，见她穿着方面还是略显几分朴素，所以就顺势看了一下心夏那双修长白嫩的大长腿。

    内心里在逛街，还是先把心夏的腿先治好两个选择之间，林先摇摆了一下，看着轮椅上少女的明媚笑容，看得出来，她对自己的回来很是欣喜，她肯定是听自己的。

    逛街什么的小事，治腿才是大事！

    所以……林先选择去逛街！

    嗯，林先表示绝对不是自己想看她换各式各样漂亮的衣服，转变着不同的恬静与娴雅魅力。

    是因为好久没和心夏逛逛街了，对，就是这样，林先试图自欺欺人。

    到了学校门口，林先发现这里倒有不少情侣都在等车。

    林先到这里倒不是来这等车的，而是那浙江学府里实在是不太方便，事情都结束了，还有一堆人偷偷摸摸的跟着，就很离谱！

    不知道他们脑子瓦特了，还是干嘛了。

    没办法，林先避免校方人员来找麻烦，只能赶紧出来，来到校门口这个空间比较空旷的地方。

    至于为什么不打车呢？

    不是因为没钱，或者是人太多打不到。

    而是嫌弃。

    在那个滴滴车的狭小密闭的空间里，不知道有多少人坐过，可能会充斥着奇奇怪怪的气味。

    普通人可能忍一忍就过去了，他们觉得这点小事不用在意。

    但林先就难以忍受了，况且林先也没必要遭罪，不是吗？

    出行工具而已，又不是没有。

    “呜~~嗡嗡嗡~~！”

    一辆超跑驶入林先他们的眼帘，车身侧面有三个进风口，使车身整体造型具有强烈的雕刻感，全身上下散发着一股强烈的阳刚之气，每一条线条和棱角都显示着不羁的野性。

    特别是向上方打开的剪刀式车门，给人一种超级汽车的感觉。

    “哇哦，有点子酷哦。真有钱，啧啧啧啧，比不上比不上。”超跑也是男人的浪漫之一，林先自然也不例外，第一次看到超跑，的确被惊艳到了，但也不过如此嘛。

    遇到妖魔，起不到一点作用，但拿来装b泡妞还真是一大利器！

    但这里毕竟是魔法的世界，身为一名魔法师，林先自然有其他方式来装……不是，用来当做出行工具的啦。

    林先默默将伸出脑袋的圣愈白虎小白的脑袋给按了回去，“好了，现在没你什么事了。”

    本来，林先还准备和莫凡一样用召唤兽来当“跑兽”的，但想了想还是算了。

    倒不是因为每一座城市都有明确规定的原因。

    城市规定，召唤兽不允许在闹事中奔跑，以免造成没有必要恐慌，除非是某些特殊执勤人员，他们是获得政府许可的。

    而是因为：一，来来往往的车辆太多了，林先就算叫出小白（魂灵圣愈白虎）来当脚力，也没什么地方下脚。

    二是，林先感觉b格，好像不够高啊！

    “小凰，快出来活动活动，看你都懒成什么样子了。”林先在心里呼唤了一句。

    一声奇异的鸣叫声响起，一只小小的身影从林先身体里面钻了出来。

    小小的一只，有点想麻雀，但仔细看看显然不是。

    发现她的身形样貌可以用以下几个字形容：鸡头、蛇颈、燕颔，龟背、鱼尾、五彩色、仪态优美。

    叶心夏听到这句鸣叫声，仿佛看见了一只带有五彩翎毛的大鸟在天空翱翔，而数不清的奇珍异鸟围着它翩翩起舞。

    叶心夏十分惊异，小手捂住了自己的樱桃小嘴，看着从林先身体里冒出来的凤凰-小凰说道，“林先哥哥，这是？”

    “这是我的魂灵，你可以把她当做是我的契约兽，或者是召唤兽，都是可以的。”林先向心夏解释了一下，但没有深入说什么。

    “小凰，变大带我们一程。”林先朝自己的第二魂灵小凰吩咐道。

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤（好的，先哥，没问题，这点小事就交给我了。）”小凰点了点头，飞离林先的身上，慢慢的在半空之中变大了身形，模样正是一只带有五彩翎毛的大鸟。

    小凰，由系统抽离凤凰蛋（残）中的灵性，化为了林先的第二魂灵，现在为林先他提供了六、七两道赤金魂环。

    毫无疑问，因为是非正常出生，小凰，是个实实在在的新鸟，缺没缺啥不知道，但这养育费是真的hold不住。

    小凰她的胃口实在是太大了，一天不知道要吸收多少天地能量，要不是在斗罗的时候有大佬罩着，能量不缺，哪里养得起啊。

    不过幸好加上，她自己的凤凰蛋的能力，她成功渡过了出生时的困难处境，可以自由控制自己的饭量了。

    偶尔放她自己出去觅食，不妨碍她正常发育就行。

    她的安全倒不用担心，只要林先在，小凰她就死不掉。

    “来，坐上来。”林先一把抱起了心夏，将她直接放在了小凰的背脊上。

    心夏都还没有怎么反应过来，自己就坐在了这只带有五彩翎羽的大鸟背上，有些慌乱的她急急忙忙抓着小凰飘逸的颈后红色羽毛。

    林先把轮椅折叠起来，随手就收到了系统空间里，自己也跳到了小凰的背脊上，身子紧紧的贴着心夏柔软的身子骨，也乘机将双手环住了她盈盈一握的腰肢，鼻尖贴着她散发着香气的头发。

    校园门口顿时响起了一片惊哗！！

    别说是打车出行的，就是那些开着豪车来接女友去潇洒的在此刻都弱爆了，简直是将秀恩爱和拉风在这青春校园门前发挥到了淋漓尽致！

    “哦吼！出发！”林先看到行人们那一幅幅或惊恐或惊羡的眼神，露出了得意的笑容，搂着软绵绵的心夏对小凰下令道。

    ?  ?第二更晚点……

    ?  

    ????  

    (本章完)

