    嗖！

    江浩的身体在皮筋弹力作用下腾跃至空中！一下子到了百米之上！

    他牢牢抓住了座舱外窗，皮筋也随之缩回原来长短。

    下面，猫不甘心的撞击摩天轮底座，钢铁与钢铁发出嘭嘭嘭的撞击声，座舱不住的摇晃。

    江浩在这摇晃中翻身进了座舱。

    不等坐稳，他往下看了看——

    如他预料中一样，白天的摩天轮是静止的，那只猫再如何厉害，也跳不到这么高的地方来，只能徒劳般的撞击摩天轮底座。

    这里的建筑物都非常坚固，虽然屋瓦门窗以及各种装饰物被玛丽和猫破坏得彻底，但建筑本身的结构没有发生丁点儿损坏，包括这座摩天轮。

    所以他呆在可以，暂时很安全。

    江浩坐下，松了口气。

    接下来，他只需要在夜晚来临前找个地方藏起来，又或者不用再找，直接藏在这间座舱里。

    ……不，等等。

    他还有必要等到夜晚吗？

    今天玛丽吃了这么大的亏，晚上一定会在游乐园搅得天翻地覆！他何必陪那些人一起冒风险？

    可是……

    就这么走，他又怎么能甘心？

    原本进游戏，是冲着白幼薇的拼图和道具来的，没想到出师不利，现在不但没弄到拼图，反而耗费了一个道具。

    如果现在出游戏，又要用掉一块拼图！

    江浩想想就觉得心痛！

    太得不偿失了！

    他不能就这么算了，光是这一身伤，就得回去找白幼薇算账！

    白幼薇现在在哪？

    想到这里，江浩再次起身，从窗户向外张望。

    居高临下的视野广阔，他看见玛丽和猫离开了摩天轮下方，似乎被什么人引开了，那个方向是……是……海盗船？

    船上咋咋呼呼的人，好像是谈笑？

    那白幼薇也在船上？

    正当江浩眯起眼想要细看，座舱顶部突然嘭的一声！紧接着一只手扒住了窗户！

    是罗斌！

    罗斌竟爬上来了！

    这种高度！他是疯了吗？！

    就算要找地方躲，也没必要非得爬上来躲啊！

    江浩心中惊骇，瞠目看着罗斌半个身体翻进来——

    罗斌的臂膀肌肉绷紧着，眼神异常阴沉，质问道：“为什么你会有那件道具？”

    “什么道具？”江浩勉强笑笑，双手在背后交握，“我听不懂你在说什么……”

    “刚才的橡皮筋！”罗斌勃然怒吼，“可以缠住任意物品！可以无限延伸的橡皮筋！那明明是阿强的道具，为什么会在你手上？！！”

    “因为……”江浩向后退了半步，“那是因为……”

    罗斌逼近他：“因为什么？！”

    “因为……”

    江浩突然笑了，他朝罗斌伸出手：“因为这个——”

    一截铁管猛然窜出！

    捅破罗斌的腰腹！直将他撞出座舱，摔了下去！

    江浩嘴角勾起冷笑，不紧不慢收了铁管。

    他走到空空的舱门边，讽刺的回答：“当然是因为……有人杀了他啊，蠢货。”

    这时！

    一只手突然抓住他的脚踝！

    江浩的脸色唰地白了！

    条件反射抬脚想躲，对方力气却比他更大，猛地一拽！他整个人被拽出去！唯有一只手紧紧抠住门框边缘！

    “松开！你松开！！！”江浩惊恐的大叫！

    罗斌双目赤红，死死抓着他的脚踝！

    江浩想从手套里拿出武器或拼图！可手套需要双手交握后才能使用！

    他的手很快支撑不住，惨叫着被罗斌狠狠拽下去！

    两道人影双双从摩天轮落下——

    