    “你走吧！”

    “前辈的意思是让我走？”

    “怎么，你不想走？”

    “没有，走，立刻就走，前辈留步，晚辈马上就走！”

    一时间，梅六娘差点没反应不过来，她还以为这下完了呢，没想到对方竟然要她走。

    随后梅六娘就赶紧连滚带爬的离开，一边走还不忘想后面看两眼，生怕这一切都只是沈钰的恶趣味。

    这帮黑了心的江湖人，她可见得多了。不少人喜欢先给人希望，然后再将希望一手泯灭，让人在痛苦和绝望中死去，这些人坏的很！

    哪像自己坦坦荡荡，说要你的命就要你的命，说不让你从床上活着下去就不会让你活着，一口唾沫一颗钉！

    混江湖嘛，讲的就是一个名声信誉！

    此刻梅六娘真希望自己遇到的不是那种恶趣味的人，一口气跑出好远，也没见沈钰追上来，更没有向她动手，她才算松了口气。

    原本梅六娘以为这一次是没法幸免于难了，哪想到对方竟然仅仅只是在她额头上点了一下，就要放她离开。

    “难道他是看上自己了？”这个想法刚在脑海中浮现，就被梅六娘掐断了。

    她可是毒蝎子，她对自己有自知之明。说句不好听的，哪怕是风尘女子也比自己要干净，什么重口味的会对这样的身子感兴趣。

    其实身为女子，梅六娘对自己的清白其实很看重，但她对实力更看重。

    混迹江湖这么多年，她深刻的知道一点。有实力的可以作威作福，哪怕作恶无数，也依旧没有人敢来行侠仗义。

    可那些没实力的，就算喝口水都要被人针对，就活该被欺负。

    弱肉强食，天然如此！

    她要活着，要好好活着，就得往上爬。她别无资本，只有用自己的身体作为晋升之资。

    而且她体质特殊，即便那些高手都耐力十足，她依旧一挑好几都不成问题。

    这实力提升的背后，也难免给自己留下一个放荡的名声。正经人家，哪个会看上她。所以，她当然不会觉得沈钰是在馋她的身子。

    至于姿色的话，自己跟他身边这个女子比起来更是望尘莫及，光是看了两眼就自惭形愧。

    要是有这姿色，她还用得着扮可怜，演什么英雄救美的戏码，随便勾勾手指头估计都会有无数男人哭着喊着爬上床，哪怕让他们付出生命他们也会心甘情愿。

    这些男人，她算是看透了，好色起来不要命的也是大把大把的有。

    这样一来，梅六娘就真的不知道沈钰图自己什么，直觉告诉她对方绝对有所图，但这些都不重要了。

    能活着，对自己而言才是最重要的，只要不杀自己，其他的啥都好说。

    不过话又说回来，她连自己的身子都能毫不犹豫的献出去，好像也没什么不能给的！

    你敢要，我就敢给，各种姿势随你挑，就看你自己敢不敢了！

    “你不杀她？”

    看着梅六娘离开的身影，顾雨桐忍住了出手，一脸不解的看向了旁边。

    “只是暂时不杀而已，我还要通过她找恶人城呢。只要找到了，她该死还得死！”

    轻轻一笑，沈钰淡淡的说道“不过你放心，我在她身上中了点东西。只要她在再害人，就会立刻受到反噬！”

    有一点其实沈钰没说，他在梅六娘身上动的手脚，还可以让她的实力可以在短时间内迅速提高。

    现在的她实力还不够引起恶人城的兴趣，可是有了自己的一点功力加持，相信要不了多久恶人城就会找上门来。

    这也是没有办法的事情，沈钰原以为这么多年了，凭黑衣卫，凭朝廷的情报系统，找到食人谷，恶人城之类的地方不是轻轻松松的么。

    事实上他错了，错的离谱。

    一开始，冯池说要把晓州的情报送来的时候，表现的那么不容易，好像视死如归一样。

    结果情报拿来之后，沈钰最想知道的关于食人谷和恶人城的信息，却是寥寥无几，跟没写也没什么区别。

    晓州动乱的真正核心其实就在于食人谷和恶人城，这两大势力不倒，整个皇朝内的恶人都往晓州跑，晓州就永远是现在这副模样。

    哪怕一时平定了，用不了多长时间，又会恢复原样。

    可以说，有关食人谷和恶人城的情报才是晓州情报的精华所在，没了这些信息，剩下那些晓州情报有什么好珍贵的。

    晓州的其他高手敢有一点异动，沈钰分分钟把他们钉在城墙上。

    也唯有找不到位置的两大势力才让人头疼，找都找不到，上哪灭了他们去。

    不过想想也是，人家能存在于世这么多年，被朝廷视之为眼中钉肉中刺。可这些年来风风雨雨都屹立不倒，自然有其生存的方法。

    尤其是恶人城，朝廷给的情报甚至连大体方位都不知道，更别提说里面的详细信息。

    其实这么多年，朝廷明里暗里派出不少暗探，以各种手段加入恶人城，加起来没有一千也有八百了。

    结果都是从此一去不回，连信息都彻底断绝了，没有一个能成功传回情报，就仿佛彻底消失了一样，久而久之连朝廷自己也放弃了。

    所以，指望别人是指望不上了，沈钰也只能自力更生，借用梅六娘的手找到恶人城，只希望梅六娘不要让自己失望才是。

    当然，为了防止梅六娘再度为恶，沈钰在她身上也用了点手段，让她不能轻易再害人。

    同样的手法不仅是在梅六娘身上，在晓州转了一大圈，找到好几个合适的目标。

    虽然这两个地方被传的凶名远扬，但依旧有大批大批的人会想进去。

    能聚集在晓州的，都是在外面实在是混不下去的人，随时都有可能被干掉，毕竟好死不如赖活着。

    这么多人里只要这其中有一个能进入恶人城，食人谷等地方，他就算是成功了。

    忙完了这一切，最后，沈钰这才施施然的来到了州府衙门，一到这里，他又愣了。不得不说，晓州还真是接二连三的给他“惊喜”。

    “这里是州府衙门？你们确定这里不是乞丐窝？”站在门口来回确认了好几遍，沈钰才敢相信眼前这个会是州府衙门。

    主要是眼前这地方破破烂烂，而且房子也是又破又小，就是贫苦县的县衙也比这强。

    而且在这里面住了不少衣衫褴褛的人，手里拿着的饭都是发黑的不知名的窝头，怎么看都像是乞丐窝。

    朝廷这是得被逼成什么样，才能让自家在晓州的门面弄成这个样子。

    由此可知，在晓州，朝廷是真的没有面子，官职什么的真不好使。

    这也就是沈钰来了，换一个知州上任的话，估计见了这里想自杀的心都有。

    太欺负人了，你就算再磕碜，起码得面子上也得过得去吧。

    难怪没有人肯过来，视这里如同洪水猛兽一般。这里要油水没有油水，要美人没有美人，生命安全都得不到任何保障。

    至于驻军，呵呵，没有，那是真没有！要出了事，连喊人群殴都做不到，只能自己兜着。

    出门买个菜，还得担心买菜的老大妈会不会化身黑夜屠夫给你来一下，天天过的提心吊胆的，这谁受得了啊。

    就这情况，除了那些真的一腔热血的傻子，谁会没事来晓州这个地方。

    不过这里的情况越糟糕，对于沈钰来说反而是件好事。传闻诚不欺我，晓州真是个发大财的地方。

