    “老宁，老宁，你等等！”

    眼见不好，朱厚照急了，忙是扯住宁远：“清醒一下，你没兵权啊，擅自调兵，等于造反啊！”

    宁远直瞪眼：“乱臣贼子，祸乱江山，臣岂能容他们？为我大明，死又如何？”

    朱厚照更加用力：“行行行，你忠心日月可鉴，咱知道，知道还不行吗，你先冷静一下。”

    宁远梗着脖子：“我很冷静！”

    朱厚照又不住点头：“是是是，你特别冷静，本宫知道，可你都要造反了，这注定是咱哥俩最后一顿酒了，总要喝完吧？”

    宁远定了定，半点没说话，气呼呼的坐了下来。

    朱厚照见状，叹了口气，撇嘴道：“也不知谁说的治理北方，不在于打打杀杀，又是人情世故尔耳的……”

    宁远略微尴尬，干脆道：“我没说过。”

    朱厚照：“……”

    他翻白眼，一阵无语。

    方才还振振有词，回头来便矢口否认？

    哼！

    不过，他也清楚，宁远未必的真动怒。

    这家伙历来理智的很，在底线范围内，是不会真生气的。

    方才要打要杀的，可能要去做其他事情。

    “本宫鄙视你。”

    他大拇指向下晃了晃，旋即正色几分道：“你放心，这事问题不大，就算百官与父皇那边对你施压，本宫也会力保你的。”

    宁远有些不忿一般：“这是污蔑，凭空扣屎盆子，不就是暗指我宁远与贼人有关系吗，我去把贼人剿了就是。”

    他也确实有些不爽。

    先前那刘员外归来之时，报了他的名字，故一路通畅，对此，他还是暗喜的。

    因为这是他为大明立下诸多功劳的体现，连贼人都认同，乃至畏惧。

    结果，他怎么也没想到，这事竟被搬上台面，性质立刻就变了。

    如果说之前贼人是惧于他的威望的话，经过这么一宣传，在朝廷这边便直接成了他与贼人有关联。

    若没有关联，贼人怎会见你宁远的物证便放人？是惧怕你的威望？你宁远的威望难不成还比皇帝陛下以及朝廷更高？你宁远大得过朝廷这片天？

    这是阳谋！

    朵颜三卫那边在搞事，将他宁远的地位捧高。

    而当下，乃是他与天下读书人争执之际，遭许多人嫉恨，莫说有这么个攻讦他的机会，就算没有，那也得创造机会。

    “不出意外的话，明日早朝会有许多人弹劾你。”

    朱厚照严肃道：“这事呢，可大可小，往大了说是你居心不良，与贼人有牵连，往小了说……那些人也不会放过你，肯定借此大做文章，所以，你要忍着，最好别出声，也不要做什么。”

    有些事，就是如此。

    被人骂了，你若不出声，对方未必会怎样。

    可你若还口，对方极可能会骂的更嚣张，找出诸多理由与要点，继而将事情闹大。

    “好吧。”宁远不爽似的应了一声。

    “说好啊，近来，千万别搞事。”

    朱厚照再度嘱咐了一声，这才转身离开。

    然，他不知道的是，就在他离开宁府后，宁远便冲着一侧挥手：“去，将沈三叫来，”

    转来翌日。

    早朝。

    百官等待期间，明明很安静，却有肃杀之气流转。

    跟着，早朝开始，却也没什么事。

    贾斌站出，将朵颜使臣阿儿乞蛮朝贡一事说到了一番。

    “哦？既如此，便宣朵颜使臣吧。”弘治皇帝淡淡道。

    很快，阿儿乞蛮步入大殿，扣在地上：“臣阿儿乞蛮叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    弘治皇帝抬手：“爱卿平身。”

    然而，阿儿乞蛮却是没有动，这片刻之间，竟是有哭泣之声流出。

    “启禀陛下，臣……冤枉啊！”

    “臣身为大明臣子，一直以来，恪守本分，尽忠职守，一直为朝廷镇守北方。”

    “而今，北方突然出现了贼人，有诸多小人冤枉臣，说那贼人便是臣所指使的。”

    “陛下啊……”

    “臣……窦娥都不若臣冤啊！”

    “那伙贼人也是近来出现的，臣不知派了多少人前去清剿，可奈何贼人狡猾，找也不到，臣……亦是无可奈何。”

    “陛下，此番贼人之事便是如此，望请陛下明鉴啊！”

    阿儿乞蛮一把鼻涕一把泪的，恳切万分的样子。

    当朝百官默然。

    这……若不是猜到贼人与朵颜三卫有直接关系，说不得就被阿儿乞蛮这样子给蒙骗了。

    演的太逼真了，教人动容。

    宝座上，弘治皇帝平静下来：“哦？竟还有此事？”

    阿儿乞蛮不住点头：“是啊，陛下，为了洗脱臣之冤屈，臣恳请陛下派出大军，清剿贼寇，定我北方！”

    “嗯。”弘治皇帝应了一声。

    到得当下，一切都在预料之中。

    至于剿贼一事，既已然确定了贼人的来源，是否剿贼……已然不重要了。

    于是他看向百官：“诸位爱卿以为如何啊？”

    很快，有人出列：“陛下，臣以为，贼人嚣张跋扈，而我大明又在大力治理北方，理应派出大军剿之！”

    又有人站出：“陛下，臣不以为然，贼人流窜不定，派出大军只会靡费粮草，应提前探明贼人动向才是……”

    百官之间，出现了不同的声音，争执许久，也没个定论。

    不出兵回堕了大明威严，出兵……那贼人就会立刻消失，完全没有意义。

    弘治皇帝自是清楚当下这场景，不过是走个过场，于是大手一挥：“贼人，当剿之，考虑种种，朕有意派出一千大军，清剿贼寇！”

    下侧的百官定了定，皆高呼万岁！

    剿贼一事落定。

    弘治皇帝看了看，徐徐问道：“诸位爱卿，可还有要事启奏啊？”

    百官皆垂着头，方才的热闹消失不见，一阵安静，杀气已现。

    “启禀陛下！”

    都察院右副都御使杨谧站出：“此番贼人劫持事件中，有一伙行商先陈玉胜等人经过险地，却安然无恙，经查，其原因是持有繁昌侯宁远之信物，既牛皮包一个。”

    “只一信物，便可令贼人放行，足可证明繁昌侯宁远与贼人有牵连。”

    “繁昌侯乃大明勋贵，却与贼人相交，此乃谋逆之大罪也。”

    “臣请彻查此案！”

    声音落下，还不等弘治皇帝开口，便有数人站出，皆附议。

    弘治皇帝面色沉了下去。

    他当然知道这事瞒不住，也猜得到今日早朝必定会有人参奏宁远，却没想到，连都察院都掺和进来。

    都察院主监察、弹劾、建议等，与六部相当，权柄极大。

    这是要把宁远往死里弄的节奏啊！

    所谓的彻查是怎么查？

    要三司会审，大理寺、刑部、都察院联合审问。

    莫说是否有罪，一旦被三司审过，就算没事也要丢半条命。

    他一时为难起来。

    换做其余百官启奏，他这边还能压一压，敷衍了事。

    可对于这都察院的意见，却要多慎重几分。

    怎么办？

    严查？不行！宁远很危险。

    不查呢，宁远与贼人有关联，某谋逆之嫌，如何不查？

