    身边的人翻身搂住他的腰，许是睡迷糊了，嘴里喃喃地哼着句什么，听得并不真切。

    苏烨轻轻拿掉箍在腰间的手臂，刚侧过身，手臂又重新抱回了腰上，苏烨无奈地叹了口气。

    算了。

    看在你救过我的份上，我不与你计较了。

    小姑娘睡着了还嘟着嘴，在梦里也受了委屈吗？

    苏烨微微笑了笑，手指在他唇角碰了碰，试图将下弯的唇角扬起。

    姜甜被碰得烦了，伸手打开苏烨的手，哼哼着往他怀里钻了钻。

    苏烨被抱得身体一僵，半天才缓过劲，姜甜的脸靠得极近，鼻尖的小痣看得一清二楚。

    他僵着身体凝视她许久，弯而密的睫毛、芝麻粒大小的鼻尖小痣、微弯的唇……

    第一个细节都能与梦中的小姑娘完美重合，心头暖暖的感觉慢慢延伸着。

    苏烨放弃挣扎地将小姑娘搂进怀里，小姑娘软软的、香香的，一抱就再也不想放手。

    怀里的人被抱得哼哼起来，温热的鼻息扫过脖颈，苏烨喉结上下滚了滚，嗓子干的厉害。

    “咳……”

    刚咳了两声就被软软的唇全数接了过去，苏烨惊得睁大眼睛，心头涌起一股燥热，偏偏怀里的小姑娘还在不知危险地舔着他的唇缝。

    苏烨轻轻笑了笑，坦然接过小姑娘笨拙的索吻。

    姜甜本是嫌他咳嗽吵，才上的嘴，判断着止住他的咳就能安稳入睡，没想到竟被彻底吻醒。

    苏烨的吻霸道又横冲直撞，他一手握住她的细腰迫使她贴着他的胸膛，一只手扣着她的后脑勺。

    “哥哥……”姜甜被吻得疼了，手掰着他的手想逃开，却发现无能为力。

    平时看着病病歪歪，敢情把力气都花在这事上面了。

    苏烨克制的顿了顿，气息急得吓人，哑着嗓子低声道：“别叫哥哥。”

    叫哥哥让他觉得自己特别的畜生。

    姜甜正想问为什么，唇瓣又被吻住了。

    “苏烨，我不能乱来……”

    姜甜趁他不备手撑着他的胸膛将他推开，气还没喘匀又被他箍了回去。

    “为何不能乱来？”苏烨早已失去理智，眸子里带着欲的火越燃越烈，都快将他整个人烧着了。

    “你……唔……你身体……还没好……”姜甜的话被吻得断断续续，不成句子。

    “甜甜！”苏烨嗓音低哑，眼睛迷离，克制的欲望被换算成低低的呼唤。

    【苏烨好感度+10】

    【苏烨好感度+10】

    【苏烨好感度+10】

    【苏烨好感度+10】

    【苏烨好感度+10】

    ……

    他擒住她乱动的手，一个翻身，将她压在身下，低头狠狠地吻了上去。

    小姑娘唇齿间茉莉的香甜太过迷人。

    勾的他渐渐不满足与唇齿间的互换，想要得更多。

    姜甜被缠得头昏脑涨，此刻脑子里只有一个想法，这货也太会勾人了。

    小妖急的直打转，“爷爷，你清醒点，接受你太多能量，会反噬的。”

    谁知姜甜此刻根本听不进去，耳边尽是让人脸红的喘息声，分不清是苏烨的还是她自己的。

    感觉怀里的人越发的软，小手从原来的反抗变成了勾引缠绕，这让苏烨十分满意，手从姜甜背后探进去，手指着急地扯着小衣带子。

    姜甜忽地一激灵，喘息着扯开他乱动的手，加深体香。苏烨鼻尖追着渐浓的香气，停在她颈侧痴迷地嗅着。

    见苏烨终于睡过去，小妖塌肩松了口气，“爷爷，能别这么玩吗？我心脏病都快吓出来了。”

    姜甜躺在床了喘了半天才平息过来，好笑道：“你有心脏吗？”

    “……”小妖张了张嘴，发现竟无法反驳。

    “分值涨到多少了？”

    小妖看了看系统，“目前分值10。”

    艹。

    这死男人可真狗。

    姜甜愤愤道：“姑奶奶努力半天分值才10，苏烨可真是个王八蛋，都要对我那样了……才10分，天理何在啊！”

    小妖撇了撇嘴，“爷爷，你知足吧！你用一个梦把分值从负90拉到正10，可以了！”

    “不过……爷爷你可真鸡贼，居然用梦的法子让他就范”小妖服气地竖了个拇指。

    “有道具不用，我傻吗？”姜甜翻了个白眼，“主要是苏烨这货太难对付，硬软不吃，只能用梦了，好在他梦里比较好控制。”

    “你准备继续用梦控制他吗？”小妖说：“让他在梦里爱上你？”

    姜甜沮丧地摇了摇头，“造梦是建立在现实的基础上，最起码要有百分之八十的真实性，纯瞎造是造不成的。”

    “爷爷，接来能只能硬钢了”小妖道。

    姜甜撇了撇嘴，“硬钢个腿啊！姑奶奶要智取，让他死心塌地爱上我法子，我已经想好了，你等瞧吧！”

    姜甜拉了拉被子继续睡，浑然不知旁边人早进入了梦乡。

    梦里，他继续着没做完的事。

    因为是梦，怀里人的喘息变得断断续续模糊不清。

    欲望变得急促，手攀在腰间，开始攻城略地。

    恍惚间，他竟有些分不清是现实还是梦境。

    感官在探索间沉沦，探索她柔软的身体，汲取她的甜，坠入无尽的旖旎深渊。

    【苏烨好感度+10】

    【苏烨好感度+10】

    【苏烨目前好感度30分】

    听到系统机械的报分声，姜甜蹙了蹙眉，心说怎么睡着了还涨化呢？

    翌日。

    姜甜睁开眼已经日上三竿，发现苏烨仍睡着，她撇了撇嘴，心说狗男人还挺能睡。

    手触碰到脸颊时又觉得不对，她坐起来用手背在他额上拭了拭，热的，应该是发烧了。

    姜甜抓起他的手腕摸了片刻，没有什么大碍，兴许是昨晚累着了。

    想到昨晚火热的吻，姜甜下意识地摸了摸自己的脸，撇了撇嘴，自己也挺热的。

    姜甜回自己房间收拾好出来，正碰上苏弘夫妻送大夫走，姜甜上前问了安。

    苏弘皱眉扫了眼姜甜，跟着大夫出去了，苏夫人将姜甜拉到旁边。

    姜甜一脸懵地看着苏夫人一脸的欲言又止。

    两人僵持了片刻。

    苏夫人拉着姜甜的手，一脸难为情的道：“我知道你们新婚燕尔，但也不能……不能……”

    苏夫人有些说不出口。

    姜甜完全没getg到苏夫人的点，一脸懵地问，“不能什么？”

    “就是……烨儿身体不好，你们那什么……”苏夫人用手比画着，“要有节制，懂吗？”

