    几声惨叫之后，这对出来野啪的可怜情侣，被维多利亚和莱利吸干了全身血液，两人满足的呼出一口气。

    “吃饱了，感觉真舒服。”维多利亚心情愉悦的说道。

    “怎么处理他们？”莱利问道。

    “丢到车上，把车开到荒野或者峡谷，等别人发现的时候，估计他们早已经被风干了，呵呵呵，没人会发现是吸血鬼做的。”

    维多利亚轻松的说道，对于猎食她很有经验，此前他和詹姆斯和劳伦特一起，如此做已经有几百年时间。

    莱利把两个被吸干的男女丢到车上，上车开着往前走，荒野戈壁一望无际，开出去几公里后，他看到一个山坳，把车停在里面，打开窗户，这样风干的快。

    嗖~~！

    一溜烟尘，莱利很快跑了回来，两人上了自己的车，很快开车离开了这里。

    莱利刚刚变成吸血鬼，很多规矩不明白，好奇问道，“维多利亚，你咬了我，我变成了吸血鬼，我们咬了那两个人，他们不会变成吸血鬼吗？”

    维多利亚摇摇头，“莱利，你可能不知道你能变成吸血鬼有多幸运，无数人想要获得长生，却一辈子没有这个机会，不是谁想成为吸血鬼都可以的。”

    “想要变身吸血鬼没有那么容易，吸干你全身血液后，我要把自己血核里的毒液注入到你体内，那样你才会成为吸血鬼，我们称之为初拥。”

    “血核里的毒液是有限量的，每次只能初拥一个人，需要大概一个月修养才能恢复，进行第二次初拥，血族初拥并非无限量，一生只能初拥几个人，而且还需要寻找适合的被初拥者，不然那人会在毒液改造身体时死去。”

    莱利顿时感觉自己真的很幸运，这绝对比中大乐透头奖还要令人兴奋。

    “还有就是，血族都是有家族的，想要初拥人类发展族裔，需要得到自己家族长老的同意，不是你想做就做的，这也是血族的规矩，如果有人随便发展新血族，初拥者会受到严重的惩罚，新吸血鬼会被处决。”维多利亚道。

    吸血鬼的规矩很严，发展新吸血鬼的权利完全在长老手中，现在血族的共同认知是不能让吸血鬼泛滥，只要吸血鬼一多，肯定会出现一些不可控的麻烦，到那个时候必然会惹的其他势力关注，甚至出手清缴吸血鬼。

    这个世界上有实力的团体可不止血族一家，教廷，猎魔组织，狼人，东方修士，甚至人类军队等等，都可以杀死血族，所以现在血族的生存愈发变得隐秘，不敢丝毫泄露自己的情况，这也是沃尔图家族长老知道贝拉这个人类知道库伦一家是吸血鬼后，一定要对方解决的原因。

    莱利听了女人的话后神情发愣，看向维多利亚，“那你发展我，是不是得到了家族长老会的同意？”

    维多利亚呵呵呵的笑起来，看着莱利道，“没有，所以你现在是非法存在，如果被家族知道你的存在，绝对会派人过来追杀你，然后将你处决。”

    莱利脸色变的非常难看，没想到自己是个没合法身份的黑户，“那，那我们怎么办？”

    莱利刚刚获得永生，还有吸血鬼强大的力量，他可不想就这样被人杀死。

    维多利亚轻轻歪了歪脑袋，脸上带着轻松的微笑，语气随意的说道，“既然已经做了，那我们只能不停的往前走，发展我们自己的血族族裔，只要我们足够强大，不就有自保能力了吗。”

    莱利听了维多利亚的话感觉很有道理，“好，那就让我们发展自己的家族，我会全力帮助你。”莱利信心满满的说道。

    维多利亚视线看着前方，嘴角挂着莫名的微笑。

    维多利亚现在的做法，严重违反血族的法令，大肆发展血族，肯定会被家族追杀，可她已经顾不了那么多了。

    当他走出沃尔图家族城堡的那一刻，她就已经打定主意，不惜一切代价为詹姆斯报仇，当一个女人发疯的时候，是没有理智的。

    莱利很年轻，对血族的规矩一窍不通，作为初拥者的维多利亚，也没打算告诉他真实情况，她只想利用他们而已，什么成立新家族，反抗上位者，在血族来说就是个笑话。

    血族中上位吸血鬼对下位吸血鬼，会有一种天然的血脉威压，越是直系越是如此，血族出现几千年，至今依旧是13家族，这就是最大的原因，血族长老们也不会轻易让你脱离掌控，失去自己的权利。

    一个月后，

    内华达州，卡森城。

    夜已深，公园的灯已经熄灭，早已经没了游客，却有一对年轻男女翻过围栏跑到了公园里，两人一路嬉笑着，最后倒在平坦柔软的草坪上，拥抱在一起亲吻。

    T恤刚抬起一半，嘴里忽然发出一声尖叫，因为女人看到两个人站在旁边，正饶有兴趣的看着他们。

    花臂男听到女人的惊叫，立刻睁开眼睛，看到旁边站着一男一女，就像欣赏奇怪生物一样看着他们，这让他非常气恼，赶紧让女人下去，这家伙翻身站起来。

    “法克，你们他妈的想干什么，想看我们亲热吗，赶紧滚开，到旁边自己去做。”花臂男骂道。

    莱利幽幽的看着花臂男，忽然笑了，“我如果说我们没兴趣看你们啪啪，只是想要打劫，你会不会感觉舒服些？”

    花臂男一听，立刻伸手入兜，从里面掏出一把手枪，举着手枪对着莱利恶狠狠的说道：“他妈的，老子还是第一次见到敢打劫我的，平时都是我打劫别人，你们他妈的找错对象了。”

    面对黑洞洞的枪口，莱利丝毫不惧，前些日子他对自己的身体做过实验，手枪打在身上最多就是疼一下，有些威力小的甚至连皮肤都打不破，这个结果让他欣喜若狂，感觉自己像变成了超人。

    “你可以试试。”莱利道。

    花臂男一脸愤怒，“你他妈的找死吗！”

    “没错，我就是找死。”

    “谢特。”花臂男依旧犹豫，杀人可不是小罪。

    莱利向着花臂男走去，嘴角带着讥讽的笑容，花臂男手里拿着枪，却被莱利逼得不住倒退。

    “去你妈的！”

    “砰！”

    花臂男终于忍不住开了枪，不过他也没敢打对方脑袋，而是打向莱利的肩膀，莱利前进的身子微微一晃，却没有一点血流出来，挥手在肩膀中枪的位置扫了扫，继续往前走。

    花臂男和女人震惊的瞪大眼睛，花臂男也算有些见识，立刻拉着自己的女人就跑，“快走，他们是怪物。”

    莱利和维多利亚怎么可能放过他们，两个吸血鬼身子一晃就追上了这对男女，然后一人一个，抓住他们的脖子，在颈动脉狠狠咬了下去。

    “啊~~~！”

    公园内传来两声惨叫，惊起几只鸟雀扑棱棱飞走。

    吸干这对男女全身血液，维多利亚和莱利给他们分别注入血核毒液，过了不多久，两个人开始颤抖起来，随后更大的痛苦加身，两人在地上颤抖抽搐着痛呼嚎叫。

    终于，那种痛苦的感觉过去了，两人悠悠醒来，在看到维多利亚那一刻，脑海里似乎明白了什么，两人对着维多利亚和莱利微微鞠躬。

    “你们叫什么？”维多利亚问道。

    “我叫布莱德。”

    “我叫露西。”

    莱利看看两人，用半命令式的语气道：“从今以后你们就跟着我们，会有你们想象不到的好处，金钱，力量，永生，全都唾手可得。”

    听了莱利的话，两人心中的恐惧渐去，转而是对获得力量和永生的欣喜。

    维多利亚看着两个吸血鬼新生儿，嘴角勾起笑意，只要给自己几个月时间，我就能变出一只吸血鬼大军出来，到时候我要杀了库伦一家，还有那个狼人乔恩。

    ......

    福克斯中学食堂内，学生们正在吃饭，库伦一家坐在一起，不过现在他们那边多了一个人，贝拉。

    自从舞会之后，贝拉和爱德华公开成了情侣，两人日常黏糊在一起，贝拉也成了全校关注的对象。

    对了，

    成为全校学生关注对象的还有另外一个人，那就是江浩，舞会那天江浩表现的特别抢眼，帅气的古驰西服，拒绝校花的邀请，还有他最近换了捷豹汽车，让很多人知道江浩原来是个有钱人，有钱又帅气的男生是不论种族的。

    后来有人又打听出一件事情，那就是听说这个乔恩在前不久竟然继承了奎鲁特人族长职位，这一点就更令人惊讶了，所以虽然江浩那一桌只有他一个人，却和库伦一家同样受学生关注，不时就会有学生往他那边瞅瞅，看看这个年轻的族长。

    库伦一家有说有笑的在聊着什么话题，忽然爱丽丝心头一阵，眼神变得恍惚，脸上的笑容渐渐收敛，随后越来越凝重，期间甚至出现恐惧和担忧、悲伤的神色。

    库伦一家看到爱丽丝的样子，也都变得紧张起来，因为他们知道，爱丽丝肯定是预见到了不好的未来。

    贝拉感受到库伦一家的紧张，好奇的看向爱德华，“爱丽丝怎么了？”

    爱德华摇摇头，“不要打扰她。”

    一会儿之后，爱丽丝才从那种状态中醒过来，深深的吸了一口气，先是看了爱德华和贝拉一眼，最后视线看向江浩那边，她想了想，直接站起来走到江浩桌前，“乔恩，我们能聊聊吗？”

    江浩放下刀叉，看了看漂亮的爱丽丝，轻声问道，“你是不是预见到了什么？”

    爱丽丝没想到江浩竟然一下就猜到了，心里惊讶，点点头，“是的，我预见的未来里有你。”

    江浩点点头，“那确实应该好好谈一谈。”