    历来，从开封到京师，都是过黄河，走卫辉、彰德、邯郸、保定到京师的官道。这一条道不但近，而且官道宽敞，适合驰骋。

    但朱慈烺这一次却是兵分两路，精武营左柳营工兵营的步兵部队走卫辉、彰德、邯郸的官道，经保定直回京师，其中，刘肇基率马进忠杨轩为前锋，精武营吴襄、左柳营马德仁统领大军在后。

    而太子本人连同吴甡率领三千营和武襄左卫等骑兵部队却是过黄河，走怀庆府，往山西而去，设定的路线是经宁山卫（今山西晋城），到潞州卫（山西长治），稍停顿，再往黎城，绕到彰德府的涉县，最后再快马追上前行的步兵部队。

    朱慈烺只所以执意要去山西绕一个圈，不止是想要了解山西百姓的生活和各地兵备驻防的情况，以为明年的山西大旱做准备，更是想要见一见山西的两个关键人物：山西巡抚蔡懋德和山西总兵周遇吉。

    蔡懋德和周遇吉都是明末忠臣，周遇吉血战宁武关，蔡懋德身死太原城，太子深为敬佩，既然从山西过，当然就要见他们一面，所以提前半个月就派人到太原传令，以剿匪事宜的名义，请蔡懋德和周遇吉到潞州卫相见。

    吴甡曾经是山西巡抚，这一次也算是旧地重游。

    原本，朱慈烺心情大好，开封大胜，令他一吐心中的郁闷和担忧--历史并非不可逆转，李自成败了，建虏还会远吗？朱慈烺，你大有可为啊！

    但刚过了黄河不久，他就听到了一个噩耗，令他心情一下就沉到了谷底。

    两天前，京惠商行的少东家赵直，在京师被京营提督、小襄城伯李国祯杖毙了。

    第一时间，朱慈烺的气血就往上涌，怒不可遏。

    李国祯，这是在挑战他啊。

    京惠商行是他的得力臂助，若不是有京惠商行，二十万官军在开封的粮草供给就不会这么及时和充足，论功劳，赵敬之不亚于任何一个在战场上厮杀的总兵。接下来河南粮米的供应，就更是关键了，朱慈烺虽然对河南官绅做出了承诺，但一时却无法凑集到那么多的现银，赵敬之在南方购米，却都是真金白银的支出的，如果要赊账，这中间的躲闪腾挪，节支简用，都需要赵敬之自己想办法。朱慈烺对京惠商行的要求是，不管你想什么办法，最少得支撑一个月，一个月后，我会有银子给你。

     这不是一件能容易做到的事情，但赵敬之默默承受了，没有任何抱怨。

     万万没有想到，值此关键时候，赵直却出事了。

    赵直，赵敬之的长子，一个非常严谨，彬彬有礼的年轻人，在京师时，朱慈烺见过他两次，对他印象极好，对赵敬之的家教更是佩服，不论长子赵直还是次子赵桓，都是一时人杰，真不知道赵敬之是怎么培养出来的？

    虽然没有选择入仕，但两兄弟的才识都是不低的，赵桓现在随父亲在江南收购粮米，赵直在京师总行坐镇，照顾生意。正因为有他的坐镇，其父赵敬之才可以安心在江南购粮，以支援太子的剿匪大军，现在赵直被李国祯打死，赵敬之如何还能安心为太子供粮？他一心一意的帮助朝廷和太子，难道就是为了这样的结果吗？

    再者，人命关天，即使是崇祯帝在关乎人命的事情上都是小心谨慎，李国祯

    又何敢打死人？

    等详细看完军情司的密报，了解事情的过程后，朱慈烺心中的歉意和愤怒就更多。

    某种意义上说，赵直是他政策的牺牲品。

    自从撬开海运的一丝门缝，朝廷准许广东福建两省的粮米通过海运而不是漕运，直接运到天津，再送京师之后，朱慈烺和负责运粮的沈廷扬有君子约定，除了运送官粮，沈家的船号还要运送京惠商行从广东福建等地购买的商品粮，且是独家许可，除京惠商行外，不能和其他任何粮商合作。

    朱慈烺的思谋很简单：海运成本低，京惠商行不但可以依靠低成本的粮米平抑京师的粮价，同时也能扩大市场占有率。

    六月中旬是广东福建两省夏粮收获的时间，七月初，京惠商行采购的第一批广东粮米就送到了京师，然后立刻掀起了轰动---京惠商行的粮米，和同行相比，每石差不多便宜一两银子，一斤就相差四五文铜钱，虽然因为运量的原因，不能敞开供应，只能定点定额，但却足以令百姓们轰动了。

    很快，京惠商行就声名鹊起，每日不等开门，就有大批的百姓围在门前，等候买粮。

    刚开始，其他粮商并没有太在意，以为京惠商行刚开业，是在哗众取宠赚人气，过了这几天就会恢复正常价钱。不想一连半个月，京惠商行的米价始终低廉，他们一打听才知道，原来京惠商行所贩售的粮米，并非是漕米，而是从天津转运来的海米。

    这一来，粮商们都坐不住了，海米比漕米成本低，这点常识，粮商们还是知道的。粮米这东西不比其他，一旦卖不出去，屯到粮仓中，到一定时间就会霉变，更何况这关系到市场占有率和长期的地盘，于是他们联合起来，一致向京惠商行施压，要求京惠商行不得破坏行规，应该采用和他们相同的市场价钱。但赵直不理。

    其后粮商们使用各种办法挤兑京惠商行，比如雇佣流氓捣乱、或者雇人到京惠商行反复买粮，但这些伎俩都被赵直一一看破并化解--朱慈烺事先就有预料，提前给留京的东宫锦衣卫打了招呼，有东宫锦衣卫的暗助，所有敢到京惠商行闹事的人，没有一个能占到便宜。

    正面打不开，粮商们又开始使用阴招，有人向赵直发死亡威胁，有人到顺天府告状，说京惠商行藏私，请官府到京惠商行稽查，又有人向朝中的权贵求援，以求除掉京惠商行这个破坏市场行情的老鼠屎，又或者自己也能走海运的后门。

    但同样无用。

    这一场商战，前后持续了一个月。

    其间虽然没有刀光剑影，但却也是惊心动魄。

    而后，一些聪明的、胆小的粮商已经看出了京惠商行背景的强大，不敢再和京惠商行争锋，而是悄悄调低了自家粮米的售价。

    但一些大粮商，尤其是一些自认有背景的粮商，却仍不愿意服输。他们都在观望，想着广东福建两省的粮米毕竟有限，京师这么多人，看你京惠商行能坚持多久？

    而随着开封之战的结束，京惠商行和粮商们的矛盾更加激烈。

    河南有百万流民，所需要的八十万石粮米，非京惠商行一家所能承担，为了鼓励粮商们向河南运粮，朱慈烺决定公开的抬高河南的米价，京惠商行运到河南，赊账给官府的粮米，最低五两一石，甚至可以到六两。反正流民也买不起，一两一石和五两一石，对他们没有任何区别。历来，官府在灾区都是强压米价，造成的结果就是黑市泛滥，有价无米，朱慈烺这一次是反其道行之。给商人足够的利，令他们往河南运粮。

    这一来官府的赈灾成本会增加，原本三百万两银子的预算，怕是要增加到四百万两了，不过肥水不流外人田，这笔银子终究是到京惠商行的口袋里了。

     河南米价五两，京师只有三两一钱，那些通过漕运，原本要运送京师的粮米，大部分都不会再北上，而是会转运到河南。但一般粮商可不敢赊账给官府，他们要卖粮，只能卖给有钱的大户和寺院，大户和寺院在官府的强制要求下，都在招募流民，大兴土木，这一来，就间接的减轻了官府赈灾的压力。

    原本这是一石二鸟，但朱慈烺没想到的是，这一政策却激化了京师粮商们和京惠商行的矛盾。

    因为京师粮商的成本又被推高了，但价钱却在低档。

    同样是你京惠商行，同样的粮米，凭什么你在河南卖五两，在京师却只卖二两五钱？你这是在河南赚钱，在京师赔钱啊，唯一的目的，就是要独霸京师的粮米市场，不给其他粮商活路！

    事关生死，粮商再一次联合了一起。

    不过因为已经意识到了京惠商行的强大背景，所以这一次他们没有再敢蛮干，而是托人找到了小襄城伯李国祯。

    为什么找李国祯？

    因为京惠商行和京营是有业务往来的，京营的鸡鸭鱼肉，都是由京惠商行供应的，赵直这个人软硬不吃，粮商们约了他好几次，想要谈判，但赵直始终不肯见面，所以粮商们想请李国祯当一个中间人。李国祯是小襄城伯，又是京营提督，赵直不给别人，还能不给李国祯面子？

    李国祯风度翩翩，长袖善舞，是京师的名人，和京师富商巨贾颇有交往，这一次太子带军出征开封，精锐将领都跟着去了，独留他主持京营事务，令他十分愤懑。“有志难伸”的情况下，他几乎是每天都喝酒，且每次都喝醉。听到富商邀请，他也没有多想，当晚就赴宴了。粮商们也甚是乖巧，见了小襄城伯，并不提粮米之事，只是一劲的拍马屁灌酒，等喝得差不多了，这才提出京惠商行的事情。

    李国祯是小襄城伯，对京师米价的变动，一点都不关注，对粮价商战，更是一无所知，听到富商们不过就是想要见赵直一面，已经喝高了的他想也没想的就同意了--不过就是一个给京营供应鸡鸭鱼肉的商人嘛，有什么大不了的，唤他来见就是了。

    听到李国祯召见，赵直不敢怠慢，急急来见。不过进了酒楼，见京师的几大粮商全部在场之后，他立刻就明白怎么回事了。赵直，人如其名，虽然经商有成，但本质上还是一个直性子人，见李国祯喝多了，语无伦次，又懒得和那几个大粮商说话，于是向李国祯客气了两句，转身就走。李国祯喊都喊不住他。

    众人面前，李国祯栽了一个大面子。

    像李国祯这样的人，最在意的就是面子，加上他心情本就愤懑，这一来登时就勃然大怒！

    不过怒虽然怒，但李国祯并没有丧失理智，莽夫一样的追出去，而是起身离席，直接去京营。一番安排之后，半夜时分，派遣一队兵丁，将赵直捉到了京营。

    “鸡是死的，肉是臭的，我京营的银子，就那么好挣吗？”李国祯一拍桌子，怒喝。

    赵直立刻明白，自己被陷害了。今日他刚往京营送了一批肉，事先他都检查过，绝对没有死鸡和臭肉。

    赵直不承认。大声喊冤。

    李国祯却不给他辩解的机会，一声冷笑：“奸商欺我，来人啊，杖四十！”

    正常情况下，杖四十不至于有生命危险，但不想李国祯手下的那几个亲兵想要献宠，暗地里下了死手。

    赵直竟然被当场打死了。

    李国祯出了一口恶气。虽然打死赵直并非他的本心，不过他也并没有太在意，一个商人嘛，有什么了不起？回到府中倒头就睡，直到被老爹李守锜用拐杖砸醒，一番痛斥，他才感觉到了事情的严重性。

    赵直虽然只是一个商人，但却是太子特批的商人，京营的后勤补给，只要是京惠商行有的，都要优先使用。更何况京惠商行能通过海运运米，在河南又大肆向官府供应粮米，这样的大手笔岂是一般商人能有的吗？

    “如果我料的不错，京惠商行的幕后老板就是太子。赵氏父子是太子的得力助手，你杖杀了赵直，太子焉能放过你？”

    李守锜暴跳如雷，双眼冒火，额头上的青筋一根根的凸显了出来，拐杖狠狠点地，都快要把地砖点破了。自从李国祯做上京营提督，他就有不好的预感，总觉得儿子在太子手下迟早要出事。令儿子辞职，儿子却又不听，无奈，他只能暗中关注，时时提点儿子，但想不到还是出事了。

    李国祯是他的独子，他襄城伯府未来的继承人，无论如何他也要卫护。

    “就是一商人……再者，我也不是无缘无故，谁让他那么不经打的？”李国祯还嘴硬。

    “逆子！死到临头犹不自知，你以为太子是好欺的吗？”

    李守锜怒不可遏，一拐杖就扫了过去，砰，拐杖断为两截，李国祯惨叫一声，被打得翻倒在地。

    ……

