    说完了这句话之后苏娴又觉着不对。

    千金袪疤膏不是京城江筱的吗？

    江筱可是江六少的女儿，也就是成城的妹妹，更是崔真言的外甥女。

    那么在这联盟营地里，能够帮上夏家买到那千金袪疤膏的，除了成城还能有谁？

    苏娴心头一震。

    她有些震惊地看着夏妩。

    夏妩的眼界其实一向挺高的，一般人其实她很难动心。

    那么，当初一起在刻江城的人......

    苏娴瞪大了眼睛。

    该不会就是成城吧？

    她小心翼翼地问道：“阿妩，你来找的人，是？”

    “成城，成少盟官。”夏妩觉得说出成城的名字都是一种幸福，“小娴，你先带我去找成少盟官吧，我把东西交给他之后再跟你去吃饭啊。”

    苏娴身形晃了晃，她觉得太阳太晃眼了，让她有些晕。

    她不死心地拽住了夏妩的手臂，又问了一句：“你当初替他挡刀的那个人，也是成少盟官吗？”

    夏妩点了点头。

    “是啊。”

    夏妩是喜欢她替着挡刀的那个人的，苏娴当然看得出来。

    所以，夏妩喜欢的人就是成城？

    苏娴都不知道自己是怎么领着夏去找成城的。

    而在之前从苏娴面前转身进屋的成城很快就打通了崔真言的电话，询问他是不是叫了一个叫小金的人给他送了东西过来。

    崔真言去问了警卫，证实的确是让小金送出去的。

    “对，是让小金送的，送了罐茶叶，还有一些别的东西。怎么了，有问题吗？”

    崔真言有些担心，该不会出现什么问题吧？

    的确是小金，也的确有茶叶。

    也许就是他太过小心谨慎了吧。

    “他们说这茶叶回甘特别好，而且喝了很是消食，也算是极好的等级，到时候商贸城里也要进一两家卖茶的，所以倒是可以试试。”崔真言说道。

    因为江六少说过，商贸城要走高品质的路线，那么劣等货不合作，所以总有人往他这里自荐，说他们的东西多好多好。

    “那大舅舅尝过了吗？”

    成城拿起那罐茶叶看了看。

    “我还没有，我这边也是忙，你要是晚五分钟打电话我又出去开会去了，所以这些东西我基本都没试过，先让手下的人试试。”

    “我之前说过的，大舅舅还是不要随便尝外人送的东西，你在那边事情多又杂，面对的人也复杂，小心一些比较好。”

    “好，我知道了，你义父之前也跟我说过的。”崔真言道：“那你要不也别喝了吧，以后我就不让人送过去了。”

    “没事，送过来我看看也好。”

    挂了电话，成城把这罐茶叶打开，闻了一下，倒是一股清香。

    闻起来还是不错的。

    他突然就想到了另一个问题，立即又重拨了电话过去。

    崔真言挂了电话刚站了起来准备出去开会便又听到电话响了起来。

    “喂，大舅舅，我再问个问题，小金长什么样？”

    “小金啊？”崔真言说道：“人瘦瘦的，长脸，寸头，小眼睛，鼻子倒挺大，小汪他们有时候还叫他大鼻子。”

