    “卖栗子，有买栗子的没？新下来的栗子……”

    李隆基的车子到春明门的时候，旁边传来叫卖栗子的声音。

    他拉开帘子，透过玻璃窗向外看，一个头发花白的人挑着一担栗子在那里蹲着卖。

    有人过去看，说了几句话，摇摇头又走了。

    李隆基听话那人说的话‘在你这买，不如多花一倍的价去买炒好的栗子，你卖得贵。’

    只看了两眼，听了一句，车子已经进城门洞，进去路北面就是兴庆宫。

    “去问问那人为何栗子贵。”李隆基吩咐，赶车的人就知道如何处理，直接进兴庆宫。

    李隆基下车，立即有人上来给打上华盖伞，外面的小雨还下着。

    李隆基摆一下手，从车中取出来一把大伞撑开，不站在华盖之下。

    打华盖的人露出感激的神情，挪一挪，自己在伞下站好位置。

    没用多长时间，打听的人回来。

    “陛下，他说他从富平县过来，不愿廉价卖给收货的商行，才挑着担子卖。

    他觉得糖炒的那个价钱高，他低一半就可以，结果卖不出去。

    他想去学，担子没地方放，怕挑着担子学被少年们打。”

    “去告诉他，少年们不会打他，学。”李隆基听了，没指责挑担子卖栗子的人贪心。

    说着话，他顺手把手上的伞给对方，自己转身回车中。

    打听消息的人举着伞，激动得手臂不停地颤抖。

    对他来说，这不是一把伞，是陛下关心。

    他不知道，他的陛下李隆基这套都是跟李易所学。

    李易对庄子的人平时可好了，犯错误的规矩在那摆着，同时在收拾人的时候又心狠手辣。

    尤其是杀四十七个人的事情，亲自动手。

    “三郎，少年们不会打他？”王皇后在车中听到了。

    “不会，不仅不会打，还会教他。少年宋小东的事情，我派人查了。

    他答应赚钱后带着县里的其他人一起赚钱，结果第一天出来卖，已先跟其他人说好买编织的筐。

    回去后，他把筐钱给了，还高价收栗子，县里的人去摘了栗子卖给他。”

    李隆基说出情况，凡是和李易接触的人，他都派人盯着。

    “是个好孩子，懂分寸。不然叫叔叔知道了，说不定会出手。”王皇后放下心。

    “往后的栗子值钱了，都糖炒，采栗子的人必然会提高价钱。”李隆基目光深邃。

    “那怎么办？京兆府的百姓吃栗子就贵。”王皇后又为百姓着想。

    “别处的商人发现长安的栗子好卖，用船运过来，尤其是河南府那一带，栗子多。”

    李隆基现在对市场经济熟悉了，甚至知道河南河北的栗子多。

    等李隆基回到宫里时，挑担子卖栗子的人已经站在东市看宋小东他们炒栗子。

    “张老伯，这个你要练，刚开始的时候炒不均匀，总是会煳，先拿生的炒几天……”

    宋小东对挑担子的‘老头’讲解怎么炒，老头仔细地听着，决定回去找人一起来卖，到西市。

    老头甚至准备听完，把挑的栗子送给宋小东他们，当作学徒钱。

    这可是本事，不但让看，还耐心教，甚至让上手炒两下。

    宫里，姚崇等人也在学本事，却没有想给一个栗子的打算。

    他们被李隆基说的积分和地方科举选拔额外名额的事情给说傻眼了。

    三个宰相的脑海中出现了无数斗争的场面，寒门与商人斗、世家与商人斗、世家与家族斗、家族与寒门斗……

    然后朝堂上也斗，各自为了自己的想法和背后的利益。

    最后的决定权……在陛下手中，不信看看禁苑里的羽林飞骑。

    “陛下，臣听闻你是去问打不打吐蕃的事情。”姚崇耳鸣了，怎么出了个这么大的事情。

    “问了，不打，明年再说。”李隆基把这个问题给回答了，大家放心，今年若无其他事情，不增加财政预算。

    “陛下，此事不急，兑换券未普及，商税难收，可待往后。”卢怀慎给出一个理由。

    “捐的不耽误。”李隆基说出另一个收钱的手段，捐。

    他跟着说：“快些定下来，正好今年分够了，可以上长安，明年开春考试。”

    他想看看，有多少人愿意出钱买一个地方的名额。

    “臣明白了。”张说聪明，再说也没用。

    陛下等着看钱呢，一下子会有不少钱。

    他也相信，江南和蜀地等繁华之处，地方给提供名额，一定有许多人愿意买。

    今年不买，明年政策变了呢？趁着机会，赶紧把差不多的、又没拿到进长安名额的人送上来。

    耽误一年，仕途就晚一年。

    若耽误了两年，多少钱财能换？

    “臣以为可。”姚崇不想触犯李隆基，因为现在他的地位不是很稳固，河那里还有个外相呢。

    “臣附议。”卢怀慎更不挣扎，跟他有什么关系？

    他有家族，工资都给了，还要怎样？

    此事就定下来了，之后要研究的是拿多少钱换多少分，起个啥名字。

    顺便各自去联系别的官员，先商议好了，等大朝会的时候通过。

    不能到了大朝会上再讨论和争斗，陛下会生气。

    翌日，报纸上出现了新的广告，李家庄子大量收购秋菊，价格高。

    百姓们高兴了，李家庄子总是给人钱，从去年开始就收这收那，可帮了大忙喽！

    蓝田县，长孙昕在吃早饭、看报纸。

    “他要收菊花，是不是我等抢着收，定然有钱赚。

    我想不通，哪一次李家庄子都赚钱，百姓偏偏认为他是好人。

    看看茶叶和蒿子，他拿过去了，转手卖那么贵，低买高卖呀。”

    长孙昕现在的名声好了，却依旧没忘记李易坑他的事情，不，是他坑李易被反坑的事情。

    “东家，不可呀，我等收了无用，反而得罪人，真想收，可派人去问价。

    若有利可图，我等去其他地方大量收购，再卖给李家庄子。

    报纸目前只在京兆府流传及时，送到其他地方的要晚，我等抢在前面。”

    幕僚罗欧丞给出一个办法，不与其争，而用其利。

    别处的菊花不值钱，李家庄子给得多。

    派人去其他地方大量收购，运回来卖掉，赚中间的差价，扣除运费和人工。

    “岂不是帮他赚钱？”长孙昕心里不舒服。

    “是他帮咱们赚钱。”第二个幕僚罗欧桁换了个角度来说。

    罗欧炘紧跟着：“要快，不然别的商人发现了，他们会去收。”

    “东家，我愿意亲自去外面一地。”罗欧骏更干脆。

