    墨白在河道呆了一会后，索性走到了上路靠近对方防御塔最近的草里。

    现在都没看到对方身影的话，显然不需要继续在河道站位了。

    还不如等船长上线阴船长一波。

    看到这一幕的娃娃忍不住的出口道，“吸血鬼这直接去上在草里蹲的话，船长上线应该会吃点亏吧？”

    实际上就算是他也不太确定。

    米勒则是摇了摇头，“船长本身还是康特吸血鬼的，墨子哥前面也不好打！”

    “快看！Hauntzer这是直接站在了自家红区？看样子是他觉得瞎子会来他们家啊！”

    娃娃的目光又一次放在了紫色方Hauntzer的身上！

    这一幕的发生，就算是米勒也是忍不住的摇头，“TSM有些过于紧张了！”

    作为解说自然是可以看得出来，不管是男枪还是瞎子，一旦选择换野区的话，对于自身并不是好事！

    甚至，前期节奏可能会出现问题！

    Hauntzer在这一步上已经不如墨白。

    墨白自然是没有注意到对方的动向，他还在等待着！

    而一直到野怪出现的十秒之前，这边的Hauntzer才开始动了起来！

    “你们放心，就算对面是墨子哥，我不信他一个吸血鬼还能打得过我船长？”

    这还没有到达线上，这边的Hauntzer就准备给队友下一颗定心丸了。

    在他看来，这俩英雄前期完全没有可比性。

    而等到他还没有靠近草丛的时候，意外发生了！

    只有六百码的距离！

    他看见了吸血鬼，也看到了吸血鬼手中的血滴！

    平A！

    紧接着在吸血鬼的身上直接一个Q技能出现！

    又是一发平A！

    三下，都只是片刻之间的功夫。

    技能跟平A的后摇更是一点都看不见。

    唯独自己身上下降的一百多点血在告诉自己，刚刚自己被墨子哥骚了一遍！

    这下子，就算是Hauntzer也有些许头疼了起来！

    本该是自己的主场，本该是自己来个吸血鬼上课的！

    直接被墨子哥教育了一波！

    两位解说也在此刻愣住了，其中娃娃更是有些不太确定，“墨子哥的吸血鬼这么强的吗？”

    这也不怪他！

    主要是墨白本身的技能组太多了！

    再加上英雄池的深度，着实给了解说一个大大的问号。

    “这一套下来的话，就算是船长，也不敢随便搞事情了！”

    米勒也是很快肯定的开口道。

    现场的观众也在这边不断欢呼了起来，实际上来的不少人都是墨白的粉丝！

    “这一波操作无解了啊！”

    “直接将前期可能出现的优势打没了！”

    “船长要是还有点脑子，就赶紧猥琐发育！”

    “不得不说，墨子哥有点东西啊！”

    “我还吃什么饭？这也太不下饭了吧？”

    不只是现场的观众，实际上弹幕也在这边不断飞舞了起来！

    如果只是单纯的耗血，大家都不会在意！

    可是现在，墨白所做的事，无伤耗血。

    就连Hauntzer自己都没办法反应过来的情况。

    一连三次进攻，都在这位的射程之外就算了，还没有小兵！

    说是血赚也不为过。

    看着屏幕上自己操作的船长，他有些许的恼火，可是恼火也只能是恼火罢了！

    真要出手的话，他现在上去还是白给。

    不一会的功夫，兵线也是在这边直接上线了。

    也是随着兵线不断到来，在这边的他也是忍不住的松了一口气。

    有了兵线，他就敢去肆无忌惮的搞事情了。

    想法是美好的，现实是残酷的！

    就在Hauntzer想要去的时候，吸血鬼又来了。

    墨白眼看着兵线开始接触，再一次绕上来到了草丛里！

    还是刚刚的操作！

    平A接上了自己的技能，最后末尾再来一发平A！

    直接回草。

    这下子，就算是Hauntzer也忍不住的想要在这边骂人了。

    这还玩个屁的啊？

    “墨子哥有些不讲理了啊！”

    Hauntzer一边说着话的时候，一边想要打字问候下。

    想到之前跟墨子哥的赌注之后，这位还是老老实实的选择了放弃。

    这还说个屁的说。

    “这一波下来，船长不能消耗了啊！”解说席上的娃娃又一次的开口道。

    实际上，在他看来的话，Hauntzer危！

    确实是没办法的！

    就目前这个情况来看，真要说，船长只能补兵保证自己的经济不能出问题！

    墨子哥直接就是不讲理！

    我大不了不补兵，就是要在这跟你刚下去！

    连续两次的骚扰之后，终于，船长出了兵线！

    他是真的很想上去搞事情，但是他也没办法上去搞事情的。

    就他目前两百多点血的样子，上去Q一下，基本上就要送出一血了。

    再看看自家打野的位置，他还是果断选择了忍耐。

    没得搞！

    眼看着Hauntzer被压出了经济区，这边的墨白也是慢慢露出了笑容！

    这才是开始罢了。

    刚刚自己不要兵线换来的是经济跟经验的全面上涨！

    Hauntzer看似还混了几个兵的钱，可也只是几个兵的钱罢了！

    厂长此刻已经来到了自家的蓝BUFF所在！

    看着厂长的举动，实际上，墨白也是猜出了对面男枪的位置。

    EDG可不只是自己才是威胁！

    不讲理的厂长何尝不是一个巨大威胁。

    在保证线上不蹦的情况之下，对手他们的第一个想法自然就是要在这边去定死厂长。

    最怕的还是厂长在这边直接搞事情！

    到时候，厂长跟墨白的梦幻联动开始了，就真的是噩梦降临。

    可惜，这些都跟Hauntzer没有关系！

    他现在只想哭，看着兵线，看着经验！

    还有一个该死的墨子哥。

    经验不是他的，经济不是他的，只有吸血鬼的Q是他的！

    “墨子哥我要不要来帮你一波啊？”

    稍微看了一眼全场的局势，厂长很快开口道。

    在他看来，墨白虽然是获得了巨大的优势，可是这个优势，容易出现问题！

    比如说对手的打野会在这边趁机跑出来！

    船长在滚雪球上的实力，实际上是毋庸置疑的。

    你但凡是给了他一点点的机会，一点点的希望，这位就会直接推翻一切。

    “不需要了，我可以压住他，你多去帮帮中下！”

    说话间，墨白的身影又一次动了起来。

    船长终究是没按耐得住，要知道墨白快要摸到三级了！

    他不过才二级！

    还是自己不顾一切走上去才得到的这个二级。

    代价就是刚刚二级，就连忙吃了W的小橘子。

    不然的话，他相信墨白会在这边直接送自己走的。

    “过来帮我守下线！”

    眼看着男枪快要刷完石头了，Hauntzer忍不住的开口了。

    其实按照他的想法，最好还是不要麻烦队友！

    就算是没有机会的话，最好还是能够在这边混一下。

    康特不行，抗压总是可以的吧？

    Hauntzer在这点上的心态状态，自然还是有的。

    毕竟他也不是傻子，自然之道自己所面对的对手到底多么的强大。

    之前好不容易积攒出来的信心已经开始慢慢消散。

    现在，不出事，就算是给团队建功立业了都。

    男枪看了一眼线上的Hauntzer，又看了一眼蠢蠢欲动的吸血鬼，无奈道，“好的吧！不过你这波最好还是TP！”

    前期能够混出优势来，就最好是混出来的！

    更何况，是船长VS吸血鬼这般的英雄。

    他们在交流，解说也在这边开始交流了起来！

    “现在中路的趋势很稳定，下路倒是拼了一下，可是似乎也没有巨大的优势，剩下的还是要看墨子哥吧？”

    娃娃有些不太确定的开口道。

    毕竟就现在自己所看到的这个情况！

    不管是EDG还是TSM，都没有展现出所谓的统治力出来。

    很平淡！

    米勒这是很快的摇了摇头道，“其实就上单来说，只要墨子哥保持住，基本上船长就废了，毕竟船长压线的时候才是最强的，抗压太难了，经济什么的太累太累！”

    游戏理解上，娃娃跟米勒还是差点。

    就拿英雄本身来说的话，确实就跟米勒所说的一般。

    娃娃他也是听到了米勒的话语之后，不在多言。

    他不是不想说了，只是说，这件事跟自己想象的有些许差别。

    “我还以为船长能压制住墨子哥呢！”

    娃娃带着一丝玩笑的口吻开口道。

    米勒直接摇头，“虽然我也有这方面的想法，但是我更加觉得那应该叫做奇迹。”

    “快看，船长回家了？男枪要来了？等等吸血鬼？”

    本身还是淡定的聊天局，可是随着屏幕上的变化，娃娃整个人激动了起来。

    船长站在防御塔下开始回程！

    谁曾想，墨白动了！

    一直努力将对手压制住的吸血鬼动了起来。

    他的血条下有红色，但是，似乎没有Q技能？

    不过这不妨碍他直接一个平A接一个闪现，紧接着是E技能！

    同时，防御塔的攻击也过来了！

    吸血鬼的身躯却也是在这边直接化作了血池。

    W技能按下！

    船长的血量只有几十不到了，血池不只是保命，也有一丝伤害！

    同时男枪来了！

    最后一个小石头死亡之后，他直接E加闪现W，想要在这边利用自己的烟雾弹强行保护船长！

    未曾想，墨白控制着自己的血池向后退去！

    还在防御塔底下，但是血池消失了，一个平A也在此刻出现！

    极其致命的一发平A在此刻从他的指尖飞出。

    片刻之间，船长倒下了。

    “第一滴血！”

    而吸血鬼也是挨了防御塔一下，但就算是如此，墨白还是对着跑上来的男枪一个红怒Q！

    血量，被拉回了！

    恰逢此刻，小兵也来了！

    因为一直都是压制住对方的关系，算上刚刚的兵线，这一下子就是小两拨的兵线存在。

    机会还在！

    可机会也是不在的！

    至少男枪很清楚，Hauntzer没了，自己也没办法帮忙报仇的那种没了！

    他自然不是一个傻子。

    何尝不知道，随着兵线过来，自己跟对方打下去，只能是被换！

    男枪的苦，只有他自己才知道。

    电光火石之间，发生的事情，有些许的操蛋。

    娃娃原本还想要解说一下，可话语在嘴边硬是不知道该如何去说！

    米勒则是微微摇头，“墨子哥的操作太细腻，或许就算是人心，他也是看透了！”

    娃娃不解，连忙问道，“这话怎么说？”

    “你没看见，红怒Q没有使用吗？”米勒则是再一次看着导播的回放道。

    “实际上墨子哥出手的时候就猜到了船长的橘子还在，所以他没有直接动手，反倒是拿出自己的红怒Q来赌一波！”

    “双方都算是在赌，只有墨子哥赌赢了，Hauntzer还相信对方的Q会给自己，却忽略了两发平A加WE的伤害！”

    脑海之中回忆着刚刚的单杀，米勒很快开口道。

    就算是他，每一次看着墨子哥上演单杀表扬之际，也是忍不住的震撼不已。

    随着米勒在这边解说，不只是娃娃，不少没看懂的观众也是忍不住的打字！

    “我就说嘛！这一波怎么可能啊！”

    “太凶残了，不愧是墨子哥！”

    “墨子哥只要是不讲理起来，谁还玩地过？”

    “Hauntzer表示已经哭晕在了厕所！”

    “墨子哥这一波打下来，岂不是要起飞？”

    观众们对于Hauntzer或许没有想象之中的那么了解，但是对于墨白，太了解了！

    在他们看来，墨白就是一个不能获得优势的人！

    这个家伙一旦可以再比赛的前期之中获得优势的话，那么这些人，都要被其玩弄于鼓掌之间。

    这不是玩笑，也不是演习！

    这就是独属于魔王的地狱。

    另一边，墨白则是在电脑前摇了摇头，不得不说Hauntzer的想法很好。

    可是想法什么时候就能代替现实？

    吸血鬼固然是能够被船长康特，可那只是他以为罢了！

    很快，墨白也是选择了回程。

    这一波下来，他该回家补一套装备过来了！

    因为墨白单杀的关系，这边的导播直接将所有镜头都给到了他的身上！

    “这是杀人书？”

    “我去不至于吧？”

    娃娃第一个开口，毕竟是他第一个发现的！

    紧接着米勒也是忍不住的在这边突然开口了起来！

    这两位对于墨白的实力，说是有目共睹也不为过。

    可上来就直接一个杀人书的话，是不是太不把对手当人看了？

    众所周知，Hauntzer可是正儿八经的北美第一上单，这样的存在！

    放在LPL赛区，就算是顶尖王者，都不一定干的过啊！

    “我是不是该在这边说上一句，不愧是墨子哥？”

    娃娃再一次的开口了！

    而在后台，EDG的一众工作人员都在看着比赛。

    只是现在的话，他们的目光看在了阿布的身上，毕竟阿布算是统筹之一。

    阿布则是微微一笑，没有开口。

    内心却有些不知道该说什么好了。

    他自然之道墨白是个名副其实的魔王，可这么一来杀人书，除了狂，还能找到什么形容词呢？

    比赛还在继续。

    船长直接TP过来了！

    兵线没有多少了，可是随着自己被杀，再加上吸血鬼的强势，Hauntzer比谁都要清楚！

    自己大概率是要稳住的！

    这一点，不是在经济上了，只能是在经验上，以便还能关键时刻给对手支援一波。

    相比之下，墨白就冷静太多了。

    他没有选择TP，现在的兵线对自己来说，就是最好的兵线。

    对方的防御塔直接吃掉了不说，紫色方的兵线必然是要过来的！

    再这样的环境之下，对方搞事情？

    不存在的！

    船长虽然只有在压线的时候才是最强大的，可是这场的船长面对的是墨白的吸血鬼。

    压线，等于白给。

    果不其然，随着吸血鬼上线之后，这才送线的Hauntzer直接回头！

    这怎么上去？

    上去就要跟他拼，即便Hauntzer也是看见了杀人书的存在。

    可是他很清楚，这个杀人书，大概率就是要杀自己才能起家的！

    职业选手的心态在此刻，在Hauntzer的身上，展露无疑。

    他不求自己能够击杀墨子哥了！

    不犯错，就是最大的功劳。

    相比之下，下路的大师兄心态有些许的变化。

    早在之前的时候，大师兄还是跟Hauntzer交流了一番。

    其中最重要的就是他跟墨子哥的上路之战。

    那个时候的Hauntzer就不正常！

    总觉得船长跟吸血鬼之间没有丝毫的可比性。

    现在的话，确实是没有丝毫可比性了。

    “你稳住，千万不要冲动！”

    在Hauntzer的耳机里，很快传来了大师兄的声音。

    现如今，他需要所谓掌控一下局势。

    其中队友的心态，也是自己首先需要考虑好的。

    Hauntzer有些许惊讶大师兄的问候，不过他随即也是明白过来，“我不会崩的，你放心好了！”

    话音这才落下，Hauntzer就发现吸血鬼又来了？

    跟之前完全是如出一辙的模样。

    这是连自己吃经济也是要不允许的吗？

    Hauntzer在考虑，但是更多的还是在这边权衡。

    他不确定，他根本不确定自己能够不能再这样的环境下Q！

    此刻的解说看着墨白上前，也是有些许好奇，这一次的墨子哥会做出怎样的选择？

    他们唯独没有想到Hauntzer的心态变化。

    就算是回头一个Q技能，他都有些许不太确定起来！

    或许，这个单纯的回头之际，就会给自己带来不好的下场。

    脑海之中的想法越来越多，最终他还是Q了！

    他就不信了！

    谁曾想到，这个Q之下，吸血鬼直接跟上。

    原本他们就在河道的位置，因为线是被墨白控在手里的，自然他也是很清楚的。

    现如今的自己，是没办法去搞事情！

    可这个Q的空隙，吸血鬼直接跟了上来，一个Q一个平A，还有一个E！

    紧接着，又是平A！

    血量在下降。

    吸血鬼却也在这边向着草丛而去。

    追击，在吸血鬼这个刚刚四级的等级里是不可能的！

    亦或者说，这根本就没办法造成巨大的优势。

    追击只能算是给船长压力！

    反倒是Hauntzer自己有些不太确定了起来，去？还是不去？

    这是一个选择题。

    片刻之间，Hauntzer后退了。

    刚刚他的一个Q技能，差点没把自己给带走，既然如此，接下来就没必要了。

    六十点血换了自己二百三十点血！

    怎么想，这都是正常人干不出来的事情。

    不过，墨白也只是稍微看了一眼后，摇了摇头。

    Hauntzer是可以打的，至少他现在换的话，还有机会。

    可现在不断拖后，对于他，就是噩梦来临。

    紧接着，墨白再一次的故技重施、

    消耗，回草里，然后补兵。

    一套操作，就好像是机械一般！

    没有丝毫的漏洞不说，就好像生来就是这样！

    一丝不苟，严谨到了极点。

    “真不知道，墨子哥还是不是人了，这三套下来，船长又要走了！”

    娃娃看着比赛场上的一切，忍不住的开口道。

    他将这一切都是看在眼底的！

    自然是看得出来，墨白每次的操作都一样。

    可是船长呢？

    躲，还是躲！

    要不就是在这边直接吃橘子。

    不管是哪个，都不是什么很好的选择。

    现在又是二百的血量，而双方的等级，已经又一次来到了两级！

    吸血鬼五级，船长还是三级。

    等级的差距太大了！

    同样的，Hauntzer还在这边计算着经验值，似乎，似乎自己没有机会了！

    吸血鬼再来一波线，就六级了！

    而自己，只能靠着橘子，将自己送到四级。

    偏偏，对方还在这边控线。

    要不要跟中路打野联合起来？

    也是在此刻，Hauntzer终于按耐不住了。

    狐狸已经六级了，毕竟中路的线是发育最快的，更何况，他跟瑞兹之间也没有爆发太多的冲突！

    勉强算是和平发育起来！

    可是，吸血鬼跟自己不一样啊！

    想到这里，Hauntzer想到了昨天晚上，墨子哥跟自己开口的话！

    “一定会跟自己好好较量！”

    是这么说的没有错，可是这个较量，真的不是单方面的屠杀吗？

    他都没有想到，自己的船长居然有一点会因为吸血鬼的平A而怯战。

    “狐狸跟男枪，你们过来帮一下我吧！”

    兵线就在自己的眼前，开始慢慢靠近墨白，Hauntzer也是在这边直接开口道。

    正在中路对线的狐狸都没有想到！

    他有些犹豫！

    男枪则是看了一眼自己的野区，“行！我马上到！”

    耳机之中的交流，大师兄也是听见了的，这边的大师兄直接开口，“去吧！再不去船长就真的没办法打了！”

    老核心都这么说了，狐狸觉得在不合适也要去了！

    恰逢此刻，墨白的目光扫视了一下全场。

    似乎还是那么淡定，只有自己的上路占据了绝对的优势。

    也不知道是不是自己的直觉问题，墨白一下子就想到了大师兄！

    这是一个团队核心一般的存在，很多的时候，不只是考虑自己，就连团队的事情也会考虑？

    我要是大师兄的话，我会如何去考虑呢？

    脑海之中这才出现这个想法之后，在这边的墨白眯起了眼睛！

    “厂长，我觉得你应该过来了！”

    对于对手几个人，他是不在意的！

    可是，厂长他们是需要优势的！

    中路的话，瑞兹在狐狸离开的时候，也能抢占发育，给厂长一些经验跟经济是最优选。

    现在的墨白已经肯定！

    狐狸跟男枪大概率是要来找自己的麻烦了！

    厂长有些许的诧异，“对面这么快就要来了吗？”

    毕竟按照厂长现在看到的，狐狸似乎并没上去的痕迹！

    他还想着去帮助瑞兹，直接打开局面。

    “来吧！”

    墨白则是肯定的开口道。

    这下子，厂长将直接的疑惑全部都压了下来。

    既然对方这么自信的话，自己说什么都不合适。

    更何况墨子哥这个家伙的实力，着实恐怖！

    这方面，本该是打野才有的能力，在墨子哥的身上，似乎也是存在的？

    “瑞兹不要管，你尽可能的发育！”

    联想到瑞兹还在，墨白再一次的开口道！

    他很清楚，他暂时，只能帮助厂长稍微提升一下。

    至于说再带上中路的话，其实最多也就是一个小赚！

    能大赚，就没必要小赚！

    对于墨白的提议，不管是瞎子还是瑞兹都没有拒绝。

    其实从墨白开始说的时候，他们就知道了墨白的想法！

    不只是要墨白自己一个人站起来，他还要在这边带一个人起来！

    全场，在现如今的这个阶段最好带的人，除了厂长的瞎子，没有人了。

    这就是现实。

    另一边，解说席上的娃娃跟米勒再一次的开口道，“这一次，TSM好像要开始联动了？”

    米勒更是点头道，“他们是不会允许墨子哥继续这么嚣张下去的！”

    娃娃的脸上更是忍不住的浮现出了一抹笑容，“其实吧！真的要说，这在LPL都玩腻了吧？”

    也怪不得娃娃会在这边只有这样的表现，着实是他早就知道了。

    在LPL，墨白，就是现如今最为鼎盛的魔王。

    所有人都想要干掉他！

    所有人都想要在这边搞事情！

    可是实际上呢？

    你不gank我的话，我单杀，我超神！

    你gank我的话，我还是单杀，我还是超神！

    说白了，一切的一切，在墨白的身上是完全没有作用的，这位根本不跟你讲理。

    娃娃跟米勒也是老搭档了，这边搭档刚刚开口！

    他就知道对方在说什么了！

    米勒只能是同样的露出一股笑容出来！

    至于说，他们在笑什么！

    大概率上，一会的TSM就会证明了。

    而现如今正在发生的事情，确实也是如此。

    TMS的狐狸还是动了起来。

    即便他觉得，帮助一个船长的话，有点失了智。

    可是，墨白这个家伙一旦不去压制对方，对面就把你当成智障一样打！

    男枪本身想要先去gank，不过眼看着狐狸到来，两个人就选择了包夹！

    毕竟，之前控线的墨白居然选择了压线。

    这不就是白白给他们机会？

    实际上，不只是这两位，就连墨白的对手Hauntzer也是激动异常。

    他的血量他控制住了！

    半血，虽然看上去还是很少。

    不过在这样的环境之下，只要队友来了，只要墨白死了，一切都不是什么问题了。

    美好的想象，已经在这位的脑海之中出现了。

    殊不知，这一切都在墨白的猜测之中。

    瞎子已经来了！

    就在上路草丛之中，要不是为了让瞎子进草的话，他也不会压线。

    这一点，恐怕就算是TSM也是没人知道的。

    不过墨白需要的就是要给对手一个措手不及出来！

    你们喜欢搞事情，就很好，但是毫无疑问的！

    这一次的事情，是完全由我构造出来的！

    兵线在这边开始不断压进去！

    有着上帝视角的娃娃跟米勒也是有些忍不住屏住了呼吸！

    “你说，这一波，算是各自算计吗？”

    娃娃有些不太确定的问着身边的米勒。

    米勒则好像是看傻子一般的看着娃娃，“你确定这是算计？这明显是墨子哥算计的对面的三人！”

    “瞎子是第一个过来的，那个时候男枪跟狐狸还没来！”

    “大概率上，是墨白早就知道了对手要来找自己的麻烦！”

    “所以他将瞎子叫来了，十有八九还是要在这边干一场二大三的！”

    米勒的解释让娃娃也是很快明白过来。

    这一点，对方的游戏理解是万万不如米勒的。

    就算是墨白，也必须要承认一下，海尔兄弟里也就米勒有点东西！

    娃娃？那不是摆设？

    男枪跟狐狸出现在了三角草的位置跟河道位置！

    这俩人正按照之前所想的，给墨白设置了一个意想不到的局势。

    与此同时，墨白直接在耳机之中开口道，“不要出来，我等船长！”

    本该是冲动的场面，但是墨白还是制止住了厂长！

    现在的这个局势，需要的是冷静，需要的是配合！

    还有那么一点点的演技。

    正是因为这一点的关系所在，墨白直接退后！

    不上前了，这要还是继续上前的话，大概率是会出事的。

    诚然，自己有着不少的自信，可是他还是很清楚。

    一旦在这边前进，就会出事的！

    船长大概率是带不走，说不定男枪也没办法带走。

    眼看着墨白似乎要不顾一切的走，狐狸有些安耐不住了！

    他何尝不知道，这就是属于自己的机会！

    狐狸直接动了起来！

    狐狸直接一个R起手，试图要在这边直接借助RQW施展魅惑！

    只是他好像还是低估了墨白的走位。

    R自带的狐火跟W狐火这是没办法躲避的，可是QE却不是指向技能。

    这两者联合起来之后，搞事情就显得有意思了起来。

    QE硬是依靠走位躲了？

    不只是如此，男枪的W来了！

    “对不起，我得！”

    实际上就算是男枪自己都没想到狐狸上这么快，自己的W跟不上！

    E远远没有对方R的技能远！

    狐狸倒也没有开口！

    实际上，他冲动了。

    这一次的动手，他应该跟男枪稍微商量一下的，至少，保证控制技能可以击中对手。

    但，现在不行了？

    与此同时，船长也来了，他的炸药桶很快扔出！

    “可以来了！”

    墨白的话语传到了厂长的耳机之中。

    船长是第一个目标！

    墨白早就知道了，Hauntzer这个家伙肯定是安耐不住的。

    能够杀掉冠以他爸爸之名的自己，对于Hauntzer本人来说，是最大的好消息。

    也是自己最大的刺激。

    不过就在此刻，吸血鬼回了，不只是吸血鬼！

    就连瞎子也是走了出来！

    吸血鬼直接回头，一个R之后就是Q接W！

    远远不只如此，吸血鬼在回头的同时，E技能也是被其按出了！

    跟W几乎是一起爆发，船长的心态直接爆炸！

    这，这都要回来的吗？

    橘子，直接吃橘子！

    想到这里的Hauntzer没有丝毫的迟疑，直接在这边将橘子给吃了！

    对于他来说，没得搞啊这样！

    他的举动还是很理智的，只是他忘记了，他的血量根本不够！

    再加上，吸血鬼还在跟着他！

    W的血池不只是伤害，还有回复，还有减速！

    瞎子也在吸血鬼的身后！

    等到维持两秒的血池消失之后，瞎子直接一个W跟了上去！

    不只是如此，他还在这边一个EQ！

    船长。

    目标就是船长。

    早在之前的时候，他就被墨白告知了！

    因为之前的减速关系，Hauntzer根本没办法走位！

    瞎子的一个EQ斩杀了直接。

    事情还没有结束。

    男枪跟狐狸还在这边，这两人都没有想到，开场就没了？

    他们哪里是来抓墨白的啊！

    完全是在这边给墨白叠加杀人书的。

    之前第一波墨白是越塔的，那个时候的男枪就没有了闪现！

    刚刚的W使用，也是配和了E！

    E也没有！

    狐狸是好的，他的大招是三段，他还有一个闪现。

    男枪挣扎的机会都没有，就被斩杀！

    这一次，吸血鬼拿的头。

    狐狸也只是一番纠缠之后，闪现跑路！

    没得打了。

    比尔森有些许的头皮发麻。

    实际上，早在他要在这边的时候，他就知道了，不合适，这绝对是一个不合适的gank举动。

    可是队友们也在，就算是比尔森觉得不合适。

    也没有办法！

    一人一个人头，其中墨白还是有着杀人书的存在。

    网上观看的网友们也是沸腾了起来。

    “没想到，这么厉害的吗？”

    “我去，这一波的勾引简直无敌！”

    “我看着他们操作，都窒息了要！”

    “墨子哥帅啊！”

    “我觉得TSM要提前跑路了啊！”

    “一波带走，一波带走！”

    配合跟操作，再加上之前的勾引！

    墨白跟厂长直接吸引了大多数人的目光。

    观众跟解说们，都是属于上帝视角，但就算是如此！

    他们依旧是发自内心的觉得，这一波操作无解。

    “这一波，局面彻底打开了！”

    解说席上的娃娃很快开口道。

    早在开始的时候，两个解锁就在这边好奇，双方什么时候能够在这边将局面给打开。

    现在的话，哪怕不需要解释，他们都看得出来。

    EDG在某种程度上具备了极大的优势。

    只要现在的墨白可以维持住，那么在下路，在小龙团战的时候，一切都会发生改变。

    真要说的话，现在所发生的事情，大概率就是为了给接下来的团战做的最好的铺垫。

    “我马上去中路，直接杀狐狸！”

    赛场之上，墨白再一次开口道。

    机会，就是要无限放大的！

    这一次的他跟厂长合作之后，再一次将线送进去。

    不过这还是为了他那句话，去中路，杀他一个天昏地黑！

    吸血鬼回家了！

    还在等待死亡读秒的Hauntzer反倒是松了一口气！

    这下子，至少能够到六级吧？

    想到这里，他都不知道该说什么好了！

    另一边，吸血鬼直接补出了鞋子还有一个海克斯科技小件！

    土豪！

    现如今能够形容墨白的，只有这俩字了！

    米勒更是忍不住感叹道，“很难相信，这么骚扰，这么拼命的情况之下，这位的经济压了这么多？”

    这个时候的时间点不过是八分钟！

    可是在墨白的身上，少说是三千经济了。

    在解说看来，墨白似乎只是在骚扰自己的对手，为了自己的击杀在不断创造机会。

    实际上，七十个小兵，再加两个人头！

    至于说船长？

    这还是因为吸血鬼两次回家的关系，不然他那二十个兵都不知道从哪来。

    狐狸的状态不差！

    不过，狐狸不管是大招还是闪现，都在上次的上路消失了。

    这一点，瑞兹的状态是更好的！

    上路的失利对于比尔森而言，并不是很大，毕竟自己没有死！

    当，他还是低估了自己的对手！

    就在此刻，双方补兵的时候，瑞兹直接走上前！

    ？？？

    看着这一幕，比尔森有些愣住，瞎子肯定是不在的！

    刚刚在下路露头了，不过他还是放出了一个EQW的连招。

    成功牵制住！

    但，下一秒吸血鬼来了！

    狐狸想都不想的就回头跑，原来瑞兹这么无脑是为了吸收一波伤害！

    吸血鬼来了，QE直接轰击在自己的身上，半血没了！

    可，自己距离防御塔还有一段的距离。

    还需要一点，只需要一点，自己就不会被杀了。

    “该死！”

    比尔森忍不住的骂道。

    不过就在此刻，陷入魅惑之中的瑞兹恢复了过来。

    前期的狐狸大部分都是主的Q技能，这一点，就算是比尔森也是如此。

    控制的衔接时间不是很长。

    QEW一套连招直接甩在了狐狸身上！

    光球跟光罩也是笼罩了起来。

    此刻是没有小兵的，就跟之前狐狸魅惑住瑞兹是一样的，现在的瑞兹也是将狐狸给禁锢了起来！

    平A，技能，再加上吸血鬼！

    狐狸的血，不断下降。

    大招还有接近三十秒的时间，根本没有可能跑！

    禁锢只有一点五秒，时间不多不少，恰好让他只剩一个血皮！

    吸血鬼却在这直接抗塔！

    平A接上一个W！

    狐狸的血皮，狐狸的侥幸，都在此刻消散。

    这一波的gank不讲理，也没有所谓的机会把握。

    说白了，就是实力的最好表现。

    对于这件事的发生，可能也就只有TSM的队员有些许不习惯！

    至于说观众跟解说们，则是没有这样的感觉。

    他们都知道，属于墨白的节奏开始了！

