    “轰隆……”一声巨响。

    韦大荣拍出去的手掌，还尚未印在堂屋房门之上，他面前的这扇厚实木门，竟然就这样炸裂了开来。

    木块木屑，漫天挥舞。

    一只柔嫩白皙的纤细手掌，破开木门残渣，长驱直入，直接印在韦大荣的胸膛之上。

    这只手掌，看似弱不禁风，但其中所蕴含的力道，却恐怖到了一个极点。

    韦大荣筋骨齐鸣，身躯之中竟然雷音阵阵。

    黑莲教几位护法之中，他排行末尾，看似不显山不露水。

    但他实力不差，却依旧是一位已经踏入武道第六重神力境的强悍武者。

    可是现在，面对这只纤细手掌，他一身实力，却显得如此的脆弱。

    就算他已经拼尽全力抵挡，但他胸口，被那只手掌拍中的地方，却依旧肉眼可见，凹进入了至少数寸距离。

    “啊……”只来及发出一声惨叫，韦大荣整个人，已经被拍的飞了起来。

    飞出了好几米距离，轰然落地的他，身躯抽搐了几下之后，便已经不再动弹。

    什么叫做出征未捷身先死？此刻的韦大荣，便正是这句话最真实的写照。

    庭院之中，见到这一幕情形的李长峰，整个人吓的连打了好几个哆嗦。

    看似谦谦君子，一直都一副淡定从容模样的宁飞羽，此刻也同样变了颜色。

    一直以来，他都觉得自己是运筹帷幄，决胜千里。

    在他的印象之中，陆云的实力，也就那个样子，除了那一身毒术，令人稍许有点顾忌之外，其他方面，根本就不值一提。

    可是现在，韦大荣之死，却彻底颠覆了他的认知。

    毕竟，已经踏入神力境的韦大荣，可不是死于剧毒，而是被人一掌直接拍死的。

    大门已经彻底破碎的堂屋门口，一道红影闪过。

    身穿红色长裙的燕欣，已经出现在庭院之内，与宁飞羽隔了三四米距离，两人相对而立。

    “哟，原来是宁副帮主啊！”

    “知道我已经回来城中，你这是准备过来负荆请罪吗？可荆条呢，怎么没背负在身上？”

    自堂屋内大步踏出，陆云上下打量了宁飞羽几眼，他阴阳怪气，开口说道。

    宁飞羽却没理会他，仅仅只是满怀戒备，直视着几步之外的燕欣。

    “阁下是什么人？我与陆云之间的事情，应该与你没有关系吧？”

    “你确定，你真的准备，介入这件事情之中？”

    宁飞羽沉声说道。

    如果他有足够把握，对付燕欣的话，这个时候，他肯定会毫不犹豫，已经直接动手。

    但是此刻，站在他面前的燕欣，却好似一汪深潭一般，深不可测。

    就算宁飞羽已经踏入肉身第八重通灵之境，但是他却根本感应不到，燕欣实力究竟如何！

    “陆云是我主人，他的事情，你说与我有没有关系？”

    目无表情，燕欣冷笑一声。

    她一步踏出，脚下竟然出现一朵朵红莲。

    这些红莲，莲叶好似利刃，燕欣行走速度越快，这朵朵红莲，旋转起来也越是迅疾。

    仅仅只是十分之一个刹那的功夫，这庭院之中，已经是莲花朵朵，好似荷塘。

    踏行在这朵朵莲花之上，燕欣的身影，已经看不真切，只能看到一道道红色影子，穿行于这莲花之上。

    在逼近宁飞羽的同时，无数纤细掌影好似无边落叶一般，无处不在，无所不是，几乎覆盖了宁飞羽四周所有的空间。

    躲，无处可躲，避，无处可避。

    仅仅只是刚一交手，宁飞羽的双腿之上，便已经被那莲叶片片，切割的狰狞一片，血肉四处横飞。

    “红莲步，千叶掌，你是……燕红衣……”

    当宁飞羽叫出这个名字之后，他已经面色大变，连说话的声音，都已经带上了几丝颤音。

    西区四大势力之中，豪门林家、震风拳馆、铁剑帮这三大势力，屹立在清风城西区将近百年，他们底蕴深厚无比。

    但红衣帮却不同，短短十来年时间，它从无到有，硬生生成为与这三大势力平起平坐的第四大势力，靠的，便是燕红衣的卓越远见与强横实力。

    以宁飞羽的出生背景，别看他踏入肉身八重通灵之境，还没有几天时间。

    但凭借他掌握的各种秘术秘法，同一层次之中，他谁都不惧。

    稍微弱一些的肉身第九重神变之境，他想战而胜之，或许有些困难，但仅仅只是自保的话，他对自己，同样是信心十足。

    可是如今，他与燕欣才刚刚交手，他的心中，便只剩下一个念头，那便是有多远逃多远，离的这里远远的！

    红莲密布整间庭院，好似落叶般的纤细掌印，已经笼罩了整个空间。

    “秘术，李代桃僵！”双腿血肉，已经模糊一片，眼看着再耽搁下去，就得死在这里，宁飞羽面色狰狞，一声大吼。

    下一刻，燕欣挥出的手掌落下，在她面前的宁飞羽身上，一连拍了十几掌。

    “噗……”宁飞羽的身影，就此爆裂了开来。

    血肉淬骨，漫天飞舞，落了一地。

    “燕欣，宁飞羽已经逃了，他在庭院门口！”不远处，观战顺便掠阵的陆云，他第一时间已经察觉到情形不对，冲着燕欣，他一声轻喝。

    被燕欣手掌拍碎之人，根本不是一身白衣，他身上穿的，仅仅只是一套粗布短衫而已。

    身体虽然炸裂开来，但他的脑袋，却依旧还是完好无损。

    看其面孔，死在燕欣手下之人，根本就不是宁飞羽，而是之前已经避到庭院门口附近的李长峰那家伙。

    目光之中满是惊恐，面上写满了不可置信，直到死，李长峰都还没弄清楚，他在庭院门口站的好好的，怎么突然之间，就与宁飞羽调换位置，出现在了燕欣面前呢？

    在陆云出言提醒之前，燕欣其实已经察觉到了被自己杀死之人，身上的异常存在。

    她娇躯一晃，踩在脚下的那朵朵红莲，竟瞬间融合在一起，然后又突然绽放开来，化为一朵巨大的血色莲花，将庭院门口的宁飞羽，整个人笼罩在了其中。

    “燕红衣，你真要赶紧杀绝？告诉你，我爹是黑莲教坛主，是已经踏入神通之境的无上强者！”

    “我若身死，不仅仅是你，你们整个红衣帮，都全部要给我陪葬。”

    看着再度现身，横在自己前方几步之外的燕欣，宁飞羽双目赤红，这家伙，竟然将他已经死去的老爹，都直接搬了出来。

