    有句老话说得好，人之初，性本善。

    但是从小到大二十三年，在徐铭谦身上，陆念之没看到过一个“善”的行为。

    腹黑套路倒是“玲琅满目”。

    陆念之花了足足一秒钟才反应过来自己被逮了，还是自家小姨联合外姓人员一起抓捕。

    此情此景，必须潸然泪下。

    于是陆念之当场表演了一个美女落泪。

    眼泪顺着卷翘的睫毛滚落，好巧不巧落在了徐铭谦指尖上。

    他微微一怔，收了脸上的似笑非笑。

    陆念之看不到他那被帽檐阴影遮挡的眼睛，只能看到他棱角分明的唇角掀起一记冷笑，低沉冷漠的声音传出：“哭是吧？”

    陆念之眼泪掉得更多，她不安地低头抠自己的指甲，跟自己那饱满小巧的指甲斗智斗勇。

    徐铭谦：“你带着我的孩子乱跑我哭了吗？”

    众人：“……”

    别，您还是别哭了。我们害怕。

    “又不怪我，是你自己说你……那个啥的。”后面几个字陆念之实在不好意思说出口。

    明明没有说出口，半个脖子还是红得彻底。

    轻飘飘的发丝从耳朵勾到脖颈，和那细白脖颈下一点的锁骨相得益彰。

    徐铭谦只是扫了一眼就看出她又瘦了，锁骨窝里简直能养鱼。

    他顿时心情更不好，眉头皱的能夹死苍蝇，他伸手捏住陆念之的下巴，抬起来，死死盯着她眼眶摇摇欲坠的眼泪，薄唇翘起不悦的弧度。

    “跑一天，瘦两斤。陆念之，你是不是想让我把你锁起来？”

    陆念之被男人冷冰冰的口吻吓地一缩脖子。

    徐铭谦还要说什么，后座的陈锦颜出声：“差不多行了，姓徐的你怎么回事？一辆车三个我们家的，你在这教训谁呢。”

    徐铭谦凉凉地看了陈锦颜一眼，松开陆念之，不爽地打开车窗，释放车内压抑的空气。

    陈锦颜安抚性地朝他一点下巴，大意为“差不多行了，接下来看我的”。

    这一切陆念之没看到，康东却看得清清楚楚。他叹了口气，心想，这一招“红白脸相辅相成”，别说陆孕妇这会儿脑子不好，就是脑子好也不见得能躲过去。

    他想着又抬头看了眼两个大魔王和一个待宰小白兔，默默缩回了角落。

    算了，他还是沉默是金比较好。

    待宰小白兔还沉浸在悲伤中，听到小姨利落骂了徐铭谦，她心里更加委屈，眼泪噼里啪啦跟下暴雨似的。

    陈锦颜“哎哟”一声，上身探过去，拿纸巾给泪娃娃抹了把眼泪，“我们先回家，有什么事好好商量。你光躲有什么用？再说了，孕妇不能哭的，不然以后宝宝出生每天都哭，一天哭八遍，哄都哄不好的那种。”

    仔细设想了下那种场景，确实挺恐怖的。

    于是陆念之抓着纸巾擦掉眼泪，不抠指甲改撕纸，声音又闷又哑，“我不想回家。”

    “不想回家想去哪？想上天？”旁边男人开了口。

    是啊！想上天，和太阳肩并肩！

    陆念之拿一双又红又肿的眼睛看了男人一眼，嘴巴一咧，似乎想要放声大哭。

    然而她刚一咧嘴，徐铭谦不知从哪拿出一颗糖，以迅雷不及掩耳之势塞到了陆念之嘴里。

    “……”

    徐铭谦手没拿开，还在她嘴巴捂着，他倾身，看着她水汪汪的眼睛，声音沉下来，带着安抚的意思，“别哭了，对大人小孩都不好。”

    男人眼睛一如既往得波澜不惊，他好像永远都是这样，双眸像藏了千山万水，却又永远不动声色。

    眼波平淡，抚平了陆念之焦躁的内心。她眨了眨眼睛，忘记哭了。

    粉舌在嘴里绕了两圈，小姑娘腮帮子一股一股，满口生津。

    甜意充脑，压下了所有委屈。

    陈锦颜不太赞同徐铭谦这种为了哄人什么都往嘴里塞的行为，她皱了皱眉，“你给她吃的什么？孕妇忌口你不知道？”

    徐铭谦直起身子坐回去，拧动车钥匙，脚掌缓缓踩油门，慢悠悠地说：“维生素片。”

    “孕妇吃的。”

    陆念之舌头一僵，有种想要把这玩意儿吐出去的冲动。

    她知道自己是孕妇，吃这些是理所当然，可对徐铭谦，她就是有一种不能控制的逆反心理。

    大概就像青春期的孩子大多不能接受别人让他循规蹈矩一点一样。

    只可惜，她这想法刚露头，就被旁边男人看出来了。

    他头都不回地说：“吐？你吐一颗吃十颗，你吐。”

    陆念之嘴巴嘟囔两下，扭开了脑袋。

    至此，车里氛围终于回到常有状态。

    陆念之也没有再闹着下车或者上天，她甚至没有去思考为什么吃了一颗维生素糖就必须要闭嘴。

    算了，不重要了。

    ……

    半个小时后，徐铭谦将车子停在一家熟悉的超市。

    陆念之偏头去看，发现这是那天徐铭谦给她买水买药的超市。

    她愣了愣，“停这儿干嘛？”

    陈锦颜推开车门，“买烟。”

    康东紧跟着下车，“我跟你一起。”

    陈锦颜眼尾一挑，“小小年纪，抽烟？”

    “谁抽烟？”康东满脸嫌弃，“我是不想在车里窒息。”

    开玩笑，和那对永远都不会好好说话的青梅竹马一辆车，跟选择自杀有什么区别？

    陈锦颜多少猜到了康东的想法，她慢悠悠看了车里的男女一眼，无奈轻嗤一声，说了句“天生一对”，然后抬脚走进超市。

    陈锦颜到柜台要了一包南京爆珠，正要付钱，就看到自家大外甥儿和药店柜台的服务人员大眼瞪小眼。

    康东心想真是日了狗了，这他妈也能遇到……这位冤家？

    他下意识地低头看了眼自己的穿着，白T休闲裤帆布鞋，妥妥的高中生，没毛病。

    柜台里的冤家大概也很惊讶，她上上下下看了眼康东，笑得不以为然，“我还以为你不在学校都是大金链子大手表呢。”

    康东：“……我上次也没有大金链子大手表吧？”

    冤家眨了眨眼睛，非常无辜，“哪次呀？”

    康东：“……”

    哦，两次。

    一次是在育才高中表演，他从学校舞台下来去男厕所，脱了燕尾服，换上朋克装，推开隔间和她撞了满怀。

    还有一次在街头，他穿着夹脚拖，脚趾涂着黑色指甲。她穿着育才高中的校服慢悠悠地路过。

    场面一度非常尴尬。

    康东甚至忘记问她一个姑娘为什么会出现在男厕所里。

    现在……也不想问了。

    他无语地认命，把害羞学霸的马甲彻底脱了，并且不想和她普及任何关于黑暗朋克和大金链子大手表的区别。

    这时一个穿着工作服的年轻女人走过来，手里拎着一袋子货，扔到柜台，“南枝，把这个放柜台右上角。”

    南枝“哦”一声，打开袋子一看，脸红了红，“姐，这个不是还有吗？”

    “哪还有？”年轻女人探头看一眼。

    南枝指了指角落，“这啊，我前两天卖了三个。”

    年轻女人脸色一变，“嘿呀！那都是过期的！”

    南枝：“……啊？那怎么办？”

    年轻女人：“算了，这年头谁只靠那个测啊，会去医院的。”

    南枝这才放心地“哦”一声，然后红着脸把东西从袋子里拿出来放进柜台里。

    康东临走前瞄了一眼，看到那是一堆验孕棒。

    他也没当回事，只是觉得这丫头上次都能面不改色进男厕，这会儿居然会因为这么一堆玩意儿脸红，真是见了鬼了。

    另一边车上。

    陆念之快要窒息了，她不回头都能感觉到来自隔壁的视线，始终盯着她的肚子。

    受不了了。

    陆念之一把捂住，回头瞪眼，“看什么！”

    徐铭谦挑眉，看她咋咋呼呼心情有点好，“看都不让看？”

    “是啊不让！”陆念之伸手去捂徐铭谦的眼睛，徐铭谦一把扣住她细白的手腕，低声说了句“别闹”，然后将她摁在座椅上，“都不是一个人了，做事能不能别那么莽撞？”

    陆念之“呸”了一声，“要不是你躲得快，眼珠子给你扣下来。”

    “嚯。厉害的你。”徐铭谦说着忽然凑过来，停在距离陆念之只有一拳的地方。

    男人具有倾略性的气息扑面而来，与女人天生柔软的呼吸交融在一起。

    这距离实在太近，迫使陆念之情不自禁往后躲了躲。

    她甚至能看到他脸上……哦草，他没有毛孔。

    只有比女人还长还黑的睫毛。

    睫毛尾部微微翘起，真是比隔壁美妆店两千块钱做的还漂亮。

    “你、你干嘛？”陆念之惊地后脑勺往椅背上一靠，耳垂渐渐爬上粉红色。

    徐铭谦扫了眼她泛着自然水粉色的唇瓣，眼眸微敛，慢条斯理拿起陆念之的手盖在自己眼睛上。

    陆念之：“……”

    两三秒后，徐铭谦把她手拿开，正要大发慈悲温柔一次说“以后想做的事情开口说，我也不是不让你做”。

    哪知还没开口，被他握着手的小姑娘忽然倒吸一口凉气，一巴掌拍在他脸上，“你干嘛！真要我扣你眼珠子？徐铭谦你有自虐症也别来害我啊！我肚子里还有宝宝呢！”

    徐铭谦：“……”

    几分钟后，康东和陈锦颜再次上车，两个人无意间看到徐司机的脸要多臭有多臭，而坐在副驾驶的准妈妈也是一脸莫名其妙，甚至有些嫌弃地往角落里躲了躲。

    和电影里躲变态的纯情少女一模一样。

    康东和陈锦颜对视一眼，“？”

    咱也不知道，咱也不敢问啊。

    作者有话要说：昨天评论也太少了吧？

    为什么啊？

    是不是因为我没发红包？

    想要红包就直说啊。

    干嘛用这种方式来威胁我？

    伤心。〒_〒

    伤心到必须让徐影帝陪我一起伤心。

    徐影帝：？？？

    徐影帝：评论好说，先把女儿还给我。ballball你了！！！

    作者：嘻嘻。未婚先孕那不是正经人该干的事。

    徐影帝：那赶紧把结婚安排上啊！！

    作者：ok，看评论了。

    徐影帝盯着评论区，：）

    66个红包，明晚9点。

