    1101、传送阵

    通天还是喜欢和刘浩在一起聊天，轻松随意的气氛，才是他乐此不疲的缘由，换做其他人，可无法这般。

    二人坐落白云，捏云为桌，刘浩更是拿出茶具，想了想，随手取出一团三光神水导入其中，挥手点火蒸煮起来；

    “此三光神水？你倒是奢侈，就不怕贫道生出贪欲不成？”

    “你若想要，我这里还有不少，也是方才取得！”

    刘浩之所以这么做，也是出于担忧。

    洪荒，圣人监管天下，换言之，在洪荒之中，又有什么能瞒得过圣人？

    这个概念，刘浩难以通透，他知道绝大多数事瞒不过圣人，与其如此，还不如透露一些给外人知晓，这样一来，也不至于让圣人们耗费心思来探查他在蓬莱岛核心所得之物。

    而且，三光神水，在洪荒之中，也算是宝贝之物，如今在外已然少之又少，自己放出风声，在蓬莱核心得到不少，反而是一件好事。

    一方面，三光神水虽好，也不至于圣人们觊觎；另一方面，自己昭告天下，告诉他人自己手中有这些东西，也能让真正需要之人前来求取，到时候，自己也能以此换一些自己想要之物，一举多得，岂不美哉？

    “看来你这番收获不浅，若真有多，贫道可不会客气！”

    通天对刘浩之言，只能说信了一半，但他同样不会揭露，各凭机缘，都已经是圣人了，倒不至于做出夺人机缘这种事，再者说，这个机缘，可不是想夺取就能夺取的，其背后的深意也容不得他们乱来。

    他同样明白刘浩在其中肯定不止得到这些，更明白刘浩这么的缘由，有些事知道归知道，一旦点名，可就真没有朋友可做了。

    “哈哈哈，来来来，这次贫道可收集了不少，道友需要，尽管拿去！”

    刘浩一边说，一边取出一个琉璃宝瓶，通天也不客气，伸手掏出一块玉石，三两下就炼制了一个玉杯，端起琉璃宝瓶装了不少，这才将原物甩给刘浩，一副喜滋滋的收起。

    他这番作态，反而让刘浩十分受用，心里头更是亲近不少。

    “来来来，也看看这三光神水煮茶如何！”

    二人细饮一口，面上具是一点惊愕之色，而后对视一眼，拍掌哈哈大笑起来；

    你倒是为何如此，无他，实在是味道太好，更是让这杯茶水多了一种意想不到的功效，那就是疗伤，可以说和疗伤圣物没什么区别。

    三光神水，各自分开，绝对是洪荒之中顶尖的毒物，便是准圣沾染，也要麻烦十分；

    和合起来，却是活死人生白骨的好东西，本身就自带疗伤功效；

    然以此煮茶，却将这份功效更激发一分，身体也好，灵魂也罢，吸收起来速度加快很多，仿佛二者相加才是真正的天作之合，这却是二人此前根本没有想到的，当真是意外惊喜。

    “我这里还有些收藏，道友不妨拿些去！”

    刘浩和通天都没有点明的意思，这会刘浩更是直接取出自己收藏的茶叶，分出一半给了通天；

    他们也不知道换做其他茶叶，是否有着同样的功效，这也需要他们日后自己去尝试，如今有了模板，刘浩自然也不会小气；

    刘浩心里头，却想着自家地球那颗大红袍，看来这家伙必须要好好保护起来才行，就当做是一个珍稀植物好了，反正对方也老实无害，对双方而言也是好事。

    另一头，通天一点没有客气，这茶水，对他来说，不过是鸡肋而已，可他同样有着门下，又怎么可能嫌多？

    二人如今更多的还是品尝其中味道，如此美味还是第一次品尝；

    一杯茶水入腹，二人方才继续交谈起来。

    “吾见你调教弟子之时，耐心十足，莫非你都是这般调教弟子？”

    “也不尽然，因材施教罢了，妹儿年纪还小，直白论述，可引不起兴趣，如此教导，效果才能更好；

    不过也无需着急，欲速则不达，这个道理，我还是懂的！”

    通天微微点头，因材施教，他太清楚了，截教以往弟子无数，几乎每一个弟子都能有着自己的一套阵法技能，这也正是通天的能力；

    但小龟灵这种事，通天还真是第一次遇到，这才有了刚才的询问。

    凭白收了刘浩不少东西，且还有着洪荒都难得遇见的三光神水，通天不至于厚着脸皮白收，新一杯茶水续上，通天也将话题引向阵法之道，说是论道，其实大多数时候，还是通天在给刘浩解析；

    一番论道，刘浩心中阵法之道的理解更上一层，当然，通天也不是没有所得。

    说起感悟，刘浩是绝对不及通天的，但思维这方面，刘浩却一点不缺，好歹兜兜转转了好些世界，眼光也好，观念也罢，都不是常人可及的。

    就好比现在，刘浩提出‘传送阵’论点，阐述了模型，通天一下就发现其中好处，无他，功德也！

    洪荒何其之大？以南瞻部洲为例，整个南瞻部洲，大唐也不过是其中之一罢了，占据的比例不过十之一二，往南，乃无尽森林，绝大多数巫族后裔便隐居以此，无尽森林以南，同样国度众多，这些国度之中的人类，几乎都隐含巫族血脉，绝少和外界关联；

    大唐也好，这些巫人国度也罢，哪一个不知自己身处洪荒？哪一个不知外面世界更加精彩？

    可知道又如何？这已经不是想要外出闯荡就可以成行的。

    以大唐百姓为例，绝大多数人口，哪怕连自己居住的县城都没有走出，更何提大唐之外了。

    然则，大唐之中，也有着众多修士，再加上百家之道开始盛行，往后只会越来越多的修士出现，时日一久，这些人也一定会想着去外面的世界看看，去想着和外面交流自己所学；

    而交流，才是促进发展的真正王道。

    须知，和其他部洲相比，大唐虽占据了人族正统，但有一点却备受打压，那就是仙阶之上的传承，似乎大家都很谨慎，无论是仙阶之上的功法还是技能法术，都没有使之在大唐境内广为流传。

    这段时间，托了刘浩在幽州建立的修士交易城镇，多少也推动了修行的发展，但这也只能在低端阶段加大交流，往上，就不是大唐境内能够推动了。

    还有一点，也是如今大唐继续解决的，那就是大唐到底是凡人做主，一旦仙阶修士过多，不可避免的还是会影响到人间，这可不是刘浩愿意看到的，也不是混沌之中圣人们愿意看到的。

    传送阵，就是在这个思虑之中产生，完善至今，刘浩依旧没有十足的把握，也是正好今日遇到通天，论起了阵法之道，二人计长，自然也没有藏着掖着的意思。

    虽刘浩没有细说，通天何其聪明，几乎瞬间就明白了刘浩的想法，如此推动洪荒生灵流动之策，还能捞取到功德，也根本没有道理阻止，更乐得参与其中；

    他自己或许不需要这些功德，可门下呢？那绝对是多多益善的。

    刘浩本尊在洪荒想到了传送阵，他却不知自己的执念化身已经在地球开始尝试，而第一个实验的地点，却是龙国澳洲基地；

    龙国澳洲基地，是龙国掌控度最高的海外基地，人口众多，诸多地域、世界在此相交，已然成为太平洋之中最大的交易中转，很多时候往往缺乏商品而不是买家；

    要知道，不仅仅是就近的神话三国世界，连带着周边海贼王地域、南北美洲同样在龙国澳洲基地之中采购无数；

    只可惜，龙国到底还是和龙国澳洲基地有着几万里距离，哪怕集结了半个龙国的货运运送，也难以做到完全供给，这可都是损失；

    一旦传送阵搞定，这份损失也必然会拿回，以此多养育两三亿人口还是没有问题，龙国如今可是放开了人口增长，作为龙国擎天国柱，没道理一无所知。

    和刘浩本尊以道家纯粹的阵法建设传送阵不同，在地球之中，执念刘浩引入了漫威世界的魔法体系，拉上了古一法师。

    或许是因为地球所在的世界空间的坚固程度尚且不如洪荒，执念刘浩和古一尝试了半月光景，第一个传送阵就已经建立起来，而地点则选取在龙国澳洲基地和曹丕掌控的‘魏汉’城市群之间。

    有传，就必定有送；

    虽不过是实验，刘浩还是将另一头选取在龙国中海的金山区，传送阵不远十多里地，就是如今龙国最大的灵药交易市场，如此也能将灵药的交易散发到整个世界，可谓一举两得。

    事实上，这个传送阵，并没有刘浩想象之中的那么艰难，甚至顺利得让刘浩和古一都有些惊诧；

    只不过，有一点却不得不让二人麻瓜，那就是传送阵有着自己的底线，不到七阶的修士，根本没有办法为之，如果强行去做，唯一的后果就是被传送阵空间的压力碾压，百分百丧命是必须的；

    此外，哪怕是七阶修士，也需要将自身六成以上的能量灌输才能开启；

    说他是鸡肋，倒也不算；

    这样的限制，刘浩心里头反而是乐意的，没有一定的料道，冒然离开舒适区，反而不是一件好事；

    只不过如此一来，刘浩想象之中促使龙国澳洲基地人口倍增就有些难度了。

    你也别以为刘浩乃是寻找他人测试，以他修为也根本无需如此，甚至根本不需要亲自上阵实验，也能将其中数据摸得八九不离十；

    当他亲自开启，传送回到龙国澳洲基地之时，虚空之中，一股玄黄之气贯穿天地落下，等到了地球，便一分为四，其中最小的两股，直接没入两个实验的传送阵之中；

    另外两股，则分别朝着刘浩和古一射来；

    “这些功德似乎和打杀深渊来客略有不同！”一旁的古一吸收之后冷不丁发出疑问；

    “这本是一方天地嘉奖，对抗深渊入侵，却是混沌大道之事，自然不同；

    你也别以为一方天地的嘉奖不够好，对你而言，反而是好事，你本是其他世界来客，哪怕有我邀请，但和本土生灵受天地的照料依旧有着差别，如今得到天地嘉奖，这份差别也就抹去了！”

    “原来如此！”古一微微点头，他本就十分敏锐，隐约也感觉出自己到这方世界有些生涩，如今体会，似乎这份生涩再也不见，隐约之间，他发现自己原本修行的魔法体系使用起来也变得圆润许多。

    “莫非每到一方世界，皆会如此！”古一追问了一句；

    “那是自然，一方世界照顾一方世界的生灵！”

    “自然如此！”

    国与国之间尚且如此，更何况世界与世界之间。

    脚下，传送阵可不小，通体圆形，至今大约一千米左右，也是因为第一次尝试，更看重稳定性，如今测试完毕，也不是不能缩小，但哪怕缩小，依旧逃不脱空间的积压；

    换言之，低于七阶的修士，在没有找到其他方法之前，也休想尝试，这还只是地球之中的传送阵，距离不长，想要跨越星际传送，空间带来的压力只会更大，或许到了那时，也唯有仙阶之上才能使用了。

    如今倒也不急，龙国之外，刘浩也没有大肆建造的想法，二人经由传送阵再次返回中海，古一也没有多留；

    中海大学，古一十分欢喜，里头有着无数观点碰撞，他恨不得二十四小时在其中找人探讨，若非刘浩将他招来，没个几年时间，他还真不会出门。

    刘浩则直接通知了龙国高层，不到一炷香时间，就飞来几个将领，一个个眼中更是带着莫大的兴奋，他们比谁都清楚‘传送阵’的威能，也更明白龙国如今对此的需求。

    “将军，材料方面会不会很稀有？”领头的将军一出口就问到了点子上；

    “绝大多数材料还算常见，无非是坚固一些，脚下的传送阵选取的也是来自太平洋那一头世界的怪兽骸骨所炼；

    然有一种材料我们地球却有些麻烦，那就是‘空冥石’！”

    “可以炼制储物戒的‘空冥石’？”

    “嗯！每一个传送阵，所需的‘空冥石’大约足球大小即可！”

    “那可不少了！本来还想着将传送阵铺满龙国……”

    “哈……”刘浩也一阵无语，龙国骨子里的基建狂魔属性会这么想倒也合理，只不过短时间内还真别想了；

    “我手中还有一些，可建立五个左右，其中一个需选取在龙国温哥华基地，其他四个，你们先选取位置再通知我即可！”

    “是！将军！”来者郑重行礼，“将军，这建立之法？”

    “短时间内还是别想了，等我梳理之后看看再说，对了，这传送阵最低使用层次是七阶，可要记住了，七阶之下，只能被空间碾压致死！”

