    “豫章故郡，洪都新府；星分翼轸，地接衡庐；襟三江而带五湖……”

    豫章城滕王阁中，一位身穿白色锦衣的富贵公子正攀着栏杆，眺望远处。

    等他将朗声背完那篇诗句后，却见附近几个桌子上围坐的一众大汉纷纷拍手叫好。

    “陶公子真是好文采啊！我等佩服！”

    “呵呵，在下从小只知舞枪弄棒, 哪能有此文采，此诗乃是‘四杰’之一王子安的名篇，我也不过是拿来用用罢了。”

    那富贵公子说着把手中的白檀嵌银丝扇轻轻一合。

    转身走到自己的座位之前，端起茶碗向众人说道。

    “这次清明回家祭拜先父，还要多谢诸位师傅们一路护佑，在下感激不尽，今日有幸得空, 便以此酒谢过诸位。”

    周围的那群大汉听后呼啦站起一大片，假装推辞了几句。

    便都将手上举起的酒碗一饮而尽，然后踢里哐啷地坐回原位。

    但接下来大多脸上都露出了兴奋之意。

    这富贵公子唤作陶钧，其身后的陶家乃是豫章城中有名的富户。

    出手大方，每次祭拜完他那先父后，都会拿出不少银子犒赏诸人。

    陶钧自幼喜好习武，虽然祖上几代都是书香门第。

    但因为他父母只有他这一个儿子，非常宠爱。

    不但不禁止，反倒四处聘请一些有名的武师来为他教授武艺。

    陶钧练到十六岁，他父母相继离世。

    他的父亲临走之前，将他家的财产分作了十成。

    一成是现银，可以用来随意花费，三成归老管家陶全掌管，只能代其整顿田业。

    如果陶钧将那一成用完，陶全手中的财产，只准用利，不准动本。

    免得日后失去谋生手段，家里还能有几分田产以作资用。

    剩余的六成却是被那陶老爷交给了他一位姓膝的好友。

    只是名字还未说全, 这位陶老爷便已力竭气微，驾鹤西去了。

    陶钧天性笃厚, 他父亲重病卧床之时，就衣不解带地在一旁侍奉。

    见到自己的老父亲咽气后，便嚎啕大哭，恸不欲生。

    当时也顾不到什么遗产问题，等到他父亲丧葬办完，才把老管家陶全找来，查点财产。

    经过仔细比对后，才发现陶老爷最后所留的布置竟然都是真的。

    他父亲与他留下的一成，尽是现钱，约有七八万两银子。

    老管家手里的田产家财，约值有二十余万，都是不动产。

    惟独那剩余的六成家产，不知去向。

    陶全只知道那六成中，有三处丝、茶庄。

    其余皆是田产，一向是老主人掌管，从未交代过，所以陶全也不知道下落。

    但老主人生前行事缜密, 必定托付给了至交心腹之人，想必等到了合适的时间自会告知与他们。

    陶钧自小就没有为钱财之事发愁过, 因此一听到还有现钱能够调用，别的事情也就没放在心上。

    居丧期间不便外出游玩，只好每天召集许多武师在家习武。

    等到三年丧期已满之时，家中所有武师教授的本领，全都被他学会。

    每次在小院比试时，那帮武师总是被他打倒。

    因此陶钧越发地得意，自以为天下无敌。

    这群武师见教无可教，便又托言可以请来能人教给陶钧更加高深的功夫。

    谷滓

    陶钧听后自然是喜不自胜，便找来诸人，奉以重金。

    请求这些武师，去为他聘请来能手教他。

    有些武师见自己没有什么本领再教，又不好厚着脸皮继续住在陶家，便都想要告辞离去。

    但陶钧为人非常厚道，再三挽留，不肯放走。

    对于那些新来的武师，又是礼敬有加。

    一来二去，陶府中的武师越发多了起来。

    许多武师见到陶钧这好客之情，都会竭力教授。

    一上来就将所谓的拿手绝活教给了这位陶家公子。

    那些武师本以为自己的不传之秘，对方一时半会肯定无法学会，

    偏偏陶钧的资质极好，经常没过几天便将其学了个精通。

    于是他又请新来的武师转荐别的武师。

    等到最后，陶家已是门庭若市，许多有名有姓的武师都聚集在了他的家里。

    每到清明时节，一个个前倨后恭，如众星捧月一般地保护在陶钧身边。

    也由此没有哪个不长眼的敢来欺负这十几岁的小孩。

    而陶钧的“小孟尝”的别称也被这些武师传了出去。

    没想到许多慕名而来的英雄豪杰，不远千里，特来拜访。

    而他今天在这滕王阁中一是为了谢过一众教师，在这一个多月来的随身保护。

    其二便是为了见见那些英杰，打算以武会友，让众人见识见识自家的武艺。

    可是陶钧不知道的是，他府上的那些武师大都是一些水货。

    平日里应付应付他这个没有见过世面的小毛孩还是绰绰有余。

    一旦碰到真正在江湖上厮杀的英雄好汉，哪里是人家的对手。

    为了不被陶钧发现出不对的地方，那群武师的头目，被唤作“赛苏秦”魏说的大汉想了一个主意。

    每当有外人过来想要比武之时，便由他先过去接见来人。

    等谈上一会话后，再让那来人同府上的武师们比武。

    有些获胜的再由陶钧亲自上前与其比试。

    结果毫无例外的是那些与陶钧比武的人，全都败退，自言不敌。

    这时候魏说又上前进言，让这位陶公子拿出百两纹银，以作酬谢。

    全当遮羞之用，以免以后不小心狭路相逢，结下仇怨。

    有些心怀傲气的好汉与那魏说碰面之后，俱都面露鄙夷之色，拂袖而去。

    陶钧问起时，魏说便会找借口说那些人自知不敌，知难而退。

    这少年公子听后更加心满意足，得意洋洋。

    正当众人饮酒吃菜之时，却听楼道传来一阵“噔噔蹬”疾跑声。

    陶钧等人抬头望去，才发现是自家的一位门客。

    那人爬上楼后，气喘吁吁地说道。

    “陶公子！不好啦，魏大人被人在擂台上打了个半死，现在那人叫嚣着说我等武师都是一帮银样蜡杆头，让您这个当事人亲自下去比试呢？！”

    陶钧听后心中很是不高兴，他向来以礼待人。

    前来比武之人与他说话时，哪个不是客客气气的？

    没想到今日会有人在他这里耀武扬威，大放厥词。

