    “什么！”

    松口明发顿时瞪直了双眼，暴怒道：“你不是说要放了我吗？”

    山口太古嘴角微微扬起，冷声说道：“没错，我说的是留你一条命，但是我可没说要让你好好的活着！”

    “我儿子死了，我失去了一切，我也要让你享受失去一切的痛苦！”

    “想要过得开心，那我怎么办呢，我看着你过的开心，让我难受吗？”

    “像你这种下三滥，本就该活的猪都不如！”

    松口明发浑身颤栗，心中惊悚。

    要是真的成了残疾，一辈子要饭，那还不如死了！

    他可是堂堂的山口社的安保总监啊！

    身份尊贵，却要当成乞丐吗？

    这怎么可能！

    甚至，自己在山口社以前的那些敌人，也会全都暴露出来，杀了自己吧！

    有可能，就算是什么阿猫阿狗的都来找自己吧。

    他们会继续殴打自己，侮辱自己！

    甚至在自己脑袋上拉屎！

    “不行，你不能这样做！”

    他不断地摇头，身体在抗拒。

    然而，山口太古却嚣张的说道：“我儿子的双腿被废了，你正好感受一下他的痛苦。”

    “记得以后好好活下去，千万不要死，我会看着你作为乞丐，怎么狼狈的活着！”

    “我儿子要是看到这一幕，也一定会笑的开心吧！”

    山口太古冷冷的笑着，仿佛看到了未来，对着身后摆了摆手。

    很快，有一名手下拿着铁棍走了过来。

    那根铁棍通体漆黑，散发着幽幽寒意。

    随着这根棍子逼近，那名手下阴冷的笑着。

    松口明发不断地摇头，冷汗不断地渗出，将他的衣服全都染湿了。

    他看着这根棍子越来越近，心里也绝望到了极点。

    “咔咔咔……”

    这名手下自然没有心软，狠狠地攥着铁棍，雨点般落下。

    这根铁棍向着松口明发的双膝不断地打过去，一道道骨裂的声音响起。

    这一刻，整个密室内，都在回荡着这些令人恐惧的声音。

    很快，松口明发的双膝，已经变得一片血肉模糊，惨不忍睹。

    甚至，那条小腿和大腿之间像是要断开了一样。

    中间的膝盖白色和红色相见，血流一地。

    山口静香的身体哆嗦着，不敢去看这一幕。

    可是耳边不断地传来那些惨叫声，如同在地狱中一样。

    她怎么都没想到，自己的父亲竟然会如此的残暴。

    这是自己以前从未见到过的，在她的眼中，最可怕的莫过于松口明发！

    再看松口明发。

    他的那双腿，无比惨烈，更是吓得她不轻。

    就这么成了残疾了？

    这可是堂堂山口社的安保总监！

    但是在这一刻，连一条狗都不如！

    当松口明发被敲断了双膝之后，疼的晕过去，扔到一旁。

    所有人都纷纷看去，眼神有些惊愕。

    曾经，这位可是山口社的安保总监，手段毒辣，所有人都避之不及。

    甚至听到这个名字，就会浑身都哆嗦起来。

    但是在这一刻，他像是一条死狗一样，躺在一旁。

    山口太古缓步上前，便来到了山口静香的面前。

    山口静香也意识到了什么，缓缓地转过头去，赫然便看到了自己的父亲。

    尤其是那双眼睛，冷漠无情，这绝对不是在看女儿的眼神！

    这种目光，就像是看着敌人一样！

    山口静香怕了。

    山口太古的牙齿微微一压，发出了咯吱咯吱的声音。

    山口静香心里像是被压了巨石一样，很难受，很压抑。

    两个人就这样安静的站在彼此对面。

    山口太古凝视着眼前的这个女人，高高的扬起手，打了过去。

    “啪！”

    一道响亮的巴掌声响起，甚至让人看不到，这是怎么打的！

    山口静香浑然一震，脸上满是疼辣的感觉。

    她还没反应过来的时候，就忽然被人抓住了脖子。

    她这才看到，自己直接被山口太古遏制住，随之而来的，是一道又一道的巴掌。

    “啪啪啪……”

    不仅如此，山口太古的辱骂声更是不断。

    “你这个贱人！不配当我的女儿！”

    “你更不配做一个姐姐！冷血无情的畜生！”

    “你想做山口社的继承人？做梦去吧！”

    脸上火辣辣的感觉，越来越浓厚。

    她甚至感觉到自己的脸已经肿胀，没有别的感觉了。

    在这些羞辱之下，山口静香再也忍不住了。

    她恶狠狠地说道：“够了！你配当一个父亲吗？”

    话落，山口太古的手猛地停了下来，一双通红的双眼盯着山口静香。

    “你说什么？”

    山口太古质问道。

    只见山口静香骤然喝道：“都是因为你，我才会变成这个样子的！”

    “你从小就重男轻女，才导致了现在这种状况！”

    “凭什么山口原阳能有的东西，我却没有！”

    “我也是你的女儿，你为什么就不好好对我呢！”

    此时，她的这番咆哮，也让山口太古有些震惊，怔在原地。

    貌似，他从来都没有考虑过这个问题，也从没有想过山口静香的感受。

    原来，山口静香会有这样的举动，就是因为自己的原因啊！

    都是因为自己的偏心，才导致了这场家庭伦…理剧的发生。

    他终于意识到了自己的错误。

    但是。

    山口原阳始终是死了。

    他不能就这样让山口原阳白白的死去，而凶手还在逍遥法外。

    “下辈子吧，下辈子，再当我的女儿，我会好好的对你的！”

    山口太古面色非常坚毅，冷冷的说道。

    话音落下，山口静香的心再次寒霜遍地。

    她本来就没有抱着什么希望，看来，这个男人的心里，还是没有自己啊！

    “呵呵，下辈子，我不会再当你的女儿的。”

    山口静香冷笑一声，道。

    山口太古也不理会，直接对着一个人摆了摆手，道：“打断了她的腿！”

    话音落下，山口静香的身后，便有一个人缓缓走了出来，正是泉太郎。

    他拿着自己的武士刀，直接用着刀鞘向着山口静香打了过去。

    “咔！”

    瞬间，山口静香的脸上立刻出现了狰狞的神色，痛的扭曲起来。

    “啊！！”

    山口静香不断地吼叫着，声音中带着无比的痛苦。

    泉太郎收回了武士刀，来到了身后。

    此时，山口太古面无表情的看了看地上的山口静香。

    就算是有血脉，就算是自己的女儿，可是……

    仍旧是没有任何感情啊！

    “来人，带上这两个人，去龙岩集团董事长的别墅，向于枫道歉！”

