    “啊……住手！”

    看着秦风毫不留情的举动，那皇甫仁一竭力的吼叫，面露惊恐之色。

    只可惜，他甚至都没有来得及抵抗，整个灵魂，便彻底被秦风的能量给吞噬殆尽。

    旋即！

    秦风运转灵魂力量，开始吸收，这皇甫仁一灵魂中的一切记忆。

    “唰唰！”

    不过是转瞬间功夫，秦风便已经将对方，灵魂之中携带的记忆，彻底的吸收炼化。

    “真是无法想象，那皇甫家族的底蕴，竟然会那般的强大！”

    皇甫家族，虽说不及王家强大，但能够在弥元之域排上名号，自然非同小可。

    其整体的实力，完全足以跟，那个强大的超脱宗，相提并论。

    当然，即便是如此，秦风也并不会畏惧。

    不但他自己有这个实力，再加上他身后，还有炼丹盟撑腰。

    以那皇甫家族的底蕴，根本翻不起太大的浪花！

    紧跟着，他又开始从那些记忆里，寻找有关于，王家少主的情况。

    然而!

    让秦风颇为诧异的是，即便是皇甫仁一，对于王家少主的事情，也知之甚少！

    根据对方的记忆来看，这个王家少主，本来的天赋非常普通。

    只不过。

    那王家少主，在十三岁的那一年，却突然如同彗星一般成长起来。

    那般修为提升的速度，完全不符合，他之前的那种普通天赋。

    着实是让不少人，都颇为震惊，好奇不已。

    而且，秦风还得知道。

    王家一开始的时候，可不仅仅只有他一个少主竞争，而是还有九个竞争者。

    其中，不少竞争者的天赋，都要比王家少主，高出不少。

    只不过，这些竞争者，在后面数年之后，居然全部离奇的失踪、陨落。

    最终，只剩下，现在这个王家少主！

    至于所谓的王雷，连竞争少主的资格都没有，只因为他的出身太卑微，乃是侍女所生。

    如果不是王雷，还有几分天赋，只怕早就被驱逐出了王家！

    “突然之间，就从一个普通人物，变成了一个绝世天才，而其他的少主竞争者，全部都陨落消失？”

    不知不觉间，秦风忽然觉得，这其中的事情，恐怕没有想象中那么简单。

    按照他的猜测，那九个竞争者的陨落，恐怕与这个王家少主，有着不可推脱的关联。

    “不得不说，这个表面上，非常温和的王家少主，内心的确非常狠辣！”

    秦风暗暗的点了点头，便是继续开始全力赶路。

    二人一路疾驰，速度宛如雷霆……

    如此，差不多半天功夫。

    二人却是来到，一座高大、古朴的城池面前。

    而这一座城池，正是炼丹盟的总部基地——天炼城！

    对于，创建真龙门这件事情，秦风可不想再拖下去。

    越是尽早创建，就意味着，可以更早一步发展壮大。

    虽然说，现在他身后有炼丹盟撑腰，但严格来说，并不属于自己的势力。

    有些时候，行动起来，未必有那么的方便！

    如今。

    秦风自身修为，已经足以庇护真龙门。

    门派的高手，也有不少。

    天材地宝，更是多不胜数……

    这么多丰富的资源下，秦风创立真龙门，完全是绰绰有余！

