    慕容婉并不是一个严肃的老师，平时对待自己的学生还是很随和的。

    “老师，他应该不会答应来练武的，而且，有我保护他，就足够了。”

    墨竹很清楚叶铭的性格，是不会想吃练武的苦的。

    起码在正常情况下，不会想。

    “好吧，我也就是随口一问，既然你不想让你的小男朋友吃苦，那就算了。”

    慕容婉微笑着把这件事情揭过去了，然后提起了另一件事。

    “另外，墨竹，新生开始填报志愿的日子，也就这几天了。”

    “如果你有发现什么好苗子，可以尝试接触一下。”

    从去年开始，各地大学纷纷开办武学专业，也让这样一个不算新鲜的词汇，正式进入了大众的视野，成为了很多人茶余饭后的谈资。

    大家谈论着，为什么武学专业会突然冒出来，毕业之后，又该何去何从。

    但没有人知道，武学专业的真正意义何在。

    第一年，吸引的也只是一些武学爱好者，和来到大学之后，才对武学专业感兴趣的学生。

    所以招生量实在是谈不上多。

    不过这也不奇怪，武学专业的老师对此早有预料。

    而且对抗妖物的主力，现在也不是这些武学专业的学生，而是异事组的人。

    武学专业的学生，更像是异事组的预备役。

    所以，起码在第一批武学专业的毕业生出现之前，想让武学大兴，还是很困难的。

    因为这是一个准备的阶段，也是在灵气复苏之初，必须要经历的一个阶段。

    那就是观念的转变。

    妖物的事情，官方还没有向大众公布的意思。

    因为还没有做好万全的准备，一旦公布了，必定会引起恐慌不安，天下大乱。

    就像昨晚的突发事件，狼妖突然出现在闹市之中。

    对外宣称的，也只是闯入市区的猛兽罢了。

    但是，在这个循序渐进的过程之中，招收一些好苗子，也是很重要的事情。

    等到以后，真的需要向大众公布这些事情了，他们，就是对抗妖物的中流砥柱！

    “我明白的，老师。”

    进了武学专业之后，墨竹自然明白，武学专业存在的意义。

    不是为了逞凶斗狠，而是为了守护自己的同胞。

    妖物的力量，比普通人要强大太多了。

    如果没有武者的存在，而放任这些妖物肆虐的话，这和平的生活，早就消失了。

    “那这些日子，每日巡查的任务，就交给别人负责吧。”

    “早日淬炼完全身的血液，才能算是二阶武者之中的佼佼者啊。”

    慕容婉接着说到。

    要知道，二阶武者在异事组里面，都能算是一个小队长了。

    而异事组之中的一支小队，负责的，可是一方区域的安全。

    就算是整个郡南城，也只有一支异事组大队驻守。

    至于大队之下，下辖了多少小队，那倒是没有严格的规定，主要是看驻守城市的大小。

    需要负责驻守的区域越多，小队的数量就越多。

    所以，当墨竹晋升二阶武者之后，就不用再和以前一样，去做每日巡查任务了。

    而是变成了随时准备支援那些巡查人员，处理他们无法应付的危机。

    不过这样的危机，其实并不算多。

    毕竟每座城市之中，都有强大的人类武者驻守，强大的妖物一般也不会往市区里面跑。

    因为妖物的实力越强，妖力波动就越强。

    一旦被发现了，迎来的就是人类武者的围攻了。

    反倒是那些弱小的妖物，人类武者中的强者不会兴师动众，而是会给低阶武者磨练自己。

    所以，墨竹的实力变强了之后，人反而清闲下来了。

    “我知道了，老师。”

    墨竹接着点头应声。

    然后在下一秒，口袋里的手机就响了起来。

    “接吧，我没什么事情要说了。”

    慕容婉笑道。

    墨竹这才拿出手机，看了一眼，发现是叶铭打过来的，嘴角不禁浮现出了一抹笑容。

    “又是你的小男朋友？”

    “老师……”

    ……

    “又是五号教学楼，难道武学专业的学生，都喜欢待在五号教学楼吗？”

    叶铭来到郡南大学的大门口，联系完墨竹之后，才得知，她又在五号教学楼。

    话说，在郡郊大学的那些武学专业的学生，似乎也喜欢待在五号教学楼。

    这是那些武学专业的学生统一的吗？

    不过这些都无所谓了。

    反倒是省了叶铭问路的时间了。

    停好车之后，依旧是步行前往五号教学楼。

    然后，这一次，叶铭来到五号教学楼的楼下之时，又看到了那个有过一面之缘的身影。

    不过这一次，叶铭倒是没有看到那辆大红色的敞篷跑车。

    而唐风远，也不像上一次那样淡定。

    而是在楼下走来走去，似乎显得颇为不安。

    这不是巧了吗！

    “唐风远，你又在这里等你女朋友呢？”

    叶铭走上前去，打了声招呼。

    正在来回踱步的唐风远一听到有人叫自己的名字，顿时回过头来，接着双眸一亮。

    “大哥！”

    “原来是你在叫我啊，大哥。”

    唐风远立刻快步迎了上来，态度显得颇为殷勤。

    都让叶铭有些怀疑，这家伙，真的是老薛所说的那个唐风远吗。

    “别，别叫我大哥，我有名字，我叫叶铭。”

    叶铭不得不这么说到。

    因为唐风远的殷勤，绝对不是装出来的，要不然他就是影帝了。

    “那我叫你叶哥吧。”

    唐风远打蛇随棍上，毫不犹豫地改了口。

    “……”

    叶铭敢保证，自己绝对不是这个意思。

    “行了，别说这个了，唐风远，你今天在这里做什么呢？”

    “车也没开过来。”

    所以叶铭只能自己转移话题了。

    要不然继续下去，唐风远尴不尴尬，叶铭不知道，但他自己确实挺尴尬的

    “唉，这件事，可就说来话长了。”

    唐风远闻言，顿时叹了一口气，然后才开始娓娓道来。

    “简单来说，就是我的未婚妻知道了我被狐狸精魅惑，意图吸取阳气的事情，所以就让我来练武，不求对付那些妖物，只求防身保命。”

    一大段事情，被唐风远简单的概括了出来。

    也让叶铭听了一出好戏。

