    李弘列沧桑、狼狈、绝望得看着方莫那单纯的笑容，还是想不通：“为什么，你可以这么强！为什么！明明我才是天命之子！”

    方莫讥笑道：“可悲啊，可悲！死都临头还想着自己是天命之子，这世界根本就没有什么天命，如果有，那也一定是我。”

    李弘列黯淡的目光升起最后一次希望：“我还能成为你的手下么？相信我，我一定可以辅助你统一最蓝星，统一三国的！！”

    方莫指着四周已经成为一片废墟的霸权基地，以及满地碎片的饕餮机甲。

    “在我们战斗之前，我无法确定是否可以打败你，这个时候你的确有资格和我谈条件，而看看现在，你的霸权基地毁了，你的霸权机甲全部都被我干掉你，你饕餮机甲也已经被我摧毁，你觉得你还有什么资本当我的手下。”

    “有！我有！！”李弘列不甘心就这样死亡，激动大喊，“我是太极虎首领的继承人，我还有无数的财富，我还知道这个世界有好几个秘密的机甲坟墓，那里藏着无数强大的黑科技，对了，我还有十年宝贵的科研资料，这些我都可以帮助你！！”

    方莫打开自己的手环，展示出一张地图，地图上有十几个标记的红色圆圈，以及上百套科技模型、机甲数据、科研设备运转结构等等资料，笑道：“你说的是这些资料么，不好意思，我已经全部储存到我的数据库了，你现在毫无价值。”

    李弘列看着方莫那掌握一切的笑脸，多么熟悉的笑脸啊，他也曾经以为自己可以掌握一切，上一秒天堂，下一秒地狱。

    李弘列不甘心狰狞嘶吼：“那你还留着我干什么，你杀我啊！”

    方莫坏笑得看着李弘列：“当然有用了，我也借用你的身体，绑架我，为我争取一定的时间，然后可以神不知鬼不觉的，对整个禹国实力洗牌！！”

    李弘列不是蠢人，他瞬间明白了方莫的意思。

    这方莫，是想绑架自己，然后还得让自己对外宣布是他绑架了方莫。

    如此一来，李弘列将吸引所有的仇恨，所有人都不会把注意力放在方莫身上。

    方莫也可以乘机摆脱青龙一族的追踪监控。

    至于机甲手环，那也追踪不了。

    因为远古黑科技，可以将手环的定位系统、追踪系统全部屏蔽。

    如此一来，方莫就可以有大量的灰色时间，改头换面，然后再去一个家族一个家族的收编，最后联合收编的势力，一举推翻青龙一族。

    好狠的心计了！！

    李弘列都怀疑自己看过的方莫资料是假的，根据资料，方莫是一个非常普通的贫困户，住在免费的地下公租房中，从小带着一个弟弟过着白天上学，晚上打工的日子，从不少方莫的打工视频资料来看，绝对不可能是什么扮猪吃老虎，而是真的就打工了十多年，毫无任何亮点的成长，要是方莫有这等阴狠的手段，也不至于从小都打工，随便干点歪门邪道也可以赚很多钱。

    终于，李弘列发出了自己的终极疑问：“你到底是谁！你绝对不可能是方莫！我看过方莫的资料！你绝对不可能是！你这种手段，只有经历过无数战斗、无数尔虞我诈的环境中，才能培养出来，并且你浑身自上而下都散发着一种上位者的气势，这种气势我在我父亲身上看过，没有几十年上位者的统治，培养不出来你这种气质！”

    方莫眼神倏地一丝寒光：“行不改名，坐不改姓！我就是方莫！好了采访结束，现在你正式成为我的傀儡！”

    方莫拖着李弘列来到了记忆篡改的仪器前，将李弘列的记忆删除，然后植入对自己绝对忠诚的记忆。

    接着方莫彻底引爆了整个霸权基地。

    轰隆隆！！

    李弘列十年修筑的霸权基地车位倒塌，山崩地裂，成为过去式。

    而方莫则带着李弘列朝着李弘列预留的逃生之路逃走。

    ……

    此时，在霸权基地的地面上。

    这里是太极虎非常偏僻的一片荒地。

    青龙首领龙靖宇带着青龙、朱雀精锐机甲军团，通过各种手段找到了霸权基地。

    正在寻找进入霸权基地的入口。

    突然——

    轰隆隆！一声巨响！

    大地塌陷。

    数百机甲掉入塌陷的裂缝里。

    好在这些机甲都不是普通机甲，都是青龙、朱雀的精英机甲，全部震开周围的石块，从地下冲出来。

    正好，这个时候，白泽、齐林、屈紫颜、凤舞四人从地下逃生出来。

    青龙精英团还以为是敌人，准备攻击。

    凤舞大声喊道：“是我！凤舞！！”

    龙靖宇抬手：“住手！”

    众人包围过去，认出了四人正是失踪的五人中的四人。

    龙宇靖一扫四人，立马发现最重要的方莫不在，沉声道：“方莫呢！”

    凤舞装作表情悲伤道：“方莫团长为了掩护我们逃跑，与李弘列进行战斗，后面具体什么情况就不知道了。”

    龙宇靖仔细盘问，了解到，李弘列居然融合了SSS级饕餮机甲，而方莫融合了SS级苍狼。

    但明眼人一眼就看得出来，SS级苍狼怎么可能打得过SSS级饕餮，恐怕凶多吉少。

    龙宇靖立刻命令道：“全军听令，开凿地面，下去支援！！”

    经过半个小时的挖掘，终于潜入到万米之下的霸权基地。

    只是，这里已经是一片废墟，方莫与李弘列已经消失不见，留下满地的机甲碎片，以及一些面目不堪的尸体，方莫不知死活。

    龙宇靖感应到这周围不久之前进行过激烈战斗，爆发出的力量，甚至不亚于自己。

    不禁对饕餮机甲有些忌惮，如此节骨眼上，居然让李弘列这疯子得到了饕餮机甲。

    李弘列的野心路人皆知，为了推行自己的霸权，不惜与太极虎国主脱离父子关系，就知道李弘列是一个多么疯狂的人了。

    龙靖宇找到了一条逃生之路，可惜这样已经被完全堵住倒塌，猜测李弘列很可能就是从这里逃脱。

    龙靖宇推测，李弘列应该没有杀死方莫。

    以李弘列的能力，应该已经调查了方莫，知道方莫的始祖机甲才是最珍贵的东西，绝对不可能杀死方莫。

    如果今天让李弘列逃走，那绝对是养虎为患，李弘列虽然拥有饕餮机甲，龙宇靖倒不太害怕。

    龙靖宇对自己的实力非常自信。

    他融合的是青龙机甲第六代，并且融合度达到100%。

    龙靖宇青龙图腾，青龙机甲，可以让龙宇靖化身真正的青龙，超越第六代极限，达到第七大机甲的实力水平。

    同时觉醒青龙的真龙帝气，真龙帝气虽然不是规则，但却可以跳脱规则之外，不受规则束缚，过去的皇帝都相信自己的真龙天子，人定胜天，普天之下莫非王土！

    天地万物、自然法则，都顺从帝王！

    而饕餮即使是远古妖兽，也将受到真龙帝气的压制。

    龙靖宇真正害怕得是方莫的始祖机甲，始祖机甲有一种万物初始、万物起源的特殊能力，一旦李弘列掌握了始祖机甲，重新再秘密建一个基地，量产始祖机甲，加以时日，李弘列带着十万始祖机甲，想象那是多么可怕的事情。

    “搜！掘地三尺，也要将李弘列找出来！！”龙宇靖放弃了前线的大战，调出精锐部队，如果就这样回去了，那就损失巨大了。

    太极虎国主李顺成，看着龙靖宇如此霸道，完全不将他这个国主放在眼里，在他的领地上肆无忌惮的扫荡搜索，也只能有怒不敢言。

    谁让他理亏，哪怕是脱离父子关系。

    傻子也知道，李顺成肯定是知道基地的存在，不然如此大的动静，身为国主李顺成怎么可能不知道。

    然而，霸权基地周围，掘地三尺，搜索了三天三夜也没有找到任何关于李弘列的踪迹。

    水蓝星前线，因为龙靖宇将精锐部队调走，导致星城的反扑力量增加，正在攻击星城防线。

    星城防线后面，正在修建各种科研基地、超远距离炮塔，一旦破坏，那就前功尽弃了。

    没办法，龙靖宇只能命令撤退，带着所有的精锐部队离开太极虎，赶往前线支援。

    当然，龙靖宇没有放弃搜索，命令了附属于青龙一族的一些民间机甲组织、豪强望族前来搜索。

    就在龙宇靖的大军离开太极虎之后。

    马上，全球网络上，李弘列发布了一条挑衅视频。

    视频里，方莫全身倒是都血祭，双手双脚被锁链捆住，最基本的手环也已经没带在手臂上。

    这也就解释了，为什么通过手环搜索方莫的位置搜索不到，很明显李弘列将手环损坏了。

    紧接着，画面一转，露出李弘列狰狞的笑脸：“龙靖宇！你是找不到我的！哈哈！方莫已经落入我的手中，你该不会真的以为我只有一个基地吧，我早就知道会有这一天，我已经提前修建了一个秘密基金，只有我一个人知道，整个机甲拥有目前全世界最先进的机甲自动生产线，方莫的始祖机甲资料我已经全部到手了，三个月，不出三个月，我就会创造出一支纯AI始祖机甲战团，到时候，希望你可别学我躲起来，哈哈哈！”

    咔！

    视频关闭。

    所有看到这个视频的人，都能感受到李弘列的狂妄、疯狂。

    龙靖宇看到这个视频，脸都气绿了！

    要不是他必须绝大部分时间留在前线，统筹四大帝国的机甲联军，进攻血月城，龙靖宇哪怕是将整个最蓝星翻个底朝天，也会把李弘列找出来。

    如果不是因为在和水蓝星战争，龙靖宇也不会和李弘列废话，龙靖宇会直接将李弘列的父亲绑架，不交人就撕票，李弘列豪横，龙靖宇会比他更豪横。

    可惜，龙靖宇无法这么做，他身为四大帝国机甲联盟首领，不能去破坏合作团结，否则四大帝国会瞬间一盘散沙，那这样大家都不用玩了，就等着一年之后，水蓝星反攻最蓝星了。

    目前看起来，好像是最蓝星占优势，压得水蓝星蜷缩在血月城不敢出来。

    但实际上，龙靖宇明白，那是因为水蓝星对于机甲还很陌生，还没有找到应对的办法。

    一旦给水蓝星一年的时间研究、摸索，再加上水蓝星已经俘虏带回去了很多完好无缺的机甲，他们迟早会将机甲的数据、弱点全部解析清楚，然后制造出针对性的武器。

    没办法，龙靖宇不得不上传一个视频回应：李弘列！你到底想干什么！！

    李弘列继续发布视频：条件很简单！你辞去四大帝国联盟的首领，让奥马帝国大将军奥古斯丁担任首领，我就放了方莫！！

    一生都是领袖的龙靖宇怎么可能同意这个要求：妄想，等死！

