    那两个御医就在不远处，将皇太妃的口谕听得清楚，神色变幻，低声议论。

    “寒王妃果然是没有打算在寒王府久住的，刚刚皇太妃不让他们分开，寒王妃的表情就失落极了！”

    “失落又有什么用！那是皇太妃的懿旨，寒王妃不敢不从！”

    “未必吧！刚刚皇太妃要让寒王妃说点什么，由马公公传回去，但是寒王妃什么都没说啊！”

    “换成是我，我也说不出来！都到这一步了，还能说什么？”

    ……

    谢瑶淡淡的睨了不远处的两个御医一眼，然后转身准备回房间。

    皇太妃竟然下口谕让她不准跟楚寒和离，这真的是让她有些意外了。但这也恰恰说明了一个问题，没有人愿意嫁给现在的楚寒！

    不然，皇太妃不会担心楚寒后院空虚，火急火燎的让马公公前来传旨。

    推开门，她就看见了站在门口的楚寒。

    不动神色的进到屋中，将门关好，她才缓缓开口，“你很好奇皇祖母要说什么，所以过来偷听？”

    楚寒摇头，神色认真的看着谢瑶，黑眸之中的目光覆盖了谢瑶的整张脸，不会错过任何一个细微的表情，“本王是好奇，你会是什么样的反应。”

    谢瑶扯了一下嘴角，“恐怕要让你失望了，我现在并没有什么反应。”

    看着谢瑶的表情，楚寒忽然笑了，将气氛引向了轻松的方向，故意开玩笑道：“皇祖母还是挂念着本王的，知道本王现在身边无人，也没有人想要靠近本王，所以直接将你绑在了本王的身边。”

    “这正好合了你的意。恭喜你，你的计划就要成功了。”谢瑶迎上楚寒的目光，开口祝贺。

    “离不开你的帮助。”楚寒立刻回应，“这次的事情如果真的成了，你的功劳最大！”

    “功劳？”谢瑶微微扬眉，笑了，“你要论功行赏吗？”

    “当然！你有什么条件尽管提！但是，除了离开本王。”楚寒眸光凝视着谢瑶，郑重其事的说道：“就算没有皇祖母的懿旨，本王也不会让你离开。”

    “还是那句话，你生是寒王府的人，死是寒王府的鬼！本王是不会让你离开的。”

    谢瑶看向楚寒，直接转移了话题，“你的伤还没好，去养伤吧。我有些累了，要回去休息，如果有情况，让御医过去找我。”

    说完，她推开门，离开了。

    楚寒看着谢瑶的背影，眸光微深。

    她避开了他的话……

    ……

    翌日。

    谢瑶简单整理了一下，正要去朝阳殿，给楚寒例行检查一下，单全就来了扶云轩。

    “启禀王妃，府里又来了五六个御医，说是奉了皇上的旨意来查看王爷伤情的，现在已经在去朝阳殿的路上了。”单全躬身禀报。

    谢瑶神色不动，“知道了，你过去盯着点吧，我随后就到。”

    昭楚帝似乎有些急切，府里已经有御医在了，还要再派新的御医过来？

    “是。”单全立刻退下，过去朝阳殿了。

    谢瑶换了件衣服，便过去了。

    朝阳殿内，谢瑶到的时候，无锋将新到的御医全都拦在了外面，一个也没放进去。

    “皇上有旨，命王妃全权负责王爷的伤症，所以没有王妃的准许，任何人不得进去房中。”无锋拦人的理由很充足，让人无法拒绝。

    新来的御医虽然说他们也是奉了皇上的旨意，但是无锋寸步不让，他们也不敢擅闯。

    “无锋，让他们进去吧，他们是来给王爷疗伤的。”谢瑶见状开口。

    无锋这才让开。

    御医们并没有立刻进去，而是回身朝着谢瑶行礼，并且解释道：“寒王妃误会了，我们过来只是为了了解一下寒王的情况，并不会给寒王疗伤。”

    “无妨。既然是父皇的意思，你们便进去吧。”谢瑶淡淡道。

    昨日，皇太妃刚刚传来懿旨，今日皇上就急着想要知道楚寒的情况，看来宫里的人已经开始有些着急了。

    “多谢寒王妃。”御医们快步进到房中。

    谢瑶也跟了进去。

    楚寒之前便听见了外面的动静，等御医进来之后，就坐了起来，“是父皇命你们过来的？”

    “臣等见过寒王殿下。皇上关切王爷的伤势，所以让臣等过来看一看。”御医躬身道。

    “好，你们检查吧。”楚寒道。

    一众御医立刻上前，给楚寒检查了一遍之后，彼此之间对视了一眼，全都缓缓摇头。

    “寒王殿下，我们检查完了，就不打扰寒王休息了，告辞。”御医们说完，就又退了出去。

    整个过程持续不到一炷香的功夫，速度很快。

    “无锋，送一送御医们。”谢瑶吩咐了一声，将门关上。

    “是。”无锋领命去了。

    谢瑶回头看向楚寒，走了过去，“王爷，之前服的药，药力将尽，你是否要继续服用？”

    “先给本王一粒吧，本王酌情处理。”楚寒眸光温和的看向谢瑶，声音平和，“父皇的心思谁也猜不透，稳妥为好。”

    “好。”谢瑶递了一粒药给楚寒，“你继续养伤吧。我们现在的关系‘不睦’，我适合留下来太长时间，先回去了。有事情，叫外面的那两个御医就好。”

    “你去休息吧，日后如果再有宫里来的御医给本王检查，你不必过来，本王可以应付。”楚寒缓缓说道。

    “下次再说。”谢瑶没有答应下来，离开了朝阳殿。

    楚寒没再开口，嘴角微勾。

    皇宫，御书房。

    刚刚给楚寒检查过的那些御医中为首的一人，进到了御书房中。

    “启禀皇上，寒王殿下的伤情虽然有所恢复，但仍旧不能有子嗣。”御医跪在昭楚帝的面前，恭敬的禀报。

    “病症可有改善？”昭楚帝的声音极具威压。

    “跟之前一样，并未发现改善。”御医摇头，只感觉额头上的冷寒都出来了。

    “检查时，寒王妃可在一旁？”

    “在。臣等刚到寒王的院子，寒王妃紧跟着就到了。”

    “她可有说什么？”

    “寒王妃只是让我们开始检查，检查完又让无侍卫送我们出府。”

    “好，你退下吧。”

    “臣告退。”

    昭楚帝双眸微深了一瞬，转向一旁的楚夜，“老三，你认为老五的病，何时能够痊愈？”

