    “你们在说什么呢？”

    花朝直到现在，才有空挤到了前面。

    “没什么！”

    两人都异口同声说道，对视了一眼，又各自扭开了头。

    花朝看看这个又看看那个，有些懵。

    倒是一旁的胖虎，正不住地冲着她挤眼睛，还偷偷朝着她摆手。

    他在替自己老大报不平呢！

    花朝接收到了信号，当即一笑：“爸，天都快黑了，咱们先去找个地方落脚，明儿一早再回去吧！”

    “那不行，家里还有老多的事，今晚必须回去！”

    花开城皱着眉。今天他已经出来了一天，也少挣了一天的公分。之前也耽误了工，要是再少挣，这一大家子人以后吃什么喝什么？

    尤其是眼下，花滦也从部队回来了，还瘸着一条腿，他肩上的担子很重……

    “这么晚了，哪里还有车……”

    “伯父要回去，我这边倒是可以安排。”

    花朝话没说完，霍北尧就抢先说道。

    花开城有些抹不开面子，毕竟刚才他才扫了对方的面子，现在又有求于人家，他实在是……实在有些张不开口。

    “那个，也、也……行……”

    “好。”

    霍北尧笑了笑，冲胖虎一丢脸色。

    胖虎明显很不愿意。

    刚才二人的对话，胖虎可都听得真切。他怎么也想不明白，在他眼里无所不能的霍哥，怎么还要在这个老头面前伏低做小？

    只要大嫂乐意，他一个老头儿，还能怎么着？

    可霍北尧明显不这么想！

    胖虎还在迟疑，霍北尧却暗地里瞪了他一眼，他这才一耸肩膀，转身就走。

    等他返回时，花朝拿出一套衣服，塞到他手上。

    “我也不知道你喜欢什么，这一套衣服冬天穿正好，就算是我的一点小心意。让你跟着忙里忙外跑了两天，耽误了你不少工作。这也算不得什么，回头你再要货的话，我给你算优惠点儿。”

    这话他爱听。

    胖虎当即就乐了：“行呀，我就等着你这句话！”

    胖虎也高兴啊！

    这段日子那房东可没少缠着他，眼下，花朝把宅子买下了，他也不用再担心再被房东追着跑了。所以，这互惠互利之事还有额外收入，如何能不让他喜出望外？

    那套衣服虽然值钱，可能让对方这么高兴花朝也高兴。

    胖虎帮忙找的车，正是栓子开的那辆大货车。

    他的车，需要半夜之后才出发。

    毕竟现在还是特殊时期，他这种开大货车的一般都会在运货的时候，接一点私活儿。这也是大家心知肚明的小事，也不会有人在意。

    也正因为如此，所以大多需要趁着夜色行动。

    花开城自然连声应下。

    反正还有时间，胖虎就邀请他们去临时点暂时坐一坐，花开城欣然应允。

    因为之前花朝的提议，让他们内部也发生了翻天覆地的改变。

    原本一直跟在胖虎身边的几个手下，现在有的能独当一面了，有的，有另有收获。当然，也有人离开了胖虎的庇护，开始自立门户打算甩手单干。

    胖虎没有阻止，也因此，他眼下手上的人不多。

    “虎哥，你可算回来了！我正到处找你呢！”

    一行人刚一到落脚点，手下王老冲了上来，“快快，你手上的货还有没有？再给我来五套……不，再来十套！”

    “怎么了，这是？”

    胖虎都吓了一跳。

    自己早上离开前才交给对方五套，当时对方还嫌弃太多。怎么一转眼，天还没黑，夜晚的黑市还没开始摆摊，他就闹着说还要再来五套货？

    “哎哟，这可一言难尽了！”

    王五赶忙解释：“前段时间狗剩不是撇开咱们自己单干去了吗？他不就仗着他有一个在纺织厂上班的表舅，能拿到一些瑕疵货。可他怎么也没料到，你手上居然还有这等好东西！这不，我才把货拿出来，直接就被我那几个老主顾拿走了。都不带吱一声的，就这，还不够分……所以我才到处找你……”

    原来如此。

    “有，我去给你取。”

    胖虎手上确实还有货，之前他在花朝手里拿了不少货，眼下正好给对方。

    尝到甜头的王五又多拿了好几套，这才急匆匆离开了。

    这一边，胖虎也招呼几人用饭。

    反倒是花朝，四下里看了看：“咦，怎么没见到王婶儿？”

    “……”

    这话一出，胖虎脸上的笑容都消失了。

    “她回去了，这几天都在家养伤，没有过来。”

    “怎么了这是？”

    一听这话，里面好像有故事啊！

    “那帮人不是冲进了你买那宅子打砸吗？王婶儿为了拦住他们，被人给打了。伤了腰，怕是得养好一阵子了。”

    “什么？！那些人……这么猖狂？！”

    “可不是嘛！”

    胖虎冷笑：“事后我就问了，说是当初那小白脸举报的我们。所以那些闻到了腥的一群野狗便迫不及待地找到了那宅子，这才出了事。也怪我们当时都不在，就王婶儿在里面，这才没给那帮人抓到什么把柄。不过，老子也没轻易放过他们！”

    胖虎冷笑连连。

    别看他说得轻描淡写，实际上，场面远远比他形容的来的惨烈。

    当时虽然只有王婶儿一人在，他们拿不到把柄。可屋子里的那些货，却没逃脱那些人的搜刮。那群疯狗几乎挖地三尺，把能拿能抢的都抢走了。

    损失的钱财是小，被丢了面子是大！

    虽然那帮狗日的当天得意扬扬地分了赃，可他们还没高兴多久，回头那几个主事者，没一个有好下场！

    看着胖虎嘴角的狠戾，霍北尧拧眉。

    他可不认为，胖虎是个善茬。

    对方都欺负到他头上了，他恐怕也会欺负回去……

    “做事收敛点儿，你做得这么明显，是想等着被那帮疯狗抓起来当典型吗？”

    自然不想！

    “你放心，我可没那么蠢。”

    胖虎乐呵呵地笑：“没办法，谁叫他们做的恶事多呢！我故意安排的生面孔去办事。回头他们就是想查，也查不到我的头上来。”

    “这种事，还是少做为好。不为了你自己想想，你也要为大家能混一口饱饭着想。”霍北尧语重心长。

    “明白，你放心吧。”

