
秦王在林雍进来时。

就已经开始，打量他的修为。

如果林雍真是什么高人。

他的一切计划，就此放弃。

陆世林的修为是战将境九重。

更高的境界，让他一眼就能看出...林雍如今的气息。

宗师境七重！

如此低等的境界。

他一个手指头就能捏死。

“哼，战斗力五的渣渣！”

这就是这位秦王心中，对林雍的评价！

陆世林的心中，不禁是扼腕了。

就这修为，姐姐还说此人是高手？？

看来。

姐姐始终是个女人啊！

靓仔和抽刀断水......

对女人还是太有吸引力了。

可我是绝不同意。

姐姐被如此小人给玷污了！

大周最强大霸气的天宁女帝，就由我秦王陆世林来守护！

我要让姐姐做一辈子的天宁女帝！

秦王望着林雍，似笑非笑地说了：

“林雍，坐吧！”

“本王为你准备了点心。”

“趁热吃吧！”

听着秦王这么说，林雍只能回应道：

“是。”

他看向了下首两边的桌子。

左边的桌子空空如也。

右边的桌子上，摆放着一个脸盆大小的盆子。

盆子上方，有一个木盖，正好完全封闭了盆子。

不知为何。

林雍总感觉。

这秦王对他有莫名的敌意。

这家伙...貌似并不安好心！

不过。

再怎么说。

陆世林也是王爷。

只要是不过分的命令，林雍也是会服从的。

他走向了右边的桌子，坐了下来。

这一坐下来。

他瞬间感觉。

这盆里的东西，是不是有问题？？

因为。

一丝不可描述的味道，随之而出......

“怎么？？”

“本王请你吃宵夜，你连谢谢都不说一声？？”

秦王的话语，让林雍感觉特别的刺耳。

他心中冷笑了。

【这是宵夜？？】

【里面的东西，你确定能吃？？】

那味道...

就算他没有开盖，也能猜出个八九不离十......

“为什么不打开看看，本王给你的宵夜？？”

陆世林见林雍迟迟没有动手，继续逼迫道：

“林主事，是什么让你觉得，本王的将令，你可以不听了？？”

林雍的脸色，特别不好看。

他真不知道。

这秦王到底在玩什么？？

整这么个臭玩意当宵夜。

玩他吗？？

可如今。

秦王将不尊将令的帽子扣下来..

他也只能硬着头皮打开了。

在没见到盆里是什么东西之前，林雍是真不好动怒。

要是他先动怒了。

里面的却是臭豆腐......

这不尊将令的帽子，就完全坐实了。

这位秦王要是小题大做...

虽看在二叔和锋哥的面子上，他不敢杀自己。

但吃一顿面子上的苦头，那是一定的！

这等愚蠢的错误，他当然不会犯。

要是臭豆腐...

他就装作不喜欢吃就算了。

要真是那玩意...

林雍就得考虑。

掀不掀桌子了！！

每个人都有底线。

这种游戏，他很不喜欢！

更是不愿意如此被奚落。

林雍无奈。

他只能伸出了右手，慢慢地打开盖子。

这才开了一个小口。

那浓烈且刺鼻的味道，立马上头了！！

尤其是那土黄色的物质，更是让他迅速合上了盖子。

他的心中，非常非常的不爽。

这天杀的秦王。

竟然真的整了一盆马粪来！

【这是请吃宵夜？】

【有本事你吃给我看看啊！】

林雍的心中，已经出现了剧烈的波动了。

他想动手了！

这个仅仅比他小两岁的小王爷，这次真的惹怒了他！

如此受辱。

他不想隐忍了。

更是不想装什么平平无奇了！

要是为了平平无奇，得吃下这玩意....

那他作为男人的尊严何在？

他追求天下第一强者的意义何在？？

宁死不屈！！

干掉这小子，带着二叔跑路！

这是浮现在林雍心中的想法。

他没有立即冲动。

林雍给自己片刻时间。

要是想不到其他的办法。

那就干一票大的！

林雍迟疑的模样。

让秦王的心里，很是开心。

哼，本王就是要以此告诉你。

你就是这么个玩意！

还想攀上我姐姐？？

你配吗？？

陆世林的心中，早已经计划好了。

要是林雍真吃下去了。

姐姐自然看不上如此吞...达人。

要是林雍不愿吃。

首先治他一个不尊将令的罪行。

再直接强行下手！

这位秦王会以自己更强的修为和实力，按着林雍的头，强迫他吃下！

如此的话。

林雍的名声算是毁了。

那吞...达人的名号，也是继续扣在了这家伙头上！

他的姐姐要是知道了这件事。

定然不会为了一个如此糟糕的人，而责罚他这个亲弟弟的。

陆世林的心中，甚是得意。

还要我跟着林雍学布局？？

小爷现在就给这家伙，布了个死局！

除非他实力真的强大到逆天...

连姐姐也不敢得罪！

否则。

他这一辈子，都将是如此丢人现眼！

至于镇国公和锋哥。

根本不需要担心。

我上门负荆请罪，面子上过得去就行了。

这个局，简直完美啊！！

陆世林越看林雍那逐渐变色的脸，便是越开心。

他不知道的是。

林雍的实力，可不是宗师境七重。

这位秦王所看见的。

只是林雍以封禁之阵，封锁后的一丝气息。

短短月余时间。

他从宗师境七重，修炼到封尊境一重。

若是暴露了。

他将永远无法平平无奇了！

林雍若想捏死这个上蹿下跳的秦王，真的不要太简单。

可偏偏。

不作死就不会死的陆世林，依然一步一步的，在死亡边缘疯狂试探着。

他俯视着林雍，冷声说道：

“林主事，你这是何意？？”

“难道本王的命令，你是真的不愿服从吗？？”

“吃下去！”

林雍已经尽量克制自己了。

可这一刻，他忽然不想克制了。

他抬起头，眼神冷冽地直视陆世林：

“请恕小臣无福消受。”

“殿下要是想吃，那请便吧。”

陆世林一听，忽然震怒了。

让我吃？？

小小蝼蚁，竟敢翻天了？？

“哼，林雍，你不尊将令，犯下军营重罪！”

“既然如此，本王就亲自出手，给你一个深刻的教训！”

秦王站了起来，一步往前。

他伸出右手，抓向了林雍的后颈。

陆世林要按着林雍的头，埋入马粪中！

林雍一见如此。

也决定...

忍无可忍，无需再忍！

“扑nia莫~~！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048171"  chaptername="第六十章：忍无可忍，无需再忍！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
