    

    “不，传言没错，凤族人确实多是难得的君子。你看看前代凤主凤温眠，那真是襟怀坦白的无双君子。”

    任沅桢笑着摇了摇头。

    “问题在于，凤凪扶她不只是凤族人。

    她母亲是旧尊的长妹，也就是说凤凪扶有一半的天璇殿血统。”

    “天璇殿血统？”幕僚更奇怪了。

    “两种最高贵的血脉相连，一为君子，一为圣洁，这不是更好的血统吗？”

    任沅桢笑了：“

    这人要是久居高位，在恪尽职守与人之本性的冲突之间，总会把人性扭曲了，多多少少都会带点疯。

    这天璇殿的血统，可是流淌在人间至尊高位千年。

    早就疯得深入骨髓了。”

    说着任沅桢喝了一口茶，才好整以暇接着道：

    “你看现在的净释伽阑和凤凪扶。

    一个是清风霁月、心怀慈悲的无欲圣人。

    一个是娇艳动人、八面玲珑的窈窕淑女。

    实则他们骨子里啊，一个赛一个的疯。

    对越在乎的人和事情，他们就越疯。

    你等着瞧吧，现在看着是我们三家联合整净释迦阑。

    实则我们任家拿到想要的以后，就要立刻全身而退。

    而旧尊根本斗不过净释迦阑。

    到最后，这一切就变成净释迦阑和凤凪扶的斗争。

    那时候谁夹在他们中间，就是倒了血霉。

    只要是他们两个都想要的东西，就是撕碎了一人一半，都绝不会有人放手。

    就看这两个疯子，哪个更疯一筹了。”

    。。。

    深夜的京都将军府。

    空旷而死寂的正堂，门和窗都死死关住，没有掌灯、也没有声响。

    就只有如泣如诉的月光，洒落在‘一门万将’的大牌匾上，把上面的白缦和白花衬托得愈加惨白。

    在牌匾下的台阶上，坐着几个少年。

    他们对座无言，一个比一个的面色差，都是一脸的倦容。

    但他们的眼，都是清醒而沉重。

    在正堂的侧坐上，坐着一位身着丧服的中年女子。

    她的仪态还是骨子里的端庄，但面容早已垮塌。

    就在这一片死寂之中，只听屋顶上传来一阵微弱的动静。

    几个少年相视一眼，其中最高大的少年当即拔剑而起，快步至在响动声的下面戒备。

    只见屋顶上的瓦片被小心翼翼一片一片掀开，任夜色一点点掉在光洁而无尘的地板上。

    一时间，屋中所有人都站了起来，皆是抬头看着那越来越大的空隙，连呼吸都紧了。

    片刻后，一个人从那漏洞中一跃而下。

    她才刚下来，少年已经出手，想要从那人身后，一手钳制她的肩膀，另一手掐住她的脖子。

    谁知那人反应极快，眼看着少年的手都要落在她肩膀上了，她脚下小步连转，瞬间就避开了。

    “是我！”

    一身黑衣的人一把拉下面上的布，露出了脸。

    “妍儿！”“宣宣！”“妍姐姐！”

    屋内所有人看着来者，都低低呼出了声。

    而每个人看着她的眼神，都是瞬间剧烈的惊喜，以及接踵而至的沉重。

    “你来干什么！”等着擒人的少年，正是管济恒。

    他看到婉妍的惊喜瞬间被着急取代，低低吼道：

    “现在的管府是众矢之的，是世上最危险的地方，今天就是天璇殿给的最后期限，明天天璇殿和凤族的联军就要杀进来了！

    你去哪不好要来这里送死！

    趁他们还没发现多了个人，你怎么来的，怎么赶快走！！快啊！”

    边说着，管济恒一手抓住婉妍的衣领子，恨不得直接把他从天花板的漏洞再塞出去。

    婉妍猛地挣脱开，甩手道：“我不走！我也走不掉了！

    现在外面天璇殿的兵围了几十层，外围还有凤族的，已经把整个京都城都戒严了，我怎么可能出的去？

    我现在出去就是死路一条！”

    “你！”管济恒气急，第一次对婉妍如此气急败坏。

    “你真是疯了！”

    婉妍斜睨他一眼，还没等说话，就被一个冲进怀里的东西差点扑倒。

    “宣宣！你来这里干嘛啊！我还想着我要是死在这里，还有你给我报仇呢！

    现在好了，我死了也没人报仇，我可怎么死得踏实啊！”

    是乙虔子。

    她紧紧搂着婉妍的脖子，开心得声音都抖，但说出来的却也是责备。

    婉妍也搂住乙虔子，轻轻拍她的后背，难得的耐心又温柔。

    “你想的美，我才不想给你们报仇呢。

    要死，我们一起死在这。”

    婉妍说了片刻，才意识到屋中还有长辈，连忙快步到堂中央，对上座的女人恭敬行礼道：

    “婉妍拜见管伯母！

    伯母，婉妍深夜翻墙盗瓦，有辱将军府门楣。

    但实在是情势所迫，请伯母原谅。”

    管夫人哪里还管这些，快步走到婉妍身边，一把就抱住了婉妍，已是泪眼朦胧。

    “小妍儿，你是好孩子……

    如今你伯伯不在了，我们又遭此大难，府中能跑的，早都跑了，谁还会在这个时候来趟浑水。

    妍儿，你真是好孩子！

    也真是傻孩子啊……”

    婉妍从小就爱在管府晃悠，管夫人没有女儿，又特别想要一个女儿。

    所以不论是她是把婉妍当女儿看，还是当未来的儿媳妇看，她这么多年都是真把婉妍当自己的孩子看待。

    如今在此时看到婉妍，她是又欣慰感动，又更加心痛。

    婉妍又宽慰了管夫人半晌，好说歹说才劝着她去堂后的榻上歇歇。

    婉妍还要多多了解下目前的情况，乙虔子便陪着管夫人去了。

    婉妍这才发现，除了自己进屋起唤了自己一声以外，砚巍还一句话没说。

    虽然平日里也是婉妍说多，砚巍说的少。

    但往日只要有婉妍的地方，砚巍总是要围过去，什么也不说，也要一双大眼睛眼巴巴看着她。

    然而此时，砚巍却坐在一旁垂着头，连看都不看婉妍一眼。

    像个犯了错的孩子。

    要知道这次天璇殿打着的旗号，就是捉拿砚巍。

    砚巍现在肯定把管府遭遇的这一切，全都揽到了自己的头上。

    婉妍一看就心疼，连忙走过去，搂住砚巍，故作轻松地笑道：

    “怎么回事啊巍儿，还没开始打仗就蔫巴了，你不会是害怕了吧！”

    “姐……”

    砚巍抬起头来，婉妍才发现他红了一双眼。

    “大小伙子，哭什么！”婉妍嗔怒着拍了砚巍后背一巴掌。

    “姐姐来了，别害怕了。”

    婉妍越安慰，砚巍的眼睛越红，最后小嘴一憋，直接哭了出来。

    婉妍和管济恒心里都不是滋味，却都故作轻松地安慰砚巍。

    哭了半天，砚巍忽然抬起头，看着婉妍和管济恒，问道：

    “哥，姐姐，你们就没有什么要问我的吗？”

    这可是生死攸关，不管到底会不会怪我欺瞒你们，起码也要问一句，确认一下自己到底在为谁送命吧。

    然而管济恒摇了摇头，婉妍也摇了摇头。

    “没什么好问的，你也没什么需要告诉我们的。”管济恒捏住砚巍的肩膀，捏得紧紧的。

    “是生是死，走一遭就知道了。”

    婉妍也笑道：“我们什么也不用知道，只要知道你是我们的小弟就行了。”

    十五岁的大小伙，正是觉得自己顶天立地，又爱面子的时候。

    砚巍却捂着眼睛，哭得像个小孩子。

    管济恒也红了眼睛。

    虽然不知道为什么，但婉妍和管济恒心里早都有数了。

    如果不是板上钉钉地肯定，天璇殿怎么可能用这么大阵仗来征讨。

    然而这都不重要了，重要的是不论砚巍是谁，他们都绝不会把他交出去。

    “现在是个什么情况，你们先给我讲讲再哭。”

    婉妍无情地打断要抱头痛哭的兄弟俩。

    管济恒清了清嗓子，道：

    “外面是什么情况你也看到了，府里是什么情况你也看到了。”

    “啊？”婉妍环顾四周，不可置信道：“府里就咱们几个了？府兵都没了？”

    “檄文一出，我就都遣散。”管济恒平静极了。

    “面对神兵天降，几个连决赋都没有的凡人，有没有有有什么区别？

    还不如让他们能多活一个，就多活一个吧。”

    婉妍知道管济恒说的没错，但如此势单力薄还是忍不住心中沉了沉。

    “那麒麟大野泽那边呢？”

    管济恒摇了摇头，“我们麒麟族自古就是将门，代代马革裹尸。

    你见过几个将门人丁兴旺的？

    如今大野泽的遗孀比青壮年还多，就是想来支援，也真没几个人了。

    我已经修书回去让他们别来，赶快收拾族里的传家宝和史书先去避难。

    否则，麒麟族就此灭族也不是不可能。”

    婉妍心里又是一沉，还不放弃道：

    “那皇宫里有消息没有？麒麟族是应龙圣族的家臣，附庸近千年，如今生死存亡，皇上没点动静？”

    管济恒再次摇了摇头。

    “毫无动静。”

    婉妍瞪大眼睛愣了一下，随即眼睛微微眯起，思考道：

    “应龙圣族族长也是三尊之一，近两年可天璇殿的关系也没有那么紧密。

    如今天璇殿联合凤族杀到天权国都，拿应龙家臣做法。

    按照皇上的性子，就算允许，起码也要发个声，怎么可能一声不吭？”

    管济恒的面色也更沉重了，立刻会意道：

    “你的意思是，宫里也出事了？”

    婉妍点点头，“只怕现在皇上就算还在，也是自顾不暇了。”

    管济恒苦笑着跌坐在凳子上，眉头死锁在一起。

    “如今管府还真是孤立无援了……

    要是我爹还在，怎么可能会这样。”

