    茅屋小院里，气氛融洽。

    众人开心的吃着大团圆饭，饭菜也都很可口。

    饭菜是小剑专门从自家酒店里调过来的，让自家酒店的大厨做的，味道不差。

    跳跳鱼海岛那边已经开始供应二、三品的妖兽，虽然品级对于姜鹤年和陶冶子两人来说有点低，但是两人也理解。

    让小剑他们去搞六、七的妖兽血肉他们也搞不来啊！

    最重要的是小剑和秦奋两人专门拉着他们两个一起过节的这个心意，让他们两个糟老头觉得内心暖烘烘的。

    就在一群人过节的一半的时候，原本正欢声笑语的姜鹤年忽然身体微微一动，抬头看了小院门口一眼。

    陶冶子也同样看了门口一眼。

    半分钟之后，只见有一道风尘仆仆的中年人，凭空出现出现在了院子门口。

    “你好，我找一下姜鹤年宗师！”人影出现，先是敲了敲院门，然后缓缓的开口道。

    突然出现的敲门声，让张小剑等人愣一下，纷纷的抬头观望。

    除夕夜出了他们，也还有其他人过来看完姜鹤年骂？

    “我就是姜鹤年。”姜鹤年起身说道。

    “小剑，过来，”姜鹤年对着张小剑招手，轻笑道：“你血脉进阶的其中一种重要材料到了。”

    “我血脉进阶的材料？”最的嘴角流油的小剑愣了愣。

    “对的，来，我给你介绍一下。”

    “好的，爷爷。”

    姜鹤年带着小剑来到这一位中年人面前，小剑微微一感知这位中年人的灵力气息，立即有些惊愕！

    他完全感受不到面前这个中年人的灵力波动！

    中年人仿佛只是一个普通人，身上没有丝毫的灵力！

    这代表着两件事情：1、这个中年人极有可能只是一个普通人！

    2、这个人的修为至少要高出小剑2个大品级，所以他才会无法感知！

    然而如果是普通人的话，在这个人接近的刹那，凭借他已经强化了的耳窍，应该是可以听到对方的脚步声才对！

    但是他没有！

    也就是说，对方是比自己修为要高出2个品级的强大存在！

    姜鹤年看了小剑一眼，把他的表情尽收眼里，然后缓缓解释道：“这是御海师协会名下的快递人员。”

    “啊，快递？”小剑愣了一下。

    “是的，”姜鹤年捋了捋自己颔下的胡须：“御海师也得跟上社会的发展是不是？”

    “好吧……”

    “他今天过来，主要是护送我之前在御海师协会订购的一种材料，叫做巨鲸琉。”

    “这个东西是血脉进阶的重要材料，能够刺激和帮助血脉进化，比较罕见稀少，所以价格也不低。”

    “我问了很多人，终于在帝都那边的御海师协会找到了一些存货。”

    “本来这种东西我应该亲自过去帝都那边取得，不过刚好遇到龙鳗妖族的入侵，所以我便只能委托他们快递部门送过来了。”

    小剑算是开了眼界，没想到御海师协会竟然还有这样的服务。

    不过想一想，似乎也正常。

    只要有足够的利益，就算是御海师也不会拒绝送一下快递吧？

    另外一边，御海师协会的快递员在看到姜鹤年之后，却是没有急着先让签收，反而后退一步，有些警惕的注视着姜鹤年和院子里的陶冶子。

    郑重的说道：“姜鹤年宗师，请先展示一下你的精神力。”

    姜鹤年没有意外：“没问题。”

    一阵无形的波动在姜鹤年面前释放，快递员也从怀里取出一只篆刻着无数法阵符文的玉盒。

    玉盒打开，只见里面也寄存着一缕精神意念。

    这一缕精神意念一出现，却是缓缓的朝姜鹤年飞去。

    快递员见此一幕，再一对比两者的精神力是一模一样的，顿时松了一口大气。

    “拜见姜宗师，失敬了！”

    “客气。”

    快递员拿出一张快递单给姜鹤年签名，再给姜鹤年拍一张照片上传，做了几个手续，然后再取出一只储物贝壳，从里面拿出一枚白玉瓶子递给姜鹤年。

    “姜宗师，东西我已经安全送到，再见！”

    “再见！”

    快递员二话不说立即转身就走，其速度快如鬼魅，几乎一眨眼就消失在小剑的目光尽头。

    小剑挠了挠头：“爷爷，今晚都是除夕夜了，他这么拼的吗？”

    姜鹤年笑道：“人家刚好顺路而已，我这一单快递已经在帝都那边挂了几天了。”

    “这位快递员的老家刚好就在咱们西蛮省这边，所以是顺路过来的。”

    “原来如此。”

    小剑也一下子恍然过来。

    这一位快递员应该至少有五品，甚至是六品的实力。

    而从帝国过来，这中间经过的山川大泽无数。

    大城市之外都布满着妖兽，没有足够的实力，是无法穿行的。

    为了专门送这一个快递并不怎么划算，而如果是顺路的话，那倒是挺值得。

    拿到玉瓶，姜鹤年认真的检查了一遍，然后满意的点点头，塞进自己的储物贝壳里。

    “不错不错，还差最后一样宝贝，你血脉进阶的材料就全部集齐了！”

    “能够这么快集齐，我倒是没有想到。”

    姜鹤年苦笑着摇摇头，因为小剑揭破白鬃狼鳗的阴谋，所以军部奖励他大量血脉进阶的材料，这让姜鹤年省下了一大番功夫和时间。

    小剑一听也是双眼微微发光，按照他现在的修炼速度，同样还差三、四个月，他就可以双系都突破到三品巅峰了！

    这个速度，已经逐渐要赶上帝都大学的第一天才朱应了！

    而如果是同境界修为的话，小剑还真的就不怕这个朱应了！

    觉得自己有很大的几率可以战胜，打赢！

    这让小剑内心更加憧憬和激动，冰火神体，血脉进阶，都向他一点点走来了！

    ……

    收完快递，一群人又继续吃着团圆饭。

    不过，今晚注定是一个不安静的夜晚。

    众人吃到差不多的时候，外面又来了一个人。

    这人，是吕正臣。

    吕正臣一出现在院子门口，愣了一下，还以为自己走错了门。

    直到在院子看到姜鹤年和陶冶子，吕正臣才确信自己没有走错。

    吕正臣疑惑的说道：“咦，今晚怎么这么多人？”

    “怎么，老头子我就一定要自己咦个人孤零零的度过除夕夜？”听到吕正臣的声音，姜鹤年眼睛微眯的盯着他，冷冷的说道。

    吕正臣：“……”

    吕正臣还没尴尬完，只见姜鹤年又继续冷冷的补刀：“某人简直没良心的，就只顾着自己过节，从来没有考虑过老人家的感受！”

    吕正臣差一点就要哭了！

    师叔好记仇啊！

    而且之前过节的时候我一直都有邀请你的啊，只是你一直拒绝，我后面便没有再问了啊……

    真的是躺着都中枪！

    “咳咳……”

    “师叔，冷红玉和欧阳湘灵她们两个平安回来了。”

    吕正臣聪明的连忙甩开话题，免得姜鹤年继续针对他。

    果然，一听到冷红玉和欧阳湘灵的声音，姜鹤年点点头：“回来就好，刚好一起过年！”

    “你两个丫头真的是不让人省心！”

    “她们两个到哪里了？”

    “快要到学校港口了。”吕正臣道。

    “我们出去吧。”姜鹤年说道。

    “好的，师叔。”

    姜鹤年看了张小剑一眼：“小剑你过来，陪我去见一下你的2位师姐。”

    “好的，爷爷。”

    姜鹤年又和小剑父母秦奋父母说几声，让他们继续吃，他们去外面迎接几个人。

    张远秦力几人自然没有丝毫意见，继续陪着陶冶子。

    ……

    当下，张小剑、吕正臣、姜鹤年便缓缓的朝南海大学南边的港口走去。

    小剑心情有些期待，就好像是新婚夫妇才刚结婚，结果就一下子分隔数月一样，太不容易了啊！

    在武神堂呆了几个月，小剑也知道一些事情。

    冷红玉和欧阳湘灵很早就已经拜入武神堂门下了，是姜鹤年的师兄吸收进来的。

    两人可以说是姜鹤年一点点看着长大的，所以感情有一点像是孙女。

    这对于一直没有结婚，孤零零的姜鹤年来说，就犹如半个亲人一样。

    所以此时听说冷红玉和欧阳湘灵回来了，姜鹤年顿时显得很开心。

    还有，在这里面还有一人不得不提，那就是被称为“魔女”的冷红玉！

    冷红玉还没出现的时候，南海大学的武神堂虽然厉害，但是并没有完全碾压学生会。

    是冷红玉出现之后，让武神堂一步步走向了神坛，成为至高的存在！

    是的，就是神坛！

    冷红玉在南海大学就读大一的时候，第一个月就杀上新星榜第一！

    这一份成绩一直垄断了长达一年的时间！

    然后大二的时候，竟然又杀上了百强榜！

    要知道，百强榜一直以来都是大三和大四的自留地，结果却让冷红玉杀上去了！

    可以说是狠狠的打脸了大部分大三大四的学生。

    上了百强榜之后，冷红玉并没有停留，只花了短短几个月，就杀上了百强榜第一，成为南海大学的第一人！

    这一份战绩，实在是太恐怖了！

    一个大二的学生，却竟然成为整个南海大学最强的学生！

    所有的大三、大四的脸面都丢光了！

    而冷红玉这一份战绩，同样一垄断就垄断了三年！

    除了冷红玉外出做任务的时间段，百强榜偶尔被别人占一下之外，其他时间永远都是她的，也只能是她的！

    而现在，冷红玉大四还没有毕业，其修为就已经进阶到了六品巅峰！

    这实力已经完全吊打学校的大部分老师，甚至已经和学校主任齐平了！

    很多人都在猜测，也许在毕业之前，冷红玉极有可能突破到七品！

    成为整个南海大学历史上的第一人，第一个在校的学生宗师！

    同样假如冷红玉真的突破了的话，这一项纪录也同样破了东海大学，帝都大学，西陆大学的记录，成为炎国教育界和学生界的第一人！

    第一位学生宗师！

    这一份荣誉，让所有人吃惊和疯狂！

    冷红玉这修炼天赋，实在是太可怕了！

    小剑回忆着冷红玉的荣誉，也同样是忍不住的感叹道：“怎么觉得自己的大老婆才像是真正开挂的呢？”

    “自己和对方一比，简直就跟小弟一样啊！”

    3人很快到达南海大学南边的港口，此时港口这里一片寂静，只有两边的灯光在黑暗当中静静的照亮着。

    黑夜当中的大海，依然携卷着波涛阵阵涌来。

    远处漆黑的黑幕和蓝色苍穹融合在一起，不分彼此。

    “爷爷，吕老师，为什么冷红玉师姐被人称为魔女呢？”看着波澜壮阔的黑色大海，小剑忽然心有所感的问道。

    “这个问题，说起来也挺心酸的。”吕正臣扶了扶眼眶苦笑道。

    “心酸？”小剑愣了一下，魔女和心酸2个人有关联吗？

    吕正臣微微轻叹一声，继续说道：“冷红玉父母的事情你知道吗？”

    “知道的，”小剑点点头：“红玉师姐的父亲被手下的人背叛害死，母亲也因此迷失在禁忌之海当中。”

    “是的，”吕正臣的脸上露出了一些唏嘘：“所以是在大三吧，对，应该就是大三。”

    “当时冷红玉突破到五品御海师，然后就一个人踏上了复仇之路。”

    “复仇？”小剑身体一怔。

    “对的，”吕正臣的脸上也是露出一抹无法掩饰的震撼：“原来前面的时间，冷红玉虽然在循规蹈矩的读书，修炼。”

    “但是她在暗地里却是不断的在收集当年背叛他父亲手下的所有资料。”

    “她一直在隐忍着，等到她终于拥有足够的实力之后，她终于露出了自己血腥的獠牙！”

    “大三那一年的时间，冷红玉一个人便踏上了征途！”

    “她走遍了南海、东海、北海，甚至就连深海海域也闯了进去！”

    “凡是有一丝线索，她都没有放过。”

    “终于，大概是用了一年的时间。”

    “曾经所有背叛她父亲，导致她一家惨剧的人，几乎被她砍下脑袋，血债血偿！”

    “当她回来，当她去祭拜自己父亲墓碑的时候，她打开储物贝壳，从里面倒出来，是一颗又一颗的人头！”

    “它们堆在一起，变成了一个小山包！”

    “所以从那时候，冷红玉便拥有了【屠夫】和【魔女】的称号！”

