    　　感到有些无趣的林陌，看了看钱胖子后，付了银子就准备先行离开，当走到大厅时，原本躲在御兽令的黑炎突然窜了出来，并且对着一个盒子低吼了几声，林陌明白他的意思，就走上前去想要拿起那个盒子。

    　　但这时一个高大男子挡在林陌面前，此人身穿兽袍，举手投足之间透着一股威严，再配上他将近两米的身高，给人一种强力的压迫感，他看着林陌肩上的黑炎说道：

    　　“朋友，我看你肩上的这只小宠物不错，不知可否割爱？”

    　　林陌原本平淡的神情，变得越发冷漠，眼睛盯着面前这个高大男子，冷冷的说了一句：“不卖。”

    　　可是那男子依旧挡在面前，丝毫没有让步的打算，林陌一句话不说，只是眼神中蕴含的杀意已经快隐藏不住了，自己和黑炎是同生共死的伙伴，为了自己的小命，也不可能把黑炎卖掉，显然这男子触及到林陌的逆鳞了。

    　　黑炎仿佛感觉到林陌的愤怒，在林陌的脸颊舔了舔，然后对着面前高大男子低吼几声。

    　　而这男子感受到林陌的杀意也是极为震惊的，毕竟在他看来面前这个矮小又猥琐的中年男子，是绝不可能有这么锋锐的杀气的，他也是因为看到黑炎的相貌不凡，才起了交易的心思，在他看来面前这个散修，应该不会放过这次机会才是。

    　　这男子咧了咧嘴笑道：“朋友，不用这么紧张，我看你这身装扮，想必手头很紧吧，我出黄金一千两如何，足够你下半生当个富足的地主了。”

    　　林陌的怒气已经快遮掩不住了，全身的气质也从之前的猥琐形象，变得杀意凛然，周边的散修原本想看个热闹，因为他们都知道在万柳城，特别是万柳珍宝阁中，没有人敢动手，而且对面那高大男子一看就绝非普通人物，随手就能拿出黄金一千两。

    　　他们本以为那猥琐男子会痛快的把肩上的小宠物交易出来，但没想到，人不可貌相，这猥琐男子迸发出如同岩浆般爆裂的杀气，他们仿佛都感受到身处血海之中，难以挣脱。

    　　高大男子也感受到了这股明确锁定自己的杀意，摇了摇头说道：“你不过是练气九重，这点杀气太弱太弱，虽然你精神力不错，但也仅是如此了。”说完他的身上同样爆出一股吞天食地的气势，林陌的杀意顿时被这男子的气势所吞噬同化。

    　　虽然两人没有动手，但是精神力的交锋还是引起了钱胖子的注意，他原本还郁闷开箱开的好好地，怎么林陌突然要走了，难道自己准备的礼物不合心意，紧接着就感觉到林陌的杀意浮现，随后另一股更加深不可测的气息与之相抗衡甚至压制住了林陌。

    　　钱多多可是和林陌交过手的，虽然不清楚林陌的精神力有多强，但肯定是强于自己的，没想到在自己店里能碰到精神力胜于林陌的高手，连忙走了出来，看到兽袍男子后，脸色变了变说道：“这不是丐帮的彭恩遇，彭大侠吗，怎么有功夫来我这小店？”

    　　彭恩遇笑了笑说道：“我看上面前这位朋友肩上的宠物了，想跟他交易，没想到这朋友的杀气这么重，恐怕没少滥杀无辜吧，我懂你们万柳商会的规矩，我不会动手，但精神力的交锋你们应该管不着吧。”

    　　林陌听到彭恩遇的名字也是微微一愣，他知道自己这时如果退让一下，说两句软话，这件事说不定就过去了，可是自从在茶室喝过茶翁的那杯茶后，他领悟了自己的武者之路，即使面对人榜第九的高手，自己也不能退后一步，自己退后就代表输了，自己的武道之路也会就此蒙尘。

    　　钱多多这时有些为难了，林陌毕竟是他拉拢的对象，但彭恩遇又这么说了，自己也不能明面上阻止，关键还是打不过对方。

    　　林陌这时对系统说道：“我还有十分钟，低首神龙狄飞惊的兑换时间对吧，我要兑换！”

    　　也不搭理彭恩遇反而对一旁的钱多多说道：“那个盒子我要了。”

    　　彭恩遇看着不搭理他的林陌，不由加大了精神力的冲击。

    　　钱多多点了点头把盒子递给林陌，林陌的精神力依旧在勉强和彭恩遇对抗，并且越来越弱，而随着林陌一步一步向店外走去，身上的气质也开始改变，如果一开始是个猥琐中年人，后来变成一个满手杀戮的刽子手，那现在的他和之前完全仿若两人。

    　　孤寞、潇洒，逸然出尘的气质以及从容淡定的眼神，让彭恩遇和钱多多不由脸色变了变，他们怎么都没想到一个人的气质竟然出色到能够掩盖自身猥琐相貌的不足。

    　　而林陌的附身时间开始了。

    　　他回过头看着彭恩遇说道：“城外一战！”紧接着练气九重的境界开始爆发，练气大圆满，后天初期，后天初期顶峰，后天中期，一直到后天中期顶峰才停下。

    　　同时精神力由原本的杀意为主，转变为寒风侵肌般的冰冷，这股极致的冷意直接划破了彭恩遇吞天噬地般的霸道，彭恩遇双目闪出璀璨的光芒，大吼道：“好，没想到天下竟然还有你这种人，后天中期顶峰的实力竟然能和我后天大圆满相抗衡，城外一战！”

    　　随后施展绝妙身法，向前迈出一步，就已是十几米，身影不断地闪烁向着城外而去。

    　　林陌也同时跟了上去，他没有施展凤舞九天，没有施展螺旋九影，而是运用狄飞惊的招式疾龙无影身法，周边的众人仿佛看到一条白龙飞过，一眨眼林陌变消失在他们的眼前，直接追上了彭恩遇，两人并肩而行。

    　　彭恩遇看到对方的身法竟然不比自己慢，不由起了好胜之心，加快了内力的输出，两条大长腿由原本的疾走，改为狂奔，一路上沙尘漫天，周围的行人纷纷避散。

    　　而林陌不急不忙的依旧施展疾龙无影，龙本就是世间神话生物，以他为名的身法自然有超绝之处，彭恩遇仿佛看到一条白龙，再仰天咆哮一般，一个瞬时，自己就只能看到那白龙的龙尾，显然轻功他是输了，但他的战意越来越浓烈，用出了自己最大的气力去追赶林陌。

    　　

