    按下抢答灯的，竟然是……

    赵晓甜！

    【我曹！赵晓甜竟然是第一个抢答的？难道她算出来了？】

    【不会吧？隔壁林大的第一名还没算出来呢！他看到有人抢答后，整个人都呆住了。】

    【没想到赵晓甜那么厉害？别人都还没算出来呢！这就是真人不露相吧？】

    和弹幕一样，主持人也提出了相同的疑问。

    赵晓甜眨了眨眼，看似忧虑道：“其实，我和大家一样，并没有算出答案……”

    “不过……”

    只听赵晓甜话音一转：“但是我的队友有写出答案哦！”

    于是一群人眼睁睁地看着，赵晓甜转过头，将目光落在了一个人身上！

    那个人，不是明桑桑，而是从比赛开始到现在，一直没有答过题的明瑶！

    【？？？赵晓甜疯了吗？竟然让明瑶答题？让这个从头到尾都没有答过题的躺赢废物来？】

    【人家只是没有答题而已，怎么就是废物了？毕竟怎么说都是景大的第一名好吧？】

    【难道就我一个人发现，明瑶好像没有算题吗？】

    恰巧镜头落在明瑶的身上，众人果然发现，每个选手的手边都会有单人份的纸笔，而明瑶面前的白纸上，竟然没有任何笔迹！

    这就说明……别人在奋笔疾书计算的时候，她丝毫未动？

    【我服了，这都还有人洗白吗？她就算在学霸，也不至于厉害到算都不用算吧？除非她早就知道答案了，那当我没说。】

    【难道明瑶不会这道题？】

    【楼上的，这道题虽然难了一点，但是也不至于难倒景大的第一名，顶多计算繁琐了一点，一时半会很难算出来。】

    主持人自然也注意到了明瑶手边的纸笔：“赵同学，你说的是真的吗？要知道，现场很多人连一半都没有算出来哦，明同学竟然那么快就算出来了？”

    这话，显然是有暗示的意味在里面了。

    可是赵晓甜和听不懂一般：“其实我也不知道，明瑶有没有算出来，不过……”

    她柔柔一笑：“我刚刚注意到，明瑶一直没有动笔，想必是已经算出答案了吧。毕竟明瑶可是我们学校的第一名，肯定比我们厉害很多。”

    “相信她也不会让我们失望的，对不对？”

    表面上是相信明瑶，实则暗暗地将一顶帽子扣在了明瑶的头上。

    如果明瑶给不出答案，不知道会有多少人质疑她景大第一的真实性。

    只是，哪怕现在明瑶没有开口，其余人的心里也产生了怀疑。

    毕竟这道题的难度是明摆着的，就算明瑶再厉害，也不至于什么都不做，就知道答案吧……

    “明瑶，难道你不会是不会吧……”赵晓甜故作惊讶状，“对不起，我不知道，都是我的错，我以为你那么厉害，不会不知道这道题的答案……”

    眼见众人投来的目光里迟疑越来越多……赵晓甜的眼里得意的情绪也浓郁了几分。

    呵，景大第一，如果不是这个名头，沈迟怎么会和这种丑女打交道？

    只要她亲手撕下这个虚假的头衔，她倒是要看看，这个丑女还有什么资格站在沈迟身边！

    “说完了吗？”本来默不作声的明瑶突然张口，只见她拿起笔，在纸上写下了一串数字和符号。

    “不是要答案吗？”

    “现在，够了吗？”

