    “嗷呜！”

    陆玄措手不及，高声呼喊了一声，小九头鸟却恍如未闻，只是刹那间便没入了黑洞之中。

    陆玄眉头一皱，立马顿住了身形，这么长时间陪伴下来，他和小九头鸟感情已深，如今小家伙竟然抛下他而去，他怎舍得？

    但下方传来的危机却也是实实在在的，一时间让这头停在空中的狼有些踌躇。

    愣了一愣之后，陆玄还是龇了龇牙，将钟楼玄木杖取了出来，调头朝那洞口冲了过去。

    有两件天阶法宝在手，就算是那种可怕的蝠翼怪物，陆玄自信也有一拼之力！

    接近黑洞洞口一丈之内，陆玄便感到一股无可阻挡的吸力传来，直接便给拖拽了进去。

    黑暗潮水般席卷而来，更有难以忍受的腥臭味笼罩鼻腔，陆玄顿时觉得脑袋一沉，就连神识都似乎有了刹那间的凝滞，

    有毒！

    陆玄连忙神识探入乾坤腰带，取出颗清瘴丹含在了嘴里，解毒避瘴的也就这一种最为有效了。

    丹药入口，一股清凉的气息将那腥臭味带来的昏涨感冲淡不少，陆玄这才松了口气。

    抬头看去，那个黑洞早已闭合，洞穴之中只有前方有一点红芒闪动，其他的地方完全是伸手不见五指。

    那点红芒散发出的气息陆玄并不陌生，正是小九头鸟。

    陆玄索性不再抵抗，顺着那向下的吸力朝着深处直坠而去。

    片刻后，那一点微小红芒已然变成拳头大小的火焰，在洞穴深处纵横来去，似乎小九头鸟在和什么东西搏斗着。

    又过了盏茶时间，陆玄已经能听到小九头鸟那叽叽的鸣叫声，

    借着火焰散发出来的光芒向四周看去，前方的洞壁上竟然长出了密密麻麻的粗壮肉须，而小九头鸟正是和这肉须纠缠在了一起。

    小九头鸟进入成长期后，身上的火焰虽然还不如九天玄火那般恐怖，但威力也早已非一般的火焰可比。

    此时它不断在那些肉须中穿梭，所过之处，肉须纷纷燃起，痛苦扭动，一会功夫便成了焦炭。

    但那些诡异的肉须实在太多，而且被烧毁后便会直接断落，随后原处直接冒出另一根，好似无穷无尽一般。

    小九头鸟见久攻不下，忽然长啼一声，浑身火羽根根绽开，光芒爆闪之下，一团团熊熊烈火喷涌而出，朝着四面八方直射而去。

    这含怒一击的威力极为惊人，烈火所过之处轰然炸响，四周的洞壁都被炸开了一个个巨大的豁口，

    一股股腥臭难闻，令人作呕的乌黑液体慢慢渗出，顷刻间便汇成了一道小小的黑色瀑布。

    陆玄此时已经极为靠近，顿时被小九头鸟的这一招猛攻弄了个手忙脚乱，

    幸好搬山甲防御强悍，被汹涌烈火撞上之后顿时闪烁一阵黄芒，虽然受到一些冲击，但并无大碍。

    等火焰散去，洞壁上的肉须已经寥寥无几，但小九头鸟也已如一只被扒光了毛的秃鸡，原本漂亮的羽毛已然一根不剩，

    它尝试着扇动光溜溜的翅膀，但再也无法保持飞行，侧过头朝陆玄瞟了一眼，便不受控制的往深处坠落而去。

    陆玄又好气又好笑，又担心小九头鸟的安全，立刻借着那吸力催动凌风绸，宛如利箭一般朝着小九头鸟直射而去，

    三息时间后，陆玄已然接近小九头鸟三尺之内，整个洞穴忽然急剧的颤动起来。

    陆玄狼爪连忙一探，将小家伙搂在了怀中，随后便是一阵天旋地转，浑身上下不知道经受了多少次的撞击，这才掉在了一块软绵绵的物事之上。

    陆玄不敢大意，直接在头顶召唤出一团明亮的火球，在赤色火焰的映照下，他打量起如今的处境来。

    刚才小九头鸟那全力一击之后，腥臭乌黑的液体从洞壁流出，那时陆玄便已有了猜测，此时一看，更是确定了自己的想法。

    前方依旧是看不到尽头的黑洞，而脚下和背后则是一层软绵绵、湿漉漉的肉壁，还时不时的颤动着，似乎是自己正好掉到了一个凸起的器官之上。

    此时显然已经深入那个不知名庞大怪物的体内，那股浓厚的腥臭味道就连清瘴丹都无法完全消除，不过似乎毒性已解，身体并无异样，陆玄暂时也就放下心来。

    小九头鸟此时正可怜兮兮的蜷缩在他怀中，晃着脑袋看着自己的身体，灵动的大眼睛中流露出满满的沮丧之意。

    陆玄有些无奈地白了它一眼，先从乾坤腰带中取出一颗清瘴丹塞入它的口中，又掏出几颗育兽丹递到它面前。

    可小九头鸟无精打采地看了一眼，提不起丝毫兴趣。

    想了想，陆玄又想起前段时间找到的那几株天材地宝，从中选出了一株万年火龙参，小九头鸟这才来了精神，叽叽欢叫着将那株万年火龙参叼在了嘴里。

    “明明是你犯了错，怎么还要我来哄你啊......”

    陆玄心中有些无奈，但更多的是看到小九头鸟恢复活力的放心。

    见它无恙，陆玄便头顶火球，向后走去，前面的深穴估计不会是什么好去处，好不容易落在了这里，自然得找别的出路了。

    陆玄所在的这块地方并不大，也就丈许来宽，即便仔细找了好几遍，依然没有看到别的通道，

    气急之下，他索性又将那柄劈砍蜂巢时所用的飞剑拿了出来，灌足了妖气狠狠的朝那肉壁上劈去！

    这肉壁并没有想象中那么坚韧，但被攻击时会有一种诡异的弹力，无形之间消弭了不少力道，

    陆玄七成力道一剑下去，只劈开了半丈左右的豁口，

    但总比没有效果强。

    陆玄毫不停歇，连续几剑下去，终于随着一阵撕裂声，面前一空，

    他连忙朝好不容易打开的缝隙内钻去，半个身体刚刚入内，那剧烈的震动便又开始了......

