    天霐神梭冲出五气朝元洞。

    罗衍操纵法宝止住去势，悬停在海水之中，后续等玉清观长老来接。

    石琉璃还在昏迷之中，显然鬼龙吸取了上次没困住罗衍的教训，极大地增强了法术强度，以至于石大小姐至今还未恢复清醒。

    假使罗衍不想在玉清观继续埋伏下去，此时便可以对她上下其手，为所欲为了。

    不对，以我家琉璃的性格和情商，如果真的为所欲为了，事后再抱住哄一哄，也不是没可能应付过去……

    当然，以上这些念头只是想想而已，毕竟罗衍还没打算这么早就失去元阳——起码也得等到魏东流去魔道那边，弄来精妙的房中双修之术吧。

    略微估算了剩余的时间，罗衍便吩咐昆仑镜道：

    “传送去石屏山。”

    昆仑镜还在回忆刚才自己那精妙的一记传送，将鬼龙利用坍塌堵路的轨迹恰好化为无形，正打算等着罗衍好好夸夸自己，闻言稍微有些失望。

    “怎么了，阿镜？”

    “……不，没什么。”昆仑镜叹了口气，心想不夸也就不夸吧，毕竟也帮自己找到第二枚本体碎片了。

    【点位四：石屏山，通玄门。】

    【人物身份：魏东流。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    魏东流走出石屋，便看见姜离谙正躺在湖边的躺椅上睡觉。

    不得不说，这姜魔女无论外貌还是性格，和石大小姐都有很多共同点：例如强烈的好奇心、擅于利用女性的天然优势、诡异且时常灵验的预感能力……等等。

    然而，最关键的差异点在于：石大小姐那是本色出演，而姜魔女却只是伪装。

    所以石琉璃时常有一些让人啼笑皆非之举，而姜离谙在这方面便控制得恰到好处，全是实力派演技。

    也许只有在睡眠的时候，她才会露出这般完全纯真的、没有伪装的表情吧。

    魏东流稍微有些感慨，另一边的石屋窗后，小姑娘王苁正偷偷看着两人。

    “师妹……”郭近在后面弱弱叫道，“快点把今天的日课做完。”

    “你别吵！”王苁转头示意他噤声，“师父站在师娘边上，盯着她的睡颜发呆呢！”

    “那不是师娘。”郭近老实地纠正她道，“是隔壁的姜前辈。”

    “迟早会是！”王苁心想姜前辈教我的各种法术，比师父教的炼气术可有意思多了。

    要是姜前辈不能成为我的师娘，后续我还怎么好意思继续向她学法术？

    得想个法子助攻！

    魏东流正凝神思索，姜魔女袖中魔头察觉到对方靠近，便开始不安地躁动起来，将主人从迷迷糊糊的睡梦中唤醒。

    于是她的意识清醒过来，眼皮微动，心思急转，便假装其实一直在装睡的样子，突然用力睁开眼睛，瞪他一眼，半是羞涩半是嗔怒地道：

    “魏道友，怎么能这般盯着人家的脸看呢！这也太轻薄无礼了吧！”

    魏东流面色不变，只是淡淡地道：

    “你胖了。”

    姜魔女：？？？！！！

    胸中怒火噌地冲上脑门，然后很快又被强大的意志力压下。

    她毕竟是魔门女子，当然不可能被这种话术激怒，当下便嘤嘤假哭起来：

    “想不到魏道友居然是这种人，不仅唐突轻薄，还要羞辱我呜呜呜呜……”

    魏东流面无表情地看了她半天，直到姜魔女讪讪收起伪装表情，才不解问道：

    “姜道友难道没有自己的师门吗？整天待在我的通玄门驻地，就不怕令师尊吃醋？”

    姜离谙瞬间破防，掩面捂泪而去：

    “那我走，那我走！”

    见姜魔女愤然离去，石屋窗后，王苁哀叹着爬下桌来，对郭近说道：

    “这个师父，看来真的是要单身一辈子了……”

    “修道之人，单身有什么问题吗？”郭近不解问道。

    “问题就是像师兄这样的傻子根本不知道有什么问题。”王苁没好气地白了他一眼，却又赶紧躲到郭近后面，因为魏东流已经开始在外面敲门了。

    “多日不见，且让为师检查你们的课业。”他硬邦邦地说道。

    郭近和王苁面面相觑，心想哪来的多日不见？师父你要为难我们就直说！

    魏东流走进石屋，便开始检查两个徒弟的情况。

    出乎意料的是，这两人的修行情况都还不错，虽然比不上昔日同期的自己，但也算是能看的水准。

    “既然你们已经开始炼气，那为师就跟你们仔细说明。”魏东流便背过身去，负手淡淡说道，“修道之基为紫府，紫府之基为气海，炼气阶便是修道路上基础中的基础，不可马虎大意。”

    “寻常天赋的修士，练到气海充盈需要六十年左右，好一点的三四十年。以你们的资质，没有七八十年估计完不成。”

    “因此，平时日课便更加不可懈怠，每天需至少运转三百六十个周天，明白了嘛？”

    王苁的小脸一僵，这三百六十个周天，起码要占据每天的三分之二了！

    郭近老老实实地应道：“明白了。”

    “嗯。”魏东流点了点头，“什么时候进入洗髓阶，为师便什么时候允许你们外出历练。”

    王苁本就是个活泼好动的性子，原本正愁眉苦脸呢，闻言又稍微有些开心起来。

    郭近还是那副木讷的样子，应道：

    “是，师父。我和师妹会努力进入洗髓阶。”

    “嗯，郭近。”魏东流继续说道，“修行便如逆水行舟，不进则退。你是我派的大师兄，保证自身修为不落的同时，也要督促师妹的修行。”

    “好的，师父。”郭近自然顺从应下。

    旁边的王苁还以为是师父知道自己在偷懒，连忙惴惴地收敛表情，做低眉顺眼状。

    魏东流满意颔首，便最后叮嘱几句，这才转身离开。

    回到自己的住处，魏东流正打算上床盘坐，忽然听见角落鼎中一阵蜂鸣，便有三道金色光芒从中飞出，在空中盘旋片刻，落入魏东流摊开的手心里。

    只见三只圆滚滚的金色甲虫，合起背上的光滑鞘翅，轻轻抱住他的手指，开始仔细地清理起自身的触须和口器来。

    百毒金蚕蛊，终于成熟了！

    魏东流大喜过望，吾之底牌，又多了一张！

    按照典籍记载，这金蚕蛊成熟之后，便是刀枪不入，水火难伤，吞金噬铁，自带剧毒，乃是世间一等一的凶物。

    更重要的是，由于已经“灭绝”将近万年，对付“百毒金蚕蛊”的方法也已经失传，无论是昆仑、蓬莱还是蜀山一概没有。

    用得好的话，或许能够取代后天五行灭绝神光，成为魏东流这个人物的独门利器！

