    听完托里布莱克的话，韩彩英眼中闪过一抹异色，她对于面前这个明显比自己小了很多的女助理，越发的有好感，虽然说的话有些过于直白，让人听着心里有些不舒服，但是却直指人心。

    “你比我活的明白。”韩彩英本来尴尬的表情消散，变得坦然，本就个性温和的她，性格确实有些柔弱，经历过之前的打击后，她虽然不止一次的告诉自己要坚强，但是依然无法克制的收拾了一些行李，给自己找了个理由，来到了这里。

    “或许在我心中最想的还是逃避，不想面对艰难的人生吧。”

    看着韩彩英有些自嘲的苦笑呢喃，托里布莱克无所谓的耸耸肩说道：“谁都一样，就像我，如果老板那天不要我了，恐怕我唯一的选择就是自杀，既然做出了选择，那么就别后悔，而且也没有后悔的机会，哪怕是条死路。

    呵呵，别这么看着我。。。这里有你最需要的安全感，老板从来只会赢，从来没输过，也不会输！你的选择或许是你做的最正确的一件事情，那么，你准备好了吗？”

    “我——”

    韩彩英俏脸微红，微微低头，紧咬着鲜艳的红chun，羞赧之情溢于言表。

    托里布莱克有些无所谓的摇了摇头，对于韩彩英的薄脸皮不以为然，不过还是说道：“老板的占有YU很变tai，所以他是银河系的太阳，我们就是行星或者卫星，虽然距离有些远，但是只能围着他要求的轨迹转动，希望你有心理准备。。。”

    “托里，你在哪儿呢。。。”

    这时走廊里传来安迪有些不耐烦的叫喊声，因为托里和韩彩英所在的房间正好在隔壁，而且还房门敞开着，两人听得十分清晰。

    “老板，我在隔壁，马上来。”

    托里马上转身向外走去，边走边喊道，不忘回头冲有些发呆的韩彩英摆了摆手。

    “你在这里干嘛？”

    托里还没走出去，就见披着丝绸睡袍，衣襟大开，里面不着寸lv的安迪光脚走了进来，而某处正凶威赫赫。

    “呀！呜——”

    韩彩英瞳孔猛地一缩，花容失色，惊吓出声，急忙捂住嘴，而双眼还不自觉的死死盯着安迪看。

    安迪看着房间里的韩彩英，微皱眉头，目光看向一旁翻白眼无语拍了下额头的托里，然后对已经红到脖子的韩彩英点了下头，随口说道：“又不是没见过，瞎叫什么。”

    接着转身扛起一脸媚笑的小助理向外走去，嘴里还解释着：“敏京个死丫头，简直就是个战五渣。。。”

    看着被扛着肩头，冲自己微笑挥手的小助理身影消失，客厅里只有韩彩英还站在那里，杏眼圆睁，捂住自己的嘴，红着脸，平复下心绪，韩彩英有些羞恼的吐槽道：“老娘是见过，但是尼玛没见过牲口的！”

    吐槽完了，不由又感到一阵羞耻和心惊胆战，想到了什么可怕的事情，娇躯微微颤抖，嘴里嘟囔着“会死掉吧。。。”

    翌日清晨。

    一身短裤运动T恤的韩彩英扎着马尾辫，穿着跑鞋从身后追上了正在晨跑的安迪。

    “早安，史密斯先生。”

    “嗯？”

    安迪看着白色运动T恤下正随着月牙笑眼的韩彩英跑动而欢蹦乱跳着，场面异常精彩，还有修长的大白tui以及短裤勾勒出的曲线，都让人感受到无穷的youhuo。

    “啧啧，放下顾虑的少fu果然不是小丫头可以比拟的。”安迪看着面不改色，隐隐还有点自得眼神的韩彩英，啧啧出声的调侃道。

    “女为悦己者容，既然你感兴趣，我自然要尽力做对自己有利的事情，我已经失去的太多了，不想继续失去下去。”韩彩英月牙笑眼未变，而是让人意外的坦诚。

    “呵呵，还真是有意思，挫折使人成长嘛，拿的起放的下可没那么简单，不过，我喜欢，呵呵。。。”

    安迪笑着说完后，便稍微提速，继续奔跑，而韩彩英有些表情微变的暗恨不已，银牙紧咬的跟了上去。

    眉眼含chun，白皙的脸蛋上红润无比的姜敏京已经带上了一股淡淡的成熟韵味，不过还是有些呆萌的眨巴着大眼睛看着多出韩彩英前辈的早餐时间。

    “傻看什么，还不快吃？一会儿不是还要回公司吗？”安迪没好气的看了一眼正偷瞄韩彩英大前辈的姜敏京说道，伸手轻抚了下她的头顶。

    “欧巴~讨厌，我的发型。。。”

    听到姜敏京腻死人的发嗲撒娇，安迪不由的嘴角扯了下，苦笑摇头说道：“真受不了，快看快看，又起鸡皮疙瘩了。。。”

    “噗嗤——”

    “咯咯。。。”

    “呵呵，欧巴，你太讨厌了。”

    姜敏京一边羞赧的给发热的脸颊扇着风，一边娇嗔着瘪嘴打了下安迪的胳膊，而韩彩英几乎是笑喷了，晨跑时被安迪溜跑的怨气也消散而去。

    只有小助理斜眼瞥了下还在撒娇的姜敏京，“没用的wicked girl。。。”

    姜敏京听到托里说英文，不由气恼的说道：“托里，我英文再不好，也能听懂你骂我的话。你个狐狸JING！”

    “我只是实话实说，你的确是很没用。”托里目露轻蔑的眼神瞥了一眼几乎红透了脸，气愤的姜敏京，优雅的继续吃着她的西式早餐。

    “欧巴，她又欺负我。。。”姜敏京快被气死了，直接拿出杀手锏向安迪告状。

    “呵呵，你们是一起挨过枪的交情，所以，我不参合。”安迪挑眉坏笑，一副我帮不了你的模样说道。

    而看着这一切，本来还震惊姜敏京这小丫头竟然变得和托里布莱克对撕，不过听到安迪的话，不由俏脸微红，轻啐一口，而姜敏京更是直接羞的捂住了发烧的俏脸，毕竟还有个不熟悉的大前辈在场，脸皮依然很薄的她自然无法承受这种内容丰富的调侃。

    好不容易送走有点腻人的姜敏京，看着驶离的保姆车，安迪挑眉呼出一口浊气，韩国妹子什么都好，尤其是伺候人，堪称逆来顺受，不过就是有点太爱撒娇，黏人。

    不过安迪倒也甘之如饴，毕竟各国风味不同，带来他的快乐也各有各的不同。

    想到这里，转脸看向身边换上一套灰色流苏时尚小衫和紧身白色裤子，绑带高跟凉鞋的韩彩英说道：“你确定不用找律师吗？”

    “呵呵，不用了，我相信你总不至于把我卖了。”韩彩英月牙笑眼眯起，轻笑出声。

    “那可说不定。。。”安迪说着，伸手在她的PIGU上捏了一把，而韩彩英面色微变，本能的想要躲开，不过很快身体微微一僵，俏脸变得通红，双眼嗔恼的看着一脸戏谑的安迪。

    “不错，从后面的话，会很棒！”说着安迪没有理会花容失色，娇躯微颤的韩彩英，走下台阶，弯腰坐进了黑色的迈巴赫62S里。

    “真是个混蛋！”韩彩英羞恼的低声嘟囔了句，看着车里正一副淡笑看着她的安迪，才深呼一口气，迈开大长TUI，弯腰坐进了车里。

    江南区清潭洞111号，韩国FNC娱乐有限公司。

    车队驶进大院中，在大楼的正门前停下，韩成豪带着一众手下在大厅门口早就等候多时了，迈巴赫刚刚停稳，韩成豪一脸微笑，很狗腿的快步上前，拉开车门。

    “上午好，老板。”

    还坐在车里的安迪听到问候，笑着微微点了点头，迈腿下车，站在车旁，接受一群韩国手下的鞠躬问安。

    而紧随其后走下来的韩彩英，虽然半张脸都被大墨镜遮住，但是她的辨识度还是很高的，毕竟像她那种要命身材的韩国女星不多。

    韩成豪双眼一亮，并没有不识趣的上前打招呼，而是在伸手做了个邀请的动作后，开始站在安迪身边往公司内部引导。

    安迪和带着墨镜的韩彩英在一众手下的簇拥下坐进了电梯直达六楼的社长办公室。

    办公室里，安迪坐在老板椅上，而韩成豪和韩彩英坐在了对面的椅子上，一边翻看着FNC公司的财务报表以及一些纪要文件，一边头也不抬的伸手指了下韩彩英说道：“成豪，你也应该认出来了，这是韩彩英，一会儿准备一份优厚的演员合同，以后她就是FNC演员部的一姐了，尽快给她组建团队，还有公司的休息室。”

    “是，老板。”韩成豪先是回复了安迪的话，然后露出笑容，伸手和摘下墨镜，一脸淡笑的韩彩英握手寒暄，压抑不主内心的欢喜，虽然韩彩英最近麻烦不断，但是她本就是大明星，能签下就相当不容易了。