1000

庞大的呼吸声，以及一种无可抗拒的力量，从奈何桥的身上释放出来，这让陆云和卿语感到异常的难受。

此时，在他们两人的眼中，奈何桥如同一条九霄神龙一般，高高在上，而他们两个，仅仅是两只蝼蚁罢了。

奈何桥有多大？

陆云也说不出来，总之很大，很大……而奈何桥身上的那些尸蝇，都有整个仙界那般大小。

这座奈何桥，已经比整个天地还要大了。

“我错了……”

蓦地，卿语喃喃的说道：“不是它的灵不够强大，而是它的身体实在是太强了……再强大的灵，也无法完美的驱动这样一具庞大的身体。”

这个时候，陆云和卿语都感受到了一股绝望的压迫。

这并不是力量上的压迫，而是一种心理上的压迫。这种压迫的源头并不是来自奈何桥，而是来自于卿语和陆云自身。

一种蝼蚁仰望神龙时候，所产生的心里压迫，生死天书都无法抵消这种莫名的压力。

“怎么回事？！”

陆云率先清醒过来，他一掌抵在卿语的后心，化开一颗随身携带的功德果实，将其中的功德之力灌入卿语的身体之中。

卿语也长长的吸了一口气，她满脸骇然的看向那座石桥。

“它……它变成了一种比我们高等无数倍的生灵，不是实力上的高等，而是生命形态的蜕变！”

卿语的语气中满是不可思议。

在她的眼中，现在已知的生灵，可以修炼的生灵，包括混沌生灵在内，都是同级的，实力，境界有高低之分，但是生命的存在形式却是没有什么区别，都是同一种生命形态。

但是直到现在，她看到了这座奈何桥。

奈何桥本来不是生灵，但是在这第四界中，它化作了一个生灵，一个比现在已知的生灵都要高等的生灵。

按照陆云的理解来说，他们与眼前的奈何桥之间的差距，就如同单细胞生物与人类的差别一样，根本就不是同一个层次的。

“生命的形式一直在进化，我们也不是进化的终点……也许它是。”

陆云也恢复了镇定，他的眼睛死死的盯着奈何桥。

此刻，奈何桥之上，也缓缓的睁开了一只眼睛，死死的盯着陆云头顶之上的生死天书。这只眼睛里没有任何感*彩，在它的眼中，陆云和卿语如同周围的虚无一样没有任何区别。

它所关注的，也仅仅是陆云头顶之上的生死天书。

不过奈何桥不关注陆云和卿语，并不代表其他东西不在意他们两个……奈何桥身上，那些比仙界还大的尸蝇突然间苏醒，从它的身上脱离了下来，朝着他们就扑了过来。

尸蝇很大，比仙界还大，陆云和卿语二人在它们的眼中简直就是一粒微尘。

但是这群尸蝇却能清清楚楚的看到他们的存在，并且准确无误的朝着他们扑了过来。

那群尸蝇，密密麻麻，不知道有多少，同时冲了过来，但是却没有任何拥挤的感觉，看上去十分的自然，一切都合乎道理。

生死天书所化的光幕，在这群尸蝇行动之间所产生的力量之下都开始颤抖。

“造物主！”

到了这一刻，陆云才看清楚这群尸蝇的实力。

造物主！

这些尸蝇竟然都拥有堪比造物主的力量！

“走！”

陆云一把拉过卿语，他体内的地狱之火疯狂的燃烧，催动生死神通，想要通过咫尺天涯离开这里。

但是那群尸蝇实在是太强大，太恐怖了，它们行动之时所产生的气流堪比恐怖的混沌风暴，直接将陆云的生死神通的波动击溃。

在这一个瞬间，这方虚空几乎成为一个绝对的真空，一切神通道法在这里都失去了作用。

两个人被彻底的禁锢在这方虚空之中，眼睁睁的看着那群巨大的尸蝇不断的靠近。

嗡——

但是就在这个时候，这方原本什么都没有的虚空，陡然间绽放出一道一道璀璨的星华，足足三百六十五颗大星在这方虚空之中亮起。

这三百六十五颗大星之中，似乎都坐镇着一个强大到无以复加的生灵。

这些生灵已经与那些大星融为一体，他们的力量就是星辰的力量。

轰——

无尽星光汇聚，化作一面黑色的战旗，战旗一卷，便将那些恐怖的尸蝇碾碎。

“早就和你们说过了，不要来，你们不是它的对手……唔，它还没有动手呢。”

方才消失的那个红裙小女孩再一次出现了。

那面黑漆漆的战旗在她的头顶显现，同样变得无比巨大……与眼前的那座奈何桥不分上下。

“你不好好的守你的墓，又来这里多管闲事。”

一个庞大的意念从奈何桥之上传出，其中透露出一种极其不满的情绪。

显然，这个红裙小女孩不是第一次来到这里，阻止奈何桥杀人了。

“总不能看着你入魔吧。”

小女孩老气横秋的说道：“收手吧，你现在的力量，已经足够……呃！”

就在小女孩和奈何桥对话之际，他们两个猛地闭上了嘴巴，骇然的看向一边的陆云。

此刻，陆云的身躯也开始飞速长大，从一个正常人大小，变得比那座奈何桥更大。

生死神通，大小如意！

陆云一直不知道大小如意的尽头在哪里，究竟能让自己变得多大，能让自己变得多小……而现在，在这神秘无比的第四界，一个无边广大的虚空之中，陆云直接将这门神通发挥到极致。

奈何桥很大，比混沌中的天地还大……而在方才，那面星空一般的战旗突然出现，将尸蝇碾死之后，陆云又可以重新引动生死神通。

他知道，这个时候一味的逃是没有任何用处的，那座奈何桥实在太强大了，红裙小女孩也不一定能护住他们俩。

陆云将大小如意催发到极致，巨大的奈何桥在他的眼中开始缓缓的缩小。

“我倒要看看，你这座桥……到底有多强！”

呼！

这一刻，汹涌的地狱之火，从他的身上释放出来，这一方虚空瞬间化作地狱火海，生死天书直接撕裂虚空，将地府中的功德宝树引了过来。

绝天剑也出现在陆云的手中，那凛冽的剑光带着森然的杀意，直指奈何桥。

……