    严松也是拿得起放得下，如果舍去一块儿千年剑骨就能保住一条命的话，那剑骨舍了也就舍了。

    “道友，我们也是逼不得已才这样做的！

    我们兄妹只是散修，我们散修生活清苦，为了一点点机缘就要豁出命去争取。

    我们不是存心想害人，实在是生活所迫啊！”严敏用哀求的目光看着岳天涯, 眼神可怜又无助。

    “不用装了，你们到底是生活所迫还是本性如此你们自己心里清楚。”岳天涯收起古筝，手中的武器已经换成了一把长剑。

    这小子是不打算留他们活口了！

    严氏兄妹交换了一个眼神，既然这小子不打算放过他们，那就别怪他们心狠了！

    就在岳天涯的手摸上剑鞘的时候，兄妹二人突然跃起, 朝着岳天涯掷出一物。

    此物正是轰天雷，连元婴修士都能炸死的轰天雷！

    岳天涯并未惊慌, 一剑将轰天雷弹飞到天际, 随后一声巨大的爆炸声在秘境内响起。

    听到爆炸声，严氏兄妹以为岳天涯死定了，正想回头却突然感觉丹田之中传来巨痛。

    二人低头一看，这才发现他们二人的丹田已经被岳天涯用剑搅碎。

    兄妹二人连话都不及多说一句，就缓缓的闭眼倒地，失去了生机。

    岳天涯将这兄妹二人身上的储物袋还有纳戒通通搜缴，随后一把火烧毁了二人的尸身。

    ……

    “怎么办啊，许师叔和齐成兄妹在一起，我们还怎么除掉齐成兄妹？”被迫进入白骨秘境的林茂焦急的对陈仁说道。

    “急什么，总会有办法的。”陈仁心里也急，虽急却没有失去理智。

    这种时候不理智可不行。

    “或许那只小狐狸可以利用一下。”陈仁突然露出了一抹阴险的笑。

    “陈师兄的意思是？”林茂小心翼翼的问。

    “走，我们去找人！”陈仁并未回答，而是叫上林茂就要走。

    “我们要去找谁啊？”林茂好奇的问。

    “蓝星儿。”

    远处，许桃带着齐家兄妹正在吃东西。

    三人的面前摆着两只烤鸭, 一盘灵果，三碗素汤, 一大盆灵米饭, 以及一盘炒青菜。

    这菜色虽简单，却也注意了营养均衡，荤素搭配。

    许桃吃着烤鸭，喝着汤，感觉全身暖洋洋。

    现在齐成兄妹也找着了，随时都可以从这里离开。

    至于岳天涯，许桃并不担心那家伙。

    白虎秘境那么多人追杀他他不还是活得好好的，这回就这么点人，他能出什么事啊。

    就是那徐二爷一伙人有些麻烦，从这里出去之后，很可能会引来徐家的人。

    还有蓝星儿……

    许桃看了眼身边吃着烤鸡的小狐狸。

    算了，走一步算一步吧，大不了她把她爹叫来。

    渡劫期的修士可撕裂空间，想出现在何处一个念头就可做到。

    要是叫她爹过来，她爹要不了多长时间就能赶到。

    到时有她爹的保护，看谁还敢同她横！

    打定了主意之后，许桃心里那是一点都不慌了，淡定的享用着面前的饭菜。

    这些好吃的可都是她之前在北冥城的时候打包带走的, 她的空间里还放着不少美食，全都是她准备留着慢慢享用的。

    刚吃完饭, 一群人突然从天而降，将三人团团围住！

    “小白！果然是我的小白，小白你快回来我这里！”蓝星儿一看到白狐就激动的想靠近。

    “嘤嘤嘤！”不好了，是那个两脚兽来了！

    小白孤吓得立马钻进了许桃的怀里。

    如果它已经成年当然不用怕这些人，可它还只是一只小宝宝，身后也只有一条尾巴，根本没什么战斗力。

    九尾天狐境界每提升一层，就会多一条尾巴。

    传说九尾天狐要是长出十尾就可成神兽，在小狐狸的记忆中，它们九尾天狐一族里只有一位老祖宗修炼到了十尾，化身神兽飞升神界。

    不管小狐狸未来能走到哪一步，它现在就是一只刚出生不久的幼崽，根本不是这些人类修士的对手。

    它现在能依靠的，也就只有它的小伙伴小白虎了。

    虽然相处的时间不长，小狐狸已经把许桃当成了它唯一的朋友了。

    “乖，不怕，有我在呢，我不会让他们带走你的。”这小家伙许桃很喜欢，当然不可能让蓝星儿他们带走。

    更别说小狐狸还这么依赖她，她又怎么能辜负小狐狸的信任呢。

    “小白，你回来啊！我才是你的主人！”蓝星儿见小白狐如此依赖面前的女修，整个人都不好了。

    她一直将小狐狸视为自己的所有物，虽然她还没有契约小狐狸，但在她心里她就是小狐狸的主人。

    这个女修不管是用什么手段迷惑了小狐狸，她都不会让她得逞的！

    “嘤嘤……”什么主人！我可是堂堂仙兽！

    你一个两脚兽也好意思当仙兽的主人，真是不要脸(#｀′)！

    小狐狸不敢靠近蓝星儿，只敢从许桃怀里探出小脑袋，对着蓝星儿就是一通嘤嘤嘤。

    蓝星儿听不懂小狐狸在说些什么，还以为小狐狸是认出了自己，想回到自己身边。

    她立马就激动了，“那边的女修，还不快把我家小白放下，你没见小白想回来找我吗！”

    许桃（→_→）：你这嘤语过一级了吗？哪怕听不懂光看表情也不会错得这么离谱吧！

    许桃放开了手，小狐狸果然没有如蓝星儿所料的那般奔向她，而是跳到了许桃的肩上。

    用它的行动向蓝星儿证明，她的嘤语理解能力有多差。

    被打脸的蓝星儿：（⊙ｏ⊙）

    “小白，你快回来啊，我才是你的主人！

    你快回来啊，主人带你去吃好吃的，你不是喜欢吃烤鸡吗，只要你愿意回来你想吃多少只都行！”

    蓝星儿想用食物来引诱小狐狸，别说小狐狸已经吃饱了，就算它还没吃饱也不可能会为了一只鸡出卖狐生自由。

    “嘤嘤嘤……”

    “它说，你不是它的主人，它乃堂堂仙兽，不会屈从于一个连仙人都不是的普通修士。”许桃无奈的帮这一人一狐做起了翻译。

    虽然这不是小狐狸的原话，但意思也差不多。

    她翻译的内容还是经过修饰的，没修饰过的原话，估计蓝星儿听了会更生气。

