
永川王薨逝后，川王妃给丈夫收了尸。

她震惊了……

几乎不用仵作去验，明眼人都能看得出来，王爷是被利器给一下子捅死的，但是到了最后时，却被定性为了是，疑似不慎坠马歿亡！

然而事实上，永川王根本就不会骑马。

更令川王妃感到不解的是，丈夫死后瞪大了双眼，明显是死不瞑目。而在他的手里，一直紧攥着那半幅《蟋蟀图》，松都松不开手。

鉴于此，她有理由相信，这半幅图很可能是王爷在临死之前，从凶手身上撕下来的。

而太子又恰巧是个既好绘画也好促织的人，莫非，这画的原主人会是他？

如果这个猜测成立的话，太子可就成了弑兄的凶手了。

这可是大不仁！

不过，在没有其他证据的支持下，这些也都只是凭空的猜测而已。

随后，新帝登基，并命礼部以及宗人府的人来为永川王治丧，于此同时，天子也给其死因做出了盖棺定论，依旧是之前的不慎坠马歿亡。

这是骗人，还是骗鬼？

川王妃认为，小皇帝之所以这么做，主要是因为他并不想捅破那层窗户纸，免得遭受骂名。此外，还有着一点大事化小，小事化无的意思。

鉴于此，川王妃又开始安定下来，选择继续居住在她的永川王府之内。

新君的处理方式看起来彰显低调，其实并不是！

还没等到宝座坐热乎，皇帝就立即展开了新一波的动作，明面上，他公然地声讨拜帝；暗意里，也开始剑指他的二叔——燕王爷。

这时，世人才猛然发现，新帝和他爹是不一样的，有着一股初生牛犊不怕虎的大气势。

不过，皇帝很快也因此栽了跟头。

啥事呢？

由于三朝元老们的各种力谏和力争，弄得新帝放不开手脚，感觉头都大了。

燕王也没闲着，立即就想出了相应的反制措施：呵呵，你个小皇帝，不是喜欢摆出一副道德明君的样子吗？那我就故意给你抹把黑！

怎么抹？

好办！

他传令川王妃，尽快地把皇帝涉嫌弑兄的丑事给抖露出来，让天下人诟。

但是这么一来，川王妃就被迫走上了前台，变成了最为危险的马前卒了。

去跟皇帝明着叫板？

谁不怕呢？

川王妃自然也不例外！

她苦思之下，想出了一种折中的方法，那就是，先把那半幅《蟋蟀图》的流言给放出去，自己

做好准备，静观其变。

这么做的好处有二，一是可以借此观察一下皇帝的具体反应，二来也不算得罪了燕王。

于是，真就这么办了。

没想到的是，皇帝这次的反应非常的大，直接派暗卫来到了永川。

这什么意思呢？

可否理解为：朕是本来不想动你的，可你偏就不老实，那就休怪朕心狠手辣了。

于是，就出现了永川王府的那场大火。

然而，聪慧的川王妃也凭着事先做好的准备顺利脱险，然后，她就果断地去往了山东府，投奔燕王。

这事之后，皇帝也没有再咄咄逼人，而燕王也变得消停了一些，二者形成了一种所谓的僵持状态。

但是，这个平衡没有维持多久，就被一个突来的意外给打破了。

转折点发生在去年的年前，那时，南方抗倭大捷，朝廷敕令礼部官员南下犒军，以显皇恩浩荡。

而当时被活捉的几名倭寇敌酋，也被押解着随礼部的人一同返京，行程上来说，也确实顺路。

这本是一个机密消息，但难不保会走漏风声，葛裘就事先得到了这个消息。

他打算在山东境内设伏，一举营救下那几个倭寇首领，盘后并拉其入伙，以此来吸引更多的倭寇来投。

想法是挺好的。

谁知才刚刚动手，葛裘就被一位巾帼不让须眉的女押运官一箭射杀。

事后得知，那名女子名叫方若蛟，据传是抗倭将领戚景的发妻。

呜呼！

自称能掐会算的葛半仙，就这么不明不白地嗝屁了。

事后，川王妃大为震惊。

要知道，葛老道可是拜帝教中的精神领袖，一旦失去了他这个台柱子，这忽悠人的大戏就不好唱了。

如果，拜帝教因此土崩瓦解的话，自己可就失去了所有的利用价值。

所以，除了上层以外，葛裘之死必须严格保密，对外只称：葛大仙渡劫在即，目前正在闭关之中。

是的，能瞒一天是一天吧。

却不料，屋漏偏逢连夜雨。

似乎皇帝偏就瞅准了这个时机，马上就创建出了一个什么上帝教，而且，他还派来了一个洋人作为是左正一。

之后便是一场没有硝烟的教众争夺战了。

可以想象，在失去了精神领袖后的拜帝教是多么的不堪一击，几乎无力反抗。而哈里，也正是捡了这么一个漏洞才一举发展起来的。

如果葛裘不死的话，哈里的传教绝不会这么顺利。

惊悉拜帝教被瓦解后，燕王就更加坐不住了，这样下去不是办法，必须得尽快起事才行。

不能再拖了！

于是，他便开始游说诸王，希望他们能够和自己一起举大义，扬大旗。

作为利益交换，燕王对诸王作出了承诺，他若为帝，但凡是宗室中人永不削藩。

据川王妃猜测，燕王还真有可能说服了谨慎的赵王，并且拿到了后者的口头承诺。

总的来说，准备还算充分，就唯独缺少战马。

要知道，战马可是战场上重甲力量，这个道理，戎马出身的燕王自然懂得。

于是，他便让川王妃去和东虏的诸首领进行磋商，己方或用银钱、或用铁器，去交换他们的壮马，以补战储。

可他为什么会选择东虏人呢？

这也是有原因的。

东虏是个大部落，可是混得却不咋地，由于他们常年遭受老大哥鞑靼的压迫，活动范围也被压缩的越来越小，最后，不得不向辽东一带夹缝里求生存。

而当下的辽东一带，刚好是隶属于山东府管辖，与齐鲁之地的乐安更呈隔海相望状。就船运物质方面来说，可谓是极为便利，关键是，可以避开山海关。

也就是因为这个原因，燕王才看上了东虏人。

而失去了大的利用价值的川王妃，也不得不放下身段，去和东虏人进行交涉。

但是，她又很担心自己一行人会被皇帝抛撒出的内卫盯上，于是，她就想出了这一回的明修栈道，暗度陈仓的方法。

也就是，先将齐誉以及暗卫的注意力全都引到宁阳县去，而她自己则在梁山一带暗里谈事。

选择梁山议事，也是迫不得已之举，目前的东虏人刚从赵王的封地赶来，属于是从南往北走，刚好路径此地，所以才选在了这里。

结果，川王妃失算了，此计被齐誉相当及时地给识破了。

之所以称之为是相当及时，那是因为她目前已经诸事谈妥，也付下了相关订金，再过一日，她就可以抽身离去了。

谁曾想，却被人生擒。

真是功亏一篑啊！

可是，东虏人为什么会追杀齐誉呢？

按照川王妃的话来说，东虏人只想在火中取栗，赚取一些实际上的利益，并不想真正地与大奉朝廷敌对。事情败漏确实可惜，但若是杀了御史大人的话，那不就守住这个秘密了吗？

……

说完了这些，川王妃就幽幽一叹，再看她的脸上，一缕鲜血正沿着嘴角处流了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67235016"  chaptername="第158章  功亏一篑">加入书签</a>
</div>
