    接下来的一个月当中，叶辰和其他的内门弟子在一起修炼和生活。

    这段时间，整个苍龙山的弟子之中，气氛比较凝重。

    他们每一个人都在准备着一个月之后的内门大比。

    苍龙山为弟子们提供的各种修炼场所，非常的宽敞和丰富。

    需要打坐的弟子，他们有专门的练功场所。

    苍龙山专门划出了一座山峰，作为弟子们打坐修炼的场所。

    那座山峰足有千丈高，在整个山峰的山体上，布满了密密麻麻的洞府。

    而那些需要打坐修炼的弟子，就可以进入那些洞府之中，独自占据一间安静的修炼。

    而对于那些需要演练和熟悉神通的弟子，他们也有专门的演武场去实践这些手段。

    甚至他们可以互相之间进行对练，以便熟悉自己的招式和提升自己的战斗意识。

    不得不说，这苍龙山对弟子的培养模式的确是很先进的。

    至少以前在叶辰开辟五道之时，他就没有为弟子的修炼规划的这么仔细。

    不过这段时间，叶辰可没有心思把时间放在修炼上。

    这段时间他非常的活跃，游走在各个内门弟子与长老之间。

    他的主要目的就是打探消息。

    当然，他不是为了打探与内门大比有关的消息。

    他主要打探的，是有关的为苍龙门掌门，以及太上长老雷恒的消息。

    不过好几天折腾下来，叶辰的收获并不是很大。

    因为关于雷恒和雷豹这父子俩的消息，整个苍龙山内知道的人并不是很多。

    在他们之间，主要流传的都是一些基本信息。

    比如修为，比如对待弟子的态度，以及他们的身份云云。

    而这些东西要么就是叶辰不想知道的，要么就是叶辰已经知道的。

    “算了，不要在打探什么消息了！到时候直接干就完了！反正这俩瘪犊子肯定是把灵元给囚禁起来了，不管怎样，到时候肯定都得正面刚，拼个你死我活，现在打探这些消息，实在是意义不大！”

    叶辰叹息一声，之后便不再那么活跃。

    而是到那座修炼山峰上，找了一间洞府，钻了进去。

    叶辰进入洞府之后，立马就将洞府封闭。

    一直到内门大比的前一天，他都没有再出来。

    而当内门大比举行的那一天，叶辰主动打开洞府，比谁都要准时的出现在了比斗的赛场。

    这将近一个月的时间，实在是把他憋的有些难受。

    而修为到了他这种层次，打坐修炼对他修为的提升意义已经不大。

    所以这一个月时间，除了前几天他在打探消息还能打发时间之外。

    剩下的时间，他都待在洞府内打坐发呆。

    这对他来说实在是一种煎熬。

    不过好在今天事情已经结束了，一件有趣的事已经来了。

    苍龙山内门大比的比斗现场，规模十分宏大。

    他们直接是将一处大湖给填平了，然后再在上面修建起了一座巨大的比斗场。

    这座比斗场，占地面积方圆数亿公里，地面全部都用非常坚实的玄冥石铺就。

    而且在比斗场的四周还有阵法笼罩，为的是防止战斗余波破坏比斗场的建筑。

    当叶辰他们所有参赛的内门弟子到齐之后，一位长老模样的人走上比多场的中央，缓缓开口说道。

    “诸位内门弟子，今天又到了我们三年一次的内门大比。众所周知，我们苍龙山的内门大比与其他宗门的意义完全不一样，其他宗门举办弟子之间的比斗，纯粹只是为了磨炼弟子的战斗技巧，提升他们的竞争意识。而我们苍龙山，除了以上那些基本的目的之外，还多了一项最重要的目的。那就是从大比的胜者当中，挑选出掌门，以及内阁几位长老的真传弟子！而这些人，将会作为我们苍龙山下一届的重点弟子去精心培养！可以说，只要你在内门大比当中，能够进入前十的名次，那么你就像是我苍龙山以后的支柱，未来的栋梁！”

    那位长老一口气说了一大段话，之后稍微顿了顿，然后又继续开口。

    “今年我们依旧请来了冥帝宫的风鸣护法大人，来见证我苍龙山三年一度的盛事！还望诸位弟子，不要堕了我苍龙山的名头，每一个人都要拿出你最真实的水平，好好展现我苍龙山弟子的雄姿！另外再告诉大家一个好消息，今年对于内门弟子前十的胜者，太上长老和掌门大人除了常规的亲自接见之外，宗门还为你们准备了非常丰厚的礼品！而关于这礼品，我可以稍微向你们透露一些，那就是全都是帝品的宝物！”

    说到这里，那位长老的声音顿时拔高了几分。

    而那些弟子在听到帝品宝物的时候，顿时沸腾的开来。

    “我的天呐，我没听错吧，居然是帝品宝物！”

    “那可是只有冥帝境的高手，才能够炼制的宝物啊，如果我们拥有那样的一件宝物，在同阶当中，我们将是无敌的存在！”

    “可不是嘛，那样的宝物在外面可是世所罕见的呀，甚至是有价无市，你有钱都买不到的，咱们宗门对我们这些弟子实在是太好了，我要为宗门流干最后一滴血。”

    “我瞬间就有动力了，我一定要夺得大比前十，我一定要得到帝品宝物！”

    “你这个憨货给我闭嘴，你连我都打不过，你还想得前十？！”

    “老子有动力，老子有动力！”

    “滚！”

    ……

    看着弟子们群情激愤的样子，那为长老非常满意自己的一番话，带来的这种轰动效果。

    等弟子们的讨论声逐渐平息之后。

    这位长老清了清嗓子，继续开口说道。

    “看来诸位弟子，已经对这次大比非常有信心！我很高兴能看到你们青春热血的样子！老夫仿佛看到了自己的当年，那时候我也像你们一样，心中充满了斗志！我希望你们永远不要泄了这口气，永远要保持你们心中的这口热血，为宗门而战，为宗门而努力！”

    “为宗门而战！”

    下方的弟子齐声怒吼，庞大的声浪以及气势冲散了天空上的云朵。

    而看着下方弟子们，这副打了鸡血的样子。

    坐在最首位的雷恒以及风鸣，互相对视了一眼，脸上都露出了一丝微笑。

    那位长老抬手虚按，示意弟子们安静下来。

    随后，他猛吸了一口气，大声喝道：“下面我宣布，大比正式开始！”

