    任天堂毕竟还是有些老底子的，也有不少不受新闻影响的忠实玩家，另外马里奥兄弟的影响力也是惊人的。

    所以在N64打折之后，卖的速度倒是很快，估计手里面的货也砸不掉，但是N64却成了一款注定不可能赢得路人缘的主机，而这样一款主机，最终能有个1000万销量，那都是任天堂的老底惊人了。

    但问题是，打折了的N64，他就赚不了多少钱了。

    打折之后，一台N64顶多赚五美元，1，000万台也才5，000万美元而已，根本无法弥补经销商们的需要，所以经销商们需要一些新的商品，比如那个新上市的千机变游戏掌机，看上去就相当不错的样子。

    其实不是相当不错，而是非常的不错，根据大千官方公布的数据，现在千机变掌机的预定量已经达到惊人的150万台了。

    虽然看上去还不如任天堂的N64多，但问题是人家这才开放预订不到5天的时间呀，这么一算的话，这个预定量就是非常的恐怖。

    经销商们明白，下一个爆款游戏机，恐怕已经诞生了。

    所有的经销商自然都想要分一杯羹，但奈何大千的千机变都是和网格商场绑定销售了的，现在千机变基本上只有网格商场才可以买到，预订也就只有通过网格商场的专柜来预订。

    但这是不对的事情，没看到我们这些经销商们已经饥渴难耐了吗？

    可是怎么才能和大千集团达成合作呢，获得千机变的销售权呢？

    正当所有的经销商们都苦思冥想的时候，他们忽然就接到了来自大千集团的电话，大千集团居然主动邀请他们，前往米国的纽约参加会议，谈论有关千机变的经销权的问题。

    这简直就是瞌睡送上枕头呀，在短短的三天时间里面，就有三百多位游戏方面的经销商来到了大千集团的米国分公司，准备参加这一次的会议。

    这是这些经销商们并不知道，其实他们是第2波来开会的，而此时第1波会议已经结束了，参加会议的，全部都是游戏的制作商们。

    大千在E3召开的当天，就对现场所有参展的游戏商们发出了参加大千千机变的“千机变第三方游戏厂商大会”的邀请。

    在看到千机变的展示，还有贾老板爽快的支付10亿美元赔款的时候，这些游戏企业就知道，大千强势杀入掌机市场的大局已定，未来整个掌机市场很有可能都是大千的，如果自己的公司还想在掌机游戏上面有所建树，就不可能拒绝这个邀请。

    所以当《千机变第三方游戏厂商大会》召开的时候，除了EA和任天堂之外，几乎所有接受了邀请函的游戏厂商都来开会了。

    “诸位，感谢大家来参加我们这一次会议，大家面前的桌子上都有一盒千机变的样机，这是我们大千给诸位的礼物！”贾老板很快就出现在了会议现场，然后笑着说道。

    对于这个千机变的样机，各大厂商的代表们，都毫不犹豫的收了下来。开玩笑，现在千机变还没有正式发售，唯一进入市场的，就只有在E3现场出售的那几乎一个小时就全部卖光的3000台口袋妖怪联版千机变。

    虽然售价高达299美元，但还是一小时就全部卖光了，这还是因为排队付款需要时间的原因，如果像未来那样放在网上出售的话，怕不是一秒钟就全部没了。

    很多厂商想方设法的想要弄到一台千机变来研究都办不到，现在贾老板的参会就送，还是很得人心的。

    再然后，我们的贾老板就接着说道“我这个人比较直接，就不多说废话了。这一次邀请大家来到我们大千集团，目的很简单，就是邀请诸位加入我们千机变的第三方游戏开放商阵营之中，一同享受千机变掌机给我们带来的红利！”

    “嗯！”台下的下代表们点点头，其实对于这个会议的目的，所有人都心知肚明，没啥稀奇的。而且大家也很有兴趣能够加入千机变的第三方阵营之中，他们只是好奇，大千会给他们怎样的待遇。

    而贾老板也非常清楚这一点，所以很快就直接说道“首先是加入千机变的开发阵营的条件，而这个条件就是没有条件！”

    贾老板稍微停顿了一下，看到众人的表情变化，然后笑着说道“千机变阵营没有任何的研发门槛，不管是公司，还是个人，都可以加入到千机变的研发阵营之中。”

    “大家只需要向大千提出开发申请，并且交那1000美元的押金，就可以免费领取一套千机变掌机平台的开发工具，一份详细的开发教程，还要一台更加适合开发，没有任何锁机程序的工程样机。”

    “然后诸位就可以直接开发游戏了，到时候只需要等到游戏开发完成，交给公司进行审核，审核确定没有BUG，游戏性也合格之后，就可以上架销售！”

    “怎么样，是不是非常的简单？”

    “……”众人听了一脸懵逼，这岂止是非常简单呀，简直就是没有的限制，按照贾亚鹏这么说，还真是阿猫阿狗都能够开发千机变的掌机游戏了，那千机变平台的游戏岂不是要数量膨胀到非常恐怖的程度了，而且到时候游戏平台上的垃圾游戏，岂不是要一大堆了！！

    这和任天堂的制度完全是两个极端呀！

    这些公司的代表们个个都是一头雾水，他们本能的都觉得这个制度有太多的隐患了，这还是大千的贾老板会想出来的制度吗？

    众人疑惑的看向了贾老板，然后就看见贾老板接着说道“我们大千的千机变，致力打造一个开放的平台，这是因为我想给更多有潜力的游戏人机会，同时也给玩家玩到各种稀奇古怪的游戏的机会！”

    “但我也非常清楚，平台一旦开放，就会有很多滥竽充数的垃圾游戏进入平台，所以大千会建立一个游戏评分机制，对所有登陆平台的游戏进行评分！”

    “我们会将游戏分为以下7个等级，其中最高的是SSR级别，然后依次是SR，S，R，A，B，N。只有A级别以上的游戏，才会得到蒸汽游戏商店的宣传资源，推荐位置，已经最关键的排行榜资源等等！”贾老板笑着说道。

