
    光芒内蕴含着庞大的信息流，几乎用一种蛮横的姿态释放开来，让楚行云痛苦不已，感觉脑袋都要活生生的炸开，极为难受。

    所幸的是，这种痛苦并没有持续太久，很快，他就逐渐恢复了原来的平静模样，双眼睁开，闪过一丝明悟之色，终于是明白了一切。

    原来，这尊真火凤凰是轮回天帝的贴身坐骑。

    昔日轮回天帝在天灵山陨落，身为坐骑的真火凤凰，就在天灵山内守护着轮回天帝的尸骸，岂不料，这样的举动，引来了灭魂魇的敌意。

    两大神兽展开了殊死一搏，最终，灭魂魇被当场焚杀，而真火凤凰也未能施展出涅槃神通，化为一滴本命精血，被封印在轮回天书内。

    眼前这座血池，就是由真火凤凰的本命精血所化！

    一想到这，楚行云就有些激动起来。

    真火凤凰这种传说中的神兽，最为出名之处，便是涅槃重生。

    这一滴本命精血，是由真火凤凰的尸身凝聚而成，蕴含了毕生心血，虽说只有一滴，却是拥有着庞大生机，只要不是受到致命伤，都可以在短时间内恢复如初！

    “轮回天帝不愧是帝境强者，所藏果然丰厚，光是这一滴本命精血，珍贵程度就不在皇器之下，若是我修炼了一门淬体武学，岂不是能够打造出一具完美体魄？”楚行云脑海中闪过了一道灵光，满面兴奋。

    修炼淬体武学，能够强悍体魄，大大提高武者的防御能力。

    而本命精血，能提供生机，在极短的时间内，快速修复身体的内外损伤。

    如果两者相互配合，楚行云就等于是拥有了完美的身躯，防御惊人，恢复惊人，几乎不可能再被人杀死！

    不过，脸上的兴奋之色并没有持续太久，楚行云突然皱眉，然后极为懊恼的叹了口气。

    在上一世，楚行云对淬体并没有太大的兴趣，淬体武学，也只是随便修炼了一门，并没有过于深入地去钻研。

    刚才他思索要修炼什么淬体武学的时候，突然发现，自己所掌握的淬体武学，最强悍者，也仅仅是达到天阶层次，而且还是天阶低级。

    这种级别的淬体武学，根本不可能完美发挥出本命精血的作用！

    “早知道会有今天，当初我就跟混元武皇学一学淬体，那厮的武学天赋这么高，肯定自创了造化级别的淬体武学。”楚行云连连叹气，越想越懊恼。

    “算了，天阶低级就天阶低级吧，先凑活用着，看以后能否找来更好的淬体武学。”楚行云最终还是接受了这个残酷现实，开始在脑海中回想着武学法门。

    这时，楚行云的脑海中，突然浮现出一段记忆。

    那是在无尽孽海苦修的时候，楚行云和萧刑天仍是结拜兄弟，他们两人在孽海中磨砺修为，曾遭遇过一次生死危机。

    楚行云记得，那时他们刚从一处上古秘境内出来，收获了不少宝贝，正准备瓜分之时，一名黑衣老者出现在他们面前。

    这名黑衣老者，同是武皇强者，但气息并不浑厚，充其量也就是堪堪踏入武皇境界，并没有太大的名气。

    而楚行云早已成名多时，且有着萧刑天的帮助，自然不畏惧此人，准备随意将其诛杀。

    但结果，却出乎了楚行云和萧刑天的意料！

    那黑衣老者的实力，并不强，但他的肉身防御却极为恐怖，楚行云全力出手，都只能让他受一点轻伤，根本无法将其杀死。

    最后，在楚行云和萧刑天联手之下，耗费了整整一天一夜的时间，才将这名黑衣老者斩杀，而两人也是深受重伤，甚至濒临死亡。

    在那之后，楚行云才知道，这名黑衣老者的肉身防御会如此的惊人，是因为修炼了一门名为《伐生淬体诀》的淬体武学，并且还修炼到了第七重境界。

    伐生淬体诀，并不是什么惊世骇俗的稀世武学，相反，很多人都知道这门武学的存在，但修炼这门武学之人，却少之又少。

    修炼人数少，并不是说这门武学的难度很大，而是因为修炼这门武学的人，大多数都死了，久而久之，也就没人修炼了。

    伐生淬体诀的法门，很是简单，总结为两字，伐生。

    所谓伐生，就是武者将自身的生命力抽离出来，以此为基础，从而达到淬炼体魄的目的。

    凡是修炼这门武学之人，肉身防御力都极为恐怖，同级武者当中，可以号称无敌，几乎没有人能够破开。

    但这门武学修炼得越是深入，抽离的生命力也就越多，到最后，往往都会因为生命力枯竭，变成一具冰冷干尸。

    据楚行云所知，《伐生淬体诀》共分为九重境界，越是往上，就要消耗越多的生命力，寻常人练到第四重境界，就必死无疑。

    那名黑衣老者之所以能够将《伐生淬体诀》修炼至第七重，多半是得到某种宝物，大大提高了自己的生命力。

    “当初我也曾想过修炼《伐生淬体诀》，奈何这门武学过于霸道，所以才放弃了，现在，我拥有真火凤凰的本命精血，岂不是刚好可以抵消《伐生淬体诀》的副作用？”

    楚行云的心脏剧烈跳动着，本命精血可以提供源源不绝的生命力，而《伐生淬体诀》则是不断消耗生命力。

    两相互补，简直可以说是完美！

    楚行云深吸一口气，立刻回想起《伐生淬体诀》的修炼法门，双膝原地弯曲，整个人缓缓向后仰去，如一张弯弓，一股怪异的气息从体内弥漫开来。

    “凝！”楚行云低喝一声，几乎在瞬间，一股可怕的刺痛感传遍全身，仿佛被无数利刃撕裂般，让楚行云都忍不住喊出声来，脸色变得无比苍白。

    “光是第一式，就如此的痛苦，难怪会被称为自虐武学！”楚行云恨声说道，却没有因此而放弃，他当年能够修炼到武皇境界，毅力何其坚定，区区疼痛，又岂会让他折服。

    只见他站起身来，背脊再度弯曲成弓，强行压榨出自己体内的生命力，来淬炼身体的每一块血肉骨骼。

    嘭一声！

    约莫十秒后，楚行云的身体倒了下来，直接瘫软在地，五脏六腑被震得血气翻滚，全身毛孔都渗出滚烫鲜血。

    “再来！”

    楚行云大喝一声，心胸有豪气迸发：“我依靠《九转聚灵》，已经凝聚出史上最强的灵海，若能够利用本命精血，将《伐生淬体诀》修炼到圆满，那普天之下，几乎再也没人能杀死我！”

    那名黑衣老者，仅仅将《伐生淬体诀》修炼到第七重境界，就能够挡下楚行云和萧刑天的联手攻势，硬抗一天一夜。

    若是能够将其修炼到九重圆满境界，恐怕连帝境强者的攻击，都能够抵挡！()
