    “行动！”

    随着叶钟鸣一声令下，分布在养殖场好几个方向的队员们立刻开始动了起来。

    乐大远主动要求参与这次行动，叶钟鸣把他放在了一座高楼之上，用望远镜来汇报小队各个成员和目标的动向，夏蕾则负责保护他的安全。

    得到了行动提示之后，本来慢条斯理跑着的墨夜突然回身，她的身后是十来头一级变异野猪，之前被她干掉了一头之后就对她紧追不舍。

    冷静地举起被同质强化过的灰色级别步枪，对准这些变异野猪墨夜扣动了扳机。

    同样被处理过的威力恐怖的破甲弹带着巨大动能，直接射进了一头变异野猪的脑袋里，并从脖颈后穿出，血花立刻飞溅到了空中。

    变异野猪巨大的身体轰的一下倒在了地上，因为惯性向前滑行了一段，停止下来的时候已经没了气息。

    墨夜击中目标后压根就不去看成果，而是继续射击。

    砰！砰！砰！

    又是三枪！

    在这个距离，面对如此巨大的目标，哪怕是在高速移动中，墨夜也完全可以做到弹无虚发，更何况现在成为了进化者的她手更稳，眼力更佳，三枪直接又打碎了三头变异野猪的脑袋。

    墨夜知道自己的任务，众人在这里耐心等待了两天的时间，才寻找到了这些一级变异野猪在一起猎食的情况，她必须要完成自己的任务，尽量减轻叶钟鸣的压力。

    四枪之后，这群变异野猪已经冲到了近前，全身竖起的坚硬猪毛让它们看起来仿佛一只只巨大的刺猬，只是嘴里伸出的两枚锋利獠牙却告诉墨夜，它们可不是刺猬那种遇到危险就会缩成团的柔顺动物，而是吃人喝血的变异生命。

    长枪向身后一背，锋之月就被墨夜提在了手中，她神情无比专注，刀锋竖于身前，等待着和剩下的六七头野猪碰撞的那一刻。

    墨夜清楚的记得，在分配任务时，叶钟鸣说的一句话。

    “我们只有时刻保持快人一步的进化速度，才不会被淘汰，否则只是早死和晚死的区别。”

    大家都是聪明人，墨夜明白这句话背后的意思，跟不上叶钟鸣脚步的人，就要被淘汰。

    末世开始的这一个多星期，墨夜已经变了，不再是那个心中总是以救人为己任的武警，而是一个在末世里求活的女人，她明白想要活下去就得先把命不当命。同时，墨夜心中也有期望，这期望或许不大，但却真实存在。

    如果自己好好的活着，或许还能看见自己的父母。

    变异野猪终于撞了上来，墨夜那张英气十足却有着精致五官的脸上浮现出了和平时代绝不会有的狠厉和杀意，锋之月当头挥下，进化者的力量加上银色战刀的锋利，直接把第一头野猪劈成了两半。

    温热腥臊的鲜血洒满了墨夜的头脸，内脏的残块挂在了她的身上，可是她连眼睛都没有眨一下，锋之月一横，一撩，就切开了另外一头变异野猪的脖子，大量的鲜血射了出来，这头野猪身体一歪倒在了一边。

    连续得手没有让墨夜大意，她快速的后退，避开了两头野猪的撞击和獠牙穿刺，靠在了停在路边的一辆面包车上。

    轰的一下，一头野猪的獠牙刺进了金属车体，逼得墨夜再次躲闪。

    叶钟鸣之前已经告诉过众人，这些变异野猪通常可能会有的天赋技能要么是獠牙穿刺，要么是猪大锤，就是用猪头的猛烈撞击。除此之外，如果变异野猪身上有明显的特异化部位，那就要小心那里。

    之前墨夜已经观察过，这些一级变异野猪里并没有什么特异品种，所以她只需要躲开它们的靠近就可以了。

    这些野猪悍不畏死，看到把墨夜逼到了车边就开始疯狂的攻击，墨夜刚刚削断了一头野猪的獠牙，另外一头野猪的大脑袋就撞了过来，墨夜只能原地起跳，双腿尽量弯曲，以躲开这次攻击。

    野猪的大头擦着他的脚底撞了过去，和另外一头野猪碰到了一起，两头野猪的脸都被对方撞破。

    没等墨夜落下，另外一头野猪又冲了上来，这一次墨夜避无可避，她只是试图用战刀来拦截一下，可是因为角度的问题，锋之月并不能使上力。

    眼看就要受伤，一只黄色影子突然从车后跃了出来，直接扑到了这头野猪身上，足有几百斤的身体立刻就被扑倒在了一边。

    墨夜从空中落下，战刀捅进了一头野猪的嘴里奋力一绞，结束了这头野猪的命，嘴里大呼道：“谢谢了，大黄狗！”

    地黄丸锋利爪子划开了它扑到的这头野猪的腹部，接着迅速跳开，躲开了野猪临死前的反击，冲着墨夜叫唤了两声，以表示自己有名字，不叫大黄狗。

    有了地黄丸这只马上就要进化到二级的变异生命帮忙，墨夜依靠着锋之月的无坚不摧迅速解决掉了全部的变异野猪。

    地黄丸挑拣野猪最嫩的肉在进食，墨夜则一边挖着魔晶一边冲着对讲机道：“战斗结束，两分钟后到达第二任务点。”

    …………………………………………………………………………………………

    梁初音在飞速地奔跑着，身边，一面晶莹的空菱盾正缓缓转动着。

    她必须尽快找到观测点发现的到这里寻找食物的两头二级变异野猪，并且在空菱盾能量耗尽之前击杀它们，之后赶去她的第二任务点。

    以前，梁初音只和一级变异生物战斗过，说实话，对于没有任何战斗经验的她来说，一切都只能依靠本能。

    目标确定了之后，这两天大家一直在等待着机会，一个这群野猪尽量分散的机会，只有这样，众人才可以陆续削弱顾攀的实力。否则哪怕有叶钟鸣在，大家也没有实力去战胜拥有一群战宠的养殖场主。

    可一旦计划进行，就需要小队的每个人都要独当一面，每个人都要尽可能多的消灭变异野猪，给最后出手攻击顾攀的叶钟鸣减轻压力。

    任务是临时分配的，梁初音的第一个任务，就是要击杀落单的两头变异野猪。

    梁初音知道自己很危险，甚至可能因此而跌掉性命……但她想试试。

    《谢谢风沙和寂寞不回头的打赏…………》

