    毕竟龙皇艾伯特一直都把大义作为干涉人类内部统一战争的借口和理由。

    如果这个时候放弃大义，那么龙族连干涉对方的借口和理由都站不住脚了！

    道理其实很简单，灭亡了诺玛帝国和新傀儡帝国，鲸吞了一大半的永恒帝国，还有之前那些灭国之战，说白了都是人类内部的统一战争。

    龙族指责爱兰希尔背信弃义，不顾大局，其实都只是打着为亡国者说话发声的大义为幌子，干涉人类内部统一罢了。

    但是如果连这种表面上的脸皮都不要了，龙皇艾伯特知道，他就连发言的机会都没有了。

    如果放在8年前，爱兰希尔还没有崛起的时候，龙皇哪里还会在意这些细节？他只会招来克里斯，对，就是招来——然后命令克里斯停止对外扩张，而且不会给克里斯任何理由。

    这就是强权！这就是龙族从前的做事风格！可现在，这样的办法行不通了！

    在见识过爱兰希尔帝国的大陨落术之后，在见识过了爱兰希尔帝国的天神之杖天基武器之后，在看到了爱兰希尔帝国的核武器之后——龙皇艾伯特知道，人类的崛起已经不可避免了。

    虽然他很后悔，非常后悔，后悔自己带领兽族在世界的另一端故步自封了太久，让爱兰希尔帝国的人类钻了一个空子，可现如今，说什么都晚了！

    他也不是没想过，和诺玛帝国一样，在爱兰希尔帝国的首都直接与爱兰希尔帝国开战。

    龙族的将领和他自己，可以轻松的毁掉爱兰希尔帝国最繁华的绝大部分地区——整个世界的经济都将崩溃，爱兰希尔苦心经营起来的富饶的核心区，都将变成一片废墟！

    可他也知道，这样做是没有好结果的。他的龙族最后会被人类灭亡，哪怕爱兰希尔暂时失败，星环上的人和月球基地上的人类，迟早有一天，也会带着更加强大的武器杀回来！

    更何况，一直与魔族战斗的龙皇，还记得自己欠爱兰希尔帝国一个人情：如果不是爱兰希尔帝国，龙族也好，其他种族也罢，都将成为魔法本源的奴隶，也不会有今天的这个霸主地位之争了。

    思来想去，无论是从力量对比上来看，还是从道义上来看，龙皇都觉得，自己是不应该与爱兰希尔帝国彻底翻脸的。

    也正是因为有了这个想法，他今天才会坐在这里，喝着克里斯的美酒，和这位人皇陛下扯皮。

    既然自己扯出了大义这面旗帜来，龙皇就不能轻易的再和克里斯谈强权——更让他觉得悲催的，是谈强权他也确实谈不过如日中天的爱兰希尔帝国。

    就在一个月之前，爱兰希尔和龙族讲强权，克里斯悍然发动了对诺玛帝国的战争，仅仅只用了不到一个月的时间，就把诺玛帝国变成了一个过去式。

    而且克里斯还下达了悬赏通缉令，要对诺玛帝国的皇室赶尽杀绝——听说，克里斯亲自下令，绞死了两个诺玛帝国的公主，还打死了诺玛帝国的大皇子和三皇子……

    “你，和你灭亡的国家，之前都是同盟！难道为了统一整个世界，你连基本的道义，都要丢掉吗？”龙皇心中百转千回，嘴上却是直接开口反问克里斯。

    克里斯笑了笑，开口对龙皇说道：“艾伯特陛下，你心里比我都清楚，诺玛帝国也好，永恒帝国也罢，哪一个是无辜的？”

    “你没有证据……”龙皇迟疑了一下，然后才开口对克里斯说道。

    “到了我们这个高度，做事情还需要证据吗？我想我们都不需要证据，只需要心里的一个怀疑，就足够了。”克里斯霸气十足的说道。

    是的，有的时候，只需要一个心里的怀疑，就已经足够了！当克里斯霸气的说出了这句话的时候，龙皇微微的愣了一下：他好像看见了当年的自己，曾经的自己！

    谁能想到，一个人类的皇帝，能够让绝世强者，龙皇艾伯特，想起曾经的自己？

    这一瞬间，就连艾伯特自己，都微微的愣了一下。他这个时候才意识到，龙族的霸权，是真的没落了。

    作为龙族最强的战斗力，作为这个世界曾经最强大的存在，艾伯特终于意识到，当他自己的想法都开始犹豫起来，当他自己都不敢轻言战斗的时候，龙族的衰弱，就已经是必然了。

    他叹了一口气，再一次看向了克里斯。他的双眼看着这位他重视过，一直当做对手，如今却发现自己无论如何都无法战胜的对手。

    只听他开口说道：“龙族会离开塞里斯，回到自己的领地去。希望我们之间能够继续和平相处下去……这是龙族的让步，也算是……秩序的交接吧。”

    说完这一段话，龙皇仿佛整个人都苍老了一些。他颓然的端起了面前的酒杯，把里面剩下的液体一饮而尽，仿佛一瞬间放下了许多东西一样。

    克里斯倒是没有和龙皇艾伯特客气，他知道这是他应该拿的东西，也是他必须要接过的责任。

    于是他也端起了自己面前的酒杯，对着正在豪饮的龙皇开口说道：“谢谢！”

    这一句谢谢，正式标志着，龙族在这个世界上，持续了超过万年的霸权，正式总结。

    同样是这一句谢谢，也标志着，爱兰希尔帝国接过了龙族的霸权，成为了这个世界上的一个新的霸主！

    安德利亚是这一切的见证，她瞪大了自己美丽的眼睛，看着面前的两个男人。她知道，从这一刻开始，这个曾经叫做魔法大陆的世界，更名为爱兰希瑞斯了！

    “不用感谢！”龙族的皇帝，曾经的王者艾伯特倒是干脆，摆了摆手继续说道：“兽人族的事情，龙族也不打算再过问了！我只要你一个承诺！龙族的领地，永远不能被侵犯！”

    “可以！”克里斯倒也干脆，立即开口保证道：“龙族的领地，永远都是龙族的！这一点，我可以保证！”

    他当然可以保证，把那里当成是一个大一点儿的自然保护区就可以了，很简单。

    ------------

    今天就不补更了，缓两天再说.有点儿吃不消了.