 在童言等人全力释放的能量增持之下，葬花掌控着失乐禁岛，硬生生闯进了战场的核心。以失乐禁岛的情况，抗住几个煌武猛攻绝无问题，可一旦面临大量煌武围剿，其实非常危险，元灵迷雾毕竟防御能力有限，如果哪个煌武冲破阻遏杀进了岛屿深处，童言他们极有可能面临屠杀危机。可看到战场的危机，葬花在征求所有人同意之后，还是毅然把庞大的战场转移到了战场最深处。

    绵延两百里的巨型岛屿，迅速把所有战场冲的七零八落。

    “所有人，进失乐禁岛！”葬花尖利的呼喊响彻战场各处。

    杨巅峰等人拼死挣脱敌人纠缠，前赴后继的闯进了元灵迷雾，转进失乐禁岛，但没有谁是进来休息的，全部分散到元灵迷雾里，隔着迷雾跟皇族联盟的煌武继续对抗。这里能提供一点辅助，可同样面临巨大危险，一旦把战场推进到内部，将会演变成一场屠杀。“

    给我撕了这座破岛！！”炎皇、黑魔皇他们愤怒咆哮，联合起来腾空猛冲，全速轰向了岛屿，炸起滔天迷雾，狂野向着战场里面推进。

    “抗住他们！！”夜魔皇他们激烈嘶吼，悍然迎战。可是，杀皇是不是的掠夺一下战场的杀意，部分恶战黑龙，部分反馈到黑魔皇他们身上。严重搅乱着战场的气势，带来巨大的困扰和麻烦。

    葬花心无旁骛，拼尽全力激发着天晶山的威能，掌控两百里范围的磅礴迷雾，掠夺着皇族煌武们的灵力，增幅着杨巅峰他们的灵力。可由于战场混乱，攻势暴虐，她很难完全掌控，更不可能顾及每个人。葬花在一阵慌乱之后，主动舍弃了巫魔族、夜魔族，以及不死族联合防御的西部，转而把精力投入到东部。“

    童言！进东部战场！”葬花全力以赴，燃烧气血，刺激灵魂，以至于七窍渗血，可还是毅然决然，状若疯狂的释放着能量。“

    所有天武九重天天武巅峰，进元灵迷雾！！”童言厉吼，早已按难不住的他提着战矛杀向了东部战场。“

    卧槽他大爷地！杀啊！”黑凤尖啸，卷起冲天黑炎紧随其后。晋

    皇失败的杜莎、九幽天阴蟒、樊万山、上官无极等天武境九重天以上的强者，相继爆射长空，毅然闯进了元灵迷雾，没有任何人找借口，没有任何人退缩。这里面的战斗虽然非常危机，可毕竟不至于真的跟煌武面对面，他们全部在元灵迷雾里奔袭，形成攻势狂潮，隔着很远阻击着皇族联盟的煌武们，攻击力量虽然远不及煌武的威势，可多少能够帮上忙。就

    这样，混乱的战场全面转移到失乐禁岛！皇族联盟最不希望看到的攻防战，终究还是这么发生了，虽然没有修罗殿那样重重绝阵，可还是带来很多的麻烦，更把那些高阶天武又牵扯进来了。元

    灵迷雾在天晶山的掌控下爆发出巨大的辅助威能，给杨巅峰他们提供了一个辅助，一种缓冲。皇族联盟的煌武们在杀戮意念的刺激下，暴走一般的猛攻，却被杨巅峰他们抵死抗住，元灵迷雾不仅掠夺他们身体里的灵力，也消减着他们攻势的威力，一定程度上抵消了杀戮秩序带来的威胁，让双方的攻势迅速形成僵局。

    但并不是所有强者都顺利的逃回了失乐禁岛，白虎就被穷奇死死压制在了很远的地方，疯狂虐揍。虎

    啸惊天，杀威浩荡，那片汪洋彻底暴乱，仿佛两尊天神在厮杀。杀

    皇的杀戮奥义并没有影响到白虎，或者是白虎体内的杀魂硬是扛住了那股威势，它疯狂地暴走，拼死抵抗着来自穷奇暴虐的轰击。穷

    奇冲击仙武虽然失败，可毕竟半只脚已经跨进了仙武，实力绝不是普通煌武巅峰可以比拟，镇压个白虎绰绰有余，可是，它偏偏被白虎拖着恶战了十多个时辰了，之前险些就把它给杀了，却因为那个女人的生命祭献，让白虎得到大量生命力量，迅速的恢复了。穷

    奇愤怒又急躁，堂堂八荒之主，煌武巅峰，怎么就杀不死这个白虎？

    十多个时辰啊！

    这特么丢脸都丢到老家了！！白

    虎却没有任何杂念，浴血恶战，各种传承力量不要命的释放着，就是跟这个混蛋死磕，把这个强大的威胁死死拖在这里，绝不能让它祸害其他人。它跟随秦命血战半生，实力剽猛自然不必说，血性狂野更不必说，关键是它擅长战斗，即能打的疯狂，更能让自己活得更久。

    不过穷奇还是太强大了，一股股的能量爆发，让它几乎碎裂，所以自从妖儿祭献生命，让它重新恢复之后，它就开始燃烧血肉战斗，实力越来越强，直逼煌武巅峰，只是身体却越来越消瘦。

    “我看你还能坚持多久！”狂暴的凶威彻底崩碎了白虎的战矛，化作九道飓风，狂卷天穹，前赴后继的轰击白虎。白

    虎战矛是它最强的杀器，更跟血脉神魂相接，刹那的毁灭让白虎凄厉惨叫，意识都被生生的疼的混乱。一个细微的恍惚便被凶威狂潮淹没，从高空撞击海潮，直达海底，汪洋一片剧烈摇晃，巨浪滔天。

    这片凶威狂潮里面遍布三千獠牙，全是穷奇以血脉之力祭炼的杀器，像是三千头猛兽，强大由野蛮，混乱暴击，疯狂地撕咬着白虎。“

    吼！！”白虎惨叫，剧烈挣扎，可残破又消瘦的身体已经强弩之末，意识再怎么坚韧再怎么疯狂，都抵消不了身体的伤势。白虎战衣被活活撕碎，血肉横飞，骸骨断裂，狂暴的獠牙肆虐不止，压着白虎撞击海底悬崖，崩裂大片的岩石，继续往海底深渊里猛冲，腥红的血水染红海潮。

    穷奇展翅咆哮，宣泄着胸中愤怒，终于把这头白虎给收拾了。这混蛋不愧是妖族杀神，当年敢咆哮天道，确实够难缠的。穷奇连续狂啸之后，俯冲杀向了海底，要彻底吞食白虎，可就在它即将撞击海面的时候，忽然发现远处的天海之间正有一片炽亮刺眼的金光闪烁，像是一颗骄阳在东方升起，普照天海，驱散黑暗。穷

    奇微微警惕，立刻色变：“秦命？？”秦

    命一直没有出现在战场，连夜魔族和巫魔族杀到之后都没出现，它还以为秦命是不敢来了，怕被重点围剿，可远处迅速绽放的金光似乎在预示着……秦命来了？正

    好啊，刚刚解决了白虎，秦命送上门来了！自

    己没能晋入仙武，全拜秦命所赐！！混

    账东西，新仇旧恨我们一起清算！

    不对……

    秦命是按捺不住才杀过来的，还是到什么地方搬救兵去了？

    穷奇稍微迟疑，撞开海潮，杀向了海底，先解决白虎再说。

    白虎在海底深渊剧烈挣扎，杀神血脉刺激着身体最后的那点潜力，硬是崩开了杀伐狂潮，从废墟里挣扎出来。

    “还特么活着呢？你祖宗要是有你这么命硬，也不至于灭绝！给我去死！！”穷奇洞穿海潮，卷起惊人的漩涡，悍然杀到白虎面前。 