
　　顾铮看着四名老大夫退出房门外，他没说什么，只是挨着岳灵芝更近一些。

　　将大夫全部赶出去，他们可能要有所动作了。

　　楚夫人开始演戏，抹了眼泪道：“云儿，我们已经请来了灵芝小姐给你治病，你看，她就在这里。”

　　楚云忽视了顾铮的存在，定定地看着岳灵芝：“灵芝，你真的来给我治病了？”

　　岳灵芝淡然道：“我不是白白来给你治病的。”

　　她这话可是一语双关。

　　楚家承诺了天价诊金，她可以说她是为了银子而来。

　　也可以说她和顾铮是特意来以身试险的。

　　岳灵芝淡定从容的神态，楚云差点被刺激到失神。

　　她这样子，是对他有了防备？

　　他察觉到了他的意图？

　　楚云马上就在心里哼了一声，灵芝你还是太天真了！

　　你以为顾铮真的无所不能？M.23sk.com

　　真的随时随地护她无恙？

　　他为了骗过岳灵芝，一开始是真的让大漠虫子咬了他一下。

　　等骗过岳灵芝一次后，他娘亲马上就在伤口处涂抹了对应的药汁。

　　醒来后，为了骗岳灵芝第二次，他又服下了会间歇性神志不清的药物。

　　他刚才是真的神志不清。

　　但现在他清醒了。

　　他要利用这清醒的短短时间，按动机关，将顾铮和岳灵芝困在地下室，然后得到他所要的一切。

　　楚夫人道：“灵芝小姐，你如果要问出事时的情况，就赶紧问云儿，云儿清醒的时间非常短，一会儿后又会神志不清。”

　　岳灵芝心想，她也配合着演一下戏吧。

　　但她刚想问话，就却被楚云抢了个先。

　　“灵芝，我突然莫名其妙的得了这种病，也不知道还能活多久，有一句话，我憋在心里很久了，早就想告诉你，每次我都忍住了，但现在我如果不说，恐怕不会再有机会，我不想带着遗憾去死……”

　　不会吧，楚云这是要向她告白的节奏？

　　不管是不是，她都不想听他后面说什么。

　　万一真是表白呢？

　　那多恶心啊！

　　岳灵芝打断楚云的话：“你还是先告诉我，当时的情况是怎样？其他话等你好了再说也不迟。”

　　楚云却不管不顾地继续他要说的。

　　“我从第一眼看见你，就喜欢上了你！”

　　“反正我的病也医不好了……我要和你死在一起！”

　　楚云说着说着，便突然跃起向岳灵芝扑过去。

　　顾铮眼疾手快，一把扯着岳灵芝快速闪开。

　　楚云扑了一个空，嘴唇被牙齿磕破了，在流血。

　　楚夫人惊叫一声：“云儿又失控了！”

　　她和楚天赶紧去扶楚云，将他拖回垫子上。

　　这个时候，整个房间突然烟雾弥漫，大半个房间快速下陷。

　　烟雾有迷幻药的成份，但岳灵芝和顾铮早有准备，已经提前服下雪莲丹。

　　顾铮抱着岳灵芝想跳出去，却发现无数箭矢射过来。

　　他只好抱着岳灵芝退回原来的位置。

　　他们站着的位置，大约下陷了一层楼的高度，便到底了。

　　然后，他们发觉头顶有什么东西盖上去，他们所处的地方，瞬间一片漆黑。

　　岳灵芝和顾铮一点都不慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百八十二章 一点都不慌免费阅读。https://www.23sk.com 