    第2106章新生

    顾锦里确实挺惊的……小平喜，你可是个男娃，怎么做起绣活来了，绣的还是这等祝福语。

    “看来，他确实很怕我因为生不出娃儿，被你休掉。”

    又忍不住抱怨一句：“小小年纪，脑子里在想些什么啊，老爱操心这种老年人的事儿。”

    秦三郎笑：“他是在意你，希望你好，毕竟子嗣事大，不过我不急，小鱼也不要着急。”

    顾锦里听罢，突然解他的腰带，呲牙道：“谁说我不急了，我很急的。”

    呃，秦三郎一愣，摁住她作乱的手：“小鱼，说真的？”

    顾锦里点头：“对啊，我本来就喜欢吸娃，如今十七了，身子骨算是长好了，这个时候造娃，十八岁生，正正好。”

    秦三郎：“……”

    我家小鱼计划得还挺好。

    可是：“真的没问题吗？”

    其实秦三郎不想这么早要孩子，生怕她年纪小，顾家又有好几个生双胎的先例在，要是不小心怀上双胎，小鱼生产会很艰难。

    他很害怕，比当年家破人亡时还要害怕。

    “当然没问题！”顾锦里很干脆的回答着，又眯起眼睛，睨着他问：“还是说，你不想跟我生，想跟其他女人生？”

    秦三郎笑了，抱住她，轻轻一吻：“又胡说八道，如果不是小鱼，我不会成亲。”

    而是在给家人报仇后就隐世而居，不再介入任何纷争。

    顾锦里笑了，又很心疼……其实秦家的事儿，对秦小哥打击很大，所以她想让他开心：“要高兴，不许想些有的没的。”

    又道：“赶紧的，别磨蹭了，免得耽误我的崽崽投胎。”

    哈，这种被霸王硬上弓的感觉，让秦三郎忍不住笑出声来，抱着她吻着：“遵命。”

    造娃是个体力活，顾锦里被折腾得有点累，不过上午醒来的时候，看见一筐堆得冒尖尖的大红果。

    “哈，有果子吃。”顾锦里很高兴，裹着被子跑下床。

    秦三郎听到动静，从外屋进来，看着她光着脚丫子，赶忙把她抱回床上：“果子都是小鱼的，别急。”

    “去给我洗，我现在就要吃。”

    “好，这就给你洗。”秦三郎应着，先端了杯热水让她喝了后，才端来一盆热水，在里屋给她洗果子吃。

    而他跟变戏法似的，每次从筐子里拿出来的果子都不一样。

    红色的大红果、黄色的梨子、红色的枣子、甚至还有柚子，以及几种梅杏干跟浆果干。

    顾锦里惊了：“……你是松鼠吗，怎么藏了这么多果子？”

    秦三郎笑，给她喂了几个浆果干：“藏的是多，不过还能吃的只有这些。”

    果子不好藏，即使细心藏着，也有不少坏的，好的极少，不过看着她吃得开心，秦三郎是觉得值了。

    “嗯，这种黄色浆果好吃，是姑娘果吧。这种红色浆果也好吃，是某种树莓吧。”顾锦里吃着各种果子，是忙极了。

    秦三郎笑：“喜欢吃果子的鱼。”

    顾锦里瞪他：“那你就是喜欢吃鱼的狼！”

    秦三郎笑意更深，抱着她，亲了一口：“没错，我最喜欢吃鱼。”

    顾锦里懂他的意思，脸红了，少顷问道：“这些就是你给我的十七岁生日礼物？”

    秦三郎摇头：“不全是，还有其他礼物，等晚上小鱼就知道了。”

    去年他没能陪小鱼过生日，今年要好好补偿的，因此准备了不少东西给她。

    顾锦里笑：“好，那我就等晚上收礼物了。”

    又道：“以后不用这么费心准备礼物，咱们两人一起开心的吃顿饭就成。”

    秦三郎没应，小鱼值得他精心对待。

    而晚上，秦三郎说到做到，带着顾锦里去拿礼物，给了顾锦里一个又一个的惊喜。

    生辰过后的第三天，是乌大东家他们启程回去的日子，也是小平喜离开的日子。

    早上，小平喜穿着一身喜庆的新衣，眼睛红肿，来给顾锦里他们道别。

    见到他们后就跪下，给顾锦里夫妻磕头：“多谢秦姨父顾姨母这段时日的教养之恩……回家后，我会好好过日子，秦姨父跟顾姨母不要担心我，我会健康长大，做个有出息的人。”

    小平喜有很多话想要跟顾锦里夫妻说，可临到头了，只说了这番让他们放心的话。

    说完，眼泪就掉了下来，又赶忙抹掉，生怕顾锦里他们担心。

    “乖，快起来。”顾锦里把他扶起，抱住他道：“不哭，也不用担心我们，更不用担心家里，你的一切都安排好了，安心过日子就成。要是有什么难听的闲话，不要往心里去，那是嫉妒你的人才会说的话。遇上什么事儿，不要憋着，要跟家里大人说，他们会帮你解决。”

    “嗯，我知道了，顾姨母放心。”小平喜哽咽的说着，又看向秦三郎。

    秦三郎笑了，弯腰把他抱起来，拍拍他的背，也没有多说，只道一句：“我们等着看小平喜功成名就，娶亲生子，做个有家有业的富家翁。”

    “是，我一定不会让秦姨父失望的！”小平喜承诺着。

    “行了，这说得越多越难离，时辰不早了，启程吧。”顾大林不想小平喜太依赖三郎夫妻，免得他回去后会不适应，是把他给抱走了，还对秦三郎他们道：“你们别送了，免得等会儿又要哭。”

    这小家伙昨晚是哭了一整夜，哭累了才睡的。

    秦三郎点头同意了，等他们走的时候，却带着顾锦里悄悄坐马车跟上。

    看见卫所很多小伙伴来给小平喜送行，给他塞吃食，小砚台他们更是一路跟着，把小平喜送到五里岗外。

    还想再送，可离卫所太远了，怕不安全，被斥候兵给拦住了。

    小星花很舍不得小平喜，哭惨了，喊着：“以后没人给我鸡蛋吃了。”

    好家伙，原来小平喜的鸡蛋都被你吃了吗？

    闻瑢也骑马来给小平喜送行。

    小平喜很高兴，下马车跟他说了片刻的话，得知闻瑢决定不考功名了。

    “我跟大人说过了，要学武打戎人……我家里人皆是被戎贼间接害死，戎人不灭，西北这边就没有安宁的时候，我不想别的孩子跟我一样，被弄得家破人亡……书会继续读，要是将来打退戎人了，再去考个功名，圆了爹娘姐姐的心愿。”

    不得不说，闻瑢被拎去训练后，长进了很多，身上的戾气虽然还在，可不再迁怒别人了，还找到自己一辈子要走的路。

    “好，我在南边等着瑢哥哥建功封将的消息。”小平喜抱拳，给闻瑢行了一个武人间的礼后，上马车走了。

    乌大东家得了一个遇热呈相瓷，是激动得现在还发抖着，因此待小平喜好得不行，也不怪他老是停下跟送行的人道别，还问他：“还要说不？没事儿，咱们不急，你慢慢说。”

    小平喜摇头：“不了，尹大镖头还等着咱们去汇合，不能耽误了时辰。”

    尹山达没在队伍里，而是大半个月前就去了陇安府买人，而那些人手是骆英安排的，正是秦三郎安排去罗家镖局的人，一个个身手不凡。

    (本章完)

