
    “这下糟了……”

    方渡武往人群里缩了缩。

    只因他明白，比起明着打杀的侵略者，火凤一族对他这个叛徒的恨意或许会更深。

    “老熊，你怎么不说话了？”

    迎着火凤族长戏谑的神情，那熊族首领鼻腔一震：“哼，你这老鸟儿也别得意，真当我等半神、玄神都是纸糊的不成？”

    “真舍生忘死的杀起来，你火凤一族也注定要元气大伤！”

    “不错，火凤族长，你我与其鹬蚌相争渔翁得利，还不如得饶人处且饶人，不是么？”

    “呵呵呵，你们现在知道跟老子扯些什么‘得饶人处且饶人’了？之前占尽上风的时候，怎么就不曾见你们手软心慈？！”

    冷笑过后，凤一煞冷的目光赫然定格在退缩于人群中的方渡武身上，一字一顿道：“别藏了，没用的。”

    “你今天就是钻到地底下去，本神也要把你挖出来碎尸万段，以告慰无数火凤族人的冤魂。”

    那如鬼神般的煞冷目光，仿佛一把把尖刀利剑扎刺而来，让方渡武不禁打了个寒颤。

    与此同时，他心底最后一丝侥幸也彻底化作了云烟，目光一沉：“妈的，这时候认怂也只有死路一条！”

    “不如联合其余众兽死拼一场，运气好的话或许还能逃得一条生路。”

    想毕，他的目光反倒绕开了方渡武，转而投向被凤十一、凤十二左右夹护在中间的白衣少年，心下忿忿然：“只是不甘，本神谋划了不知几万载的大局，最终竟会让这只臭虫坏了事！”

    “若能侥幸脱身，待吾养好了伤，定会想方设法杀了他，报仇雪恨之余，更要将那柄关乎神器‘天霜’的剑夺回手中……”

    方渡武在看辰申的时候，后者也在看他。

    开启了识人目的辰申不禁在心底暗叹：“啧啧啧，这货头顶上的光圈，猩红如血，看来对我早已是恨之入骨了吧？”

    “想当初我领取婆娑古战场的奖赏时，与这货还是头一回见面。”

    “那时候，他头顶的光晕就已是代表‘敌意’的粉红之色了。”

    “当时我还有些不明所以，直到先前与他在阵海中斗魂时，他曾追问天霜剑的下落，这才让我想通了个中因由。”

    “看来……这家伙十有八九是知道‘天霜剑’本就是神器‘天霜’碎片的事实。”

    “他之所以献上‘天霜剑’、并使其‘屈尊’为大赛第十名的奖品，其本意应该是指望经手奖品的火凤一族的高层，能够认出此物，继而给他寻找其他天霜碎片提供一些线索吧？”

    “只是没想到火凤一族根本不知‘天霜剑’的真身，便毫不犹豫的将它赐给了我。”

    想到这，辰申眼中已是杀机毕显：“甚至于，他的谋划比我猜想的还要复杂、还要隐深！”

    “他犯我在先，再加上同样知晓‘天霜剑’的辛密，未免后患，必除之！”

    旋即，少年嘴角缓缓上扬，轻飘飘的道了句：“开始吧！”

    话音刚落，火凤族长已是振臂高呼：“杀光这些侵略者，一个不留！”

    “至于方渡武……本族长要亲手拧断他的脖子！！”

    霎时间，剑拔弩张的杀意便如万马蹦腾，滚滚如雷。

    再看百兽联军这边，几乎每个人都是又惊又恐、面无血色。

    只因他们都很清楚，自己与身含神品血脉的火凤一族的差距到底有多大。

    如果没有百族lianhexingdong、才凑成了十数倍于火凤一族的中、低层人马；

    如果没有方渡武里应外合的谋划、在其要害上痛割一击的背叛，那么就算再借给百族一千个胆子，他们也绝不敢举族来搏！

    可如今已是悬崖末路，退无可退。

    各族的残军败将们也只能抵死一战，只求自己能成为那百分之一、甚至是千分之一的幸运儿，能于乱战之中脱身离去……

    “住手住手，都给本公子住手！”

    忽然间，一道玄音灌嗓的咆哮震彻云苍。

    让这崩杀之象方才显现的废墟众人，为之一愣。

    不过此番怔愣也仅仅是极其短暂的一刹，好些兽首、包括火凤一族的高层，都不禁对此嗤之以鼻：“好大的口气啊，以本公子自称，还要我们住手？”

    “哼，你以为你是谁？妖界的主宰么？”

    “可笑，简直可笑至极！”

    就在这时，那不可一世的嗓音再度开启，依旧是那么的不知天高地厚——

    “嘿？他奶奶的，九公子我说话不好使了是吧？”

    “好好好，既然如此，便让尊父露个脸，你们这群有眼无珠的家伙都给本公子看看清楚！”

    话音既落，那道从天而降的影子猛一舞臂，掌心处便扬起个灿烂而妖冶的紫色斑点。

    紫色斑点迅速膨胀，十倍、百倍、千倍、万倍……

    “嗡……唰~~”

    仅仅一眨眼的功夫后，众人再仰头看去，映入眼帘的便是一个大大的字符。

    字符周遭，燎烧着妖冶炫目的紫色火焰，整个字体也都是通体碧紫之色，内外莹莹，泛动着璀璨的异芒！

    辰申的神魂识海捕捉到那浮挂于空的巨大字符后，下意识的脱口而出——

    “妖？！”

    是的，这是一个妖字。

    只不过，这紫焰缭绕的奇异字体，并非是人类修者自众神时代起、便传下的文字，而是妖族的字体。

    辰申之所以认得，显然是得益于他体内“穷奇雷炎血”赋予的记忆。

    就在辰申喃喃出那个“妖”字的同时，其余火凤族人们、连同那些百族兽首，居然都惊震到了无以复加的地步。

    甚至于，连彼此冲杀的势头都硬生生的停了下来——

    “黑天紫火显妖字，煞魂撼魄燎玄血……”

    “这这这、这不正是妖神令出世才具备的景状吗？！”

    “咕，错不了的。”

    “这种源自于血脉深处的威压，比同样身含‘神品血脉’的火凤一族带来的威压感，还要强大的多！”

    “是啊，单单是遥望见那一方紫火妖字，我都感觉浑身气血被抑，十分玄力已被凭空卸去了三分……”
