    第574章 三三的不舍   

    在白三三这句话落地的时候，姒月也忍不住哭了。

    

    她擦了擦眼泪，看到眼前的画面，忽然感觉恍如隔世。

    

    好像已经很久很久都没有见到他们了。

    

    白子轩脸上的笑意难以抑制，“妹妹长大了，也长高了。”

    

    她印象里的三三还是个小团子呢，这一下就长成个大姑娘了。

    

    白绪安也笑着说，“是啊，长大了。”

    

    大厅中一片其乐融融，整个相府仿佛都多了一种暖洋洋的气息，也比三三回来之前，更有了些许人情味。

    

    “快去吩咐厨子，做些三小姐爱吃的菜来。”

    白绪安连忙吩咐。

    

    下人赶忙笑着往厨房跑。

    

    萧桀本来欲说什么，但见到眼前的样子，却也将要说的话压了下去。

    

    罢了，明日再说吧。

    

    他将三三送回府中，又与白丞相寒暄了几句之后，便回了府上。

    

    很快，想必宋家的人也会来。

    

    他在这儿，反而不太方便。

    

    自己在夏朝的身份，总还是会让他们有些拘谨，所以萧桀便告辞了。

    

    “你要走？”

    三三忽然拽住了萧桀衣袖，漂亮的眉毛也轻轻拢在了一起。

    

    萧桀笑了一下，温柔抚平了三三的眉，“我明日就来，今日先回府中一趟。

    ”   

    看到三三眼中的依赖，萧桀的心都像是被一团蜜糖包了起来，甚至还想要去抱抱她。

    

    但见这么多人在此，便也只是想想了。

    

    听萧桀这般说，三三才点了点头，“好，明日要来。”

    

    她已经习惯了子契跟在身边，所以他一说要走，三三便有些不舒服。

    

    白绪安父子相视了一眼，眼神都带着一丝古怪，还有一丝了然。

    

    三三和战王殿下……   

    好像他们之间的关系，比起从前，要更亲密些了吧？

    

    忽然，白子轩想到了什么。

    

    看了看三三如今的模样， 战王殿下该不会……该不会……   

    对妹妹做了什么吧？

    

    想到这里，他看向萧桀的眼神也变了。

    

    萧桀也感觉到了，发现白子轩看向他的眼神突然变得敌意和诡异。

    

    虽然不知道是为什么，但如今也懒得去探究。

    

    白绪安虽然奇怪他们二人如今的关系，但不可否认的是，他发现，三三和以前也有点不同了。

    

    似乎，越发的，像个“人”了，更有感情了。

    

    “来人！ ”白绪安吩咐了一声。

    

    马上管家就跑了进来。

    

    “老爷 。”

    

    “还不快去宋家通知宋老夫人，宋国公。”

    

    管家麻溜的应了一声，旋即赶紧出了相府，去喊人了。

    

    人散去后，大厅便只剩下了他们三人。

    

    姒月也自己下去了。

    

    白子轩殷勤的如从前一般， “妹妹，妹妹，别站着了，走，哥哥带你回你的房间去，顺便啊，也休息休息。”

    

    白子轩一边笑着说，一边牵起了三三的手，拉着她就往里面走。

    

    白绪安也马上下去吩咐人把相府再重新好好打扫到扫，每个房间再规整规整，马上又命人去找了裁缝，打算多给三三做几身衣裳。

    

    三三没有娘亲，这些也便只有他这个老父亲来操持了。

    

    白三三被白子轩牵着，忽然想起了她刚从这个世界苏醒不久 时候，被这个哥哥扛在身上跑的情形。

    

    那情形似乎也跟现在差不多。

    

    只是现在不是扛着了。

    

    “妹妹，你失踪过后，你的房子哥哥每天都让人打扫着呢。

    一点儿都不脏，你从前练的字帖哥哥也给你存放着…… ”   

    

    

