    “他真的有你说的那么厉害？”听到青山道长那么说，羽灵道长不敢相信地问道。

    李铁柱实在太年轻了，而且看上去也没有一点高人的样子。

    还有，李铁柱身上的气息，并不是很强。

    “嗯嗯。”青山道长肯定地点了点头。

    看到自己的师弟这么肯定，羽灵道长又重新打量了一遍李铁柱。

    可不管怎么看，羽灵道长都很难相信李铁柱是一个高人。

    打量了一会，羽灵道长走到李铁柱面前，笑着说道：“铁柱兄弟，我有一个不情之请，不知道你能不能答应。”

    李铁柱看了一眼羽灵道长，道：“什么事情，你说。”

    “我想跟你比试一番。”羽灵道长说道。

    羽灵道长觉得，李铁柱是不是真的像自己的师弟说的那么厉害，比试一下就知道了。

    羽灵道长这么做，是不想看到自己的师弟被人骗。

    因为，现在有很多人就是打着高手或者是大师的名号，到处招摇撞骗。

    轻则骗财，重则骗财又骗色。

    羽灵道长觉得，李铁柱有点像这种人。

    看到羽灵道长要跟李铁柱比试，青山道长急忙说道：“羽灵师兄，你这是要干嘛？”

    青山道长担心，要是他们两个真的动起手来，受伤了怎么办？

    一边是救过自己两次的铁柱兄弟，一边是自己的同门师兄，不管伤到谁都不好。

    所以，青山道长不希望他们比试。

    “青山师弟，你放心吧，我只是想跟铁柱兄弟简单地比试一下而已，不会伤到人的。”羽灵道长保证道。

    听到羽灵道长这么说，大家纷纷看向李铁柱，期待他回答。

    羽灵道长想要跟李铁柱比试一番，但青山道长又希望李铁柱不要答应。

    李铁柱犹豫了片刻，道：“羽灵道长，我可以答应跟你比试，但得把血影的事情解决了才行。”

    李铁柱觉得，羽灵道长身上的修炼者气息挺强的，战斗力也很厉害。

    因而，李铁柱也想跟他比试一番，看一下自己的战斗力如何。

    不然，只知道自己现在是练气五层的修为，战斗力到底如何，根本就不清楚。

    不过，现在的当务之急，是先把山洞里那个血红色的影子给解决掉，必能让他再出来害人。

    比试的事情，可以往后稍一稍。

    “羽灵师兄，铁柱兄弟说的对，正事要紧。”青山道长也说道。

    听到大家都这么说，羽灵道长想了想，觉得在理，便答应下来。

    反正，有自己在，不用担心。

    “青山师弟，你把这边的具体情况跟我说一下。”羽灵道长说道。

    青山道长点了点头，把血影的情况详细地跟告羽灵道长。

    羽灵道长听了之后，惊讶道：“那玩意这么邪乎，竟然连纸符和桃木剑都无法伤他分毫！”

    “对，不仅如此，他还跟空气一样，拳脚也无法击中他。”李铁柱道。

    羽灵道长微微点了一下头，沉默不语。

    这样的情况，他也没有遇到过。

    过了好一会，羽灵道长才开口道：“从你们刚才说的情况来看，这玩意肯定不是鬼祟。”

    听到羽灵道长这么说..，李铁柱翻了一下白眼。

    山洞里的血影不是鬼祟，李铁柱和青山道长也知道了。

    这个羽灵道长，估计也解决不了这件事情。

    “羽灵师兄，那会是什么呢？”青山道长看着羽灵道长问道。

    “这个……”羽灵道长摸了摸鼻子。

    过了好一会，羽灵道长接着说道：“这个我得青教一下无赖师兄，他实力高强，见多识广，应该知道那玩意是什么鬼东西。”

    说完，羽灵道长走到一边去打电话了。

    等了几分钟，羽灵道长回来了，脸上带着笑意。

    “羽灵道长，无赖师兄怎么说？”看到羽灵道长打完电话回来了，青山道长赶紧问道。

    “无赖师兄说了，那玩意应该是妖人。”羽灵道长说道。

    “妖人，这不是骂人的话么？”李铁柱讶异道。

    “不，这不是骂人。”羽灵道长说道。

    随即，羽灵道长跟大家介绍妖人是怎么回事。

    妖人也叫阴阳人，算是人，但又不一样。

    他们是修炼者，但他们修炼的功法非常邪门，主要是通过吸取人的精气或者是动物的灵气来修炼的。

    而且，妖人修炼的功法对他们的心智会有很大的影响，使得他们变得非常凶残。

    甚至，会变成一个杀人不眨眼的大魔头。

    因为妖人修炼的功法邪门，对人的危害性极大，早已到了人人喊打，人人喊杀的地步。

    “羽灵道长，既然一直有妖人这一个群体的存在，为何很少被人们所知？而且，平时也很少见到他们的踪影。”李铁柱不解地问道。

    要不是这个山洞，李铁柱直到现在都不知道有妖人的存在。

    不仅自己，就连青山道长和羽灵道长也不知道。

    至于普通人，就更不用说了。

    “这主要是因为五百年前的那场大战。”羽灵道长回道。

    “五百年前的大战？”听到羽灵道长这么说，李铁柱觉得自己有点像是在听故事一样。

    “对。”羽灵道长点了点头。

    五百年前，妖人群体是非常强大的，数量也多，可以说是他们的巅峰时期。

    因为太过强大了，妖人们便萌生了统治修炼界想法，让其他修炼者听命于他们，奉他们为王。

    对于妖人的这种想法，其他修炼者自然不会答应。

    而妖人为了达到自己统治修炼界的目的，开始大肆杀戮，接连灭了好几个门派。

    妖人这样的行为，彻底惹怒了修炼界的其他修炼者。

    为了抵抗妖人的杀戮，其他修炼者联合起来，一起对付他们。

    就这样，修炼界妖人和其他修炼者之间的大战迅速拉开。

    这一场大战，持续了三年之久，异常惨烈，很多妖人和修炼者都死了。

    最终，妖人打败，而且是大败，几乎全部死完。

    没有死掉的那些妖人，纷纷躲进了深山老林中，不敢再现身。

    慢慢的，就很少有人提及妖人了。

    所以，大部分人都不知道这个世界上有妖人的存在。

    原本，还以为妖人已经绝迹，没想到在这里又出现了妖人的影子。

    “羽灵师兄，那为什么妖人只有一个影子？而且，根本打不中他。”青山道长不解地问道。

    “这个无赖师兄没跟我说，我也不清楚。”羽灵道长说道。

    羽灵道长对妖人的了解，都是从他师兄无赖道长哪里得来的。

    所以，他对于妖人的了解也不多。

    “那我们怎么对付妖人？”青山道长继续问道。

    虽然已经知道了山洞里的血影是什么玩意，但还得知道怎么对付他才行。

    不然，根本没用。

    “对付妖人，得先用符将他炸出原形，才能打得到他。”羽灵道长说道。

    听到羽灵道长这么说，青山道长纳闷道：“可是，我跟铁柱兄弟已经用纸符砸了，根本就没有用。”

    “对于妖人来说，纸符的威力太小了，是很难伤得到他的。”羽灵道长说道：“想要对付妖人，得用攻击玉符才行。”

    虽然都是符，但玉符要比纸符要高好几个档次，威力也大很多。

    因而，对付一些比较厉害的东西，比如妖人，或者是一些修为较高的鬼祟，就得用玉符。

    不然，威力不够。

    听到羽灵道长这么说，李铁柱才明白过来。

    怪不得，自己朝那个妖人大把大把地砸纸符，依然伤不了他。

    甚至，他一点都不怕纸符。

    不过，现在知道可以用玉符来对付他，那就好办多了。

    李铁柱抬头看了看青山道长和羽灵道长，看到他们一脸愁容，不由得心里纳闷。

    “两位道长，知道了如何对付妖人，不应该是开心么，你们为何一脸愁容？”李铁柱不解地问道。

    青山道长叹了一口气，道：“铁柱兄弟，你有所不知。玉符这种威力巨大的高级符，是很难炼制的。就连我们的师父，也只能炼制初级的玉符。而我跟羽灵师兄，别说炼制玉符，连怎么炼制玉符都不知道。”

    “所以，想要用玉符对付山洞里的那个妖人，得回茅山找我师父要才行。可这一来一回的，再加上我师父炼制玉符的时间，没有十天半个月是不可能的。”

    自己等个十天半个月倒没什么，可妖人每天晚上出来害人，西牛村的村民等不了啊。

    而且，妖人每吸取一个人的精气，实力都会得到一定的提升。

    等他再吸取十来个人的精气，实力的提升肯定不小。

    到那个时候，就算用玉符把要人炸出了原形，也不一定打得过他。

    所以，想要对付这个妖人，除了要有攻击玉符之外，还得争取时间。

    听到青山道长这么说，李铁柱淡淡一笑。

    不就是玉符么，看把这两个道长给愁成这样。

    “你们不用回茅山。”李铁柱道。

    “不回去哪来的玉符？”青山道长问道。

    “我可以炼制玉符。”李铁柱说道。

    “什么，你会炼制玉符？”听到李铁柱的话，青山道长和羽灵道长惊讶不已。

    他们看着李铁柱，一脸的不相信。

    要知道，玉符可不是纸符，不是那么容易炼制的。

    就算知道如何炼制玉符，体内的真气不够浑厚，也一样炼制不出来。

