    陆丞趁下午有空，去了一家新开发的别墅区。

    看了一圈，他有了大致的印象。

    然后，他找了一家房产公司，说明自己的要求，独门独院，院子够大，还要有地下室，位置越清净越好！

    负责接待他的房产中介，是个穿着西装身材偏瘦的男青年，名叫“郝运来”，眼见大客户上门，双眼放光，热情高涨，连声保证，说竭尽全力帮他找到满意的住宅。

    陆丞道：“你整理好资料发给我。我浏览后挑选几家，然后约时间看房。”

    “好说，我尽快发给您。”

    下午４点，他去幼儿园将妹妹陆欣沅接回来，然后和母亲一起坐高铁去泉城，到了泉城以后，打车经过医学院，接了蒋秋芸再去机场，晚上有飞厦门的飞机。

    他们抵达厦门，到宾馆入住时，都快10点钟了。

    饶玉秋抱着睡着的女儿，轻声道：“来得太仓促，一路奔波，好不容易到这儿！下回不跟你们来了。”

    蒋秋芸不觉得累，笑道：“阿姨，下次您从岱城直接起飞，别来泉城接我。您给个地址，我可以自己去，到地方再汇合。”

    饶玉秋笑道：“你个小姑娘，万一走丢了怎么办？”

    “看您说的，我是大学生，能出什么事？”

    “那可不好说。要搁多年以前，大学生也被人拐卖到山沟里……”

    陆丞道：“妈，您又来，早跟你说了，时代不同了。”

    饶玉秋笑道：“早点儿休息，明天还有比赛呢。”

    “妈，这才10点，我跟蒋秋芸出去转转，吃点夜宵就回来。”

    “注意安全。”

    厦门是个不夜城，从海湾公园到五缘湾、中山路步行街，灯红酒绿，纸醉金迷。

    这里有很多酒吧。开在海边，充满异域风情，开放式酒吧群，单看外形就很独特，船帆式的西洋式建筑。吧座一直延到海边的木栈道，面朝大海，醉饮无敌海景。夜幕之下，对面海沧区灯火辉煌，高楼璀璨;旁边海沧大桥犹如火龙;不时有各式船舶徐徐驶过，惊起涛声阵阵……

    陆丞是个夜猫子，一夜不睡觉，照样能跑马拉松。

    但是蒋秋芸不行，她平日里不熬夜。

    因此，两人只逛了一个小时，就回宾馆休息了。

    陆丞没有立即入睡，躺在床上，看本地新闻。

    他读到一篇跟马拉松有关的文章，说近年来国内马拉松和越野跑得到飞速发展，几乎到了“闭眼狂奔”的地步。据田协数据显示，十几年前，2013年马拉松赛事仅39场，2019年达到1828场，2026年增长到7377场，几乎每个省、每个市、每个县都有自己的马拉松比赛。

    马拉松不仅是一张城市名片，更能带来巨大的经济效益。各大城市都举办马拉松，不仅可以提升城市的知名度和影响力，亦可以促进当地交通、旅游、零售贸易等相关产业的发展。

    2018年，国内马拉松年度总产出746亿元。而到了2026年，总产出近万亿。

    在国内众多的马拉松比赛中，赛事级别越高，越受赞助商的青睐。赞助商遍及餐饮住宿、房地产、银行金融、保险等行业，其中华润怡宝、特步、京东等作为马拉松赞助商身影频频。

    以特步为例，其在马拉松及路跑赛事领域的投入，促使特步的鞋类与服装类产品营收整体拉高，2019年特步鞋履产品营收46.53亿元，2027年增加到558亿。

    单就厦门这个城市而言，也通过马拉松带来丰厚利益，2017年“吸金”6亿元，2027年达到50亿元……

    读完新闻，陆丞禁不住感叹：“我跑一场比赛，拿奖金几十万，已经觉得不少了。然而跟举办方和赞助方的吸金能力比，别说小巫见大巫了，恐怕连一根毫毛都算不上！”

    他在卧室里练了一会儿“坐井蛙”，然后才入睡。

    才过三四个小时，凌晨三点半，他就起来了。

    出了宾馆，叫了出租车，来到会展中心。

    厦马的比赛等级较高，检录分成三道，由安保人员及志愿者组成的第一道检录，在安检口对没有号码簿或证件的人员进行劝阻；赛事裁判员对号码簿的真假、年份，以及对应集结区域进行核实，为第二道检录；而最后一项检录程序，则是裁判员与芯片计时工作人员用电子扫描仪器，对跑者佩戴的计时芯片进行检查。

    因为陆丞是网上报名，所以要提前过来拿号码簿和计时芯片。

    前两次参加马拉松，他都是自己打印的号码簿，也不需要佩戴计时芯片。

    陆丞了解到，这次的厦门参赛人数有六万人，分成四枪起跑。

    成绩最好的选手都在A区，早上7点开始跑；随后每隔25分钟发一枪。正因为不是同时开跑，所以需要计时芯片。

    陆丞拿到计时芯片后，眼看时间还早，便去海边走了一段路，喝了杯咖啡，吃碗小混沌，等6点又回到会展中心。

    按理说，如果是专业的运动员，这时候都在做准备活动，哪会像陆丞这样闲散呢？

    马拉松的准备活动很复杂，再快也得大半个小时，很多选手要做一两个小时。

    六点半，蒋秋芸赶过来，但她进不了会展中心。

    六点45分，A区参赛的选手准备到位。

    陆丞作为种子选手，排在了队伍的前面。

    他转头看看周围，一眼便看见洪延明、郑参、顾亨、金闽这几位熟人，上次刚刚参加过杭马，这次又来厦马，看来在未来的一段时间内，这些人都是竞争对手。

    洪延明面色冷峻，嘴唇紧抿着，眼神坚定的看着跑道前方，没有去看陆丞。

    郑参相貌英俊，对陆丞点点头，露出一丝微笑，还有几颗雪白的牙齿。

    金闽年纪很轻，看上去不满20岁，身材很高，大长腿，下颌高高扬起，显得颇为傲气。

    顾亨则低头看着脚上的鞋子，那是一双新鞋，上面印着“特步”的商标。

    陆丞还看见，身后数米外，站着另一位熟人：来自泉城的扈栖昆。

    扈栖昆相貌不俗，身高也比较高，按理说也算是帅哥，然而面色阴冷，眼神闪烁，让他的容貌减分不少。他避开陆丞的目光，嘴角微微上勾，不知道在动什么歪心思。

