    第127章 李朝与女真交手   

    会宁城外，郁只乃左手握住缰绳，望着不远处的会宁城，喃喃自语道：“都是阿玛不好，阿玛当日就不应该让你来这李氏朝鲜进行贸易，谁能知道这些奸诈的李朝人就把你害死了！“   

    “若是阿玛当日率着大军前来就能保护你了，可能就不会发生如今这样的悲剧了，老天又何必让我白发人送黑发人啊！”

    

    策马在旁的侍卫长出言安慰道：“还请主子节哀啊！都是李氏朝鲜的人奸诈无比，非但骗我们进行贸易，夺取了我们的货物，还害死了世子。”

    

    “这次我们必将攻破会宁城杀掉罪魁祸首，用他们的鲜血和项上人头来告慰世子的在天之灵，为世子报仇。”

    

    郁只乃遥望天空，低声说道：“我儿你放心，阿玛一定不会让你白白死去的，一定会让他们来给你殉葬。”

    

    “儿郎们，随我杀！”

    

    “会宁城破之日，即是你们获得无数金银财宝之时！”

    

    “杀！杀！杀！”

    

    女真族的祖先完颜阿骨打曾经席卷天下，灭辽灭宋，称霸于一时，其嗜杀和蛮横自然是镌刻在在了骨子里。

    

    郁只乃听到这山崩海啸的杀声，高高的扬起来马鞭，“冲！”

    

    还在李适召集人马准备出击之时，会宁城的城墙之上，在城上巡逻的李朝军士们见远方有大批人马直奔会宁而来，军士长急忙对着左右下令：“快去大营之中向大人禀报。”

    

    李适已经换上了一身银甲，一杆长枪背负身后，显得英武不凡。

    

    没过多久，军士就匆匆便来到城西的大营，一见李适，他便单膝跪地，急促的说道：“禀告大人，会宁城外有大批不明兵马朝我方赶来，还请大人亲临指挥主持大局。”

    

    李适听后面色更冷，说道：“区区蛮夷也敢主动袭击我会宁城？

    一群饮毛茹血的野蛮人也敢这样直接冲了过来进攻，当真是不把本使放在眼里。”

    

    银枪一挥，带起来阵阵寒光。

    

    李适对着身后的几千兵马高道：“养兵千日，用兵一时。

    吾等平日深受王恩如今报效大王的时候，到了！本来在平野之上交战，他们还有一线生机，但如今敢不自量力的前来攻城。”

    

    “我会宁城还有很多守城的器械没有使用，这次倒是可以派上用场了。”

    

    一声令下，李朝的数千军士随着李适前往城墙。

    

    “儿郎们，本使来了。”

    李适一声大喝，响彻城上。

    

    听到此话，无人不为之侧目。

    

    警惕不已的李朝军士们看到自己的主将登上了城墙，心里大定。

    

    快步登上城墙的李适一边眺望着女真大军，一边对着身后的李朝军士们吩咐道：“准备好滚石和金汁，本使倒要看看他们怎么攻过来，女真人居然要攻城，简直是滑天下之大稽。”

    

    很快，郁只乃便带着女真大军来到了会宁城前。

    

    郁只乃肃然道：“我知道这样攻城是我们女真不擅长之战，你们当中很有可能会在这场战争之中死去，但是你们生而为我女真族的勇士，你们的宿命就是为了部族而战！“   

    “但是，鲜血与荣耀是并行的。

    倘若你们谁第一个人通过登云梯冲上了城墙，赏百户人口！”

    

    持着弓刀的女真族人听到赏百户人口之时，眼中都纷纷闪出了一抹贪婪的亮光。

    

    这时，郁只乃大喊道：“除此之外，若是杀敌众多之人，我也是会不吝赏赐，让你们以后衣食无忧。”

    

    利益是永恒的动力之源，而金钱永远都是策动人心的源头。

    

    看到自己部下已经是蠢蠢欲动的模样，郁只乃的脸上露出了笑容，高呼道：“会宁城就在眼前！杀”   

    命令下完，便是有成百上千的女真族士兵抬着云梯悍不畏死的便朝着会宁城冲过去。

    

    “怪不得这女真族胆敢攻城，原来是拥有了攻城的云梯。”

    

    城墙之上的李适见状下令道：“滚石准备，放！”

    

    一声令下，便是有无数滚石从城墙之上滚下，还在攀爬的女真士兵甚至没有反应过来，便被滚滚巨石带下了云梯，连带着下面的女真士兵都被碾压成了肉糜。

    

    李适居高临下的望着来进攻的女真士兵们，“金汁该派上用场了。”

    

    为了增加杀伤力，一般都会尽可能把兵器、箭矢弄脏。

    这样敌人中箭后，伤口会被感染，从而因无法医治而毙命。

    就成了涂抹金汁。

    

    金汁就是粪便的汁水。

    

    因为粪汁很脏，一旦接触到伤口，那么受伤的人基本就只能等死了。

    

    而李朝早已经在城上支起了大锅，将金汁煮的滚烫。

    

    李朝军士一个个都拿布条遮住口鼻，手里拿容器盛放金汁，然后泼了下去。

    

    “啊啊啊！痛死我了。”

    身上被泼上了金汁的女真士兵哀嚎着，而后面的女真士兵则是大骂道：“混账，好恶心啊！好臭啊！他们这群恶心玩意。”

    

    女真士兵只能喊道：“老子为了百户赏赐，也得跟他们拼了。”

    

    穿着甲胄的女真士兵面对金汁才能幸免于难。

    

    在甲胄女真士兵的掩护下，再度有女真士兵架起了云梯，准备朝着会宁城的城墙之上爬去。

    

    站在城墙之上的李适戏谑的说道：“金汁这种东西可是让这群女真人好好享受一番了。”

    

    看着如同蚂蚁一般向上爬的女真士兵们，李适再度说道：“加快巨石的投放。”

    

    “等到滚石投放完成，就打开缺口放女真人进来。”

    

    “到时候关门打狗，将这些来进犯的女真人一网打尽！”

    

    郁只乃见云梯已经被架起来，对着身后的女真士兵们高喊道：“前方都已经架起了云梯了，会宁城马上就要守不住了，出击！”

    

    随着更多的女真士兵们冲上前去，会宁城城墙之上存放的滚石也越来越少了，光是滚石就已经杀了许多郁只乃的部众。

    

    这时，一个前方的将领神色匆匆的来到了李适的面前说道：“禀报大人，已经把缺口打开了，我们可能马上要和他们正面交战了。”

    

    李适点了点头，“让后方的将士们都准备好，随时等候我的命令。”

    

    “是！”

    

    短短一炷香的时间，一个浑身是血的女真士兵把手搭在了会宁城的城砖上，又是拼尽全力纵身一跃便登上了城墙。

    

    女真士兵仰天大笑，“哈哈哈哈哈哈，这百户人家的赏赐都归我所有了……”   

    一边说着，他便直接朝着守军们冲杀过去。

    

    但他面前的守军们都是面无表情的盯着他，随即就是一发冷箭射穿了他的胸口。

    

    随着第一个女真士兵冲上来，后面源源不断的女真士兵都冲了上来。

    

    郁只乃看着这一幕，振奋的说道：“冲啊！杀了他们！”

    

    女真士兵们并不是傻子，在不断发动进攻的同时，还留下了很多女真士兵看着登云梯，确保后面的女真士兵能够源源不断的上来。

    

    郁只乃看着自己的部下一个个都消失在城墙上，便放下下来道：“全军听令，随着我冲啊！我们的勇士已经攻上城墙之上了，敌人马上就坚持不住了，杀杀杀！”

    

    城墙之上的李适见源源不断的有女真士兵冲杀过来，神情舒适。

    

    过来一个，便是被弓箭手射死一个，但是女真士兵没有任何办法，只能是继续冲杀过去，因为他们觉得胜利就在眼前。

    

    没过多久，郁只乃也登上了城墙之上。

    

    郁只乃看着眼前的李适，冷声喊道：“就是你杀了我的儿子吗？

    今日我定要将你斩了告慰我儿的在天之灵。”

    

    说完，郁只乃便提着刀朝着李适杀了过去。

    

    李适嗤笑一声：“难怪你们今天这么冲动敢来进犯会宁城，没想到我手下无意杀的人竟然是女真酋长的儿子。

    不过没有关系，今日将你也一并斩杀了，让你和儿子在地府里面团聚吧。”

    

    李适长枪一动，轻松的挑开了郁只乃杀气腾腾的一刀。

    

    “就你这些残军败将拿什么守会宁城，就凭那几个弓箭手？”

    郁只乃又是一刀砍下，李适微微侧身，刀刃从李适的面庞擦过。

    

    “那你就想错了。”

    

    “会宁军！”

    李适一声暴喝。

    

    锵锵锵。

    

    几千披甲的李朝军士从四面八方赶来，双方人马就在这狭小的城墙上厮杀开了。

    

    “卑鄙无耻的小人，竟然设下了埋伏！”

    郁只乃神色阴沉。

    

    “你可是知道兵不厌诈？

    算了，蛮夷而已，怎么会懂兵法。”

    李适说着，一枪就戳中了郁只乃的左臂。

    

    但只是刺啦一声，划开了郁只乃的外袍，露出了一层厚重的内甲。

    

    “哈哈哈哈，黄口小儿，你能奈我何？”

    郁只乃大笑道。

    

    “你以为这样，我就杀不掉你？”

    李适将长枪背回身后。

    

    “要不然呢。”

    郁只乃勒住战马，轻蔑的看着李适。

    

    “火枪准备。”

    

    数千刚刚登上城墙的前排李朝军士齐齐拿出火绳枪，几百条火绳枪早就装好了火药。

    

    郁只乃一见到火枪，就知道大事不好，暴喝一声道：“退，快撤退！”

    

    但是为时已晚，李适眯起眼睛，冷声道：“发射！”

    

    

