    在战斧出手帮了一把之后。

    蛮域人族与大乾有了接触。

    同为人族，虽然之前不认识，但在这种万族林立的地方，一个样式的，大家接触起来会很自然。

    只是一个眼神，双方就能放出电来，交谈之间更是和谐。

    在这种不同样式的种族之间，都会结盟的危险时刻。

    双方同为人族，只是深入交流一二，就达成了合作意向，共同前进，去面对有可能到来的危险。

    战斧身为天位强者，放在大乾也是最强战力了，自然值得重视。

    胖乎乎的老者大乾之祖韩意，闻讯而来。

    他与战斧就此次天地的变化交换了意见，进行了一番友好诚恳的商谈。

    “噬神军阵！”

    与战斧在虚空友好交谈的韩意，看着远处蛮域之人所用的军阵之后，不由大为惊诧，眼中露出异样之色。

    “韩前辈知道我们所用的军阵？”

    战斧心中一动。

    韩意点点头，然后退后一步，身上气息一放做出一个动作，脚下形成一个圆环。

    “这！”

    战斧不由站起身来，他心思一转。

    突然有所明悟。

    这军阵恐怕就是出自这个地方的人族。

    是这里的本地人所拥有。

    而突然在蛮域出现，可能是前辈在外所得，然后传了下来。

    他瞬间就感觉想通了一切！

    便转开话题，没在这件事情上多言，讨论起了其它的事情。

    “天上的烈日越发不正常了！现在一些小辈已经受不住，等到七日横空成为常事，对他们而言，恐怕就是真正的大难！”

    “为此我已经开始准备修建一座大阵，用来为后辈应对即将来临的灾难，你们是否愿意加入，与我们一起建造此大阵。”

    交流中韩意发出邀请。

    同为人族，他想着双方一起合力共度此次灾难。

    如今六日横空已经成为常事。

    天灾已经注定将发生。

    现在该是给后辈准备退路的时候了！

    “韩前辈好意心领了！这件事情我们已经有所准备，不过，如果韩前辈有用的到的地方，可以说一声，我愿意尽一份力。”

    战斧摇头拒绝了韩意的邀请。

    天上的太阳增加固然恐怖。

    可对蛮域却毫无影响。

    就算是那一天七日横空的时候，蛮域之中也是清凉的。

    蛮域的不可思议，即便已经是天位的战斧还是感觉看不懂。

    特别是这一次闭关醒来之后，整个蛮域似乎更加有深度了！

    至少面对当前的天灾还是可以的。

    除非是遇到其它的祸事，比如在这关键时刻，有其它强横的异族杀来，那才是真正的祸事。

    而且战斧感觉，这样的危险是很可能会发生的！

    天地之所以会出问题，一定是有大事要发生。

    不会无缘无故。

    天有大灾，必有妖邪为祸！

    “韩前辈，如果你们大阵建造不顺利，我们倒是愿意接收一些小辈。”

    战斧想了想开口。

    这这种时候，同为人族自然需要团结的！

    而且身为老牌的天位强者，韩意也是一大战力。

    再加上大乾也懂的噬神军阵，那么两两相加，双方互补，就更加恐怖了！

    对于接下来要面对的灾难，就更能有机会度过去。

    所以战斧很愿意双方联合在一起。

    至于人心难测这一点，他倒是不担心。

    要论起来，蛮域的总体实力固然与大乾有差距。

    但顶级战力，是蛮域更胜一筹。

    再说在这种天灾横空，还有随时可能出现大恐怖之时，如果还能有其它的心思，那就枉费上万年的修行了！

    “嗯！”

    韩意点头，然后又接着道，：“如果到时候不顺利，那就要麻烦你们了。”

    …………

    此后的时间。

    蛮域与大乾在双方之间打开了一条通道，开始频繁接触。

    各遣道境带着天骄组成使团，进入对方的地界，进行友好性质的切磋交流。

    “这金像总给我一种熟悉的感觉！”

    王腾飞骑着第一虎跟洪祖一起进入大乾。

    看着那高耸入云，看不清具体容貌，但却奇异的有一股淡然冷漠之味，背负着双手俯视世间的金色雕像，他带着疑惑出声。

    在他身下的第一虎抬头认真一看，然后身躯一颤。

    只是看那雕像一眼，也不知道为什么，就本能的让它有了害怕的感觉。

    “是很熟悉！”

    第一虎回答。

    他心中一下就蹦出了那个，总是带着和善笑容的人类面容。

    跟前方那个雕像重合在一起。

    让第一虎感觉心神恍惚。

    其他人族天骄包括洪祖，也是频频将目光投向那显眼的雕像。

    他们也感觉到了一股熟悉的味道。

    “那是？”

    有蛮域天骄，忍不住向旁边招待他们的大乾天骄发出疑问。

    “额！那个是我们大乾底蕴，隐藏天网老祖！”

    “他不知在何方，也不知在何地，甚至他老人家现在活了多久，都没人说的清了，连典籍之中都未有记载，但只要我大乾有倾覆之危，他老人家就会出手，让大乾度过危机。”

    “这位老祖可能是天圣，可镇压整个天青山脉！”

    来接待他的天骄，带着无比的崇敬与自豪开口。

    此话一出，蛮域一行来的人心神不由一震。

    隐藏老祖他们也有！

    可是听起来，好像大乾的隐藏老祖，要比他们蛮域中的隐藏老祖更加厉害。

    毕竟这一位是能镇压天青山脉的存在。

    这一次过来的天骄，也算是蛮域之中的强者。

    很多事情他们可是知道。

    比如蛮域之中的隐藏老祖只是普通天尊。

    大乾隐藏老祖却是能镇压天青山脉的天圣。

    差距显而易见。

    特别是洪祖，心中掀起惊涛骇浪。

    他听战斧说过。

    当初与韩意只是第一次交谈，关于蛮域的底蕴没有提起。

    可没想到，大乾同样有这么恐怖的底蕴没有说出来。

    而且是有着比蛮域更恐怖的隐藏老祖。

    天圣存在啊！

    不可想象。

    他深深的看着那伫立在天地之间的金色雕像。

    带着敬畏与震撼。

    “你们人族真厉害！”

    第一虎对着王腾飞发出感叹，虎目中露出复杂之色。

    从蛮域出来，它也见识了很多。

    但一路过来，看到的人族强者现在是越来越多了！

    它想不通，它曾经为什么会有勇气去招惹人族的！

    “或许是人族这些强者都太苟的原因！”

    第一虎心中涌出明悟。

    从交谈中，也能听出，大乾的这一位，也是苟了很久，没有来犯之敌，看不到踪迹的那种。

    “都是苟比！”

