    霍格沃兹的学生虽然不算太多，但是其中不乏赫敏一样的精英。

    别的不说，能被霍格沃兹选为级长的学生都是有过人之处的，而学生会主席们则都是堪称是精英一般的存在，可以说无论是现任的还是已经毕业的都没有省油的灯。

    从这些人身上，每个人随便挖掘出来点优秀的东西，就可以成为一个干货十足的优秀的系列访谈！

    这可是替邓布利多长脸，为霍格沃兹扬名的举动，比起只会造谣生事、无中生有的丽塔·斯基特，宫仁相信自己这积极向上的主旋律行为，绝对会获得霍格沃兹全校上下的鼎力支持！

    考虑到上至魔法部，下至阿兹卡班，英国魔法界超过90%的成员都是霍格沃兹的毕业生，这就等于获得了几乎整个英国魔法界的支持！

    顺便请尊敬的部长康奈利·福吉给系列采访写一个序言一类的东西，展示一下魔法部在教育领域的存在感，也能极大地缓和福吉和邓布利多的关系，给伏地魔离间两人的关系增加点障碍。

    如此皆大欢喜，何乐不为？

    至于伏地魔，宫仁还真的不太担心。

    汤姆·里德尔也是霍格沃兹的毕业生好么，就算他不满意又能怎么样，宫仁领了教授的身份，就老老实实的在霍格沃茨缩着，伏地魔敢咬他不成！

    还有，既然要专访校长邓布利多、教授斯内普，何必厚此薄彼？

    干脆所有的教职工都来一遍好了，霍格沃兹的教授们可都是精英中的精英，校长更是白巫师中的王者，还有什么能比这更能体现霍格沃兹的师资力量么？

    关键是这一年伏地魔可以是拿奇洛教授当魂器用的，采访奇洛也就等于是采访伏地魔了！

    不接受采访？

    你奇洛教授好大的面子！包括校长在内，所有的教职工都参加了，你不参加，你是觉得你长得好看？还是你觉得你的大？

    至于真的要跟奇洛/伏地魔面对面采访的时候，提前跟邓布利多他老人家约好时间，让他老人家也参加，有邓布利多压阵，给伏地魔十个胆子，宫仁就不信他敢作妖！

    搞定了伏地魔，也就搞定了最大的难点，剩下的就是自由发挥了！

    既然要写神奇生物，干嘛就只写三种，跟海格合作，直接出一本《神奇动物在哪里？》，《带给你认识神奇生物的另一面》岂不美哉？

    既然接触上魁地奇了，一场比赛怎么能满足宫仁的胃口。

    找上霍琦夫人、卢克·伍德、塞德里克、李·乔丹……编一本《霍格沃兹：校园魁地奇》，或者干脆以哈利他老爹在魁地奇领域的成绩编一本小说《我詹姆·波特的魁地奇人生！》难道不香么？

    此时此刻，宫仁感觉整个魔法界都是自己的广阔舞台！

    只能说霍格沃茨乃至整个英国的魔法界在这个领域实在是太保守太落后了，而宫仁则不是仅仅是一个采编或者记者，他还有一个身份，媒体人！

    随着思路打开，宫仁的想法喷薄而出，由一个专题采访引申而来的，一个几乎是空白的巨大市场就这么赤裸裸地展现在了宫仁的面前。

    方向有了，目标有了，但是工作量却暴涨了无数倍，而且这么大规模的采访自己一个人是绝对撑不起来的，这样自己就需要一个甚至几个助手。

    严格说，自己需要的是一个强大的团队！

    而这个以自己为核心的团队，还缺乏一个全能助手和超强大脑，于是，宫仁将目光放到了赫敏的身上！

    这不就是现成的最佳人选么！

    看着带着迷茫和不解盯着自己的赫敏，宫仁回忆了一下今天看到的预言家日报上的日期，7月30号，心中随即有了考量，趁着赫敏还没正式进入魔法界，抓紧开始忽悠，否则就赫敏的智商，等赫敏知道怎么回事谁忽悠谁还不一定呢。

    看了看诊所内没有其他人之后，确切说没有麻瓜之后，宫仁带着真诚的笑容迈步走向赫敏的时候，赫敏警惕地起身，大声询问，

    “宫先生，请自重？”

    说话的同时，赫敏的左手本能地将手中的书抱在了自己的胸前，右手则紧紧地握住的自己所坐椅子的靠背。

    看到赫敏的这副表现，宫仁直接就是一愣，对于赫敏的表现满意到了极点！

    宫仁的年龄虽然不大，但是他这种实践派的人是经历过社会毒打的，有些东西也懂。

    赫敏从坐姿起身是在最大可能地争取主动权，防止陷于毫无还手之力的绝对被动状态。

    大声询问一来直接语言的字面意思，二来是震慑自己，三来希望引起其他人的注意比如他的父亲以及诊所的其他人的注意力。

    至于双手，左手拿书护住身前可能是下意识反应，但是也可能是故意迷惑自己，当然也可能是两者兼有之，而宫仁更倾向于迷惑自己，其目的自然是掩护她右手真正的杀招，如果自己是什么心怀叵测之辈……

    赞赏归赞赏，疑惑归疑惑，这明显把自己当成了什么居心叵测之辈，宫仁很纳闷自己是怎么招惹她了？

    殊不知，从叫出赫敏名字到现在迈步的一系列举动，已经引起了赫敏高度的警觉，在赫敏的眼中宫仁的一切举动都太反常了：

    首先，很少有人一大清早的在没有预约的情况下来种牙，

    第二，能叫出赫敏不奇怪，但是这个家伙竟然能叫出自己的全名，赫敏·简·格兰杰这样就不正常了；

    第三，这个家伙在确定自己身份之后，没有回答问题；

    第四，没回答问题也就罢了，居然带着诡异的笑容说了个你猜；

    第五，说完你猜之后，这个来历不明的家伙，先是愣了半天，然后开始傻笑，

    把以上几点组合起来，怎么看都不像是一个正常人能干出来的事，潜意识里，赫敏已经把宫仁当成了LSP或者跟踪狂一类的变态！

    换一个人可能还没这么敏感，比如哈利·波特，可能就完全不会当一回事，还笑呵呵地跟宫仁聊天聊得挺嗨，但是宫仁面对的偏偏是智商、观察力、勇气都非常优秀的赫敏！

    不知道发生了什么的宫仁没敢随意开口，局势滑向往不可预知的方向！

    随后停止了前行的脚步，随后宫仁将双手举起正反面翻转示意自己没有武器与恶意，和赫敏四目相对，开始仔细地回忆自己和赫敏偶遇之后发生的事情。

    两秒钟之后，宫仁努力地控制住了自己想要捂脸的冲动，又尼玛嘴贱了！

    赫敏·格兰杰还不够么，非得加个简，简也就完了，还猜，猜你个大头鬼，再想想自己刚才琢磨计划的时候愣神了一会，再加上这两步，这会恐怕被赫敏当成小日子过得不错的那边电影里面的男主角了吧！

    如果不是当着赫敏的面，宫仁都想给自己两嘴巴，不过这也给宫仁提了个醒，细节决定成败！

