    自哥伦比亚大学的正门走出。

    “格温，该下来了吧？”

    希年右手轻轻拍打一下蜘蛛抱袋般，挂在身上的惹火躯体，手掌被富有弹性的小圆臀反震回去。

    两条裹着锃亮黑丝、修长而均匀的美腿，分别缠住他的腰身和大腿，配合着走路时的身体肌肉松弛摆动。

    金色短发下精致美丽的小脸，仿佛渐渐反应过来自己在学校里过于大胆行为的羞耻现状，带着羞红埋藏在少年胸膛上。

    在太阳底下，一点实际的白色蒸汽从已经不能用少女来形容的成熟娇躯的小脑袋上袅袅冒出。

    明明比以往更加知性而成熟，更有女人的味道，却还是像当初少女那样敏锐害羞。

    希年忍不住笑了笑，分开三年他这才注意到，自己很久以前视为兄弟的青梅也太可爱了吧？

    希年怀里的格温明显犹豫了一下，最后还是鼓起腮帮，晃动一下灿烂的金色短发：“不想下来。”

    她嗅着少年身上熟悉和阳光的气息，紧紧拥住经常出现在自己一些难以描述梦境中的身体，像是害怕一旦松手就会再次失去。

    羞耻就羞耻了，哪怕被别人看作欲求不满什么的也认了。

    反正，今天松手是不可能松手的（理直气壮的格温小姐）！

    “那你就好好的抱紧了。”

    希年没有再劝说格温下来，他环顾四周，抱着对方走入无人的巷道。

    阳光被两侧房屋投下的阴影遮蔽，温度都阴凉一些。

    希年一手托住格温的身体，空出的右手抬起，伸向两团微微压扁的丰美。

    “哎哎哎！”

    前一刻还有些任性的格温睁大蓝宝石似的眼睛，还闪着水花的眼眸清澈羞怯，咬住下唇可怜巴巴的道：“希年，你不会想在这里……”

    “你想多了。”

    见四周无人，希年空着的手握住自己戴在脖颈上的项链吊坠，一团蓝色光雾顿时将他与格温的身体所覆盖。

    与此同时。

    周围区域的监控摄像头全部滋出火星，十分钟内的监控画面全部被截取删除。

    ……

    纽约，皇后区。

    未来纪年公司总部，西装革履、梳着油头的众多精英人士在豪华宽敞的超大建筑正门进进出出。

    公司总部主办公楼的整体外观，与三年前相比没有明显改变。

    可是，未来纪年的私企工业、公司版图、企业员工、行业底蕴，以及业内影响力等等，提升了何止三倍！

    现在的未来纪年，已是与史塔克和韦恩工业齐名的世界三大工业巨头！在科技领域上，甚至有着赶超史塔克工业的火热趋势！

    当然，科技领域上，神奇四侠所在的科技公司也是这三年里的黑马。

    此时此刻。

    未来纪年公司的最顶层，三年以来，除了爱丽丝总管，无人抵达过的大厦层数。

    随着一团蓝色光雾焕发。

    少年和年龄比自身稍大一点的女生，突兀出现在铺有舒软毛毯的地板上。

    “这里是……未来纪年的顶层办公室？”

    格温从希年胸膛上探出知性而可爱的脑袋，望着与三年前没有任何变化，落地窗的大幅窗帘同样保持关闭的豪华套房。

    “是的，想着顺便来公司看看。”希年的话语还未说完。

    格温的小脸突然无比靠近的映入希年眼帘，二人的鼻尖轻轻抵触，一点柔滑温软自嘴角泛起。

    媒介，自主送了过来。

    希年神色微愣，已然进入蜘蛛模式，格温的主动让他都有点猝不及防。

    明明刚才在巷子里还一副羞怯胆小的模样，或者说，在室内，格温能更加忠于自己的本性和内心么……

    啪踏。

    希年身体往后倒在真皮沙发上，格温坐在上方，从始至今都保持着拥抱的姿态。

    “格温，等一下！”希年仿佛突然想起什么，不由说道。

    “等不及了。”

    格温双眼迷离，舌尖冒着热气，小嘴咬住自己扬起的制服上衣衣摆……

    这时。

    顶层办公室的卫生间门户突然开启。

    穿着女仆装的绯红少女用毛巾抱着一只湿漉漉的小橘猫迈步走出，又很快停下。

    望着沙发上的二人。

    旺达淡红的眸子先是呆滞一下，在优良的女仆素养下，迅速反应过来的吸了一口气：

    “少爷，我带着小皇先回去了，你忙……”

    “喵。”小皇附和的叫了一声，摇晃一下毛茸茸的尾巴。

    沙发上。

    身体一向柔韧的格温当下无比僵硬，她看着转身就要往外离开的旺达，直接原地跃起几米从希年身上下来。

    ……

    五分钟后。

    “格温小姐，你的咖啡。”旺达将泡好的咖啡轻巧放在桌上。

    “谢谢。”

    端坐在沙发之上，短发与衣物都整理得知性得体的格温优雅颔首致谢，将杯子捧在手中。

    还真有点才女的范儿……

    在旺达转身离开之后。

    格温垂头，双眼无神，一副灵魂出窍的样子。

    “格温，你还好吧。”坐在一旁沙发上的希年小声问道。

    “暂时别和我说话，我想一个人静静……”格温有气无力。

    竟然在有女仆在的时候，表现出那一副，毫无矜持的欲求模样……

    格温真想给自己来几拳。

    ……

    喝完咖啡。

    格温同学总算将刚才的事情自我忽略掉了，僵冷的氛围得以缓解。

    “格温，你联盟的事情，我已经听说了一些。”希年说道。

    “复仇者联盟……”格温眼眸黯淡，放下手中空的杯子，轻叹口气。

    在希年仍在死亡期间的两天前。地球，发生了一件震惊全球的大事件——

    围绕着限制超级英雄的协议条约，复仇者联盟内部，众多英雄意见无法达到统一。

    最终，复仇者联盟内部分裂，一分为二！

    一方为以钢铁侠为首的同意签约协议党，另一方为以美国队长为首的拒绝签约党。

    协议只是引发导火线的存在，最主要的，是冬兵这个九头蛇人物。

    冬日战士，疑是造成当初钢铁侠父亲，以及黑豹父亲死亡的罪魁祸首！而美国队长作为冬日战士的战友，坚称对方只是被洗脑的工具人，想要死保！

    于是，围绕着协议与冬兵的争议，分裂的复仇者联盟两派在纽约私人机场迎来一场内乱之战！

    谁输谁赢都已不重要，重要的是，那战之后，复仇者联盟元气大伤！

    输的，显然是整个复仇者联盟！

