
　　童谣跟在陆思诚后面溜出休息间，出来的时候正好碰到了陆岳，她一把揪住陆岳的队服将他拉回自己身边：“好好打，别掉链子，不要怂，就是干。”

　　“干什么你？陆岳一脸莫名其妙，“你想退役了？”

　　说完抬起头问走在前面的陆思诚：“你把这人的意志吞噬了？”

　　话语刚落，还没等陆思诚回答，童谣一巴掌已经拍在他背上：“少胡说八道，这把比赛赢了咱们全胜战绩结束第一轮小组赛，你看见外面了没有那些挥舞的荧光棒，那是朕亲手打下的江山……”

　　陆岳：“然后你一脚将你的江山踹翻，并赔了十二万。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“你们俩废话真的多。”

　　将陆岳的衣服从童谣手里抢回来，男人摁着她的脑袋将她塞回休息室童谣经过刚才的精神洗礼，这会儿反而轻松不少，心中的负担也没之前那么重了，于是索性坐在一起跟其他工作人员一起看比赛：说实话在被陆思诚训话后，想比起陆岳打爆对面赢了比赛，现在她更怕陆岳输。

　　特别如果是在他和队友打不出配合的情况下输掉比赛的话，童谣觉得自己可能要跪着给队友们磕头认错才行

　　坐在比赛转播屏幕跟前，童谣很紧张，第二把游戏开始对面上来就把卡牌BAN掉了，又因为还要防着陆思诚的卡莉斯塔和小胖的牛头下路组合，所以这把沙皇被放了出来，陆岳顺利拿到。

　　ZGDX中路多了第三座防御塔。

　　童谣见陆岳拿到沙皇整个人松了口气，靠在座椅靠背上认真观看比赛，并跟小瑞闲聊：“陆岳的卡牌是怎么回事？”

　　小瑞回头看了眼明神，用下巴指了指笑吟吟的数据分析师：“你问他啊。”

　　童谣看向明神，后者笑容不变道：“是我教的，我告诉他，LPL的国产中单必须会卡牌，就像是LPL的打野要会盲僧一样，这些都是老一辈选手在远古时期建立的形象与游戏版本无关的赛区传统强势英雄，总有一天，我们要带着这些英雄重新回到世界的舞台上。”

　　童谣：“以前都没见他用过。”

　　明神：“卡牌和他的风格不搭调，所以不用但是掏出来就算是出其不意的杀手锏，这说明他很在乎这一次比赛的机会。”

　　小瑞：“也是，毕竟看守饮水机位之争。”

　　明神：“小瑞你别吓唬童谣啊虽然确实是在我说了你看童谣的卡牌多6你怎么就不会之后，陆岳才老老实实肯学用卡牌的。”

　　童谣：“……”

　　童谣翻了翻眼睛。

　　此时比赛开始，刚开始观赛系统镜头给到下路，因为他们在二级的时候和对面拼了波换血，而童谣的目光则紧紧盯着右下角小地图，盯着中路代表陆岳的那个小小沙皇头像天籁小说网

　　正盯得入神，突然手机震动，掏出来一看发现是她老爸打来的电话，童谣没多想就接了，“喂”了一声还没来得及说话，就被对面劈头盖脸骂了一定舒服的核心内容大概是“让你去打游戏你去打架”“第一个月工资没捂热倒贴人家六万”“一个女孩子学人家打架你脑壳是不是秀逗了”等，一系列。

　　童谣：“……”

　　要说她爹妈不上网她弟那个告状精可是贴吧等级十三级，昨天她还在奇怪出了这么大的节奏她家里怎么毫无动静……

　　原来是憋了大招。

　　在经过陆思诚这个后爹的素质教育后猝不及防又接受了来自亲爹的暴风洗礼，童谣被骂得有点懵，举着手机目光盯着面前的比赛转播同时把电话内容左耳朵进右耳朵出的过滤比赛进行了四十分钟，她接了四十分钟的电话，当陆思诚他们开始点红箭的基地的时候，她老爸也非常配合地开始做结束性讲话

　　其中有必不可少的金句：你这样的疯子，以后哪个男人敢要你。

　　童谣：“……我自己也挺快活的。”

　　童谣爸：“你还敢顶嘴。”

　　童谣从接电话到现在除了“嗯”“啊”“喔”“我知道了”“我错了”之外，这是她唯一说的一句话，结果刚开口就立刻被怼了回来，她只好继续沉默，直到她爸临挂电话，才问了一句证明她不是从垃圾桶里捡来的话：“那你自己受伤没有？”

　　前后反差太大导致童谣瞬间感动成狗，否认之后，电话那边又扔下句“别再惹是生非”后就挂了电话，这时候陆思诚他们推门走进来，看了眼她家一脸面瘫的队长，童谣想了想，这才发现自己好像又被亲爹套路了

　　今天仿佛全世界的男人都会玩“打一巴掌给颗糖”这一招。

　　陆思诚找到自己的咖啡杯，喝了口咖啡，转过头看着自家中单眼睛黑白分明，眼珠子盯着自己，他动作一顿，问：“看什么？”

　　童谣满脸麻木地收回目光。

　　陆思诚问小瑞：“她怎么回事？”

　　小瑞：“你们打了四十分钟比赛，她被她爹教育了四十分钟。”

　　陆思诚挑起眉。

　　小瑞补充道：“亲生的那个爹。”

　　陆思诚的眉毛又放了回去。

　　……

　　这个时候陆岳因为拿了第二把的MVP，所以正在外面做采访，童谣走出去站在选手通道边缘听了会儿，就听见主持人问陆岳就别战场重新回归的感觉怎么样

　　“挺好的，”陆岳的声音中带着笑意，“所以用了新练的英雄。”

　　“对，律今天突然拿出与自己的打法并不那么搭配的卡牌实在是叫人惊讶，请问是不是事先准备好的呢？”

　　“嗯也不算事先准备好，只是我们数据分析师”下面一片尖叫，有人在叫明字，陆岳笑了笑继续道，“我们数据分析师说国产中单一定会要用这个英雄，不然很丢脸，所以我练了。”

　　“这么说smiling也会卡牌。”

　　“对，她卡牌玩的很好，事实上我总觉得她什么都会，刚开始沙皇不怎么会，后来也玩得不错。”

　　“哦，那看来我们运营商队首发替补之间的关系并不是那么紧张”

　　“没什么好紧张的，风格不一样，该上谁就上谁……可能有人看了我今天的表现觉得我替补是委屈了或者怎么样，但是就现在而言她是比我更合适首发，但是以后我也会变得更强，这是肯定的。”

　　“看来律选手这是在回应网上一些对于中国电信的质疑。”

　　“我相信队友的判断力，如果有什么想要的，我会自己去争取。”

　　童谣听了一会儿，默默地给陆岳扣上一顶“护兄狂魔”的帽子，然后转身穿上外套和队友一起先收拾东西去停车场了停车场那边有很多比赛完就跑出来提前等在车子前面的粉丝还有电竞媒体记者以前只有粉丝，今天多了几个记者，所以看上去队伍特别庞大。

　　那些记者看见童谣就像是猪看见了可以拱的白菜，扛起摄像头特别兴奋就跑了过来，手里的摄像机和釆音器都快伸到她鼻孔下面去了

　　“请问对于这次禁赛你有什么看法？”

　　童谣：“我活该。”

　　“是不是觉得特别委屈呢？外界传言你是为了维护队友才做出的那样的举动！”

　　童谣；“不委屈。”

　　“说一下说一下？”

　　童谣：“说啥？”

　　“会不会担心从此被陆岳取代？”

　　童谣：“我就禁赛一场。”

　　“为什么会出手打人？难道没有想过这样会对形象造成影响吗？还是因为知道自己作为唯一的女选手，一举一动都会造成大家的关注，为了博得关注，所以就忍不住这样做了呢？”

　　童谣：“……”

　　童谣心想我放尼玛德香蕉船巧克力冰淇淋屁，你以为老子是范冰冰啊还要随时保持曝光率？然而还没等她来得及找到一个稍微温柔的措辞再开口，那伸在她面前的话筒便她被身后横空伸出来的大手推开，身后男人嗓音冷淡传来：“差不多行了，这种问题你让她怎么回答？你哪家媒体的？”

　　那记者被这么一问整个都怂了，下意识地往后一缩，这时候正好被蜂拥而上的粉丝拉开，一堆的妹子像是小鸟似的叽叽喳喳“你这是不是在侮辱人”“你问的这什么问题啊有没有道德”，稍微凶一点的就直接说：“我博尼玛臭嗨关注，神经病。”

　　童谣眨眨眼感觉到了来自粉丝的温暖，接过笔和本子给几个粉丝签了名，接过粉丝送的礼物道谢，这时候挡在她面前的人群稍稍散开，童谣松了一口气正想往车上走，结果刚走两步，就听见旁边有人说

　　“什么职业选手啊，都不知道怎么做到的直接首发，一点实训消息都没有就上了，我听说之前是签了合同……就算真的厉害，之前直播也是没开摄像头，鬼知道是不是自己打的，俱乐部就直接给合同了，啧啧，你说啊”

　　是刚才被推开那个男记者。

　　此时他靠在墙边，一边低头看刚才拍到的照片一脸暧昧地跟旁边的同行说话

　　说着说着，他突然感觉到有个人走到自己跟前，还没来得及抬起头就看见一只白皙纤细的手一把扣住了他的相机镜头，那人微微一愣抬起头，随机便看见比自己矮一个头的人站在自己面前，黑色瞳眸闪烁。

　　她猛地抬起手

　　那个记者吓了一跳往后缩了缩。

　　没想到她却只是伸出一根指头，在他鼻子跟前笔画了下，同时扬起下颚咬着后槽牙道：“你该庆幸的。”

　　记者：“？？？？”

　　童谣：“现在我爸不让我惹是生非，放你一马。”

　　童谣说完，不顾记者目瞪口呆，狠狠收回手，脚下踏着火焰转身离开，噔噔噔爬上了大巴车，一把拉上了窗帘，气呼呼地坐在靠窗的位置……直到大概三分钟后，陆思诚跟在后面上了车，经过童谣时顺手拉起她外套的帽子扣在她脑袋上，同时拍拍她的头。

　　童谣拍开他的手。

　　旁边小瑞伸脑袋贱兮兮地问：“不让你惹事生非的是哪个爹？”

　　童谣：“……”

　　童谣面无表情地看着小瑞。

　　蜜汁沉默中，陆思诚站在那突然从粉丝送的礼物袋子里掏了掏掏出一小盒旺仔牛奶，拿出来插上吸管递到他家气呼呼的中单唇边：“粉丝让我给你喝了消消气。”

　　童谣：“……”

　　童谣接过牛奶两口喝空，将空的纸盒往车上的垃圾袋里一扔。

　　陆思诚：“还气吗？”

　　童谣：“气。”

　　陆思诚：“带你去吃火锅吧。”

　　童谣：“吃。”

　　陆思诚：“还气不？”

　　童谣：“气。”

　　陆思诚把袋子里剩下的一排牛奶都拿出来塞进她手里，然后拎着空袋子往后排走去了……小瑞见状寄过来：“喏，牛奶给我一瓶。”

　　童谣立刻抓起那排牛奶往身后藏：“不给。”

　　小瑞：“又不是诚哥给的，宝贝什么？”

　　童谣想了想好像也是，于是将身后的牛奶拿了出来，看着小瑞心安理得瓜分她的食物，她突然想起来什么似的从座位上爬起来看向后排：“是吃一盘牛肉888的那家火锅吗？我要吃龙虾。”

　　后排沉默了下。

　　良久，平静的男声响起

　　“随你高兴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 70 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 