    虚无之中。

    有的只是死寂，没有光，没有黑暗，没有时间，乃至于没有空间的概念。

    这里就仿佛真的是一片虚无，一个从概念上都不存在的地方。

    但这片虚无，随着施俊阳的到来，便硬生生的从无中诞生出有来。

    这是属于天地的造化之力。

    天地创造万物，凭空诞出生命，这本就是奇迹。

    但此时此刻。

    随着施俊阳话音落下，尤其是先前斩出那一剑后，这片虚无，终于也再也坐之不住了。

    “你为何要苦苦相逼……”

    虚无死寂之中，只见一道白光亮起，就如同黎明前的希望，瞬间照破了这片空洞。

    在虚无之中，白光中隐现一道人影，他面容模糊，但仅仅看那虚幻印象，便让人感受到一股浩大的气势。

    模糊的面容渐渐的清晰，虽然依旧看不清容貌，但已经能够较为清晰的看出是一个人形。

    此时却见这人道：“你我往日并无冤仇，如果是为了先前困在我陵寝中的那些人。

    此时他们也已经被救了出去，反而是我的部下被你们杀伤殆尽，这些我都可以不去计较。

    你我皆是天道之境，应当知晓，像我们这种人想要杀死，或者击败，根本就是极难做到的事情。

    我们没有必要，因为一些蝼蚁的死活，为此大动干戈。

    就此当做没有发生过，我们罢手言和，如何？”

    这位掌握了轮回之力的天花，此时竟然主动示弱。

    不仅丝毫不顾及那些为其而死的幽魂，更是做出了退步，一心只想和平求存。

    或许在他的心里。

    无忧这些幽魂，真的只是些蝼蚁吧。

    天花的境界，太过高深莫测，没到这一步，谁也不知道他们是如何想的。

    不然修行界也不会一直流传一句话。

    不成天花，未修天道，终为蝼蚁。

    谁也不知这句话是怎么流传下来的，但能流传如此久远，如此广泛，必然也是有其中道理的。

    不过面对这位轮回天花的退让请求，施俊阳只是洒然一笑，眼神上下打量了一下面前的光人，忽的嗤道：“看来你的状态还真是差的很啊？

    面对这等奇耻大辱的事情，也能够忍让避退。

    原本我对于你这种状态，还有些不敢确信，但如今看来能够一直苟活至今，你付出的代价应该不小吧？”

    原本施俊阳还有些纳闷，一位天花是如何能够死而未死的。

    但他在来到这片陵寝，尤其是陵寝深处这片虚无之后，便一瞬间就弄明白了。

    眼前这位掌握了轮回之力的天花，对方其实并未死去，而是另辟蹊径，找到了这么一处特殊的地方，给自己的存在重新下了一个定义。

    将原本的存在，化为不存在。由真实，化为虚无。

    如此他既不存在，同样也是虚无，也就自然没了生与死的概念，同样也没有了时间的概念。

    如此的话，自然也就不存在寿元的困扰，如此便可避开此方天地之规则，长久地存活下去。

    而等到需要自己出现时，就可像方才一样，利用某种预留的手段，从虚无之中觉醒，再度让自己“活”过来。

    ‘这倒的确是一个延长寿命的好手段，不过此法只能用于那些寿元将近的天花，或者门中有第二位天花的宗门。

    其余像是我洞阳山，仅有我一人证得天花，此时即便吾寿元将尽，却也不敢躲藏到这种地方，继续苟延残喘。

    不过若是启明能够证得天花，那么将洞阳山传于他后，我当时如果还有些许寿元，或许可以来藏身此地。

    如此，洞阳山将来纵有危难，也可前来将我唤醒。此或许能够助宗门度过险难，延续传承。’

    施俊阳心里涌过这些盘算，心里便下定了决心，这处深渊定要夺了过来。

    这不仅仅是为了扫除南荒后患，同样也是给洞阳山留一条后路。

    念及此处，他在看向眼前轮回天花，眸中已经尽是冰冷。

    所谓匹夫无罪，怀璧自罪。

    眼前这个天花，状态明显不对，正是虚弱之时。

    那施俊阳正要趁其病，要其命，尽早弄死对方，哪还可能留下后患。

    至于说先前这天花保证，此事就此揭过，以后井水不犯河水。

    这听听也就算了，真当真，那才是傻子。

    轮回天花敏锐的察觉到了施俊阳的情绪变化，同样也感受到了对方那孕育待发的杀机。

    但即便如此，他依然不想就这样莫名其妙的，和一位同境界者大战一场。

    尤其是对方看上去实力并不弱，同样也是一位修行许久、对天道之力掌握甚深的天花。

    因此他此时依旧挽救道：“我是很有诚意的。虽然我现在并非全盛之时，但吾能从远古活到现在，你真以为只靠眼前这处特殊地方，就能简单做到的吗？

    真的，我只是不想让自己再受损伤，不然的话，真打起来，谁胜谁负还犹未可知。

    你就真的以为能吃定我吗？

    此前这里来了诸多掌握了真法的仙人，他们应该都是你的后辈下属吧？

    想想你身后那些人，他们可不像天花，能够不死不灭。”

    说道后面，这位轮回天花隐含威胁。

    他倒是看得出来，先前这位天花让那诸多掌握了真法的仙人先行离去，明显是顾忌与自己一场交战，会伤到对方性命。

    如此一来，便说明对方是在乎那些仙人的。

    而只要有所顾忌，那他便可从中施为，进行自己的游说威逼，从而达到自己想要的目的。

    这也是当世诸多天花的处事方法。

    不然一个天花真的发起疯来，想要对一些天花之下的人动手，谁还能拦得住不成？

    所以东华部洲与其它各方势力大战，多只是底下的一些真人领头，基本上不会有天花亲自下场。

    怕的便是你杀我门人，我杀你弟子，你杀我亲族，我杀你全家。

    这样杀来杀去，彼此还争个什么劲，一切珍视的东西全都没了，那还争来有何意义。

    “休做这些口舌之争！”

    面对轮回天花的威胁，施俊阳却是半分不惧，冷笑一声，伸手向前一握，顿时一柄青色长剑就凭空生出。

    不过若是仔细一看，便能发现，这其实并非是实体之剑，而只是一缕剑意携带的剑气所化。

    只不过因为那剑意太过可怕，竟然硬生生的由虚化实，形成了剑体。

    手握长剑，施俊阳向前一指，淡漠道：“你动手吧，不然就没机会了。”

    三言两语间，杀机顿然而生。

    至于对方先前的威胁？

    行啊！

    如果这个天花真的有胆子来南洲，那么相信整个东华部洲的八位大真人，会很乐于招待这位远古活下来的老家伙的。

    仅靠一位天花，或许很难对付另一位天花。

    但如果八位天花一同出手，就算眼前这家伙再强，那也绝对没有幸理。

    至于其他的大真人会不会帮助施俊阳？

    虽然此前洞阳山与昆仑山等东华宗门有所龃龉，但大家毕竟同出东华，彼此守望相助，敌人都打上门来了，他们难道真的能袖手旁观不成？

    所以对于轮回天花的威胁，身后背靠着整个东华部洲的施俊阳，非但半点不慌，反而还引有期待。

    当然，这个所谓期待，前提是他今日解决不了这天花。

    “你真的不怕吗？”

    看着施俊阳干脆决绝的行动，还有那冷漠的态度，轮回天花心中又怒又急。

    然而面对他的质问，施俊阳只是扫了一眼。

    见对方似乎还执迷不悟，随后再不犹豫，手中长剑向前一斩。

    三尺青锋便化作仿佛能斩裂苍穹的剑气，带着金色剑光，朝着眼前轮回天花直杀而去。

    沉默之间，施俊阳就已经悍然动手。

    “混帐！可恶！”

    轮回天花见敌人已经杀来，心中顿时又怒又气，一边连忙唤出轮回异象，抵御着剑气袭来。

    同时心中也不免生出许多困惑。

    对方难道就真的不顾及那些后辈弟子吗？

    明明刚才这个同道天花，还看上去很在乎那些人性命的样子。怎么现在面对自己威胁，反而就半点也不在意了呢？

    难道对方真的以为能吃定自己了？

    这一战能将他击杀？或者封印？

    太多的困惑在心头符过，但轮回天花已经没有那个精力去细思。

    施俊阳既已经决定死战，那么自然不会留手。

    只见大日剑气纵横，犹如一轮轮大日高阳，在这片虚无之中诞生而出。

    一时间，大量有的概念，被强行施加在这片虚无中，此地的规则重新被扭曲回来，轮回天花也不得不从虚无中彻底脱离，重新被拉回了这个世界。

    既然要对付这位轮回天花，那自然要让对方存在。

    施俊阳可没有办法，去消灭一个本就不存在的人。

    “是你逼我的。”

    虚无之中，无穷纯白光芒涌现，大量的光从虚无中凭空生出，而后与那些大日剑气纠缠。

    轮回天花原本模糊的身影，也倏得清晰起来，化为一个年轻男人的模样，穿着一身宽大白袍。

    此时只见这个年轻男子面色愤怒，头上发丝披散下来，脸上带着一丝不自然的苍白，目光狠狠的盯着施俊阳。

    “你既然断我百万年潜修，也要逼我出来，那就给我承受这么多的代价吧。”

    他咬牙切齿，说话同时身体也发出一阵诡异的变化。

    只见他身影迅速扭曲模糊，然后一个无形的漩涡在身上出现。

    这漩涡运转的迟滞缓慢，就仿佛生锈的机器，但每一次旋转运动，却能让人感到莫大的压力。

    就仿佛这是生灵之归属，万物之终结。

    “轮回大道，给我开！”

    轮回天花大喝一声，而后整个彻底融入漩涡，漩涡中心一点黑暗生出，顿时化为可怕巨口，疯狂地吞噬着周围的一切。

    不管是光，还是灵气，又或者是灵魂，或者是其它什么……

    万事万物，此时全都被这通道吞没。

    可怕的吸扯之力，从通道之中涌出，只见漫天的大日剑气，也受到了这股力量的影响，如潮水一般往轮回通道之中没入。

    这是天道的力量。

    轮回本就是天地规则运转的一部分，甚至是最重要的一部分。犹如人体之消化系统，是维持身体能够正常存活运转的关键机制。

    眼前这位轮回天花，本就以轮回成道，此时成就天花之后，更是掌握了天地间一部分的轮回权限。

    此时他权限大开，顿时就有了消磨天地之间，一切万物的能力。

    “雕虫小技。”

    看着自己的斩出的剑气，瞬间就被那轮回通道给吸去，随后被对方犹如磨灭一切的力量，给粉碎消化。

    施俊阳却是半点也不慌张，不急不忙的收回斩出的青锋。

    随后双指并拢，在长剑表面轻轻拂过，上面传来一股炙热锋锐。

    同时指尖拂过之处，瞬间变得金黄滚烫，长剑表面仿佛自考的成为了滚烫的金水，形体也跟着扭曲起来。

    等到施俊阳双指抚过长剑一遍，整柄长剑也彻底的改换了形态，化为了一湾滚烫的金水。

    金水涌动着，竟然渐渐的形成了一个水球，但水球炙热绽放出烈阳温度，就如同一个缩小的太阳一般。

    无穷无尽的力量，汇聚在这湾金水之中。

    “去！”

    施俊阳伸指一点，金水之球顿时脱飞而出。

    只见它毫不抗拒那轮回通道的拉扯，顺从着对方，就没入了通道之中。

    轰！

    却听一轮爆响，水后就见金水之球，骤然炸裂开来。

    无穷无尽的滚烫金水，化为丝丝缕缕的剑气海洋，如同倾尽四海，一股脑的向着倒涌了出来。

    这些在外间足以开山裂河的缕缕剑气，此时仿佛不要钱一般，成千上万的化为浪花河流，扑打在轮回通道之上。

    足以割裂一切焚化万物的力量，随着那金水之球的爆裂，此时瞬间释放开来。

    原本沉重迟滞的轮回通道，那仿佛永远旋转的巨大轮磨，此时面对这等可怕剑气的爆发，像吃撑了的人一般，犹如一个气球，瞬间膨胀开来。

    一呼一吸之间，通道仿佛就要崩裂开来。

    只见那黑暗的隧道之中，灰白与金色交织，剑气与轮回相斗，瞬间便陷入了可怕的战斗之中。

