    自家家族的二代祖上，生与死，自己都不知道吗？

    自家家族里的东西，连自己，都还有不知道的？！

    自家的这艘大船，又是怎么回事？

    先是自己妹妹小莹，在甲板上如同中邪了一般的游荡，现在，又是自家传说之中的二代祖上，骤然恐怖的从船楼之上出现，自家其他的人，现在在什么地方？

    船上，总不能，只有钟小莹和自家二代祖上两个人吧？

    钟红玉极度震撼！

    轰隆！

    刹那之间，钟家的那一尊二代祖上，赫然已经与鹰皇家族，那一个穿着燕尾服的中年家主，强势碰撞在了一起。

    两人碰撞，海水炸裂，虚空扭曲！

    方圆数百米，几乎都形成了一道狂涛巨浪！

    “什么！！”

    “帝都钟家的那一个二代家主，真的还活着？！钟家的大船，究竟是怎么回事？钟家的大船，不是被百慕大之中的禁忌生物给入侵了吗？

    不是已经成为死船了吗？

    其他大势力的大船，也有几艘，也已经成为了这种情况！”

    九鼎拍卖会的大船之上，有人还极度震撼的看着萧叶，一把诡异逆天一般，握散了奥古拉斯施展的神境禁术。

    也有人转了转头，赫然看向了海面之上，那一道冲击力极度恐怖的撞击！

    “阿弥陀佛，当年的故人，果然还有其他活下来的人么？”

    九鼎拍卖会的船楼之上，那个站在巴赫战神旁边，身上散发着一股看似平静，犹如静水流深一般佛性的和尚，目光也转动了一下，看向了钟家的那一尊，二代祖上！

    唰！

    “收敛所有心神，将你修炼的功法，运转到一个极致！”

    很多人震动，萧叶却没有理会任何人的震撼，萧叶仅仅只是朝着钟家二代祖上和鹰皇家族那个家族的方向看了一眼。

    下一刻，萧叶就一把拉着奥古拉斯，直接冲到了钟家的大船之上。

    “啊！”

    钟红玉回过神，眼神之中，依旧是一片震撼。

    不过，她反应也是很快。

    萧叶这一句话，明显是对她说的。

    她虽然不知道自家师尊为什么要让自己这么做，但是她对自家师尊的信任，早已经到了一个极致。

    她闻声，咬了咬牙，也来不及去多想自家二代祖上，为什么还活着了，她快速摒弃自己的杂念，紧闭了双眼，开始疯狂运转自己的功法。

    嘭！

    萧叶抓住了奥古拉斯的手，一把将奥古拉斯，强行摔落在了地上。

    身体内劲和丹田，乃至肌肉，已经基本完全被控制的奥古拉斯，在萧叶面前，根本就已经没有了任何反抗的余力！

    “吼！”

    “你要干什么，你找死，你这个废物要干什么！”

    奥古拉斯心中的震撼，已经爆发到了一个恐怖的极致，刚刚还极度强势，似乎要毁灭一切的他，终于感受到了一股无法言明的恐惧。

    他到现在，还没有弄清楚，究竟发生了什么！

    他彻底爆发，已经到了恐怖的半步神境第四重，并且，自己逆天动用了一个自家祖上的惊世禁术，已经完全可以灭杀眼前这个蝼蚁了。

    为什么，在刚刚那顷刻之间，会发生这么逆天的反转？

    他根本无法理解！

    啪！

    萧叶却根本就没有给他做出任何解释。

    萧叶也不屑于任何解释。

    人摔落在钟家大船的甲板之上，萧叶一只手，直接抓住了奥古拉斯的头顶，随后，萧叶的另外一只手，则直接抓住了钟红玉的头顶！

    “轮回之灌顶！”

    萧叶右眼之中，漆黑的轮回法则骤现。

    同时，萧叶的丹田之中，轮回法则也在这一刻，骤然形成了一个巨大恐怖的漩涡！

    “啊！！”

    “放开我，放开我，你要干什么，快放开我啊！吼……”

    奥古拉斯恐怖嘶吼！

    可是，他嘶吼，根本就没有什么作用。

    他恐惧的发现，他身体之中的内劲和法则，似乎像是被抽水机抽走了一般，正在被自己头顶之上，那一只大手，疯狂抽取！

    内劲和法则，倾泻而出！

    他感觉，自己身上，曾经被自家那一尊神境，灌输进来的那无尽磅礴的能量和法则，都正在以肉眼可见的速度减弱！

    发生了什么？

    “啊！！”

    “爸，救我，快救我！！”

    “蝼蚁你敢，你在做什么，你敢，我，我是鹰皇家族的继承人，你，你敢……”

    奥古拉斯心中的恐惧，在一秒之后，彻底炸裂！

    他不知道发生了什么，他却清楚，自己身体之中的所有恐怖能量和内劲，都正在被狂暴的大量抽走！

    “啊！！”

    钟红玉的眼睛，这一刻猛地圆睁了一下。

    钟红玉竟然也发出了一道嘶吼，并且，这嘶吼之中，似乎充斥着某种极度疼痛的感觉。

    因为，钟红玉在那一刻，感觉到有一股陌生，强大，浑厚的能量，正在通过自己头部的百会穴，朝着自己身体之中，疯狂涌入！

    那庞大的能量，让她感觉到，自己的身体，在那顷刻之间，都像是要撕裂了一般！

    “抱守心神，全力运转你修炼的功法！”

    萧叶则语气平静，直接开口。

    咯吱！

    钟红玉闻声，狠狠咬住了银牙！

    她眼神之中也流露出了一抹疯狂，她的性格原本就是带着一丝疯狂的，这一刻，她大概也意识到了，师尊在做什么！

    师尊，好像在抽取那个叫奥古拉斯身体之中的能量，给自己灌顶！

    她想到这一点的时候，心中的震撼，彻底超越了极限！

    这怎么可能！

    灌顶，那可是神境级别的存在，在极度苛刻的条件下，才能在自己寿元将要耗尽的情况下，用自己毕生的功力给人灌顶。

    现在！

    自家师尊，是在抽取奥古拉斯身体之中的内劲和能量，给自己灌顶？！

    这，这怎么可能？！

    钟红玉在那一刻，几乎都感觉只是幻觉！

    不过，她在这一刻，根本已经来不及想这么多了！

    她按照萧叶的提示，开始疯狂运转自己的功法！

    她开始以一种超越极限的方式，疯狂吞噬消化萧叶灌入她身体之中的能量！

