    成贵见林杏盯着刘美人眼里那贼亮的光，忍不住颤了颤儿，这小子的色心还真是藏都不藏，就这么大咧咧的盯着瞅。

    显然，林杏的目光惊住了美人，美人停住脚儿蹙了蹙眉，看了林杏两眼，一个奴才这般大胆盯着自己，论理打死都活该，却见她一身总管太监的服饰，又有些迟疑。

    而且，御前大总管成贵并未出声，可见这奴才是个有来头的，最后决定略过这奴才放肆的目光，对着成贵微微躬身：“凝雪见过大总管。”

    成贵忙一侧身：“老奴可当不得娘娘的礼。”

    刘凝雪笑道：“论长幼凝雪是小辈儿，给大总管见礼是该着的。”说着往槛窗里扫了扫，小声道：“闻听今日恩荣宴万岁爷吃了酒，凝雪没别的手艺，倒是常在家给爹爹做醒酒汤，便做了一盏送来，万岁爷可是睡下了？”

    成贵看了林杏一眼，林杏嘿嘿笑道：“万岁爷刚正叫渴呢，奴才留了两个小宫女伺候，正担心她们手脚粗苯，伺候的不妥帖，可巧娘娘就来了，娘娘快请进吧。”说着，伸手打起团花福寿帘。

    刘凝雪愣了愣：“这位公公是……”

    成贵咳嗽了一声：“回娘娘话，这是林公公，万岁爷钦点的御前副总管。”

    御前副总管？林公公？刘凝雪脸色一变，一双剪水双眸定定落在林杏身上，这就是宫里传的沸沸扬扬奴才，万岁爷瞧上的太监。

    在他脸上瞧了又瞧，眼里划过一丝轻蔑：“我当是谁生的这般清俊个模样，原来是林公公，怪不得外头人都说林公公生的好看呢，今儿这一瞧方知道真是个美人儿。”

    成贵心里咯噔一下，这刘凝雪年纪不大，之前说话做事儿倒极稳妥，侍郎大人一再相托，成贵也就暗里照顾了些，可没想到这丫头今儿一抽风直接就跟林杏对上了。

    成贵冷汗都冒出来了，瑞儿的例子可还在前头摆着呢，林杏是奴才，可这奴才是万岁爷心尖子上的人儿，谁碰谁倒霉。

    更何况，刘凝雪虽侍寝过两回，却没成真事儿，他在外头听得真真儿，万岁爷就跟她谈论诗词歌赋来着，这刘凝雪是京里有名儿才女。

    说起来，也真拿不准万岁爷的性子，万岁爷爱才惜才，又是这么个玉雕儿样儿的美人，在跟前儿谈诗论词，红袖添香，怎么末了就没成事呢。

    这也是让成贵忧心不已，万岁爷心里再惦记林杏，即便将来想通了，幸了林杏，林杏可生不出皇子来，这大齐国的皇嗣还得指望别人。

    而且，皇上如今过不去自己那一关，也不能总这么憋着不是，憋得日子长了可伤身，后宫嫔妃着了太后的暗招儿，大多有体寒之症，这几个新选进来的秀女，就成了成贵心里的救世主，尤其最看好刘凝雪，出身好，模样也好，性子也明白，瞧着是个能成气候的，却不想自己看走了眼，这位也是个蠢人，竟跟林杏过不去。

    林杏的性子成贵最清楚不过，别看面儿上嘻嘻哈哈，最是个睚眦必报的主儿，一点儿亏都不吃，跟万岁爷都敢招呼刀子，就甭提别人了，得罪了他，失宠那都是好的，这小子出个招儿就能整死刘凝雪。

    想到此，忙道：“万岁爷刚睡下，娘娘快些进去伺候吧。”

    刘凝雪瞥了林杏一眼，刚要往里走，忽听林杏呵呵笑了一声：“美人娘娘才是美人，小林子算的什么，瞧这一双玉手青葱似的，望一眼就叫人喜欢，奴才略通医术，不如奴才给美人娘娘瞧瞧脉吧。”说着，手伸过去在刘凝雪的手腕子上摸了一遍。

    刘凝雪大怒，何曾想过一个奴才敢跟自己动手动脚，一抽手指着他：“大胆的狗奴才，敢调戏后宫嫔妃，活腻了不成。”跟左右殿前的太监吩咐：“还不把这胆大包天的奴才拖出去。”

    刘凝雪话音一落，却见殿前的太监没一个动的，不禁不动，还都别开头当没瞧见，气得浑身发抖：“真是反了反了，今儿我就不信，没说理儿地儿了，我这就进去回了万岁爷给我做主。”

    话音刚落就听里头咳嗽了一声：“谁在外头吵吵呢？”

    听见皇上的话，刘凝雪狠狠瞪了林杏一眼，快步走了进去。

    成贵低声道：“刘美人是工部侍郎刘大人的爱女，林公公留些人情的好。”

    林杏笑了：“大总管这话说的，咱家这是帮美人娘娘呢，让她在万岁爷跟前好好露露脸，这么个美人儿，粉面含嗔，梨花带雨才美，说不准万岁爷见了，心一软就幸了，如此一来，皇嗣不就有着落了吗，总管大人也不用天天发愁了。”

    成贵：“刘美人不过年纪小，一时言语冒犯，林公公大人大量，今儿瞧在咱家这张老脸儿上抬抬手，咱家知林公公这个人情，如何？”

    两人正说着，忽听殿内传来一阵哭声，接着便是皇上的声儿：“小林子进来。”

    林杏冲成贵摆摆手：“大总管可听见了，刘美人这又哭又求的，在万岁爷跟前告奴才的状呢，这可不是咱家不抬手，是美人娘娘要奴才的小命呢奴才总得自保不是。”抬脚进去了。

    成贵叹了口气忙跟了进去。

    林杏进去的时候，帐子已经拢了起来，皇上大马金刀的坐在龙床上，刘美人跪在床边儿的脚踏上，一张桃花脸贴着皇上的大腿，正在那儿抹眼泪呢，瞧着可怜非常：“万岁爷给嫔妾做主，这狗奴才竟敢调戏嫔妾。”

    皇上皱眉看着林杏：“小林子你可听见了，有何话讲？”

    刘美人愣了愣，以她想，皇上即便瞧上太监，也不过是个无关紧要的玩意罢了，平常图个乐子，调戏嫔妃这样的大罪，按在头上，必然活不了，皇上的女人岂是太监能碰的，而且，听说这奴才前些日子失宠了，这忽然又回了御前，不定是使唤了什么手段，有这么个人在御前勾着万岁爷，他们这些嫔妃往哪儿摆，正赶上这奴才色胆包天，对自己下手，就借着这个机会闹了出来，想料理了这奴才，省的碍眼。

    不想万岁爷却没叫立即打死，听话音儿，反倒是让这奴才分辨，心里暗惊，莫非自己这一招棋走差了？

    不禁看向成贵，成贵这会儿低着头，一个眼色都没有，从刘凝雪那几句话说出来的时候，成贵就知道完了，林杏绝不会给自己树这么个敌人。

    林杏跪下磕头：“回万岁爷，奴才哪敢调戏美人娘娘，是瞧美人娘娘脸色不郁，仿佛积有内火，只怕要有症候，这才想着给娘娘瞧瞧脉，也好及早治疗，免得将来酿成大病，可就不好治了。”

    刘凝雪：“你胡说八道，你一个太监又不是太医，用得着你来瞧脉吗，刚你明明摸我的手来着。”

    林杏万分委屈的看着她：“娘娘误会了，奴才一个没根儿的太监，便有色胆，也不敢轻薄娘娘啊，这不上赶着找死吗。”

    刘凝雪毕竟年纪小，本来就瞧不上林杏这些奴才，如今给这奴才轻薄了不说，还这般强词夺理胡搅蛮缠，更气的头脑发晕：“你，你，刚成总管跟外头的奴才都瞧见了，你还敢如此抵赖。”

    林杏眨眨眼：“娘娘您真误会了，奴才的确是给您请脉来着，大总管也瞧着呢，是不是大总管？”

    成贵看了刘凝雪一眼，决定还是点拨点拨刘凝雪，也算仁至义尽：“娘娘，林公公虽是太监，却医术高明，太医院的孙大人也甘拜下风，且能望而知其病，既然林公公要给娘娘瞧脉，必是为了娘娘着想。”

    刘凝雪一呆，看看林杏，又看看成贵，忽的福灵心至，明白了过来，忙道：“万岁爷，是凝雪莽撞了，不知林公公精善医术，误会了林公公的好意，还请林公公莫怪罪凝雪，凝雪这儿给林公公赔不是了。”说着站起来福了个礼。

    林杏倒不避，只道：“娘娘积有内火，若不及早调理，只怕要成症候，若娘娘不介意，让奴才仔细给娘娘瞧瞧脉，吃上两剂药说不得就好了。”

    刘凝雪眼里的恼恨之意一闪而过，暗道这奴才还真是色胆包天，当着万岁爷还敢给自己瞧脉，正想找个借口推脱，不想皇上冷声道：“下去。”

    刘凝雪一愣，抬头见皇上冷冷看着自己，眼里毫无半分温存，只剩下厌烦，身子不禁抖了抖。

    成贵忙道：“美人娘娘请吧。”

    刘凝雪只得退了出去，到了殿外，转身对成贵微微躬身：“还请公公点拨一二。”

    成贵看了她一会儿：“咱家可不敢点拨娘娘，倒是有句话说，娘娘若想为难林公公，不若去瞧瞧瑞美人，咱家言尽于此，娘娘请自便。”说着转身进了寝殿。

    刚进去就听里头皇上冷声冷气儿的话：“小林子你还真行啊，朕还当你就喜欢清俊的小厮呢，闹半天，连朕的嫔妃也惦记上了，合着，朕这后宫佳丽都是给你选的不成。”

    成贵摸了摸鼻子，万岁爷这话都扔出来了，可见气着了。

    林杏本来还挺稀罕美人的，要是美人会看事儿，送自己点儿好处，再让自己吃两下豆腐，多往皇上被窝里送几回，也不叫事儿，可美人美则美矣，却非要跟自己过不去，就算是侍郎府的千金又如何，宫里的嫔妃谁家不是当官的，封疆大吏都不新鲜，在家再娇纵，心气儿再高，进了宫也得低头，奴才怎么了，奴才使个坏，就能把你娇纵的千金弄到泥水地里头去，心气再高管什么用，看不清形势，也得一辈子坐冷板凳。

    刘凝雪那几句话真捅到了她的腰眼儿上，林杏最烦别人拿皇上跟自己说事儿，本来也不是自己乐意的，即便自己真钻了皇上的被窝子，也轮不上刘凝雪冷嘲热讽的，都是钻皇上的被窝，谁笑话谁啊。

    更何况，自己可还没钻呢，刘凝雪这一上来就跟自己不对付，要是让她得了宠，有自己的好儿吗，有道是先下手为强，趁着如今皇上对这美人还没太上心，先除了这个后患，省的以后找自己的麻烦。

    不过，也真想摸摸那玉雕般的小手，真滑，正想着，听见皇上的话忙道：“万岁爷，奴才真没摸刘美人的手，是真想给她瞧脉来着。”这事儿死也不能承认。

    皇上瞪了他一眼：“在外头廊子上，瞧什么脉？”

    林杏正儿八经的道：“奴才好歹算个郎中，瞧见了病人哪还管在哪儿，别说廊子上就是茅□□才也得瞧瞧。”

    皇上忍不住嗤一声乐了：“小林子，你今儿跟朕说句实话，倒是喜欢男人还是女人？”

    林杏心说，这不废话吗，老娘当然喜欢美男了，可这宫里没有啊，只能先摸摸美人解馋了。

    这话自然不能说，见皇上一脸非要问出答案的表情，林杏：“回万岁爷，奴才听过一句话叫爱美之心人皆有之，奴才虽是身残的太监，却也是人，故此，奴才也喜欢美人，越美的越喜欢，不过，刚的确是给娘娘瞧脉。”

    皇上给他气乐了：“你这眼光倒是高，专挑着美人瞧病，怎么不见你主动给朕瞧瞧。”

    林杏心说，这不有病吗，这一个月老娘都在种韭菜，哪有空给你瞧脉，不过，既然皇上提出来了，瞧瞧就瞧瞧，怎么说，皇上也算颇有姿色，自己不吃亏。

    想着便凑了过去：“要不奴才现在给您瞧瞧……”说着一伸手按在皇上的手腕子上。

    皇上低头瞧了她一眼，见她一对眼睛滴溜溜转着，光华流转，趁着一张巴掌大的小脸，越发白净漂亮，忍不住伸手想摸摸，却忽想起她刚说身残的太监，忙又缩了回来，在心里叹了口气，这么漂亮的摸样儿，怎么就没投生个姑娘呢。

    见她在自己手腕子上来回摸了几下，倒不禁笑了一声：“怎么，小林子莫不是连朕的脉都寻不见了？”

    林杏咳嗽了一声：“那个，万岁爷赎罪，奴才久不诊脉，有些生疏了，回头多练练就好了。”别说，皇上的手腕子虽比不上刘美人的细腻滑润，手感也相当不错，又摸了两把才缩回来。

    今儿闹了一场，算是摸到了变态的底线，林杏的胆子更大了，拿准了皇上不会把自己怎么着，这豆腐不吃白不吃，这可是皇上的豆腐，错过这个村儿可没这个店了。

    皇上却也挺享受，虽说过不去自己那关，不能幸了小林子，可这么在一起倒也不错，不幸她，只把他搁在身边儿快快活活的不就得了，自己也不用这样百般纠结了，说到底，自己稀罕的就是这样的小林子，要她真变成后宫那些木呆呆的美人，还有什么意思。

    想通了，皇上的心情好了些，只不过一想起林杏直眉瞪眼盯着刘凝雪的眼神，仍有些酸的慌，瞅着旁边水晶托盘里的醒酒汤，便也不顺眼起来：“把这个拿出去，搁在这儿做什么。”

    成贵暗暗叹息，这一盏醒酒汤都看不得，就甭提人了，忙叫小太监进来拿了出去。

    林杏：“万岁爷刚吃了那么些酒，还是早些睡，明儿还得上早朝呢。”扶他躺下，拉了锦被搭在身上，见皇上看过来，裂开嘴笑了笑，露出一嘴小白牙。

    皇上忍不住笑了一声：“这里不用你伺候了，回去歇着吧，今儿在你那院子里瞧着那些韭菜倒喜人，明儿给朕尝尝你那个韭菜炒鸡蛋。”

    林兴心说贱皮子，那么多山珍海味不吃，非吃这个，嘴里应了一声，见皇上闭了眼，起来把帐子放下，看了边儿上两个小宫女一眼，琢磨这俩漂亮丫头，一个扶龙根，一个捧夜壶，真不知谁更有造化些。

    两个小宫女见他盯着自己看，联想刚刘美人那档子事儿，顿时脸色有些白，心说林公公不是瞧上自己了吧，美人娘娘都敢伸手了，她们这样的小宫女又算什么，听那些跟太监结了对食的大宫女说过，这些公公虽干不成真事儿，却最喜欢在炕上折腾人，不把人折腾的半死不活是不算完的。

    一想到此，吓得往后缩了缩。

    林杏倒乐了，伸手在两人脸上摸了一把：“好好伺候万岁爷。”抬脚走了。

    两个小宫女彼此看了看，终于松了口气。

    林杏出来的时候就见奉茶的小太监正要把刘美人那碗醒酒汤倒外头去，忙招了招手：“这个给咱家吧。”小太监虽不知林杏要醒酒汤做什么，却也不敢问，忙递了过来。

    林杏接过来端着走了。

    等他没影儿了，小太监才道：“大总管，您说林公公要这醒酒汤做什么？难不成自己吃？”

    成贵看了他一眼：“那醒酒汤寻常，倒是那个琉璃碗水晶盘是件难得物件儿。”

    小太监这才明白，闹半天，林公公是看上这套家伙什了。

    林杏的确是瞧上这盘子碗了，剔透不说做工也好，虽不是内造的却也值不少银子，丢出去不定便宜了谁呢，倒不如落自己手里，过两天暑热的时候，用这个装刨冰倒正好。

    拿着进了自己的小院，见已经收拾的妥帖干净，旺财忙跑过来：“晚饭奴才预备下了。”接他手里的东西。

    林杏递给他吩咐了一句：“你把这里的醒酒汤倒了，刷干净放到我屋里去。”自己进屋吃饭，开春菜就多了，见桌上的拌莴笋青嫩好看，多吃了几口，越发想起安然来了。

    这宫里的御厨比起安然的手艺可差远了，往年这时候安然都会去郊外亲自采嫩嫩的苜蓿芽，回来做苜蓿饼，淡淡的盐醋拌一盆野菠菜，自己也有任务，爬到她家院子里那颗老高的香椿树上，掐香椿的嫩根儿嫩叶，剁碎了炒鸡蛋，可比韭菜好吃多了。想着，不禁叹了口气，也不知那丫头到底在不在这儿。

    撤了桌子，旺财蹲着洗脚水进来，林杏不禁看了他一眼：“这春天还没出去呢，至于这么热吗？”

    旺财抹了把汗：“奴才见公公拿回来的那碗醒酒汤，闻着香，想着倒了可惜，就自己吃了，不想，就浑身冒汗，总觉着燥得慌。”

    林杏心里一动：“那碗呢你可刷了？”

    旺财忙道：“还没来得及呢，这就去。”

    林杏道先别刷了拿来我看看，旺财忙出去，不一会儿拿了碗进来，林杏凑近闻了闻放到一边儿，见旺财脸色潮红，汗滴答滴答的往下掉：“旺财想凉快吗？”

    旺财忙点头，林杏指了指院子里的接雨瓮：“去那瓮里泡一会儿就凉快了，快去啊，愣什么神呢。”

    旺财急忙跑出去，一下跳进了瓮里，被冷水一激，果然舒服了许多，林杏走出来围着他转了两圈：“旺财，今儿这个教训告诉你，不明来路的东西不能瞎吃知不知道？”

    见旺财点头，林杏从怀里掏出一丸左归丸来塞进他嘴里：“吃了这个再泡一会儿，估摸就差不多了。”

    旺财也不怕苦，啪嗒啪嗒把药丸子嚼着吞了，觉得舒坦了点儿，人也清明了许多：“公公是说那醒酒汤里加了什么东西？”

    林杏看了他一眼：“那醒酒汤可不是给你受用的，谁让你嘴馋来着，泡着吧。”转身进屋洗脚去了。

    泡着脚林杏还琢磨这醒酒汤里的药，加的很有水平啊，不是一种，而是几种，混合在一起，既有催。情的作用，又不易被人分辨出来，能调出这种药的人可不多。

    转过天一早起来，林杏在院子里打了套拳，只当健身了，刚打完张三就来了，后头还跟着个眼生的小太监，进来嘿嘿一笑：“奴才这儿恭喜副总管高升了，就知道林哥哥得东山再起，拿些等着瞧笑话说风凉话儿的，如今可都蔫了，心里头怕林哥哥寻他们麻烦呢。”

    林杏笑了：“我是这么小心眼儿人吗？”

    张三忙道：“我就跟他们说，林哥哥不是小心眼的，哪会跟他们这些小奴才计较啊。”

    林杏看了他一眼，这小子指定收了那些人的好处，才跑自己这儿探口风来了，倒也不以为意，这宫里本就如此，攀高踩低是人之常情，得宠的时候都往跟前凑，失了宠就连洒扫处刷马桶的都不如，这是人性，都计较，她计较的过来吗。

    看了后头的小太监一眼：“这小子瞧着眼生，新来的吗？”

    张三目光一闪：“不瞒林公公，这是奴才的一个远房亲戚，如今正在寒霜院当差。”

    林杏看了那小太监一眼：“寒霜院？听着可够凉快了，住的哪位娘娘？”

    小太监忙道：“常九给林总管请安了，奴才是伺候刘美人的。”

    林杏挑了挑眉，目光在他鼓囊囊的怀里扫了一眼：“哦，原来是美人娘娘跟前儿的人，那倒是造化了，守着那么个美人，好好伺候你主子不得了，来咱家这儿做什么？”

    常九也不避讳张三，直接从怀里掏出一沓银票来塞到林杏手里：“昨儿我们娘娘有眼无珠，得罪了公公，这是给公公赔礼的，公公千万拿着，要是推辞，奴才回去这条小命就没了。”说着泫然欲泣，可怜非常。

    林杏扫了两眼，一千两一张的银票，这一沓怎么也有七八张了，看来这工部侍郎还真是个肥官儿，而且，美人够下本的，估计是真怕了。

    林杏这话猜的不错，昨儿刘凝雪从乾清宫出来，想起成贵的话，忙问身边的嬷嬷：“可知有个瑞美人？”

    那嬷嬷哆嗦了一下忙道：“这好好的娘娘提她做什么，没得晦气，。”

    刘凝雪：“这么说的确有这个人了？”

    嬷嬷低声道：“这瑞美人是前几个月进宫的小宫女，不知怎么入了御前大总管的眼，要去了乾清宫，得了御前守夜的差事，一来二去的就成了事儿，封了瑞充衣，后来怀了龙胎，进成了美人，先头就住在乾西的廊院里头，后来因护卫龙胎不利，让万岁爷打入冷宫幽禁了。”

    刘凝雪愣了愣：“万岁爷并无皇子落生，这怀了胎的嫔妃自然金贵，即便落了胎只怕也不是她的责任，怎会罚的这般重？”

    嬷嬷左右看了看，小声道：“落了龙胎是小事儿，罚的这般重是因她得罪了林公公，宫里都说她是因得了林公公几分模样，才得的宠，她心里不忿，便恨上了林公公，后来借着落胎的事儿，非说是林公公叫人往她的炭盆子里头放了鸡血藤，这东西有活血的效用，才落了胎，在万岁爷跟前儿又哭又闹的告林公公的状。”

    刘凝雪心里一跳，这不跟自己今儿有些像吗，忙道：“干系龙胎想必万岁爷不会轻忽。”

    嬷嬷点头：“万岁爷自是要审问清楚，传了林公公过去问话，谁知人林公公精通药理，医术高明，说这鸡血藤若想落胎得煎着吃，还得跟别的药一起配伍才有用，这么放在炭盆子里烧，只是多冒点儿烟罢了，倒是瑞美人沐浴所用的玫瑰干花活血散瘀，赶上瑞美人初初坐胎，胎气不稳，这才没保住，万岁爷着令慎刑司严查，顺着这条线儿，杖毙了十好几个奴才，此事才消停了，瑞美人这么一闹，林公公一点儿事都没有，倒是她幽禁冷宫，这辈子算是完了。”

    见娘娘脸色煞白，忙道：“主子这是怎么了，敢是哪儿不好了吗？”

    刘凝雪一把抓住她：“今儿我做差了一件事儿……”说着把今天的事儿说了一遍。

    嬷嬷脸色也变了：“哎呦，我的主子，那位可是最不吃亏的性子，主子去惹那位做什么？”

    刘凝雪咬了咬唇：“我就是气不过，他一个奴才不守本分勾搭万岁爷，更何况，这奴才色胆包天，竟敢轻薄于我，故此，一怒之下才闹将起来，本想万岁爷会发落了他，不想……”

    嬷嬷叹了口气：“万岁爷哪舍得啊，主子进宫的日子短，不知这位的能耐，您别瞧他年纪不大，生的又清俊，却是最不能惹的，莫说主子您刚进宫，根基未稳，就是太后娘娘，上回打了她两板子，万岁爷一心疼，就在这乾清宫外的夹道上，把那俩嬷嬷打了个血肉横飞，一命呜呼，那血乎流烂的场面，奴才就瞧了一眼，便做了好几个月的噩梦，如今想起来心里还寒呢。”

    刘凝雪身子晃了晃：“照这么说，咱们岂不完了，今日我得罪了他，来日他定会报复。”

    嬷嬷想了想：“主子也别担心，依着奴才不若，娘娘服个软儿，听见说林公公最是贪财，娘娘舍些大血本，越性的送他些好处，想来这事儿便过去了。”

    刘凝雪暗暗咬牙，如今且便宜这腌货，以后等得了机会连今儿的仇一块报，这才派了能说会道的常九来乾清宫疏通。

    林杏自然不会拒绝，这银子都送上门了，不拿白不拿，至于刘美人儿，林杏可不会掉以轻心，年纪是不大，长得也美，只不过那颗心就难说了，笑了一声：“那咱家就谢美人娘娘的赏了，来，常公公过来坐，我这儿平日没什么人来，想找个说话儿的都难，正好今儿常公公来了，咱哥俩儿唠唠。”

    拉着常九坐葡萄架下，叫旺财送了两碗茶过来：“常公公喝茶。”

    常九低头一看，差点儿晕了，好家伙，这小龙团后宫的娘娘们想吃都吃不着，这位当待客的使唤。

    林杏笑眯眯的看着他：“常公公几岁进的宫？进宫几年了？之前在哪儿当差？家乡是哪儿的？”

    常九忙道：“奴才十二进的宫，进宫三年了，之前在司礼监打杂，后进了寒霜院伺候美人娘娘，家是南边儿的。”

    林杏道：“哎呦，这么说咱们还是老乡呢，咱家也是南边人，就是自打小出来的，都不记得家里的事儿了。”

    常九没想到林杏这么好说话，顿时高兴了起来：“奴才倒是记得一些，记得奴才家就在河边儿住儿，若是到了这时候，可有的玩了，折了柳条拴着地蚕，去河里钓鱼，一钓一个准儿，水边的野芹菜，屋前的灰灰菜，马兰头，用开水汆了麻油一拌，奴才一吃能吃半盆呢，后来发了水，活不下去，才进了宫。”

    林杏：“我也跟你一样，就是没你记得清楚，看来真是老乡了，往后常公公常来乾清宫走走，咱们也好说说话儿。”

    常九忙点头：“林公公不嫌奴才打扰就成。”瞅着来半天了，忙站起来：“娘娘哪儿还等着奴才回话儿呢，不好耽搁，奴才先回了。”

    林杏也不留，送他到院门口，状似无意的道：“昨儿瞧着美人娘娘，有些积火内盛之症，还是尽早寻太医瞧着吃些药的好，以免酿成大症候。”

    常九：“刚奴才出来的时候，娘娘正叫人去御药房请马太医呢。”

    林杏一挑眉：“马太医到底年轻儿了些，不如他师傅孙大人医术高，还是请孙大人更妥当些。”

    常九笑道：“听我们娘娘说，没进宫的时候，病过一场，就是马太医给瞧好的，马太医跟侍郎大人颇有些交情，是个靠得住的。”

    林杏点头：“这就好，那你先替咱家谢美人娘娘，回头得了闲，咱家再去给娘娘请安。”

    常九心满意足的走了。

    林杏暗道，又是马元之，这小子还真是阴魂不散啊，是想靠上个新宠飞黄腾达吗，或者想攀着刘凝雪，找机会报仇雪恨，这事儿只怕用屁，股想都能想明白，怪不得这么下本呢，连禁药都用上了，让这俩人得了意，自己还混个屁啊。

    正想着，就见那边儿顺子探头探脑的，皱了皱眉，琢磨这一个月没音儿，估摸那边儿也等急了。

    林杏倒十分好奇，那些人捏在手里的把柄到底是什么？

    顺子见她没回去，这才慢慢的蹭了过来，把一个荷包塞给林杏掉头就跑了，仿佛林杏是恶鬼一般。

    林杏一看手里的荷包愣了愣，怎么瞅着这么眼熟呢，见那边儿御前的小太监过来了，忙藏在袖子里。

    小太监是来传话的，成贵让林杏过去当差，自己这个副总管一上任，成贵倒轻闲了。

    林杏收拾了收拾去了南书房，天一暖和，万岁爷就挪到南书房来，批折子，召见大臣，兼或跟侍讲的翰林们论经文谈诗词。

    林杏进来的时候，瞧见杜庭拦击跟文志达，微有些意外，杜庭兰在这儿不新鲜，新科状元，才高八斗，皇上如此看重，入选翰林院也是早晚的事儿，随侍在南书房也顺理成章，倒是文志达，一个吊车尾的进士，能跟杜庭兰站在这儿，靠的绝对是他在状元楼那一番高谈阔论。

    从小太监手里接过茶，走进去把皇上御案上的茶换了，刚要退出去，忽听皇上道：“杜爱卿，文爱卿，可还记小林子？”

    林杏看向两人：“奴才给两位大人请安。”

    两人急忙躬身回礼。

    皇上却笑道：“朕听说小林子跟文爱卿还吵过架？”

    林杏心里一惊，莫非变态指的是回春堂那次，若连这个都查的一清二楚，那自己在宫外干的什么事儿，都甭想瞒过去了，这等于把自己敞开了晾在皇上眼皮子底下啊。

    皇上提起这个，是为了警告自己安分点儿，还是想借这件事儿，告诉杜文两人，自己的一行一动皇上都门清，想让这俩离自己远点儿，以免自己对杜庭兰起色心。

    文志达是个直溜肠子，说白了，就是没脑子，一听皇上提起这事儿立马就道：“回皇上话，是微臣不通药理，以为回春堂的大夫想讹微臣的银子，这才跟林公公吵了几句。”

    皇上看了林杏一眼：“朕可知道小林子是个不吃亏的，尤其嘴头子最是厉害，想必说了许多不中听的话。”

    文志达有些囧，半天方道：“林公公金玉良言骂醒了微臣，微臣方知自己愚钝。”

    皇上倒更为好奇：“小林子你倒是说了什么金玉良言？连朕的臣子都能骂醒。”

    林杏咳嗽了一声：“奴才就是胡说八道，得罪文大人之处，还望莫跟奴才计较。”

    杜庭兰却道：“林公公那日言道读熟人当圣贤文章，知孔孟之道，执君子之礼，的确是金玉良言……”

