    来袭的人族战部，似乎对抽冷子放冷箭情有独钟，除此之外，人数大概处于几十人的小队和几百人的大队之间，规模并不算大，

    　　以白莲的运输队规模，其实并不惧怕这样的对手，之所以被得手摧毁了一辆运输车，主要原因还是在白莲“急行军”的决定让队伍的警戒和防护程度降低了一个层级，以至于被对方一击得手。

    　　在运输队停下之后，那支前来骚扰的人族战部便迅速藏匿，逃得无影无踪，

    　　即便白莲派纪律督察带着侦查小队将四周所有隐蔽之处都搜查了一遍，也未能查出什么蛛丝马迹。

    　　白莲顿时感觉到了几分棘手。

    　　带着辎重的队伍，尤其是在本土地盘和野外无援的情况，最不怕的就是游击，

    　　只需稳扎稳打，前派斥候探路，后用人墙死守，一路和对方拼消耗，后继乏力的游击小队便会慢慢被拖垮，甚至会被运输队以逸待劳抓住机会给不断骚扰的游击队一个深刻的教训；

    　　但现在运输队可没有稳扎稳打的时间，烈阳战部可是一个族群的最高等级战部之一，尽管北芦洲人族的综合实力已经被妖族削弱到了一个不堪入目的地步，但毕竟瘦死的骆驼比马大，只要烈阳战部的合围之势形成，处于包围圈的运输队绝没有逃出生天的可能，

    　　所以现在运输队的当务之急，还是用最快的速度冲过烈阳战部的包围轨迹，在烈阳战部封锁战略要地之前逃到好酒城，

    　　所谓急行军，便是用最快的速度前进，哪怕斥候小队的移动速度比运输队的整体速度要快出不少，但基本也没有什么留给斥候小队的侦查时间，等斥候小队的侦查工作结束，估计运输队都已经扛着辎重赶到了；

    　　还有就是对辎重的防护，急行军的状态下，也基本没有什么防护一说了，如之前，那人族修士偷袭的一击，除了云凡外，连个反应过来的人都没有，干净利落地就被废了一辆运输车，若是放在平时，恐怕一位元婴暗中偷袭都未必能取得这样的战果。

    　　想到先前云凡那敏锐的感知，白莲不由朝正一脸若无其事的云凡望了一眼，暗暗嘀咕：

    　　犹豫了一下，白莲还是没有去询问云凡发现埋伏的原因，毕竟每个人都有自己的底牌，有机会时自然不妨请教，但绝不能大庭广众之下询问，尤其是在现在人人自危的情况……

    　　那种行为难免有点逼迫的意味，这位炼丹师又是一个脾气乖张的主，若是逼急了，原本愿意的恐怕也要变成不愿意了，还是谨慎对待些好。

    　　“运输小队结阵防御，纪律小队侦查四周，事务督察带着你的手下安营扎寨，准备休息。”

    　　急行军不过持续一日光景，天色渐晚，原打算连夜赶路的白莲放弃了一意孤行的打算，决定先让运输队休养生息，以免疲惫交加之下，运输队又被钻了空子。

    　　不久之后，道道炊烟袅袅升起，运输队开始轮番休息，身为领导者，几名督察都坚守岗位，防备突如其来的袭击，

    　　一些主要战力得到了优先休息的权力，为后半夜有可能出现的偷袭做预防准备，

    　　除此之外，还有一些特殊人物——特指云凡四人，

    　　由于这四人没有在运输队中担负任何职责，又拥有最大限度的行动自由，所以也随着这第一批休息的成员一同生火，做起饭来。

    　　“乾坤袋的保鲜效果没得说，可惜也扛不住这么天天打开，难免有些东西会腐坏了。”

    　　云凡从乾坤袋中丢出来一个已经有些腐烂的果子，叹了口气：

    　　“削几刀应该还能吃，咱们的食物存货不多了，食物又不好弄，这官道上也看不到什么果林，节省一点，到了好酒城，我们才有食物来源的补充。”

    　　孙蕊奇怪地望着云凡，又望了望周围那些正在大口吃肉的妖族士兵们，感觉有些疑惑：

    　　她的目光在周围的妖族运输队成员们扫视了一圈，脸色突然变得苍白。

    　　看到那些运输队成员手中，犹带着人族特征的肉类，

    　　看到一个妖族士兵一边哈哈大笑着，一边给带着人族特征的手掌刷油，

    　　看到另一个妖族士兵拿着一个被削去了四肢，犹在惨叫的人类架在架子上……

    　　这些妖族的日常食物来源，已不言而喻。

    　　“发什么愣呢？吃饭了！”

    　　突然，一个黑乎乎的东西咻地一下飞到了孙蕊身前，被她下意识接住，

    　　她往声音的来处望去，只见那少年面无表情地望着她说道：

    　　“你不会想让我们帮你加热食物吧？嗯，差点忘了，你还是个俘虏来着，下次生火的活也归你了，没意见吧？”

    　　“没……没有。”

    　　孙蕊应了声，见那少年转回头去，不再理她，便低下头，望着少年丢给她的食物发呆。

    　　这是一块肉干，似乎用盐腌制过，从纹路上看，难以分辨这块肉干的来源，不过联系四周那些妖族运输队正在大快朵颐的样子，令她不由对这块肉干有了不好的猜测。

    　　“这是一块狼肉，不是人肉，放心吧。”

    　　童姥悄悄凑到她身边，小声说道：

    　　“这是我在白狼一族的时候偷偷狩猎的几头落单的幼狼，那些幼狼尚未成妖，就像是人类未开智的婴儿一样……

    　　“话说，我看你虽然脑子蠢，行止却斯文得体，是大家族出来的人吧？”

    　　“……”

    　　得知手中的肉是正常的食物，孙蕊不由得松了一口气，这一路过来，她基本没能吃什么东西，早就有些饿了，如果这块肉来源于人类，她实在吃不下口，但这一路也没有什么花果充饥，长此以往她也不知道自己能坚持多久，如今这问题总算是解决了；

    　　至于被人说脑子蠢，孙蕊倒也没什么悲愤的情绪，毕竟身为俘虏自然有俘虏的自觉，有什么不满也只好藏在心里了。

    　　“我只是一个无名小卒罢了。”

    　　孙蕊谨慎地开口，没有暴露自己的底细。

