    公主踏进了机舱。她换了身完好长裙，脸和长发也收拾干净，整张脸透着种莹润光泽。与之形成鲜明对比，是她长裙上遍布斑斑血迹。

    她什么时候成了武林高手？甚至比月墨还要厉害？徒手就可以抵抗猎豹动力，把整个舱门扳下来？

    “你不听话。”她薄唇微抿，身姿款款走了进来。

    事已至此，苏弥也不装了，甚至不跟她废话，抬枪便是一阵猛射，枪枪瞄准她心脏！

    然而公主瘦弱身躯如同鬼魅般不可思议敏捷，前一秒，她还站舱门处；下一秒，苏弥只看到光影瞬间闪动，顷刻她已至苏弥面前。

    苏弥手腕传来剧痛，手枪瞬间脱手。而脖子上瞬间传来剧痛，双脚骤然离地！

    她定睛一看，公主微笑脸近咫尺，纤细手臂已擒住了她脖子，竟然轻而易举将她提了起来！

    苏弥呼吸瞬间艰难，她丝丝喘着，一脚猛踢向公主膝关节！然而公主反应得惊人，竟然单手抓住她小腿，五指一收！

    无法言喻剧痛从苏弥小腿传来！她甚至清晰听到自己腿骨裂开低低脆响！公主徒手就捏伤了她骨头！

    公主微微偏头，似乎欣赏着她脸上痛苦神情。声音却轻得像对情人低喃：“以后跟着我，不能再不听话了。”

    苏弥已疼得死去活来，呼吸又越来越艰难，晕眩和疼痛双重折磨着她，只令她又恐惧又绝望。公主手这才一松，苏弥身体滑落地上，她如溺水之鱼获得空气，大口大口喘气。

    “你身子构造虽然完美，可是太弱了。”公主她头顶，慢悠悠道，“这样你，如何承受我？”

    苏弥心中暗骂一声疯子，转身就往舱外爬！她知道公主惊人强大，可月墨还舱外，她还有一线希望！

    腿上疼痛令她一只左腿几乎无法用力，可她还是艰难努力爬着。这举动看公主眼里，大概十分有趣。因为她竟然没有立刻阻止苏弥微不足道逃亡，反而是低低笑出了声。

    “真是可爱……”她赞道，“好顽强姑娘，苏弥，我越来越喜欢你了。等我换了男人身体……”

    苏弥几乎是连滚带爬下了猎豹，抬头便看到月墨已从原地坐起，抬手擦了擦双眼。

    “月墨！救我！”她大吼一声。

    几米外月墨身子一僵，抬眸看过来，那双眼，却依然是暗沉而热烈。

    却这时，苏弥身子猛然一轻，腾空而起！后背一只柔软手，公主竟然又将她提了起来！

    “嗤”一声轻响，苏弥肩头一凉，低头一看，上衣竟然被公主撕碎，露出大半个雪白胸/口!下一秒，后背被人一推，她如同一个玩具，被丢向了月墨！

    月墨身手如电，长臂一捞接住了她。他目光几乎是不受控掠过她裸/露皮肤，呼吸骤然一重！

    “我要看你们交/合。”公主淡淡声音传来，“否则杀了你们两个。”

    苏弥本就体虚，这一番折腾，已是筋疲力。但她知道，孟熙琮很就会来。她只需要拖延时间，就多了几分希望。

    “你既然想要我，为什么要我跟他交/合？”苏弥问道。

    公主笑了笑，正要开口，却又似乎看到了什么，含笑停住。苏弥心中暗叫不妙。

    “苏弥……”抱着她男人，忽然重重叹息一声。她视线瞬间天旋地转，便被人放了地上。紧接着，一双粗糙大手下移，摸向她腰带，“啪”一声就扯成了两半。

    苏弥如何是他对手？夜色中，他眸色浑浊暗沉，抓紧她肩膀，朝着雪白纤细脖子，重重吻了上来。

    苏弥用全身力气挣扎，可完全是徒劳。他将她压得死死，无法动弹。她嘶哑着嗓子怒吼着让月墨醒醒。可她不知道，触手可及柔软白腻，只令欲/火焚身男人愈发沉沦。

    他几乎没有片刻停顿，一把扯下她长裤。

    女孩雪白身体，夜色中细瓷般幼滑无暇。这极大刺激了月墨视觉。

    “对不住！对不住！”他嘴里胡乱低喃着，嘴和手重重她身上游走。苏弥心直接沉到谷底——她觉得自己完了。

    而头顶多了一片阴影——那是公主站两人身后，静静看着。

    苏弥实无语——两军交战之际，公主心心向往，却是让手下男人强了她！她为什么有这么深执念？为什么要追求她认为完美女性躯体？

    转眼间，月墨已掏出自己巨大粗壮。仿佛一条红黑巨龙，他将它握手里。苏弥全身都发抖，她已经没有半点力气，眼睁睁看着他举动。她心彻底沉了下去，又后悔又绝望。

    然而月墨将它握着，套/弄着，重喘着，紧绷着，却始终没有进入苏弥。他火热眸子一直盯着苏弥，从她身体，到她脸。那因而浑浊视线后，仿佛有哀伤神色闪动。

    苏弥明白过来，这是月墨用后意志和抗争。她简直想大哭，可她连哭力气都没有。公主就身旁，两人随时就会死，可她以及顾不得了。她缓缓抬手，轻轻拍着他后背，不断小声安抚他：“没事、没事、冷静下来，你能做到……”

    渐渐，月墨动作，真慢了下来，气息也似乎开始平稳。

    “对不住！”他低喃一声，抬手摁住自己额头。

    “这就没意思了。”公主声音静静响起，透着些许薄怒。下一秒，苏弥眼前一花——武林盟主月墨高大沉重身躯，竟然如同小孩一样，被丢了出去。

    黯淡月光下，公主双眼显得格外澄澈动人，她居高临下盯着苏弥衣衫不整身躯，笑了。

    弯腰、俯身，她双手摁住苏弥身体，一低头，竟是要朝苏弥唇吻上来。

    苏弥只觉得全身一阵战栗发麻，眼前女人脸比自己还美。可那明月般皎洁眼眸中，分明闪动着势必得欲/念光。她下意识就偏头躲开公主吻，却看到一道黑影如同猛虎般，朝公主直扑过来！

    公主摁住苏弥手骤然一松，不得不直起身体迎向忽然袭来月墨！月色中，两人身影以极速度缠斗起来！那是苏弥肉眼根本无法分辨速度，依稀只能看到月墨动作大开大阖，而公主身姿敏捷凌厉！

    然而公主很占了上风！打斗中，不断听到肉/体遭受重击闷响，月墨低哼声音。终于，月墨胸口正中公主一记重拳，身子重重摔离苏弥不到一米地上，挣扎了几下，竟似很难再爬起来。

    公主清丽脸上，再无半点笑意。她低喝一声，双掌一抬，明明隔着十多米距离，却是向两人身上击来！

    说时迟那时，月墨仿佛用后力气，一个翻身，扑苏弥身上。

    沉重身躯重重压着她，仿佛遭受巨大撞击，他身体猛地一震，虎眸瞬间瞪大，嘴角赫然流下暗色液体。苏弥抱着他近乎瘫痪身躯，觉得自己简直就要疯了！

    就这时，银光一闪而逝。

    数道粗壮火线，犹如金黄色闪电束从天而降，瞬间劈亮昏暗夜色！

    那是雇佣兵猎豹机枪，跳跃之后第一瞬间，从天空直接扫射地上目标！

    苏弥被奄奄一息月墨搂得紧紧，抬眸只见枪林弹雨中，公主身影如同白色游龙，以极速度，躲过一轮又一轮扫射！

    “血鹰们！起飞！”她暴喝一声，自己却那如影随形机枪扫射中，几乎无所遁形！

    回答她，是远传震天巨响和火光！

    苏弥听懂了那些声音——孟熙琮怎么可能还给公主还击机会？太空堡垒和猎豹直接跳跃到近地面，第一时间就会从空中投弹击毁血鹰、扫射杀死军队，然后是迅速登陆，以迅雷不及掩耳之势，占领全境！

    果然，片刻后，只有几架被炸得只剩半边机身血鹰，摇摇晃晃升上天空，却很被天空火力击落！

    与血鹰一同遭受重创，是强大到诡异公主。

    已经登陆地面雇佣兵，从数个阴暗角落，用冲锋枪扫射偷袭公主得手。她瘦弱身子晃了晃，骤然倒地。立刻有雇佣兵从暗处冲出来，将她重伤躯体从地上拖起来。无数把枪对准了她，让她跪地上。

    有雇佣兵骂道：“靠！中了好几枪还没死，这女人真能挺。”

    “你们会付出代价……”公主长发披散挡着脸，声音却幽幽风中传来。

    雇佣兵听不懂她语言，低低骂了句什么，一枪托重重敲她后脑，她瞬间倒地上，生死难辨。

    几个雇佣兵走了过来，把月墨从苏弥身上拖起来。月墨被以同样姿势，拿枪架着跪苏弥身旁。雇佣兵们轻蔑目光下，月墨竟然艰难脱下自己长袍，丢苏弥身上，盖住她伤痕累累身体。然而这一个举动，令他又被雇佣兵们狠狠踢了几脚。

    然后，周围是长久安静。只有雇佣兵们轻碎脚步声，以及零散传来枪炮声。

    终于，一双埕亮黑色长靴，出现苏弥眼前地面。高大阴影瞬间覆盖住她头顶全部光线。

    “顽固女人……”他叹息一声，有力大手一把揽住她腰，将她提了起来。

    她闷哼一声，小腿疼痛骤然加剧。男人动作只微微一顿，单手熟练将她抱怀里，仿佛大人抱住瘦小孩童。

    苏弥差点落下泪来。她因为以为这里是曾经地球，所以拿核弹威胁他。她对祖国忠诚，却是对他背叛。然而他似乎知道她心思，说允许她这一次逃离。

    她是这个男人众多玩/物中一个，可到头来，还是要靠他来拯救；到头来，他怀抱，却是安全安心地方，安心得让她想要放弃硬撑，就此陷入昏睡。

    “谁干？”他低沉声音传来，眸色扫过她浑身遍布青紫吻痕。眉目硬朗脸庞，再无半点笑容。他视线偏移，落面前月墨身上,“他？”

    苏弥正疼得丝丝喘气，却被这简短质询，惊得瞬间无比清醒。

    “他没有把我怎么样……”她轻轻捏住他胸前衣襟，“大人，他可以为你所……”

    然而孟熙琮根本没听她话。两人凌乱衣着，身上荼靡气味，几乎说明了一切。

    他冷冷笑了，拔出腰间佩枪，对准月墨，“砰砰砰”便是数枪。重伤月墨连哼都没哼一声，直接扑倒地。一旁雇佣兵们，立刻将他尸体拖走。

    苏弥吃惊得说不出话来。

    而孟熙琮根本不管她震惊，他一把扯掉她身上属于其他男人衣服，接过旁人递过来干净军装，一骨碌将她包裹住，然后迈着大步走向停泊一旁猎豹。

    经过昏迷公主身旁时，他看都不看一眼，沉声下令：“带走！”

    作者有话要说：码完啦！！提前放出来！

    明天中午12点继续啊！！！周日本卷结束，关于这颗行星所有疑惑全部揭晓啊！！

    尼玛真是满血啊！！！写得精疲力啊！！！说话基本靠吼啊！！！

    拔毛啊留评啊！！！！！！

