    话落，柳梦熙不再多言，手持飞剑朝陷入封灵网内的杜炎攻去。

    后者翻手取出一张中品土遁符激发，下一瞬，其身形从原地消失，柳梦熙的飞剑顺势斩在了站在杜炎身旁的邓萱身上，后者噗的喷出了一大口鲜血，身子摔落在地。

    此时飞剑再次近前，在邓萱的脖颈上一划而过，直接取了其性命。

    另一边，洛清辞见到杜炎使用土遁符逃走，迅速放出神识查看四周，同时手拍储物袋取出一张上品金剑符扣于右手。

    少顷，她在前方二十丈外发现了杜炎的踪迹，于是迅速激发手中的符箓，扬手将其朝对方所在地面甩去。

    符箓于半空中形成一柄金色巨剑，接着以无可匹敌之势贯入了目标所在之地。

    下一瞬，一道惨叫从地下传出，众人手中的攻击纷纷一顿，侧目向声音来源之地看去。

    不多时，惨叫声渐歇，众人神识感应到地下的那道身影再未移动过，也没有任何气息传出，瞬间明白杜炎在方才那道符箓的攻击之下已经陨落了。

    除去杜炎之后，洛清辞将目光看向封灵网内神色惊恐的七人。

    四名练气九层的修士身上灵力已被封灵网吸收殆尽，只是勉强撑着不让自己跌倒在地，剩下的三名筑基中期修士情况稍好，不过也是脸色苍白。

    柳梦熙伸出右手，一指其中一位脸色惨白，身子微微颤抖的练气九层少年，开口道：

    “暂时留他一命，其余人全杀了。”

    未被指到的六人闻言皆面露绝望之色，其中一名尖嘴猴腮的青年将手中的飞剑直接对准被柳梦熙所指的少年脖颈斩去。

    “为何我们都要死，你却能留得一命，是不是你早就暗中背叛了我们，以此取得了柳梦熙的信任？

    我要杀了你，我们既然要死，你也不能例外。”

    被作为攻击目标的少年此时全身灵力枯竭，已无力躲过这道攻击，在飞剑近前之时，他缓缓闭上双眼，准备迎接死亡。

    过了一会，预料之中的疼痛并没有到来，反而感觉禁锢自身的黑网被撤去了。

    少年略觉惊讶的睁开双眼，发现攻击他的青年眉心出现了一个血洞，已是气绝身亡。

    不仅如此，其余五位同门此时也尽皆陨落，横七竖八的倒在地上。

    见此情形，少年颇有一种劫后余生之感，一时间在原地愣了许久。

    柳梦熙见此不耐烦道：

    “别以为装傻充愣就能躲过去，留你一命是要弄清楚一些事情。

    我且问你，杜炎先前所说的藏身之地是否有埋伏？”

    少年回过神来，见对方似乎不打算放过自己，哭丧着脸点了点头“是有埋伏，那处地方是杜师叔同王氏家族之人合谋设下陷阱，以此坑杀与他们作对的城主府同门的。

    柳师叔，您饶了我吧，我只是受杜师叔胁迫，不得不跟着他们一起投靠王氏家族，不然的话我就要和孙师叔他们一个下场了。

    先前围杀孙师叔他们七人的行动我虽然参与了，但并没有动手，只是在一旁看着。

    当时行动前我便和杜师叔说过不想参加，谁知杜师叔听了我的话当即变了脸色，厉声说道让我在自己的小命和参加围杀行动二者间做一个选择。

    我是没办法，我怕死，所以最终答应了此事。

    我只有练气九层修为，去了后他们也不在乎我具体在干什么，似乎只是想拉我下水，让我没有任何反悔的机会。”

    听到此处，柳梦熙罢了罢手“我可以不杀你，等出了秘境回到城主府后你自己去向陆城主请罪，能不能活下来便看城主的意思。”

    少年闻言感激道：“多谢柳师叔，沧闵回去之后便去向陆城主请罪。”

    想到那处埋伏之地，柳梦熙继续问道：

    “还有一个问题，你可知道杜炎和王氏家族之人合谋设下的埋伏之地是否设有阵法之类？”

    “没有阵法”少年肯定道：

    “一共有十名王氏家族之人埋伏在那里，他们仗着人多势众，自大的很，并未布下什么阵法。

    不过柳师叔和诸位前辈若是要过去，一定要小心，他们当中有一人是炼丹师，极擅用毒，孙师兄他们便是在打斗过程中不慎中了毒，失去了抵抗之力，被那些人虐杀的。”

    柳梦熙注意到了少年的用词，她重复道：“虐杀？”

    “嗯”少年点了点头“那位会使毒的修士名叫王天固，当时孙师兄一行七人中毒失去抵抗之力后，王天固阻止了其同族和杜师叔等人将其斩杀的动作。

    随后他从储物袋中取出各种奇奇怪怪的丹药硬逼着孙师叔他们七人服下去，随后便在一旁静观他们的反应。”

    说到此处，少年面上流露出了些许的不忍，只听他继续道：

    “服下药后，孙师叔七人浑身皮肤皆变成了赤色，随后七窍流血，想要挣扎着站起来却被那王天固手持飞剑斩断了手筋脚筋，脊椎骨也被打断，最终只能瘫在地上，忍受着一遍又一遍的折磨。

    随着时间延长，他们的皮肤寸寸皲裂了开来，最终一个个爆体而亡。

    当时爆散开来的血肉溅得到处都是，有几位同门忍受不了这种血腥场景惊呼出声，想要说些什么，却被王天固警告若他们敢有任何退出的念头，下场会同孙师叔几人一样。”

    “真是该死。”柳梦熙气得浑身发抖，周身威压控制不住的散出，她挥袖朝一旁空地打出了一道灵力，以此来暂时发泄自己再也抑制不住的怒火。

    少年伸手抹了抹额头的虚汗，小心翼翼道：

    “柳师叔还请息怒，别气坏了身子，有师叔和众位前辈在，孙师叔他们的仇一定可以报的。”

    此时不远处的冯飞羽琢磨道：

    “若要防备对方用毒，最好的办法便是做好周身防御，战斗之时将自己完完全全包裹起来，这样便有再多的毒也落不到自己身上。

    为了以防万一，最好是使用极品防御灵器或者符箓，这样战斗之时防御不容易被破，也能更安全一些。”

