    长安城九成的入学率震惊世人，诸子百家为之狂欢，纷纷歌颂这大唐文治的巅峰。

    然而在这狂欢的基础上，长安衙门却付出了极为沉重的代价，整个户曹的藩库几乎已经见底了，如今的长安城只能等待周围诸县的赋税到来救急。

    “什么，今年的京城各县竟然有一半在亏空！”墨顿看着周围诸县送来的财税，不由脸色难堪道，要知道京城诸县可都是上等县，根本不会出现这等现状。

    祖名君在一旁脸色难堪道：“周围诸县纷纷上表说效仿长安城，雇用清洁工打扫城池，整顿交通，种植绿化，不但花光了各县的财赋，反而向长安城上表请求拨款。”

    “这其中定然是儒家在捣鬼。”墨顿冷哼道。

    “剩下的一半县城虽然有剩余赋税，但是以各种理由推脱，迟迟送不来。”祖名君皱眉道。

    很显然这是儒家想要故意为难墨顿，故意吩咐京城各县拖延赋税，故意让长安城难堪。

    墨顿冷哼道：“朝廷一直推广国税和地税，那就拿长安城作为试点，日后各县的赋税改为每月一缴，各县和长安城以及朝廷按照一定的比例截留赋税，再胆敢私自挪用赋税，以渎职论处。”

    “目前也唯有此法，方可解燃眉之急。”祖名君无奈道，按月和按比例缴纳赋税，能够确保长安城的赋税稳定，方可确保长安城各项政策延续。”

    “还有，各县不是想要效仿长安城么？我要看他们到底把钱花到哪了？立即下发政令，长安城三个月后派出医署前去视察，评选出最卫生的县城，最优者奖励县财富五千贯，极差者罚财赋五千贯，并将此县县令风评定位下下等。”墨顿露出一丝冷笑道。

    和后世极为成熟的政体相比，这些县令的手段还很稚嫩，墨顿很轻易的找到他们的漏洞，更别说，墨顿更是他们直属长官，决定着他们的官途，他倒要看看有多少头铁的县令。

    “县官不现管，这些县令还真的是不知死活！”祖名君嘿嘿一笑，幸灾乐祸道。

    墨顿摇头道：“他们只是马前卒罢了，真正背后的还是儒家在捣鬼，巧妇难为无米之炊，这就是儒家的打算么？既然如此，那就别怪墨某不讲武德了。”

    “墨兄的意思是？”祖名君看向墨顿，顿时有种不详的预感。

    墨顿嘿嘿一笑道：“儒家害怕的从来不是墨家，而是法家，儒家不仁，那就别怪墨家不义了，既然如此，墨某就放出法家，传令下去，长安城成立法署，独立审理长安城案件，同时传令周边诸县，从此以后，长安城实行二审制，各县的案件审理之后，皆可以申请上诉到法署进行二审。”

    “这恐怕会捅破天吧！”祖名君浑身一震，不敢置信的看着墨顿，他没有想到墨顿竟然将长安令的司法权交给了法家，而且实行了二审制，如此一来，整个长安城周边各县皆受法家制约，大唐直接有一大片区域直接被法家控制，一直视法家为洪水猛兽的儒家又岂能坐得住。

    “这一次，想必韩夫子应该满意了。”墨顿露出一丝诡异的笑容道，长安城百家争鸣，各个百家要么学术精进，要么设立自己的奖项，而作为显学之一的百家，却原地踏步，一直被儒家死死地压制住，而墨家却给了法家一条新的道路，二审制度。

    当卫生县城评选和法署二审制度的公文下发到周边各县的时候，各县顿时炸锅了。

    一直以来，各县都有很独立的自主权，各个县令更是掌控了生杀予夺的大权，成为名副其实的土皇帝，反而如今非但官途给墨家子控制，就连司法权也被法署直接管辖，让县令的实权直接削弱大半，这让他们又岂能忍受。

    “法家乃是洪水猛兽，自古以来，法家尽出酷吏，墨家子主动放法家出来，就不怕反受其害。”蓝田县令勃然变色道。

    作为每一个儒家人士他们都对法家有着很深的戒备，自从独尊儒术之后，儒家就一直牢牢地压制住法家，他们可以容忍墨家崛起，却容不得法家有一丝可能翻身，想当年儒家的至暗时刻焚书坑儒正是法家当政之时。

    无论是出于对法家的恐惧，还是对法署剥夺司法权，各县的县令都难以容忍，纷纷向朝廷上书反对此策。

    而儒家同样震怒不已，墨家子这一次则是戳到了儒家的痛楚，谁也没有想到墨家子竟然如此胆大妄为，竟然把法家也放了出来。

    要知道法家一直都是儒家的后花园，又岂能别人染指，一时之间，整个朝廷群情激奋，纷纷上奏弹劾墨家子。

    长安衙门中，韩政用复杂的目光看着墨顿，他没有想到一个普普通通的学子竟然给法家带来了如此契机。

    想当初，他亲眼看见李世民赦免三百死囚，不禁对大唐法度心灰意冷，一心想要退隐，而当时墨家子却亲自登门邀请他加入墨家村。

    他并不看好所谓的墨家村，故意出了一道难题，让他律学甲等，并写出一片打动他的律文方可。

    而当初墨家子的一篇司法独立让他获得了律学甲等，也深深地打动了他，司法独立乃是他毕生的心愿，虽然这个愿望乃是一种奢望。

    然而在墨家村中，墨家给了法家足够的独立，让法家负责墨家村的一切争端，也算为法家保留了火种，虽然微弱但是始终不倒。

    而如今这个记名弟子更是给了他意外惊喜，竟然长安城在成立了法署，二审制度更是让法家司法独立进一步实现，原本微弱的火苗，顿时燃烧成熊熊的火把，也许下一次，法家将会笼罩整个大唐，重新显耀于世。

    “你可知道这样做的后果，你虽然是我的一个学生，但是你乃墨家子弟，并非是法家之人，没有必要为法家冒如此之险。”韩政有些哽咽道。

    作为法家领袖，韩政虽然一心为法家奉献，然而他从未要求墨家为法家牺牲，在他看来，墨顿成为长安令，最大的可能是让墨家发扬光大，不应为了法家而赌上前程。

    墨顿冷笑道：“韩夫子此言差矣，儒家独尊数百年，天下没有一个百家能够敌得过儒家，唯有百家同气连枝，方可让儒家投鼠忌器。”

    “你应该清楚，哪怕未来法家崛起，也不可能会偏向墨家。”韩政直言道，法家的特性就是公平，不可能偏向任何一方。

    墨顿傲然道：“墨家别无所求，就是所求一个公正，只要有一个公平公正的环境，墨家将不惧任何百家。”

    “老夫可以保证，日后法家必然竭尽全力保证墨家公平。”韩政郑重承诺道。

    韩政这才明白了墨顿的布局，百家目前的敌人都是儒家，至少目前百家目标是一致的。

    “儒家定然不甘心法家独立，将会疯狂的反扑，这个时候法家也就莫要藏着掖着了，我要法家竭尽全力的抵挡儒家反扑，为学生争取一点时间，做一些布局给儒家致命一击。”墨顿凝重道。

    韩政冷哼道：“放心，法家作为上古百家，还是有些底蕴的，否则老夫拿什么谈法家独立。”

    “好，这一次墨法联手，如果挡住了儒家反扑，法家将会有一丝希望，否则墨法将会同时沉沦。”墨顿破釜沉舟道。

    而此刻，长安城内阴云密布暗流涌动，很显然，墨家子设立法署彻底激怒了儒家，迎接墨法的将会是儒家铺天盖地的反击。

