
第280章　二哈胖达（求订阅，求推荐）　　“额.....那可鲁可鸭和二哈又是什么？”沐橙好奇的问道。　　“可鲁可鸭也是哈士奇，但是和普通的哈士奇有这天然之便。它不会拆家，不会乱叫。而且还会帮主人拆快递。但正常的哈士奇却截然相反。”唐银认真的说道。　　“额......那正常的哈士奇是怎么样的，有又为什么叫二哈？”叶修也有点好奇了，感觉唐银像在说玄幻小说一样。　　“知道我为什么会推荐雪橇三兄弟给蓝雨吗？”唐银却没有马上回答。　　“为什么？”三人一脸好奇的看着唐银。　　“因为它们雪橇三兄弟还有一个名字，叫做雪橇三傻。先说说哈士奇吧，正所谓：一哈顶三虎，三哈沉航母，五哈斗上帝，十哈创世纪，百哈毁灭银河系，千哈称霸宇宙第一！社会我哈哥，狗怂话还多。吵架没输过，打架没赢过。指令听不懂，拆家不用说，不会学狗叫就会呜呜呜。俗话说，狼若回头，必有缘由。不是报恩，便是报仇；二哈回头，日子到头。不是拆家，便是拆楼。”唐银说完和了一口水。　　“额......要不要这么夸张？”陈果看唐银说的这么顺，好像也意识到了事情的可怕，但还是想再挣扎一下。　　“夸张？那我和你详细讲讲，哈士奇，国家一级保护废物，小时候帅的不行，长大后就只剩不行。不养没乐趣，养了就生气，是一种适合别人家养的狗。帅气的长相和搞笑的行为，曾一度让它成为最受欢迎的狗。智商排名四十七位。”唐银说道。　　“就智商而言......还好吧......”沐橙好奇的说道。　　“听我说完，先是哈士奇第一个特点，又菜有爱玩。一天不挨揍，浑身都难受。是一只没有攻击性，却会让主人变的极具攻击性的狗。锅碗瓢盆整稀碎，它还一脸无所谓。大家从来不用正眼看对手，因为打不过。挑衅完了就逃走的那种狗。”唐银继续说道。　　“第二拆迁办主任。养狗看家，养它拆家。俗话说的好，二哈一笑，装修全套。作为有名的雪橇三傻之一，这货精力旺盛，如果多余的精力无处安放他就拆给你看，拆家快速，只需三步，拆床，拆桌，拆沙发。哈士奇完美的诠释了什么叫做：颜值有多高，内心就要多沙雕。具体有多二，要看主人有多六，反正养这种狗，狗和主人肯定要疯一个，不过大概率是两个一起疯。”唐银最后总结道。（以上大部分文案来着抖音的@萌宠百科。它讲宠物的方式十分有趣，推荐大家去看看！）　　“毕竟蓝雨以后是我们的对手，我是想借机会霍霍他们的，没想到.......”唐银无奈的摇了摇头。　　“那现在怎么办？”陈果也问道。　　“你都已经把它买回来了，哪怕它把你网吧拆了也要认啊。毕竟已经把它带回来了嘛。希望他的性格是克鲁克鸭一类的吧。”说着唐银抬起手，这一刻所有人的精神都绷紧了。而最后展现在大家眼前的是正面！　　“呼！”众人集体长舒了一口气。　　“好了，吧我们的新家人放出来吧，以后我们战队都放在二楼吧，在一楼多多少少会有一些麻烦，刚好我们吧小云母的房间也搬上去。”唐银说道。　　“确实，就像上次蓝河就直接进来云母的房间。”叶修赞同道。　　说着唐银就将小哈士奇放了出来，现在的这只哈士奇还真小，体型也就比小云母大一点点。不过比小云母怂多了。刚刚出来，就被好奇的小云母一猫爪按在了地上。　　不一会两只宠物就打闹在了一起，不过哪怕小云母是下短腿。但小云母依旧占据上风。这一下叶修他们终于相信唐银的话了，因为这哈士奇不但怂，而且被小云母从头打到尾，各种嗷呜声啊，呜呜呜的声音啊等等但就是没有狗的叫声.....还真是不会学狗叫就会呜呜呜。　　不过看情况，小云母把他压制的死死的啊。　　“厉害啊小云母，小银你说有小云母在，这只哈士奇会不会就不会拆家了？”陈果好奇的问道。　　唐银想到全明星自己扔硬币，然后运气通过小云母无意识的举动，达成唐银的目的这个情况来看，还真可能！　　“所以，小云母实际上是犬羊猫？”唐银一脸诡异表情的说道。　　“犬羊猫？这个称号好。我们小云母最厉害了。”沐橙抱起小云母亲了一口、　　而没有了小云母的压制，小哈士奇有跑起来了，在唐银他们脚下乱串。唐银也将它抱起来，在唐银怀里，它也一直乱动。　　“喵~”不知道是不是看道唐银抱别的宠物，在沐橙怀里的小云母不干，就想从沐橙的雄伟中挣脱出来，回到唐银身边。　　“小银，小云母好像吃醋了。”沐橙调侃道，说着将小云母递给了唐银。　　而小云母却爬道唐银唐银的肩膀上，对着下面的哈士奇叫了一声，哈士奇就不动了。　　“哇！小云母霸气啊！对了小银给这只新成员去一个名字吧。”叶修说道。　　“嗯......就叫胖达吧！和和熊猫的英文谐音。”唐银说到，毕竟都是全身黑白的嘛。　　唐银一边撸这胖达一边说道，别说，狗狗撸起来很舒服。话说自己现在也是有猫有狗的人了。不错不错！　　“喵~”云母看道唐银只撸胖达，叫了一声，用小脑袋蹭这唐银进脸颊。　　“你也是一个小妖精。”说着唐银放下胖达，让它去自己去玩。撸了路小云母。后也将它放下，让小云母去看这胖达。而唐银他们着开始把一楼小云母房间的东西搬都二楼。　　“对了，等等还要找时间请人，去我家靠近阳台的地方修一个独立的小阳台和房间吧。狗和猫不一样，狗有一个属于他们的小空间，这会让他们更有安全感。”唐银一遍帮东西一边想道。　　“对了胖达的牵引绳之类的你们买了吗？”唐银问道。　　“放心吧，都在哪里了。除了狗窝以外，其他需要的我们都买了。”陈果说道。　　唐银他们在搬东西，都潘达和小云母在和楼梯较劲，胖达还好，但小短腿的小云母这楼梯对它就很不友好了......　　——————————————　　今天的第四更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646497"  chaptername="第两百七十八章  二哈胖达（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
