    -

    “学士的想象力，真是天马行空啊……”萧峰强自镇定下来，干笑道：“哪有比赵王殿下还大的人物？”

    “如此，那只能劳烦尔等自行缴械了，”陈恪沉声道：“本官保证你们的安全。若是事后证明虚惊一场，自会向殿下赔罪！”

    “不可！”萧峰想也不想，便拒绝道：“这与开战有何不同？”

    “还是不一样的。”陈恪轻叹一声，悲悯道：“十几万辽国大军逼近，城中文武群情愤然，一致要求攻打驿馆，以绝心腹之患。萧大人如果问心无愧，当听我一言，暂且受些委屈，保全两千多人的性命。”

    “学士可知这样做的后果？南朝承担得起么？”进入宋境一来，萧峰一直小心翼翼，终于还是忍不住露出了辽人的嚣张本色。

    “那些事，也得活命以后再说。还是先顾眼下吧。”陈恪说着坐回椅子，端起茶盏道：“时间不多了，一炷香后我们便要攻打了。”

    “……”萧峰的额头沁出斗大的汗珠，一双醋钵大的拳头，紧握了又松开，松开了又握紧，半晌才嘶声道：“学士大才，当知道逼人就是逼自己的道理！”

    “什么意思？”陈恪目光一凝道。

    “没什么……”萧峰忍了又忍，终究还是忍住了道：“我可以做人质，还不能让大人放心么！”

    “让赵王殿下也过来。”陈恪轻呷香茗道。

    “你……”萧峰阴沉下脸道：“这不是我能做主的！”

    “那就回去问吧。”陈恪淡淡道：“还有半柱香……”

    “你这香也烧得太快了吧！”萧峰吐槽一句，拔腿就跑。

    陈恪轻叩着膝盖，望着萧峰的背影思索起来，这次辽国使团肯定大有问题，但今夜显然不是打破砂锅的时候。因此他决定，不要逼得他们太紧……反正越是深入大宋，这些辽人就越是如瓮中之鳖，从雄州到汴京还有半个月的路程，什么秘密探究不出来？何必急在这一时。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一炷香的时间没到，萧峰和耶律乙辛便站在了陈恪面前。

    这让陈恪更加好奇，但没有再试探，而是很客气的笑道：“听说二位王爷也没睡，同是深夜失眠人，不如把酒对月，畅谈一番如何？”

    耶律乙辛最担心被陈恪以俘虏待之，现在见他给面子，终于放下心道：“恭敬不如从命。”

    “请。”

    “请。”

    于是三人便入席，就着几样精致的小菜，小酌起来。

    陈恪先敬了杯酒，耶律乙辛便迫不及待的端起酒杯道：“陈学士，小王向你保证，我们此行绝对没有任何恶意，亦绝对不会招惹是非，还请多多包涵。”说着另一只手将一个袋子送到陈恪面前，笑道：“一点土特产，给令公子耍。”

    陈恪一扯袋口，便被珠光宝气晃到了眼，竟然是一袋龙眼大小，晶莹透彻、圆润巨大的珍珠！不禁轻唤一声道：“东珠？”

    “学士果然博学多识。”耶律乙辛赞一声，心里却如刀割一般。这种女真人进贡的至宝，每一颗都珍贵无比。大辽皇帝的皇冠上，镶嵌的便是东珠。

    虽然这一袋里的东珠，没有辽主脑袋上的那些大，但依然颗颗价值万金，这一袋子起码十万贯以上！

    陈恪是识货的，也很配合的露出了贪婪的神色，手上却将袋子推回去，假笑道：“无功不受禄，况乎此等厚礼！”

    “只求学士照应则个，而且是在不危害大宋的前提下。”耶律乙辛苦笑着又推回去道：“我们只希望能安安稳稳的完成这趟出使，就像从前无数次那样，若有任何不轨之举，我们的约定便作废，如何？”

    “……”陈恪想一想，举起酒杯与他碰一下道：“可以！”

    见他答应，耶律乙辛和萧峰都松了口气。三人一边吃酒一边说话，眼睛不时瞟向墙角的沙漏，只觉着今夜是如此漫长啊！

    煎熬中过去一个时辰，四更天时，吕公著走进来，一脸见了鬼的表情。

    “直说就行了，不必瞒着二位王爷。”陈恪微醺道。

    “唉，”吕公著道：“探子来报，说辽国大军在边境线上停下，再不往前进一步！”

    “再探。”陈恪吩咐一声，对两个辽国王爷道：“这耍的是什么名堂？”

    “学士也知道，”耶律乙辛尴尬道：“我家陛下就是这样个性，兴致来了能独骑闯密林，只手缚猛虎。半夜里巡逻个边境，也不算稀奇吧……”

    “真是风一样的男子……”陈恪笑呵呵道：“来，为贵国陛下的不羁干一杯！”

    “干！”耶律乙辛恨恨道，发的是去声。

    “干！”萧峰发的也是去声。

    一个时辰后，天光大亮，吕公著再次回禀道：“辽人已经撤军了……”因为预测失败，副使大人显得很低调。

    “看来是虚惊一场，”陈恪没理会他，朝两个喝得醉醺醺的辽国人抱拳道：“实在是抱歉，请王爷回去休息吧。”

    “好说好说。”耶律乙辛丝毫不为被冤枉、被折腾了一宿而生气，反而如蒙大赦道：“那我们便回去休息了。”

    “我送王爷。”陈恪起身道。

    “留步留步。”耶律乙辛和萧峰互相搀扶着与陈恪热情告别，任谁也看不出，他们刚度过剑拔弩张的一夜……

    回到东跨院正房中，两人不约而同松开对方，显然都是装醉。

    “昨晚到底是怎么回事！”耶律乙辛阴着脸道：“谁能调动皮室军！”

    “除了皇太叔还有谁……”萧峰是个直爽的汉子，冷笑道：“效果也是立竿见影，要不是陈恪在，昨晚我们肯定要被宋人剁了！”

    “这个老忘八！”耶律乙辛咬牙切齿道：“篡逆之心人人皆知，可惜唯独陛下不知，还把他当好人委以重任！”

    “昨夜的事情，应该能让那位意识到，随便离开国境的危险了吧，”萧峰叹口气道：“我们再去劝一下吧。”

    “嗯。”耶律乙辛点点头，但心里不抱多大希望，否则他也不会重金贿赂陈恪了。

    两人便穿过层层侍卫，来到最内里的小院中，便见一个身穿侍卫服色的络腮胡子，在那里虎虎生威的打拳。

    两人便屏息站在一旁，竟好似不敢打扰这侍卫。待其收功后才发现两人，他接过一名面敷金粉的侍女奉上的毛巾，一边擦汗一边笑道：“你们俩怎么了，眼红的像兔子似的。”

    两人这个火大啊，不禁暗骂道，你倒是睡得安稳，却不知我们操碎了心，吓破了胆，面上却无比恭谨道：“陛下，昨晚有情况。”

    那络腮胡子闻言皱眉道：“不是让你们唤我查刺么？怎么又忘了！”

    “这不是重点……”萧峰一脸黑线道：“昨晚皮室军突然南下，一直到了边境！”

    “然后呢？”络腮胡子这才着紧道。

    “然后又回去了。”耶律乙辛小声道。

    “回去了……”络腮胡子马上不那么紧张了，“那就好。”

    “陛下……”两人险些抓狂道：“哪能这么大意！”

    “叫我查刺。”络腮胡子正色道：“其实，我授权给皇太叔了，允许他在紧急状况时，可以调动皮室军。”

    “陛……你怎能如此轻率？”耶律乙辛郁闷道。

    “放心，皇太叔忠心耿耿，就像你们一样，”络腮胡子笑道：“对了，我今天想逛逛雄州城，你们安排一下……”

    “不行！”两人异口同声的黑着脸道：“哪都别想去！”想到本来是要劝他转回的，现在都没有开口的余地了，两人心里那个挫败啊。

    “你们敢抗命么？”络腮胡子怒道。

    “查刺，”一边的侍女却出声道：“你现在是侍卫，要听王爷的话。”她虽然脸上涂着厚厚的金粉，但仅听声音，便让人觉着，这定是个绝顶的美人。

    “呃……”络腮胡子见自己作茧自缚，这才愤愤的摆手道：“都滚吧！”

    “查刺。”和耶律乙辛对视一眼，萧峰大着胆子道：“你不能这样说话，不然会露馅的。”

    “你……”络腮胡子气鼓鼓的想了一会儿，竟一抱拳道：“说的对，二位王爷，我错了。”

    “折杀微臣。”耶律乙辛连忙道，却被萧峰一把拉住，生受了络腮胡子一礼道：“一棵大树，混入森林中最不引人瞩目，为了查刺的安全，从今天起，我们要把他当成个普通的侍卫。”

    “对，就是这样。”络腮胡子大点其头，似乎对这个游戏很有兴趣。

    “那好吧。”耶律乙辛点点头，朝那侍女抱拳，刚要开口。那侍女却朝他福了福，微笑道：“王爷，奴奴名唤纤云。”

    “呃。”听她自称奴奴，耶律乙辛的身子竟酥了一半，好在他天生是个伪装好手，倒也不虞被看出来，点点头道：“那我们回去了。”

    “送王爷……”这一男一女装模作样，弄得耶律乙辛受也不是，躲也不是，只好落荒而逃。

    ------------------------分割-----------------------

    这个段子却也不是瞎编乱造，《邵氏见闻录》等笔记上皆有记载。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

