    “烤羊肋，西域正宗秘制......福云楼新来的庖人，手艺绝伦，天上飞的，地上走的，客官能想到的菜式都能吃上......长途跋涉远来飞狐，不妨进来歇歇脚，喝口热茶啰.......”

    店家伙计站在酒楼门口，向着外面街道卖力吆喝，声音传去的二楼，卖唱的姑娘嗓音清脆，懂得声乐的雅客阖目点头，跟着嗓音轻敲着碗边。

    不远的另一桌，马淮四人围坐桌边，听着仆人传回的消息，四人嗤笑的对视一眼。

    “本以为传错了，还真带去青楼。”

    “......自以为聪明，一群宦官，无根之人，带他们去那种地方，不是嘲弄对方不能行人道之事？果然村中之人粗鄙不堪，见识浅薄。”

    做为城中经营布行的蔡家，蔡游在对面端起酒杯与旁边马淮碰了一下，杯口悬在嘴边，笑起来：“知道还说，此人聪明不假，可惜眼光短浅，不知宦官何物，县尊也不知劝说一番，闹出笑话是小，怕到时候闹出人命来，他两头都不是人。”

    “听回来的仆人说，好像也看到县尊一起进去的。”

    “嗯？”

    听到马淮说完，其余三人愣了愣，随后呵呵笑出来。

    “也是，也是。说起来，这县尊也算名门之后，曾祖父乃幽都县令、祖父赵珽乃卢龙节度使幽州从事、御史中丞，怎的到了他，越是往下了？”

    “说不得是买了的官儿，真想看看这两人如何应付那群宦官。”

    哈哈哈！

    说到趣处，四人哄笑一阵，似乎刚才的话勾起了好奇，席间沉寂了片刻，你看看我，我看看你，眼神互相示意了一番，便结伴下了楼，坐上各自的马车，一前一后驶往红楼所在的街坊。

    到了地方只得远远停靠，四人倒不进去，聚在一起挤在蔡游那辆马车车辇上，望着那边花枝招展揽客的妓子，以及背后的红楼。

    “这个时候，也该是发生什么事了吧？”

    “说不得里面早已发生，只是未必闹到外面，让人看笑话。但想来一群宦官可不是好惹的，都是一群常年伴在陛下身边的家奴，到了外面脾气岂会好？”马淮笑着附和了一句。

    “不用进去，咱们四个就在外面看看，也是挺好，犯不着进去凑这热闹，待出来，看他们脸色便知。”

    众人挤在车辇一番笑闹，偶尔说起朝廷来的使者，多少有些觉得奇怪，为铁矿一事，根本没有这个必要，雁门节度使排人来便可，何须朝廷遣人千里迢迢过来？

    ........

    红楼，琴音清丽，舞伎优美。

    洒开的红袖间，脚踝抖响铃铛，正中台子上，循着声乐而舞的身影看的赵弘均一双小眼一眨不眨，旁边枕着手肘的耿青，顶了顶他肩膀，笑着说了句：“这个是不卖身的。”

    更多的精力却是倾听附近一间房门，像是拉封箱的声音，呼哧呼哧传出，以及女子娇滴滴的低泣。

    “本县岂会不知？”胖县令收回视线，正了正脸色，呈出严肃的看了一眼那边门口站去一排的宦官，“你在此处守着，本县先回那边雅间。”

    “等会儿卑职忘记给县尊美言两句。”

    走出几步的背影又调头回来，干咳两声：“让大总管独自留在此间，有些不妥，本县还是尽一番地主之谊。”

    “那县尊留下，卑职先过去喝口酒水。”

    耿青笑嘻嘻拱了拱手，惹得赵弘均拿手指他，好半天说不出一个字来，就在耿青转身离开，房里的低泣停歇，窸窸窣窣的声响里，门扇吱嘎一声打开，周围小宦官见礼时，顾问福随意的挥了挥手，“退下。”

    整着领子，满面红光的出来，叫上耿青跟上，负着手走在前面，看着下方寻欢作乐的商贾，倒也不在意了。

    “咱家做了回男人，终才明白此间乐。”

    “只要大总管想，往后何时都能做回堂堂一个汉子。”耿青越发觉得自己想一个弄臣，不过这样也好，自己无势，就要学会变通去借势，再来培养自己的底蕴，哪有硬声硬气，说两句冠冕堂皇的话将旁人折服的？

    就算志同道合之人，也需要接触，让别人信任才行。

    说了几句恭维的话，回到春旭阁，之前如履薄冰的话自然都没有了，席间觥筹交错，说说笑笑热闹紧，就连不爱说笑的九玉，也多喝了几杯，面红耳赤的模样倒是像个小娇娘，拉着安敬思说一些武艺上的话。

    宴席持续了许久，方才吃罢，顾问福喝了不少，出门的时候不让小宦官扶他，颇为亲热的拉着耿青的手一起下楼，低声轻语在他耳旁道：

    “那县尉之事便就此过去，往后不会有人追究，就算是有，递到朝中的折子，咱家都挺你揽下来，再将告状之人罗列些罪名，惩治下狱。”

    “卑职不过一介小吏，上面节度使，又岂会在意，大总管多虑了。”

    “哈哈.....那些个节度使，你可莫要小瞧，私心重着呢，咱家出这趟门，就是奔着他们去的，云州那边有些乱，这边挨得近，你们要多留心眼，若是遇上兵事，干脆就到长安来。”

    “谢大总管提醒。”

    两人走在后面嘀嘀咕咕说着话，亲昵的模样倒是让那些小宦官惊讶，阿耶的脾性，他们又不是不知，武艺高强，性格古怪，怎的就吃这黑面青年一套。

    此时，外面守着的四人，算上家仆也有十来人，站在距离红楼七八丈眺望的身影见到里面动静，赶紧跑回来。

    “主家，他们出来了。”

    正拿了车中酒壶端酒的四人停下动作，齐齐望去青楼那边，一行人走出，寻着耿青和那县令的身影时，却见到着绯色圆领袍衫的宦官跟耿青说笑出来，满面红光，好的就像要去拜把子似得。

    一时间，酒水满出杯口，洒的手上、袍摆全是水渍。

    “这......怎么......可能.......”“那耿青到底用了什么法子，把这些宦官哄这般高兴？”

    “难道真让他们尝了女人？”

    四人远远看着那头，耿青亲手搀着那宦官上了马车，车身驶离时，对方掀开帘子还不忘对他挥手，简直亲密无间。

    长长的队伍与一群小宦官跟随马车离开，站在那边拱手的耿青笑吟吟的垂下手，似乎早就知晓有视线窥视，偏过脸来，朝那四人笑了笑，请了县令上车后，便径直走了过去。

    “四位是准备到红楼玩乐？还是到这里看热闹？”

    这边，马淮等人倒也想说话，可看到对方笑的像头狐狸，害怕失口说错，被对方揪着话头不放，干脆默契的闭上嘴。

    ‘不说话就没事了？’耿青哪里不清楚这些人的算盘，隔老远杵这里，又不进去，只在外面待着，无非是听到风声赶过来的。

    想着，他颇有礼数的朝四人拱了拱手：“来此处干什么也无妨，乃是诸位自由，但大总管千里迢迢过来，四位连问候都没有，岂不是显得飞狐县没有礼数？正好大总管明日将要起程离开，总得有些表示，诸位觉得如何？”

    “是，是，耿兄弟说的不错，确实要备些礼物。”

    马淮想要说话，被一旁蔡游拉了拉衣袖摇头示意他别乱说话，抿着嘴看着面前一脸微笑的青年，出了口粗气，将脸撇了开。

    “既然诸位同意，那明日一早将礼品先到下官那间铁匠铺，写好礼单，我一并交给大总管，告辞！”

    说完，耿青拱了拱手，随后转身甩手，负去背后，走去等候的马车，吩咐大春离开，越过四人时，揭开车帘不忘叮嘱一句。

    “可记得守时。”

    车帘放下，便与骑马的安敬思一起汇入前方街坊。

    待人一走，马淮站了起来，一把将酒壶摔去地上，扇了自己一耳光，爬上自家马车，掀开帘子朝愣神的另外三人大吼。

    “往后我若是再凑这种热闹，我便不姓马！”

    ........

    马车穿行集市，缓缓停在铁匠铺前，叮嘱了大春将县尊送回衙门后，叫了安敬思下马一起进来，刚一进屋，耿青拿脚揣去后者小腿。

    “他叫你去长安，你怎的不去，就没见过这么没出息的......嘶......你小腿绑了什么。”

    耿青抱着脚，来回蹦跳，疼的眼泪都快流出来了。

