
　　林毅摇了摇头，道，“想太多了，刚刚咱们寻找了一番，可曾看到献王走的路？也没有找到石门机关之类的东西，所以不要着急，先把这里的搞明白再说。”

　　胖子打量着石棺中的死尸，疑惑的问道，“你们说，这石棺中的尸体被挖去了眼睛，那窨子棺中的女尸，又是怎么死的呢？”

　　胖子话音刚刚落下，在众人的身后，突然传出来一个幽幽邪魅的女人声音。

　　“菜无心能活，人无心能活么？”

　　这个声音，格外的优美动听，让人闻之便想为之倾心。

　　众人扭过头去，就在窨子棺上，倚着一个漂亮的女人，女人一颦一笑，一举一动，都让人心神荡漾，春心萌动。

　　她穿着献国古时特有的宫装，本来将身体包括的严严实实，而此刻，却从中间被撕开了，胸前半抹白肉，让人？流连忘返。

　　她一双充满魅惑性的眸子，望着众人，似笑非笑，透着一抹风尘，半分青色，七分醉意。

　　孔雀仅仅看了一眼，便已经被深深的吸引了。

　　她本身长得就不太漂亮，很向往那种城里人的肤白貌美，如今看到这个女人，眼神中充满了羡慕。

　　“老林……老胡……这女人好漂亮……”

　　胖子目不转睛的盯着这个女人，不停的吞咽口水。

　　就连老胡的一双眼睛，都情不自禁的盯着她看。

　　太漂亮了。

　　漂亮的不像人。

　　雪莉杨还算清醒，只是她的一双眸子望着她，心中面竟然提不起丝毫的戒备之心。

　　她明明知道，面前这个女人是不干净的东西，可还是忍不住想看一看，亲近/亲近。

　　林毅眸子闪过一抹紫光，将女人看了个通透。

　　在女人衣服的下面，是一副近乎完美的躯体，可就是这么完美的躯体，在心脏的部位，却是个窟窿。

　　这个女人，不对，准确的说是女尸，没有了心。

　　“这位公子，菜无心能活，人无心能活么？”

　　女尸目光柔和又疑惑的望着林毅问道。

　　“当然不能活。”

　　林毅道。

　　“那……公子，你能把自己的心给我么？我感觉自己的胸口，空荡荡的，好像缺了些东西。”

　　说着，女尸莲步轻移，不急不缓的向着林毅走去。

　　在她抬脚之间，裙摆晃动，两条细长白皙的双腿，在众人的面前晃动，从脚丫到大腿，笔直无比，没有一丝的缺陷。ŴŴŴ.23sk.com

　　林毅淡淡的笑道，“如果你有能耐的话，可以自己来拿。”

　　眨眼的功夫，女尸已经来到林毅的面前，一只腿高高的抬起来，贴在林毅的腰上，继续缓缓的落下。

　　然后她的十根纤纤玉指，摁在林毅腹部，自下而上，轻抚着，划到林毅的胸口。

　　“那小女子，多谢公子了。”

　　下一刻。

　　在那十根纤纤玉指上，生出锋利无比的青紫色的指甲，轻易的刺破了林毅胸前的衣服，在触碰到林毅胸口的肌肤时，突然就感觉到一道电流，从林毅的体内传出，沿着她的指尖，顷刻间，流遍她的全身。

　　刺啦一声！

　　那青紫色的手指甲便被击散，女尸白皙的手指，一点点的溃烂，手臂布满了一条条恐怖的血丝，她的身上，也冒起了一道道白烟。

　　原本艳丽如新的衣服，此刻也破旧不堪，她绝色的容貌，多出了几道皱纹，显得苍老了许多。

　　“区区邪祟，也敢在林爷面前作怪！既然没心了，就乖乖去死好了。”

　　林毅瞪了女尸一眼，一掌击出，这一掌隐隐夹杂着雷电之声，毫不留情的插在了她胸口心脏的位置。

　　他掌心的阳五雷，那一刻，在她的身体里炸开！

　　雷法本身就是万般邪祟的克星，更别说他所修习的阳五雷了。

　　哪怕刚刚入门，对付邪祟，已经颇具威力了。

　　女尸就好像受到雷霆电击似得，浑身颤栗，不停的抽搐着，容颜也快速的枯败，衣服也因为被雷法破了术，而消散在空气中。

　　一会儿的功夫不到，女尸便恢复了本来的应该有的模样。

　　干枯的尸身，已经缩水的不成样子，头发也窸窸窣窣的掉落一地，双眼黯然无光，片刻后凹陷下去，彻底萎缩。

　　随着林毅手臂一挥，他的手臂，便从那一具女尸体内抽出来，而女尸则重重的摔在地上。

　　女尸被林毅解决，老胡等人也恢复过来。

　　觉察到刚刚那一幕，他们就感觉心神受到控制似得，一点反抗的想法都没有。

　　他们心里无一不觉得后怕。

　　这种事情，太邪异了。

　　怕是真的被女尸掏走了心，他们还为之乐此不疲，觉得是一件幸福的事情，甘心的为她赴死。

　　胖子瞅了瞅孔雀，又望着林毅询问道，“老林，这他娘的是啥情况啊”

　　林毅摇了摇头，道，“我也不太清楚，不过，已经解决了。”

　　关于三世尸的说法，林毅了解的不多。

　　被挖去心脏的女尸，为什么会出现这种情况，林毅还真说不好。

　　老胡瞄了一眼，石棺中被挖去双眼的古尸，道，“那具女尸既然变成了大粽子，那这具男尸呢？”

　　林毅仔细的观察了下男尸，道，“男尸只是正常的尸体，并没有诈尸的迹象。”

　　女尸虽然诈尸了，但是男尸基本上跟普通的死尸没有什么差别，所以他百分百能够断定，它不会诈尸。

　　雪莉杨望着青铜古棺，语气严肃的说道，“老林，这铜椁还要打开么？”

　　林毅耸了耸肩，无所谓的说道，“打开，当然要打开了！说不准开启后，还会发现冥界和天界的秘密，就在里面！”

　　三世尸存在于人界，影骨存在于冥界，而献王的肉身存在于天界。

　　若真的有机关，多半是在棺椁之上。

　　老胡惊疑不定的问道，“老林，你说，窨子棺中的古尸被挖去了心脏，石棺中的古尸被挖去双眼，那么这铜椁中的古尸，又是失去了什么呢？”

　　胖子早已经走到了青铜椁前，道，“别管是失去了什么，咱们打开看看不就知道了么？赶紧来吧，老胡，把这些锁链给卸下来！”

　　青铜椁被漆黑的铜环，悬在了空中，想要开棺，势必要将其从放在地面上才行。

　　孔雀望着青绿色的铜椁，心中害怕的很，咽了咽口水，道，“我觉得咱们，还是四处寻找寻找机关什么的吧，这铜椁这么大，说不定里面会蹦出来一个超大的大粽子……”

　　胖子无语的说道，“呸呸呸，别瞎说。童言无忌，童言无忌啊。”

　　两人话音未落。

　　只听得咔嚓一声！

　　悬着铜椁的铜环，竟然莫名其妙的崩开了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第279章：菜无心能活，人无心能活免费阅读。https://xs.23sk.com 