    韩溪泠深情的看着帝北宸，眼中尽是期盼之色。

    那种深情，宛若飞蛾扑火，只要帝北宸一个肯定的回答，她便愿意放下一切跟在他的身边。

    帝北宸低下头凝睇着那双如水的双眸，终于点了点头。

    瞧见这一幕，韩溪泠的脸上顿时浮现了欣喜的笑容。

    “北宸，我就知道你的心里一定是有我的位置的!”

    韩溪泠心中的喜悦几乎快要溢出来，目光不由得看向了百里红妆所在的位置，那表情分明是在告诉百里红妆：你输了!

    百里红妆怔怔的站在原地，看着那和韩溪泠相拥的帝北宸，她张了张嘴，却觉得有一只无形的大手掐住了她的脖子一般，让她一句话也说不出来。

    心，顿时空空的。

    比起那种压抑的心痛，这种空荡的感觉却更是让人无法忍受。

    百里红妆只觉得自己一直以来坚定的信念在这一刻彻底崩溃了，原来北宸对她并没有那么真心，只是她一直都太过自信罢了。

    她不知道是北宸一直在她的面前佯装的太好，还是她太容易相信别人，所以自己才会陷入这种无奈的境地。

    百里红妆收回了目光，不再看向那两人，因为多看一眼都会让她觉得窒息。

    她的身体缓缓滑落至地面，她不禁伸出双手抱住了自己，因为她感觉自己身上一阵冰冷，这种冰冷是打从心底里蔓延出来的，根本就无法焐热。

    从和帝北宸初识到后来的种种相处，所有的情景都在她的眼前浮现，眼睛里不知不觉已经泛起了雾气，泪水不受控制的流淌下来，浸湿了衣袖。

    “为什么?”

    “为什么!”

    这个念头不断的在百里红妆心中浮现着，地面冰凉，却抵不过她心中的寒意。

    从今往后，她该如何面对帝北宸?她又该如何向爹娘他们开口?

    然而，就在这时，百里红妆的目光陡然一凝。

    “不，不会的!”

    百里红妆那双迷蒙的双眼渐渐浮现了一抹坚定之色，“北宸不会这么对我的，我的判断绝对不会错!”

    她清楚的记得，当初北宸虽然顾念韩溪泠以前对他的帮助，但是当自己站在韩溪泠的对立面时，北宸向来都是坚定的站在自己这一边。

    由始至终，他都不曾表现出对韩溪泠的喜欢。

    如果北宸真的喜欢韩溪泠，那么他大可以直接和韩溪泠在一起，又何必要如此麻烦?

    百里红妆渐渐清醒了过来，脑子里所浮现的都是当初帝北宸护着自己的一幕幕。

    由始至终，在她和韩溪泠之间，帝北宸一直选择的都是她。

    北宸绝对不可能对韩溪泠有私情，他对自己一往情深，又岂会做出这样的事情来?

    百里红妆擦干了眼角的泪水，缓缓从地面上站了起来，直接推开了屏风看着眼前的两人。

    帝北宸见到百里红妆之后脸上迅速涌现了一抹慌张之色，“娘子……娘子你听我解释!”

    “不用了，我根本不需要你的解释!”百里红妆语声冰冷，“因为你根本就不是北宸!”

