    在我感受到灵傀逐步逼近的气息之后，我着实是吃惊不小，因为一段时间不见，这个灵傀的气息明显比上次见到时要强太多了。

    如果衍生灵也有等级之分的话，那以前的灵傀可以说是二星中期初段，而现在少说也达到了中段的境界。

    可以说此时的灵傀是真正拥有着碾压一般的力量，我们在座的五队选手就算一起上，在他眼前也顶多是一群个头大点的蚂蚁，要想全部解决也就是时间的问题罢了。

    “这个灵傀怎么好端端的跑过来了，他难道就不怕李寻和亚历山大吗？”

    感受着迅速接近的灵傀，我不禁皱起了眉头，这个灵傀怎么就这么与众不同，他难道一点都不怕死的吗？

    此时，李寻和亚历山大就在不远处的空中默默观战。

    这两尊大佬留在这里的原因，可能是想等到战斗结束之后将所有遭受淘汰的选手一股脑带走，也可能是有想帮助我们吓走那些衍生灵的个人因素在里面。

    不论是那种原因，此时他们的强大气息都实打实的外放着，这也使得刚才所有衍生灵都被吓跑了。

    而这个灵傀是唯一一个敢主动接近的衍生灵。

    “莫非是一心寻死？还是说已经丧失理智了？”

    我微微皱眉，这个灵傀确实曾经有过寻死的念头，但这件事我们无法判断真伪，也许只是灵傀设下的一个陷阱。

    所以此时的灵傀，充满着不确定性，但显然我们不能将命运交给一个衍生灵。

    留给我思考的时间不多，因为灵傀的气息距离我们已经仅有三千多米了，以他的速度最多十秒钟就会赶到，所以我现在必须得做出一个选择。

    “撤还是不撤？”

    我看了一眼前面气息萎靡的杰克逊，心里顿时纠结了起来，因为眼下实在是一个将杰克逊干掉并彻底解决掉坚国队的大好时机。

    但后方灵傀又在不断接近，看他那气势惊人的模样，估计他一个人就能把我们给轻松团灭了，所以还停留在此地实非聪明之举。

    杰克逊可以日后找机会再解决，但如果让灵傀给团灭了，我们就真的没地方去哭了，我可不能因为一时冲动葬送了华国队。

    想到这里，我咬了咬牙，当机立断地道：“我们走！所有人立刻撤退！”

    在听到我的声音之后，华国队和罗刹队的选手皆是将目光看向了我，在犹豫了片刻之后他们还是选择了撤离。

    此时，我在两队选手心目中的威望，居然已经不知不觉超过两位队长了，以至于他们本能的会选择听从我的命令。

    我们的撤离很顺利，因为灵傀的出现不仅对我们是巨大的威胁，对坚国方的三队选手也一样。

    事实上在见到我们准备撤离之后，他们当中不少选手甚至还松了一口气，因为以杰克逊已经被打成死狗的情况来看，再打下去他们反而会陷入极端不利的境地。

    所以我们得以顺利撤离，不过在临走之前，我释放了一股精神力，与此同时我的声音在坚国方三队所有选手的脑海中响彻而起。

    “杰克逊你放心，今天这事不算完，你和你队友最好祈祷不要让我们发现，不然我会亲手送你们回家。”

    在极其嚣张的留下了这句话后，我们华国队的选手迅速朝着尼弥城的方向飞去，毕竟那里已经算是我们的大本营了，相对于其他城市更加安全。

    “法克！”

    望着我们离去的背影，气息萎靡地杰克逊不禁怒骂了一声，他还从来没有让人当众如此羞辱过，当下他便是大吼道：“叶炎，你给我等着！”

    不过此时我们早就已经跑的没影了，所以我自然是听不到杰克逊这犹如丧家之犬一般的犬吠。

    而在发泄了心中的怒气之后，杰克逊也心知不能再待下去了了，当下便是大喊道：“撤退！”

    在杰克逊话音落下之后，坚国方的选手顿时朝着与我们完全不同的方向落荒而逃，不过在他们前面，樱花国和印国队的选手早就先他们一步跑了。

    由于杰克逊落败的缘故，他的威望也在严重下滑，特别是在本就不是一队的樱花队和印国队选手眼中，此时的杰克逊身上明显有个不靠谱的标签。

    这场战斗的结果，显然已经严重影响到了樱花队和印国队的想法，以后是否还会帮助坚国队对付难缠的华国队，他们也得好生考虑一番了。

    “该死的。”

    意识到这一点之后，杰克逊心里顿时怒骂了起来，对我的恨意也已经上升了极点，他现在心里只有一个念头，那就是想尽一切办法突破到二星中期，然后将我干掉！

    杰克逊脸色阴沉地道：“看来，这回得动用那个东西了...”

    在华国方和坚国方的选手分道扬镳之后，造成我们不得已临时中止战斗的罪魁祸首灵傀，也终于赶到了战斗现场。

    当灵傀赶到地方之后，他先是扫了一眼四周，见无人在此，他这才将目光看向了远处天空之上的李寻和亚历山大。

    接着他居然直接朝着李寻和亚历山大扑了过去，脸色痛苦地呢喃着：“killme，please...”

    不过他表情虽然痛苦，但下手可不轻，只是二星中期的灵傀和李寻二人的差距如同天与地，他根本就碰不到二人一根汗毛。

    见灵傀扑了过来，李寻和压力山大面面相觑，没想到居然还有衍生灵敢主动攻击他们，简直是不可思议。

    “这是灵傀啊，看他的样子怕是要一心求死。”李寻皱眉道。

    其实平心而论，李寻是想帮助这个衍生灵得到一个解脱的，但问题现在是大赛期间，他们不能做出影响比赛的任何举动。

    “求不求死也和我们关系不大，我们不能破坏比赛规则。”亚历山大摇了摇头，说道：“战斗结束了，短时间应该不会再有选手被淘汰了，我们走吧。”

    “嗯。”

    李寻点了点头，接着只见两道光芒一闪，两尊顶级强者的身形便是瞬息间消失的无影无踪，独留灵傀一个衍生灵在已经化为了一片废墟的尼伽城上痛苦地重复着同一句话。

    “killme...”

