    修士的本命法宝，只能自个炼制，悉心培养，不到必要的时刻，绝不提前拿出来使用，以免打断宝贝的蕴养。

    至于别的法宝嘛，自然是买那现成的，或是寻了材料，请人炼制。

    这两样不管哪一样，都极为省事。

    比如王铭的金雷浮光梭，与越尘的灵霄宝船，都是在炼宝峰炼制的。

    因此，仙宗的弟子们，对炼宝峰也极为熟悉。

    此时投起票来，也极为迅速。

    越尘几个，自然是将票投给了玄章。

    刘熠，道号玄章。

    他与越尘等人的关系一直不错，人品也过得去，几人自然是愿意支持他。

    众修投票过后，纷纷期待的看着乾坤镜。

    若是最终评选出来的结果，是他们心中所想，说出去也有面子不是！

    乾坤镜的法宝元灵也不墨迹，得了结果之后，就投放在虚空，任众人观看。

    越尘等人也好奇的看过去。

    只见那密密麻麻的道号中，排在最前头的，玄章二字赫然在列！

    不过，他也并不是一枝独秀。

    排在最上头的，加上刘熠，一共三个人。

    另两个道号，一个名为玄火，一个则是玄宝。

    这玄火，越尘等人不熟悉，而玄宝，却是越尘见过的徐历。

    初见时，这些人还都是天罡地煞级别的修士。

    如今再见，已经个个都是金丹以上，能炼制道器法宝的存在了。

    特别是玄章，自从他融合了离火之精，结成了二品金丹，此后的修炼就飞一般的快速。

    此时的他，与越尘的境界一般，已经有出窍之境。

    炼宝峰的弟子对这个评选结果不甚满意，纷纷要求三人比试一场，分个高低才行。

    见此，太澜真人上前，朗声道：“既然尔等要求，也为了评选的公正，炼宝峰的三位弟子，就此比试一番，分个高低！”

    他唤来道兵，喝道：“去搬三个一样的炉子来，再拿三份一样的材料，速去！”

    道兵领命而去，很快就将东西送来。

    三座通体黝黑，三尺高的炉鼎，轰然落在地上。

    其内，放着三份一模一样的炼材。

    此时的玄章三人，已经站在了台上，只等着手下见真章了！

    或许是每个峰头的风格不同，这三人立在台上，并未互相放狠话，而是各自揣摩着炼材，以期能炼制出超越自身水平的灵器法宝来。

    只不过，这三份炼材，都是极为普通的材料。

    他们还需要在这些普通的材料中，根据自己想要炼制的东西，斟酌着选出材料来。

    只不过，这些材料普通，除非你功参造化，否则，最多也只能炼制出灵器来。

    不过，正如世人所说，于平凡处见不凡，才是人生至理。

    炼宝峰三人的炼制时间，只有三个时辰。

    这点时间，若是炼制道器法宝，那是远远不够的。

    但以他们三人的水平，再来炼制法器灵器，却是刚刚好。

    看来，太澜真人的炼器造诣也不凡，将时间卡得紧紧的。

    时间紧迫，三人半点不敢怠慢，很快就在太澜真人的一声令下，动起手来。

    他们师出一门，炼器的手法也相同，并不夸张。

    三人一样的步骤处理材料，清除杂质，融化材料，武器成型，刻画，淬炼等等。

    他们倒是炼的聚精会神，台下的观众们，却是看得昏昏欲睡，只希望赶紧出结果。

    三个时辰对于修行之人来说，只一个晃眼的功夫。

    很快，三座炉鼎接连发出一阵轰鸣声。

    众修这才来了精神，纷纷朝台上看去。

    只见最先出现异像的，是玄章的炉子。

    他面前的炉鼎内正冒出一阵赤红中带着金黄的光茫。

    在这光茫内，正包裹着一件物品，正冉冉升起。

    随着玄章手掐收宝诀，那金红光茫消失，露出了其内物品的真实面目。

    这是一件金甲软胄，乃是巅峰的防御灵器，只差一丝，就能进入道器之境。

    还不待众人细去观察这件灵器，旁边玄宝的炉子，也发出一阵轰鸣之声。

    随后，从那炉子内，升起一件裹在银光中的长条状物品。

    不等众人细看，就能看出，那是一柄长剑。

    待银光消失，内里的物品显露出来，正是一件寒光四射的凛冽长剑。

    这，也是一件巅峰的灵器，只不过，是攻击灵器。

    只看类型，攻击灵器就比防御灵器低了一筹。

    紧接着，玄火炼制的灵器也出了炉。

    他炼制的也是一件防御灵器。

    只不过，这件灵器是一件盾牌，虽说同为防御灵器，却也不如甲胄防护的周全。

    不过，灵器也要看具体的功能。

    玄火的灵器盾牌，刻画有两个防御法阵。

    玄宝的灵器长剑内，则是刻画了两个攻击法阵。

    而玄章的那件金甲内，除了刻画了两个防御法阵，另外还有一个自动反射攻击的阵法。

    就这，已经是强出另外两人不少。

    这般的比试结果，玄火与玄宝二人，不得不服。

    炼宝峰的众弟子，也认同了这个结果，不再吵闹不休。

    太澜真上前宣布了此番评选的最终结果。

    “本届第一器修的评选结果为，玄章！”

    台下爆发出一阵掌声。

    这枯燥的比赛，可算是结束了。

    众人谁也不想再经历第二次等待了。

    越等人也为玄章高兴。

    有了这第一器修的称号，就算玄章不是掌峰弟子，也有竞争下一任掌峰的机会。

    只不过，在这之前，他要进入真传之列才行。

    评委席上的太鸿真人，此时也将玄章打量了几眼。

    他听妹妹太月仙子提起过这位弟子，言语中对他很是赞赏。

    这般想着，太鸿真人不禁将玄章列为了重点观察对象。

    若是其人品确实不错，太鸿真人倒是不介意培养他一番。

    随着第一器修的评选结束，就轮到了第一阵师的评选了。

    太煌仙子看着阵峰的阵营，姣好的面容一阵扭曲。

    外人都说仙宗内有一群武疯子，和一群不讲武德的雷修。

    却鲜少有人知晓，仙宗内，真正发疯的，却是阵峰之人。

    这些个阵修，个个痴迷于阵法，废寑忘食，外物不萦于心，眼里只有阵法。

