    “活……活了！”

    看到老头从血玉棺中站起，哪怕是经常下墓的卸岭众人，此时也觉头皮发麻。

    就在此时，天空降下一道闪电，轰击在大祭司的头顶。

    天威难测，其威力比王也的雷法威力不知大了多少倍。

    大祭司还没来得及展露手段，就变成了一堆焦炭，直挺挺的倒在焦黑一片的棺材中，冒出一团黑烟。

    “王道长，你这也太狠了把，那玉棺应该很值钱，碎了可咋整！”

    罗小六见诈尸大祭司被雷劈后，开始关心起血玉棺。

    王也摊摊手：“这可不关我的事，刚才我只是放火，落雷是天降，估计是这老家伙坏事做多了，老天爷都看不过去吧！”

    刚才那种规模的雷霆之力，王也可释放不错，确确实实是天雷。

    或许是巧合，也可能是天道好轮回！

    这献王大祭司确实很诡异，以痋术与蟒蛇结合，有葬与大榕树之中。

    而且墓穴还是在水龙晕的烂骨穴之上，此地阴不交阳，阳不及阴，界合不明，形势模糊，气脉散漫不聚。

    安葬在这里，难以荫福子孙后代，仅仅能够尸解烂骨。

    然而以树为坟的方式，却改变了此地的格局，又有痋蟒在棺中掠夺四周生物血髓为养分，保持尸身不腐。

    由此可见，这个大祭司生前也是一位通晓阴阳的高手。

    若非天雷突降，将其灭杀，少不了一番争斗。

    罗小六并不知道其中玄机，但没有质疑王也的话，感叹道：“这得做多大的恶事，才会被天打雷劈呀！”

    接着看向血玉棺，问道：“道长，这老尸这下是真的死了吧？”

    王也道：“这样要是还不死，那就真的没天理了，过去看看吧。”

    陈玉楼和鹧鸪哨对视一眼，上前查看情况，刚刚靠近之时，血玉棺轰然碎裂开来。

    有些可惜，但众人并未太过在意。

    只见大祭司尸体焦黑一片，毫无生机，破碎的棺材中，除了烧焦的尸体和碎裂的玉石之外，里面的血水已经完全蒸发，留下一层血痂，远远可见还有几件祭器。

    卸岭的人打来水，油，将祭器取出仔细清理干净。

    其中一件为黄金面具，面具头上有龙角，最多造型是虎口，双耳是鱼尾，上面有许多奇怪的符文，颇为怪异狰狞。

    这个黄金面具，是大祭司在祭祀仪式中佩戴的，从表面来看，上面还有一圈圈螺旋纹状构成的眼球图形。

    老洋人惊呼：“师兄，是不是雮尘珠。”

    虽然搬山道人从来没有找到过雮尘珠，但雮尘珠的样子他们都知道，此时看到关于雮尘珠的线索，心中都火热一片。

    鹧鸪哨拿着黄金面具观摩。

    王也对此不感兴趣，他拿起龙虎权杖观看。

    龙虎权杖的长度和擀面杖差不多，通体碧绿，略带一点弧度，一端是龙头，一端是虎头。

    在原剧情中，龙虎权杖的作用不少，可以开启一些特殊的机关。

    最关键的是，这龙虎权杖居然是一件真正的法器。

    法器这种东西，通常都有特殊作用，例如护体、攻击、辅助。

    龙虎权杖的作用则在于增幅施术者的术法威力，对于王也这样的术士来说作用不小。

    可以减少施术时的消化，增强术法威力，缩短施术时间。

    由此可见，这个世界古时确确实实存在修炼者，这让王也心中越发警惕！

    至于其他物品和血玉棺的碎片，则被卸岭之人和随行的士兵瓜分。

    虽然碎裂的血玉棺价值大打折扣，但对于普通人而言，依旧很值钱。

    若是完整的棺材，还不好搬运，现在碎了，正好一人拿点。

    王也拿到龙虎权杖后，同样没有客气，直言道：“此物对我有用，便收下了。”

    “这是当然。”

    无论是陈玉楼、鹧鸪哨还是罗小六，都没有任何意见。

    这时，王也想到树低下还有镇陵兽，当即有了试试龙虎权杖效果的想法。

    “坤字—土河车！”

    将炁注入龙虎权杖之中施法，王也能够感受到明显的变化，地面渐渐隆起，大榕树的树根率先被顶起来，意面被撕裂开了一个大口子，突然间天地抖动，阴云更加厚重，滚滚雷声响成一片。

    随着数根被顶翻，一尊巨大的石兽破土而出，王也估摸着类似霸下的驮碑椒图像重量在八千斤左右。

    椒图是龙九子之一，其形似龟，性好闲，最反感别人进它的巢穴，有镇宅辟邪之意。

    那椒图头部上扬，尾部曲伸，四肢着地，隆起的龟甲上是云座，短碑就在云坐之上。

    椒图出现的刹那，一团黑气从其体内直冲云霄，待到黑气散尽，天空的乌云也随之消散。

    到了此时，水龙晕的风水局才算是完全被破除

    刚才的黑气，其实就是椒图压制了数千年的地气。

    因为地气的冲击，加上龙虎权杖加持，王也很轻松就将椒图移动到了地面，几乎没有什么损耗。

    “它背上的好像是陵谱！”

    陈玉楼眼尖，第一时间认出椒图背上的短碑不是普通的石碑，而是记载献王墓的陵谱。

    待到尘埃落定之际，陈玉楼，鹧鸪哨等人进前查看，在将一些尘土完全清除后，他们从陵谱之上，发现了许多关于献王墓的信息。

    上面都是一些古文，也就鹧鸪哨，陈玉楼这样的专业人士可以看懂，反正王也不认识。

    陵谱上记载的大致内容，和王也之前说的差不多。

    秦末楚汉并起，天下动荡，古滇国封闭了与北方的交通往来，后来汉朝一统天下，因为经常受到匈奴的威胁，也没功夫理会古滇国。

    古滇国末期，汉武帝向滇王索取雮尘珠。

    之后就是古滇国分裂，献王带着追随者远走他乡，来到遮龙山修建陵墓，意图成仙。

    光是修建陵墓，就用了二十七年，要知道修建陵墓之时，人力始终维持在十万人左右，可想而知工程的浩大和艰辛……

    看完陵谱记载的信息，鹧鸪哨忍不住激动起来。

    虽然之前王也说过，雮尘珠就在献王墓中，鹧鸪哨也相信王也，但他心里总是没有底。

    眼下看到陵谱上的确切记载后，心中的石头才算是落了地。

