
顾连和顾余同时抬头看她。

姜沫想了想，决定先卖个关子，“这事我得筹备一下，大哥你找个时间，把郝伯父约出来吧，谈判的时候我跟你一起去。”

顾连皱着眉，“有把握吗？”

他还想再说什么，却被顾余一巴掌拍在了肩上，顾连看过去，就见顾余对他轻轻摇头。

趁顾连愣神的时间，顾余赶紧开口：“那沫沫你好好准备，到时候我们定好时间了再跟你说。”

姜沫点头，“这事就劳烦大哥三哥费心了。”

顾佑这时提了一包菜回来，见屋里三人神色肃穆，顿时嗅到了不平常的味道。

他把菜放进冰箱，“发生什么事了，我怎么觉得你们在背着我密谋大事？”

回应他的是顾连的沉思，姜沫卧室的关门声，以及顾余对他勾勾手指。

顾佑立马凑过去，然后就听到顾余对他说：“你今天买的土豆长芽了。”

顾佑立马跳起来，“不可能！那些土豆都是我一个一个亲自挑的！”

“……”

门内，姜沫听着两人的争吵，无奈地笑了笑。

她抿了抿唇，心里有点纠结，她得为顾家摆出一张看得过去的底牌，可其实她手里并没有这样的东西。

唯一能倚仗的，只有霍临琛留下来的……

想到这里，姜沫叹了口气，又去戳了戳系统，还是没反应。

这破系统到底什么时候能好？

都罢工好几月了。

纠结半晌之后，姜沫还是拨通了兰斯的电话，“兰先生。”

兰斯一看到是她的电话，就笑起来，“别来无恙姜小姐，是不是零件又不够了？你说说你，每次都搞得这么麻烦，你直接把这个厂子接手了，要什么直接拿就是，要卖给谁直接一句话的事，多方便呐……”

姜沫还没说明来意，兰斯就又开始了他不眠不休的游说工作。

这次姜沫没有打断他，静等着他说完。

但……说到一半，兰斯说不下去了。

“不是，你怎么不阻止我了？你这样……我有点慌。”

姜沫突然轻笑一声，“我来给你送个临时工。”

兰斯一愣：“谁？信不过的人我可不要啊。”

虽然一心想着撂挑子不干，但这毕竟是霍临琛的公司，兰斯也不好意思就让公司在他手里败了。

正在兰斯七想八想的时候，他突然听到姜沫轻声说：“我。”

兰斯一震，苍天不负有心人，古人诚不欺我！

他终于把那头小倔驴子说动了，可喜可贺！

然而还没高兴完，他就听到姜沫继续道：“我只给你打一个月的工，而且我不会来S洲，只能处理点能远程操作的工作。”

兰斯感觉仿佛一盆凉水，兜头浇了下来。

亏他白高兴了一场！

他就说，这人怎么会突然想通了，要来给他打工，原来只有一个月的时间……等等，就算只有一个月的打工时间，那也不正常啊！

要知道，这小倔驴之前可是一口回绝的。

事出反常必有妖。

兰斯眯了眯眼，“你是不是有什么事情求我？”

姜沫嘿嘿笑了一声，掰着手指头，“是有那么点事，我想借这个厂子的名头用一用……”

兰斯刚还自由舒展的手指头顿时一握，眼里划过一抹狡黠。

送上门来的，不坑白不坑。

“想借名头啊？那好说，你接手了这个厂子，随便你瞎折腾。”

姜沫：“……只是借名头而已。”

“反正我就这个态度，不然免谈。”

姜沫淡淡地：“哦，行，那我找别家。”

“哎，你等等！行吧，临时工就临时工，不过我先说好，一个月的工期太短了，起码五个月。”

姜沫犹豫了下，“我还是找别家吧!”

“四个月！”

“……”

“三个月！”

“成交！”

一番谈判下来，兰斯怔怔发愣，他好歹也在S洲混了这么多年，怎么还没能在个丫头手上占到便宜？

最后他把这个结果归结于，姜沫又臭又硬啃不动还狡猾。

揪着他的弱点使劲戳。

这样一想，还有点气。

他也不是个愿意吃亏的主儿，手指一动，就叫来了手下。

“你把厂子里的事情拾掇拾掇，都给姜沫用邮件发过去，之后三个月，她将代管整个厂子。另外，给爷订机票，爷要去度假啦~”

手下呐呐地点头应是，突然反应过来：“啊？”

“啊什么啊，她一个小丫头，可能没管理公司的经验，必要的时候，你们也尽力帮一帮她。”

他可不敢把姜沫给玩坏了，万一霍临琛气得从床上蹦起来要掐死他怎么办？

不过那样就好了，至少霍临琛醒了过来，总比现在这样半死不活的好。

兰斯突然就没了刚刚那股鲜活的劲儿，耷拉着脑袋，一脸伤感。

另一边的顾家，姜沫打完这个电话后，突然就很想霍临琛。

她抓起书包，直接打车去了卢克的别墅。

默文看到她，赶紧跑了过来，跟有了主心骨似的，“姜小姐，我正想打电话通知你呢！你快过来看看，霍变态他出事了！”

默文急得不行，直接拉着姜沫往安置霍临琛的房间走，一时都没注意到又喊漏了嘴。

姜沫一听说霍临琛出事了，一颗心顿时提到了嗓子眼儿。

霍临琛都是植物人了，能出什么事？

无非就是那些……更坏的情况。

姜沫不敢去深想。

她顺着默文的视线看过去，只见霍临琛的手臂上有好几处一两厘米长的口子，鲜血淋漓的。

默文在旁边跟她解释：“这些刀伤不是我弄的，是突然出现在他手臂上，我也没搞懂怎么出现的。”

默文摸了摸脑袋，瞧见姜沫的脸色还行，便继续说出了自己的推测：“姜小姐，我猜测是不是因为他的身体发生了我们不知道的病变，所以才出现了这种情况啊？”

姜沫摇了摇头：“不知道，但我希望不是。”

她扑过去，让默文准备包扎的工具。

不管是什么原因，总得先把他胳膊上的血止住，不然霍临琛一个植物人，哪遭得住这么放血？

默文反应过来，赶紧照做。

两人忙活了好一会儿，才帮霍临琛的手臂止住血，紧接着，姜沫又开启了一系列的仪器设备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68892692"  chaptername="第五百一十七章  霍临琛的突发状况">加入书签</a>
</div>
