    第209章 秦雅：他就是个怪物！

    秦雅玉手轻抬，拢起了秀发，再拿过一根皮筋，扎了起来。

    雪白的颈项，顿时露了出来。

    接着，一撩裙摆，缓缓褪下了腿上的一双黑丝。

    脱去黑丝，这双腿更显丰腴了几分，白晃晃的，惹火无比。

    “我去洗澡了啊！”

    解下衣裙，她冲沙发上的小公主喊了一声，便是迈步，走向了浴室。

    她身段高，一双修长丰腴的美腿一迈动，身姿便摇曳起来，风光迷人。

    半个多小时后，她才出来，裹着浴巾，雪白柔腻的肌肤上，还残留着些许水珠，看起来水嫩嫩的，一双修长的美腿，似象牙一般晃眼。

    “你还在看？”

    往沙发看了一眼，她不由怔了一下。

    她澡都洗好了，这小公主还在看直播，看起来连动都没动过。

    这什么直播，这么好看吗？

    她暗自有些疑惑。

    她走近了一些，仔细看了看。

    “你在看他啊！”

    看清后，她有些恍然。

    这不是斗音那个很有名的主播么！

    很有才华，唱歌很厉害的那个！

    “对啊！”

    纪姿璇摘下一只耳机，看了过来。

    “挺好的！”

    秦雅笑了笑，在一旁坐下，抿唇笑道，“听说，这个主播很厉害的，什么都会，唱歌也很厉害，都叫他歌神了，我经常会刷到一些他的视频。”

    “你不会刷礼物了吧？”

    顿了顿，她又问道。

    “刷了，挺多的。”

    纪姿璇点点头。

    秦雅听得一怔。

    小公主口中的挺多，那是真的很多。

    “你刷这么多干嘛？不会是榜一了吧？”

    秦雅觉得有点口渴，起身走到一旁，拿过来一瓶依云水，拧开瓶盖，咕噜喝了一口。

    “对啊！早就榜一了！”

    纪姿璇又是点头。

    秦雅听得一愣，有些吃惊。

    这可是最近大火的主播，据说日入都是大几百万，甚至上千万的，要做他的榜一，那得刷多少钱啊？

    小公主她，怎么会对这个主播这么感兴趣？

    “姿璇，他就一才艺主播，还不露脸，都不知道长什么样，你刷那么多干什么，万一长得很丑呢！”她嘟囔一声，又仰起雪白的天鹅颈项，咕噜喝了口水。

    “他，是叶先生啊！”

    纪姿璇看着她，微微笑了。

    秦雅的动作，顿时僵在了那里。

    那一对美眸，逐渐瞪大了，滚圆滚圆，内里满是震撼，不可置信之色。

    噗！

    下一刻，她终于忍不住了，一口水喷了出来。

    咳咳！

    她剧烈咳嗽了一声，抬手擦了一下丰润的红唇，再是抬头，仍是一脸的骇然，再是失声惊叫：“他……他……你说什么，他……他是……？”

    “没错！他就是叶先生啊！”

    纪姿璇又是笑了。

    她早就料到，等秦姐知道这个消息，肯定会很震惊。

    秦雅坐在那儿，一时呆若木鸡。

    她脑袋嗡嗡的，一团的乱，却是怎么也不敢相信，这个当红的斗音第一主播，竟然就是厨艺绝世的叶先生！

    他厨艺都那么厉害了，怎么可能还会其他的东西，尤其是唱歌，还唱的那么好？

    这不可能！

    实在有点荒唐！

    “你……你确定？”

    半响，她才缓过些神，讷讷地问道。

    “百分百确定！”

    纪姿璇一脸认真地点了点头，“要不然，我能刷那么多？”

    秦雅红唇一张，又是愣了半响。

    最终，才是不得不接受了。

    但她心中，却仍觉得很不可思议。

    原本在她心目中，这位叶先生的形象已经有点不太现实了，那么年轻就有一家奢华酒店，还长得那么帅，厨艺又那么好……

    现在还发现，他唱歌也厉害，超级有才华，还是斗音第一的大主播，这……简直就像是做梦一样！

    片刻后，她唇角微扯，苦涩地笑了。

    这趟来，本是准备探究一下，叶先生的厨道秘诀，现在看来，哪有什么秘诀，纯粹是天赋罢了！

    这家伙，就是个妖孽！

    “你要一起听吗？”

    纪姿璇摘下了耳机，声音顿时变成了公放。

    秦雅听了一会，有些恍惚了。

    这位叶先生在唱歌方面的造诣，却是一点不输厨艺啊！都是登峰造极的境界！

    实在是厉害！

    她感慨一声，有点叹服了。

    也难怪小公主这么迷，一直捧着看，还刷了那么多钱。

    “我换个衣服！”

    听罢一首，她才起身，擦干了身子，再抹了点身体乳，换上了一套睡衣。

    “叶先生他，画画也很厉害的，你看他这些画。”

    等她过来，纪姿璇打开一则视频，给她看了看，“之前教我美术的老师说，他的画功是顶级的，在写实油画领域，能排前三了。”

    “宝宝？”

    秦雅一怔，却是想起了那日见到的两个宝宝。

    没错了！

    的确是他！

    她暗自道，却是再无怀疑。

    “这家伙啊，就是个怪物！”

    她抿了抿红唇，有些艳羡地道。

    这样的才华，实在令她羡慕无比。

    纪姿璇笑了笑。

    秦姐说的一点没错，她也一直觉得，叶先生有点过于厉害了，很适合怪物这个称呼。

    秦雅一揽睡衣的裙摆，在沙发上坐下，跟着一道看了起来。

    “秦姐，你之前说，这趟来要给他做专访？”

    “对！在天海的时候，他亲口答应过的，他要是不做，我就赖着不走了。”

    秦雅说着，轻哼了一声。

    “秦姐，要不……你再让我画画呗！”

    纪姿璇一抬眸，在身前这具丰腴迷人的娇躯上扫了一眼，微微一怔。

    秦姐的身段，绝对是她见过的，比例最好的，又高，腿又长，身上的每一处都很完美，而且，浑身上下都透露过一股健硕，丰腴的美。

    这样的身材，是最适合当模特的。

    “算了，以我的技术，画得也就那样，要不，你让叶先生画一幅，一定很美！”

    打量一番，纪姿璇微一摇头，喃喃道。

    “他？”

    秦雅一怔，娇美的脸颊上，瞬间飞起两抹红霞。

    给人当模特这种事，她也只给小公主干过。

    换个人，即便是叶先生，那也不行啊！多羞人啊！

    光是想想那情形，她脸蛋就烧了起来，有些滚烫。

    “姿璇，你比我美多了，应该让他画画你！我就算了。”她微红着脸，嘟囔道。

    “不行！”

    纪姿璇顿时摇头，清冷的玉颜上，亦是泛起了两抹淡淡的红霞。

    虽然她很满意自己的身体，经常会自己欣赏一下，但给别人看的话，实在太羞人了！

    “你看，你自己都害羞，还让我去！”

    秦雅笑道。

    “我就随口说说嘛！”

    纪姿璇喃喃，有些不好意思。

    “秦姐，你说叶先生他，怎么会这么厉害？”

    “谁知道呢！”

    “唱的真好！”

    “是啊！刷点礼物吧！”

    看了一会，两人挪到了床上，将Ipad摆在了床头。

    两个玉人并排趴着，都拄着下巴，两双雪白，修长的玉腿翘起，在那摇啊摇的，时不时还会碰一下，在灯光照耀下，两双玉足都有些晃眼。

    两张玉颜，各有特色，一个娇美动人，火辣御姐，一个清冷绝丽，似那冰雪仙子。

    两张面庞交相辉映，却是美不胜收！

    (本章完)

