    “主子，事情不是那样的。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ”灰狼急急的说着。

    “那是哪样？”

    凤九双手环胸，斜睨了他一眼：“你敢说你没要盯着我换衣服？你敢说你没想脱我衣服？”

    “你！”

    “你什么你？虽然本公子容颜是毁了，不过，眼光也是很挑剔的，就你这洗衣板似的身板，还有这小白脸般的模样，还真入不了本公子的眼。”

    她满脸的鄙夷，说话轻飘飘的，可说出来的话却让房中众人瞬间一静，一个个跟盯着怪物般的盯着她看着，就连那灰狼也瞪大了眼睛，一脸的惊愕之色。

    阎主嘴角微不可察的抽搐着，他看着少年那理直气壮毫不羞耻的神情，不由的别开了眼，转身走了出去。

    “你赶紧将衣服换了！”灰狼恶狠狠的丢下话后，也迅的转身离开。

    其他人见了，一个个新奇的打量着凤九。心下很是惊讶，还真看不出这少年竟有断袖之癖？

    看着他们一个个离开，凤九上前关上了房门，这才忍俊不住的露出一抹笑意来，她看了看手中的灰衣，拿到里面迅换上后走了出来。

    “跟着来！”灰狼嫌恶的看了凤九一眼，走在前面带路着。

    凤九扫了外面一眼，只余几名修士在那里，至于那个阎主已经不见踪影了。

    她的目光落在前面那灰狼的身上，眼中极快的闪过一抹幽光，扯了扯嘴角，闲闲的跟在后面走着，直到，来到一处七层高的楼院前。

    扑鼻的浓郁药香掺杂着各种的药味，倘大的院子中有着不少人在忙碌着，有的在晒药，有的在研药，有的在将药物归类，每个人的分工都不同。

    而且，这些人似乎已经习惯了每隔一段时间会有新人进来，因此，对于来了一个毁容的少年，不少人只是在忙碌中抬头看了一眼便继续做着自己的工作，更有人连看也没朝这边看来一眼。

    “林老，这小子交给你了。”灰狼喊了一声，丢下人后便走了，看也没看凤九一眼。

    这时，从楼中走出一名青衣老者，来到凤九的面前上下打量了一眼后，问：“你叫什么名？”

    凤九咧嘴一笑，朗声道：“鬼鬼。”

    “鬼鬼？”老者愣了一下，皱了皱眉，道：“你都会什么？说一下，我好给你安排工作。”

    凤九没回答他的话，而是问：“这里是什么地方？你们都在这里做什么？”

    “不该问的不要问，否则，会死得很快！”

    闻言，她挑了下眉，想了想：“那安排个打杂的给我就好了，打打下手我还是会的。”说话间，目光往楼中望去，见一楼里面似乎也有不少人。

    “那里面是调药的，初来的人都是在这外院打杂，你就先去那边将药材归类吧！”老者示意着，便转身回到一楼中。

    凤九朝里面看了一眼后，走到那边药材处，一边将药材归类，一边打量着这周围。

    “哎，你是怎么进来的？”旁边的少年压低着声音问着。