    第250章孤替你擦

    “不是要擦身子？脱了，孤替你擦，嗯？”

    君晏无视了宋窈的恼怒，他径直走到宋窈身边，两人之间相隔的距离只有那么小点，宋窈能清晰感觉到男人身上投下来的暗影，将她整个人包裹。

    现在的君晏已经不是过去的君晏了。

    宋窈知道，他在变/态，没有底线，要娶宋锦瑟，要享受齐人之福的道路上一去不复返！

    她抱紧了小被子，往后缩缩，靠到墙边，又觉得不对，她才是生气的那个，干脆伸出一节藕臂，气的颤巍巍地去指他。

    “我不擦！谁叫你擦！你没有廉耻之心！你给我滚！”

    宋窈自认为，她的恼怒表现的淋漓尽致，甚至于想要更绝情再给一巴掌，也好让他知道，这婚事，不是他想换就换，他想欺负她就能欺负她的。

    可她万万是没料到。

    她裹得严严实实时君晏只能看见小姑娘露出来毛茸茸的小脑袋，可她伸出手时，露出挂在白皙脖颈红色肚兜系带，鲜艳的红晕染着极致的白，她露出大片藕臂，纤细皓腕，带着一股恬淡的清香和奶香。

    虽然宋窈小嘴叭叭着说了好几句话，君晏也听见了，但他的思绪还是不由自主被小姑娘的动作牵住，视线微动，便能瞧见显出青色血管脖颈下的曲线。

    他沉默片刻，眼里带着幽深晦涩的光，宋窈瞧着，心里有些发怵,正欲把胳膊收回来,裹死小被子,冷不防被人捏住皓腕。

    男人的手指莹润，指腹上带着点茧，蹭到宋窈白润的皮,她下意识打了个哆嗦，看着面前的男人,白皙的颈儿热出汗,打湿了玉带下散落的青丝。

    “好甜。”

    宋窈的指尖被他咬住,舔了下。

    又酥又麻的热度在她指尖炸开。顺着她的指尖瞬到了心口。

    “砰——”的一声，眼前似乎出现了斑斓的烟花,她第一次清晰的感觉到常人说的十指连心是什么意思。

    脸颊红的几乎要把她烫晕。

    “君晏！”她用力收手，羞耻的红了眼，感觉到指尖上残留的晶莹,尖叫,“你不要脸！”

    ——她脏了！她脏了她脏了！！！

    宋窈裹着被子就去踹他,“你给我弄脏了！你滚啊！”

    她不知所措的将皓腕搭在锦被上,“我要找半夏！”她道，“我要洗手！你走开！你肮脏！”

    她骂的好欢,未曾注意到，她说被弄脏时，君晏轻颤着眼睫,眼底闪过一抹暴戾。可面上却温柔安抚被气红了眼的宋窈，“不脏。”

    宋窈被他气的哆嗦,把手递上去，“你看不见吗？都是你的……我不管,就是脏！”

    “嗯，”君晏再次将她的手腕握住,“窈窈不生气,我给你吻干净。”

    宋窈清楚的看见他弯腰，清浅的呼吸打在她的手背。在他吻上前,宋窈急忙往回缩胳膊，扯不动,急得伸出另一只手去捂着。

    君晏的吻落在小姑娘的手背上,温柔清润，像是一片羽毛划过心口，又带着炽热的,不可忽视的温度。烫的宋窈小腿一软,被他用力一拉，整个人撞到了君晏的怀里。

    身前的软紧贴着男人的微微带着寒气的外衫。

    宋窈被他抱在怀里,人傻了。

    君晏垂眸,吻了吻她的眉眼，又要去吃她的唇。

    宋窈被眼前温润的触感刺的回过神来，反应过来君晏放大的清隽面容凑到了她眼前，她急忙伸手去推他，捂住了嘴，吻落在了她的手背上。

    “啧。”没有亲到，君晏的唇角绷着，明显不太高兴，问她，“好好发呆，做什么三心二意来躲我？”

    宋窈：“……”

    合情合理，无法反驳。

    宋窈都差点被他的逻辑给气笑了。

    他闯她闺阁在先，欺负她没睡醒，故意放缓了呼吸和脚步声,让她以为这是半夏在后，现在又拉着她欺负，怎么,宋锦瑟和别人睡了，他不高兴,来欺负她呗？

    这样的想法一冒头，就跟着疯长的野草一样，怎么都压制不下去。

    她想到前几日刘公公来时信誓旦旦的诉说着君晏有多喜欢宋锦瑟，惠帝有多看好这门婚事。

    如今宋锦瑟犯错了，倒是把婚事推给她了。

    “登徒子！”

    宋窈去扯他搭在她腰间的手，用了十足十的力气，告诫他，“你别拿碰了宋锦瑟的手碰我！”

    君晏愣了下。

    那宋窈说之前那话，并非十分肯定，只是无理取闹，加上她都没差觉的，想要确认些什么东西。

    此刻见君晏怔愣，沉默，对她而言，这就是一种变相的承认。

    这样的认知让宋窈心口一闷。

    她头一次生出，宋锦瑟就是死了，她也解不了这口气的感觉。

    她一巴掌打在君晏的手背上，“放手！你拿碰了她的手碰我，你是不是也亲她了？”

    她两辈子，哦不，是三辈子。

    除了君晏，哪怕是叶子辰，她都没有亲过。

    君晏都能在未订亲前亲她吻她，何况他自己许下来的太子妃。

    少年人血气方刚，他定是把能做的不能做的都做了。

    她放在君晏手腕上的指尖发着抖，却始终红着眼眶去看他，“你怎么能这样？”

    “我怎么样了？”

    君晏回过神，轻笑开来，宋窈不想看他云淡风轻，仿佛是件很小的事情，但她却非要计较，非要在意的样子，她转过眼，哽咽道，“我不和你成婚。”

    君晏平静道，“圣旨下了。你要抗旨不遵？”

    “我为什么不能抗旨？！”

    宋窈觉得不公平，“宋锦瑟都能抗旨，我凭什么不能抗旨！”

    “因为你比她聪明，你说过，你想过的好些，可是宋窈，你抗旨，便是对天家不敬，一个被天家嫉恨的人，再想把生意做大便是当皇商，可你得罪了天家，那便是白日做梦。所以，宋窈，你是因为别的原因抗旨。”

    宋窈竖着刺，“我不喜欢你！”

    “可我觉得你喜欢我呢。”

    君晏说着，微微弯腰，盯着宋窈，面上带着笑意，“宋窈，看看我的眼睛，你猜着我会碰宋锦瑟的时候——”

    他捏着宋窈的下巴，不让她逃开，宋窈感受到他的呼吸频率变了，有些沉重，“瞧见了吗？你眼底，都是嫉妒。”

    (本章完)

