    不止俩人纳闷，整个市场的绝大多数投资者，都是一片疑惑。

    两分钟以后，北岩银行跌幅超过10%，NBS银行、CBG银行、PSMMF地产等股票跌幅达到7%以上。

    同时，债市上，326、413、419这三支债券主力期货，也出现了迅猛跳水。

    价格从104.5元以上，下滑至103.6元。

    随着股票价格的疯狂跳水，富时100指数期货、债券主力期货，其大规模进逼的多头持仓，也在顷刻间逆转，出现了一瞬间的锐减。

    苏越见迅猛下跌的股票，正好是自己大规模放空的几支，而且富时100指数、债券主力期货迅猛下跌之中，多头持仓出现锐减，空头持仓迅猛抬头的这种迹象，分明是由于多头主力在顷刻间大规模回补、对冲所造成的。

    “是谁呢？”

    苏越盯着顷刻间逆转的盘面，诧异地道。

    北岩银行带头崩盘，326、413、419这三支包含了大量‘次贷’的债券，带头跳水，这分明就是他的计划中，在北岩银行资金链断裂，发生挤兑效应之下，‘次贷’风暴抬头时才会出现的场面。

    没想到，在市场什么动静都没有的情况下，这种走势，居然提前发生了。

    “苏越，这是怎么回事？”惊愕的叶梦茹，反应过来之后，急忙找到他，问道，“我们应该……什么也没做吧？”

    伦敦各大媒体官网，各大股票、期货论坛，都处在即时监控的范围之内。

    叶梦茹没见到任何的利空消息发布。

    “等我问一问聂老那头再说。”苏越沉声道。

    市场出现这样的反应，必然是有多头主力知道了即将爆发的重大利空，提前回补、不顾一切出场了。

    这时间节点，按照苏越的计划，还不到全球共振，金融市场全面崩盘之时。

    多头这时候回补，提前出逃，对他想要锁死‘安联资本集团’的计划来说，不见得是好事。

    毕竟他们的目标，是尽可能多的锁住包括安联资本在内的多头主力，让他们在突然性的行情逆转下，自相残杀，以达成崩盘谋利、猎杀对手的目标。

    苏越急忙拿起电话，给聂远征拨了过去，问道：“聂老，这突然间的市场异动，不是您的手笔吧？”

    “怎么可能是我的手笔？”聂远征说道，“此刻大家一片愁云惨淡，忙于补仓应对，可没机会接触媒体，发出消息。”

    “咱们卖空的核心股票，在刚刚那一瞬间，跌这么惨，我还以为是你的动作呢。”

    “没想到……看来也是我多想了。”

    苏越见不是自己这方阵营的问题，一时间皱了皱眉，急忙喊道：“马福军，马上弄清楚北岩银行、NBS银行、CBG银行等突然闪崩的这些股票，最大的流通盘股东，是哪一家机构，还有……三支债券主力合约上，最大的多头主力，是谁？”

    马福军急忙点了点头，即刻命运市场部的分析员们、调研员们，利用所能汇聚的所有资料、情报，找出苏越所要的信息。

    十分以后，马福军报告。

    告诉苏越这些标的上，最大的多头主力，是巴克莱银行投资基金。

    “巴克莱……”苏越看着还在持续下滑的富时100指数和三支债券主力期货价格，心里琢磨了一阵，说道，“巴克莱银行总部，应该就在对面的金融城吧？马福军……你跟我出去一趟，咱们拜访一下这位巴克莱银行投资部，首席投资官尤利西斯。”

    马福军应了一声，急忙交接手里的工作，准备同苏越出门。

    “我也去吧！”叶梦茹微笑地道，“你就当我是你的助理就行，巴克莱银行投资部，在国际上也算是享有盛名，尤利西斯这位投资老将，我也想见识一下。”

    苏越沉默片刻，点了点头，并未阻止。

    三人迅速离开交易室，驱车来到伦敦金融城的巴克莱银行总部。

    由于前一次马福军为了在线下卖空北岩银行的006债券，与巴克莱银行的投资经理，打过交道，算起来，目前的‘添越资本’，也算是巴克莱银行的大客户，所以这次再次光临，想要见尤利西斯，却也没遇到什么阻拦。

    “尤利西斯先生，您好。”在经过投资经理、办公室助理的层层带路下，三人来到尤利西斯的办公室，马福军看见办公室的中年男子，急忙迎了上去，用流利的英文说道，“这位就是我们‘添越资本’的苏总，今天，是我们苏总想要见您。”

    “‘添越资本’……”

    尤利西斯想了一下，才记起这家公司，惊奇地看着苏越，主动向苏越握手道：“苏先生，你太让我惊叹了。”

    马福军见对方正眼都不瞧自己一下，尴尬地笑了笑，同步翻译内容。

    “不用翻译，我会说华语。”尤利西斯制止了马福军，将英语改成了有些蹩脚的华语，“你好，苏先生。”

    苏越惊讶地看了尤利西斯一眼，见他眼神间，并没有西方人的高傲，眉宇间，也没有拒人千里的冷淡，微笑道：“你好，尤利西斯先生，我这次主动来见你，是想跟你谈一谈我们合作的事宜。”

    “合作？”尤利西斯一阵纳闷。

    他放开手，请苏越和马福军、叶梦茹在办公室的沙发上坐下，然后让助理凯丝·塞西莉亚给三人准备了咖啡，这才继续说道：“苏先生的话，我听不太明白。”

    凯丝·塞西莉亚目光在叶梦茹身上扫了扫，似乎惊讶于华人，也有这么漂亮的女孩。

    这才放下咖啡，知趣地退出办公室。

    “尤利西斯先生，一个小时以前，市场的剧烈波动，应该是你们造成的吧？”苏越微笑地道，“如今的伦敦市场，在富时100指数和326、413、419这三支债券主力期货上，我们华资，是最大的空头，而你们巴克莱银行，是最大的多头，这应该没错吧？”

    “如果逼空行情能够一直延续下去，最终能逼得我们华资和华尔街纽银美隆爆仓，你们巴克莱银行，将会是最大的赢家。”

    “可你在空头几近崩溃之时，在多头气势如虹之际，却选择了背叛多头阵营，大规模回补持仓。”

    “这又是什么原因呢？”

    “这是因为你发现了多头的进逼，是极其危险的，是因为你发现了市场火热的情绪下，其实支撑金融交易市场的价值根基，已经塌了吧？”

    “你认为多头不可能取得最终的胜利，所以才在这最后关头，大规模回补。”

    “不得不说，我很佩服你，能够临机决断，绝不贪图利润。”

    “你们的情报能力，很厉害。”尤利西斯对于苏越的话，没有太过于震惊，“这么快，就能知道是我们在进行回补持仓。”

    “你们是北岩银行、NBS银行、CBG银行的最大流通股东，不难查。”苏越微笑地道，“而且你们手持大量北岩银行006债券、326债券，这些信息，基本都是公开的，只要有心，很容易找到。”

    “你刚才说，想跟我们合作，合作什么？”尤利西斯问道。

    简单地几句对话之后，他已经把苏越这个年轻人，放到了跟自己同等地位的位置，没有任何轻视。

    “尤利西斯先生这么急于回补，应该是发现了能够影响市场价格变动的，极为重大利空吧？”苏越微笑地继续说道，“你们这么急于出场，市场的大规模投资者们，虽然一时猜不透，但过个一天、半天的，肯定能够弄清楚原因。”

    “到时候，利空公开化，那就是比谁跑得快了。”

    “你们巴克莱银行这么大的多头持仓头寸，我想……在全面崩盘之际，应该跑不过别人吧？”

    “到时候被无奈锁在场内，面临的，恐怕就只有是爆仓的结局了。”

    “我来找尤利西斯先生，是希望你能减缓出场步伐，咱们一块继续锁住市场的重大利空消息，延缓一下利空爆发的时间。”

    “你……”尤利西斯楞了楞，说道，“没道理啊，你们华资不早就已经在空头位置上，布置完成了吗？等的就是市场暴跌，获取暴利，这一会，怎么又想延缓利空爆发时间，给多头更多的反应空间呢？”

    “因为我想要对付的主要目标对手，还没有完全入场。”苏越微笑地道，“尤利西斯先生的提前回补，会打乱我的计划。”

    “你的主要目标对手？”尤利西斯突然感觉到背心一股凉意窜起。

    苏越点了点头，见尤利西斯眉头紧皱，笑道：“尤利西斯先生放心，我说的主要目标对手，不是你们，不然的话……我知道你们是市场的最大多头，早就把‘次贷’的危机核弹引爆，让你们没有任何出场机会了。”

    “你们早就知道了北岩银行内部出现了严重危机，知道了市场房贷的违约率，正在急速上升，呈现大规模爆发的趋势？”尤利西斯惊愕了一阵，想起华资进入伦敦的一系列动作，无奈地笑了笑，继续道，“也难怪，你们若不知道，也不敢用几百亿、上千亿华币的资金，在这里豪赌了。”

    “不是我们早知道，是你们忽略了这个问题而已。”

    苏越笑了笑，继续说道：“你们巴克莱银行的主要业务偏向，是零售、信用卡、批发、投资、财富管理和资管业务，不在抵押贷款上，加上伦敦一片歌舞升平，繁华景象不减，你们忽略，也很正常。”

    “其实经济早在半年前，就开始下行了。”

    “然而你们西方人，躺在用资本收割发展中国家的金山上，嗅觉已经变得迟钝了，没有及时发现相关的问题，反而继续鼓吹金融市场的泡沫，将危机深入、扩大化。”

    “从事房屋抵押贷款，或者说企业资产抵押、大规模次级贷款的银行和各大金融机构们，面对着危机，也没有引起警觉和重视，一直想的是如何抢占市场，扩大规模，增加杠杆，尽快地流转资金。”

    “于是，这才导致了危机的进一步深化。”

    “导致了危机通过下行的房地产、濒临破产的企业和各类次级贷款，通过衍生债券、债券期货、投资基金等各类金融衍生品，放大到整个金融市场。”

    “如今，危机的爆发，已经不可避免。”

    “我想……此时此刻，像北岩银行、NBS银行、CBG银行的资金链，已经被恶化的房贷违约和企业次贷违约效应，绷到了极致，只需一点小火星，就会断裂。”

    “他们不敢将危机披露出来，反而会想尽办法的遮掩，因为只有这样，他们才能继续筹措资金，以应对后续更大的违约潮和风险。”

    “然而，纸是包不住火的。”

    “下个月就是圣诞节了，工厂会停工放假，居民的收入，在假期里，会进一步降低，也就意味着房价下行周期中，更多的人，会抛弃房产，不再履约，房贷的集中违约潮，会在这一个多月中，全面爆发，谁也挡不住。”

    “危机，在这场违约潮中，也会通过杠杆效应，全面传导到整个金融市场。”

    “这是我们华资做空伦敦的基础面所在，当然……也是你们借用杠杆，通过‘资产证券化’这个新物种，自己搞出来的危机。”

    “我们只是顺势而为罢了！”

    “现下，关于各大金融机构一直遮掩的市场真实数据，我们已经完全掌握，随时可以展露在市场上，引爆这颗‘次贷’核弹。”

    “尤利西斯先生，以及你身后的巴克莱银行，已经深陷其中。”

    “要想抽身，你除了跟我们华资合作，别无选择，毕竟……我若将刚刚我跟你说的这些利空，通过一份又一份的数据报告，即时公布在金融时报上，恐怕你们巴克莱银行，所有在金融市场上的多头头寸，都将飞灰湮灭。”

    “到得那时，亏损几十亿、上百亿英镑是轻的。”

    “巴克莱银行被逼得破产清算，也不是不可能。”

    尤利西斯听着苏越的讲述，手心里已经全是汗水，正如苏越所言，他们巴克莱银行，虽然不涉及次贷、房贷等业务，但手里关于这些资产衍生证券的持仓，实在太多了，一旦危机全面爆发。

    他们遭受的冲击和损失。

    不会比北岩银行、NBS银行、CBG银行等以房贷、企业资产抵押贷款为主的银行小。

    “苏先生，若按你说的，我们巴克莱银行暂时减缓出场步伐，帮你进一步引诱对手，恐怕也不见得就能全身而退吧？”尤利西斯说道，“就像你说的，纸终究包不住火，显现出来的危机，终会爆发的。”

    “虽不能全身而退，但也能将损失降到最低不是？”苏越微笑地道。

    “在危机核心的金融机构们，隐瞒危机，尽力筹资还来不及，不会主动披露这些利空消息的，只要市场不急速暴跌，伦敦这些已经陷入逼空行情之中，做着财富大梦的投资者和金融机构们，是很难看到伦敦这座城市之外的惨况的，也很难相信金融风暴的来临。”

    “只要时间往后推移，你们就能利用富余资金，尽全力回补空头持仓单子，这对你们是有莫大好处的。”

    尤利西斯沉默良久，知道此刻自己在这个年轻人面前，并无选择的权力。

    轻轻叹了一口气，点了点头。

    “听说你们跟德国安联保险，安联资管，有着良好的合作关系，是吗？”苏越见他答应，心里很高兴，微笑间，又问道。

    尤利西斯不知苏越为何突然间，又将话题转移到了别处，楞了楞，说道：“确有良好的合作关系。”

    “那不妨将你们不能出场的多头持仓，以及326、413、419这三支债券相关合约，集中转让给他们。”苏越说道，“听说安联资本旗下的‘太平洋资管’和‘奥兰资本’，以及其本部，都想参与这一次的逼空行情，但一直都苦于筹码不足。”

    “苏先生，你这是……”

    尤利西斯突然脸色大变，站了起来，心里涌起滔天巨浪。

    苏越对于尤利西斯的变脸，毫无所动，端起桌上咖啡，轻轻抿了一口，说道：“我们华国，有个词，叫‘祸水东引’，我希望尤利西斯先生，能好好领悟一下，我说过……我们的对手，不是你们巴克莱银行。”

    “但若你们非要当这个对手，替你们合作伙伴挨刀，那我也是很乐意在伦敦金融市场上，击溃你们，看着你们破产的。”

    “你……”

    尤利西斯瞪着苏越，只觉心底一股恐惧，骤然涌了上来。

    苏越笑了笑，也站起身，继续说道：“尤利西斯先生，希望我们能有一个良好的合作，我会给你12个小时的时间，事情办成之后，你给我电话，同时……也请替我向弗林斯行长问好，就说下次我会亲自拜访他的。”

    说完，苏越领着马福军和叶梦茹离去。

    临到办公室门口的时候，苏越顿了顿，突然回头说了一句‘咖啡很好喝，希望下一次，我们还有坐在一起喝咖啡的机会’，让尤利西斯更加感觉到了那种居高临下的逼迫和压迫性。

