    “徐子枫，选英雄啊。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “别愣了，时间都到了呢。”

    “卧槽，你在不选就秒退了。”

    潘大明，小白脸，董小军三人见徐子枫迟迟没有选择英雄，一个个着急的轮流提醒道，今天徐子枫好不容易答应带他们上一波分，他们可不想因为秒退而浪费时间。

    “你们打，我有很重要的事去找骚猪。”徐子枫回过神来后，便快的说了一句，紧跟着站起身来准备去厕所，因为骚猪一两分钟前去上厕所了。

    “我靠。”

    “什么情况？”

    “擦，秒退了，不过看徐子枫的样子，好像真的有重要的事找骚猪，算了，一会儿如果他们没空，我们几个先打着。”

    “嗯，只能这样了。”

    徐子枫没听到他们在说什么，因为他已经离开了座位，等他朝着卫生间的方向快步走去的时候，骚猪忽然从拐口处走了出来。

    骚猪一眼就看到了徐子枫，而且他还极其敏锐的现徐子枫的脸色特别的难看，一张脸上，毫无血色。

    “枫哥，是不是出什么事了？”俩人碰到一起后，骚猪急忙开口问道。

    “嗯，出事了。”徐子枫说话的语气跟平时完全不一样，因为他是用颤抖的语气说出来的。

    “什么事？”骚猪脸色凝重道，他很少见到徐子枫这么失态，于是他很肯定，这次生的事，应该很严重。

    “呼！”

    徐子枫情不自禁的吐了口气，他没急着说事，而是先把骚猪拉到网吧门口停下，见周围没人，他才说道：“骚猪，你听我说，我接下来所说的这件事跟你有关，但，你一定要冷静，知道吗？”

    “究竟是什么事啊。”骚猪一听跟他有关，顿时急了。

    紧跟着，没等徐子枫开口，他突然瞪着眼睛愣愣的问了句：“是不是......是不是跟我...外婆有关？”

    徐子枫忽然沉默了。

    “真...真的跟我外婆有关？枫哥你说话啊，是不是啊，你倒是说话啊，枫哥，你别拿这种事跟我开玩笑啊，外婆是我这个世界上最亲的亲人，是唯一的亲人啊。”骚猪疯狂的吼道。

    “骚猪，你先别激动，冷静一下。”徐子枫见到骚猪这副模样，真的很心痛。

    “枫哥，你说啊，我外婆究竟怎么了？”骚猪又吼了一句。

    “刚刚黄阿姨打电话给你，你去上厕所了，电话我帮你接了，黄阿姨说，外婆今天出门的时候，不知道为什么突然晕倒了，现在还躺在医院，依旧...依旧昏迷不醒。”徐子枫刚刚在电话里听到这个消息的时候，心里一点都不比骚猪好受。

    他们俩个从小认识，然后便臭味相投一直到现在，他几乎隔三差五就会去吃骚猪他外婆包的饺子，虽说南方人不太喜欢吃面食，但，外婆包的饺子真的很好吃，有一种温馨的感觉，家的味道。

    在他心里，骚猪的外婆也是他外婆。

    “什么？我外婆晕倒了，现在还在医院昏迷不醒？”骚猪听到后，先是愣了一下，接着，眼睛刹那间就红了。

    “外婆。”

    骚猪怒吼了一声，下一秒，就看到骚猪的眼泪夺眶而出，外婆在他心目中，其他人永远无法替代。

    他还清楚的记得，几天前，他和徐子枫要离开县城的时候，外婆杵着拐杖亲自送他到客运站。

    离别时，他坐在车里看着白苍苍，满脸皱纹的外婆，正杵着拐杖微笑着向他挥手告别...

    “枫哥，我要回去，现在，立刻，马上。”骚猪话音一落，没等徐子枫开口，他转身就走。

    等他刚走出去两步，徐子枫喊道：“在这等我，我们俩一起回去。”他说完后，便冲进网吧跟猴子几人说了一声，然后出来来到骚猪旁边搂着他的肩膀说道：“走。”

    “谢谢枫哥。”

    “说什么屁话，你外婆就是我外婆，还有，你先别急，外婆可能是血压低不小心昏过去的，不会有事。”

    俩人朝学校外跑去，徐子枫想了下，明天是军训的第一天，要是他俩无故缺席的话，肯定会被老师骂，于是他打电话给林美珊说道：“辅导员，我和骚猪要请几天假。”

    “请假？徐子枫，明天就是军训了，就算你们不想军训，也不用第一天就请假给我难堪吧？”林美珊在电话那边责问道。

    “我们外婆出门的时候晕倒了，现在在医院昏迷不醒，这假，我们必须请。”徐子枫说出了原因，并且表明了态度，就算她林美珊不同意，他们也一定要请假。

    “啊？外婆没事吧？行，你们赶紧去医院，有什么情况，或者需要我帮忙的，给我打电话。”林美珊一听有要紧事，二话不说就答应了批假。

    “谢谢老师。”

    “需要帮忙记得找我。”

    接着，徐子枫又给咖啡店主管打电话，他这次回去，保守估计也要几天时间，虽然他只是一位临时工，但，他觉得有必要跟人家说一声，因为做事不能虎头蛇尾，这是他的性格。

    挂了电话，徐子枫和骚猪离开了学校，此时天已经黑了，晚上七点多，客运站肯定是没车回县城了，唯一的办法，只能打车。

    况且就现在这个情况，即便是有大巴能回县城，他们俩也不会去，因为度太慢了。

    此时的俩人归心似箭，恨不得背上插对翅膀直接飞到县城去。

    俩人离开学校到路边拦了辆的士，谈好价格后，的士直接朝着县城的方向驶去。

    他们家乡的县城距离昆明不是很远，大概一百三十公里左右，以的士的度，两个半小时就能到了，当然，要不是因为现在是晚上不能开太快的话，估计两小时就到县城了。

    等他们到县医院门口下车时，已经是晚上十点半了，因为突然之间要从昆明来县城，一般的的士司机是不会同意的，不过，他们给了三倍的价格，而且是单程。

    之后司机是不是能找到客人返回昆明，还是开着空车返回昆明，这对于徐子枫俩人而言，根本不重要。

    他们现在只关心外婆怎么样了。

    俩人下车后，便朝着医院住院部飞奔而去，之前在车上，骚猪给黄阿姨打去电话询问他外婆是否已经醒了，黄阿姨回答，他外婆醒了，但，似乎病情不太乐观。

    这里是俩人的家乡，对县医院非常熟，几分钟之后，俩人来到了住院部六楼，刚出电梯，俩人一眼就看到黄阿姨坐在走廊的椅子上。

    “黄阿姨。”俩人同时喊了一声。

    他们口中的黄阿姨，并不是俩人家的亲戚，而是骚猪他外婆家门口的包子铺老板娘。

    黄阿姨四十来岁，此时还穿着她平时卖包子的那身衣服，身上很多地方不可避免的沾到了些许面粉。

    “小猪，小枫，你俩可算来了，你们再不来，阿姨都不知道该怎么办了啊。”黄阿姨看到俩人后，顿时站起身来惊喜道。

    俩人来到黄阿姨面前停下，骚猪迫不及待的问道：“黄阿姨，外婆呢？我外婆在那？”

    “里面。”黄阿姨伸手指着对面的病房。

    骚猪冲过去二话不说把门推开，结果，病房里面的景象却让他怒火中烧，这是一间十二人的病房，此时，他看到病房里面坐满了人，有的床位旁边，更是围着七八个人，一个个在那七嘴八舌的聊着天，说着话，总之，病房里面很吵，就像菜市场一样。

    他还看到，在左边靠窗最角落的那张病床上，躺着一位白苍苍的老人家，别的床位旁边，站满了亲戚朋友，唯独老人的床位旁边，此时却空空如也。

    那老人家，就是骚猪的外婆。

    “混蛋。”

    骚猪红着眼睛吼了一声。

    徐子枫站在骚猪身后，目睹了这一切，一时间，他由不得攥紧了自己的拳头。

    一个病危的老人家，此时，最需要的就是静养，可是，医院却把她安排到这种十二人的病房里。

    而且更加过分的是，一个老人家躺在那，病房里的这些人，竟然在此吵吵闹闹，有说有笑，其中还有一个年轻小伙正对着病床上的女孩唱情歌，他当这里是kTV吗？

    这也就算了，最最最过分，最令他愤怒的是，医院方面，竟然没有给他们外婆采取任何治疗措施。

    别的病人全都在输液，唯独他们外婆没有。

    此时，一股无法用言语形容的怒火，正在徐子枫的心里，以迅雷之势蔓延着。