    光芒闪动，白晓文在传送阵中经过了不知多少时间。

    终于，失重感消失，脚踏实地的感觉重新传来。

    “欢迎来到穆莎迪尔，精灵王国的首都，自然之城。”

    刚刚踏出传送阵的白晓文，就看到了前方并排而立的两列精灵仪仗，在向自己走来。

    最前面是两个精灵破法者，手持双锋长刃和狭长盾牌，在走到白晓文面前时，一左一右分开，相对肃立。

    后面是两名精灵剑咏者，从腰际拔出花萼细剑，同样走上前来，然后左右分开，相对而立。

    再然后是两个精灵秘射手，以及两个身穿长袍，上面缀着繁星图案的精灵。

    前面三对，破法者、剑咏者和秘射手，都是精灵的特有职业，白晓文在卡美洛王国阅览书籍的时候，见过这些职业的描述，所以能认得出来。不过最后两个繁星长袍的精灵，他就认不出了。

    洞察一扫，这两个精灵都是精神力特长者，职业叫做“星术师”，和前面六个人的气息明显不同，都是首领级。

    最后压轴两位首领，来做迎接白晓文的仪仗队，真是让白晓文有点受宠若惊……

    这还没完，仪仗队摆好之后，一个精灵族少女牵着一只独角兽，与另一个端着花盆的精灵族少女同步前来。

    那花盆里装的都是自然脱落的花瓣，在尚未沾染泥土之时被收集了起来，每一片花瓣都隐约留存着香氛。端着花盆的少女，将手探入花盆，轻轻向白晓文抛洒花瓣。

    花瓣雨在白晓文的周身飘舞，也许是魔法能量的妙用，每一片花瓣都没有落地，而是在白晓文的周围缓慢旋舞着。

    前一名精灵族少女，扶着白晓文跨坐上独角兽，先导而行。

    这样隆重的礼节，对白晓文来说却是一种难熬的折腾，尤其是在骑上独角兽的时候，白晓文很担心这家伙会把自己给掀下来……

    好在独角兽没有这么干，很温顺地将白晓文带到了前方一座巨型树屋宫殿之前。

    接引的精灵族使者在宫殿前门等候，从独角兽上扶下了白晓文，殷勤说道：“女王陛下正在等您，请随我来……”

    一只纤细白皙的手掌拍了拍精灵使者：“不用了，迪奥先知是我的老朋友，我带他去见精灵女王。”

    精灵使者见到来人，短暂犹豫之后，还是缩身离开：“遵从您的意志，尊贵的卡美洛女王陛下。”

    白晓文终于见到了卡美洛女王，和投影中的影像有点不同，卡美洛女王的真人，浑身都散发着一种高贵强悍的气场。尤其引人注意的，是她背后的那根冰蓝色的长柄法杖。

    法杖上铭刻着九个魔法符文，两端镶嵌着两颗晶莹剔透的菱形宝石，各自散发着魔法光晕，透着一种威严的力量感。

    这件七圣器之一的法杖——阿祖斯的威权，似乎与卡美洛女王完美融合。同为精神力强者，白晓文能感到法杖上的能量与卡美洛女王体内的能量在时刻循环着，就像是一个完美的整体。

    “女王陛下，您带我进去，与您的身份恐怕不合。”白晓文打算行个礼，不过却被卡美洛女王阻止了。

    “你我之间不必客气，迪奥。恰好我也要找精灵女王商谈一些救援问题，算是顺路，”卡美洛女王笑道，“精灵族的繁文缛节，你还是第一次体验吧？”

    白晓文由衷点头。

    “八人仪仗的荣耀可是很罕见的，以精灵族的高傲性格，即便当初迎接我，也只是六人仪仗而已，没想到为了你，特意增加了两名星术师……”卡美洛女王笑道，“不过，以你此时对精灵王国的重要性而言，也值得这样重视。”

    说话间，两人已经来到了树屋宫殿之内，见到了王座上的精灵女王。

    精灵女王比想象中要年轻一些——当然这些长生种根本看不出年龄。这位精灵女王头戴常青树枝编织的冠冕，身上的白罗裙上，处处镶嵌着葱翠的绿叶状饰物，透着一股清新自然的气息。

    “您好，尊敬的先知，欢迎来到穆莎迪尔，精灵王国的首都。”

    精灵女王站起身来以表敬意，随后对卡美洛女王致辞，一旁的精灵族破法者卫士，引导两人坐在客座上。

    “先知阁下，阿穆莎森林的灾难，您应该已经得知了，”精灵女王直入正题，“我想知道，这场突如其来的大地震和洪水，是怎么产生的？西斯迪尔如今接近三分之一的领土淹没在了海水之中，究竟要怎样做，才能让阿穆莎森林重见天日。”

    这就相当于国事奏对了……

    不过西斯迪尔只是黑潮大陆的七大国之一，白晓文却是整个大陆唯一的先知。奏对的时候，他也不需要过于小心翼翼。

    思考了一下，白晓文说道：“女王陛下，这场发生在阿穆莎森林的灾难，与卡尔奇诺东南部的博努斯群山灾难一模一样，都是地震导致大地塌陷，海水灌入。这显然不是巧合。”

    精灵女王微微点头：“这是否与蛇人的大主君阿莫塔瓦有关？”

    白晓文却不能回答这个问题，他摇头说道：“女王陛下，请恕我现在还不能告诉你们问题的答案，因为我看到的，只是一些似是而非的幻象，我也需要查询古籍资料，才能解开心头的疑惑。”

    “这一点，唐娜已经向我提过，”精灵女王吁了口气，“我同意赋予你智慧树屋的准入权限……不过时间很紧迫，恐怕来不及让先知阁下慢慢翻阅书籍了。”

    唐娜·卡美洛，就是卡美洛女王的名字。

    白晓文还没说话，一旁的卡美洛女王就笑着说道：“芙萝娅，你完全不必担心。迪奥先知有收集有价值资料的特别技巧，当初在预言七圣器位置的时候，他仅仅花了七日，就遍览了卡美洛王立图书馆有关七圣器的所有藏书。”

    “好……”精灵女王点头说道，“请先知阁下尽快给我们这个答案，这很重要。另外……我还得到了多萝西娅·金叶的报告，先知大人希望得到我们精灵族的宝物，深红橡树之心？”