    接引出手虽然很快，但还是被通天等人察觉到一丝不对。

    哪怕以他们的实力，也没有达到能够破碎虚空的程度，因此自然是无法逃过空间凝固的影响的。

    “方才那是什么？”通天教主看向接引。

    “金蝉的神通诡异，小心一点。”接引打了个哈哈，试图掩盖此事。

    但通天等人也不是那么容易被骗过的。

    哪怕接引投射出自己神国中空荡的部分，并没有引起明显的环境变化，却依然被他们察觉。

    “为何你的掌中佛国能够抵挡？”

    接引神色坦然道：“你们应当知晓，我的掌中佛国有万法不侵之能。”

    其他人若有所思，没有揭破。

    如今他们的主要敌人，还是对面的王凡。

    一声令下，众仙顿时散开，准备再次摆成周天星斗大阵。

    正当此时，王凡也一声令下，冯蓉三人的九道投影同时行动起来，朝四面八方的众神扑去。

    在王凡的神国内，接引再怎么投射自己的神国，而已不可能将这里鸠占鹊巢，变成自己的主场。

    他所能做的，也只是防止王凡用神国的规则，来限制众仙而已。

    而王凡和冯蓉、小玉、观音的投影却不同，他们在这里是正儿八经的东道主。

    哪怕冲进了接引投射出的区域，接引想要像之前对付吕英四人那样，将他们捉进自己的神国也做不到。

    而九道投影使用了武仙体后，原本已经极强的实力，瞬间提升到了匪夷所思的程度。

    要知道这里可是神国，王凡的属神们都是能够完整发挥出他们作为属神的实力的。

    在这里，武仙体的增幅与王凡本体并无二致。

    他们原本就是王凡在武仙体状态下，磕了药召唤的，再次使用武仙体，相当于二次增幅。

    除此之外，天变地动等神术，他们使用起来也是信手拈来。

    而王凡甚至给九道投影都上了一堆祝福。

    王凡做不到信仰自己，因此祝福神术对自己无效，但对属神来说，却不是这样了。

    原本已经强得匪夷所思的九道投影，更是如虎添翼。

    周围的众仙根本无法组成大阵，被九人搅得人仰马翻。

    他们各自用神术制造的奇特地形，将群仙分割得七零八落。

    失去了结成大阵的可能，哪怕九道投影都要同时应付上百人，也如入无人之境。

    玉帝四人面色剧变。

    显然，他们完全没有考虑过这种事，那九人的实力居然恐怖如斯。

    尤其是观音，他们都很熟悉。

    那三道投影，被他们当成了化身。

    按理说化身一定会比本体弱一些。

    但观音的三道投影，任何一道的实力都远在他们之上。

    四人也没能作壁上观多久。

    龙魂见观音等人在人群中厮杀，也讨好地看向王凡：“我也去了，回来记得给我一个拥抱。”

    王凡无所谓，三道龙魂出击后，立刻朝实力最强的那几人卷去。

    比起能够化作武仙体的观音等人，龙魂无法获得那么强的增幅。

    但它本身的实力却是最强的。

    巨大的龙驱不断在虚实之间转换，任何法术和法宝对他都无效，它却能够轻易重伤敌人。

    在众仙的帮衬下，玉帝四人狼狈不堪地应付着龙魂的进攻。

    这时候，哪怕通天教主也收起了收徒的心思，只想着怎样逃跑。

    这里虽然有灵气，让他们短时间内不需要担心法力耗尽，但远处王凡还在虎视眈眈。

    不断有人看向接引，想让他再次打开神国的门户，但接引自己光是应付龙魂就已经手忙脚乱了，哪还有心思兼顾其他事情。

    王凡松了口气，自己也不参战，只是在旁边观察。

    观音三人的投影，只看属性面板，比王凡都要强出不止一筹，但王凡毕竟各种天赋和高稀有度技能加成下，实力不并不能依赖属性面板来判断。

    他若是入场，固然可以通过七伤拳这种换血的方式快速结束战斗，但那并不是王凡首要目的。

    他的注意力一直在接引道人身上。

    接引道人身边那片失去掌控的区域令王凡十分在意。

    能够抵挡神国力量侵袭的，除了世界之外，只能是神国。

    接引道人为什么能够将神国的力量投射到体外？

    王凡心中一动，他拥有世界不假，但自从将武仙界的本源耗尽后，他就再也没有展开过世界领域。

    但两者本质上都是用一方世界来影响并替换周围的规则，一定有可以借鉴之处。

    心中有了想法，王凡看着只是在旁观，但却在暗中尝试以展开世界的方式来展开神国，同时暗中观察接引的做法。

    接引并不知道自己正在被偷师，心中有些焦虑。

    王凡的神国给他的压力很大，毕竟这里是王凡的主场。

    而且自从神国被炸毁后，他只剩下现实世界的信众，神力已经大不如前。

    王凡如今的武仙界加上GANT世界中的少量信众，光是现实中就有三十五亿左右信众。

    而这个世界虽然也不小，但信仰毕竟不可能被西方教瓜分完毕，接引道人经营了数万年的极乐世界一毁，他的信徒便只剩不足十亿人了。

    加上这几年在神国小世界中，也发展出了几十亿被创造者信徒。

    在神国中，王凡的神力比起接引道人，强了不止一星半点。

    哪怕王凡没有特意施压，接引也抵抗得苦不堪言。

    但他却不敢放弃抵抗，不然王凡的神国覆盖下来，所有人瞬间就会失去反抗能力。

    接引此时心中只有后悔，早知道这个神国比他更加强大，说什么他都不可能跑进来自己找虐。

    同时，他心中也有些疑惑。

    金蝉到底是怎样获得如此多的信徒？

    如果是在现实世界传教，达到这种程度的话，他不可能不知道。

    但若是在神国内培养信徒，他却分明没有看到周围有信徒的存在。

    而且神国内培养信徒也是需要有现实基础的，需要将现实中的信徒转移到神国中。

    他自然猜不到王凡是怎么做的。

    这些年，王凡在武仙界的信徒确实有不少人老死，但他们的魂魄来到神国，数量也只不过几千万而已。

    神国中，最主要的信徒来源，其实还是王凡和众属神创造的生灵。

    这些生灵虽然无法出现在神国之外，提供的神性值上限也只在神国内有效，但增加的神性恢复速度却是实打实可以影响到现实的。

    无中生有创造生灵这种事情，王凡一开始创造神国时就在做，但接引道人却从未想过，他神国中的无数信徒都是数万年间积累出来的。

    就像是接引从拥有神国的那一刻，就能够将神国投射到现实中一样，王凡也从不知道神国还能有这种用法。

    不过不同的是，王凡通过师匠技能，高速消化着接引的能力。

    战斗持续了一分半之后，渐渐再次出现了变化。

    此时九道投影已经耗干了神性，实力回到正常水平。

    投影们无法使用神术天变地动来分割战场，众仙能够沟通彼此后也渐渐扳回了局面。

    在缠斗中，周天星斗大阵再次被布置出来。

    这时候哪怕龙魂也无法再伤到对手了。

    它哪怕再强力，攻击被大阵均摊到数千人身上，也变得几乎可以忽略了。

    就在众仙以为这次还是他们的胜利时，通天教主和太上老君却笑不出来。

    他们都注意到了，在远处围观的王凡脸上从始至终都没有担心过，反而渐渐露出了迷之笑容。

    王凡注意到两人的目光，笑得更加开心了。

    在师匠技能和接引道人的帮助下。他终于试出来了。

    用领主技-世界作为模板，开发出了独属于自己的神国世界。

    和需要消耗本源的原版世界不同，神国世界只需要消耗神性值，而且自由度大得多。

    王凡看向这时候仿佛占据上风的众仙，心中一动。

    接引面色猛然一僵。

    王凡之前有过用神国挤压吕英世界的经验，这次一直没有对接引动手，只是为了更好地观察和偷师罢了。

    有神眼能够看到能量流动，接引的一举一动都像是在言传身教一般。

    随着王凡开始加力挤压接引道人的神国，那片不受王凡掌控的神国区域瞬间缩小了九成。

    剩下的一成区域范围，可就不够将所有人都笼罩在其中了。

    众仙还未反应过来，就忽然被凝滞的空间冻住，再也动弹不了分毫。

    而接引身边百米范围内，其余众仙却不知道实情，还在以之前的大阵运转方式继续维持阵法，当失去同步时，大阵瞬间宣布告破。

    通天教主和太上老君终于明白王凡刚才为什么会笑了。

    这数千仙佛的努力，在他面前，原来竟是是随意可破。

    在这瞬间，玉皇大帝为首的几人同时心中冒出了他们的传道之师的形象。

    如此悠然，如此自信，如此的……举世无敌。

    通天教主苦笑一声：“收徒，抢丹药，不过是一场大梦罢了。”

    “天底下除了老师，竟然还有人能够以身合道。”玉皇大帝面色呆滞。

    唯有太上老君和接引很快恢复了镇定。

    太上老君沉声道：

    “天道已经与老师合为一体，断然不可能再有人能够合道，此人便是能够合道，也不是大千世界的道。”

    接引道人知道真相，再听天上老君如此说，自然也明白，自己的秘密无法保住。

    他一咬牙，猛然燃烧精血，强行在自己最后能够控制的区域中凿出一个通往外界的通道，头也不回地钻了进去。

    太上老君离他最近，也瞬间反应过来，紧随其后钻了进去。

    通天教主和玉皇大帝二人距离也不算远，但二人却没有动弹。

    “输了便是输了，任人发落便是，抱头鼠窜也不怕贻笑大方。”通天教主讥讽地看向其他几个钻洞准备逃走的神仙。

    而玉皇大帝，则纯粹刚才被整蒙了，没反应过来。

    当他反应过来时，王凡的神国早已将周围接管，将玉帝也化作了雕塑。

    “可惜，最后还是逃走了接引道人和太上老君二人，”王凡叹了口气。

    观音虽然只是三道投影，却笑得合不拢嘴：“恭喜我主，此次拿住了天庭和西天大半仙神，无论是杀还是收降，以后三界都将以我主为尊。”

    王凡摇头：“三界为尊有什么意思。”

    他看向玉皇大帝：“你说是吧？”

    玉帝周围的空间被解冻，仿佛回到了给鸿钧做道童时期，连连点头谄笑道：“您说的对，三界至尊怎么比得上您这般举世无敌逍遥自在。”

    “嘻嘻！”观音打趣道：“这还是玉皇大帝吗，怎么好像一只狗啊？”

    玉皇大帝表情一滞，但立刻朝着王凡赔笑道：“只要您愿意收留，给您做条狗也是我的荣幸。”

    王凡见此，干脆解封了通天教主问道：“他要投降，你呢？”

    “無耻之尤！”通天教主的反应很直接，对着玉帝怒骂道。

    “啧啧！”王凡见此，一挥手，数千仙佛便瞬间消失在原地。

    再次出现时，已经分别在各自的单间牢房里被关押着了，那些新创造的小世界，环境与当初关押观音时一模一样。

    唯独通天教主被留了下来。

    “为何留我在这里？要杀我？”通天教主毫不畏惧地与王凡对视道。

    “你是龟灵圣母的老师，如果杀了你，她也不会高兴的。”王凡摇头道。

    “而且，你身上有绝仙、陷仙、戮仙三把绝世神兵，却一直没有用，也手下留情了吧。”

    通天教主没有解释，其实是因为想收王凡做徒弟，他才没有用那三把剑的。

    毕竟那三柄剑也是出鞘要见血的绝世凶刃。

    “你离去吧，我想你也不愿意和龟灵圣母一样跟着我。”王凡忽然说道。

    通天教主凝视着王凡，片刻后沉声道：“好好照顾我徒弟。”

    说完，他才转身走入王凡特意为他打开的神国门户。

    观音有些不解，跟在王凡身边追问：“我主为何要放他走，而且就算放走他，也应该将诛仙四剑都留下呀。”

    王凡回头看了他一眼，笑道：“他不是天庭和西天的人。”

    观音不明所以，但知道王凡任务目标的冯蓉和小玉却同时会心一笑。

    这时龙魂才找到机会插嘴道：“我帮你战斗过了，快点支付说好的报酬。”

    王凡也没有出尔反尔的打算，抱了抱龙魂擎天之柱一般的手指才将它们取消召唤。

    他看向剩余九道投影：“走吧，我们去做正事。”

