    “对，就是你，你未来绝对会是顶流巨星……”经纪人长篇大论的说着。

    从待遇条件到签约金额，描绘出姜幼薇将来在娱乐圈乘风破浪的宏伟蓝图！

    那名经纪人说得越发激动。

    他已然幻想出了自己带出未来顶流，功成名就，在娱乐圈大放光彩的场景。

    可出乎经纪人意料的是，姜幼薇还是不为所动，似乎他在对着牛弹琴一般。

    “我不想当明星。”

    听到姜幼薇的回答，经纪人一阵懵逼，再次说道：“你真的不考虑一下？”

    “姜同学，你要是签约，我敢保证，你将来能够登上最高的舞台跳舞！”

    他刚才跟小芳打听到了，姜幼薇非常喜欢跳舞，这样总不会拒绝了吧？

    “我不需要。”

    姜幼薇再次拒绝。

    “我还没说完！”

    这简直是油盐不进啊，她到底需要什么？经纪人顿时急了，连忙说道：

    “只要你愿意，我可以做主给你最好的新人合同，光是签约金便有50万！

    有了这50万块钱你就可以在城市里买个首付，一年之内就能还清贷款！

    就算不在城市里买房，有了这50万，你也可以在乡下重新建一栋洋楼！

    而且，你姥姥再也不用干活了，这样，对你，对你的姥姥都好，不是吗？”

    经纪人循循善诱着。

    刚才在来这里的路上。

    他就打听清楚了姜幼薇的家庭情况，知道姜幼薇从小和姥姥相依为命。

    在他看来，姜幼薇家境如此贫穷，在在自己晓之以情，动之以理的恳求下，姜幼薇必然会答应下来，等到她答应签约后，这首歌岂不是自己的囊中之物！

    这是一举两得的事情！

    如今这个时代，好歌不常有，以这首歌的质量，十万还是往小了说的……

    “我说完了，您再认真考虑下！”

    说完，经纪人便信心十足地盯着姜幼薇，可更加令他出乎意料的是，这次！

    姜幼薇想都没想，再次拒绝了：“我不想当明星，也不想进什么娱乐圈。”

    “为……为什么？”

    经纪人顿时激动道：“你有这样好的天赋，只要稍微经过专业训练，就能在娱乐圈大放光彩。你将来会赚很多很多钱，还能改变你姥姥的生活不是吗？”

    “为什么你要拒绝？”

    经纪人满是不解，再次说道：“是钱不够么？我们公司有钱，有很多钱！”

    “六十万！六十万签约金！”

    姜幼薇沉默不语。

    “八十万！”

    经纪人再次激动道。

    姜幼薇还是低着头，不说话。

    “一百万，一百万的签约金总行了吧？我保证我们公司已经很有诚意了！”

    经纪人再次铿锵有力地说道。

    姜幼薇仍是摇了摇头：“我说了我不想进娱乐圈，也不想当什么大明星。”

    “行，行吧……”经纪人叹了口气说：“你好好考虑一下，这是我的名片！

    明天，等明天你再给我答复吧，这种事情你应该跟家里人好好商量一下！”

    说完，他便转身离去，山顶此时只剩下了杨尘，姜幼薇，张顺，小芳四人。

    山巅一片静默。

    只剩下寒风呼呼的声音。

    沉默了片刻之后，小芳终于忍不住好奇道：“阿姐，你为什么不签约？”

    “我的理由很简单，我不想进娱乐圈，也不想当什么明星。”姜幼薇答道。

    “好吧，阿姐，我相信你，我相信你的选择一定是对的。”小芳笑着说道。

    “我也这么觉得！”

    张顺也郑重地点了点头，他今天有种第一次真正认识姜幼薇的感觉。

    姜幼薇的家境不怎么样，甚至称得上一贫如洗，在学校里面更是天天啃馒头度日，可今天却毫不犹豫的拒绝了这十万，仅仅因为这是杨尘唱给她的歌。

    之后。

    姜幼薇更是拒绝了那名经纪人的签约请求，这种高尚的品格值得他的尊敬。

    易地而处，张顺自认为做不到。

    人穷志不穷！

    在最困苦的时候，姜幼薇都能坚守住自己的底线，她将来定会有好成就！

    这时，张顺看向杨尘。

    他终于知道了杨尘为何如此喜爱姜幼薇，这种宝藏女孩，怎能不爱呢？

    “行了！”

    杨尘摸了摸姜幼薇的小脑袋：“早点回去吧，外面天气冷，早点休息。”

    “嗯！”

    姜幼薇脸上顿时露出温暖的笑容，带着四人一齐转身，往着村里走去。

    送小芳回了家，张顺自觉进了房间，院落中，只剩下了姜幼薇和杨尘两人。

    夜色深沉。

    晚风吹过，发出哗哗的声响，天气很冷，杨尘和姜幼薇的心中却很暖。

    “你真的不想当明星？”

    杨尘看向姜幼薇，先前他一直没有说话，他相信姜幼薇有能力做出选择。

    他知道姜幼薇究竟有多缺钱，在有钱人的眼中看来，一百万不过毛毛雨。

    但是这一百万，压在姜幼薇这样的穷人心上，却是不折不扣的一座大山！

    “你知道么？”

    “当明星很赚钱，你很可能赚到花不完的钱，会有很多好吃，好玩的……”

    杨尘悠悠说着，世界上有太多的女人在金钱面前弯下了腰，失去了自己。

    女孩子对于当明星，站在聚光灯下，受万人瞩目，几乎具有天然的向往。

    特别是家境本就贫穷的女孩。

    杨尘转身看向姜幼薇，却发现她始终都没有犹豫过，目光前所未有的坚定：

    “我不想当明星。”

    杨尘笑着点了点头：“你不想当，那咱们就不当，你将来想做什么呢？”

    他好奇姜幼薇的理想，或许她想要世界和平，或许她想当君临天下的女帝？

    就像前世那样。

    “我想……”

    月光下，姜幼薇睫毛轻颤，白皙无暇的脸上染上了一抹红晕，嘴唇微张。

    杨尘静静等待下文。

    面对着杨尘近在咫尺的目光，姜幼薇忍不住害羞的低下头：“我不知道。”

    “憨憨，不逗你了！”

    杨尘发现姜幼薇皮肤实在太白了，一害羞就容易脸红，顿时笑了笑说道：

    “很晚了，早点休息吧，晚安！”

    “我……”

    姜幼薇欲言又止。

    她确实爱跳舞，也很需要钱，但在这世界上，还有比这些更重要的东西。

    繁星点点，夜色如水。

    月光下，姜幼薇抬起头，呆呆地望着杨尘离去的背影，在心中默默说道：

    我想永远和你在一起。

