    第32章 马克思接受过叶玄的赞助

    消息一散布出去。

    顿时微博掀起了不小的风浪。

    因为对很多粉丝来说。

    他们等待这一天时间已经很久了。

    “卧槽，真的假的，老爷子要开通微博了？”

    ‘岂不是意味着我们以后可以跟老爷子亲密互动了？’

    “老爷子的微博昵称叫什么啊？我要第一个关注老爷子！”

    “那就要比比谁的手更快了！”

    “我从来不追星，但是从现在开始，老爷子就是我第一个关注的偶像！”

    “老爷子也是我的偶像，要不我们再建一个粉丝群？”

    “可以啊，建好群拉我一下。”

    “顺便拉我一下，谢谢…”

    ……

    此时桃源村。

    “老爷子，这是相机功能，也就是拍照的，这是…”

    彭彭认真的教着叶玄玩手机。

    没过几分钟。

    叶玄就完全学会了。

    “老爷子，你的微博昵称叫什么？”

    注册好账号后，彭彭立马问道。

    “随便。”

    “要不就叫叶玄爷爷吧。”

    “行。”

    叶玄点了点头，反正任何昵称在他看来都是一样的。

    “呦呵，老爷子，你在玩手机啊！”

    “叶爷爷您在玩什么呢？

    这时，子枫妹妹和黄老师等人走了进来。

    何老师凑过头去，刚好看到叶玄手机上的微博界面。

    顿时微微一惊：“老爷子，你还玩微博啊！”

    “小彭教我的，无聊玩玩。”

    叶玄淡笑着道。

    “老爷子，你微博昵称叫啥，我要关注你一下。”

    一边说，何老师掏出了手机。

    “我也要关注！”

    “还有我还有我！”

    子枫妹妹同样一脸激动。

    “好好好，都给你们关注。”

    叶玄哭笑不得，只好将自己的微博昵称说了出来。

    接下来。

    黄老师，何老师，子枫妹妹，还有彭彭。

    全部在这一刻登录了微博。

    上线的目的，自然就是关注叶玄。

    黄老师：“叶爷爷，你微博都是空的，是不是要发点啥啊？”

    子枫妹妹：“要不，跟大家打一声招呼？”

    叶玄想了想，觉得子枫说的对。

    于是，发布了第一条微博：

    “大家好！”

    微博一发出去不到十秒钟，立即引来数百人点赞。

    同时叶玄微博的粉丝数量，飞快的往上涨。

    “找到了，找到了！”

    “终于等到老爷子开微博了！”

    “哈哈哈，叶爷爷你好！”

    “大家都给这条微博点点赞，转发一下啊！”

    “对对对，帮忙转发。”

    “不管那么多，先给老爷子点点关注。”

    “点点关注不迷路！”

    “哈哈哈，感觉老爷子要成为大明星了。”

    满屏的弹幕在议论着。

    而桃源村这边。

    彭彭：“叶爷爷，你现在微博粉丝有多少啊？”

    “不多，也就一千多万…”

    叶玄看了眼，淡淡说道。

    “不是吧，你这开通微博才多久？就有一千多万了？”

    彭彭一副不信的样子凑过头去。

    果真看到了一千多万的观众！

    “我靠，我开通微博好几年了，这才一千多万粉丝。”

    彭彭苦笑不得：“老爷子，你这个人气怕不是要上天。”

    “那可不，你是不知道老爷子在微博有多火。”

    “仅仅是微博吗？我看老爷子在知乎的热度也不少啊！”

    “笑死我了，哔哔哩哔已经开始有老爷子的鬼畜视频了。”

    “给我康康老爷子鬼畜视频。”

    一群人迅速围在一起，

    旋即立刻捧腹大笑起来。

    而这时。

    叶玄正看着微博的热搜内容。

    看着看着。

    他忽然也笑了。

    “老爷子，你在看什么呀，笑的这么开心？”

    一旁的子枫妹妹问道。

    “没事，就是看到一条报道，说SpaceX公司最新发射的天命火箭，成功抵达了火星。”

    叶玄笑笑说道：“马斯克这小子果然做到了，事实证明，我当初没有看走眼。”

    ？？？

    老爷子在说什么？？

    马斯克？

    所有人都傻了，作为最近崛起的世界首富，

    这个名字大家并不陌生。

    世界第一车企，特斯拉的老板。

    新能源巨头。

    坐拥世界上第一家民营航空公司。

    马斯克在多个领域做到了惊人的第一。

    是个不折不扣的天才。

    “老爷子，你认识马斯克？”

    这下，大家都来了兴致。

    齐刷刷围着叶玄，

    一副等待他讲故事的模样。

    “是啊，马斯克当年做第一款新能源汽车的时候，因为资金不足，还找我借钱来着。”

    叶玄回忆起跟马斯克的往事。

    何老师：“那你借了吗？”

    “借了啊。”

    叶玄哭笑不得：“我不借给他，就在坐在地上耍泼赖，这谁受得了！”

    哈哈哈…

    看到叶玄这副无奈的样子，所有人都大笑起来。

    世界第一首富，竟然坐在地上耍泼赖？

    想想就觉得有意思

    “老爷子，那你借了多少钱给马斯克啊？”

    黄老师下意识追问。

    “不多，也就一点点。”

    “一点点是多少？”

    叶玄想了想：“好像也就五个来亿吧！”

    五个亿！

    众人惊呼一声，

    这可是一笔不小的数目啊！

    “当初老王也是给了他儿子思聪五个亿，让他去创业。”

    “所以老爷子＝老王＝马斯克的爸爸！”

    “666，阅读理解满分啊！”

    “逻辑鬼才啊！”

    “笑死我了，马斯克的爸爸可还行。”

    弹幕立即打趣起来。

    而黄老师却忍不住问道：“老爷子，既然你借了五个亿给马斯克，那他有没有答应给你公司分红啊？”

    一般来说，借钱给别人创业。

    或多或少有一些投资入股的意思。

    “当然有。”

    叶玄想了想：“当年马斯克这家伙，拿到我那五个亿后，承诺给我公司百分之四十的股份。”

    哗…

    众人傻眼了，百分之四十的股份…

    这是什么概念？

    换句话，马克斯旗下的公司，无论是特斯拉也好，SpaceX也罢。

    市值老爷子都要占接近一半！

    而马斯克公司的市值有多少呢？

    这简直无法想象啊！

    “老爷子，说实话，你每年能从马斯克那里分到多少钱？？”

    黄老师一脸八卦：“不要怕吓着我们，大声说出来！”

    “对，敞开了说！”

    何老师也附和。

    “什么啊……”

    叶玄苦笑了笑：“这么多年，我一毛钱都没见到。”

    ？？？

    (本章完)

