    嘭！

    房门被踹开。

    秦飞出现在房中。

    陆娇娇冷冷的望着他，眼中没有任何感情，“没想到，我费尽心思，最后还是栽在了你的手里。”

    她的目光很平静。

    “投靠大荒，救走东夷刺客，这些，全部都是死罪。”

    秦飞淡淡的道，“你原本就该死！”

    “哈哈！”

    听此，陆娇娇突然大笑起来。

    她望着秦飞，眼中全是畅快，“我确实该死。”

    “不过，你毁了我陆家，现在又灭了彭家，我也绝对不会让你好过。”

    “哪怕我死了，我也要让你痛苦，绝望！”

    她咬着牙，眸中全是疯狂，凶狠。

    “让我绝望？”

    秦飞嗤笑一声，“就凭你？”

    “或者，凭那些巫蛊师？”

    “你认为，我在这里，他们就能抓到七窍玲珑心了？”

    那脸上，全是不屑。

    听此，陆娇娇的表情当场僵住。

    她瞪大了眼睛，死死的盯着秦飞，眼中全是难以置信。

    “你，你怎么知道？”

    她紧紧的攥着拳头，脸上全是惊恐，“你刚才接了电话，叛徒？”

    “有巫蛊师背叛了大荒，这，这怎么可能？”

    她大叫起来。

    想到这里，她整个人都开始恐慌起来。

    巫蛊师中间有秦飞的人，也就是说，巫蛊师的任何动静，根本瞒不过秦飞。

    巫蛊师去抓江可儿，那不是机会，那是陷阱啊！

    “你果然很聪明。”

    秦飞赞叹一声，摇了摇头，神情不屑，“你能背叛大夏，为什么巫蛊师就不能背叛大荒？”

    那脸上，全是揶揄。

    “说起来，巫蛊师一直不行动，我还真有些着急了，你一个消息，所有的巫蛊师都动了，我正好将他们一网打尽。”

    “我应该感谢你！”

    他呵呵一笑。

    听此，陆娇娇的眼中全是恐惧。

    将巫蛊师一网打尽？

    好大的野心啊！

    巫蛊师中间明明有秦飞的人，他想杀一些巫蛊师，实在太轻松了。

    但他一直没动。

    原来，他要灭了所有的巫蛊师。

    “你，你是一个魔鬼！”

    她的声音都在颤抖了，眼中全是恐惧，混乱。

    她自以为坑了秦飞，刚才还在洋洋自得，没想到，最后却反帮了秦飞，这感觉简直让人绝望，疯狂。

    然后，她好似发了疯一般，抓起了旁边的手机，她要将此事说出去。

    见此，秦飞不屑的摇了摇头。

    啪！

    跟着，他踏前一步，一巴掌将对方的手机抽飞了出去，当场摔的粉碎。

    “我和你拼了！”

    陆娇娇面色狰狞，疯狂怒吼，她一挥手，无数蛊虫冲出，直向秦飞扑去。

    秦飞看都不看一眼。

    砰，砰！

    两声枪响传来。

    江峰带人冲了进来。

    陆娇娇倒在地上。

    下一刻，原本扑向秦飞的蛊虫，直接调转方向，瞬间将陆娇娇淹没了。

    蛊虫疯狂的啃噬着陆娇娇的身体。

    众人见了，只感到头皮发麻，胃里更是不住的翻腾起来。

    太恶心了。

    这就是蛊虫反噬。

    秦飞摇了摇头。

    陆娇娇拜巫蛊师为师，学了巫蛊之术，现在被自己的蛊虫啃噬，也算死得其所。

    解决了陆娇娇，秦飞也不再浪费时间，直接转身离开了。

    “秦大师，多谢你救了我妹妹。”

    刚走出屋子，钱多多带着钱蓉蓉，向秦飞郑重道谢。

    “你又救了我，谢谢。”

    钱蓉蓉也向秦飞鞠了一躬，神色有些不自然。

    上一次，她中了蛊虫，秦飞救了她，两人之间还发生了一些误会。

    “不客气。”

    秦飞摆了摆手。

    哪怕没有钱蓉蓉的事情，他也是要打彭家的。

    “你有空吗？我想请你吃顿饭。”

    钱蓉蓉望着秦飞，认真的道，“就是，就是感谢你救了我两次。”

    眼神中，全是期待。

    “没空。”

    秦飞回答的很是干脆。

    巫蛊师正准备去花园别墅抓江可儿，哪怕他已经布置好了一切，又哪里会彻底放心？

    他必须尽管赶回去，哪里有时间和钱蓉蓉一起吃饭？

    听此，钱蓉蓉的表情一僵，俏脸当场变的不自然起来。

    秦飞的话太直接了，让她有些无地自容。

    她是钱家主的心头肉，什么时候被人如此拒绝过？

    一时间，她只感到憋屈无比。

    秦飞却不管他，而是直接向夏启和钱多多命令，“彭家已灭，善后的事，就交给你们了。”

    这些事，他向来没兴趣。

    “是！”

    夏启两人连忙郑重的应了一声。

    “江峰，派一个连队，立马赶往花园别墅，其他人，随时待命！”

    跟着，秦飞又向江峰命令道。

    为了以防万一，他还是派了一些人去支援。

    现在，所有的巫蛊师都动了，他也没必要再隐瞒实力。

    这一战，他要将所有的巫蛊师全部解决了。

    他的眼中闪烁着道道睿智的光芒。

    江峰应了一声，立马开始行动。

    “叶玄武呢？”

    秦飞向四周扫了扫，并没看到叶玄武和阿狼。

    “走了。”

    夏启连忙回道，“他带走了楚风流的尸体。”

    秦飞这才发现，楚风流的尸体也不见了。

    他不由的眯起了双眼。

    叶玄武不告而别，而且，不经过他的允许，直接带走了楚风流的尸体，这是在向他表明自己的不满。

    同时，也是在表明对方的态度。

    “果然啊，他们同为古武家族的人，也只会将古武家族的人当成自己人。”

    秦飞嗤笑一声，双目冰冷。

    在对方的眼里，就根本没将古武家族外的其他人当回事。

    哪怕他救了对方，展现出强大的实力，叶玄武的第一反应却是想要将他招揽到手下。

    或许，在对方的眼里，让他追随他，就是对他的最大看重吧。

    今天，他拒绝了对方，直接杀了楚风流，叶玄武竟然连告别都没有，就直接离开了。

    这足以说明对方的高傲。

    “以后，最好不要成为敌人。”

    他在心中喃喃一声，眸中却是寒芒闪动。

    现在，他对古武家族没有任何好感。

    叶玄武若是与他为敌，他不介意杀了对方。

    “给我准备一辆车。”

    然后，他直接向夏启说道。

    他要先赶到花园别墅。

    此时，巫蛊师已经聚集完毕，应该已经出发了，和他相比，并不占优势。

    很快，一辆奔驰S600就停在了秦飞面前。

    秦飞向众人招呼一声，直接上车，油门一踩到底，奔驰发出一道剧烈的嗡鸣，宛若脱缰的野马，嗖的一下，瞬间窜了出去。

    嗡！

    为了赶时间，一路之上，奔驰几乎飞了起来，在车流中快速的穿梭。

    此时，他的神经绷到了极点。

    借助超强的感应，快速的超过一辆辆汽车。

    惊险，刺激，快速！

    不到半个小时，秦飞就出现在花园别墅外了。

    嘎吱。

    一个刹车，奔驰稳稳的停了下来。

    秦飞拿出手机。

    只见毕扎给他发了两条信息。

    其中一条是二十分钟前，巫蛊师集合完毕，正准备出发。

    也就是说，他离开彭家时，巫蛊师还没有出发。

    第二条是告诉他，巫蛊师的位置。

    秦飞算了一下，不用五分钟，对方就能到达。

    他的眼中闪过一道精芒，开始沉思起来。

    有毕扎做内应，巫蛊师的行动，根本瞒不过他，所以，那些巫蛊师并不难对付。

    只要计划好了，可轻易将其全灭。

    唯有那些东夷刺客，他们善于隐藏，想要将他们全灭，没有那么容易。

    对方以为他在彭家，他完全可以藏于暗处，等东夷刺客出现，给对方致命一击。

    想到这里，他很快就有了决断。

    然后，他拨通了石浑的电话。

    “石浑，那些巫蛊师全部交给你，有信心吗？”

    他沉声问道。

    “师父放心，我一定全灭了所有的巫蛊师！”

    石浑立马保证，言语中充满了自信。

    此时，花园别墅早已布下天罗地网，巫蛊师进来，那就是自投罗网。

    “好。”

    秦飞赞了一声，“我会让张涛派五名龙虎士辅助你。”

    “如此的话，那就是万无一失了。”

    石浑兴奋的道。

    “一切小心！”

    秦飞交代一声，就挂断了电话。

    那些巫蛊师，他将完全交给石浑，不会插手。

    石浑性格沉稳，他倒是极为放心。

    跟着，他又拨通了张涛的电话。

    “你们的敌人，主要就是东夷刺客。”

    他的语气低沉，“你们要保护江可儿姐妹，而且，还要分出五名兄弟，辅助石浑，有没有信心？”

    “龙虎士从不畏惧任何敌人！”

    张涛的声音铿锵有力，却充满了自信。

    哪怕面对再强大的敌人，龙虎士也会迎难而上，将其击灭。

    “好！”

    秦飞大喝一声彩，对龙虎士，他同样充满信心。

    “我会在暗中帮助你们！”

    然后，他将自己的计划，向对方交代了一遍，就挂断了电话。

    秦飞眯着双目，身上气息翻腾。

    这一战，他要将大荒巫蛊师和东夷刺客打痛，让他们害怕！

    他更要让大荒和东夷知道，有他在，大夏就是他们的禁地！

    轰轰轰！

    就在这时，一辆辆轿车出现在花园别墅外。

    秦飞见此，眸中寒芒闪动。

    嘀嘀。

    “到了！”

    毕扎发来信息。

    秦飞精神大振，双目炽亮，身上气息翻腾，嘴角轻轻一扬，“好戏，要开场了！”

