    “那我们是半路上截杀，还是等到前往王都？要是等到王都之后，只怕来趟这趟浑水的人不计其数，到那时候我们的功绩可就会大大的减少啊。”

    有下属露出了担忧之色，这次的事情是各大家族联名提议，最后由大楚王室批准，可谓是一场引入瞩目的行动，所有的人都在等着关键一刻，给对方一个沉痛打击。

    可一旦被人掺和进来，那可就与单纯的己方完成有着天壤之别，在座的都是千年的狐狸，自然也都是明白对方所想。

    而周家之所以可以提前等候在此，正是因为安平县本就是周家的地盘，他们可以防止其他势力不渗透进来，可一旦等秦业走出了安平县，那后果将是无法想象的事情。

    “呵呵，无妨，现在我们周家如日中天，甚至拥有一位半步武宗的老祖宗，就算是大楚王室也得给我们三分颜面，那些所谓的世家贵族又算得了什么？”周深无比自信的说道，他们家族前一段时间迎回了一位在雪月帝国某个古老宗门修炼的老祖宗，一身的实力可谓是强大至极，几乎是达到了武皇的尽头，放眼整个大楚几乎是没有敌手，除非是王室的那几个也有着武皇巅峰战力的老不死。

    所以说，这一次的事情虽然引人注目，可一旦周家表明了态度，这些势力也自然是一个个的不敢掺和进来，生怕一个不慎就招惹到了他们，想到这里之后，他的眸中也是泛起了阵阵的精光。

    他忽然觉得这其中有不少有趣的事情，如果能够狠狠的蹂躏一下这个秦业的话，想必自己的名望也能够大大的提升，对于他而言，可谓是莫大的好事啊！

    想到这里，他嘴角的笑意愈发的浓郁了起来，并直接下令道：“全员推进，虽然说是要放任这个秦业等人进入王都，但是我们也得在最短的时间内，在王都之内解决掉秦业，这对于我们来说可是莫大的好事！”

    他武将巅峰的修为爆发开来，这就是他的底气，武将巅峰，却具备着武王一重的战力，拿捏一个小小的秦业还不是手到擒来的事情。

    他是不知道秦业的真实情况，不然的话肯定会为自己此刻的想法感到惭愧，而之后也的确后悔却是莫及了。

    秦业对此一无所知，他满心思都是赶紧前往王都救出家人还有武极学宫的朋友们，而随着路程愈发的接近，秦业也发现这一路似乎非常的顺畅。

    要知道在过去，每个地方都会设置关卡，就算你是从天上飞的也得交税，除非你的实力很强大，达到了足以镇压整个大楚国的地步。

    可是现在却没有任何的关卡，一路可谓是顺通无阻，很快就来到了王都之外，发现此刻的王都已经被围了个水泄不通。

    “数万名武师大武师，还有上千名武将，近百名武王，这架势看来是针对我们而来啊。”嬴长夜微微眯眼，她虽然瞧不上这点阵仗，但也明白对于大楚国这种小国而言，这种阵仗已经是最高规格，无疑是冲着秦业而来。

    不过一行人都不以为然，他们这些人中，最弱的都是武王修为，就算人数不及大楚国，可是每个人的战斗力都是无法想象的。

    就这么说，大秦的武王哪怕只是一重天，论战力都足以与十六国的二三重天武王相提并论，而武皇也是如此，何况他们之中还有三位武宗强者，岂能惧怕区区一个大楚这种小国。

    随着一点点的推进，他们也很快看到了前方的境况，也是不禁微微咂舌了起来。

    “这倒是搞的很是浓重嘛，看着架势，是准备将我们一网打尽了吗？”赵天洛嘴角微微上扬，语气中尽是不屑，他还真的不是很瞧得上这些人。

    说实话，无需其他人出场，单单是雷震一个人都能横扫这一片，要知道过去一直说雷震的战力相当于武王七八重，但那是针对大秦的武王，放在大楚境内，那就是武皇之下无敌手的强横存在！

    就这种傻不拉几的阵仗，也妄图与他们这些大秦的强者相提并论？简直是不知所谓！

    想到这里，他们嘴角的冷笑之意愈发的显著，而对方也是意识到了些什么，立刻出动了不少的精锐企图将秦业等人留在王都之外。

    “无需阻拦，直接放任他们进来！”大楚的一位王侯开口，他是永安王，这一次来的目的就是为了协助周家彻底的覆灭秦业等余党，只要消灭了他们，那么秦业的影响力将荡然无存，到了那时候，他们也能撒开劲的欢乐。

    周深等人也是及时赶到，一看到秦业这一方都是一群年轻人，其中的老人就没几个，那嘴角的笑意是愈发的明显。

    “哈哈哈，秦业，你到底是从哪里收拢了这么一群老弱病残啊，看来他们这次还得跟着你一起陪葬，你对得起他们嘛，哈哈哈！”

    周深肆意大笑着，这一次可是他建功立业的绝佳机会，自然是得好好的把握住，他可不想错过这次机会，毕竟任务这么简单，又能获得不小的奖励，让自身的地位提升上好几个档次。

    都是因为这个秦业自身太过愚蠢了些，尽是得罪了大群不该得罪的家伙，所以说这个秦业可谓是死有余辜。

    永安王也是冷笑不已，他也早早的听说秦业的名头，本以为是什么难缠的人物，可是现在看来也不过如此。

    只是秦业嘴角微微上扬，一副看白痴的眼神看着这些家伙，说道：“你确定我身边这些是老弱病残？”

    “难道不是嘛？小子，不要想的太多了，这一次就算是天兵天将来了也救不了你！”周深无比得意的说道，秦业不禁摇头，一副无奈叹息的模样说道：“你要是能收回刚才那一番话，或许还能够保留一个全尸，可惜，你太蠢了。”

    不对，准确来说，不是这个周深愚蠢，而是整个大楚的王公贵族都很愚蠢，这整个利益集团一直故步自封，根本不知道天外有天这一说法，如果他们稍微知道一些，都清楚眼前的这些人是什么来历，毕竟武宗也不是烂大街的货色，可惜他们是闻所未闻。

