    那些镇机所的造物炼士一直守御在阳都之上，他们自是留意到了这些外表看来寻常，但是举动十分古怪的飞舟。

    他们身负守御城域之责，不管这些飞舟本身或者里面装着什么东西，只要是涉及到敌方之物，他们一定是要出面拦阻的。

    其中一名炼士把手一挥，如潮一般的蓝色灵光落下，可是才到半途，就被一道同样澎湃鼓荡的法力光华挡下，在光华背后，一个修道人负袖站在半空之中，冷冷望着他们。

    这些时日对战以来，熹王这边的上层力量也是发现了这些镇机所造物炼士的一些特点。

    这些人擅长近身突袭，远程的灵性变化虽然也很了得，但总得来说，对上修道人的神通道术并不占据什么优势，现在交手的地方距离阳都城外的气壁还有一段距离，他们自不必对此辈有什么畏惧。

    镇机所的造物炼士可不会只是待在城域之中，见远攻被阻挡，反应也是十分迅速，立刻有三人一同往下方遁光而来。

    熹王这边之人对此也是熟悉了，这七名造物炼士基本是两人或者三人一组，互相配合。那名修道人冷笑一声，身上法力汹涌而出，毫不示弱迎了过去，而他两旁，也有一名名同道和造物炼士出现，向着来人冲去。

    而就在两边开始对抗的时候，师延辛这时也是来到了高空之上，他看了一眼下方，拿出了那只琉璃瓶，将瓶塞去了，对着下方就是一倒，里面那一粒紫砂从瓶口滑出，便翻滚着往下坠落而去。

    因为张御只是说让他们投下此物，并没有交代其余任何事，故他也没有在此过程中施展幻真之术。

    紫砂不过是米粒大小，极为细微，一开始自是无人察觉到，可是在下坠之中，其表面却是绽放出一缕缕紫色气光，并且向外扩散，其与大气摩擦之时，居然传出了沉闷的轰响声，就像是雷声在云中滚动一般。

    这引发了那些镇机所造物炼士的注意，于是又分出两人来，身上涌出蓝色光焰般的灵性力量，冲上天穹，试图将此紫气推开，然而才是与此气一触，两人外表的灵性光焰一震散乱，而自身也是身躯剧震。

    那看着只是一片紫色光雾，可实际上里面却一道张御灌入了的心光，等若是与他的力量直接对抗了一次，哪怕只是一道心光，也使得他们受到了强烈的力量反震。

    若仅仅只是如此，那么两人还能应付，可就这一刻，似乎是因为遭受碰撞的缘故，却见那紫色光气之中浮现出了十颗大如山岳的星辰，那乌沉玄黑的色泽仿佛能把人的心神往里吸引进去，同时底下的气壁也是出现了扭曲之壮。

    而这十枚星辰一出现，便就笔直的往下方的阳都坠落而去。

    这副景象也是惊动了长老团，朱什看着那在视界中逐渐放大的星辰，惊怒道：“玄金天星？怎么会出现在这里？”

    这正是此前六大派用来进攻光都的“玄金天星”，只是被张御以离空紫炁砂收了去，故是前后没能发挥出任何威能，而到了他手中后，又以自己心光祭炼了一番，末了又加了几分心光入内，其威能比原先提升了数倍不止。

    故是这些东西一出现在天空，镇机所所有的造物炼士都是感觉到了强烈威胁，这东西若是落下，绝然可以将整个阳都的守御砸穿，那熹王的军势就可以肆无忌惮攻击城域了，到时只凭他们也是守不住此间的。

    原本那两个前去阻截那些飞舟的造物炼士，现在也顾不得与面前的修道人纠缠了，都是飞快退回到了自己原来位置上，而后与其余同袍一同飞至上前，七个人灵性霎时结合到了一处，并是结成了一面厚重的灵性光幕，试图将这十枚天星阻住。

    七人合力一处，之前此多次阻挡了熹王军众的进攻，可是此刻，仍旧感觉自己有些承受不住，这些玄金天星带给他们的压力是前所未有的。

    好在他们依托阳都，不是孤军奋战，纷纷引动抽取周围造物日星的灵性力量，用于供给自己，可是他们很快发现，那些力量只有少部分落入自己身躯之中，其中大半居然被上方的玄金天星给吸摄去了！

    外面一些修道人见到七名造物炼士一时无法脱身，本来试图攻袭他们，纷纷将法器祭去，但是结果令他们无言。

    法器还未到得此辈身前，只是一靠近玄金天星便就霎时崩裂破散了。

    这天星自身所具备的强大力量，使得任何挨近的物事若是无法与之对抗，那么会被其力量轻易扯碎，就连天中“白古蝠”此时倾泄下来的灵性力量的轰击，在靠近这些天星的时候，都是被强行消弭或者扭曲。

    朱什神情凝重得看着上端，镇机所的这些造物炼士全部被这东西牵制住了，这个时候熹王军众必然是趁势攻城的，他回头道：“至善外甲准备好了没有？”

    他身后的长老言道：“应该是快了，但还差一些时候，还需再等等。”

    朱什仰天看着依旧在缓缓压下的十座巨星，目前看来这天星也只是能够稍加阻挡，而难以遏住势头。他缓缓道：“要尽快了。”

    而在镇机所的七名造物炼士被牵制住，那些飞舟则是不疾不徐往前挺近着，不过除那些炼士之外，城中还是有昊神这道屏护存在的，其那晶莹璀璨的光芒本来在白古蝠的攻击之下支离破碎，但是现在逐渐恢复，并且在整合起来。

    熹王看着冷笑一声，拿出万灵所的玉符一挥，霎时间，一架飞舟之中有三个晶柜忽然破裂，就有三道长长的烟气飘出，其如长梭般从军阵之中倏然飞出，直接穿射入了那些灵性光芒之中，并毫无阻碍的往最里端冲去。

    眼尖的人立时分辨出来，那是一头头仿佛由烟雾组成的尖头怪鸟，厚实而坚固的鸟喙轻易撕开了面前的阻碍。

    这是造物妖鸟“啄僚”，其能攻破一应虚化的灵性坚障，并且将灵性吞吃下去，昊神感受到了自身力量的流逝和破漏，便即伸手去拿，但是这些啄僚十分凶狠，反而反啄了上来。

    而这个时候，外间那百余艘飞舟之中，忽然有一驾倏然一个加速，像流光一般向前窜去。

    而这突如其来的动荡，立时破坏了原本的平稳，使得里面的“劫”受到了强烈刺激，猛地悸动了起来，那圆卵之中原本若隐若现的光芒此刻一下炽盛了数倍不止，像是隐隐要穿透出来！

    那七名镇机所造物炼士此时忽然感到，一股似乎危及一切的警兆于心头浮现，但是他们这个时候完全被那天星牵扯住了，根本没有办法撤离，只能看着那一艘飞舟跟着“啄僚”妖鸟洞穿出的孔洞，冲入了阳都的气壁之内，并硬生生撞在了最外层的坚壁之上！

    熹王在王舟主厅中看到这一步，不觉轻蔑一笑，他先一步闭上了眼睛，并伸手牢牢抓住了面前扶手，下一刻，一股无比明亮的白光透过飞舟的晶壁，耀照到了他的身上。

    过了一会儿后，王舟颠簸似的震动了起来，并伴随着几乎震荡身躯神魂的巨响一并传来，飞舟之中的其他人哪怕早有了准备，也是一阵身躯摇晃。

    这样的冲击在持续了许久之后，方才逐渐缓顿了下来，熹王站直身躯，睁目往外看去，晶壁之外，却是充斥着一片浓厚无比的灰尘，什么都看不清楚，只能时不时见到极远处仿佛有雷电般的灵性光芒时不时闪烁一下。

    后面参议这时发现所有的灵讯无法用了，不过他们早有准备，吩咐了一声，飞舟腹舱打开，自里飞出了一个个拳头大小的金属球，不止王舟这里，其余飞舟之上也同样在如此做，凭着这个牵连造物，所有飞舟之间暂时又能相互沟通了。

    很快消息传来，哪怕一早就做好了准备，也仍旧是有两百五十余驾靠前的飞舟在这次冲击下毁坏了，但是对比整个征讨大军，这只是微不足道的损失。

    熹王现在并不关心这些，他急切想知晓阳都此刻到底如何了，随着一驾驾探路的斥候飞舟飞驰出去，灵性光华将那些灰尘拨开抚平，晶壁之外的景物也是逐渐清晰起来。

    他不觉往前走了几步，可以见到，阳都外围的那些坚壁几乎完全崩裂坍塌了，顶上的造物日星也是一并消失不见，便连那个镇机所的造物炼士也一同消失不见，显然都是在这场爆裂中被彻底摧毁了。

    他面上不觉露出了满意笑容，然而随着那烟雾进一步散去，他神情却是一凝。

    就在阳都的中央所在，有一个浑身身着金甲，面上覆盖着金色面具的人影临空站在那里，其伸手向外半举着，而在其上空，那十座玄金天星竟然被阻挡在了那里。

    而在这时，此人五指缓缓收拢，猛然一握，随着他的这个举动，这些天星表面顿时生出无数裂纹，顿时崩碎开来，再在呼吸之间化散了无数细小的碎砾，在其身边环绕漂浮着，这一幕令人震撼非常。

    他做完此事后，转头往飞舟大阵这里望了过来，赤红色的晶目闪烁了一下，熹王呼吸不觉一滞，他此时有种感觉，对方此时，看得就是自己！

    就这么一个恍惚之间，他忽然发现对方的身影不知何时不见了，下一刻，王舟猛地震动了一下，前方的晶壁骤然碎裂开来！

    ……

    ……

