    小佐助和小鸣人道别之后，众人终于离开了水门家。

    “玖辛奈，不用送了，小鸣人在屋里哭在外面都听见了……”

    玖辛奈：“没事，小鸣人就是爱哭，等他哭累了就不哭了……”

    波风水门：……

    这样养孩子真的好吗？明明之前九尾跑出来的时候，可不是这样说的。

    “水门，快回去吧，这件事情全靠你费心了……”

    富岳的脸上又一次出现了罕见的笑容，看来富岳族长不是不会笑，只是在时刻维持着“族长的威严”。

    “那你们慢走，有空常来玩，让他们兄弟俩多在一起玩耍。”

    “好的，我们一定会常来的。”

    现在的水门夫妇也就是在家带孩子，名义上的四代目火影，实际上也就只能在家种花养草带孩子，时间很充裕。

    五人刚转过身离开，玖辛奈已经飞奔回客厅了，从地上抱起“小鸣人”。

    “小宝贝，别哭了，过两天去找你的佐助哥哥玩……”

    完全没有刚才说的那样无所谓，对这个小儿子还是很在乎的。

    路上。

    至于刚才富岳族长和四代火影水门聊了什么东西，清风真的一点没听进去，只顾专注的看“螺旋丸”了。

    当然这种事情，也不是清风现在能插手的，安心当个“吉祥物”，摆在明面上的天才，虽然有一定的危险，但是开局就已经暴露了，完全没什么办法。

    而且就算是宇智波完全放弃“木叶警务部队”的总队长，到时候只能弃车保帅，把警卫部队的宇智波全部调离出来，留下几个人意思下就行。

    后果就是木叶第一大家族宇智波，只有一个止水在暗部做个小队长。

    当然如果四代能帮忙解决最好，不然族内的人又要不安分了，好不容易换来的局面，不能说前功尽弃，至少已经进入了木叶暗部，但也是丧失了前面努力的大部分成果。

    “刚才四代火影水门同意了会帮忙解决警务部队分裂的事情，当然是否能成功现在还不确定。”

    富岳这话说的没错，木叶的高层都是老搭档了，彼此都很熟悉，而且水门已经离开了一段时间，或许已经只剩下一个名义上的“四代目火影”。

    一切都尚未可知。

    “如果不行的话，宇智波只能放弃“木叶警务队”了，不然就是烫手的山芋，不仅到处背锅，还要受到各方面的排挤。”

    富岳对清风的这句话深表赞同，现在还没到最坏的情况，希望在四代目的帮助下，能和平解决是最好的结果。

    虽然名字改成“木叶警务部队”，但是里面一半人都是“宇智波”，在平民的眼中，名字变没变都一样，宇智波的人他们还是认识的，固有的理念根深蒂固，只有完全放弃，才能改变。

    “那是最后一步，而且恐怕会引起族人的不满，这件事还是要提前准备，让他们有点心理准备。”

    此时的小佐助的突然哭了起来。

    “上次离开的时候小佐助也哭了，这次还哭，看来佐助和鸣人日后一定会成为非常好的朋友呢！”

    宇智波美琴的这句话让富岳和鼬脸上都露出的笑容，如果真的像美琴所说的那样，那时候的宇智波的危机就彻底解除了吧？

    宇智波族长的儿子和四代火影的儿子，成为了羁绊好友，那木叶真的就和平安稳了。

    清风想起了原著，佐助和鸣人确实成为了好朋友，只是代价有点大，大到宇智波不能承受，木叶村也承受不住，五大国承受不住，差点忍界都要重新改写历史。

    只是四代火影夫妇活的好好的，两位命运的羁绊，或许会有所不同。

    鼬从美琴怀里接过小佐助，说来有些奇怪，佐助看到鼬的脸，瞬间就止住了眼泪，一双大眼睛直勾勾的盯着鼬。

    “果然是亲兄弟呢！还不懂事就这么亲近哥哥了呢！”

    连美琴脸上都露出了笑意，作为放弃“忍者”的美琴，现在看到家庭和睦，兄友弟恭就已经很开心了。

    走完了大半路程，清风看了一眼天色，一天就这么过去了，上午上学，下午跑来跑去，严重影响了修行。

    但是没有办法，想要取得下忍的称号，必须要从忍者学校毕业，学习火之意志，唯一的一个途径，无论你是四代火影的儿子，或者是三代火影的孙子，或者宇智波族长的好大儿，全部都一样，一视同仁。

    在木叶村，没有一点火之意志，根本不配做忍者。

    所谓忍者，不但要刻苦修行，打打杀杀，还需要一点点的人情世故。

    没等清风提出告辞，富岳族长抢先一步开口：“清风，今晚在我家吃饭。”

    笑话，今天四代和清风说的那个“超级治愈保命必备神仙丸”他可没有忘记，一定要问清楚了才好。

    说实话清风有点犹豫，天天吃外卖确实不太好，而且好久没去富岳家蹭饭了。

    但是毕竟是族长の亲口的邀请，而且是当面，这个身为宇智波完全拒绝不了，还没有理由拒绝。

    “这样会不会不太好？”

    “你和鼬可是好朋友啊，欢迎每天都来，或者直接在家里住下，房子很大，空房间很多。”

    瞧瞧这气度，不愧是一族之长。

    清风只能恭敬不如从命了，当然邀请住下肯定是客气话，当不了真，过去蹭饭就是认真的。

    想想富岳族长比他老婆大了好几岁，年轻貌美，根本不可能留外人过夜，更别提长期住下了，一句话就是“死心吧，绝对不可能。”

    族地门口的护卫，看到族长一家回来了，瞬间站的笔直。

    “两位辛苦了。”

    “族长，这是应该做的，不辛苦。”

    一行人走过大门，两个护卫也看到了清风，短短一年的时间，清风从第一次见面的手无缚鸡之力，到木叶闻名的天才，现在都能和族长一起出行了，真的想不明白这个眉清目秀少年到底经历了什么。

    可惜清风一路上没有见到种菜的，不然非要再去买上一把菜带过去。

    虽然现在鼬开始努力修行了，但是之前浪费的时间也要时刻提醒他。

