    纪万年不由得在心中庆幸，得亏这是自家人，要是敌人的话，他恐怕夜不能寐，辗转反侧啊。

    武植指着辽东半岛说：“这个地方我志在必得，而想要得到辽东半岛，胶东这边也必须囊括到我们的手中！”

    后边的话，有很多武植没有说出来。

    但纪万年已经隐隐猜到了什么，总算是知道自家这外甥女婿图谋极大！

    武植看着一脸惊讶的纪万年，笑着说道。

    “人生在世不过百年。与其碌碌无为，不如拼尽全力，与天斗，与地争！拼一世荣华，留万载青史！

    “好！”

    听到武植如此豪迈的言语，纪万年不由重重一拍案！

    “既然你有如此想法，那老夫就舍命陪君子！这蹚浑水，老夫跟了！”

    武植所说的这些话，边上的顾曼娘是半听半懂。

    她不管那些，她只知道，自己男人是顶天立地的汉子，自己只要跟在他边上就行了。

    激动过后，纪万年沉下心来对着武植问：“眼下，你打算怎么做？”

    武植面色平淡，但是眼睛里的锋芒却是越来越犀利。

    他最终把手指向了现在众人所处的登州。

    “大宋朝沿袭唐制，把天下分为二十三路，咱们现在所处的，是京东路。”

    “登州、密州，青州，以及我枕水山庄所在的郓州，都在京东路。眼下第一件要做的就是拿下登州，登州是入海口，有了它，天下随处可去！”

    纪万年终于明白武植的心思，在佩服武植心思缜密、目光长远的同时，当下开口问。

    “你的意思是说，我们要先对登州知府魏进才下手？”

    纪万年话音落下，突然想到了什么，赶忙起身：“既然如此，那我马上派人，截断魏进才的退路！”

    坐在他旁边不远处的九纹龙史进，突然哈哈一笑。

    “纪谷主就不用费心了，刚才与金国人拼杀的时候，我偷偷杀了几个魏进才的贴身护卫，本想抓他，可这家伙贪生怕死，丢下自己人跑了，结果被后头的一名金国士兵一枪刺个对穿！”

    纪万年一脸不可置信地看着武植。

    直到这一刻，他才真正的领会到武植的厉害！

    一般人做事情，能够同时考虑到两三件就已经是非常难得。

    而武植在做事的时候，却早已将整个局都布好了，就等着猎物下套！

    纪万年惊讶的同时，更多的是兴奋，爽朗出声：“看样子，这一回老夫是赚到了！”

    “能有如此外甥女婿，我们万兽谷就算想要低调都很难咯！”

    武植微微一笑，他对着纪万年小声说了几句之后。

    纪万年先是两眼放大，然后慢慢的眼里就泛起了凌厉的光芒。

    他不停地点头，好一会儿重重一拍桌案。

    大笑一声：“好！从今往后，那我们万兽谷就追随枕水山庄了！”

    东京城，皇宫大殿。

    皇帝赵佶已经有连续好些天没有上早朝了。

    不仅皇宫内部，就连满朝文武也开始私底下议论纷纷。

    虽然以前赵佶的确有半个月时间没上早朝的经历，只不过现在情况不同，毕竟太子册封大典不进行，延后也就算了。

    那15万大军如今进攻枕水山庄，前方一直没有战报来，谁也不知道到底发生了什么事情。

    换成任何一个当权者，都不可能丢下这些自顾自去玩耍了。

    而高俅亲笔写的这封信，更是一石惊起千层浪！

