    第553章磕头赔罪

    顾影还穿着睡衣，窈窕的身材加上漂亮的脸蛋，其他几个男人顿时双目一亮，直勾勾地看着她，口水都要流出来了。

    这等姿色的白富美，平时在城中村根本见不到！

    “你们要干什么？”顾影面上却毫无惧色，懒懒地看着他们。

    小混混走到顾影面前，笑嘻嘻道：“美女，今晚有没有空？我想约你去吃饭看电影，顺便再请你喝哥哥的牛奶，怎么样？好不好啊？”

    又来了又来了，小混混。

    “赶紧滚，别逼我动手。”顾影不耐烦地挥挥手。

    “唷，美女还挺自信啊？看你这细胳膊细腿的，能打得过我们谁啊？”其中一个胖子被顾影的反应逗乐了。“我就喜欢你这样的，玩起来带劲！”

    胖子看向顾影的眼神，充满了贪婪。

    其他两人听了，都笑了起来。

    “想玩啊？”顾影好笑地看了他们一眼，下一刻眼神猛然变得凌厉，抬起膝盖就往男人的裆部用力一顶。

    “啊！”男人哀嚎一声，捂着裆部连连后退，满脸痛苦。

    “妈的，臭娘们，敢在你爷爷头上动土，我看你是活得不耐烦了，我曹泥马，给我打！”

    胖子怒了，剩下的两个马仔立刻往顾影身上扑了过来。

    ……

    当墨秦风拎着一袋豆浆油条回来的时候，远远就看到他们房间的门大开着，从里面不断传出男人的哀嚎。

    墨秦风赶紧加快脚步走过去，就看到房内躺着两个捂着脸和肚子哀嚎的男人。

    还有一个男人，正被顾影骑在身下，顾影正一拳一拳揍在他脸上。

    “想玩？不是想玩吗？玩啊！还特么的玩不玩？”顾影一边揍，一边狠声骂道。

    她现在可是点了打架技能的女人，省城的炮灰她都能勉强干过，现在根本不怕银城的反派。

    “我错了……姑奶奶……对不起……不玩了……”身下的男人拼命求道。

    顾影揍到一半，才抬头看到站在门口，略显呆滞的墨秦风。

    一看到墨秦风，顾影便露出一个明朗的笑容：“早啊，你回来啦！”

    墨秦风反应过来后，便嗯了一声，拎着早餐进来，长腿跨过地上的两个人，坐到了床上。

    “打完来吃早餐。”墨秦风完全没有要阻止的意思，看场面他就大概猜到是怎么一回事。

    “好！”顾影看到有吃的，马上就从男人身上下来，要去拿吃的。

    “等等。”墨秦风抬手拦住她，微微皱眉：“脏，去洗手。”

    “好！”顾影马上听话地去洗手去了。

    地上那三个男人才狼狈地爬起来，惊恐地看着墨秦风：“你你你……那个女人……”

    “滚。”墨秦风脸色马上冷下来，看了他们一眼。

    “妈的……你们给我等着！”胖子临走前，还不忘记放了个狠话。

    顾影洗完手出来后，就开始干饭。

    看着外头不见日光的糟糕环境，顾影耷拉着脑袋：“我们还要在这个地方住多久？”

    “不清楚，看情况。”墨秦风淡定道。“但应该不久了，这段时间，委屈你了。”

    “没事。”顾影摆摆手，表示不介意。

    “等会儿我去医院看一下墨林，你跟在我身边。”墨秦风道。

    “嗯！”顾影乖乖地点点头。

    吃完早餐后，墨秦风跟顾影收拾了一下准备出门。

    才走到门口，就看到刚才那三个混混，不知道什么时候，垂头丧气地走到了房间门口。

    “你们还敢回来？”顾影冷哼一声。

    然后，她就看到了跟在他们后面，一脸凶狠的铁哥。

    “都给老子跪下！”铁哥怒喝一声，那三个混混马上就咚地一声跪了下来。

    “磕头赔罪！”铁哥又道。

    那三个混混马上齐声高喊：“墨爷嫂子对不起！”

    ?  ?因为551被锁了一天，我也不知道锁的点在哪里，刚才放出来。所以……不是我拖更，是审核大哥们不放23333

    ?  

    ????  

    (本章完)

