    “哦吼吼吼，好痛，好痛！”在汽车人们呆滞的目光中，天火这个传奇老战士，被姚杰一脚踢进了雷铸之池，立刻便如同火烧屁股一样惨叫了起来，试图从池子里跑出来。

    不过姚杰可不会让他这么快就出来，于是手一挥，刚刚池子边缘的天火又被一股能量给压了回去。

    只是别看天火被雷铸之池里的雷霆能量电的惨叫连连，但是精气神却是越来越好了，惨叫的声音也越来越中气十足。

    见到这一幕的汽车人们也不由得放下了心来，虽然还不能确定好处有多少，但至少可以确定泡这池子不会有啥生命危险了。

    于是大黄蜂一马当先，窜进了池子里。

    “哦吼吼吼吼，痛痛痛！”下一秒和天火一样的惨叫声传来，不过也只是惨叫，大黄蜂却是并没有像被姚杰传送到这里，还什么情况都不知道的天火一样拼了命的想要爬出池子，而是在里面强撑着沐浴着雷霆之力。

    有了表率之后，爵士、铁皮、救护车也跟着进了池子。

    随即各色的惨叫声，开始此起彼伏。

    虽然他们都是悍不畏死的勇士，也不代表疼了他们不能喊出来不是？

    只有最后步入池中的擎天柱，整个过程强一声未坑，不过从其那略微扭曲的金属面庞也可以看得出，雷霆之浴并不好受。

    同样一声不吭的，还有米凯拉。

    看着浑身肌肉紧绷，咬着牙一声不吭的米凯拉，姚杰满意的点点头。

    不亏是原剧情中敢拿着汽修工具就敢强怼变形金刚的强悍女生——虽然对方只是小型变形金刚，但致命性同样不低。

    这一类女孩子骨子里就充满着野性和桀骜，只不过平时没有展现机会而已。

    只能说，不愧是能够跟随在擎天柱这个领袖身边的战士，这些个汽车人的实力或许并不是最强的，但意志力却是一等一的。

    每一个在雷铸之池当中待的时间，都远超出了姚杰的意料。

    即使是忍耐时间最短的救护车，也在雷铸之池里硬抗了四分半，已经是姚杰之前所估计的两分钟的两倍了。

    爵士和大黄蜂则是扛足了五分钟，近乎晕厥，才被姚杰用法力之手给提了出来。

    而铁皮这个硬汉，更是承受了六分钟。

    作为领袖的擎天柱就别提了，足足八分钟，而且就走出来的情况来看，其应该还有余力。

    至于天火……这货别看大呼小叫的，但是被姚杰按在池子里足足八分多钟还是活蹦乱跳的，完全无法想想几分钟之前，还是一个老锈不堪的老家伙。

    因为擎天柱上来了，姚杰便顺手也把这货给提了出来。

    “感觉如何？”姚杰看着恢复过来的几个汽车人问道。

    “非常好，我感觉自己现在浑身充满了力量，而且刚刚我检查了一下，我们几个的身体强度和能量护盾的强度都大大加强了，能源充盈度更是达到了峰值！”回答的是救护车，伸出手上的扫描仪对一旁的铁皮上下扫描一番说道。

    别看电影中，变形金刚在后期似乎很容易被人类的武器击毁。

    但其实变形金刚并没有展现出来的那么脆弱……他们其实是有能量护盾的。

    这一点在第一部电影开头，从受袭的军事基地当中逃出来的特种小队就有提及这一点。

    这也是为什么眩晕敢于悍然袭击一个军事基地的原因……这个军事基地反抗时的火力可一点也不弱，但是打在眩晕的身上，却几乎没有造成任何伤害，和后期那些看起来孱弱无比的变形金刚完全不同。

    其实造成这两种截然不同的结果的原因有两个。

    一个就是能量问题，赛博坦的能源枯竭之后，不管是汽车人还是霸天虎，基本上除了维系自身生存需要之外，其实已经很难获得足够的多余能源了，平时更是需要以载具形态来减少能源的消耗，这种情况下，自然是无法长期维系自身的能量护盾了。

    而眩晕袭击军事基地的时候拥有能源护盾，很可能是事先“充电”了的，毕竟这是一个有风险的活，没点保障可不好干，而且就这点能量，都可能是霸天虎们并不多的存货了。

    第二个，就是后续几部电影剧情当中的人类，已经得到了汽车人一定的技术支持，所以武器也得到了加强，对变形金刚的杀伤力大增。

    此消彼长之下，就显得变形金刚们脆弱无比了。

    如今汽车人们得到了姚杰的能量支持，自然就不会像电影中那么脆弱了。

    当然这所谓的不那么脆弱，也只是针对汽车人们的老对手霸天虎，以及这个时代的地球军事力量而言的。

    但是在姚杰这里，他们依然属于杂兵级别的，毕竟雷铸之池的洗礼，再怎么加强他们的身躯，充盈他们的能量，他们本身的材质并不会改变。

    而论材质，随便提个雷铸铁矮人出来，都比变形金刚强。

    “原来那个人类女孩那么强大！”几个汽车人在感受了自身的一番变化之后，铁皮看着依然在池中的米凯拉感叹道。

    而听到铁皮的话，其余的汽车人也齐齐看向了米凯拉。

    这个人类的女孩子居然能够呆这么久？

    “好了，别看了，她的情况比较特殊。”见状的姚杰对汽车人们说道“现在我会把你们送回地球，我的使者，会引导你们和地球的官方解除，并帮助你们拿回火种源，然后陪你们一同去埃及找领袖矩阵……准备好面对你们的命运了吗？勇士们！”

    “是的，冕下，我们做好准备了！”汽车人们在擎天柱的带领下齐齐点头。

    “呜呜呜！”天火想要说些什么，但是却被姚杰禁声了，今天姚杰已经废了太多口舌，懒得再多说一句，等到回了地球，自然有擎天柱这个汽车人领袖和他去沟通。

    于是只见姚杰轻轻一拍手，擎天柱他们便只觉得一阵恍惚，回过神来之后，却是已经回到了洛杉矶的郊外。

    “汽车人们，为了方便你们在地球行动，你们需要一个新的形态，对此主人已经为你们准备好了！”没等擎天柱他们感叹一句，一旁就传来了一个女声。

    擎天柱他们转头一看，只见不远处正站着一个年轻的人类女孩看着他们。

    而在这个人类女孩的身后，还有四辆崭新的各种型号的汽车。

