    很快王高要的实验材料，已经准备妥当了。

    实验室内。

    王高将那种反物质反应炉内壁的吸能材料，取出一小块来，一旁是一只吃了动物系恶魔果实的大猪。

    大猪被五花大绑，固定在实验台上，为了避免危险，王高通过触手操控手术。

    带有吸能材料的金属棒，被插入大猪的脊椎骨上侧的皮肉之间，随即吸能材料好像被激活了一般，大猪瞬间惨叫起来。

    而实验室的监测仪器，却开始全力监测着。

    只是预想之中的真空零点能暴涨，却没有出现，倒是大猪因为某种特殊反应，在挣扎了十几分钟后，最后彻底死亡了。

    这种死亡，是魂飞魄散的死亡，肉体倒是没有什么损伤。

    “这是怎么回事？”一旁的洛伦兹博士一脸不解。

    王高解释道：“是恶魔果实干扰了吸能材料，让其利用量子灵魂撬动真空零点能的模式失效了，不过吸能材料还是会杀死被植入者的灵魂。”

    “原来如此。”洛伦兹博士恍然大悟。

    王高继续做了三组对比，三只没有吃恶魔果实的动物，和三只吃了恶魔果实的动物，结果完全不一样。

    没有吃恶魔果实的动物，在植入吸能材料后，会瞬间撬动虚空之中的真空零点能，产生可怕的能量爆发。

    而吃了恶魔果实的动物，在植入吸能材料后，吸纳材料会和恶魔果实产生冲突，然后导致能力者魂飞魄散。

    这个情况，让他联想到另一个事情。

    那就是恶魔果实能力者，只能吃一个恶魔果实的规律，一旦能力者吃第二个恶魔果实，就会爆体而亡。

    吸能材料的这个特性，和恶魔果实不能吃第二颗，有异曲同工的原理。

    也就是说，如果要使用吸能材料制造生物燃料，那前提是这个生物不能吃恶魔果实。

    而天龙人也是不吃恶魔果实的……

    这或许就是天龙人很少吃恶魔果实的原因。

    至于为什么不使用普通人，或者普通生物作为生物燃料的原材料。

    王高可以想到的另一个可能，那就是天龙人手上的吸能材料，极有可能不是方舟箴言反应炉中的原版，而是仿制品，在使用过程中，存在某些限制。

    事情多脉络变得越来越清晰了。

    六千多年前，月人文明的始祖阿努和安图，由于不明的原因，来到了月球，建立了月球碧卡。

    经过几百年的发展，人口逐渐增加的月人文明，开始出现内部问题。

    始祖阿努偏向于让二儿子恩利尔继承王位，将大儿子恩基由大地之主，改封为海域之主，变相流放到蓝海星。

    屈服于父亲阿努的权威，恩基只能带着宝树之种，驾驶那一艘逃生船，带着自己的子嗣，前往蓝海星生活。

    然而恩基的后代，对神王之位的失去，感到耿耿于怀，一直对恩利尔一脉怀恨在心。

    终于在阿努、恩利尔等人去世后，恩基的后代秘密潜回月球，盗走至高权杖、创生之壶，并杀死第三代神王伊希库尔和神后莎拉。

    这件事导致月人文明出现内乱。

    而获得至高权杖和创生之壶的恩基后代，为了避免被月人文明发现这件事，一方面隐藏了这两个神器，另一方面则希望通过基因工程，获得出足以征服月人文明的力量。

    自此蓝海星开始出现鱼人、巨人、小矮人、皮毛族之类的转基因亚人。

    另一边，月人文明在失去至高权杖和创生之壶后，又经历了一次内乱，暂时只能继续休养生息。

    到了大约5320年前，月人文明第6任神王继任之后，他为了增强自己的神之权威，找到了秘密隐藏在神陵内部的方舟箴言，从中取出了一些东西。

    并在月人内部宣布，他创造出了“灭世巨炮”、“生命熔炉”、“天界球”。

    在巩固了月人文明的权威后，神王意气风发的将目光，看向流放之地的另一支神族，希望可以征服蓝海星。

    然而带领船队前往蓝海星的神王，连同“灭世巨炮”、“生命熔炉”、“天界球”，一起失踪在蓝海星。

    而与此同时，根据月人文明的记录，在神王船队失联的那一段时间，蓝海星也发生了翻天覆地的突变。

    隐天蔽日的灰色笼罩了整个星球，直到27年后，蓝海星才逐渐恢复正常的颜色。

    只是此时蓝海星上，多了一条环绕整个星球的红土大陆。

    而在这之后，月人文明也暗中多次派遣人员，前往蓝海星寻找当年的真相，可是这些人不是一无所获，就是消失在蓝海星中。

    渐渐的月人文明也变得保守起来，不再派遣人员前往蓝海星，双方进入了长达四千年的互不来往。

    直到一千年前，月人文明由于人口增长，加上资源逐步枯竭，迫不得已下，又将目光看向蓝海星。

    之后就是八百年前的巨大战争，即所谓的空白一百年期间，这也是月人文明的终结。

    至于现在残留的空岛、未来王国，早已经没有了月人文明的强盛，甚至连自己的技术和历史，都快失去了。

    这是目前，王高根据月人文明的记录，以及历史正文、空岛、未来王国和其他一些遗迹的考古，整理出来的历史脉络。

    不过这脉络之中，还缺少另一个主角的详细资料，那就是恩基那一脉的情况。

    虽然王高知道，可能是恩基后代制造了蓝海星千奇百怪的转基因亚人，但其信息还在一片迷雾之中。

    不过传说中的三大古代兵器，肯定和当年的红土事件有很大的关系。

    毕竟灭世巨炮被安装在冥王战舰上，而天龙人不吃恶魔果实的特点，又和使用生命熔炉的情况非常类似。

    而生命熔炉则是灭世巨炮、天界球的能量供应装置。

    最后的天界球，估计就是存放在方舟箴言底部，那个舱室之中的球型设备。

    根据月人的壁画，以及上面的五行月文，基本可以确定这个球体设备的一些功能。

    壁画有三幅，分别是一个罪犯被送入生命熔炉之中；天界球的能量储存不断上升；天界球操控一大片陆地悬浮起来，以及无数的陨石砸下来。

    这个所谓的天界球，估计和磁场、引力控制之类有关系。

    其特制非常符合古代兵器——天王的一些特征。

    而且很多人都没有注意到，一个非常细节的问题。

    那就是三大古代兵器真正的名字，它们分别是“布鲁托”、“波塞冬”、“乌拉诺斯”。

    为什么天王不是宙斯？

    而是宙斯的父亲乌拉诺斯？

    原因可能和天王这个古代兵器，它是先天存在的；而冥王布鲁托、海王波塞冬，则是二次改造，或者人为制造出来的，存在一些关系。

