    

    不过还好，这一路，宣奕有婉妍，还有嫣涵，让他在举步维艰的洪流之中，尚有一隅心安。

    在这十几年中，婉妍对宣奕是激励与帮助，而嫣涵对宣奕是陪伴与宽慰。

    在宣奕一连习武练个几个时辰，练得满头大汗，摔得浑身是伤时，是嫣涵始终陪在一旁，给宣奕擦汗，给宣奕端水。

    在宣奕一整日一整日坐在桌边，对着几行字绞尽脑汁却想也想不出时，是嫣涵始终陪在一旁，给宣奕研墨，给宣奕添香。

    八年的时间，嫣涵一直在宣奕的身边，她不多说话，但默默做了很多事情。她一直笑着看着宣奕，眼中尽是赞许与钦佩，还有心疼。

    那眼神在告诉宣奕，不要急，不要慌，不要挫败，不要失落，你很好，做得到很好，做不到也很好。

    这眼神带温度，给了宣奕暖暖的安慰。

    这眼神给宣奕的安慰，倒也不是浩大到能够作为动力一直支撑着他前进，但是却也不少，正正好足够为不得不伤痕累累向前爬的宣奕，愈合了一些皮外的伤口，让他哪怕心中已千疮百孔，表面看起来还是完好如初。

    八年了，宣奕已经不能没有嫣涵。

    而小时候有一次，婉妍猎奇，调皮捣蛋溜进了酒窖，不仅自己偷偷喝了一口酒，还使坏骗着嫣涵喝酒。

    结果婉妍喝了一小口嫌苦就不喝了，嫣涵老实又百分百信任婉妍，被骗着生生喝了一整杯，醉得颠三倒四。

    在嫣涵完全没了意识的时候，她抱着婉妍红了眼，一直不爱说话的她，叨叨了一晚上，翻来覆去就是一个意思。

    “二小姐，我没有家，没有亲人，甚至没有我自己。我不知道我是谁，从哪里来，我叫什么。”

    “我只有你，只有公子。你们给了我名字，你们给了我容身之地，让我不仅不至于流落街头，不至于委身烟火，还给了我家的感觉，给了我爱和尊重。”

    “我这一生，就只想一直陪着小姐，一直陪着公子。”

    “世人都说少爷是草包，我觉得他们都放屁！少爷是全世界最好，最善良，最单纯的人，他和您一样，是我的天。”

    嫣涵哭了，尽管那时的嫣涵对婉妍和宣奕是一种感情，是感激，也是忠诚。

    随着两个人慢慢长大，心里对彼此的不论是感激还是依赖，都渐渐变了味道，渐行渐近变成了一种同样地情感。

    是爱，也是倾慕。

    也许他们自己都没有感觉到这份情感的转变，但旁观者清，婉妍哪怕糊涂到看不懂自己的心，但她能清清楚楚看得见宣奕和嫣涵的心。

    而婉妍不论是心里还是行动上，都是支持宣奕和嫣涵的，哪怕嫣涵是她亲手捡回来的孤儿，哪怕嫣涵没有任何能够助力到宣奕、能够助力到宣家的背景，但婉妍还是很支持。

    她知道宣奕已经过得太压抑，她想要宣奕如意，哪怕就一次。

    所以此时婉妍看着这一大桌子的菜，虽然浑身都是疲惫，但还是笑得开心。

    那一边，宣奕还在忙忙碌碌地跑着无事忙，摆得宛如军营列阵一般整齐的筷子，还是要没事找事再摆一次，来让这宴席更完美，也充实自己等待中不安又兴奋的心。

    这种无意义却幸福的忙碌，一直持续到了嫣涵的出现。

    只见嫣涵穿着一身簇新的衣服被两个小丫头拥着进来，满脸都是疑惑。

    “嫣涵！”婉妍对着嫣涵连连挥手，热情地唤道：“快来啊快来！”

    在看到一桌子佳肴和坐在桌边的宣奕和婉妍的眼神都落在她的身上时，嫣涵的疑惑变成了局促，走到桌边时脸已经红透了。

    “二小姐……公子……你们这是……”嫣涵走到桌边，结结巴巴问道，双手搓着挺括的衣角，整个人比簇新的衣服更局促。

    本来宣奕和婉妍是她每日都见的，从小一起长大的，可今日穿在了新衣服中，嫣涵就是莫名紧张了起来。

    本来忙了好几日就等着此时的宣奕，此时却僵在了原地，紧张得连一句话都说不出，脸色因为兴奋而憋得通红。

    还是婉妍立刻起了身走到嫣涵身边，把她揽到了座位上，可还没让她坐下，嫣涵已经跳着躲开了。

    “二……二小姐您这是做什么啊！我不坐我不坐，您和少爷快吃，我给您布菜。”嫣涵连连说道，惶恐而不安，边说着就要上去拿起婉妍面前的长筷，准备给她布菜。

    婉妍一听笑了出来，把嫣涵拉了回来，有按着她的肩头把她压了下去，这次用了些力道，“你快坐下就好啦，今日你可是主角，你站着布菜成是什么样子！”

    这次嫣涵逃不开了，不得不坐了下去，但窘迫却是一点都没有减少，搓着衣角的频率更快了。

    八年了，这餐桌嫣涵见了八年了，却是第一次坐在了这桌边。

    “我……我……”嫣涵手足无措了半天，才终于理顺了问道：“所……所以，今日二小姐和少爷叫我来，到底是为何事啊……？”

    婉妍一面给嫣涵倒水，一面道：“傻丫头，今日是你生辰啊！”

    “生辰……？”嫣涵一听更疑惑了，“可是……可是我都不知道自己的生辰到底是哪一日啊，我只记得今日……今日是二小姐接我来宣府的日子。”

    “那就对了嘛。”婉妍笑意盈盈道，虽然不知道你真的生辰是哪一日，但是进入宣府对你而言，不也是一个重新的开始嘛，那作为一次生辰过也不过分吧。”

    这边说着，那边宣奕已经挥手让丫头开席了。

    嫣涵听完解释后，非但没有心里好受一些，反而更加不安了，低着头不拿杯子也不动筷子。

    “可……可怎么能让二小姐和少爷为我庆生呢……连我这条命都是二小姐和少爷给的啊……”

    “哎呀，你就别想那么多了嘛。何况今日给你庆生也不是我的主意，也不是我的功劳。”边说着，婉妍对着宣奕努了努嘴，笑盈盈道：“功臣在那里呢。”

