    “小子，交出卷轴，留你全尸！”

    宇文族老的眼中，陡然闪过了一抹森然，“否则，待会要你求生不得，求死不能！”

    “叶云，你乃圣门圣徒，只要你将卷轴交给我们，我们可以不杀你。”

    那崔家族老，模样倒是要和善许多，此时也是开口说道。

    然而，这两个老头一个唱白脸，一个唱红脸，叶云岂会看不出来，他顿时就大笑了起来，脸上满是讥讽，“你们两大门阀不要脸，打了小的来了老的，两位气海境中期的高手，居然要欺负我一个十几岁的小少年，这要是传扬出去，崔家和宇文家的名声，恐怕都要臭了！”

    那崔家族老闻言，脸色陡然一沉，“小子，你这是敬酒不吃吃罚酒！”

    叶云双手一摊，“抱歉，我不喜欢喝酒！”

    “你，找死！”

    两位族老皆勃然大怒，眼中杀意狂涌。

    “两位族老，何必和这小子废话，我等一起联手，将其诛杀！”

    就在这两位世家族老，皆对叶云动了杀心之时，却又有着一道森冷的声音，从后方传了过来。

    那两位族老循声望去，只见得三名杀气腾腾的彪形大汉，正向着此处走了过来。

    正是那雷龙、雷虎、雷豹三兄弟。

    “怎么？你们三人，也和这小子有仇？”

    宇文族老望向了雷龙三人。

    “有！”

    雷龙点了点头，两眼之中，冷光四射，“这小子，抢了我们的东西，我只想要回我的东西，其他的你们随意！”

    他自知叶云手中的卷轴，他肯定是没本事和宇文家、崔家这两大世家抢的，所以他只求能够夺回那半株地火莲，那他便满足了！

    “好！”

    宇文族老点了点头，只要这三人不是要分卷轴，那一切便都好说！

    “要回你的东西？”

    叶云看向了雷龙，旋即就将那半株地火莲给掏了出来，“你说是这个？”

    见到那半株散发着灼热气息的地火莲，雷龙的眼中，也是蓦然涌上了一抹贪婪之色，其实刚刚他也心里没底，不知道这地火莲，有没有被叶云炼化。

    只能赌一把！

    现在，看到叶云掏出了这半截地火莲，他的一颗心才落回到了肚子里。

    “不错，就是它！”

    雷龙的一双眼珠子转的很快，显然又在打什么坏主意，“叶云，只要你把这半株地火莲给我，我们三兄弟可以就此收手，不再对付你！”

    “大哥！”

    雷虎和雷豹这两个铁憨憨，一听雷龙这话，立刻就连忙看向雷龙，那小子之前从他们手中虎口夺食，把他们收拾得那么惨，就这么算了？

    雷龙狠狠地瞪了一眼这两个傻兄弟，这两货怎么就这么蠢，现在先虚以委蛇，骗住这小子再说，等地火莲拿到手了，到时候再怎么样，那还不是他们说了算？

    “是吗？”

    叶云一副有些意动的样子，还拿起了手中的地火莲，故意在这雷龙的眼前晃了晃，让得后者狠狠地吞了一口唾沫，但是紧接着，叶云却蓦地将那半株地火莲，给抽回到了嘴边，“我信你个鬼！”

    说罢，就一把将那半株地火莲，给吃进了嘴里，大口咀嚼了起来！

    “你你你……”

    雷龙眼珠子都差点瞪了出来，脸上满是难以置信的神色，“你居然将地火莲，给直接吞了？”

    这半株地火莲，可是足足有着八片莲叶！

    每一片莲叶当中，都蕴含着极为浓郁的药力精华！

    可眼下叶云这小子，居然一次就吃掉了八片莲叶？就不怕把身体给撑炸了吗？

    毕竟这小子说破了天去，也就还只是凝真境修为啊！

    “真可恶啊…”

    雷龙恨得牙痒痒，心疼得几乎要滴血，这个混账小子，就这么把半株地火莲给浪费了，如此天材地宝，若是被他好好利用，说不定能够突破桎梏，修为更上一层楼。

    “不知死活！”

    那宇文族老却一副看白痴般的眼神，看着叶云，“你可知道这地火莲的药力何其狂暴？就连老夫，都得小心炼化，你这小子，竟敢一口吞下半株，那是自己找死。”

    叶云一口吞下半株地心火莲，看似十分凶狠，但在他来看，却只不过是闷头胡来罢了。

    那崔氏族老，同样是一脸冷笑地将叶云给盯着，眼下这般，恐怕都不需要他动手，叶云自己便会这地火莲的狂暴药力，给折腾得生不如死。

    那宇文觉和崔永浩二人，此刻也都是满含讥讽地看着叶云，他们都等着看，接下来叶云将是会变成一副什么样的狼狈景象。

    “叶云，太鲁莽了！”

    在远处另一侧的柳元霜，见状却也忍不住摇了摇头，觉得叶云有些冲动了。

    这地心火莲太过狂暴，如此轻率地将其吞服，后果不可预料！

    “是么？”

    感受到那周围一道道幸灾乐祸的目光，一口将那半株地火莲给吞服的叶云，却缓缓抬起头，眼中闪过了一抹戏谑之色。

    “这地火莲的药力着实狂暴，但却还伤不到我，只怕要让你们诸位失望了……”

    说罢，叶云便双手并拢，体内的龙帝真气，陡然就汹涌开来，一道低沉的喝声，陡然从他喉咙间传出。

    嗡嗡！

    而在叶云喝声落下的霎那，一股十分狂暴的灼热气息，便猛然从叶云的体内爆发而出，在那等炙热的气息席卷之下，叶云的眉毛头发仿佛都被染成了赤红之色，甚至连皮肤都泛红起来，一条条青筋暴起！

    浑身的血肉，仿佛都在此时膨胀了起来，身体仿佛有种要撑爆的趋势！

    “这小子要炸了！”

    宇文觉和崔永浩等人的脸上，皆浮现出了一抹冷笑。

    然而，叶云的这种极限状态，却并没有持续多长时间，那等炙热的气息，在叶云全力运转真气的压制下，竟是开始出现了冷却迹象，那原本鼓胀起来的的血肉皮肤，也是几乎以一种肉眼可见的速度，重新干瘪了回去！

    但是，叶云的气息却并没有因此减弱，他的修为，仿佛在此时短暂地已突破了桎梏，达到了气海境的层次！

    当然，这并不代表叶云炼化了这地火莲的药力，现在的叶云，也没有时间去进行这一步，但是即便只是短暂的爆发强化，对于现在的叶云而言，也是足够用了！

