    ...

    提到小乔，饶是周瑜语气都有些颤抖。

    “我现在没打算动她！”

    江宁这话倒是真的是他内心的想法，眼下他的确没有那个心思。

    当然，现在没打算，却不代表以后没打算。

    不过到那时候，周瑜估计黄土都埋半截了！

    听到江宁这样说，周瑜长叹了一口气，开口道:“我知道！”

    “不过，眼下这结果，终究还是瑜一手造成的，瑜...有愧于她！”

    “还记得当初瑜和伯符一起，我们兄弟俩迎娶分别迎娶了大小乔，当时伯符还是风华正茂...”

    周瑜这一开口，就仿佛打开了话匣子，回忆根本停不下来。

    听着大帐内周瑜不住地回忆往事，饶是江宁，脸上都漏出颇为怪异的表情。

    都说人之将死之时，都喜欢回忆自己的过往，看样这是真事无疑了！

    但是这场景却怎么看，却怎么感觉怪异。

    大帐外的江宁，似乎是跪坐的有些久了，腿脚都有些酸疼，他环顾了一下四周，发现确实没有人注意，连忙换了一个坐姿，双腿伸直，锤了锤腿。

    也幸亏没有其他人看见，要知道，江宁现在的坐姿，和箕踞而坐也没啥太大的区别了。

    在现在这个时代，箕踞而坐是相当不尊重人的，甚至不夸张的说，还带有一些羞辱的含义。

    解释这个问题倒是很简单，在战国之前，特别是商周时期，人们衣服的基本形制是上衣下裳。

    穿在上面的衣服叫衣，而穿在下面的叫裳。

    而且这个时候，所谓的裤子和我们今天的小孩子穿的开裆裤类似，被称为“胫衣”，但长度上又有区别。

    胫衣长度最多也不超过膝盖，和今天女生夏天所穿的丝袜差不多。

    仅仅只有两个单独的裤管，穿的时候绑腿上，且没有裤裆部分，膝盖以上的部分基本上就完全裸露了。

    穿这样的裤子肯定是不能出门的，所以为了遮盖，下面还要穿一条类似半身裙的东西，被称为“裳”。

    有了裳就可以遮挡下半身了，但穿出来的整体效果和今天女生穿裙子加丝袜，但不穿内裤效果一样。

    想一想，这样的穿着，小范围活动是可以的，但如果身体活动幅度过大...

    只能说，风吹蛋蛋凉。

    所以江宁这样做其实是很失礼的。

    也就是没人发现，要是周瑜看见了，估计也会忍不住破口大骂！

    不过谁能架得住这样聊天啊！

    周瑜在那自说自话，已经快半个时辰了。

    他躺在床上倒是不累，自己跪坐在大帐外，像什么话？

    江宁甚至不无恶意的猜测，会不会这也是周瑜的一个计策，故意让自己在这听他回忆。

    这要传出去，荆州主帅却跪坐在东吴大都督帅帐外，听一个临死之人的训斥。

    这尼玛江宁就算长再多的嘴也解释不清啊！

    好在周瑜总算是停了下来。

    听见帐外没了动静，周瑜犹豫了一下，开口道:“子奕...还在吗？”

    听见周瑜的问话，江宁没好气的“嗯”了一声。

    能感觉的到，自己的回复让周瑜居然有些开心。

    “子奕...如此许久都未曾离去，瑜甚喜之！”

    江宁也不知道说什么才好，只能敷衍的笑了笑。

    老实说，江宁现在已经很烦躁了，这尼玛自己是搁这闲着没事，听你来回忆人生的么？

    要不是怕周瑜临时变卦，江宁早就拂袖而去了。

    烦躁归烦躁，江宁倒是也没发怒，跟一个将死之人较什么劲？

    江宁压住了自己的怒火，淡淡的说道:“公瑾若是没什么事，宁就先告辞了！”

    “等等...”

    周瑜叫住了江宁，开口问道:“这...瑜还有一些事情，颇为不解，不知道子奕可否给瑜解惑？”

    尼玛！

    早不说！

    耽误时间不是？

    虽然内心不住的腹诽，江宁还是强忍着不耐烦，开口道:“公瑾还有何事？但凡宁能开口的，我必知无不言，言无不尽！”

    “前些日子，子奕似乎早对瑜身染瘟疫有所预料，这是为何？”

    “而且，白布覆面，日洗一澡，喝煮沸过的水...”

    “这些...究竟是为何？”

    听见周瑜问这个问题，江宁倒是没打算瞒着周瑜，毕竟...这玩意儿也没什么不能说的。

    无非就是致病微生物罢了！

    江宁斟酌了一下，尽量换成更为这个年代更容易理解的话来解释。

    “人的身体，就仿佛一个战场，守卫身体的那些将士们，无时无刻不在战斗，至于和谁战斗嘛...”

    “那是我们看不见摸不着的东西！”

    “但是它确实存在，当疾病发生的时候，你的身体就会派遣大军去绞杀那些疾病所造成的敌军，若是赢了，病就好了！”

    “若是输了...”

    说到这，江宁停顿了一下。

    然而却听见大帐内周瑜的声音传来:“若是输了，那这人便死了，是这样吗？”

    江宁点了点头，继续说道:“没错，不仅如此，瘟疫和疾病的唯一区别就是，只要人们接触到之后患有瘟疫的将士，身体里因疾病所造成的敌军，就会源源不断的补充。”

    “而保护自己身体的将士们...不仅仅是出于敌众我寡的状态，甚至可以说孤立无援！”

    “但是敌军却始终有援军赶来，所以最终的结果显而易见...身体自然败亡！”

    “人...也就不复存在！”

    听了江宁的话，大帐里面陷入了沉思。

    “所以，子奕做的这些措施，是为了隔断那些看不见摸不着的‘敌军’？”

    “嗯！你可以这样理解！”

    又是一阵沉默，而后仿佛周瑜想通了一般，帐内传出他的大笑声:“是了，是了！”

    “子奕果真深谙用兵之道!”

    “用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之。”

    “围点打援，隔断敌军的支援，自己却始终保持着兵力的优势！”

    “敌军再多，若是还没等到他们支援就布局埋伏，他们进入不了身体的战场，那么自己的将士们对付起身体里的那些敌人，当然会更加轻松！”

    “如此一来，子奕...自然能胜!”

    江宁在门外，听见周瑜自顾自的在那分析，脑门缓缓打出了几个问号。

    这是什么鬼？！

    怎么还上升到兵法上了？

    似乎感觉到理解了江宁的所作所为，大帐内，周瑜发出了一声叹息。

    “子奕所学甚广，瑜，不如子奕多矣！”

    “贼老天！”

    “你既生我周公瑾，何苦生他江子奕？”

