    疑惑的同时，李瓶儿对这个未曾谋面的武植也产生了强烈的好奇。

    以至于她自己都忘了来武植家的目的，一直听潘金莲讲述武植，慢慢的李瓶儿眼睛里面好奇之色越来越浓。

    听到武植在景阳岗上打死一只老虎的时候，李瓶儿惊讶无比地，捂住那性感的嘴儿：“天呐！真的吗？”

    潘金莲处世未深，没什么心机，再加上第一次交朋友，对李瓶儿没有设防。她一边兴奋地向李瓶儿讲述，自家男人在景阳岗上杀老虎的经过，又兴冲冲地上了楼，将来衙门送来的老虎皮取了下来。

    “这、这真的是虎皮啊！”

    李瓶儿细腻的手儿，轻轻地抚摸着柔顺的虎皮。她脑海当中，不由得浮现出一个高大男人雄壮的身躯，她的指尖，就像是在触碰男人结实而强劲的肌肉！

    慢慢的，李瓶儿就感觉自己心里有一团火在烧！

    病怏怏的花子虚，矫揉造作、被酒色掏空身体的西门庆，和这个打虎英雄比起来，那就是粪坑里的蛆！

    她对潘金莲口无中的这个男人是越来越好奇。

    而李瓶儿不知道的是，当一个女人对一个男人产生强烈好奇的时候，也就意味着她坠入这个男人的爱河不远了。

    与此同时，十字坡。

    十字坡是去桃花山的必经之路。

    在上十字坡之前，白胜就特意对着武植和武松说道：“两位哥哥，这十字坡上有一家客栈，这个客栈的掌柜叫菜园子张青，这家伙可是十足的恶人！他曾经在一间寺庙务农，因为一点琐事就把整间寺庙所有僧人都杀了，之后就逃亡来到了这里开了客栈。”

    听到白胜的话，武植的脑海当中不由自主地浮现出了另外一个女人的形象：“除了这个张青之外，是不是还有一个母夜叉孙二娘啊？”

    “哇，大哥，你怎么知道！？”

    白胜一脸惊愕地看着武植。

    武植笑而不语，同时转头看向武松，他这时候看着武松的眼神很奇怪。

    不知道为什么，武松被自家大哥盯着，浑身毛骨悚然。

    “哥，你干嘛用这么奇怪的眼神看我？”

    和武植相处的时间长了，现在武松说话也跟武植有几分相似，也带了一点现代人的气息。

    武植还是笑而不语，只不过他脸上的这种表情，在白胜等人的眼里，看着是那么的古怪。

    其实，白胜和武松不知道的是，武植来的时候，心里就已经有了盘算。

    十字坡武植是一定要来的，他当然也知道这里有一间酒店，只不过武植不是奔着菜园子张青，而是母夜叉孙二娘来的！

    当然，武植不是看上孙二娘的美貌，他打算把这孙二娘推到自己弟弟武松的怀里！

    可以说《水浒传》里，武松最配的女人就是孙二娘！

    这个女人泼辣大胆，重情重义，为了武松拖家带口上了梁山，如果她早一步遇到武松，一定会成为武松的女人！

    至于孙二娘店里的包子是不是用人肉做的，等一下去店里就知道了。

    上到了十字坡，前方不远处的平坦地面就有一间客栈。

    客栈门口栓着两匹骡子，边上还放着一些货物。但奇怪的是，店里面却是空无一人，武植在门板上重重的敲了两下。

    “有人吗？”

