    一开始，肖遥也没认出眼前这头凶兽到底是什么玩意。

    毕竟，《山海经》的记载很笼统，其中也遗失了一些篇章，并没有把所有上古凶兽都记录在册。

    不过，当那头凶兽头顶血色尖角上的符文亮起后，肖遥突然间感知到一股莫名的熟悉感。

    那是源自血脉深处的共鸣！

    就好像你走在遍布野兽的无尽荒野之中，突然间看到一个人。

    不管这个人你之前认不认识，也不管他是男的女的，甚至不管是什么肤色，哪个国家的人，你心中都会生出一股亲切感。

    肖遥瞬间就能确定，这个高达10米的凶兽，其实是一位巫师！

    只不过，他施展了某种神通，或者是因为上古时期灵气浓郁的缘故，才造成了他拥有十米高大的庞大身躯。

    为了确定自己的判断，肖遥趁着血色尖角上凝聚出漆黑漩涡，吞噬他身上鲜血的机会，故意凝聚出一滴精血混入其中。

    果然，他那滴巫皇一脉的精血瞬间就把漆黑漩涡撑爆了！

    巫师的神通，果然是巫族一脉更容易破坏掉。

    “你也是巫族的？”那头凶兽满脸震惊和疑惑的看向肖遥。

    自上古时期开始，巫族一脉人数就极为稀少，繁衍后代的能力比之普通人差了很多。

    经过数千上万年时间的洗礼后，巫族血脉更是早就被同化了。

    巫族血脉早就稀释到可以忽略不计了。

    没想到，肖遥体内的精血，居然如此精纯，甚至比之它这个上古巫族还要精纯的多。

    “是啊！”肖遥大大方方直接承认了。

    他又没有撒谎，自己确实是巫族，只不过他是巫族中的皇者一脉。

    “没想到，本座被封印了上万年时间，才刚刚苏醒，居然就能遇到同族，这说明天道已经松动了，巫族将重见天日，再创辉煌！”那头凶兽兴奋的喊了起来。

    听到那头凶兽的话后，肖遥只是笑了笑，并没有接茬。

    开什么玩笑！

    虽然同为巫族，但是它这个长相，跟个爬行动物似地，肖遥可没有半点亲切感。

    他之所以承认自己是巫族，不过是想拖延一下时间而已。

    随着漆黑漩涡的崩溃，段玉宝和王诗颖两人总算可以喘口气，避免了被吞噬掉鲜血和魂魄的悲惨下场。

    此时，段玉宝死死的瞪着肖遥，眼神中满是复杂之色。

    他追求玄武20多年，别人不知道玄武的意中人是谁，但是他却是一清二楚。

    玄武之所以几十年都没有嫁人，而且一次次拒绝段玉宝，就是因为她喜欢上了一个不该喜欢的人。

    那个人，就是肖遥的父亲，当代巫皇，也是她的妹夫。

    当年，玄武跟妹妹几乎是同时认识了肖遥的父亲，当时他化名为萧逸，刚刚从巫皇祖地中走出来。

    当时他的实力比之如今的肖遥还稍弱一些，刚刚突破到地巫境而已。

    而当时的段玉宝，却已经是金丹期的高手，完全可以轻松吊打萧逸。

    就连身高，长相等等，段玉宝也比萧逸强了太多了。

    按照正常人的想法，把段玉宝和萧逸两个人放到一起的话，绝对应该有三分之二以上的女孩，愿意选择段玉宝才对。

    可惜，爱情这个东西就是这么不讲道理。

    玄武和她的妹妹，同时爱上了萧逸。

    身为同胞姐妹，两个人的性格却大相径庭。

    玄武大大咧咧，像个女汉子一样，粗犷而又随和，跟很多人都能打成一片，朋友很多。

    而她的妹妹却是典型的大家闺秀，很小的时候就被选中为昆仑圣女，接受最严苛的教导，整个人都散发着恬静柔和的气质。

    萧逸一开始跟玄武的关系更密切一些，两人以哥们兄弟相称，大碗喝酒，大块吃肉，甚至有时候喝醉了，直接大被同眠。

    当然，两人都穿着衣服，也没有发生任何逾越的行为。

    可是后来，萧逸偶然间认识了玄武的妹妹，一下子就陷了进去，对她展开各种追求。

    而玄武的妹妹，也对萧逸这个浑身散发着令人很舒服的自然气息的小伙子很有好感。

    一来二去，两人就谈起了恋爱，最终结婚生子。

    玄武等于是从头到尾目睹了自己的妹妹跟自己喜欢的人走到一起的全过程，甚至，还是玄武亲自把妹妹介绍给萧逸的。

    她只能无奈的接受这个现实，心中暗暗发誓要早点忘了萧逸。

    可是，不知道为何，她越是想要忘记萧逸，萧逸的影子却时刻盘踞在她的脑海中，都快成了她的心魔了。

    段玉宝的出现，让玄武看到了一丝走出来的希望。

    她也曾经努力的想要跟段玉宝好好谈一场恋爱，这样就能彻底忘记萧逸。

    甚至有一次，玄武咬着牙拉着段玉宝去登记，逼迫自己不再心存幻想。

    可是，刚到了婚姻登记处，她却逃走了。

    为了彻底忘记萧逸，玄武选择加入国安局，把所有精力都用在工作上。

    这一晃，就是20多年。

    段玉宝从来没有埋怨过玄武，他一直都默默的守护在她的身边。

    为了能离玄武更近一些，他才选择买下这个四合院，开了家私家菜馆。

    随着时间的推移，玄武慢慢的走了出来。

    眼看着，段玉宝跟玄武之间的感情有点升温的苗头，没想到，肖遥居然出现了。

    实际上，在王诗颖带着肖遥出现在四合院的那一刻，他就猜出肖遥的身份了。

    毕竟，肖遥的长相跟玄武其实有着六分的相似，跟当年的萧逸也很像。

    原本，他假装不认识肖遥，给他和王诗颖做顿饭打发走就算了。

    没想到，阴差阳错下，居然引来了一尊上古大巫！

    以段玉宝如今的实力，根本不可能是这尊上古大巫的对手，到头来，或许还得靠肖遥救命。

    这也是段玉宝心情很复杂的原因。

    “既然都是巫族，这两个人我们一人一个，吞噬掉他们的鲜血和魂魄。待会我会引着你去我被封印的地方，帮我破封而出！”那头凶兽说道。

    “帮你破封当然没问题，不过这两个人我留着还有用，你不能杀了他们。”肖遥想了想说道。

    那头凶兽看了王诗颖和段玉宝一眼，脸上满是贪婪和不舍。

    不过，想到待会肖遥帮他破封之后，就可以吞噬更多的鲜血和魂魄，最终点头答应下来。

    “走吧！跟我来！”那头凶兽说着，直接走到肖遥身边，一把抓住他。

    嗡！

    一道光芒闪过，那头凶兽化为流光，连同肖遥直接消失不见了。

