    不仅是这种令人拘谨的氛围让柯林尴尬，还有盛装出席的杰西卡，倒不是说不够漂亮。

    而是过于漂亮了，像是要出席隆重晚会或者是盛大典礼之类的，脸上的妆绝不是一般女人自己在家就能够整出的，绝对是请了好徕坞的造型师，洛城这地方最不缺的就是这个职业, 还有那些精心烫卷后考究的金色螺旋，有些贵族的典雅范。

    闪闪发光的耳坠和项链，还有着纯装饰用的，连接着指缝露出所有指头和一半手背的白色袖套，深V的白色卷褶礼服端庄且不乏性感。

    让柯林感觉自己是在觐见他妈的什么公主。

    或许是太过紧张，杰西卡也愣愣的没有说话, 只是垂着眼帘不敢去看，掌心摩挲着颈侧, 尤金一眼看出这大妹子害羞了。

    不过也正常, 大学都还没毕业，估计上了一年都不到，只能算是女孩儿，随便出现个猛男就走不动道了，要知道柯林可是五毒俱全还是离异男人，他上学那阵也是地痞流氓，考了大学后穿上西装斯文败类了属于是。

    究极的尴尬持续了半分钟左右，谁都没有说话，尤金也没有开口，倒是看这两人要搞出什么花样来，就以柯林这心狠手辣无恶不作的性格来说，学生估计也下得去手。

    终于，冷盘前菜来了。

    是摆盘相当花哨的鹅肝酱，表层涂了令人极其有食欲的酱料，是用调味瓶挤的，还整出了意义不明的花纹, 以及水果什锦切片的点缀。

    尤金可不管那么多，该吃就吃, 叉起一整片直接乱嚼，倒要看看柯林是怎么把妹的。

    “我是十一科探员柯林，以前已经见过面了，之后这段时间就负责保护你的安危，希望你配合工作，不要作出什么冒险的事。”

    柯林实际上并不喜欢这种给人当保姆的工作，对盘子里的菜也没有吃，装腔作势扫了一圈周围，整得他真的在警戒似的。

    尤金差点就要把嘴里的食物喷出来，这手法也……太他妈烂了吧。

    杰西卡小嘴微张着，只是细若蚊蝇的嗯了一声，两只手不知道该怎么放，只好拿起餐具，咽了咽喉咙，恍惚的切着水果什锦里的草莓。

    尤金大惊失色！这妹子完全失了智属于是，草莓切个锤子啊，也未免过于紧张了吧，她脑袋瓜里百分之九十九是在胡思乱想，该不会他讨厌了我吧，该不会今天穿得太隆重吓到了他吧, 啊啊啊，我真傻。

    实际上，杰西卡真的在这么想，脑袋里一片空白。

    尤金认为这样继续下去不行，得整出一点花活才有意思，当初柯林力挽狂澜可能攻略度早就百分之九十九了，只要再临门一脚，就完全死心塌地。

    “为了方便以后联系，交换一下手机号吧。”

    尤金郑重的对她说着。

    “好……”

    随着尤金念出一串号码，杰西卡拨打了过去，之后备注好就完事。

    “柯林，该你了。”

    尤金双眼一闪，计上心头。

    “我就不用了吧。”

    柯林并不是没有看出杰西卡的意思，只不过太他妈不合适了，自己婚都离过一次奔三的人，和学生搅在一起也太不妙了。

    “这是工作，柯林探员，以防紧急情况的发生。”

    尤金翻了会儿通讯录，直接报了柯林的号码，和杰西卡也成功交换。

    之后氛围再度变得僵硬，空气都凝固似的。

    因为是二楼的独立餐房，也听不到其他客人交谈的声音，乐团演奏的音乐也是慢节奏抒情的，使得气氛更加诡异。

    现在正餐都上了，还是没人说话。

    柯林倒是毫不在乎，也不在乎餐桌礼仪，肉塞住了牙缝，直接用指甲去剔。

    尤金猜想自己可能是个电灯泡，或许自己走了这大妹子才敢有勇气说话，不过自己离开了现场也看不到好戏。

    所以。

    富家千金的贴身保镖大作战计划！开始！

    虽然直接对神经脉冲进行修改来干扰视听会消耗很大力量，甚至会口鼻溢血，但若只是操控一些电子数据，一些微小的字节，那么完全不是问题。

    此时柯林的手机传来了一声提示音，点开来看后发现是新闻，也就没有在意，最近对策局和SCT在来文的，对策局疯狂散播狄狛和亚修的负面消息，将其定性为恐怖组织，而SCT也在疯狂抹黑洛城市长，煽动着各种反封锁的游行。

    他关了手机，继续吃饭。

    此时就连柯林本人都没发现，他的手机屏幕还亮着，自动打开了短信编辑，然后开始自动打字。

    【在森林里的时候还没发现，你居然这么漂亮（笑脸）。】

    【身边有同事，是个大舌头，只好短信给你说。】

    然后向杰西卡的号码自动发送了。

    在点下发送的一瞬，尤金手捂着嘴，防止被人看出表情变化，脸都快要笑烂。

    叮……

    杰西卡有些疑惑，因为这个号码没多少人知道，有谁联系自己了么，她打开一看，蓝色的眼睛里瞬间有了光，嘴角不受控制噙着一丝浅浅的笑意。

    尤金心中暗爽，上钩了上钩了。

    杰西卡怔怔的看着柯林，柯林一脸茫然，WTF？不过还是礼貌性的笑着，但更像是面部肌肉的抽搐。

    接下来杰西卡也开始在手机上打字，编辑着短信。

    尤金暗道不妙，要是发到柯林的手机上就惨了，索性直接更改了柯林手机号的信号波段，拦截下来到自己手机上，现在开始自己和杰西卡点对点的聊。

    柯林这傻缺还不知道怎么回事呢，还傻兮兮的在那切着牛排，尤金已经快乐上天了。

    只见杰西卡埋着脑袋，双手也放在桌下，时而皱皱眉头，像是在仔细的斟酌用词和删改一样。

    尤金无语了，要不要这么磨叽姐们儿，直接上了好吧，就说房间已经开了，不过这条信息就不拦截了，让柯林自己收到，看看这货是什么反应，要是他真还去了，那就太劲爆了。

    终于憋了将近一分多钟，杰西卡终于发消息过来，发给了尤金。

    【是吗（开心），很感谢你那天救了我，一直没有感谢的机会。】

    这条短信被尤金收到。

    她是即答的类型，只是想着要怎么把柯林支开，要是他一直吃着饭没在看手机，绝对会露馅。

    于是尤金盗用李斯特的号码发信息给柯林，让他去个隐秘的角落，防止被人偷听，有极其重大的事要说。

    叮……

    柯林果然上钩，招呼也不打一声，真的像是情况紧急的样子，急急忙忙的离开了房间。

    杰西卡有些疑惑，不料柯林的短信再次发过来。

    【这只是分内之事，再说接下来我们相处的时间还多。】

    由于柯林走了。

    杰西卡也绷不住那副端庄的样子了，双手捧住手机放在胸口，表情像是吃了蜜一样，下意识的微笑着，还露出了酒窝，考虑着该怎么回。

    尤金直接双管齐下。

    “你对柯林探员有意思对吧，我看得出来。”

    尤金冷不丁的说着。

