    虽然穆斯也学过一些基础的格斗技巧，但在猫眼这种靠着实战积累经验的疯子面前，完全不够看。

    更何况猫眼肯定用面具，下载过格斗术之类的技能。

    一个在健身房练了几天的小白，去挑衅刚从特种部队退役的老兵，会是什么下场？

    不用别人多说，穆斯很清楚自己的斤两。

    他上去就是送菜的。

    不过穆斯也不是一点法子都没有。

    他趁着1208和猫眼打的难解难分的时候，靠着月光在漆黑的森林里寻找起某个人。

    凭借超常的视力和敏锐的听力。

    他成功将昏迷的纳塔，从一堆枯叶中拎了出来。

    穆斯揪住的衣领，将他提在手中：“猫眼！不想他死的话就给我住手！”

    这一声大吼确实起作用了。

    处于下风的1208瞅准机会，又是一拳砸在猫眼的脸上。

    装甲所化的尖刺，直接将他的右脸划开。

    透过裂口，可以清晰的看到，猫眼洁白的后牙槽。

    猫眼也不甘示弱，捉住1208的右手。

    以伤换伤，在1208的右肩上，留下了长达二十多厘米的伤口。

    1208不敢用装甲硬接，只能硬生生忍下这一刀。

    两人挂彩后迅速分离。

    猫眼是顾忌穆斯手上的纳塔。

    而1208单纯是不想跟猫眼死斗，能不战斗，光靠嘴皮子拖时间再好不过了。

    见猫眼真的停了下来，穆斯大喜过望。

    看来把纳塔对猫眼来说，确实很重要，把他带过来当人质是明智的选择！

    猫眼反手握刀，面色阴沉的盯着穆斯。

    他脸上的伤口，开始以肉眼可见的速度复原。

    虽然没快到，十几秒就能恢复如初的变态程度。

    但至少现在看不到他的牙齿了。

    猫眼的表情时而阴冷，时而狂笑：“你知道自己在干什么吗？”

    “呵呵，这家伙对你应该很重要吧？我也不是什么魔鬼，只要你束手就擒，我保证不会对他做什么，不然……”

    穆斯怪笑着掐住纳塔的脖子。

    你就不能，说点不插旗的阳间台词？

    天上的艾凉，极为无语的望着下面的场景。

    一方是浴血奋战，形单影只的猫眼，另一方是人数众多，套着黑色诡异装甲的1208，和劫持人质的穆斯等人。

    再配上穆斯刚刚的台词。

    换个人过来都不一定分得清，到底谁才是大反派。

    不过转念一想，貌似在场的就没一个好人。

    1208也被穆斯的无耻作态给惊呆了。

    但他毕竟是实在人，只要能完成任务，手段肮脏一点也没关系。

    唯有猫眼跟个神经病一样，一会儿愤怒一会儿狂笑。

    像是被气傻了一样。

    “混……蛋！！！”一声怒喝响彻森林。

    但这声怒吼，并不是出自猫眼之口，而是穆斯身后的1209。

    全副武装的1209，用不满血丝的眼睛死死瞪着猫眼，一步步走到穆斯身旁。

    “堕化弹的效果……结束了吗……”

    猫眼似笑非笑的望着1209。

    此时的1209非常愤怒。

    先前也说过，装甲的侵蚀度，是按次数计算的。

    每启动一次，就会受到一次强力侵蚀。

    被堕化弹击中的1209，装甲陷入死机，自然是需要重新启动装甲。

    等同于他的侵蚀度，无缘无故增长了一大截。

    要知道侵蚀度他们这些人来说，就相当于生命线。

    突然朝着精神崩溃迈进一大步，以1209的暴脾气不愤怒就怪了。

    这次任务结束后的半年内，他恐怕都得在实验室度过了。

    有1209加入战局，形势瞬间逆转。

    一个1208就能跟猫眼打的有来有回，再加一个1209不就稳了？

    况且自己手上，还有能让猫眼分神的人质。

    三对一，优势在我！

    穆斯心中无比自信。

    猫眼望着重新启动装甲的1209，又看了看另一侧的1208，还有穆斯手上的纳塔。

    他脸上阴沉的表情逐渐消散，病态的狂笑开始涌现。

    穆斯望着那熟悉的笑容，心里咯噔一下。

    之前的猫眼，总给他一种极为别扭的感觉，就好像是一个脸红脖子粗的屠户，硬要扮演儒雅书生一般。

    可现在，望着猫眼脸上病态的笑容。

    穆斯感觉自己熟悉的那个猫眼回来了。

    就在这时，猫眼的脸上突然凝聚起黑雾。

    一张半哭半笑的面具，覆盖住了他的面孔。

    1208低声说道：“这是代表门徒的面具……”

    但还没等他把话说完，接下来的一幕，哪怕是快要被愤怒冲昏头脑的1209，也像是被当头浇了一盆冰水。

    因为猫眼的手中，出现了不可能出现的第二张面具。

    而且这面具，是代表千面人的哭脸面具。

    1208和1209顿时毛骨悚然。

    猫眼抬手就要把它戴到脸上。

    哪怕猫眼是假面，同时使用两张面具，也是极度危险的事情。

    这可不是一加一等于二，那么简单的问题，稍不留神便会被面具侵蚀的什么都不剩下。

    但与之相对应的，如果猫眼成功挺了下来。

    他战斗力可就不止是翻倍了。

    哭脸面具出现的同时，1208和1209不再犹豫，齐齐冲向猫眼。

    可他们还是晚了一步。

    咚咚两声闷响。

    1208和1209齐齐倒飞出去。

    正所谓一秒天堂一秒地狱。

    提着纳塔的穆斯喉头涌动，忍不住咽了口唾沫。

    不远处的猫眼，整个人都被黑雾所笼罩。

    看上去就跟主角黑化爆种了似的。

    “呵……呵呵……呃哈哈哈哈！！！”

    猫眼捂着脸放声狂笑。

    “终于可以让那个烦人的声音消失了！”

    猫眼抚摸着脸上的面具：“看来冒着这份风险很划算啊，你说我应该怎么感谢你呢，我的老朋友？”

    望着那癫狂的目光，回忆起了当初和猫眼对峙时的场景。

    过去的身影和现在的猫眼，终于完全重合在了一起。

    眼下这人，才是他所熟悉的那个猫眼！

    1209望着黑雾缭绕的猫眼，咬着牙说道：“一个假面只有一张面具才对！他哪来的第二张？！”

    “而且第二张面具，还偏偏是千面人的……他到底是什么人？”

    1208跟在1209后面向穆斯质问道。

    穆斯也很无辜，他才刚接触诡异的世界，连假面这个词都是刚听说。

    哪知道什么面具不面具的。

    不过穆斯不是什么愚笨之人，联想到从艾凉那获得的基本科普。

    他有了一个大胆的猜测。

