    罗婉儿和钱先生讲完后，就感觉到一双目光正死死地盯着自己，她朝周遭看了看，没看到什么人，适才起身和钱先生道别。

    巷子后头，李余不解的看着自家公子，他原以为公子会上去跟罗娘子说话的，谁曾想？

    “跟上去。”李季风声音淡淡，李余无奈，只能赶着马车，跟在罗娘子的后面，直跟到城门口，李季风亲眼看到赵怀安出来接人，他方才叫停。

    城门外，赵怀安轻巧的将罗婉儿抱上了马车。

    李季风直看着他们消失不见，方才收了目光，盯着自己那毫无知觉的双腿道：“请大夫到府上来。”

    初二这日，作坊里的妇人们都来给她拜年了，一整日都格外热闹。

    芸娘娘家在外县，早在赵成‘死’后就没有多大往来了，故而，随后的初几头，他们也没再去别处拜年。

    不过，作坊里的妇人们轮着请他们去家吃饭，也吃了好些时日，初十这天，罗婉儿正式让大伙儿复工了。

    她本还担心他们会影响赵怀安温书，结果，人人都忙着赶工赚钱，竟也没几个唠嗑的，罗婉儿总算放下心来。

    十四这天，她和赵怀安专程去县里给许夫子家孙子买了一个长命锁，隔日，便早早去镇上赴宴了。

    许夫子学生众多，他们过去时，学堂里已经站了不少人了，宴就摆在梧桐树下，罗婉儿送了长命锁，本打算和赵怀安找个地儿坐下，不想，许夫子竟将她拉到了后院，要带她去看孩子。

    赵怀安总不好跟着去，就留在席间等她。

    吴月牙费力说通了他爹，好不容易出了屋子，就看到了赵怀安，她本想直接上去跟他说话，可周遭人太多，她只得找到了赵文林。

    自从吴夫子有意要将吴月牙许给杨秀开始，赵文林心伤又难过，再也不曾见到吴月牙，如今一看到她，他整个人似又活过来了一般。

    他有好些话要跟她说，然后，不待他开口，就听吴月牙指着远处偏僻的角落道：“文林哥，你帮我把怀安哥叫到那边，可好？”

    赵文林素来不会拒绝她，他几乎是想也不想就应下了。

    吴月牙并没有等太久，赵文林就将人给她叫过去了，时隔多日，再次见到心爱之人，吴月牙心中并不平静。

    她长呼出一口气，径直就朝赵怀安扑去：“怀安哥！”

    她的声音极为缠绵，无不诉说着她的相思之情，此刻，吴月牙只想抱住赵怀安。

    然而，赵怀安闪躲的快，吴月牙连着他的衣角也并未挨着。

    他这般和她保持距离的样子，让她难过。

    “怀安哥，当初的事儿，我并不知情，只怪我爹爹，我，我对你的用心，从未变过，你如何就不肯信我，你到底要让我如何跟你证明。”

    她看着他，心里忽就生了一个大胆的想法，她可以用一切证明她对他的心意，包括她这清白的身子！

    她害怕失去他，打小她就将他看成了未来的夫君，她只能嫁给他！

    别说那不堪入目的杨秀了，这世上所有的男人，就没有一个能比得上她的怀安哥！

    “怀安哥，我，我是爱你的，我可以把一切给你，包括我自己，我。”

    她急于跟他证明自己的心意，手也不自觉的向他伸了出去，她想拽着他的手贴向她的心口，她想忘却一切羞耻，给他一颗真心。

    可她的手还没靠近他，他就不动声色的和她拉开了距离。

    赵怀安见赵文林早不见了踪影，心中恍然，不由凝眉要走，却听吴月牙急急道：“怀安哥，你要了我吧，我，我心里的人从头到尾都是你，过去的误会就让他过去吧。”

    赵怀安皱眉：“你是要让我将整个学堂的人都叫出来看看你这个模样吗？”

    “怀安哥，你还不肯原谅我吗，我什么都知道了！罗婉儿的狐狸尾巴已经漏出来了，她那般水性，你还要她干什么，你赶紧休了她，赶紧休了她!”

    吴月牙心疼的看了赵怀安一眼，只当没看到他眼里的冷意，又柔声道：“怀安哥，罗婉儿的事儿我都知道了，她那般不要脸，根本就没资格当你的妻，你休了她，让我嫁给你，好不好？”

    吴月牙此刻也忘了女子的矜持，她迫切得想看到赵怀安点头。

    当初她爹私自退了怀安哥和她的亲事，这直接导致怀安哥这么久以来都对她格外冷淡，罗婉儿既是做了这样的事儿，怀安哥定也是不会再喜欢罗婉儿了。

    越想，吴月牙心中越发爽快。

    “婉儿是世间最好的女子，吴姑娘，你别太过分了，否则，我真不知道自己会做出什么事儿来。”赵怀安冷冷道。

    吴月牙脸上的笑意僵住，她不敢置信的看着赵怀安，压根没有想到，这种时候，赵怀安竟还维护着罗婉儿。

    嘴唇一阵蠕动，她喃喃问他：“为什么，你为什么要这么对我？明明！”

    明明罗婉儿比她更加过分······

    “我爱她，自也不容许别人诋毁她一句。”冷眼看了吴月牙一眼，赵怀安径直离去。

    吴月牙也不知道自己是怎么回去的，她看到赵文林跟她说了些什么，又看到远处，赵怀安牵着罗婉儿的手入了席，她只觉心间似被人撕裂了一般，泪水模糊了她的眼，直到学堂里的人频频朝她看来，她才抹着眼泪离去。

    回屋时，杨秀正在屋中，见她回来，他温声解释：“伯父他和许夫子在外头，我给他带了一坛好酒过来，顺道看看你。”

    “滚！”吴月牙鄙夷的看了杨秀一眼，就要回屋，又返回去，抢走了他手里的酒坛，径直回了自己房中。

    杨秀透过门缝看到吴月牙将一大摊子烈酒倒在了口中，他眯了眯眼，冷笑了一声，径直就朝吴月牙房中走去。

    “月牙儿？你这是怎么了？发生了什么事儿？”

    吴月牙只觉喉间火辣辣的疼，周遭的世界似乎也跟着天旋地转了起来。

    她愣愣的看着从外头进来的男人，看了好半天，方才试探着唤了一声：“怀安哥？”

    “月牙儿，告诉我，你怎么了？”杨秀缓缓靠近，直走到她身边，此刻，他看着吴月牙，俨然就像是看着到嘴的一块肥肉一般。

    眼里明显跳跃起了一股子兴奋之色。

    “怀安哥？”吴月牙怔怔的盯了杨秀一瞬，也不知是哪儿来的力气，一把就把杨秀拽到了自己身上，“怀安哥，你要了我吧，你要了我！”

    杨秀脸上兴奋的笑意凝了凝，他冷冷的呵了一句：“贱人！你就这般不要脸的！”

    不用想，也知道这女人定是在赵怀安那处受了刺激的!

    “怀安哥，我要你！”床上的吴月牙醉眼迷离，压根儿看不清楚眼前是何情形了，她伸手就去勾男人的腰带。

    杨秀本就素了好些时日，整日和吴家父女虚与委蛇，就是想将这一块肥肉吃到嘴里。

    如今，肥肉好不容易都到了嘴边，他哪儿有不吃的道理？

    “贱人，我如你所愿！”他冷笑了一声，动作粗暴的扯开了吴月牙的腰带，将她里里外外的衣物都脱了个精光。

    眼看着那赤条条的身子如同剥了壳的鸡蛋一般滑嫩，他眼中闪过一丝贪意，几乎是抵开她的膝窝，就毫不犹豫的动作了起来。

