    幽帝匆匆而来，又匆匆而去。

    顾恒生要是真就这么死了，幽帝无论如何都接受不了。

    但是顾恒生的帝位确实崩碎了，这是一个不争的事实。

    “唉！真不知道你到底在搞什么鬼，但愿你还活着吧！”

    幽帝很想跟顾恒生好好畅聊一番，表达心中的敬意和感激。

    这一日，玉柳山大变。

    柳帝走出了玉柳山，睥睨天下。

    这一次柳帝出世，俨然要比上一次可怕得多。

    柳帝恢复了真正的实力，一言一行皆有着莫测之威。

    若是现在柳帝与墨竹林的存在打一架，他可以在数百招之内将其镇压。

    吾乃柳帝，万古无双。

    世上除他以外，再无人敢以“长生”为名。

    “柳帝的神念扫过各大星域，他想要做什么？”

    各方势力的老家伙颤栗不安，心神不宁。

    这个大世当真是不太平，普通人稍有不慎就会受到波及而死。

    即使是一些修道有成的大人物，同样也得忧心。

    “这才是真正的柳长生。”

    墨竹林的存在感受到了柳长生的气息，无比的凝重。

    如果这一次与柳长生一战，自己有胜算吗？

    万古悠悠，柳长生逆流岁月长河，看到了无数的妖孽之辈，塑造出了一颗无坚不摧的道心。

    “要是能够与柳帝搭上关系，咱们这辈子就不用发愁了。”

    许多势力都想参拜柳帝，要是运气好得到了柳帝的青睐，必定是无上的造化。

    只可惜，柳帝没有停留在原地，而是一步落到了大世中州。

    紧接着，柳帝当着世人的面，亲临浮生墓。

    柳帝负手而立，一言不发，直接伸手触摸向了浮生墓之外的护宗大阵。

    夜映雪等人正要阻止柳帝的行为，却发现护宗大阵居然打开了！没错，柳帝通晓浮生墓的护宗大阵之法。

    “数十万年没有过来了，阵法的本源还是没有更换。”

    柳帝淡淡一笑，直接落到了浮生墓的内部。

    夜映雪等人看着柳帝的行为，一时间愣住了。

    浮生墓的护宗大阵之法，柳帝一个外人怎么会知道？

    “帝君擅自闯进我浮生墓，未免有些失了礼数吧！”

    虽然眼前之人是高高在上的柳帝，但是夜映雪必须要维护师门的威严，开口指责道。

    “进来看看，不会破坏浮生墓的一草一木。”

    柳长生仿佛没有听到夜映雪话中的不满，自言自语道。

    夜映雪刚想开口，却被白墨离给阻止了。

    对于某些秘辛，白墨离知道的可比夜映雪他们要多。

    “帝君请自便。”

    白墨离曾听顾恒生说过有关柳帝的事情，起初还一脸不信，后来逐渐证实了柳帝与浮生墓的渊源不浅。

    柳长生对着白墨离等人轻轻点头，慢悠悠的行走在浮生墓，欣赏着每一寸美景。

    看着柳帝的背影，夜映雪小声的嘀咕道：“白师兄，怎么回事？”

    “有些事情不能够说，以后你们就会知道了。”

    白墨离可不敢编排两尊大佬的过往，这要是被扯住小辫子了，不死也得脱层皮。

    夜映雪和安初笙等人虽然好奇，但是也不敢多问了。

    当初柳帝施展出了浮生墓的红尘三生道，世人便猜测他与浮生墓的关系匪浅。

    如今柳帝又通晓进出浮生墓的术法，更是坐实了这一点。

    “当初我也在这里生活过一段时间，可惜寻不到当年的影子了。”

    柳帝喃喃自语，一直朝着前方行走着。

    今日柳帝出关，第一件事情就是想要到浮生墓来看看。

    毕竟，这儿承载了柳帝一些极为珍贵的回忆。

    那一年，柳帝与浮生墓主分别，两人再无交集。

    他们都是骄傲的人，不会为了自己所做下的决定而后悔。

    只是，他们真的不后悔吗？

    这个问题的答案，只有他们本人最为清楚。

    “小子，千载已过，若是你能够苏醒，大道可成。

    若是彻底沉沦到了红尘大世之中，你可就真的回不来了。”

    柳长生瞥了一眼顾恒生闭关的地方，那里已经没有了顾恒生的气息，只是一副躯壳。

    “若是当年的她没有走上这条路，也许我也下不了决心走上自己的道路吧！”

    柳长生回忆着过往，有失有得。

    只有心中了无牵挂，才能够不顾一切的去探索大道，没有后顾之忧。

    柳长生在浮生墓待了数个时辰，只是单纯的欣赏一下这儿的风景，没有破坏一草一木。

    其实，这个时候柳长生很想痛饮一番，可惜此地无人能够与柳长生对饮。

    夜映雪虽为浮生墓的十先生，但是还没法与柳帝谈笑风生。

    至于白墨离，别说与柳帝对饮了，看一眼柳帝都心里发怵。

    “带上一些美酒，去星空的尽头走一走。”

    柳长生穿着一件青色长衫，迈步在云端，离开了浮生墓。

    望着柳长生离开的背影，白墨离等人才敢长吁一口气。

    即使柳帝没有散发出一丝的气息，但是无形间的威压便让白墨离等人窒息。

    “柳帝，要去星空走一遭了吗？”

    帝殿，南宫大帝注意到了柳帝的动静，自言自语：“也是，以柳帝的本事，应该可以来去自如。”

    柳帝前往大世星空的尽头，寻常修士不知，可各大顶尖势力都捕捉到了一丝痕迹。

    “但愿不会闹出什么乱子来。”

    各方势力的老家伙一直没有忘记那个恐怖的存在，祈祷着天下太平。

    大世星空的尽头，无尽的黑暗笼罩了一切。

    本来极为寂静的黑暗尽头，响起了一道声音：“他，来了。”

    说出此话的人，正是三先生诸葛昊空。

    当初诸葛昊空将自己的一件至宝交给了柳帝，帮助柳帝尽早恢复实力。

    如今柳帝身怀那一件至宝，诸葛昊空自然察觉到了。

    顿时，浮生墓的众先生都听到了诸葛昊空的话，从沉睡中惊醒了。

    诸葛昊空口中的他，是何人呢？

    正当众人想要询问时，柳帝的气息弥漫到了星空的尽头。

    众人瞬间明白，不用开口了。

    “诸位，可还好？”

    柳帝闲庭信步的走来，仿佛是在逛自家的后花园一样。

    

