    之所以这列车队会让山庄门口的保安急匆匆的跑过来，正是因为这是一列劳斯莱斯车队，头车是一辆劳斯莱斯幻影，后面跟着的则是三辆古斯特。

    山庄里的那些人注意力都被这一列豪华的车队给吸引住了，要知道整个江东市虽然说经济已经算是比较发达，但是能够同时开出这么一列劳斯莱斯车队的，也绝对是少之又少。

    “开门让他们进来吧。”

    钟梦瑶也没有问那些人是谁，既然他们要进来这里面找人，无论是找谁也都应该给他们个面子开门，更何况这也是在自己的山庄里面，这些人就算是想要做什么也不怕。

    那几辆车在门口停了一下，钟梦瑶他们几个人看到山庄的保安给他们指了一下路之后，这几辆劳斯莱斯就停在了他们这栋别墅的面前。

    等到他们停下来了之后，后面几辆车先打开门来，立马就下来几个壮硕的保镖，他们都穿着黑色的衣服戴着墨镜，仿佛就好像是黑客帝国里的装扮一样。

    这几个人下车之后就赶忙来到了那辆劳斯莱斯幻影的面前，他们分别呈两排站着，就好像是在恭候车内的人光临一样。

    钟梦瑶和孙曼语也都站在门外一脸奇怪，想着那车上的人到底会是谁，居然还不偏不倚的就停在他们这一栋别墅门前，显然是来找他们的。

    叶圣凌同样也是有些搞不懂，这人到底是来找谁的，居然用得着如此大场面过来，随后，那辆劳斯莱斯幻影打开门来，一只雪白滑嫩的大长腿伸出，脚下踩着一双银闪闪的高跟鞋，那鞋子上似乎还镶了钻，居然已经富贵逼人到了这种地步。

    钟梦瑶和孙曼语那两个女孩子的目光都放在车上那个女人的衣着装扮上，而叶圣凌则是死死的盯着那条美腿，情不自禁的咽了咽口水，这绝对是他看见过最完美的美腿之一，这简直可以去当腿模了，也不知道那主人到底长相如何。

    叶圣凌这时终于对车上这人感兴趣了起来，抬起眼皮看了看周围的这几个保镖，释放出真气感知了一番之后，居然心中有些震惊。

    这几个保镖全部都是修炼高手，而且从他们身上感觉到的真气强度来看，比刚刚被他杀死的阿兵都还要更强一些，这里面甚至有其中一个人实力还要更高一个层级。

    一般来说像是阿兵那样的水平，虽然说在叶圣凌的眼中根本算不得是什么，但是若是放在现世中，那也绝对是极为稀有的存在。

    可是这个女人手底下的保镖清一色都是这样的实力，甚至比阿兵都还要更强一些，这也侧面衬托出了这女人的身份绝对不一般。

    那女人终于才从车内走了出来，再出来的一瞬间，就能够让现场的所有人都感到心头一震，她身上穿的是一件纯黑色的连衣短裙，质地柔软的天鹅绒材质看起来也更加典雅高贵，这个气质仿佛就好像是个贵妇人一般。

    可这女人偏偏也就才二十来岁的年纪，身上就已经能够让人感觉出一种妩媚成熟的魅惑，她裙摆下那双美腿优雅修长，雪白的肌肤像是透着光一般，居然在阳光下像是能够反射出圣光来。

    这女人轻轻的拨动了下耳边的秀发，将自己完美的脸庞完全展现在了外面，她的长相就像是能够沁人心脾一般，仅仅只是看一眼，都能荡起心中的涟漪。

    那女人抬起头后，一双美眸也是看向了叶圣凌，她的双目中眼波婉转，只要稍稍看一眼就能够深陷进去，她就好像是能够吸引住别人的目光一样，让人不自觉的就想要看着她。

    但她的眼中又会让人察觉到一股距离感，似乎是有一种拒人于千里之外一般的冷漠一般。

    这个女人很美，而且是那种非同寻常的美，叶圣凌当即就得出了一个结论，这个女人身上居然有一种超脱于俗世的气质一般。

    除了叶圣凌之外，此时就连这钟梦瑶和孙曼语都有些看得呆滞，女人之间都是有妒忌心的，她们在刚刚看到这个女人下车的时候，心中也不自觉的拿自己和她对比了起来。

    可现在真正的完全出现在了她们的面前，居然又不像是刚刚那样自信，这女人不仅仅只是美而已，更重要的是她身上所表现出来的气质，就是大多数人所不具备的。

    她身上的气质冷漠又庄严，虽然她的模样很吸引人，但却让人不敢靠近，这样的感觉叶圣凌只有在阚清逸身上有发现过，所以这个女人必然也是个修炼者，或许实力还不弱。

    “这……叶圣凌，这不会又是你的哪个妹妹吧，你怎么在外面有这么多女人，哼。”

    钟梦瑶看了一眼叶圣凌说道，因为她记得那时候幸见月出场也是这么大场面的，都有些怀疑叶圣凌的女人是不是都这样的了。

    “瑶瑶，别乱说，别人还在听着呢。”

    叶圣凌有些无言以对，他自己脸皮厚倒是没什么，毕竟那个女人还在面前，钟梦瑶这样说肯定会让别人感到尴尬。

    “你在说什么！居然敢这样说我家小姐。”

    其中一个保镖指着钟梦瑶怒喝道。

    “无妨！”

    那个女人嘴中淡淡的说道，她的眼神从叶圣凌的身上移到钟梦瑶和孙曼语上，但脸色也依旧是没有什么变化，只是嘴角微微一笑，算是打了个招呼。

    叶圣凌这时候也才重新打量着这个女人身上的内力，心里面居然有些震惊，这个女人的实力果然要比她身边的这些保镖实力都更为强大，身上的气势也更加逼人。

    那个女人也看着叶圣凌，原本还波澜不惊的脸上也多了一丝惊讶，她的实力不低，自然也能够察觉对方的水平，可她居然完全看不穿叶圣凌的实力，看不出来叶圣凌的真实水平。

    那这也就说明叶圣凌的实力远远要在她之上，要知道修炼实力还能在她之上的那绝对可以说是少之又少了。

