    帝王蟹套餐，搭配着各种鱼生拼盘，杨昆一桌人是相当的满足。虽然金亚荣和杨昆的团队们，语言上存在一定的交流问题，但是举杯喝酒的事，她可丝毫不含糊。

    韩国人总觉得自己喝酒很厉害，在酒桌上面对举杯敬酒的事，他们也从来都是不怂的，谁知道华夏都是喝烈酒的人。

    而且在场的人都是经过社会上的酒桌文化的熏陶，没错大家都是经过酒精培训了，但是呢，韩国那个酒精度数怎么可能和华夏比？

    当然这里的喝酒不存在着车轮什么的，反正你一杯一千毫升的，我一杯一千毫升的，就看谁看倒！

    虽然他们之间语言不通，但是比手势这个就可以简单理解了，哪个先喝完，就朝着金亚荣和她的经纪人比划一下‘喝酒’的动作，这仿佛就是在说‘喝呀，怎么不行了？’

    于是仿佛这场‘斗酒’就在他们彼此的手势之中展开着，而杨昆说着自己不能喝醉，要保持清醒一会儿买单，而且总得留一个不喝酒的照顾所有人嘛。

    金亚荣端着酒杯之后，对着华夏这边的几个摄影师们唱起了韩国的一些酒桌上的劝酒歌，而工作室这边的人也端着酒杯叫嚣着：“喝酒喝，谁怕谁，今天谁要是认输，谁是孬种！”

    杨昆坐在旁边看着他们彼此的拼酒是莫名其妙的，好好的一顿饭，吃着吃着的就开始拼酒了。

    杨昆知道一开始的战斗是因为金亚荣的经纪人，招呼着大家先喝开场的三下。而且在开场酒的用词上他说的是韩文的‘干杯’，其实韩语的发音和华夏的‘干杯’差不多。

    工作室的人在举杯碰杯时，听着他说‘干杯’于是就问了一句：“干杯吗？在华夏‘干杯’是指喝完哟。”

    杨昆在中间给他们翻译了一下，金亚荣的经纪人点头表示‘喝完’。于是在开场的三口酒下肚后，工作室这边的四个人就把第一杯一千毫升的啤酒给干了。

    可金亚荣的经纪人三口开场酒，他可能喝了大半杯的样子，于是工作人员就指着酒杯嫌弃的‘欸’了起来。

    接着他们就催促他赶紧喝了，甚至吴优还拿出了手机作为翻译器给经纪人看，上面写着你是不是男人，不是说干杯吗？

    于是就开始战斗了，接着杨昆就听着经纪人对金亚荣说着：“我们绝对不能怂，不能给韩国人丢面子！”

    就这样..你一杯，我一杯的战斗就开始了，三杯生啤下肚，换做听装的已经半打了。杨昆看得出来，酒量好的可能现场就只有李伟和吴优，而此时王宇的眼神都已经茫了。

    看着王宇的眼神都变了，于是杨昆拿着一根蟹腿放在了王宇的盘子里：“都别喝了，大家一起吃点东西呀。你们都是在干嘛呀，真要在酒桌上分个胜负吗？”

    经纪人此时说话都已经开始变得大声起来了，他朝着杨昆说道：“没错，我们今天要分个胜负，让你们看看韩国人的酒量！”

    见状，杨昆不在劝阻了：“好吧，你们喝。反正我说了，我要保持清醒的，一会儿还得结账和护送大家安全回酒店。”

    经纪人说着：“没叫你喝，你看着就行。”

    杨昆转头看着金亚荣说道：“你少喝点吧？”

    金亚荣朝着杨昆灿烂的笑着：“嘻嘻嘻，没关系，我酒量很好的，我在家喝烧酒都要两三瓶呢。而且欧巴不是在这里吗？我要吃帝王蟹的蟹壳拌饭。”

    杨昆点了点头，要了一碗米饭，打开了蟹壳，把蟹壳的内脏全都放在饭碗里搅拌着。

    这个蟹壳内脏拌饭之后就像是绿黄咖喱似的，但，味道极其的鲜美。杨昆给金亚荣拌了半碗饭递给她，她此时正在和吴优单挑‘剪刀、石头、布’杨昆看着二人居然用最原始的方式来拼酒，他只能在旁边笑着。

    金亚荣见到拌饭好了，她挖了一勺后满足的发出了‘嗯’的长音。然后端着啤酒喝了一口..战斗继续！

    .......

    时间过去了一个半小时，酒，已经喝了五杯了。王宇，这位酒量不怎么好的，此时已经趴在了桌子上。呼呼大睡起来，而李伟，吴优，金亚荣和她的经纪人彼此都已经鸡同鸭讲了。

    他们说韩语，他们说汉语，彼此在那里不停的说着什么，但是给杨昆的感觉好像他们醉酒后变得都能听懂了似的。他苦笑着买单结账，然后帮着李伟和吴优二人，三人一起架着王宇和周景。

    一行人从餐厅里来，杨昆让金亚荣穿上了羽绒服，大家都东倒西歪的站在街头等着出租车。

    金亚荣走了两步后朝着杨昆叫着说道：“欧巴，我要先去洗手间。”

    杨昆转头看向她时，只见金亚荣左右晃晃的朝着店家走回去，她打算上个洗手间，夜晚冰雪露面那是相当滑的，杨昆正在让李伟这边多搀扶着一点力气，同时嘱咐着金亚荣：“你慢点..慢..”

    啪，金亚荣一个拐脚的坐在了地板上，接着看着她撑了两下，没有撑起来。她就叫着：“好痛，好痛~~”

    杨昆把自己怀里的王宇交给了李伟：“扶着点。”然后他快速的朝着金亚荣小跑着过去了。他蹲在金亚荣的面前，看着她额头全都是汗，疼出来的汗。

    而经纪人见状也傻眼了，他东倒西歪的朝着这边跑了过来：“有没有事？Yura呀，有没有事？”

    金亚荣指着自己的脚说道：“好痛。我没力了，我脚是不是断了呀。”

    杨昆赶紧的摸出了电话拨打了急救电话‘119’日本的急救就是这个。然后杨昆对着他们四人说着：“你们先回酒店，我带金亚荣去看看。”

    杨昆给了他们两万块日元，让他们打车回去，好在是李伟和吴优比起王宇和周景好得多。在他们四人上车之后，杨昆对着司机说着‘送他们去xx酒店’。

    看着李伟等人离开之后，杨昆和金亚荣的经纪人一起在这里等待着救护车。金亚荣估计是痛把她的酒都给醒了，此时她坐在地上不停的叫着痛。

    杨昆和经纪人一起蹲在旁边，看着她脚踝的位置，已经迅速的起了大包..杨昆见状抓起了地上堆积的雪就朝着金亚荣的脚踝这边冷敷着：“喝吧，喝，现在好了，这个雪天地面那么滑，你怎么不等等我嘛。”

    当杨昆的雪花敷在她脚踝时，金亚荣不停的叫着：“冷，冷，冷..痛，痛，痛。”

    杨昆对着经纪人说着：“我把她扶起来，你稍微搭把手，额，你没问题吧？要不，你也先回酒店？”

    经纪人此时已经很醉了，但是他咬着牙坚持着说道：“我，我没问题的，我得跟着去医院。”

    自己的艺人受伤了，还不知道是个什么情况呢。但，看样子，最轻微的都是一个扭伤。

    应该是扭伤吧，如果断腿，不可能这么快就肿起来的。

    在路边等了二十分钟的样子，救护车抵达了，杨昆扶着金亚荣，还有他经纪人一起坐上了救护车。

    在北海道在夜晚里因为摔跤进医院的，已经是很常见的事情了。

    上车之后，随行的医生就拿出了冰袋让杨昆给金亚荣冷敷着脚踝，而金亚荣脱下了自己的鞋子，把自己的腿放在了杨昆的身上，杨昆就给她冷敷着脚踝。

    金亚荣因为冰镇之后疼痛减少了很多，但此时她的酒精都清醒了不少。但是她的经纪人呢，上车之后或许是进入到了暖和的地方就低着头不停的‘点头’了。

    杨昆看着随行的医生没有说话，他小声的问着：“医生，她的脚没有事吧？”

    医生看了一眼金亚荣的脚踝之后，她回应道：“具体得照了片之后才知道，目前来说，是没有太大问题的。”

    很快进入医院之后，杨昆拿来了轮椅，推着金亚荣开始去办理各种的看病手续。

    而经纪人是坐在‘X光室’外的椅子上都睡了起来。杨昆推着金亚荣去照了片，在等待出片时，杨昆指了指她已经睡着的经纪人：“让他先回酒店吧，这个时候，他的酒劲肯定上来了。”

    金亚荣是酒精被痛给驱走了不少，毕竟脚踝手上后，那股痛是钻心的，此时她只是带着些许的微醺。她看着已经睡着的经纪人说道：“他一个人怎么回去呀？等我检查完，一起回去吧。”

    杨昆看着金亚荣的腿说道：“真是抱歉，这次的拍摄没想到在最后都结束了，还让你受伤。”

    金亚荣努力的忍住疼痛朝着杨昆笑了笑说道：“这又不是你的问题，怪我，我自己喝多了。而且地板又滑，我一个没注意就这样了，不管你的事。”

    杨昆说道：“接下来，脚受伤，岂不是要耽误你很多的工作？”

    “我现在又没什么工作，就一个中华TV的固定节目。而且那个节目是坐着的，应该没有太多的问题，你就不要自责了。”

    等了一会儿，光片出来了，杨昆这边带着光片，并没有叫醒经纪人，而是去了医生那边，医生看了看片后表示骨头没有问题，是扭伤..

