    乔木依知道任索不是那种碰瓷的人，虽然任索掌握了碰瓷的核心技术——他就算被人撞个半死也能让自己活回来。在这个意义上，治疗修士去碰瓷除了可能会痛一点，几乎没有多大风险。

    任索颤颤巍巍地举起一只手，结结巴巴地对乔木依说：“拉，拉我起来。”

    就在刚才，任索将体内的神秘能量完全消化，彻底脱离游戏的掌控后，他还没来得及高兴，就发现一个严重的问题——

    他之前可是依靠决心值170%来催眠自己，才能忍受得住「魔法师不死于站桩之羽」带来的身体撕裂与治愈之痛。

    现在决心能量被他消化了，那「向死而生」这个抖M状态自然也随之消失。

    刚才他消化完就站在原地一动不动，跟小玖聊天时也只敢点点头，便是因为他感觉自己要是动作幅度稍微大一点，都会刚才被「向死而生」压制住的疼痛瞬间爆发出来！

    「止痛疗」虽然足够强悍，但肌肉损伤恢复也是需要时间的，任索现在就是全身肌肉都在恢复、长肉的状态，不仅疼，还痒！

    乔木依也察觉到任索有什么不对，便拉住他的手扶他起来，任索脚步一个趔趄靠过去，幸好乔木依身高仅仅比他矮一点点，刚好能支撑住他。

    乔木依可不想任索又摔了，不然她那群手下肯定又会说她在打击报复，将倒在地上的敌人拉起来继续进行第二回合的连招combo——而她也的确做过类似的事。

    “我……法术修炼，出了问题。”任索尽量让呼吸轻柔起来，不然连肺部都疼。他低声在乔木依耳边呢喃：“带我到一个安全的地方坐着，就可以了……”

    本来乔木依想随便找个大汉招呼任索，但她听见任索在她耳边的喘息和声音，让她微微失神。

    似轻风吹皱湖面绽起涟漪，似小鹿跨越雪原留下梅印，他的声音像是一根羽毛，撩拨到最敏感的心弦。

    乔木依心里一软，跟手下说道：“你们先上去。”

    “是。”队员们心想应该是前男友没跑了。

    乔木依将任索扶到一楼的坐席区，说道：“我也要上去帮忙，你在这里待会吧……你是和其他人一起来的吗？”

    任索微微点头，低声问道：“需要，我帮忙吗？”

    “不需要，”乔木依摇头：“这里可不是天莲学院，这件事属于对策系统全权管辖的事务，而且天京那边似乎也要插手，你这种闲杂人等是不允许接触的……我先走了。”

    “小心。”

    乔木依强忍着心里的悸动，转身离开。

    怎么了？到底是怎么了？为什么光是跟他聊天，听见他的声音，我心里就这么开心？

    那个沉寂已久的想法，再一次浮起心头。

    乔木依蓦地回忆起任索八天前在晚宴里跟她说过的话，那句愿意无条件信任她的诺言似乎又在耳边响起。

    “太作弊了。”

    ————————

    摸了摸左手无名指的青色印记，任索沉下心来与会场里的探秘者联络。

    脱离游戏掌控后，「清泉流响」马上从本体化为印记，游戏机简直是在害怕在无监管状态下的任索会弄丢道具本体一样。

    “任索！”

    任索睁开眼睛，看见赵火带着动漫社那群人过来，轻轻点头示意。

    “你法术修炼出事了？”赵火也没碰他，站着问道：“要打120吗？”

    任索微微摇头：“让我，在这里待一会。”

    他想了想，问道：“你们遇到，乔木依？”

    赵火一来就问他是不是法术修炼出事，很明显是乔木依跟他们说的。

    赵火点点头：“好不容易看见一个熟人，我拜托她让我回去会场里围观，她也不许。”

    赵火语气里充满遗憾：“仙宫、玄国、联邦，三方超凡大战，能亲眼围观这种战斗的机会可不多……甚至可能只有这次了。”

    “很快就结束了。”任索说道。

    “嗯，我也觉得快要决出胜负了。仙宫的人肯定能安全离开，就不知道联邦人会不会被对策局抓住……”赵火说着说着突然盯着任索：

    “话说回来，任索你现在说话怎么……这么骚？”

    任索听得一愣——他说什么了？

    他肺还疼着呢，他骚个鬼啊！就算他肺不疼，他也不骚啊！

    孙淑憋着笑说道：“火哥的意思是，任哥你说话特别好听。”

    “是啊，听任哥说话真的非常舒服。”

    “任哥有女朋友了吗？声控的我把持不住了~”

    “任哥有男朋友吗？”

    “怎么你也是声控？”

    “不，你看任哥是治疗修士嘛，那么做很多事都很方便……”

    “噫……”

    动漫社的人开始瞎几把扯谈起来，但他们无一例外认可一个观点——听任索说话很舒服。

    说话特别好听？

    任索心里微微一怔，旋即联想到什么。

    然而就在这时候，任索等人听见头顶上传来爆响声，紧接着轰隆一声，伴随着破碎的玻璃，一个人影落在会展中心外面的地上！

    是埋葬者R——罗伊！

    赵火等人看见这一幕，十分振奋：“我们的人赢了！？”

    早已从「清泉流响」链接里，知道穿山甲在与罗伊单挑中获胜的任索毫不惊讶，说道：“他要跑了。”

    是的，罗伊要跑了，再不跑就来不及了——因为他已经感觉身为‘裁判’的探秘者，升起了杀机。

    现在小九尾狐已经顺利逃离，任索自然不需要罗伊和穿山甲互相牵制，便让探秘者一起围殴罗伊，算是他送给于匡图他们的一份战利品了！

    但罗伊反应极快，居然愣是突破了包围圈逃了出来。

    不过，他逃不远的。

    果不其然，探秘者展翅落到地面，声音响彻方圆一百米：“败在我手上，你输得不冤。”

    罗伊都懒得骂探秘者身为强者还臭不要脸地群殴他，毕竟若不是他逃得快，肯定会被探秘者偷袭——连偷袭都不以为耻的人，罗伊知道辱骂对这个人来说只是赞美。

    而且，他每骂一句，就丧失一分逃离的希望。

    然而跟行动速度一般的穿山甲相比，探秘者速度太快了——他有翅膀！

    “必须想办法阻碍他一下……”罗伊冷静地思索。

    但因为对策修士疏散时的警告，现在会展外面已经没多少人，大多数游客都直接进入地铁或者开车离开。

    就在此时，罗伊看见前面路上走来四个人：

    一个穿着汉服书生袍，戴着眼镜的青年；

    一个穿着白色背心，身高高达两米的白发壮汉；

    一个身材消瘦，白衬衣黑裤子，正在拿着几个枣子啃的白发青年；

    还有一个穿着五爪金龙袍的光头小屁孩。

    罗伊眼睛一亮——真是天助我也！