    “头儿，我觉得有些不对劲！”

    华盛顿，BSI总部。

    就在史派克和男子交谈的同时，站着阿曼达身后的菲尔探员突然变得有些奇怪起来。

    他低头看着地上的金币，摇晃了一下脑袋，原本平稳的呼吸突然变得有些急促了一些，双眼也渐渐开始泛红起来。

    “你怎么了，菲尔？”

    一旁，举枪对准面前的男子，注意到菲尔探员身上的异样，探员周随即开口询问了起来。

    “我不知道。”

    面对探员周的询问，菲尔探员扶着脑袋，整个人变得有些昏昏沉沉，他开口用一种恍惚的语气，喃喃着回道：“就是突然开始觉得，这些金币变得有些晃眼，有些吸引人，就好像在不断的对着我说，快把它捡起来，快把它们捡起来，占为己有……”

    随着菲尔探员的解释，他口中的呼吸声变得更加急促。

    下一秒钟，居然就在探员周的目光注视之下，径直扑到了满地的金币之上，抓起那金灿灿的金币开始往自己的身上塞去。

    “我的，都是我的！”

    一边抓起金币，菲尔的嘴中还不断的发出自语。

    “住手，菲尔！”

    菲尔探员这突如其来的举动，让周围的众人有些诧异。

    探员周顾不得面前男子的异样，收起枪上前一把将趴在地上的菲尔探员拉起来。

    “你给我冷静一点，菲尔……”

    凭借木偶化手臂所带来的超人力量，探员周轻而易举的就将菲尔探员抓了起来，看着不断挣扎着想要重新扑回金币前的菲尔探员，抓在他手臂上的力量下意识的就加重了几分。

    然而，这过去足以让菲尔叫出声来的力量，却依旧无法阻止对方挣扎的动作。

    更糟糕的是，不仅仅菲尔探员一个人。

    他的这番举动，就仿佛点燃了导火线一般，随着菲尔探员的异常，站着一旁最先发现男子的那一名BSI探员，和阿曼达他们一同出来的安琪拉探员，甚至BSI总部内的探员和工作人员，都纷纷出现在了走廊前。

    汹涌着扑向了地面上的金币，疯狂的争夺起这些闪烁着金灿灿光芒的谣言钱币。

    “我的，这都是我的！”

    “松手，这是我的金币，谁也不能拿走。”

    “该死，你居然敢和我抢东西。”

    “不，这是我的，我是！”

    被身后汹涌的人群撞了踉跄，探员周忍不住松开了抓在菲尔探员身上的手臂，看着重新随着人群涌向金币的身影，以及在这其中熟悉的安琪拉的身影，脸上的表情变得无比凝重了几分。

    毫无疑问，眼下的情况已经超出了他的想象。

    谁也没有想到，从行李箱内散落出来的金币，居然有着如此强大蛊惑人心的作用，使得整个BSI总部的人都陷入疯狂当中。这种疯狂，已经超出了正常的范围，就连总部内的探员都无法避免。

    “告诉我，这究竟是怎么一回事？！”

    一把上前，越过史派克抓住男子的衣领，探员周一贯平静的面孔少见的有了几分怒气。

    “这个世界上，没有人能够拒绝金钱的诱惑。”

    因为愤怒的关系，探员周没有收敛自己手上的力量，从衣袖中所透出的木质化关节发出咔咔作响的声音，将男子的衣领紧紧的抓成一团。

    然而，在这几近窒息的痛苦下，男子的表情依旧带着几分出神，他看着周围不断汹涌着扑向金币的身影，开口用一种喃喃的语气恍惚着说道，似乎在回答着探员周的质问，却又好似只是在自言自语着：“我奉献一切，分享财富，而财富也将会源源不断的产生，重新回到我的手中……”

    男子的模样，明显有些古怪。

    可是，眼下探员周显然顾不了这么多，随着时间的推移越来越多的人被总部所发生的异常吸引，他们来到走廊前又很快的被地上的金币给蛊惑，加入到了争夺的行列当中。

    砰砰——

    “所有人，不要再靠过来，还有不要去注视地面上的金币，马上离开越远越好！”

    注定周围越来越多涌入的身影，阿曼达果断开枪，吸引了总部内还尚存理智的探员，同时开口大声做出了提醒。

    有了阿曼达的警告，一些原本被吸引的探员立马警惕了起来，小心翼翼的撤离到了安全的地方。

    另一边，看着走廊处那些散去的身影，阿曼达忍不住松了一口气，同时努力控制自己的目光不去注视地上的金币，落在了面前的男子和探员周的身上。

    所有看过金币的人，不管是菲尔探员还是后来赶来的探员们，都成为了地上抢夺的一份子。

    然而，奇怪的是，阿曼达也同样看过这些从行李箱内洒落出来的金币，但是却并没有变得和这些人一样，不仅仅是阿曼达，就连探员周和史派克也一样不受这些金币的影响。对于这种情况，阿曼达自然不认为，是因为他们意志坚定到能够抵挡住神秘力量的诱惑。

    因为，唯一能够解释的，自然就只有他们自身的异常的。

    想到这里，阿曼达忍不住伸手触碰了一下自己脖子上的项链，同时抬头看向了面前探员周的手臂之上。

    “回答我的问题！”

    一拳重重的打在男子的身上，如何换在平常的时候，或许探员周还会耐心的对其进行审讯，可是眼下的情况，他只想要最快的得到自己想要的东西。

    “这个世界上，一切都是公平的，想要得到多少，那么就必须要付出多少……”

    探员周这一拳没有收手，打在男子的身上，哪怕是一直都表现的恍惚的男子也忍不住抽动了一下嘴角，似乎被探员周的拳头给唤醒了过来，然而等到他转头看到眼前的场景，脸上的表情又似乎再度变得恍惚莫名了起来。

    “他告诉我，只要我付出的够多，就能够得到一切想要的财富，这是交换，没有人能够抗拒的了金钱，没有人，你们之后越陷越深，包括我在内，贪婪，一切都是因为贪婪，但是谁有能够抗拒的了他呢……”

