    按照木风谷和其他几位长老的说法，陈飞的炼药师父杜南星，确实是被木风谷带回了药师协会。

    但，现在的她，却并不在药师协会之中，而是被送往了大炎府的府城炎城。

    而这其中的原因，就和木风谷他们讲述的杜南星与药师协会的纠葛有关。

    事情简单说起来，当初的杜南星，是一名富家大小姐，生活优渥，从小希望制药炼丹，于是家人为她聘请了药师，从小教学。

    十岁那年，杜南星就展示了不俗的炼药天赋，随后被药师协会的一位长老看中，带回药师协会，进行重点培养。

    接下来，杜南星不断进步，在二十岁的时候，就成为五星炼药师，在当时的药师协会中，绝对是令人瞩目的天才。

    本来，事情这样发展下去，一切会顺理成章，杜南星实力不断进步，最后成为众人瞩目的炼药天才，甚至在炼药师协会中担任要职。

    但接下来一件意外，让事情发生了变化。

    杜南星在一次外出的过程中，认识了一位受伤的年轻俊朗男子，她出手为男子疗伤治病，二人相识。

    然后，和很多故事中的情节一样，杜南星和这位男子坠入爱河。

    杜南星将男子带回药师协会，向药师协会的长辈说明此事。

    理所当然，药师协会的长辈们反对此事。

    但杜南星坚持，再加上那名男子，在逐步恢复的过程中，竟然展露了不俗的炼药天赋。

    于是，慢慢的，药师协会的长辈们，也逐渐接受二人在一起了。

    甚至，有人想将那名男子也收入麾下，成为药师协会的一员。

    最终，在二人相识的第五年，二人正式举行了婚礼，成为真正的夫妻。

    而此时，杜南星的实力和地位，在药师协会内，也继续进步。

    她以不到三十岁的年纪，成功成为一名七星炼药师，成为药师协会历史上最年轻的长老。

    与此同时，杜南星的丈夫，越来越展现了不俗的炼药天赋，特别是在培育草药方面，更是一绝。

    任何珍惜难以蠢货的草药，到了他手中，都能轻松种活，而且长势喜人。

    于是，男子在药师协会中的地位，也不断提升。

    这夫妻二人，已经成为药师协会内部，人人羡慕的夫妻。

    事情如果一直这么发展下去，可以说是一场幸福的童话。

    但，意外总是不期而遇。

    当时，闭关许久的炎万木副会长，正式出关，他从众人口中得知了此事，随后去了一趟府城，回来时候，找杜南星夫妻二人谈了一次话。

    再之后，他们夫妻二人就和药师协会产生了冲突，矛盾开始激化。

    直到一年后，炎万木副会长，忽然带回一批全副武装的士兵，将他们夫妻二人包围了起来，要捉拿二人。

    事情到这一步，很多药师协会的长老和同仁，都十分不理解，为何副会长要这么做，他们甚至为夫妻二人向副会长求情。

    但，随后炎万木副会长公布了一个令所有人都感到震惊的消息。

    杜南星的丈夫，那个从外面捡回来的受伤青年，他的身份并不普通。

    他的真名叫做——夏鸣雷，也就是原大夏府的太子爷。

    这个消息一公布，当时就震惊了所有人。

    毕竟，有关夏鸣雷的故事，在大夏府可以说是家喻户晓，也让大炎府很多人得知此事。

    当年的大夏府太子爷，是名副其实的天才，被誉为大夏府下一代接班人的存在。

    但后来，这位天才太子爷，却十分悲催的觉醒了被誉为垃圾元印的世界树元印，地位从此一落千丈，还和兄弟发生冲突，被赶出大夏府。

    结果，这位被赶走的太子爷，在沉寂一段时间后，却突然王者归来，以众人口中的垃圾世界树元印，神威大发，打得这了个大夏府鸡犬不宁，损失惨重。

    最后，大夏府几乎出动高层巨大部分的顶尖力量，不断围杀，却被夏鸣雷一人消灭了将近一半的实力。

    承受不了损失的大夏府，再加上其他方面的威胁，最终不得不选择退让。

    而那之后，这位大夏府太子爷夏鸣雷，也随之不知所踪，留下一段令人传颂的传奇故事。

    而现在，这位传说中的人物，竟然出现在大炎府，还在药师协会中待了好几年的时间，甚至和药师协会的天才结为夫妻。

    至于他展示出的培育草药的天赋，自然和他的元印——世界树有着密切的关系。

    只是，之前的人，从未将这些联系到一起。

    直到这次，副会长炎万木出来，察觉到了异常，最终外出确认了夏鸣雷的身份。

    夏鸣雷作为大夏府的通缉犯，炎万木本是没太大兴趣为大夏府抓人的，或许只用将他赶走便是。

    但，炎万木在药师协会这几年时间，靠着特殊的世界树元印，还有绝佳的天赋，再加上妻子杜南星的辅助。

    创造了不少特殊的草药培育方法，还有不少珍惜而奇特的炼药手法和配方。

    炎万木作为药师协会副会长，对这些能增强协会的东西，当然是十分感兴趣的。

    于是，他私下找到夏鸣雷，对此进行谈判。

    要求夏鸣雷交出他手中的配方功法，换取药师协会的保密。

    最开始，夏鸣雷考虑到妻子，答应了下来。

    但结果却没想到，炎万木尝到了甜头，得寸进尺，不断的向夏鸣雷索要各种好处。

    以至于连大炎府的皇室也参与其中，想夏鸣雷身上弄到一些关于大夏府的情报和大夏府皇族的功法信息。

    甚至，到了最后，大炎府皇族，甚至想将夏鸣雷控制住，作为把柄人质，来和大夏府那边进行交易，换取好处。

    事情到了这一步，夏鸣雷肯定不能退让，于是拒绝了大炎府皇族的要求。

    接下来，就有了炎万木带兵前来围杀他的这一幕。

    接下来的事情，就很简单了。

    夏鸣雷带着妻子，和炎万木带来的士兵大战一场，最终带伤杀了出去。

    不过，大夏府那边，也从而得知了此事，展开了对夏鸣雷的又一轮通缉追捕。

    于是，夏鸣雷夫妻二人，沦为大夏府和大炎府两大势力的共同通缉犯，被不断的追杀围捕。

    至于围捕的过程发生了什么，夏鸣雷结果如何，杜南星为何到了大炎府边境小陈南炎城，成为一名药师。

    这些详细内容，木风谷他们自然也不清楚。

    恐怕只有杜南星这位亲历者，才知道其中的曲折经历。

    

