    瑞雯加入罗杰的小队，是最让琴意外的事情。

    比起决定跟罗杰一起走的托尼，和以交易为理由留在罗杰身边的星云，瑞雯的加入让琴心里面有些不是滋味。

    她不知道这是为什么，能够想到的原因，大概是那天瑞雯莫名出现在罗杰房间与罗杰暧昧不清的缘故。

    琴知道这是嫉妒，虽然这种感情来的莫名其妙，但琴很清楚, 这就是嫉妒。

    她…不希望瑞雯留在罗杰身边。

    只是琴也不想干涉罗杰的决定，带谁一起走，将谁留下来，只有罗杰才资格进行选择，同样算是‘蹭大腿’的琴，没有权利进行干涉。

    “唉……”

    坐在斯塔克给安排的别墅中，琴忍不住叹了口气。

    在一旁似乎是在维修自己的星云，听到琴的叹气声抬头看过来，问道：

    “怎么了？”

    “没事，我很好……”

    琴下意识的回答道。

    星云继续维修自己的手臂，并对琴说道：“你现在的样子可谈不上‘很好’，是因为那个变种人吧。”

    “…你看出来了？”

    “从你回来开始，你就一直这个样子，只要不傻都能看出来。”

    星云语气平淡的说道。

    她的声音中没有任何感情，在面对除了自己父亲和姐姐之外的其他人的时候，星云都是这个样子。

    琴犹豫着，她下意识的想要否定，说道：

    “其实，我也不是全因为瑞雯……”

    “嗯哼？”

    瑞雯没有说话，只是轻哼了一声。

    琴瞬间泄了气, 无奈道：“好吧, 确实有这方面的原因。”

    “虽然我不知道你和罗杰之间发生过什么，但我希望你最好能处理好你们的关系。”

    维修结束后的星云，走到琴的面前说道：

    “我可不想因为一些乱七八糟的事情，让他放弃去杀萨诺斯。”

    “…萨诺斯？”

    “我父亲。”

    星云声音阴沉的说道。

    琴怔了怔，她和星云认识了有几天，但她从来没听过星云提起自己父亲的事情，犹豫了一下，琴说道：

    “看起来…你和你父亲的关系不是很好。”

    星云指了指自己机器一样的身体，说道：“你看我现在的样子，你觉得我跟他的关系会很好吗？”

    “……”

    琴看着星云的机械身体不再说话。

    事实上在这之前琴还以为大部分外星人都是这样子的，将自己身上的器官皮肤换成机械一类，就像是罗杰曾经偶然间对琴说的话一样。

    叫什么‘血肉苦弱，机械飞升’，正是罗杰说过的这些话，让琴以为星云也属于这类。

    但现在来看，是她想错了。

    “罗杰答应你…去杀你的父亲了？”

    “四年，他和我定下了四年的时间。”

    “那等罗杰杀了你父亲之后呢？”

    星云没说话，她重新坐回自己的位置上，低声道：“按照交易内容, 今后我就是他的东西了。”

    “！？”

    琴嘴角抽搐一下, 上下打量了一番星云, 视线又从星云身上挪开，然后再次沉重的发出一声叹息，引来星云一阵奇怪的眼神。

    别墅内陷入了长久的安静，而没过多久，刚从卡玛泰姬回来的罗杰，从外面走进来，刚刚回来的他，直接对还在别墅内的几人道：

    “你們收拾一下，我们等会就走。”

    还没有安静多久的琴和星云皆是一怔，星云皱眉问道：

    “走？去哪里？”

    “先离开这个世界，我有一些事情要去做。”

    罗杰对二人说道。

    他的表情不是很好看，似乎是听到了什么不好的事情一样。

    这一次的卡玛泰姬之行，其实并没有浪费罗杰多少时间，古一虽然对时间宝石看的很重要，但在罗杰将自己的经历说出去，同时把自己得到的几颗宝石都给古一展示了一遍之后。

    古一很快就将时间宝石交给了罗杰。

    过程什么的不多赘述，总之当罗杰得到了时间宝石，六颗宝石的能量串联起来后，他也终于见到了安德莉亚所说的多元宇宙的危机。

    那是一种无法阻挡的黑色浪潮，正在以非常快的速度吞噬接触到的所有宇宙。

    安德莉亚曾经奋起抵抗过，但是她失败了，不仅失败，并且败得很惨，不得不将自己的记忆清空，并从头开始。

    原本安德莉亚预想的时间是几十年。

    几十年的时间进行成长，并再次接手原本自己所留下来的东西，去应对即将袭来的黑色浪潮。

    然而安德莉亚却没想到空间宝石寻找合适的身体用了这么长的时间，等到罗杰的意识复苏，并按照她的安排重新回到这个世界后，在时间上已经来不及了。

    原本按照安德莉亚的设想，现实宝石留下来的影像，也会传递她的记忆，到时候罗杰还能掌握安德莉亚耗尽自己一生精力钻研的各种法术。

    结果计划赶不上变化，罗杰来的时间太晚，别说记忆，就连她留下来的影像都没维持多久。

    唯一的好消息大概就在于，以多元宇宙的尺度来说，黑色浪潮的扩张速度跟几百年前可能没什么差别。

    这也算是不算好的好消息了。

    可哪怕如此，以现在罗杰的生命层次而言，他绝对能活着见到黑色浪潮吞噬多元宇宙的场景，因此就算为了自救，罗杰必须也要想办法阻止黑色浪潮的继续扩张。

    这也正是安德莉亚想要做的事情。

    为此，罗杰要先回到原本的漫威宇宙一趟，按照安德莉亚留下来的办法，他要先集齐所有的无限宝石，赋予无限宝石唯一性。

    这只是第一步，赋予无限宝石唯一性之后，罗杰要让无限宝石离开漫威世界也能够使用，只有这样才能有些许阻止黑色浪潮的可能。

    虽说罗杰对前景并不是特别看好，但是到如今…他不做也得做。

    “那我们的交易呢。”

    星云皱眉问道。

    一旦离开这个世界，罗杰就不知道要什么时候才能回来，而罗杰已经答应过星云，要替她杀死灭霸的，难道说罗杰要食言吗？

    对此，罗杰只是对星云道：“离开之前我会去杀掉灭霸，我承诺的事情还是能完成的。”

    “这么急吗？”

    眼看罗杰很急的样子，琴诧异问道。

    她不知道事情的严重性，所以对罗杰的急迫不太理解。

    罗杰只能回答道：“很急，路上我会解释原因，现在收拾东西去吧。”

    说是收拾东西，其实琴和星云也没什么需要带的，只有准备了一些生活必需品，并放在了罗杰的空间手镯里。

    而等到两人收拾完毕后，琴却诧异的发现魔形女瑞雯并没有在跟他们一起，不禁问道：

    “瑞雯呢？”

    “她打算留下。”

    “？？”

    琴怔住，明明之前还决定要和罗杰一起走的，怎么突然之间就反悔了？

    实际上罗杰也搞不明白瑞雯在想些什么，明明之前宁愿用激怒罗杰的方式也要跟在罗杰身边，结果回到了漫威世界，在见到了安德莉亚的房间后，她却又打算留下来。

    搞不明白瑞雯到底在想什么，罗杰也就不想那么多了，反正她不跟在身边也挺好的，至少罗杰不用看到瑞雯那种看向自己的奇怪眼神。

    讲道理，被魔形女当成是另一个人，罗杰心里还真的有些膈应。

    虽然不清楚到底发生了什么，但瑞雯没有跟在罗杰身边，这让琴心中有些开心。

    等确定瑞雯真的不会跟过来后，罗杰便带着琴和星云离开地球。

    通过空间宝石离开这个世界之前，罗杰要先完成和星云的约定。

