    第2111章：斩杀粘得力（上）

    当武将的武力值达到100点之后，再往上每1点的实力差距都极为明显，而现在金台的武力足足比粘得力高出4点，而且还是120点武力之后的4点。

    其间的实力差距，就算没有超过一个大境界，起码也有一个小境界了。

    这样的实力差距之下，除非系统给粘得力开挂，否则他绝对不可能打赢金台。

    “可恶啊，这家伙怎么这么强？”

    粘得力全力抵挡的同时，心中也在暗暗焦急，对面的金台越战越勇，而他的内力却已经要耗尽了，在这么打下去的话必死无疑。

    “事不可为，只能跑了。”

    粘得力也是果断，意识到情况不妙后，果断准备跑路。

    轰……

    粘得力本想先全力击退金台，而后再找机会跑了，却不想此时他的全力一击，不但没能将金台击退，反而震得他的双手一阵发麻。

    “不妙了。”

    粘得力心中暗暗叫苦，随即却心中一动，大吼道：“金台，再借我一招，霸天一锤。”

    金台一听连忙改攻为守，因为这招之前粘得力用过，可谓霸道异常，震的他都是一阵气血翻涌，所以自然不敢有丝毫的大意。

    让金台没想到的是，他的严阵以待，并未等来粘得力的这一锤。

    此时的粘得力哪还有余力，用出这绝杀级别的招式，之所以这么喊不过是唬金台的罢了，没想到他竟然真的上当了。

    见粘得力找到机会就跑，金台先是一愣，随即哑然失笑道：“竟被这种小伎俩给骗到了。”

    言罢，金台纵身一跃，眨眼功夫，竟直接跃至粘得力头顶，随即只见其双手紧握大刀，自上而下全力砍下。

    粘得力见此大惊，将双锤举过头顶，虽挡住了这一险死还生的一刀，但也被金台一刀给轰飞，又退回了原来的位置。

    “噗……”

    粘得力再也忍不住了，猛地吐了一大口血后，脸色也变得苍白了起来，周身气势更是迅速衰弱。

    【叮咚，粘得力技能‘无双’群战效果时效已到，武力-8，当前武力上升至116。】

    “金台，你这是要赶尽杀绝啊，老子就是死也不让你好过。”

    粘得力色厉内荏的吼道，想要以此将金台吓住，可金台却一点反应都没有。

    “是吗，本将倒是很期待，现在的你有几分力气，可以让本将不好过。”

    言罢，金台一个箭步，手中大刀果断砍来，而粘得力只能硬着头皮，再次举起了手中的大锤格挡。

    钉……

    金台的这一锤，直接砍在锤柄上，而后只见神兵级别的紫金锤，竟被金台一刀给直接砍断了。

    “什么？这怎么可……啊……”

    粘得力话都还没说完，他的左手就金台齐肩砍下，随后金台左手一拳，直接打碎了粘得力胸甲，将其直接打飞了出去。

    金台看了眼地上断成两截的紫金锤左手锤，有些惋惜道：“可惜了。”

    金台能够砍断紫金锤，可不只是一刀的成果，之前的大战中，他已经在同一位置接连重击了12刀，直到第13刀才将紫金锤给砍断。

    金台缓步接近粘得力，已疼额爬不起来的粘得力，在求生欲的刺激下不断的往后退，心中却绞尽脑汁的思索着，究竟要如何才能摆脱困局。

    “不要过来，你不要过来啊……投降，我投降了。”

    说着，粘得力将右手锤扔掉，以此来打消金台的警惕性，然后没有丝毫尊严的跪下，伏地大喊道：“秦军不是优待战俘吗？我投降了。”

    金台的脚步顿时一滞，随即眼中闪过一丝鄙夷。

    他还以为粘得力是个不怕死的好汉呢，背景粘得力的锤法中充满了霸道和无畏，却不想也是个贪生怕死之徒。

    不过，自己到底该不该接受粘得力的投降呢？毕竟死在他手上的将兵可不少啊。

    金台眼中闪过思索之色，而正低着头的粘得力，眼中却满是阴毒之色，一边求饶一边暗暗蓄力蓄力，随后骤然爆发。

    “去死吧。”

    粘得力发出野兽般的嘶吼后，现在的他虽手无寸铁，但他本身依旧是一柄利器，于是猛地一记头槌向金台砸去，金台卒不及防之下直接被撞到了胸膛。

    咔嚓……

    这件由秦昊赏赐的特质龙鳞宝铠，在粘得力的一击舍命头槌之下，竟被直接撞碎碎，而金台也被直接撞飞了出去，落地后猛地吐了一大口血。

    “噗……”

    金台吐出一口淤血后，还有些发蒙，等缓过来之后，脸色顿时变得无比难看。

    他竟然被骗了，在已经取胜的情况下，被他的手下败将给骗了。

    “粘得力，我要将你大卸八块。”

    金台发出一声怒吼后，随即扯下破碎的铠甲，抬起头来刚准备去追杀粘得力，谁知粘得力已称此间隙开跑了，而分散开来的梁山五虎竟挡不住他。

    “粘得力，我就是追杀到天涯海角，也一定要杀了你。”

    金台起身来追，可就在这时，一直清军精锐突袭了过来，和四周的秦军混战了起来，而他们显然是来接应粘得力的。

    “快，快放箭。”

    元英大喊起来，而后率先开弓，目标自然是金台。

    【叮咚，元英技能‘箭王’发动，武力瞬间+4，基础武力93，铁胎弓+1，当前武力上升至98。

    【叮咚，元英技能‘暗箭’发动……

    暗箭：暗箭伤人，此技能为弓箭技，不同人拥有效果不同。

    效果1，武力瞬间+4；

    效果2，若是对方没有防备的话，可压制对方1~4点武力。】

    【元英技能‘暗箭’效果1、2接连发动，武力瞬间+4，金台没有防备，压制金台3点武力。

    当前元英武力上升至102，金台武力下降至……】

    【金台技能‘武宗’发动，所受到的所有负面效果减半；‘拳王’发动，所受到的所有负面效果减半，元英技能‘暗箭’效果2无效。】

    金台虽对也元英没有任何防备，但他不用眼睛看，就知道元英的气机瞄准了自己。

    “哼……”

    冷哼一声后，金台直接将刀运至后背，正好挡住了元英射来的暗箭。

