    墨夜和梁初音小虎三人围在一起，把朴秀英护在中间，每个人个负责一面，苦苦抵挡着疯狂暴躁的野猪群。

    如果不是两把锋之月的锋利让野猪非常忌惮，如果不是长鞭抽、拉、旋加上足够的长度，几个人现在早就被野猪群吞没。

    可是墨夜等人清楚，她们坚持不了多久，那边梁初音已经是强弩之末，好几次都需要墨夜和小虎帮忙才守得住，一旦她那边被突破，就是几个人的死期。

    嗯！

    小虎那边突然闷哼了一声。

    原来他刚才贪功，为了杀死一头二级野猪锋之月招式用老，虽然达成了目的，可却被一头伺机已久的野猪獠牙刺到了大腿，如果不是他反应快，锋之月快速回转下切，直接切断了这颗獠牙，现在他已经被野猪挑上了天。

    不过锋利的獠牙还是留在了他的腿上，在他这一侧的墨夜立刻感到小虎的肩头撞到了她的肩膀上。如果不是她在，小虎已经摔倒。

    在这样每时每刻都血肉横飞的战场上，跌倒就意味着死亡。

    梁初音那面也呀了一声，手中的鞭子竟然被一头野猪奋力咬住，虽然上面的锋利坚硬的柳叶割破了它的口腔，鲜血从嘴里小溪般流下，但这根让野猪们感到厌恶的鞭子却被制住了。

    立刻有两头野猪一左一右冲了过来，要了结梁初音的性命。

    已经浑身无力的朴秀英看到同伴险情，尖叫了一声就用出了空菱盾，险之又险的挡住了右边的野猪。

    可用完之后朴秀英身体一软，就再也站立不住，脑子里仿佛无数只蜜蜂在飞，眼前也是一片昏暗，如果不是现在还在战斗中，她已经晕了过去，现在虽然强忍着没有失去意识，可是已经彻底无法行动，软到在地。

    听到梁初音那边的叫声，墨夜想要去帮忙，可是这边小虎刚靠在她身上，如果她动了，小虎必定要摔倒，那三个人组成的防御阵就彻底碎了。可如果不去帮忙，梁初音那边又要出事，墨夜现在恨不得自己会分身之术。

    梁初音本来要等死了，可是看到朴老师拼了命给自己加了一个空菱盾，挡住了一侧，她急智爆发，掏出了叶钟鸣交给她的手枪，对准冲上来的野猪扣动了扳机。

    最后的两颗子弹射入了这头野猪的脑袋，粉碎了它的进攻，也剥夺了它的生命。

    墨夜顿时松了一口气。

    可这只是暂时缓解了险情，周围的野猪攻击强度越来越高，或许下一秒，新的险情就要重新出现。

    墨夜下意识地看向了一直在二楼观战的顾攀，却猛地发现，一个鬼魅的身影已经潜到了顾攀的身后，正是早就应该赶来的叶钟鸣！

    顾攀正咬牙切齿地看着下面的战斗，每死一头变异野猪，他的心都跟着一颤，但是看到下面的四个人已经坚持不住，他就又兴奋了起来。

    身后突然传来了些许风声，顾攀想回头看看，可还没等他有所动作，就感觉自己的一条胳膊已经被人扭了过去，接着只听咔吧一声，剧痛就传遍了全身。

    “啊！！”

    顾攀不可抑止地发出了惨叫，刚叫了一秒，脖子就被人勒住，身体不受控制地和身后攻击他的人一起从窗户跳了下去。

    落在地面，顾攀还想挣扎，可是身后的人又是狠狠一记膝撞，顾攀眼珠差点疼的瞪出来，片刻之后，感觉已经失去对下半身控制的他眼泪流了出来。

    他知道自己完了，他的脊柱已经被人生生顶断！

    即便今天不死，他以后也是一个废人。

    他自然不会知道，在未来不久，末世里在某些方面，比如治疗人体伤患类会取得巨大的进步，这样的伤在和平年代会造成瘫痪，但在末世，并不是不能治好。

    只要你足够有钱。

    主人受到袭击，这些野猪先是一愣，紧着全部转过了身体，对叶钟鸣发出了刺耳的咆哮。

    叶钟鸣嘴角挂着冷笑，手臂拦在顾攀的脖子前，拖着他开始迅速地向后拖行。

    野猪群立刻追了过去。

    叶钟鸣的速度不快，猪群也被限制了速度，一边跑着一边挤到了一块。

    叶钟鸣拖行了一段距离之后，突然猛地把顾攀向前一推，未来的猪王就被他推向了自己的野猪。

    看到主人被放，野猪们立刻骚动了起来，更是纷纷挤在了一起，可是它们的主人却满脸的痛苦和不甘，冲着这群猪大喊了一声。

    “跑啊！”

    可惜，一切都晚了，这些变异野猪们看到了一片火红的光芒从被推过来身体还没有落地的主人身后乍起，然后彗星一般落了下来。

    印封：焰刀！

    光辉印刀师的职业技能双系结合，发动了惊天一击。

    带着火焰的刀芒从天而降，这些几乎排成了一排的野猪被刀芒扫过，中间的被直接切成了两半，旁边的则被火焰点燃，只能持续一两秒却温度绝高的火焰直接把这些野猪烤成了焦炭。

    顾攀也感觉世界仿佛被割裂了一样，左边的有些大，右边的有些小……咽气前他才明白，被割裂的不是世界，而是他的身体。

    叶钟鸣这一刀几乎涌用出了全身的力气和精神，他从偷袭顾攀到拖着他后退，为的就是让这群野猪尽量集中，这样他发挥出这一击的威力才能被最大化。

    他成功，这一刀干掉了大部分的野猪，还活着的几头已经不可能给队伍造成什么威胁了。

    墨夜等人虽然已经见过了这一招，但再次看见的时候，依然还是会被深深的震撼，这种类似于必杀技一样的变态职业技能，是人类应该掌握的力量吗？

    叶钟鸣气息有些紊乱，刚才这一击他也耗费巨大，但因为精神力并没有枯竭，所以还有余力，他一紧手中的锋之月，朝着剩下的漏网之鱼杀去。

    战斗很快结束，剩下的野猪在叶钟鸣和墨夜联手之下迅速被杀死。

    哪怕是二级变异野猪，也不可能在两把锋之月的攻击下存活。

    当战场寂静了下来的时候，众人都有些不真实的感觉，满脑子还都是几个数字在飞。

    七十四头……二级四十六头……一级二十八头……

    《谢谢寂寞不回头，缘随月，书友160128203100261的打赏。还有，能够看到这里的同学，如果没有收藏请收藏一下吧，如果有多余的推荐票也投给这本书吧，不强求，大家有空点一下就好。：）》

