    “啊哈，你们来啦！”弗立维看到两人兴奋地招了招手，一边还说着，“上一次来对角巷应该是三十年之前了，时间过的可真快啊，不是么，阿不思？”

    “你说的没错，菲利乌斯！”邓布利多微笑着点了点头，“特别是看到我们的学生们一天天的长大，我总是觉得我有点老了！”

    “不不不，你才二百多岁，还年轻！”弗立维伸出他那狭长而又纤细的手指，轻轻地摇了摇。

    你俩够了啊！真是的，分开才不到五分钟的功夫，有什么好寒暄的。维斯顿忍不住心里吐槽着。

    “好了，我们先不说了！”邓布利多率先停止了这个话题，对着维斯顿调皮地眨了眨眼睛，“我们的小家伙一会该等急了，我们还是先进去吧！”

    听到这话，维斯顿忍不住翻了一个大大的白眼，合着我不在，你们两个能扯一下午？

    不过，他非常明智地没有说话，他是真的担心这两个加起来快六百的老头一直扯个不停。

    上了岁数的老头子啊，伤不起！维斯顿感叹着。

    三人一起向着这个看起来矮小而又简陋的店走了过去。

    奥利凡德魔杖店并不像着其他的店铺那样有着华丽的装潢，也没有什么色彩斑斓的外表，甚至连牌匾也只是一块破旧的橡木牌子，上面的字迹都有些模糊不清了。

    唯一算作是装潢的，大概就是那个透明的玻璃橱窗，里面放着一根紫色的魔杖，橱窗上面写着一排清晰的拉丁文：奥利凡德，自公元前三百八十二年即制作精良魔杖。

    这要是拉丁文不过关，别说学习魔法了，连店都不认识！维斯顿忽然有种莫名的满足感，看来自己穿越真的是天意啊，当初自己学习的就是正统的拉丁文，甚至比英文学习的还好，这不就用上了么。

    只要学习了就不会是白学！维斯顿此时感觉这话太对了。

    进了店门后，整个室内的寂静和外面的喧嚣完全就是两个世界。尤其是在店门关上了哪一刻，完全听不到了外面的声音。

    维斯顿看着室内，再一次感叹了魔法的神奇！

    外面看起来最多也就两米多高的店铺，里面的高度竟然最少有十米！四周的墙壁，中间的空间，都放置着直达棚顶的架子，架子上塞满了各式各样的盒子，架子中间则是七扭八歪的楼梯。

    虽然看起来有点杂乱，但是不知为什么，维斯顿总是感觉这里的凌乱是有一定的规律的。

    等等，这是......

    维斯顿下意识地停下了向里面走的脚步，静静地观察着四周。

    “怎么了，孩子？”弗立维奇怪地问。

    “有些奇怪！”维斯顿一边找寻着什么，一边说着，“我总感觉听到了好多的呼吸声，但是就是没有看到人！难道，是有人在恶作剧么？”

    “呼吸声？”邓布利多皱了皱眉头，“你确定么？”

    维斯顿停了一会，之后点了点头：“我非常确定，而且......”

    他比划着几个架子：“我还感觉那些架子上有人在看着这里！”

    “敏锐而又出色的感知！你很优秀，孩子！”一声感叹从里间传了过来，接着，一道身影坐着一个梯子划了过来。

    那是一个看起来脏兮兮的老头。仿佛好久没洗过的白色头发向着四周飞舞着，看起来像是一个刺猬，脸上生着大片的老年斑。维斯顿还注意到了，他的袖子上至少有着两块以上的污痕。

    如果不是那双神秘而又犀利的眼睛，谁又能想到，这就是被誉为三大传奇魔杖制作师之首的加里克·奥利凡德呢？！

    “下午好，欢迎光临。”奥利凡德平静地打了一声招呼，“好久不见，邓布利多教授，啊，还有弗立维先生。”

    “好久不见，加里克！”邓布利多笑着回应了一句，弗立维则是没有说话，只是乐呵呵地点了点头。

    “确实是好久了！”奥利凡德一边点头一边走到了两个人的身前，“我以为，你们一直不会来到这里，毕竟，你们早已经不需要了！”

    “传承的妖精法杖改制成的十二又四分之一的特殊魔杖，而另一个，这更是有着千年以上历史的魔杖之首！”奥利凡德瞟了一眼弗立维的魔杖之后，眼睛就仿佛长在了邓布利多的魔杖之上。

    “你的记忆力还是那么让人羡慕，加里克！”邓布利多笑呵呵地说着，“但是。我们今天闲聊的时间并不久，事实上，今天的主角是这位小可爱！”

    邓布利多轻轻将维斯顿推到了前面。

    “啊，是这样的，我早该想到的！”奥利凡德的看着维斯顿，轻声说着，“虽然年龄不够，不过你是应该早点需要的，维斯顿先生！”

    “你知道我？”维斯顿先是有些奇怪，随后又有些恍然，“对了，你应该是知道的，默然者并不多！”

    “当然，除此之外，对角巷的流浪者也不多不是么，尤其是活下来的孩子！”奥利凡德意有所指。

    在场的三人都明白，毕竟，翻倒巷的恶名在整个魔法界都是排名靠前的。

    “也许，我应给给自己起个小名？拉克？”维斯顿自嘲地笑了笑。

    “不不不！”奥利凡德摇了摇头，“事实上，你很有天赋，孩子！”

    “你说指的是......”

    奥利凡德没有第一时间回答他的问题，而是说了一句他的口头禅：“你要知道一点，是魔杖选择巫师！”

    接着，他开始解释了起来。

    “每一根奥利凡德魔杖都是独一无二的，正如麻瓜所说的，世界上没有两片相同的叶子。我们通常使用独角兽毛，凤凰尾羽，龙的心弦等稀有的材料制作杖芯。”

    “再加上高超的传承及改良的技术，可以说，每一根奥利凡德的魔杖都是极其精良且强大的。”

    “最后，你要知道，好的魔杖，是有灵魂的，你听到的喘息，感觉到的注视，正是因为这一点！”

    魔杖有灵？这特么是要修仙？维斯顿瞪大了眼睛，他忽然意识到，自己貌似了解的剧情，实际上什么都不是。

    这是一个真实的世界！维斯顿深吸了一口气，将自己那点小心思完全收拢了起来。

    “那么，现在，我应该怎么做？”维斯顿问着。

    “如果是别人，我会地帮助他挑选，而你，”奥利凡德将脸凑近了一点，轻声说了一句，“你只需要闭上眼睛，然后，感受到它的召唤！”

    闭眼？感受？维斯顿脑袋里全是问号。想了想，他还是决定照做，自己一无所知的时候，听话，才是最好的。

    果然，他的想法是正确的。

    当维斯顿闭上了眼睛的时候，不长时间，他就感受到了一阵若有若无的呼唤。

    他顺着呼唤的方向摸索着走了过去，最终，停在了一个小小的架子前，睁开了眼睛。

    这处架子并不是什么货架，看起来更像是一个小摆台，上面放置了几个象牙制作的魔杖架，魔杖架上紧紧放置了三根魔杖，而那种召唤，正是中间那根洁白的魔杖传来的。

    “哦？这是......”奥利凡德看起来有点吃惊，随后郑重地走到魔杖架之前，深深地鞠了一躬，随后，顺着维斯顿的目光，两手捏着魔杖架，将它拿到了前面。

    他深深看了一眼维斯顿：“拿起它吧，孩子，如果它愿意的话！”

    维斯顿点了点头，伸出右手，握在了这根魔杖之上，将它握在了手里。

    魔杖瞬间发出一道黑色的光芒，将魔杖本身的结白都掩盖住了，光芒渐渐从杖身之上向着维斯顿的手覆盖了过去，就如同水流一样，最终，在他的手背上，停了下来。

    黑光猛地一闪，随后，消失不见了，而维斯顿原本空无一物的手背之上，多了一个如同六芒星一样的图案，看起来，就像是一个纹身。

    “这......这是怎么回事？”维斯顿呆呆地看着这一幕。

    不单单是他，邓布利多和弗立维都愣住了。

    奥利凡德看了他一眼后，平静地说着：“没什么，只是它认可了你而已，其他的不必问我，我也不会告诉你，很抱歉！”

    邓布利多盯着奥利凡德好一会，缓缓开了口：“真的什么都不能说么，奥利凡德？你知道的，即使你不告诉我，我也会去问尼可的！”

    “相信我，尼可也不会告诉你的！而且，他虽然是一个炼金大师，但是，在魔杖领域，他还要学习很多！”奥利凡德骄傲地说着。

    “好吧！”邓布利多没有再问下去。

    “那么承惠，一百三十五个加隆！”

    “......”

