    骨骼复位发生的响动，让小诊所安静异常。

    空气都仿佛凝固了一般，落针可闻。

    “胳膊脱臼还想修理我？我再说一次，去外面老老实实等着，别打扰我治病救人。”

    魏小宝冷言回应道。

    唐龙彻底傻了！

    他怎么也不会想到，这个村诊所的赤脚小医生，居然一眼就看出了自己的胳膊脱臼了？

    相比于妹妹唐嫣然受伤，唐龙一直都咬牙忍着胳膊脱臼这种小伤。

    岂不料却被魏小宝一眼看穿，而且随手就拼接上了？

    “龙哥，这小子也太嚣张了，估计也就是个只会吹牛的货色，咱们走，别在这浪费时间了！”

    说话的是穿着花衬衫的的男青年，名叫徐四，带着一副银丝边眼镜。

    唐龙活动了一番胳膊，发现脱臼的症状已经彻底消失了！

    “你妹妹的腿没伤及到动脉，不过树枝断裂在伤口里了，需要动刀子稍微处理一下。”

    魏小宝下巴点了点门外，示意唐龙带着同伴滚出去等候。

    此前，魏小宝通过自己的透视眼，简单查看了一下受伤美女唐嫣然的伤势，顺带发现了唐龙脱臼的胳膊。

    村里小诊所之所以不能动刀子，原因是连基本确认伤势的X光机都没有。

    但现在魏小宝有了比x光机更牛逼的透视眼能力，可以准确无误查看到美女手上的小腿内部。

    不过使用透视眼需要聚精会神，唐龙这家伙咋咋呼呼简直就是个累赘。

    不把这帮家伙给撵出去，魏小宝也担心自己会出岔子。

    使用透视眼给病人治疗外伤，这还是第一次，因此魏小宝才会特别谨慎。

    唐龙吞了下口水，对于自己痊愈的胳膊依旧不可思议。

    人们常说深山藏虎豹，田野埋麒麟，这种事儿居然让自己给撞见了。

    这年轻人不但不是赤脚医生，还有可能是个医术高手！

    徐四骂骂咧咧说道：“能治就治，不能治就别吹牛，信不信老子把你小诊所给拆了？”

    “老四，你闭嘴！出去！”

    唐龙突然呵斥道，让徐四一脸懵逼。

    转而，唐龙皱眉对魏小宝说道：“刚才有些暴躁，小兄弟你别放在心上，我也只是担心我妹妹的伤势，接下来可就要麻烦你了。”

    唐龙急转直下的态度转变，让同行的两名青年傻了眼。

    在唐龙的催促下，几个同行青年都被轰出了诊所。

    “总算安静了，一帮苍蝇吵死人。”

    魏小宝掏了掏耳朵，随后将注意力集中在了受伤美女的身上。

    唐嫣然安静躺在小诊所的病床上，失血使得她娇容憔悴，嘴唇发白，额头也有细微的汗珠渗出。

    处于昏迷状态的唐嫣然，如同熟睡过去，如扇般长长的睫毛，微微抖动着。

    白皙精致的面容，毫无血色，让人感觉楚楚可怜。

    “城里人都是闲得慌，没事干爬山遭罪。”

    魏小宝摇了摇头，哧啦一声！将美女裤子撕开！

    在使用透视眼观察伤情后，魏小宝可以清楚看到，那条尖锐的树枝，从唐嫣然小腿下方，呈大约30度角度刺入，避开了小腿上的腓动脉以及颈动脉。

    树枝尖锐的那端，距离膝上内侧动脉，只有三厘米的距离。

    这个结果可以算的上是不幸中的万幸。

    树枝进入美女小腿大约十公分，避开了致命的动脉和肌腱。

    在了解异物刺穿的前提下，处理这种伤势的难度，也大大降低。

    魏小宝取出针线和镊子，以及消毒用的碘伏，准备给受伤美女处理伤势。

    为了确保裤子的污垢对伤口造成感染，魏小宝用剪刀直接将唐嫣然的裤管裁开。

    当黑色的蕾丝花边内裤显现出一角的时候，魏小宝下意识咽了下口水，将剪刀放在了一边。

    唐嫣然这条修长的美腿，根据魏小宝目测得有一米一！

    白皙紧致没有一丝赘肉，小腿盈手可握，大腿也非常的纤细。

    面对着这条美腿，魏小宝握着镊子的手，居然有些微微颤抖起来。

    魏小宝还是第一次如此近距离观察异性的腿，虽然自己在为其处理伤势，还是免不了脑海心猿意马。

    当魏小宝将树枝主体从美女腿中取出后，鲜血顺着伤口流了出来，好在量并不是特别大。

    “啊……”

    突然！原本昏迷的唐嫣然，突然醒了过来。

    她紧紧抓着病床的床单，另外一只手捏住了魏小宝的腿！

    “啊！！！”

    魏小宝被这突如其来的一抓，弄得措不及防，忍不住叫出声来。

    “疼……”

    唐嫣然虚弱的声音传来，她看着戴着口罩的魏小宝，大抵也知道他是个医生。

    虽然给唐嫣然打了一阵麻醉，但局部麻醉的效果并不是特别好，依稀能感到疼痛属于正常现象。

    “美女，你能把手松开么？我也疼。”

    魏小宝本来还聚精会神，一下子被唐嫣然分散了注意力。

    兴许是因为虚弱，唐嫣然感觉自己的眼皮犹如千斤重。

    她虽然只是微微睁开眼，那双炯炯有神的美眸，还是让魏小宝怦然心动。

    眼睛是心灵的窗户，这双美眸，无形中让唐嫣然的颜值上升了不止一个档次。

    她的眼睛实在是太漂亮了！

    “我的腿……会不会残疾？”

    唐嫣然眼中噙着泪光，仿佛随时都会梨花带雨一般。

    魏小宝摇头宽慰道：“美女，你命大，伤势不算严重，我帮你处理下就没事了。”

    说话间，魏小宝手中的镊子，再次伸入了唐嫣然的伤口中。

    残留在伤口中的树枝残渣，必须全部清除，否则会造成伤口感染。

    如果感染破坏了血管，数不准还真会导致截肢的后果。

    当镊子接触到伤口时，唐嫣然额头冷汗直冒。

    不过两分钟时间，这女人已经香汗淋漓。

    汗珠将唐嫣然额前秀发贴在了香腮上，她轻轻咬着嘴唇，似乎不想让魏小宝受到自己的影响。

    几分钟的时间，魏小宝利用透视眼能力，将伤口里不下二十小块的异物全部取出！

    唐嫣然忍不住提醒道：“你能轻点么……啊……疼！”

    焦急等在诊所外的唐龙，和几名同伴面面相觑。

    唐龙心想，妹妹难道醒了？

    但这里面是什么动静？

