    【载具：Lv3多功能步兵车】

    【座位数：4人】

    【速度：150公里每小时】

    【重量：6.5吨】

    【油箱容量：200/3000L】

    【续航时间：32/60小时】

    【已挂载工具：LV3.122mm自走火箭炮、初级人工智能伊迪斯、LV3.防护罩生成装置、LV3.雷达】

    【特殊工具：元素改造炉】

    多功能步兵车的属性比起双人摩托来说，速度得到了极大地提升，油箱的容量也扩充了足足六倍。

    真正成为了一辆可以超远程不断自驾行驶的移动安全屋。

    也许唯一美中不足的，就是现在在车里还没法解决温饱问题。要是能在车里做饭洗澡，那就完美了。

    而这些目标，只有在升级到房车时才能实现了。

    在车头的侧面看去，多功能步兵车就像是一只被放大了很多倍的梭子。首尾较窄，中间很大，完美呈现出了流线型设计。

    车头前方，两块防弹加厚玻璃阻挡了视线，让外面的人无法看清车里的确切情况。

    在车顶的上方，安装着一台黑漆漆的粗大炮筒。这就是载具升级后，由双管机枪自动升级得来的超强火力，车载火箭炮。

    【LV3.122mm自行火箭炮】

    【覆盖范围：40Km】

    【杀伤范围：50m】

    【炮弹：一发】

    虽然炮弹只有一发，但是每间隔半个小时，自行火箭炮就能自动生成一颗炮弹。换句话说，这个火箭炮的容量是无限的！

    只要有充足的时间装弹，多功能步兵车就能一直发射火箭炮！

    这是多么可怕的火力威胁。

    如果说双管机枪是一种强火力压制，那火箭炮就是超远范围的火力打击。

    对于一些较大的建筑群落，具有十分可观的杀伤力。

    而整个多功能步兵车的车身，都是由高硬度的合金钢浇铸而成，再加上覆盖到每一寸地方的复合材料装甲，足以保证正面硬抗洲际火箭而不受损伤。

    坐在这样的车里，那真是安全感爆棚！

    车的内部，空间十分开阔。

    车身最中央的位置，不仅有着一个足够一人站立的天窗通道，还有着一层备用的武器夹层。足以让人站在天窗上，把武器夹在夹层中，向外稳定射击。

    座位正前方，是一个摆放着几个按钮的操作台。

    这些按钮，主要是控制载具的各个工具的。比如防护罩的开启，火箭炮的发射，以及雷达锁敌等功能。

    方向盘被折叠起来收到了前方的暗格之中，只有开启了手动驾驶模式时才会从暗格中翻出，极大节省了车内空间。

    在只有两人乘坐时，车内前面的两个座椅，甚至能够完全铺展开，变成两张单人床，能够时刻保证车内人员的休息。

    这些功能，全都符合夏木的需求，不管是战斗还是生活，都兼顾得很好。

    终于，不用在摩托车上忍受风吹日晒了。

    也终于不用担心受怕地在野外休息。

    多功能步兵车，不愧其多功能三个字！

    ……

    “夏木啊，食物不太够了。”

    许欣打开步兵车的后备厢，将食物又清点了一遍，有些沮丧地说道。

    步兵车的后备箱容量很大，此时却只是在角落里摆放了一个小箱子，箱子中的食物也已经见底。

    两人在帕瓦山脉待了七天，要不是之前陈道斌等人走的时候将他们的食物和水留了下来，只怕两人早就饿死了。

    “是该出发了。”夏木赤裸着上身，扎着马步，用尽全力挥出了一刀。

    这一刀劈出，空气都被切开，发出嘶嘶的破空之声，可见其力道之精湛。

    直到现在，他才算是真正地将六式拔刀斩融会贯通，掌握了第一式的技巧。

    不得不说，九维系统实在是神奇。不管是前世还是今生，他都没有听说过世界上存在着六式拔刀斩这样出色的刀技。但经过这七天的不断练习，他才算是真地体会到了这六式拔刀斩的强大威力。

    毫不夸张地说，配合上鬼彻刀自带的技能，现在的夏木再面对上那二三十只异形幼体时，毫不费力就能轻松解决。

    “许欣，你怎么样了，觉醒的技能已经全都掌握了吗？”

    许欣悄然一笑，伸手打了个响指。

    顿时，步兵车的引擎已经启动。

    “人工智能伊迪斯为您服务。”

    车子里摆放着的电子屏幕上，一个依稀能够分辨出轮廓的女性三维头像显示出来。

    人工智能伊迪斯，终于也算是有了自己的形象了。

    看到许欣一个响指就能远程启动多功能步兵车，夏木也是暗自点了点头。

    许欣的能力很特殊，在服用了金色基因强化剂以后，她觉醒的能力竟然是通过精神力来操控附近的电子设备。

    虽然乍看之下，这项能力与战斗沾不上一点边，属于纯正的辅助性能力。但只要使用得当，也能发挥出其不意的效果。

    至少对于夏木来说，许欣的这项能力，却是恰到好处。

    远程启动伊迪斯，操控载具使用各项工具，恰好能够与夏木配合起来，让他在战斗时不用分心去管载具的问题。

    “那就出发吧。”

    夏木穿上衣服，打开车门坐上了车，却发现许欣一副心事重重的模样。

    “怎么了？”

    “没事。”许欣勉强扯出一个笑容，绝美的脸颊上浮现出一丝苍白之色。

    “生病了？”夏木皱了皱眉，将手放到了许欣的额头上，“也没有发烧啊。”

    “我真的没事。”许欣笑得更牵强了。

    夏木越想越不对，再三追问下，她终于说出了详情。

    “夏木，我想去一趟上户镇。”

    她有些不好意思地说出了这句话，话说到一半，声音就变得越来越小，到最后甚至都快没声音了。

    “就是，就是远远地看一眼，不会耽误太多时间的。”

    “当然，如果有别的事的话，我也可以不去……”

    看着许欣这副小心翼翼的模样，夏木却是有些难以言喻的心酸。

    他转过头，目光温柔地看着她的眼睛，柔声说道：“是有牵挂的人么？”

    看着夏木那关怀的模样，许欣水汪汪的大眼睛也是微微浮现出几丝感动情绪。

    “嗯，在黑暗复苏之前，我的父母都在那里……”

    “啊，明白了。”

    夏木将座椅放倒，舒舒服服地躺了上去。

    “伊迪斯，出发，目的地，上户镇。”

    “好的主人。”

