    几名长者迎了出来，每个村子暂时没有保正，而是由众人推选出的几名长者成立自治会，一般都称呼长老会，村里各种事务都由长老会协商解决，也算是一种村民自治。

    几名长者跪下行大礼参拜，“拜见郭使君！”

    郭宋连忙扶众人起身，“各位长者请起，郭宋担不起各位的大礼。”

    一名老者道：“郭使君收容我们，让我们吃饱穿暖，还修建房屋给我们遮风挡雨，我们每个人心中都感激万分，唯有大礼才能表达出我们内心的感激。”

    郭宋笑了笑道：“我可不光是丰州刺史，同时也是朔方节度副使，照顾大家也是我的职责。”

    “天下官员千千万，能像郭使君这样记民于心的好官实在是凤毛麟角，无论如何，郭使君对我们恩情，我们都会铭记于心。”

    郭宋摆摆手，“这里风大，我们进村里说话！”

    众人簇拥着郭宋来到一座大院内，这是以前留下的一座祠堂，村民们将它修缮后，便将它作为村里商议事情的场所。

    郭宋在院子台阶上坐下，几名老者坐在他身边，村里百姓闻讯都从四面赶来，将大院内外挤得水泄不通。

    “我今天来看望各位，一是想了解一下大家现在还有什么困难，其次也想知道大家今后的打算，然后根据大家今后的打算，官府会制订相应计划。”

    见众人连连点头，郭宋又笑道：“那么现在就从困难说起来吧！先说说现在还有什么困难需要解决。”

    这绝对是一个让大家兴趣的话题，众人一致推荐年纪最长的老者代表大家谈谈想法。

    老者想了想道：“每个人一辈子时时刻刻都有困难，每家每户都有各自的困难，郭使君这个问题让我们一时也难以回答，就说两个比较普遍的困难吧！”

    “老丈请说！”郭宋含笑道。

    “一个是过冬的问题，我们来自夏州，夏州的冬天很冷，大雪覆盖，估计丰州也一样，我们逃难过来，家里的被褥什么的都没有带，眼看一天比一天冷，万一到了天寒地冻之时，我们过冬怎么办？”

    郭宋点点头，“别的村也提出了这个问题，确实比较现实，然后第二个困难是什么？”

    “第二个困难其实不算是困难，而是担忧，万一大雪覆盖，雪地难以行走，我们被隔绝了，官府怎么送粮食给我们？”

    郭宋笑道：“我先回答第二个担忧，大家放心，在入冬后，官府给足各家各户粮食和盐，一般还会有些腌萝卜之类的菜肴，就算大雪封路，我们可以从冰面上拉雪橇过来，给大家看病，过年前会送每户人家一只羊腿和两只野兔。”

    四周百姓眼睛一亮，明显升起了着期待之色。

    郭宋又继续道：“然后再说第一个困难，现在一部分青壮男子去伐木了，伐木主要用作两部分，一是明年开春造房子，其次就是冬天取暖，我相信夏州和丰州一样用火炕过冬，大概明天吧！会有人上门给大家修砌火炕，然后开炭窑烧炭，在冬天来临前，家家户户都会有足够的木炭和木材，然后官府会给每人一张羊皮，男女老幼都有，每户再给两床被褥，然后还有一些生活必须品，基本上一个冬天就能熬过去了。”

    “我们没有冬衣！”一名中年妇人举手喊道。

    几名老者回头怒视她，为首老者连忙解释道：“使君莫生气，总是会有人贪得无厌，你给了她鞋子，她要袜子，给了她袜子，她又要裤子，她就恨不得你再给她一些金银首饰才好。”

    郭宋笑了笑道：“毕竟绵还是比较贵的，要从南方运来，一两绵要两三贯钱，一般人家也买不起，所以丰州百姓过冬都是尽量不出门，如果一定要出去，就得穿上四五件衣服，然后再套一件老羊皮袄子，官府给大家每人一张羊皮，实际上就是给大家用来做袄子，当然，如果不缺冬衣，羊皮也可以用作铺垫。”

    郭宋这里说的绵，不是棉花，而是木绵，在明朝初年棉花大规模推广之前，唐宋一直是用木绵绒来做冬衣和被褥的填充物，或者直接用羊毛填充，但豪门权贵人家一般是用鸭绒和鹅绒。

    郭宋见众人不再有异议，又继续道：“今天过来的另一个目的是想和大家谈一谈大家以后的打算，之所以要谈这个问题，是之前大批灾民都表示愿意留下来长住，成为丰州百姓，所以丰州官府已经在为他们丈量土地，准备建房材料.......”

    刚才那个多嘴的中年妇人忍不住又高声问道：“是不是留下来就不用住这种泥草屋了？”

    这下子所有长老都怒斥她，“闭上你的臭嘴！”

    郭宋呵呵一笑，“其实这位大婶倒问得不错，大家住的泥墙草顶屋，官府的名称叫做临时安置房，因为冬天寒冷，住帐篷受不了，所以才临时造了这些泥草屋，如果要留下来长住，那么肯定不会再住这种房子，大家应该都看到，丰州的房子是石墙瓦顶，房子宽大结实，再用灰浆抹平，刷上石灰，看着漂亮，住着也舒服。”

    几名长老终于忍不住了，为首长老小心翼翼道：“听说每人还有土地，是真的吗？”

    郭宋笑着点点头，“肯定会有土地的，十七岁以上，五十岁以下，男子每人一顷，女子半顷，每户人家上限一顷半，五年内免税，可如果在丰州从军，土地再翻倍，终身免税。”

    “如果我在丰州住了一两年，又想回家乡，那土地怎么办？”一名老者问道。

    “这个问题问得好，原则上，在丰州住十年以上，土地就是永业田了，可以出售，也可以留给子孙，在丰州居住不满十年，那只能算口分田，离开后土地都要收回，如果未满十年便去世，同时儿子没有领到土地，那么土地也可以留给儿子。”

    在一片议论纷纷中，郭宋起身告辞了，他会再给灾民们一个思考的时间，等过几天分配土地时，他相信这些灾民都坐不住了。

    ...........

    天还没有亮，在九原县以北的旷野里出现了无数举着火把的农民，官府用了一个月时间，已经将第一批三千五百顷土地丈量完成，这片土地延绵三十余里，四周都有汉朝留下来的灌溉渠遗迹，这片土地将分给第一批签署了定居契约的农民，一户人家最多可以得到一顷半的土地。

    三千五百顷土地分成十个区，分别是甲乙丙丁戊......

    所有土地四周用青石条做地界，地块之间留了三尺宽，那是用作灌溉沟渠，在地块中央插着一根尖木桩，木桩上写着地块编号，土地规格有两种，一种是一顷半，叫做夫妻田，一种规格是一顷，叫做单身田，主要看各家的需要。

    从木桩的颜色就能分辨出来，桩头染红的木桩是一顷半，桩头染黑的木桩是一顷，当然，绝大部分都是一顷半田。

    今天便是分配土地的日子，尽管不知道自己能抽到哪一个号，但众人依旧热情高昂，天不亮就赶来查看土地情况，不少人是全家上阵，抱着孩子，带着老人前来查看土地。

    这时，两名农民举着火把来到了一块插着红桩的土地前，这是一对来自胜州河滨县的父子，他们是第一批和丰州官府签署落户契约的农民，儿子叫贺小闷，三十岁左右，父亲贺除夕，今年五十余岁了，按照规定，每户上限一百五十亩，贺小闷和他妻子有领田资格。

    “父亲，这块土地应该是最好的吧！”贺小闷低声问道。

    贺除夕蹲下，抓一把土放在鼻子上闻了闻，又站起身看了看四周，这才慢慢吞吞道：“其实丰州土壤都差不多，很细很肥沃，比咱们河滨县的土壤要好得多，不过这块田地势比较好，靠主干渠近，水源有保证，而且离路边不近也不远，确实是块好地。”

    “这块地我很喜欢，可惜我们不一定能抽中。”贺小闷有些遗憾道。

    “知足吧！一百五十亩土地，比起咱们河滨县的几亩薄田不知好了多少倍，这种机会一辈子也未必能遇到一次，咱们能得到这次机会，已经是很幸运了。”

    贺小闷叹息一声，“我就怕薛延陀人杀来啊！”

    贺除夕咧嘴笑了笑，“要是没有薛延陀人，这种机会还轮得到咱们？咱们是赶上了好时代，才会有这种重新发家的机会，依我看，要感谢薛延陀人才对。”

    这时，远处隐隐传来喊声，是贺小闷的妻子在喊他们父子俩。

    “好像是城门已经开了，我们走吧！”

    父子二人连忙收拾一下东西，向九原县匆匆赶去。

    ........