    与此同时，夏国的首都京城。

    一栋隐秘在郊区深处的超豪华大楼四十六层中。

    每个房间的门口都站着两名身材挺拔的军人。

    他们的手中都拿着这个世界上最先进的轻武器，神色严肃的看向前方。

    脸上没有任何表情，就好像雕塑一般。

    若是仔细观察，可以发现他们每个人浑身的肌肉紧紧绷在一起。

    随时都能进入战备状态。

    这里被誉为夏国最神秘的楼层！

    楼道中，一名一位身穿浅蓝色职业装，白色高跟鞋，长相十分妩媚的女人正在安静的站着，好像是在等着什么。

    “叮铃铃..叮铃铃..”

    忽然，女人包中传出了一阵手机铃声。

    高昂的铃声在寂静的楼道中显得格外刺耳。

    女人飞速的从包中取出手机，看了一眼来电号码，按下了接听键道：

    “什么事？”

    女人的声音冰冷无比，隐含着一丝丝威严。

    “孙局，王啸.....”

    电话那头声音十分焦急激动，仿佛是在诉说什么了不得的事情。

    女人听到后，眉头紧皱，神情逐渐变得无比严肃。

    忽然！

    女人对着电话那头高声道：

    “什么？”

    “你说的是真的？”

    女人的声音中充满了激动，和难以置信，眼神中更是流露出一丝震惊！

    好像听到了什么天大的事情一样！

    随后，女人似乎是意识到了她自己的失态。

    她看了看周围房间门口站着的军人。

    刻意压低了声音，对着电话那头命令道：

    “立马将他最新关卡的所有的直播视频拷贝给我。”

    随后女人挂断了电话。

    正在这时。

    女人正对面的房间走出一名工作人员。

    她对着女人恭敬道：

    “孙局长，李老让您现在进去。”

    女人闻言，微微点头。

    跟着工作人员进入到了房间之中。

    这名女人就是前来京城中，夏国最好指挥中心，汇报王啸事件的华西大区灵异局局长孙淼淼。

    房间中。

    一名身穿中山服，待着瓶底厚眼睛的一位老者正坐在椅子上，观看大屏幕上的视频直播。

    上面是一些死亡游戏中，高级玩家的直播内容。

    孙淼淼进来后，径直走到了老者面前，恭敬道：

    “李老。”

    老者闻言，抬头看向孙淼淼和蔼道：

    “淼淼，你怎么来京城了，是华西大区出了什么问题吗？”

    在老者的印象里。

    孙淼淼虽然官职很高，是华西大区灵异局的局长。

    但是所有特殊事件，她都是第一时间从到现场的。

    遇到的危险更是数不胜数。

    因此孙淼淼是十分繁忙，轻易不会离开华西的。

    “难道是华西大区发生了她也难以解决的特殊事件？”

    “需要动用夏国的最高力量？”

    “不应该啊，按理说要是这样她肯定不会离开现场。”

    老者心中暗道，看向孙苗苗的眼神中更是流露出了一丝询问之意。

    孙淼淼闻言，摇了摇头。

    解释道：

    “李老，华西大区出现一名死亡游戏中获得SSS级评价的选手。”

    “而且是在死亡大楼中的每一关都是SSS级。”

    听到孙淼淼简短的语言后。

    老者猛然站起身来，眼睛中闪过一道精光。

    厉声道：

    “SSS级？”

    声音中充满了不可置信！

    偌大的办公室更是瞬间陷入一片寂静之中，没有一个人出声！

    他们都被孙淼淼带来的信息震住了！

    要知道，自从死亡游戏莫名的出现。

    整个夏国，至今为止出现过最好的玩家评价也只是A级，连S级都没有出现过。

    怎么可能会有SSS级评价的玩家出现！

    但是众人又不得不相信。

    因为说这话的是华西大区灵异局的局长。

    他知道她此时站在哪里，面对的又是谁。

    众人相信，就是给孙淼淼一百个胆子。

    她也不敢在这里夸大事实的。

    老者和在场工作人员的反应完全在孙淼淼的意料之中。

    她当初得知这件事情的时候，比大家失态多了。

    随后孙淼淼继续和老者说道：

    “是的，李老！SSS级！”

    “而且我刚才接到汇报，这名玩家在新的一关中。”

    “打破了死亡游戏规则，反杀诡异生物，获得了神兽凤凰！”

    那名被称为李老的老者，听完孙淼淼所说的话后，脸色大变，眼神中充满了震惊！

    连忙追问到：

    “那名玩家现在在何处？”

    “是什么级别？”

    这则消息对与老者而言。

    无疑是一场超级大海啸。

    将他之前所有关于死亡游戏的预测，推断等一系列内容完全淹没。

    周围的工作人员，更是纷纷停下了手里的工作。

    全部看向这里。

    他们不敢相信自己的耳朵刚才听到的一切内容！

    因为那实在是太不可思议了！

    要知道孙淼淼这短短的一句话中竟然包含了三个内容。

    而这内容无论哪一个都可以被称之为奇迹！

    是夏国，乃至整个蓝星都未出现过的！

    夏国所有死亡游戏的玩家都有可能会受到影响！

    在场的众人都是这方面的专家，自然明白这件事的重要性。

    神情纷纷变得无比严肃，一些人的眼中更是流露出一丝质疑的目光。

    怀疑的看向孙淼淼。

    但是孙淼淼并不在意，她知道让大家相信她的最有力的办法，就是拿出来视频，让所有人都看到。

    “他是一名新人玩家，叫做王啸，现在进入了死亡游戏新的关卡，不过我这里有关于他的所有直播视频。”

    孙淼淼一边回答道，一边直接将自己手机递给了旁边的工作人员，里面还有助手刚刚传来的王啸的最新直播内容。

    “立即播放，所有人都停下手里工作，过来观看。”

    一旁脸上还残留着震惊的工作人员，连忙接过孙淼淼的手机，连接到大屏幕上进行播放。

    关于王啸在死亡游戏中的直播视频开始播放后，整个办公室的所有工作人员更是目不转睛的盯着屏幕。

    当看到王啸在死亡大楼中获得了大转盘的奖励时。

    李老瞳孔猛地一缩。

    猛然站了起来。

    眼睛死死盯住屏幕。

    他没有想到，死亡游戏传说中的最高奖励。

    居然出现了！

    这实在是太不可思议了！

    这么重要的内容他居然现在才知道！

    实在是太晚了！

    不仅如此，整个办公室的许多工作人员都站了起来。

