
莎拉自然不知道这些，今天她起床后，简单收拾一下，开着一千多块淘来的二手本田花冠，离开汽车旅馆前往靠近西三区的“变异敌人工作室”。

租房？还是再等等吧。

“变异敌人工作室”是《吸血鬼猎人巴菲》的制片人兼导演兼编剧乔斯·韦登和他妻子一起开办的制片公司。

《吸血鬼猎人巴菲》的剧本，其实乔斯韦登早在八十年代末就完成了，一开始是电影剧本，被大佬桑迪格伦看中，购买后出资将其拍摄成为电影。

嗯，桑迪格伦就是Diva玛丽亚·凯莉的经纪人，经纪业务外，他还拥有一个小型影视制作公司。

电影版的《吸血鬼猎人巴菲》，由二十世纪福克斯、桑迪格伦和另一个日资公司投资，而乔斯韦登这个好莱坞新丁，仅仅负责剧本的编撰，对电影的最终成片无法控制。

二十世纪福克斯的高管认为剧本过于黑暗，强行修改了结局，说是要做成轻松的喜剧风格，却又删去了韦登精心设计的幽默对白，

92年电影上映，最终上映的版本让乔斯韦登很不满意，发誓要将这部电影重拍。

后来韦登编写的《异形复活》、《亚特兰蒂斯：失落的帝国》以及《玩具总动员》等电影的剧本陆续获得成功，他才有资格和实力拉起自己的团队，筹备重拍《吸血鬼猎人巴菲》。

这次乔斯韦登依然获得了好莱坞同性恋大佬桑迪格伦的支持，再次出资帮助他将《吸血鬼猎人巴菲》改编成电视剧。

经过长达几个月的筹备，乔斯韦登终于完成选角工作，挑选了漂亮娇小的莎拉·米歇尔·盖拉作为巴菲的扮演者，并且拍摄的试播集，送去了多家电视台。

电视剧和电影不同，电视台在看过试播集后，决定是否购买剧集，等到电视台掏钱，制作公司才会开展电视剧的正式制作工作。

一开始《吸血鬼猎人巴菲》的试播集在各家电视台都没获得确定购买的反馈，电视台的购片部门无法想象将奇幻世界和青春校园相结合，能否受到观众的认可，这是条无人走过的路，谨慎起见，他们没有出手。

但是当奥斯卡提名公布以后，韦斯编剧的《玩具总动员》入围了最佳剧本的争夺，又使得这些购片经理们不得不从新审视《吸血鬼猎人巴菲》，它有可能会成为奥斯卡最佳原创剧本的获奖者主导的电视剧。

电视台的反馈纷至沓来，韦登也开始忙碌的谈判工作，消息一天一变。

韦登也知道这些电视台的小把戏，希望拖到奥斯卡结果出炉，再和韦登进入实质性的商谈阶段。

但是那将会使《吸血鬼猎人巴菲》错过重要的春季档而转入九月的秋季档才能开拍，甚至有可能会因为各种档期的原因，等到明年的春季档再上映。

没办法，与电视台的博弈中，制作公司永远是弱势一方。

最新的版本是，CBS电视网有可能以九十五万美元每集的价格和剧组签订合同，但是CBS的高层却提出要更换女主角，他们有自己想要捧的女孩。

因此韦登很有可能对CBS电视台作出妥协，更换掉女主角莎拉。

这使得探听到消息的莎拉非常紧张，也顾不上租房子了，几乎每天都会跑去“变异敌人工作室”，期望在韦登面前展现出积极的态度，以求保住角色。

相比韦德马克映像那个小公司，韦登夫妻成立的“变异敌人工作室”更像个草台班子，连漂亮的意大利裔前台都没有，莎拉的出现帮了夫妻俩不少忙，兼任了前台、文员、清洁工和电话接线员。

外间办公室，莎拉正在对着电脑屏幕笨拙地用两个指头敲击键盘，向各家电视台发去询问谈判进度的例行邮件，催促他们早点作出决定。

里间的小办公室，韦登夫妻正在小声交谈，商讨是否接受CBS的条件，更换掉女主角。

“韦登，你不能再固执下去了，妮可·汤姆怎么就不能演巴菲了？一样是18岁金发童星出身的白妞，她的蓝眼睛和红苹果脸，应该比起莎拉的小尖脸更受欢迎。”

乔斯韦登的妻子凯·科尔对丈夫发泄着不满，认为韦登对莎拉的庇护超过了限度。

“错过春节播映，我们将有至少半年无事可做，这样的机会成本损失是巨大的！”

同是童星出身的妮可·汤姆，几年前曾经在宠物电影《贝多芬》（《无敌当家》）中凭借极具灵性的表演，获得了媒体的普遍赞誉。

接下来她出演了CBS的电视剧集《保姆》中的大女儿。但现在的妮可·汤姆面临着实际年龄过大，再继续以儿童身份出现在电视剧中会显得很不协调的问题。编剧组已经在上一季通过点明她的角色将会去上大学，委婉地向观众表示妮可·汤姆的角色可能会退出剧集。

妮可·汤姆多年和CBS的合作，毕竟还是留下了一些香火情的，某个CBS的高管希望韦登能够将《吸血鬼猎人巴菲》中的巴菲一角换成妮可·汤姆，这样他就会对这部剧集采购开绿灯。

但是韦登在是试镜过妮可·汤姆之后，却对她的表现并不满意，她和电影版的女主角太像了。

“这不是我的巴菲！”韦登表示。

而且让韦登更在意的是，这次又有人插手了他的影片，而他并不想轻易妥协。

关于更换女主角的问题，夫妻俩已经多次讨论了，前几天韦登还在坚持使用莎拉，寄希望于月底获得奥斯卡最佳原创剧本奖，携获奖的余威，为自己的电视剧找到合适的买家。

但今天早上皮克斯的约翰·拉赛特的电话，给了他沉重一击。

拉塞特告知他，自己已经接到了奥斯卡组委会的通知，将会代表《玩具总动员》领取“特别成就奖”，这就意味着，玩具总动员剧组获得其他奖项的可能性将会降到极低。

乔斯韦登极有可能无缘最佳原创剧本奖。

这么一来，CBS的橄榄枝可能会是他唯一的选择，否则错过了春季播映，有可能不得不再等一年。

在妻子的劝说下，乔斯韦登下定了决心，打算拿起电话联系CBS的人，告诉他们，你们赢了，我同意用你们的女孩了。

就在这时，门铃响起，坐在外间的莎拉匆匆跑去开门，韦登也放下了电话，好奇地想知道来人是谁。

办公室的门打开，一个高大的身影挤了进来，猛地从背后甩出一束鲜花，莎拉轻声尖叫出声，跳起来扑到来人的怀中。

结束了一番热吻之后，莎拉喘着气说道：“你怎么来这里了？QB”

白奎因笑道：“我去旅馆没看到你，记得你说过最近经常会来这里，就在旅馆的黄页上查了地址，摸过来了。”

“你真讨厌，人家在工作呢！”莎拉用小拳头锤胸口。

“咳……咳……”站在小房间门口的凯·科尔轻声提醒两人，白奎因这才发现办公室内还有一男一女两个工作人员。

“抱歉，抱歉，你们好，我是来找莎拉的，我是她的男朋友，白奎因，我可以把她借走吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68914116"  chaptername="48  下定决心的乔斯韦登">加入书签</a>
</div>
  