    对同位素发电机的研究依旧要从同位素温差电池开始。

    作为同位素发电机的能量来源，同位素温差电池对于陈新来说已经是完全成熟的东西，他只需要有原材料，就可以源源不断的制造出来。

    当然，他作为一个人，制造同位素温差电池的效率是有极限的，就算有着系统的升级功能，他只要看到就可以进行升级，但论效率和性价比来说，还是把生产线制作出来，让其他人来进行生产更合适。

    不过在这之前，为了方便对同位素发电机的制造和研究，陈新还是手搓了一批同位素温差电池作为研究材料。

    “陈新先生，这个同位素发电机要怎么来制作？”科研人员将陈新所需要的材料和零部件都送到了他所在的实验室，跃跃欲试的看着他，想知道他究竟要怎么制造这种听上去很科幻的同位素发电机。

    对此陈新只是笑了一下，随即解释道：“我也不好解释，你们看着就行了，总的来说就是把三颗电池接在一起，然后提高它们的输出功率。”

    说完，陈新便动手开始组装起了眼前的零件。

    依旧和以前一样，系统虽然可以做到无限升级，将普通汽车蓄电池变成同位素温差电池，但如果陈新不将三颗同位素温差电池组装到一起，并且做出一个可以称之为支架的东西，将其组合成一个可以被视作发电机的整体，他也还是没有办法将其升级成同位素发电机的。

    毕竟三颗电池是三颗电池，不把它们装到一起，是无法将其视作一台发电机的。

    看到陈新在组装零件，这些科研人员赶忙凑了上来，帮忙的帮忙，录像的录像，虽说忙的好不热闹，但却也有条不紊，并没有给陈新带来什么妨碍，显示出了极高的专业素质和组织度。

    在陈新等人组装着零件的时候，之前和陈新起过冲突的老教授也闻讯赶了过来。

    虽说这个项目应该是高度保密，应该阻止闲杂人等的，但这位老教授却在表明了身份之后，成功让门口负责阻拦的人进来找陈新说情。

    “那位老教授？他也想参加这个项目？”陈新有些诧异，同时也在怀疑着这位老教授的目的。

    但来找陈新说情的人向陈新解释道：“这位老教授姓周，是理工学院的学术带头人，也是国内首屈一指的核子物理专家，如果说理工学院有谁能在同位素发电机的研制工作上为陈新先生你提供帮助的话，非这位老教授莫属。”

    对于这番评价，陈新不予置评，因为他确实不了解这些东西，而这些年网络上各路专家学者冒出来的太多了，是个人都敢说自己是某某知名学者，某某领域的权威，这种话的泛滥一度使得所谓的专家已经变成了砖家了。

    不过考虑到自己身边的这些人都是国家派来的研究人员，陈新在迟疑了一下之后还是点头同意让人去把老教授请进来。

    老教授很快就被请了进来，看到陈新他们正在组装的东西，并没有贸然评价，也没有插手，只是站在一旁十分认真地看着陈新他们将东西组装起来。

    组装完成的设备是一个大约有两米高的三角形支架，底座和上端各有一个圆盘，上面有三个槽位刚好用于固定同位素温差电池。

    除此之外，整个支架的底部还有着一些简单的线路，似乎就是用来将电池的电量导出用的，整台设备看上去简直粗糙和简陋的不行。

    然而实验室里的所有人都没有觉得这有什么奇怪。

    陈新是知道自己升级之后这东西就会变得好看，没有必要对原型机花费那么多不必要的精力。

    而老教授和其他科研人员则早就习惯了设备原型机就是这样一副粗陋的样子了，毕竟搞科研，向来都是先拼凑起来解决有无，再慢慢进行改进的。

    从来没有哪个原型机制造出来就功能完善，更没有哪个科研人员会在制造原型机的时候先考虑好不好看。

    不过纵使如此，一旁的老教授还是皱眉说道：“你们这个线路设计的也太粗糙了一些吧，只是单纯的将三颗电池并联在一起，为什么不优化一下线路的连接方式？”

    “先把设备组装起来，优化的事情我一会来一次解决。”陈新回过头看着老教授，冲他解释了一句：“这就是我的能力，之前因为意外获得了后天学者症候群，无论什么设备我都能优化改造，但我只知道怎么做，而不知道该怎么解释原理。”

    “还有这种事情？”老教授显然感到自己的认知受到了冲击，但却也没有多说什么，毕竟陈新之前改造锅炉的成绩是实打实的，他也不打算在没有见识过陈新的能力之前就发表什么评论。

    只要能够验证结果，复制过程，在老教授看来这就是科学的，科学不应该是教条主义的定理公式，而是可以证伪的认知方法，只要能够证伪，那就是符合科学规律的。

    至于说无法理解，那只能说知识的积累还不够，还无法认知所有的事物而已。

    陈新也没打算向老教授解释，有的时候实际做一次，比说上一万次更有效果，所以他在将三颗同位素温差电池装到了眼前的设备上之后，便直接启动了系统的升级功能。

    绿光闪过，一瞬间原本还粗糙无比的设备便已经有了翻天覆地的变化，原本裸露在外的设备本体被包裹上了一层白色的漂亮外壳，看上去简约而干净。

    被老教授嫌弃的电路连接也有了全新的样貌，虽然被遮挡在外壳之下，但却可以判断得出，线路已经得到了全新的优化。

    第一次亲眼看到陈新使用自己能力的老教授已经陷入了震惊之中，他为自己所“看到的”画面所惊呆了，忍不住喃喃自语：“这是何等的……简直……”

    一生治学严谨的老教授此刻也不知道该说些什么了，他甚至不能找到一个准确的形容词来形容自己“看到的”景象。

    陈新看着老教授的样子，不由得感到一阵无奈，也幸亏他的能力不是来自于克苏鲁神话，不然的话冲着系统这种表现，老教授十之八九会受到冲击，变成旧日支配者的信徒吧？

    毕竟说到底，系统升级在普通人看来，确实足够不可名状了。

