    看着林枫难做的样子。

    接待者不禁有些疑惑。

    他可是听说过这个新生的大名。

    不是说双眼失明吗？

    难道是靠着某种方法，看到了眼前的大门？

    接待员出于职业素养，接着道，“你是第一次来吧？放心，虚拟界的大门已经存在了上千年，只要有令牌随时能够进入，不会腐烂的。”

    被人看穿，让林枫稍微有些尴尬。

    而后很快回复了过来。

    “多谢。”

    道谢过后。

    林枫将玉牌拿出。

    放入大门上的口子中。

    严丝合缝！

    大门传出一阵光芒。

    林枫迈步走入。

    ................

    就在林枫离去没多久。

    浩浩荡荡的队伍，刚好赶到了训练馆处。

    见到这么多人同时走来，训练馆的老板也愣住了。

    以往，可都是只有十几个学生前来啊！

    看这架势，至少也有上千人了！

    莫非是来踢馆的？

    想到这里，老板赶紧摇了摇头，把这不切实际的想法，从脑海中剔除掉。

    就算踢馆，也不用带上老师一起来吧。

    在魔都开馆子这么多年。

    他可是认识这里的每一位老师。

    众人皆尽。

    老板赶紧走了出去，打算迎接众人，看看到底是出了什么事。

    然而。

    众人到达此处后。

    只是站在门外，相互议论纷纷。

    好像是在等什么人出来一般。

    最后，还是秋莞尔站了出来。

    “老板，今天有什么学员到这里训练？”

    秋莞尔在胸前环保双手，询问道。

    “额，这个...今天早上，总共有十几个人来武馆训练，有几个已经离去了。”

    武馆不能随意泄露客户的信息。

    不然就开不下去了，但也不能惹了学院的老师。

    老板只能如此回答。

    听到这，秋莞尔点了点头，装作若无其事的问道，“那有没有一个拿着拐杖的盲人学员，从这里离开？”

    她自然是知道，武馆规矩。

    不能泄露客户信息。

    那客户既然走了，就变成路人了。

    想了想，武馆的老板突然想起了什么。

    “额...倒是有一个非常客气的小哥，刚刚从这里去传送区了，唉可惜了，人长得帅还这么客气，怎么就瞎了那？”

    说着，老板便摇头叹息了起来。

    “嗯。”

    点点头，秋莞尔用手托着下巴，沉思了起来。

    时间都对得上...

    老板描述的，在这个学院里恐怕也只有一人。

    而且自己刚刚给了他，去往虚拟界的门票。

    “看来是没跑了。”

    此刻，秋莞尔已经百分之百确信。

    那个榜上的林枫，就是他！

    猜测过后，她下意识的张大了红唇。

    还是有些吃惊。

    7700斤的拳力！

    在她看来，林枫不过刚进入魔都大学没多久。

    实力顶多也就是3星左右。

    就算有什么奇遇，最多不过5星。

    5星，就能把拳力顶到7000！

    放眼龙国，恐怕再也难找出第二个人。

    拳力榜单上排名前二十的，无不是8，9星级别的存在。

    都是最接近武者级别的学员。

    强行压制住自己的等级，想要冲击武者。

    可以说，如果他们愿意，随时都能够冲刺到武者！

    但即便是这样的实力者，最高也不过7700斤的力量！

    而林枫。

    身为一个刚刚进入学院的新人。

    居然能打出超越7700的数值！

    绝对可以说是妖孽了！

    “必须告诉高校长。”

    秋莞尔喃喃自语。

    这样的实力者，绝不能就这样放任不管。

    她要去找魔都的校长。

    给林枫争取到和S级觉醒者相同的待遇！

    秋莞尔转身从众人身边离去。

    “秋老师，不等了吗？”

    见到她离开，众人有些疑惑。

    不过并没有过多关心。

    几十分钟后。

    校长的办公室中。

    “咚咚咚！”

    “进来吧。”

    “嘎吱。”

    秋莞尔推门走入。

    一位须发皆白的老者，正坐在办公桌上看网络小说，见到是秋莞尔，不禁眉头一挑，询问道，

    “这不是秋老师吗？居然有空来看我这个老头子？”

    此刻秋莞尔可没闲工夫和他掰扯。

    健步如风的走到他面前。

    “高校长，我想给一个学生申请S级的待遇。”

    此话一出。

    原本还有些悠闲地高校长，立刻吃惊的抬起了头。

    皱着眉头问道，“你知道S级待遇意味着什么吗？”

    “我知道。”

    “任何倾尽资源培养的S级学员，必须达到武者级别！

    如果达不到，国家损失的资源就要由学院自己承担。”

    当然。

    这个限制，也是为了杜绝某些关系户。

    成为武者，靠的可不是资源的堆砌。

    自身也要拥有一定天赋才行。

    不过，秋莞尔有信心！

    虽然只和他见过几面。

    但是她有种莫名的信任，林枫绝对能达到武者级别。

    见到面前的秋莞尔和以往大不相同。

    高校长眉头也是皱起。

    “能让你这么推荐，看来他的实力确实很强，不过，

    如果他没有在10星时，达到武者级别，学院的损失就要由你自己承担！”

    说完后，他便紧盯着对方。

    这么说，不过是为了测试她，并不会真的让其自己承担。

    但凡秋莞尔有一丝的迟疑。

    他都不会同意。

    毕竟这样的名额，即便是他们魔都，也只有区区3个！

    “我明白。”

    出乎他的意料。

    秋莞尔毫不犹豫的同意了。

    听都着，高校长眉头舒展开来。

    “不错，他叫什么名字？多少星级，觉醒能力等级，拳力多少？”

    听到校长如此说，秋莞尔顿时惊喜了起来。

    因为这意味着，校长同意了！

    “名字叫林枫，星级我暂时不知道，不过刚入学，应该不超过5星。”

    “觉醒能力等级他不想告诉别人，我猜测至少A级往上，甚至可能是S级。”

    高校长一边听，一边点头记录。

    “林枫，这一届的新生第一，实力确实不错。”

    “能力A级以上吗？足够条件了，不过拳力也必须合格...那就单拳5000斤吧！”

    校长说着便给出了一个很苛刻的条件。

    毕竟他们培养的都是天才。

    必须加高压力。

    “拳力，单手7718。”

