
    第455章心结

    听到叶欢的话，墨青语顿时哑然，凌清竹刚才看不起叶欢，说他只是一个普通的武者而已。

    现在叶欢一回来，转眼之间，却又变成了古界有什么了不起的。

    可惜，凌清竹已经走了，不然这两人碰撞到一起，不知道会争出怎样的火花。

    “叶欢，清竹姐姐很厉害的，五年之前就是她救了我，她的速度好快，现在五年过去了，清竹姐姐已经像是一个仙子一般了，好像和我们已经完全不是一个世界的人了。”

    墨青语忍不住说道。

    “呵呵，好了，我知道了，她很厉害，我们先进去吧。”叶欢轻笑，也懒得去和墨青语争辩。

    叶欢耸耸肩，然后牵着了墨青语的小手，十分自然地往别墅里面走去。

    墨青语的心忽然一跳，这是叶欢第一次在家里牵她的手，她的俏脸顿时红润了起来，乖巧跟在叶欢后面。

    走到客厅之中，叶欢放下墨青语还低着头，俏脸微红，奇怪地问道：“你怎么了？”

    “没，没什么。”墨青语连忙摇头。

    “给你看一样好东西。”叶欢也没有在意，反而是有些兴奋地说道。

    说完，他随手一挥，顿时，茶几上面便出现了十个药瓶。

    虽然墨青语不是第一次见到叶欢这样拿出东西了，但是这么亲眼见到叶欢这么凭空变出十个药瓶，墨青语还是觉得震惊不已。

    “这本本事，凌清竹姐姐应该没有吧。”墨青语忍不住在心中比较。

    现在她总是忍不住想要拿叶欢和凌清竹比较，两人都互相看不起对方，可是这两人，都是对墨青语十分重要的人。

    看到叶欢这么厉害，墨青语的心中还是有一些小得意。

    “叶欢这是什么啊？”墨青语这才反应过来，顿时奇怪地问道。

    在江家的时候，她就听到他们说叶欢是一个很厉害的炼丹师了，那个叫作孟文雪是女孩子好像很厉害的样子。

    她都这样佩服叶欢，足以说明叶欢的厉害了，还有叶欢给自己外公的那瓶丹药，竟然可以让自己外公再多活二十年，简直太厉害了。

    “这叫作长青丹，是我这次去张家取得的植物，特意炼制的。”叶欢说着便看向了墨青语，然后一字一句地说道：“它的作用便是吃了之后，可以青春永驻，就是可以一直保持住你现在的样子。”

    “青春永驻？”

    墨青语一下子愣住了，这也太夸张了吧，世界上怎么可能有让人一直不老的丹药，实在太不可思议了。

    这要是拿出去卖，恐怕上亿的价格都会有人买吧，毕竟青春永驻对于女人的吸引力实在太大了。

    “叶欢，你说的是真的吗？”

    墨青语有些难以置信地问道，如果是一般人说这样的话，她绝对会把对方当作是疯子，不过叶欢给了她太多的震撼，让她不由得去相信叶欢。

    “嗯，这些丹药你自己服用一瓶，然后其他的你自己收起来。”叶欢点头说道，然后目光有些炽热地看着叶欢。

    “哦，哦，好。”

    墨青语地俏脸顿时更加红润，有些慌乱的低下了头，叶欢的目光突然的转变，让她有些害羞。

    墨青语连忙弯下身子，想要去将药瓶收起来。

    这时，叶欢忽然抓住了墨青语的小手，轻轻一带，墨青语娇柔的身子顿时扑到了叶欢的怀里。

    娇躯在怀，叶欢顿时感觉到一片温热，墨青语今天穿的是一件简单的绿色的恤，有一种清新简单的感觉。

    “叶欢”

    感受叶欢身上空灵的气息，墨青语的心也怦怦直跳，这是叶欢第一次对她做出这样冲动的举动。

    当初在川西森林的时候，她强行让叶欢和自己挤在了一个帐篷，可是这个男人却是异常的克制，没有丝毫的冲动。

    而现在，叶欢的鼻息微微沉重了一些，喷涌在墨青语的俏脸上，让她有些心醉。

    墨青语不知道，这是叶欢的心结解开了，虽然墨青语依旧无法离开地球，但是却可以容颜永驻。

    至少，这一世，叶欢可以一直陪着她，可以有更多的时间，去寻找让墨青语突破到入圣境，和叶欢一起离开的地球的机会。

    “叶欢，我，那个”墨青语心神慌乱，变得有些语无伦次了。

    两人的目光对视着，叶欢眼神霸道而炽热，让墨青语有些承受不住。

    “唔！”

    一瞬间，墨青语只感觉自己的嘴唇被堵住了，是叶欢直接霸道的亲吻了下来，让墨青语的心顿时融化了起来。

    这是叶欢真正意义亲吻自己，墨青语没有害羞，心中反而是有了一丝窃喜，主动回应着叶欢。

    叶欢的手穿过墨青语的柔顺的秀发，往后往下面游走，摸到了墨青语光滑的后背，只觉得嫩滑无比，吹弹可破。

    “叶欢”

    墨青语含糊不清地呢喃了一声，像是在梦呓一般。

    叶欢的手肆意的游走起来。

    墨青语身子一颤，顿时柔软了起来，浑身炙热无比，一阵酥软。

    这时，叶欢也有了一丝反应，顿时，墨青语心中一惊，她虽然还是处子，但是也猜到了那是什么。

    墨青语一个激灵，差点一下子瘫软在地上，幸好叶欢一下子搂住了墨青语纤细的腰肢。

    两人的目光目光对视着，墨青语明亮的眸子颤抖着，秋波涌动，让人忍不住怜惜。

    正在叶欢准备近一步动作的时候，忽然一个清脆的声音响了起来。

    “师父，你回来了。”

    叶小北打开房门，有些惊喜地走了出来。

    墨青语被吓了一跳，连忙和叶欢分开，她的脸蛋红红的，十分可爱，晶莹的耳根都染红了，低着头都不好意思看叶小北。

    像是妻子和丈夫在家里亲热，忽然被自己的孩子看到了一样，实在有些不好意思。

    “呃，需要我回避一下吗？”叶小北偏着头问道，说着，就要转身回房间。

    “好了，给我过来。”叶欢顿时好笑道，他又不是什么色魔，他心中的心结解开了，自然也不急于一时。
