    肖部长十分的聪明，他当然不会以朗科的名义直接举报灵悦涉及虚假宣传。

    如果是以公司的名义去举报，那么就相当于把朗科和灵悦置于对立面。

    这样会让朗科十分的被动。

    肖部长是以消费者的名义举灵悦涉及虚假宣传。

    以消费者的名义，这样就说的过去多了。

    如果灵悦再去报复消费者，那正好落入了朗科的计划。

    那个时候在大肆的宣传一波，灵悦的名声肯定要搞臭。

    朗科使用了自己的人脉关系和渠道。

    在举报的同时，也向多家知名的媒体进行了投稿，希望媒体能够介入。

    2000年，纸质媒体的影响力要比网络媒体大那么一丢丢。

    举报再加上媒体的介入，事情一下就变得复杂起来。

    “理论续航能到15天，消费者实际使用后愤怒举报灵悦MP3虚假宣传。”

    “厂家在玩文字游戏，但是消费者不是傻子，灵悦MP3涉及虚假宣传。”

    朗科作为深市的本土企业，首先动用了自己在深市的人脉。

    非官方性质，但是影响力比较大的媒体纷纷报道了灵悦MP3涉及虚假宣传的事宜。

    其中就有《深市消费者报》《深市经济周刊》以及在计算机领域影响比较广的《时代计算机》等媒体。

    同时，类似于心浪科技，嗖狐等网络媒体也以不发表评论的形式转载了这些报道。

    其中心浪科技就说道：“灵悦MP3作为一家新兴的MP3公司，在某种程度上，它打破了国外MP3的垄断地位，也因为外观轻薄并且时尚，受到了消费者的喜爱。”

    “但是灵悦宣传的使用时间能够达到15天被消费者举报涉及虚假宣传，公司的品牌力和形象恐怕将会受到长远的影响。”

    与此同时，夏国的相关部门也向灵悦公司发了调查函，希望灵悦公司能够配合调查公司的广告宣传问题。

    白度因为和心浪等互联网媒体都有合作，因此白度在第一时间了解到关于灵悦的一些负面报道。

    如果按照公司的一些原则，有人在白度搜索灵悦这样的关键词，排在前面的肯定是关于灵悦涉及虚假宣传的负面消息。

    但因为白度和长天公司属于友好公司，也是合作公司。

    所以白度这一次压了压搜索的热度，也算是给陈潇帮了一个小忙。

    同时，张科赶紧给陈潇打一个电话。

    “灵悦到底出什么事了？这件事恐怕不仅仅是消费者举报那么简单。”

    因为长期和互联网门户网站合作，张科太了解新闻的运行方式了。

    “如果仅仅是普通消费者举报，影响力肯定不会这么广，你们是不是得罪什么人了？”

    陈潇本来是在学校开心的上课，结果王翔一个电话打来。

    事情紧急，他也顾不得上课上到半中央，以尿遁为借口来到公司。

    哪儿知道马上就接到了张科的电话。

    陈潇笑着对张科说道：“我们这边都收到了相关部门的调查函，相关产品已送到了质检中心。”

    陈潇坐在办公室，喝着碧螺春，笑呵呵的回答道。

    听见了陈潇这样的语气，张科有些无语，他怎么感觉陈潇一点都不着急。

    发生了这么大的事情，要是处理不好，对公司可是毁灭性的打击。

    就在这个时候，周凌华也顾不得敲门，闯进了陈潇的办公室。

    很显然，周凌华也得到了相关的消息。

    他非常害怕灵悦公司受到这次事件的影响， MP3卖不出去，因此赶紧从工厂赶了过来。

    周凌华焦急的喊道：“陈潇！”

    陈潇摆了摆手，示意周凌华暂时不要说话。

    周凌华虽然比较着急，他却无可奈何坐在了沙发上，等陈潇挂电话。

    陈潇接着对张科说道：“还能得罪什么人？无非就是竞争对手的举报呗。”

    张科对MP3这一行不是很熟悉，问道：“是索尼还是三星？”

    陈潇说道：“对手是谁并不重要，你放心吧，这件事我心里有数。”

    张科也的确帮不上什么忙，说道：“这件事刚刚高层开过会，我们已经把热搜压下来了，如果你这边需要法律团队，我们也可以提供支持。”

    陈潇当然表示感谢，然后挂掉了电话。

    这个时候的白度多可爱呀，哪像十多年后，满屏的虚假广告。

    挂掉电话之后，陈潇看着周凌华。

    周凌华着急的说道：“到底是什么情况？听说被举报了。”

    王翔和孙东也走了进来，看来大家都不怎么沉得住气。

    王翔说道：“刚刚果美已经打过几次电话来问我，很多消费者都在问我们续航15天的事情是否虚假宣传？”

    陈潇说道：“大家先不要着急，我们要搞清楚一个事实，我们到底有没有虚假宣传？”

    “答案肯定是没有，我们的所有数据都是经过实验室测试之后才用于宣传的。”

    “ MP3的综合使用续航时间15天，其中综合使用的定义是每天使用2~3个小时，而并不是24小时都是，这一点我们在说明书中有详细的描述。”

    “所以，无论是谁举报我们，我们都禁得住市场和相关部门的检验。”

    王翔和周凌华连连点头，他们的确觉得自己有一些着急过头了。

    周凌华赶紧提议说道：“那我们要不要催促一下相关部门尽快给我们检测，然后尽快公布检测的结果，还我们一个公道。”

    哪儿知道，陈潇却十分淡定地笑着说道：“暂时不要着急。你们觉得灵悦缺什么？”

    王翔说道：“名气！”

    陈潇点头说道：“对！名气！我们研发了全球最先进的锂电池，但是无人知晓，趁着这个机会，我希望让更多的人知道，灵悦MP3不是虚假宣传，而是真实的拥有我们的核心技术！”

    ……

    燕京，人人日报总部。

    正在改版的人人日报，开始把一部分版面用于关注热点的社会实事。

    灵悦MP3这一段时间虚假宣传的事情十分热闹，而且这件事涉及到夏国市场上最先进的消费电子类产品。

    人人日报准备派出记者亲自前往江州做一些调查。

