    嗖，嗖，嗖！

    秦飞出手如电，跟着，一枚枚银针从他的手中飞出，刺入夏启的周身要穴。

    当然了，护心针必不可少。

    对秦飞来说，这根本不算什么。

    既然已经找到了病症，想要救治，那就容易了很多。

    没多久，夏启的身上已经刺满了银针。

    跟着就看到，在夏启的心脏处，血管不住的跳动，不断的鼓起一个个凸包，看起来诡异莫测。

    “呵呵，急躁了？想逃？”

    秦飞轻笑一声。

    然后，他的右手一扬，跟着，一枚银针闪电般刺出，直接刺穿了那凸包之处。

    “吱吱！”

    一道尖锐的叫声传来。

    就看到，一只狰狞的虫子咬破夏启的皮肤，直向秦飞的手腕咬去。

    呲牙咧嘴，暴虐狰狞。

    这赫然是一只蛊虫。

    哪怕它的身体被银针刺穿了，仍然凶悍无匹。

    “好一只凶残的虫子。”

    秦飞的眼中寒芒闪动，直接松开了银针。

    而这时，那蛊虫的身体也从银针上穿了出来，呲着牙，再次向秦飞狠狠咬去。

    哼！

    秦飞冷哼一声。

    然后，他的右手一拂，手中再次出现了一枚银针。

    噗！

    下一刻，那蛊虫再次被银针刺穿，拼命的挣扎，但这一次，它无论如何都挣不脱了。

    蛊虫的身体被刺穿，流出腥臭的液体。

    一时间，整个房间之内都弥散着浓烈的恶臭，令人作呕。

    不过，蛊虫被驱逐出夏启的身体，对方的双眉立马舒展了开来。

    他并没有病。

    一切的根源都是这只蛊虫。

    正是这只蛊虫，吸走了他体内的大部分血液，这才让他消瘦无比，脸上毫无血色，更不断的折磨着他，让他痛苦不堪。

    现在，蛊虫被驱逐，哪怕他处于假死状态，也感受到了轻松。

    跟着，秦飞一一取出银针。

    当最后一枚护心针被拔出，夏启缓缓睁开了眼睛。

    “是你救了我？”

    他望着秦飞，虚弱的道。

    他体内的血液，大部分都被蛊虫吸走了，说话都有气无力。

    “你说呢？”

    秦飞哼了一声。

    这不是明显的事情吗？

    夏启的脸上扯出一抹笑容，“谢谢。”

    “我现在虽然没什么力气，但我却感觉前所未有的轻松。”

    “我，到底是什么病？”

    最后，他又问道。

    “你没病。”

    秦飞随意的道。

    “没病？”

    夏启怔了一下，有些反应不过来。

    秦飞没说话，而是将那刺穿蛊虫身体的银针拿到了夏启的面前。

    “这，这，呕！”

    夏启瞪大了眼睛，眼中全是惊恐，跟着，直接干呕起来。

    这蛊虫看起来实在太恶心了。

    “就是它，一直在你的体内吸你的血，折磨着你。”

    秦飞淡淡的道。

    “这，这到底是什么？”

    夏启喘了口粗气，惊恐的道。

    一想到这东西在他的体内吸他的血，他就有一种不寒而栗的感觉。

    “蛊虫！”

    秦飞沉声道。

    “蛊，蛊虫？”

    夏启的气息一滞，满脸的难以置信，“大荒巫蛊术？”

    “我，我怎么会中这东西？这怎么可能？”

    他的情绪波动极大，“还有，大荒巫蛊术怎么会出现在这里？”

    大荒巫蛊术很神秘，大夏国之人只听闻过巫蛊术的传说，却很少有人真正见识过巫蛊术，让人以为，这只存于传说之中。

    这主要还是因为大夏强盛，大荒巫蛊师不敢轻易进入大夏。

    而此时，大夏和东夷交战，大荒国蠢蠢欲动，偏偏在这时，大荒巫蛊师出现在大夏，这又有什么目的？

    一时间，夏启的表情凝重非常。

    “现在，你明白事情的严重性了吧？”

    片刻后，待夏启吸收了这些信息，秦飞才再次开口。

    毕竟，夏启是夏家继承人，未来夏家的掌控者，这些事，对方有权力知道。

    夏启深吸一口气，压下心中的波澜，可他的脸上，仍然布满了震惊。

    “大荒巫蛊师为什么盯上我呢？”

    他皱着眉，疑惑的道。

    秦飞看着他，“我不知道对方针对你，是不是想通过夏家，打探大夏的消息，但我却知道，此事和夏源父子有关。”

    “夏源父子？”

    听此，夏启再次瞪大了眼睛，整个人都是震颤莫名，咬着牙，“他们，怎么敢？”

    “为了家族继承人之位，难道，他们想卖国吗？”

    “这是要害死夏家啊！”

    夏启暴怒，全身气息涌动。

    但很快，他又剧烈的干咳起来。

    他体内的蛊虫刚祛除，此时，他还很虚弱。

    “这就要问他们了。”

    秦飞耸耸肩，随意的道。

    这才是他敢当着夏家众人的面，直接废掉夏源一条腿的真正原因。

    丁岚中的是情蛊。

    而她完全被夏源掌控。

    也就是说，夏源知道巫蛊师的存在，甚至，他很可能已经和巫蛊师联合在了一起。

    再加上，对方对夏家继承人之位如此执着，而夏家已经找了很多神医，都没能检查出夏启的病因，秦飞就猜出夏启很可能也中了巫蛊术。

    当他见到夏启的那一刻，他确定了心中的想法。

    现在，大荒国对大夏蠢蠢欲动。

    大荒的巫蛊师却出现在海城，这动机就耐人寻味了。

    一旦爆出夏源和大荒巫蛊师勾结，那就等同于叛国啊，此时若是确定，整个夏家都要被牵连。

    秦飞废掉夏源一条腿，这又算的了什么？

    到时候，只怕夏家还恨不得立马杀了夏源父子。

    “这是夏源父子的事，和夏家无关，还请神医作证。”

    夏启很快就想明白了其中的关联，面色凝重无比。

    此时，夏家要做的事情，就是和夏源父子彻底脱离干系。

    “那就要看夏家的决心了。”

    秦飞淡然一笑，“这种卖国之人，不仅是夏家的祸害，更是郭家的祸害啊！”

    听此，夏启不由一震。

    但很快，他的目光就变的坚定起来。

    “我明白了。”

    他肯定的道，“夏家绝对是终于大夏的。”

    说话间，他的眼中寒芒闪动。

    哪怕他现在还很虚弱，但身上的气势却一点不弱。

    他能成为夏家继承人，又岂是易于之辈？

    “我先出去了。”

    秦飞不再说什么，他向对方点了点头，然后向外走去。

    而此时，夏启也需要收拾一下。

    咔！

    房门打开。

    众人一见秦飞出现，立马涌了过去。

    “秦大师，如何？我哥，他怎样了？”

    夏清怡满是紧张的望着秦飞，心脏不停的巨跳。

    夏家其他人，也都热切的望着秦飞。

    毕竟，夏启是夏家继承人，大部分人还是不想他出事的。

    “他才进去多久啊？”

    “这么短的时间，肯定没治好。”

    这时，夏学民突兀的大叫，“我早就说了，这就是一个骗子。”

    “现在，你无话可说了吧？”

    “来人，将他抓起来！”

    然后，他向夏家众人交代，那真叫一个得瑟。

    秦飞没治好夏启，夏启完了，夏源还有机会成为夏家继承人，而且，秦飞也要乖乖束手就擒，这还真是一举两得。

    随着他的话，夏家的那些弟子，立马就要向秦飞扑去。

    “你们要干什么？”

    夏清怡双手一张，直接护在了秦飞的面前，她怒瞪着众人大叫，“秦大师还没有说话，你们怎么知道他没治好我哥？”

    “清怡啊，我知道你担心夏启的病情。”

    夏学民也不气恼，而是语重心长的看着夏清怡，“但是，他进去连十分钟都没有，这么短的时间，能干什么？”

    “小子，我说的对不对？”

    然后，他挑衅的看向秦飞，完全就是一副吃定了秦飞的架势。

    秦飞戏谑的望着他，就像是在看一个小丑。

    你尽情的蹦跶吧。

    很快，你就会哭。

    他摇了摇头，“我确实没干什么，只是随便扎了几针而已。”

    他的脸上满是随意。

    一个蛊虫而已，也不需要耗费什么精力。

    “哈哈，听到了吧？”

    夏学民张狂的大笑起来，“他没治好夏启，他死定了。”

    “他没治好我哥，你很高兴？”

    夏清怡满脸失望，她紧紧的盯着夏学民，满面怒容。

    额？

    夏学民当场一愕，脸上的笑容也赶紧敛去了。

    “我不是那个意思。”

    他连忙解释，“他没治好夏启，我自然很遗憾，不过，我笑是因为这小子挑衅夏家，终于要受到惩罚了，夏家的威严守住了。”

    “对，我就是这个意思。”

    这解释很勉强，却也提醒了众人。

    刚才，秦飞还在挑衅夏家的威严呢。

    而且，秦飞也立了军令状，他治不好夏启，任凭夏家处置。

    一瞬间，所有人都向秦飞看了过去。

    “现在，你还有什么话说？”

    葛老紧盯着秦飞，沉声问道。

    “我没什么好说的。”

    秦飞耸耸肩，随意的道。

    “好！”

    葛老的双目一扬，“你说话算数，是一条汉子。”

    “将他拿下！”

    然后，他直接向夏家弟子下了命令。

    听此，夏学民满面狰狞，眸中全是阴狠。

    瞬间，夏家众人气势一扬，直向秦飞扑去。

    “且慢！”

    秦飞大喝一声。

    “怎么，你想反悔？”

    夏学民讥讽的道，“我告诉你，你现在反悔也没有用。”

    “今天，你必须付出代价！”

    他的语气坚定，凶狠。

    “谁说我反悔了？”

    秦飞冷冷的扫了他一眼，“还有，我什么时候说我没治好夏启了？”

    此话一出，众人都是一怔。

    “您，您治好了我哥？”

    夏清怡第一个反应过来，无比激动的抓住了秦飞的手，“这，这是真的吗？”

    她已经有些语无伦次了。

    而且，因为太激动，她都将秦飞的手抱在了怀里。

    秦飞瞬间感受到了一股柔软，坚挺。

    然后，他不由的向对方的身体望了过去。

    真的，很坚挺啊！

    夏清怡注意到他的目光，俏脸立马一红，娇羞无限的横了他一眼。

    不过，她却并没有放开他的手。

    秦飞尴尬不已。

    他连忙点了点头，“没错，夏启已经好了。”

    哗！

    全场震惊。

