    晋常在抹了把额头上的汗水，好像下了很大决心似的才讲了出来。

    “是这样，我不是刚当选上化肥公司的总经理嘛，俗话说，新官上任三把火，我这三把火也得烧起来呀！公司需要改革，需要钱。唉！不瞒您说，公司运营出现了一些问题，否则的话，上级也不会逼着我们改革。我是正在发资金的愁，所以想到了孙泰发。”

    说到这，他瞄了眼莫伟楠，见他不错眼珠地盯着他，便又干咳两声继续说道：

    “这个……你若不信，可以去问孙泰发，之所以叫上雷蒙县长，是让他做个证人。”

    晋常在的一番话，令莫伟楠心里打起了鼓。两个老总在一起，肯定会谈生意上的事，互相拆借是极有可能的，这样的话题在他们之间不会少。

    可是要让一个副县长来做中间人，他既不是管经济的，也不是管财政的，一个管政法的似乎有点儿过于牵强了，不伦不类。

    莫伟楠当然怀疑他所说的事情的真伪，这个事或许有。但凭他的主观猜测，肯定不是主题。

    “还有吗？”

    于是，他又将了晋常在一军。

    晋常在打了个哈哈，“再有就是一些杂七杂八的事了。”

    “国有企业借款不去找银行，而去找私企老板，我还是头一次听说。不过这是企业间的运营，咱是门外汉，且不说这些。雷蒙县长作为一个证人，难道你还要让他为你做担保吗？”

    莫伟楠觉得晋常在说的虽然有一定的道理，但他总觉得有些怪异，不合乎常理。

    “不不不！肯定不会让雷蒙县长担保。只是让他证明我们化肥公司向孙泰发借款这件事而已，仅仅是做个证，而不必负任何经济责任。”

    见他如此解释，莫伟楠也无话可问了。

    此时，公司办公室人员提醒晋常在9点的例会时间到了，让他去主持会议。

    晋常在便借机离开，可口头上依然客气着，让莫伟楠二人在办公室里待一会儿，开完会他再回来。

    但看他那匆匆忙忙离开的样子，恐怕他这个会到中午也散不了场。

    莫伟楠和砚司墨对望一眼，再坐在这里已经很无趣了，晋常在或许是故意在躲着他们。目前还不明白他为什么这样做，可让人很容易猜疑他的心里有鬼。

    本来莫伟楠来找晋常在，除了问一问昨晚他与孙泰发等人谈了些什么之外，还想从他这里了解一下孙梓淮的为人。

    可现在他走了，暂时不能继续调查下去了。

    莫伟楠当即决定，去找孙泰发，问他同样的问题，看他如何答复。

    当他们来到某企业办公楼前，那金碧辉煌的装饰着实令莫伟楠心头一惊。

    这哪里像什么企业，简直就是宫殿！富丽堂皇，处处彰显着高贵与奢华。

    孙泰发见到他们到来，连忙礼让，进了会客厅，服务人员呈上极品龙井和一套茶具。

    孙泰发献技，亲自为莫伟楠二人表演起茶艺来。

    那行云流水般的动作异常熟练，看得出他平时常摆弄这些。

    用他的话讲，学茶道可以修身养性，既可以清静修为，又可以陶冶情操，当然还可以品尝香茗，品百味人生。

    莫伟楠可没有心思陪他在这里欣赏茶艺，便直接了当的问他昨夜之事。

    “哈哈哈！”

    孙泰发哈哈一笑，显得倒是坦荡，“不瞒您说，昨天晋常在约我们三位同学在一起聚一聚，其实我也正有此意，我们距上一次聚会已经有半年时间了，也该聚了。我就选择了圣蒂凯莱，我是那里的VIP会员，七折优惠。再说了，有雷蒙县长，去的地方档次太低了不太合适。

    ”我们主要说了两件事。一是他想向我借笔款子。还有就是我那侄子不是被你们警方抓进去了吗？我想跟雷县长求个情，如没啥违法的事儿，就尽早把他放了吧。毕竟那是我的亲侄子，我这个当叔叔的不可能坐视不管，是有些徇私，还望莫警官理解。”

    他的这番说辞都在情理之中，那借款一事跟晋常在说的完全相符。只是晋常在为何没有提孙梓淮一事呢？

    莫伟楠禁不住问道：“对于你这个侄子孙梓淮是个什么样的性格，什么样的为人，你这当叔叔的应该很清楚吧？”

    “哈哈哈！”

    孙泰发给莫伟楠和砚司墨一人端过去一杯龙井，让他们品尝的同时，他也端起一杯，轻轻抿了一口，笑道：

    “都说知子莫过父，我虽然不是他的父亲，但我也是他的叔叔呀！对这个孩子，当然是再了解不过了。说实在的，他的某些行为我着实看不上眼，训他，甚至骂他都不止一次，讲道理，他已经听不进去。口头上答应好好的，可实际上依然我行我素，还是由着他的性子来。没办法，儿大不由爷，他老子都管不了他，我这个当叔叔的只能尽心尽力而已，即便是管得了现在，也管不了他将来，能管多少算多少吧！

    “咱还有点社会资源，凭我的老脸还能说上句话，在琼洋县还管点用。他进了局子，我要不走动走动关系，我那老哥也不愿意呀！你说呢莫警官？”

    他把话已经说得如此直白，莫伟楠还能说什么？

    听得出，之所以邀请雷蒙副县长在一起吃饭，就是他向雷县长求情了。

    而雷县长对于同学之间的面子也很难拒绝，于是便将皮球踢到了刑侦大队，进而才有了侯吉岭给莫伟楠施压一事。

    此事于私可以理解，但是于公莫伟楠觉得这事儿还没有完。

    “身处高位，孙老板自当明白，国有国法，家有家规。干我们这一行的，没有嫌疑是不会轻易抓人的，没有证据更不会轻易给人定罪。如果孙梓淮遵纪守法，即便是到了局子里也很快就会放出来的，绝不会冤枉他。”

    他之所以这样说，事际上是在暗指孙泰发求人放人实乃多此一举。言外之意，孙梓淮不犯法，抓了也会放，他若犯了事儿，放了也会照样再抓！

    可那孙泰发又是哈哈一笑，“人不是已经放了吗？说明他没啥事儿。”

    “老油条！”

    莫伟楠心里暗骂一声，若不是你让我上司的上司一级级施压，我怎么会放他呢？

    他也跟着呵呵一笑，但他那皮笑肉不笑的表演实在装的很不自在。

    莫伟楠欠了欠身，像是要站起来的样子。

    孙泰发却率先站起来了，“莫警官要走啦！还请带着这点小礼品，不成敬意。也不是啥贵重的东西，回去慢慢品尝品尝这西湖龙井吧！”

    说着话，他从身后拎过两个手提袋，里面分装两盒龙井茶，递了了过来。

    莫伟楠又笑，“实不相瞒，鄙人对茶不感冒，只是偶尔喝口罢了，喝的多了睡不着。再说了，我还没打算走呢，只是活动活动一下身子而已。怎么？孙老板不愿意我在这坐客吗？”

    说话间，莫伟楠已经重新坐好了。

    孙泰发举着两个纸袋子倒显得有些尴尬。

    “那倒不是！那倒不是！我们继续聊，继续聊！”

