    努力挺直了腰杆，孤吁咬牙切齿的望了正大杀四方的商戢一眼，提着战斧向商戢杀了过去。

    其身后数十名亲卫队成员则一言不发，紧随其后。

    见孤吁不逃走反而向自己冲来，商戢狞笑一声，挥枪杀了上去。

    “去死！”两者距离本就不远，又都是快马加鞭，很快就相遇在一起。商戢率先出手，长枪一挥闪电般向孤吁袭去。

    孤吁不甘示弱，咬牙提起战俘向商戢袭来，不过他本来实力就不如商戢，再加上身受重伤，战斧无论是声势还是威力皆远不如商戢的长枪。

    “噗呲！”

    就在长枪将要刺入孤吁体内的时候，突然一名东胡亲卫纵身一跳，用身体挡在孤吁之前。

    毫无悬念的，商戢的长枪立即洞穿了这名东胡士卒的身体。不过因为他的舍命抵挡，却也没办法在继续向孤吁进攻。

    孤吁对这个变故毫无异色，战斧来势不减继续向商戢袭来。

    商戢眉头微皱，立即收枪，却见孤吁战斧就在眼前。商戢无奈，只能双手横持长枪，挡住了孤吁这一击。

    不等商戢反击，立即又有四名亲卫队成员自四个方向挺枪杀来，看其架势，明显是自杀式攻击。

    “雷击九天！”商戢长枪闪电般挥舞，四个枪芒显现，分袭四人。与此同时，孤吁的战斧再次向商戢袭来。

    挥枪磕开孤吁战斧，正欲反击，又有一名士卒挡在孤吁身前，明显又是一个舍生忘死的人肉挡箭牌！

    商戢眉头一皱，大喝一声，内力疯狂涌入长枪，“奔雷闪！”

    枪如惊雷，迅如闪电，还未等挡枪的士卒反应过来，长枪直接从他旁边而过，直袭其后方的孤吁。

    “嗯……”

    一声闷哼，挡枪士卒心头猛地一跳，回首望去，将一柄长枪直刺孤吁心口。见自己回首，孤吁还对这名士卒露出了一个苦涩的笑容。

    “啊！我要你死！”士卒大怒，挥刀就向商戢斩来！

    商戢枪身一抖，直接将这名忠心耿耿的士卒磕飞下马。收回长枪，顺势一斩，枪尖划过士卒的咽喉，送他陪伴孤吁去了。

    附近的亲卫队见孤吁身死，非但没有退缩逃跑，反而以更加疯狂的姿态冲向商戢。

    商戢凌然不惧，长枪连挥，闪烁出无数枪影，将一个又一个疯狂冲来的士卒击杀当场。

    不多时，几十名最疯狂也最忠诚的亲卫队死伤殆尽！

    统领战死，战斗力又被全面碾压，即使以东胡人的韧性也开始出现逃兵。随着杀戮进行，逃兵越来越多，很快就蔓延成了溃败的局势。

    一刻钟之后，整个军营中战斗已经基本结束。只有少数不成规模的散兵游勇还在做最后的抵抗。

    商戢深吸一口气，默运一遍龙腾虎啸决，借此来回复一下因激战而剧烈消耗的体力、内力。

    “商将军，敌军已经基本被消灭！”秦威策马而来，沉声说道。

    “我军损失如何？”商戢闷声问道。

    “阵亡七百多人！”说起这个问题，秦威也是脸色凝重。以一万对战两万，击溃对方而自己只有七百伤亡，这已经可以说得上是一场极其辉煌的胜利了。

    但是，对比即将到来的大战，这连开胃菜都算不上！这场战斗就已经阵亡了七百人，之后的那场大战后果难料啊！

    “立即命剩余的四千敢死营也加入战场，我们需要发动每一份力量！”

    秦威则沉默的点了点头，算是同意了商戢的计划。

    本来计划中是没有敢死营的任务的，毕竟他们实力不强，在接下来大战中恐怕都将是炮灰的角色。

    不过到了这个时候也顾不上那么多了，好歹也是四千精锐士卒，有总比没有强！

    “向大帅发信号吧！”沉默了片刻，商戢开口道。

    秦威默不作声的自怀中取出三张通讯符，一口气全部撕开。

    随手将撕开的符咒扔在地上，秦威突然出声：“现在，我们已经没有退路了！”

    “呵呵。”商戢闻言轻笑两声，问道：“你后悔吗？作为大帅独子，如果你不想去，即使燕王都不可能强迫你！”

    “作为大帅独子，这更是我应尽的义务！”秦威傲然答道。

    “好！那就让我们一起闯一闯这个龙潭虎穴！”商戢大笑一声，然后不等秦威反应，立即高呼一声：“集合！目标东胡帅帐！”

    正修整的黑甲玄骑立即翻身上马，随着商戢向东胡大军杀去。

    “呵！”秦威轻笑一声，也策马扬鞭，追了上去。

    ………………………………

    燕军大营，秦开的中军大帐之中。

    巨大的牛油灯将整个大帐照的通明。大帐之中坐满了人，全军十多个核心领导层齐聚一堂，却没任何人发出哪怕一丁点的声音。

    整个大帐中只有牛油燃烧时发出的轻微爆裂声。

    计划进行到现在，燕军中高级将领都清楚的知道今夜到底将要干什么事，也明白事件的严重性。每个人都是全副武装，静待消息的到来。

    秦开身穿一套炫目的金色铠甲，旁边还放着一把青色大刀，端坐在原地闭目养神。

    身前的矮桌上干干净净，只有正中间放着三枚通讯符。

    大帐中十多双眼睛死死盯着桌上的通讯符，一眨都不敢眨。

    “刺啦！”

    一声轻响，通讯符突然裂开。这点轻微的身音在寂静的大帐中却如同炸雷一般，狠狠击在众人心头。

    秦开眉心一跳，立即睁开双目，只见桌上的三枚通讯符全部裂开。

    秦开豁然而立，紧盯着通讯符，确认自己没有看错后，环视四周，立即高声喝道：“传本帅令，目标东胡大营，全军出击！”

    帐中十几人也立即起身：“末将尊令！”

    随着秦开命令下达，整个军营顿时沸腾了，早已等候多时的大军立即开拔。

    秦开也戴上了金色的华丽兜鍪，取过旁边的青色长刀，带着秦立等亲卫军出了营帐。

    大营之外，秦开本部中军、剩余的黑甲玄骑以及军中所有骑兵已经全部整装待发，近十万大军都在静静等候他们的统帅。

    秦开一言不发的翻身上马，环视大军一圈，手中长刀一扬，斜指夜空，爆喝一声：“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大军轰然响应，连续三声震天大吼！

    然后就见秦开一马当先，向着东胡大营方向狂奔而去！十万铁骑轰然而动，在黑夜中如同蜿蜒长龙，凶猛而又迅捷！

