    古圣山下，所有人都如同见了鬼一般。

    原本在他们看来，这名突然出现的黑衣人，只是来蹭个电视镜头的。

    结果出乎所有人的预料，李言此时周身如海的血气散发，无比狂暴，他的肉体力量，恐怖无比。

    看着登上九万步的李言，直播队长这才道：

    “传说上一名登上古圣成神之地的，使用了9星的力量系卡牌。”

    “这个男人，莫非也掌握着九星之力！？”

    听到他的话，围观卡师纷纷惊讶。

    对于他们来说，八星都属于传说范畴了。

    更何况九星卡牌。

    与此同时，古圣阶梯上的李言，已经感受到了强大的压力。

    自己仿佛是头顶整片天穹在逆行前进。

    凭借心灵的联系，李言已经感知到，自己踏上第九万步阶梯后，就连远程承受伤害的苦修者，似乎都有些吃不消了。

    古圣阶梯的压力，已经无比强大。

    此时凭苦修者的自愈能力，已经有些勉强。

    不过还好，自己还留下了两个奶妈。

    有这两个奶妈奶苦修者，就能形成完美的闭环。

    只要奶妈还有蓝，自己就还能继续前进！

    李言继续向前，他的每一步落下，整个天穹圣地，都能感受到那份震动。

    与此同时，外界已经对虚无魔人这个名字，展开了调查。

    在天穹城的城主府中，天穹城的城主看着直播画面中一往无前的黑衣人，扔下手中的调查报告，略带惊讶道：

    “居然没有虚无魔人这号人?”

    天穹城城主身后，阴影中的一名侍从点头，恭敬道：

    “是的，城主大人，不仅这个名字，就连他使用的卡牌，也几乎全都没有记录。”

    “除了那张飞毯卡牌。”

    “根据调查，那张飞毯卡牌原本是第47巨城中一个家族所有。”

    “最后随着商队遇害，失落在入魔荒原中。”

    “据说被某个猎团获取了。”

    “不过这个猎团已经消失了近一年，无从考证。”

    听着下属的汇报，城主点头，而后道：

    “原来是入魔荒原出来的人吗？难怪他有着这份恐怖的杀气。”

    “继续调查。”

    “我有预感，这次圣地试炼中，天穹圣地必定会被这个男人攻略。”

    李言并不知道，随着他的登山，虚无魔人这个名号，不仅响彻了天穹圣地内。

    甚至连圣地之外的人，都各自展开调查，希望搞清楚他的身份，等圣地结束后拉拢。

    可惜他们无论如何调查。

    都找不出有这个称号的人。

    与此同时，天穹圣地内，感受到那份传遍圣地的震动，更多人闻讯赶来，观看李言独步古圣阶梯。

    高耸入云的古圣山之下，已经聚集了数万名卡师。

    李言在他们的注视下，持续攀登，从未止步。

    他每一步踏出，距离终点，就更近了一分。

    下方观看的众人，不知为何，已经开始为李言祷告，希望他能打破记录。

    李言能感受到，苦修者正在为自己，承受着莫大的压力。

    这个阶梯，只有超越九星之力的人，才能登上。

    自己虽然没有九星卡牌。

    但是自己所有卡牌的联合运用，也能扛住这古圣阶梯的威压！

    李言虽数次身形摇晃，却一直没有停步。

    终于，在无数人的注视下，他距离云端的终点，越来越近。

    此刻，他的每一步迈出，都万分艰难。

    随着他的每一步落下，整个圣山范围内，也会产生剧震。

    无数人仰望他的背影，露出向往之色。

    毫无疑问，此时此刻，李言才是天穹圣地的主角。

    在万众瞩目之下，李言终于来到最后一步台阶之前。

    李言感知，哪怕苦修者承受的伤害，是自己堆了一身BUFF减伤后的伤害。

    李言也能感受到，苦修者的血量已经见底。

    已经不能再等！

    这最后一步！

    必须迈出了！

    李言在所有人的注视下，终于艰难地迈出了最后一步。

    而后天穹圣地归于平静。

    李言登山造成的剧烈震感，终于消失。

    古圣山下，直播小队的青年看着李言消失的背影，喃喃道：

    “他居然……，做到了！？”

    “他居然，真的登顶了！！”

    随着这名青年的开口，其他的人也终于惊醒。

    他们本想来围观众多卡师巨城天才们的登山对决。

    结果最后，居然让他们见证了传奇的诞生。

    “虚无魔人，这个名字，从今天起，必定会被载入天穹圣地的史册。”

    “这个男人，居然登上了天穹圣地的古圣山。”

    “当他归来时，只怕会更加强大。”

    并不知晓山下众人的议论，当踏出最后一步后，李言就感受到了虚脱之感。

    虽说伤害由苦修者替自己承受着。

    但是李言还是能感受到，那实质一般的压力，他必须抵抗这些压力，逆行奋力向前才行。

    此时终于脱离古圣阶梯的威压，来不及休息，李言便抬头，看向眼前。

    古圣山的山巅，是天穹圣地之内，最高的地点。

    相传一名古圣激活场地卡，于此悟道万年，最终成神。

    出乎李言的预料，山巅之上，异常宽广，什么都没有，只有一片广场一般巨大的悟道台。

    这里早已穿过云层，抬头，便是天穹。

    这个位置，已经听不到山下的喧嚣之声，李言抬步，走向悟道台中心的位置。

    随着李言的抬步，他每走出一步，地上便会亮起一圈淡蓝纹路。

    每一圈淡蓝色纹路亮起，便会有精纯的灵气，从天穹之上被接引而下。

    直到李言来到最中心的位置，的时候，已经亮起了百道纹路，自天穹之上接引而下的灵气，已经降临了整个山巅。

    李言感知，这份灵气似乎来自无垠宇宙，精纯无比，又无比充沛。

    以这片悟道台运转的速度，就算自己全力炼化，也比不上它凝聚的速度。

    在这里修炼，必定会事半功倍。

    难怪这么多人，都对这处古圣成神之地，趋之若鹜。

    因为这里真的是蜕变之所。

    李言盘坐而下，抬起右手，未过多久，一片紫金光点，飞向山巅，在李言手中凝聚，化为三张源卡。

    他的临时洞府，已经被他彻底摧毁。

    现在自己的任务，只余修炼了。

    与此同时，古圣山下，看着李言登顶的众人，还未从震惊中醒来。

    众多卡师天才也纷纷露出莫名神色。

    原本以为他们才是今天的主角。结果没想到。

    在这名黑衣人的突然出现下，他们成为了陪衬。

    那名被唤作沐妙可的少女，此时也已经收回了给李言加状态的卡牌，而后回头，在数百名强大侍卫的簇拥下，就此离去。

    虽然她自己没能成为传奇。

    但是她却见证了传奇的诞生。

    这名少女的眼中，似乎在想着什么。

