    宋婉宜挺直脊背，越想越理直气壮！

    为了阮乔，她不觉得自己这么做有什么错处！！

    封御琛目光是凛戾的，宋婉宜无惧无谓的反应，反倒是让他神色里的沉郁平复了些。

    他怎么会看不出宋婉宜跟阮玉之前的暗潮汹涌。

    只是没有明着戳穿罢了。

    昨晚，跟阮乔关系突飞猛进的拉近后。

    让封御琛对待她身边人，态度也明显宽容。

    呵。

    果然是那个小女人身边的亲信心腹！

    连处事手法、搞小动作的方式，都十成十的像！

    看着宋婉宜，封御琛就想到了楼上的阮乔。

    心中丛生的隐怒，淡了。

    阮玉到底是有心机的，错愕惊慌了须臾后，没有彻底乱掉方寸。

    她咬紧牙，重新坐直身体，眼巴巴的朝封御琛望去。

    宋婉宜这个贱人肯定是在胡说八道！

    封御琛并没有承认不是吗？

    阮玉咽了咽唾沫，讪笑。

    “封先生，宋婉宜在乱说什么啊，封家那位少夫人不是出身名流豪门吗，肯定跟阮乔没什么关系吧。”

    “阮乔那种卑微低贱的出身，怎么配的上封先生，她跟封家也是八竿子打不着的啊……”

    封御琛英眉微拧，沉声：“她是我太太，阮玉，注意你现在的言辞。”

    阮玉：“…………”

    她张开嘴，剩下的半句话。

    硬生生的被封御琛冷冷的语气给截了回去。

    他承认了？！

    封御琛……居然承认了？

    这怎么可能呢？

    阮玉脸上的笑，顿时比哭还难看！

    宋婉宜挑挑眉，也很惊讶。

    她还以为，这件事，封御琛会护着阮玉呢。

    现在他默认了她的话，算是打脸了阮玉，暗暗给她撑了腰啊。

    给宋婉宜撑腰，原因当然还是阮乔！

    阮玉半天才找回自己的声音。

    她不敢对着封御琛甩脸子，只能干巴巴的笑：“原来……原来阮乔，真的是封家……少夫人啊。”

    最后几个字，当真要从齿缝里咬碎了一般！

    少夫人！

    阮乔那个贱人，怎么可以是封家少夫人！

    宋婉宜微微一笑，就喜欢看将阮玉明明嫉恨交加，却敢怒不敢言的样子。

    阮玉艳红的指甲都要掐进掌心里。

    她转了转眼珠，挑拨离间的对封御琛说：“是我冒失了，封先生不要见怪啊。”

    “哎呀，都怪我乱说了。毕竟前几天，我看到阮乔跟导演宋凛同进同出，去参加宋家宴会了，很多人都看到了他们亲亲我我，大家都以为他们是恋人关系呢，当时，阮乔可是艳冠群芳，博取了很多关注。”

    宋婉宜冷笑，心里暗骂阮玉手段脏。

    居然在封御琛面前这么抹黑阮乔。

    这不就是在暗示封家二少，阮乔众目睽睽，跟宋凛行为不检点，出轨劈腿吗？

    宋婉宜气不过，刚想替阮乔辩解。

    封御琛慵懒侧身，似乎是在回忆。

    而后，嗓音沉沉：“嗯，确实艳冠群芳。”

    那晚的阮乔，从御景苑离开时。

    一条钻石星空长裙，层层叠叠的纱织，轻盈如云。

    她美的令人目眩神迷。

    阮玉瞠目：“……”

    她表情，彻底扭曲了。

    她明明不是这个意思啊！

    为什么封御琛的关注度，只在后半句话？

    他难道一点都不在乎，阮乔那个贱人放.荡的跟宋凛勾勾搭搭吗？

