    看到女儿手中突然出现的两枚戒指，时父时母的眼珠子差点瞪的掉下来。

    “这……这……这……你……你……你……闺女，你……你从哪学来的戏法啊？哈哈，吓你老爸一大跳。”

    时父震惊过后，立马就给女儿想到了一个借口，甚至还想去拉女儿的手，看看她之前是把那两枚戒指是藏在哪的。

    听到时父这话, 时母也立马醒过神来，用力瞪了女儿一眼。

    时姜却没回时父的话，只是反手拉住时父的手，又跟刚才那样，手中突然出现一根银针，然后毫不留情的对着时父的手指头扎了下去。

    “嘶……疼……”

    时父的疼字才说到一半，就见自家闺女把他手指头的血，朝着其中一枚戒子上擦去，然后再把那枚戒子戴在他的无名指上。

    然后，那枚戒子就在三个人的眼前，慢慢地消失了！

    ……消失了……！？？？？

    要是刚才女儿变出戒子来，可以说是学的戏法，可现在，戴在自己手指头上的戒子，就这么突然消失了，怎么可能？

    时父有些微微颤的去摸自己的无名指，没有，根本没感觉到戒指的存在。

    只是，当他摸到自己无名指，同时想到戒指的同时，眼前突然出现一个虚无的空间，足有一个篮球场那么大。

    “这……这是啥？”

    时父不敢置信的伸手朝那个篮球场大的空间伸出手，却怎么也碰不到的样子。

    “爸, 你试着想，把这些东西给收进去看看。”

    时姜见时父这幅模样, 知道他肯定是看到了收纳空间, 便指了指餐桌上吃剩下来的那小半盘红烧五花肉。

    时父听到女儿的话, 精神有些恍惚，看到那盘没剩几块的五花肉，心里头下意识的想藏起来偷偷地吃，毕竟自家老婆平时都不让他吃这么肥的五花肉。

    当时父的念头一动，只见原本摆放在餐桌上的五花肉，一下子消失不见了踪影。

    “咦？肉呢？盘子呢？”

    时母却不知道这其中的事，看到突然消失的那盘五花肉，顿时惊呼起来。

    而时父却看到他眼前那个篮球场的空间里，稳稳当当的放着原本在餐桌上的那盘没剩几块的五花肉，顿时倒吸一口凉气。

    “这……这……这到底是怎么一回事呀？”

    听到时父结结巴巴的问话，时母急的捶了他一拳。

    “哎呀，到底是怎么一回事啊？你们父女俩倒是说话呀！”

    时父眼神恍惚的朝自家老婆瞧去，张了张嘴，想说什么，却又不知道说什么好。

    时姜当机立断，把手里那根银针对着时母的手指头上干净利落的一扎。

    “嘶……！”

    时母还没喊疼，就见女儿把她手里另外一枚戒指朝那冒出一滴血的手指头上擦了擦，然后戴到她的无名指上。

    “……咦？？？这是哪里？？”

    时母原本想按住手指头那边, 免得继续流血, 却没想到, 手还没按到伤口那边，就瞧见眼前突然出现好大一块地方，看那面积，不比她早上去小区中间跳广场舞的那个篮球场小。

    时母的眼睛一下子瞪大了一圈，跟时父一样，精神开始恍惚起来。

    “妈，你把这些碗筷想着收进去看看。”

    时姜指着餐桌上原本要收进厨房去洗的碗筷，对时母说道。

    时母浑浑噩噩的看向女儿，点了点头，然后看了一眼餐桌上的碗筷，哦豁，眨眼功夫，餐桌上干干净净，啥也没有。

    再扭头看向那之前出现的空间，只见碗筷在里面摆放的整整齐齐。

    “爸，妈，我给你们的戒指是一个储物空间。你们也看到了，只要你们想，就能把想要收进去的东西收进去，想取出来，也只要你们想，就能取出来。”

    听到女儿这话，时父时母浑身哆嗦了一下，然后互看了一眼，咋感觉这么魔幻呢？

    是不是他们今天起床的姿势不对，现在还在做梦？

    这般想着，时母伸出两根手指头，直接对准时父的腰间就是用力一拧。

    “嗷……疼疼疼！”

    听到时父喊疼的声音，时母这才长吐一口气，一下子瘫坐在椅子上。

    “我的天老爷，这是真的啊！”

    时父呲牙咧嘴，感受着腰间的疼痛，也真实的感受，这一切都是真的。

    “爸，妈，接下来我说的一切，都是真的，你们千万要相信我说的话。三天后，这个世界就会发生巨变。别看现在天气炎热的要命，三天后，暴风雪会降临，许多人会被冻死。我会知道这件事，也是因为我在这场雪灾中没有熬过去。等我再睁开眼，就回到了现在，手里还有这两枚戒指。”

    听到时姜这魔幻的发言，时父时母张了张嘴，又看了一眼眼前那个巨大的空间，不得不信女儿说的是真的。

    可要是真的，那不是等于女儿在未来的雪灾中丧了命？

    想到这，时父时母顿时心疼的要命，两个人一把抱住时姜，嚎啕大哭起来。

    时姜感受到左右肩膀上各一颗脑袋搁在那里，浑身很是僵硬。

    不过，感受到父母的担心，时姜原本僵硬的身体也慢慢的软和下来。

    并且，还伸手在父母的后背上轻拍，以示安慰。

    还没拍三下，就见时母嚯的一下坐直了。

    “不对，咱们呢？那个时候我和你爸不在你身边？还有，咱们家里的东西不少，再怎么样也不至于熬不过去吧？”

    听到时母的话，时父也坐直了，双眼炯炯有神的朝时姜瞧了过去。

    “额，因为那个时候，我在外地，你们去找我，路上没了。然后大伯和大伯母，还有奶奶他们找来，说你们不在了，他们是长辈，让我给他们找东西吃。我忍不了，又打不过，就独自离开了。”

    时姜想了想，老实的把原身的记忆中发生的事，告诉了时父时母。

    “什么？王八蛋，时保强，我就说你家里就没一个好人，你还不信。平时还偷偷摸摸的时不时去救济时保国一家，现在看到了，他们根本不把我们家姜姜当人。我可怜的女儿啊，摊上这么一个不靠谱的亲爹，只知道扒拉自己兄弟，可他那兄弟的心肝都是黑的。”

