    所有家长听了吕树的这番话勃然大怒：“你这个孩子是怎么说话的？家里没有大人教你，你就能这么没教养吗？”

    吕树摇摇头：“在我看来当下里没有教养的是各位啊……吕小鱼虽然犯了错，但绝对不至于开除，至于一人一百声对不起这种事情太侮辱人格了，我也不会让她这么做。各位的孩子现在最应该做的是上医院，而不是在这里耗着。”

    “说实话，如果不是我家松鼠比较神异，恐怕接下来的剧情就是一群女同学抓着它玩来玩去吧，恐怕吕小鱼想要回来都不行，”吕树平静说道：“我能想象到那一幕。”

    小凶许听到吕树说它很神异的时候立马就开心了，结果被吕树冷冷的扫了一眼，立马偃旗息鼓……蔫了。

    而吕小鱼听到吕树的话是眼睛亮亮的，有人保护的感觉……很好……

    家长们愤怒了，转头对教务处主任喊道：“你看看，这都是什么学生？我听张老师说他也是你们学校的？你们学校都教了什么样的学生？我建议把他们两个一起开除！”

    吕树摇摇头：“我们先走了，学校如何处分我们都接了，不过我想结局应该是……处分不了，不信各位可以试试。”

    说实话他真的不太担心自己和吕小鱼会被开除，不是说李一笑当校长就怎样怎样，而是道元班学生的身份本身就是一把强硬的保护伞。

    李齐当初打老师尚且只挨个留校察看，更何况吕小鱼仅仅只是打了同学。

    家长们在后面面面相觑，完全不知道对方的底气何在，教务处主任叹了口气：“吕小鱼本身就是新校长的关系入学的，她各个还是道元班学生……听说这次遗迹里还立了大功。”

    上午经过入学事情之后教务处处长就去了解了一下吕树到底是个什么样的学生，结果这学生的风评……还真是诡异啊……

    道元班的地位大家都很清楚，要是以往的话大家说不定会托关系给校长施压，可现在洛城外国语学校校长是国内少数天罗级高手之一，施压根本就施不到人家身上啊！

    家长们忽然有种无力感，难道就这么算了？孩子被白打了？

    不对，对方好像没有把钱要回去！

    真的当大家知道对方身份有多硬的时候，再想想反正也有钱赔偿，忽然就安慰了很多。

    其实人就是一种欺软怕硬的动物。

    ……

    回家路上吕树在前面走着一言不发，吕小鱼背着小书包也沉默的跟在后面。

    两个人一大一小加一只松鼠，气氛压抑到了极点。

    吕树平时很少对吕小鱼发火，极少极少，少到甚至吕小鱼印象中吕树从来都是乐呵呵的好脾气。

    两个人平时相处，其实吕小鱼许多时候的愿望吕树都不会拒绝，抬杠的时候吕小鱼也总能占到上风。

    可是吕小鱼很清楚，那是吕树让着她的。

    她也很清楚，吕树并不是无原则的好脾气，对方从来就不是老好人一个，或者用旁人的评价来说，吕树这个人的性格或许还有点黑暗向，很独，很倔强，有时候会有点自私。

    吕小鱼平时可以肆无忌惮，但当吕树真的发脾气时，她就明白自己真的错了。

    这是一种没来由的感觉，因为吕小鱼觉得吕树不会错，如果吕树发脾气，那就一定是自己错了。

    吕小鱼想去牵吕树的手，可手还没伸出去，吕树就已经把手揣进裤兜里了。

    对于吕树来说，保护着吕小鱼不被外人欺负这是他应该做的，哪怕吕小鱼真的错了他也必须护着吕小鱼，这是吕树心里最天经地义的事情。

    也许有点不讲理，也许这样的三观是错误的，可吕树愿意一错到底。

    他可以替吕小鱼道歉，他可以毫不犹豫的用去大半存款，没关系，反正存的钱绝对够花了。

    在吕树看来，道歉是应该的，他教训吕小鱼也是应该的，但是不能让别人给吕小鱼委屈受。

    然而，这不意味着吕小鱼没有错。

    错了就应该知道错在哪里了，也应该把错误改正掉，而不是继续错误下去，那样的人生也是不对的啊。

    吕小鱼见吕树的手忽然揣了起来，小脸蛋上忽然就开始掉眼泪了，在学校被那么多人围着说了那么久她也没太在意，可是吕树不一样啊。

    全世界的人都可以不理她，但是吕树不行……因为她只有吕树啊。

    吕树没有心软回头，也没有去给她擦眼泪，他继续往前走，而吕小鱼则继续在后面默默的跟着。

    市府西院的院墙很老旧，在高层林立的当下，市府西院里矮矮的家属楼和平房赋予了它十足的年代感。

    吕树迈过小巷子的红砖路，路过李弦一院子的时候李弦一在默默的练剑，看到小姑娘哭了也并没有说什么多余的话。因为他也明白这对兄妹有自己的生存准则，彼此的世界观是不一样的。

    当两人站在家门口的时候，吕小鱼终于忍不住了：“吕树你是不是又要把我撵回福利院了？你别撵我，我知道错了……”

    吕树站在家门口叹了声气，他搬过院子里的梯子架在房檐旁边爬了上去：“上来吧。”

    吕小鱼上去的时候吕树已经坐在房顶边缘了，双腿悬空的坐着，望着远处正在徐徐落下的夕阳。

    阳关肆意的在云层中游曳，吕小鱼站在吕树的身后有点不知所措，吕树拍拍自己身边的位置：“坐吧，坐下来说。”

    “嗯，”吕小鱼乖乖的坐在吕树的旁边，小凶许则偷偷的钻进了吕小鱼的书包里，只露个脑袋在外面。

    吕树帮吕小鱼把书包摘了下来放在一边，慢慢的说道：“在这个时代，个人武力一定会慢慢的超越普通人，甚至有一天也许你我的武力哪怕是全世界的普通人也填不平。可是这并意味着我们可以依仗自己的武力去欺负他们，强大并不必须等于权力，如果我们自己不能守住本心，那么只会往黑暗的道路上走去……你明白我的意思吗？”

