    安三顺这个研究团队，不是以研究高科技为主要方向，而是以高科技应用为目的。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ也就是说，新政府的高科技，都会被沈聪拿过来，让研究团队想办法融入铁狮子之中，以铁狮子为模版，窥探变形金刚。

    铁狮子经过团队的反复改造，试验出很多种“机械-活性波”理念的结构应用。

    这些资料，全都是沈聪对变形金刚开战略的技术储备。他还有一个太空堡垒计划，这两个计划，是未来展的重点，不过变形金刚开战略优先——毕竟冲出地球时，他和自己的载具至少要有自保能力。

    所以“放卫星”这种高尖端课题，都被押后研究。

    老罗成为位巨无霸，至今尚无太多用武之地，只能每天无聊看电影、玩游戏。火车队的三台载具，依然拖在车后，没有如何利用起来。

    无可奈何。

    饭要一口一口吃，不可能一步登天。

    他目前连变形金刚都还遥不可及，值得欣慰的是，这一次改造方案，有一丝变形金刚的影子了。

    一旦改造完成四臂金刚，新车将会更加狂暴。

    迟早要拉风变形。

    “蝗加蘑虫剑作为主力战斗，我们考虑到用黑石能源宝充当活性电池，可以开辟两把，对应两只麒麟臂。这两只麒麟臂的位置，位于车头和车尾的车顶部位，可以将整车全部笼罩在攻击范围之内。”

    “然后在车体的中间车厢部位，可以安装两只麒麟臂，这两只麒麟臂，是多功能用处。前端设计为大盾，采用保护壳科技，有效抗击远程、进程攻击。同时可以在车头大盾合二为一，作为铲斗，推平路上障碍。”

    “这样算起来，已经有八只麒麟臂，达到Boss你同时操控的极限。不过在这套方案中，并不是任何时刻都需要同时操纵八只麒麟臂，所以还有两只备用的小型麒麟臂，位于车顶正上方，属于炮筒。”

    “炮筒内部采用黑石能源宝作为活性来源，开出的活性光波炮弹，我们将它命名为——黑石光炮。”

    四只用于行走的麒麟臂，代号为左前轮7oB、右前轮7oB、左后轮7oB、右后轮7oB。

    两只用于握剑的麒麟臂，代号为车前剑7oB、车后剑7oB。

    两只用于握盾的麒麟臂，代号为左手盾7oB、右手铲7oB。

    两只用于开炮的麒麟臂，代号为小黑石7oB、小光炮7oB。

    整个7oB系统，在原有的蜘蛛程序之上，开出蜘蛛程序-车轮变形补丁、蜘蛛程序-铲盾补丁、蜘蛛程序-瞄准补丁。

    这些就是四臂金刚的重大改造。

    除此之外，车身的改造并不多，基本还是保留原本的上下两层结构。上层结构是沈聪个人的生活空间，包括控制室和驾驶室。下层结构是改造车间，用于安三顺研究团队工作，改造铁狮子。

    火车队的三台载具车厢，则用于道哥和科研人员的住宿。

    ……

    新车改造还是比较复杂的，预计耗时一个星期左右，才能彻底改装、调试好。这一个星期时间，沈聪都会呆在梁化镇火悬河这里。

    虽然沈聪并不打算走动，但各地的信息，还是源源不断通过雷波电台汇聚过来。

    获得天赋提升方案，包括流火吞噬、重力加成等方式，陈秀妮、张长德、胡伟三位铁人的天赋节节攀升，眼看着就要冲到核级标准。

    南部战区抓紧配置出覆水药剂，完成全民注射成为进化者，同时已经与新政府商榷完成，宣布成立新政府的第二十一座城市广州城、第二十二座城市梧州城。

    并且一个新的消息传过来。

    北京城方面不断打通向北的通道，成功在三日之前，也就是3月3o日，现了东北地区的幸存者组织。

    北部战区已经消亡，据说是灾难时，军队高层全部牺牲，随后残余军队解散。加上东北地区并未有大型绿洲，幸存者分散成十七八个小组织，各自占据一个小绿洲，互相之间有合作也有争夺资源。

    从沈阳到长春，从长春到哈尔滨，都有这样的小组织。

    科技展滞后，天赋进化浅薄，其中最强的一位进化者，才堪堪达到究极。为了躲避在东北大地上纵横的火种之灵，这些小组织会经常更换聚居地，居无定所。

    这样复杂的环境，滋生出不少野心家。

    不过在新政府派出即将迈入粒子级的张长德后，很快就推平东北平原上的火种之灵，整合大部分小组织，成立了新政府第二十三座城市沈阳城。

    沈阳城只是新政府立足东北的一个小型城市，东部地区的大部分幸存者，都被迁往滦平城、北京城、廊坊城和天津城。

    目前已经迁徙大概十七万人口，还有一些小组织，正在接触整合。

    根据幸存者的数据推测，东北地区大概还有十多万人在漂泊。

    ……

    “黄主席，今天我们推进到白城市，收编了一个三千多人的小势力，得到一个很重要的信息，是你一直让我们打听的粒子级进化兽。”张长德与沈聪沟通，向他汇报了粒子级进化兽的消息。

    “仔细说说。”沈聪暂停催化火种碎片为流火，喂养四脚龙和黄大仙，回应道。

    “根据我们收缴的这个小势力叙述，往西北不远的大兴安岭的兴安盟地区，现过一只可以手撕火种之灵的棕熊。大概是两个月前，这伙小势力去乌兰浩特那边狩猎，跟踪过火种之灵……”

    火种之灵对天赋一般的进化者，和普通人来说，并没有吸引力。

    但是这个小势力见过很多强大进化兽与火种之灵战斗，往往会留下好东西。于是就想要跟在后面捡漏，反正他们对于火种之灵来说，就相当于一群蚂蚁，毫无吸引力，不怕火种之灵带来危险。

    这一跟踪，就跟去了大兴安岭。

    火种之灵一路杀伐，杀死无数大型进化兽，让小势力捡漏不亦乐乎，直到遇到那只棕熊。人立起来的棕熊，两巴掌将火种之灵拍散架，然后划拉划拉尸体，叼走脑，遁入茫茫林海之中。

    “能将火种之灵拍散，肯定是粒子级棕熊无疑。”

    沈聪收到信息，对这只棕熊很感兴趣，不过暂时没办法去寻找。

    “等我完成新车改造，尽快去一趟大兴安岭，见到棕熊，看看能不能沟通。或许这头棕熊，掌握着另外一种天赋进化的秘密。”

    能进入粒子级，必然会掌握提升天赋的方法，沈聪现在需要的就是这些。