    冲天的火焰将眼前的一切遮掩。

    大量的黑魂被笼罩在火焰之中。

    他们像是失去灵魂的空壳，哪怕火焰将他们的身体炙烤成了香酥。

    也没有任何一只黑魂发出疼痛的叫声。

    就像是不断运转的机器，他们在向火焰中冲去。

    前一个黑魂倒下，后来紧跟上去的就会踩踏着对方的尸体。

    火蜥蜴首领见识过这群黑魂如铁一般的意志。

    他们仿佛天生就是杀戮的机器，明明已经有很多人被填到了死人坑里。

    但还是会义无反顾的前进。

    古时候遇到这样的军队不会有人想着跟他们对抗。

    因为战斗是为了保家卫国，为了生存。

    而与他们战斗，则无异于螳臂挡车，必死无疑。

    但火蜥蜴首领还是选择走上了这条道路。

    身为一只存活了上千年的蜥蜴，他体内积蓄的力量如江河湖海般佰纳海川。

    像这种一字排开吞噬方圆百米的火焰帷幕！

    至少需要十五只以上的火蜥蜴才能够形成。

    且无法维持如此之久依旧火焰不见熄灭。

    火蜥蜴肚皮鼓鼓囊囊的，正在一点点憋下去。

    他会每隔三十秒缓一口气。

    这一刻。

    火焰会熄灭，大军会前进。

    他也必须重振旗鼓再次发动火焰冲击！

    已经很了不起了。

    在他的族人眼中，他是被见证的英雄。

    没人敢帮他们，因为所有人都清楚与那些对抗的下场。

    族人们纷纷窜逃，哪怕有那么几个心生悔意的人，想上去帮助首领。

    但也会架不住流言蜚语，最终选择了逃窜。

    火蜥蜴首领无怨无悔。

    他在用自己的生命保护这群背叛过他，却依旧改变不了是他手足的族人们。

    “呼~！！！”

    火焰帘幕被撕开了一个口子。

    一只黑魂趁着间隙一只利爪插入了火蜥蜴首领的左眼中。

    一瞬间。

    哀嚎被忍住了，但剧痛却席卷全身。

    火蜥蜴首领踉跄后退，再次喷吐火焰烧尽已经赶来的敌人们。

    他知道自己命不久矣。

    但他并不绝望。

    因为他为族人争取了足够的时间逃窜，剩下的只要天选者大人信守承诺。

    他的族群香火便能够延续下去。

    他也便会觉得，这千年的日子，似乎也没有白白浪费。

    “父亲，祖父......拉萨满应该没有辜负你们的期望吧？”

    火焰燃烧尽了。

    火蜥蜴首领创造了火蜥蜴族群历史上最强的战绩！

    以一人之力，斩杀三千只黑魂！

    放眼望去尸横遍野，黑烟冲天而起。

    他疲惫的倒下，眼前的景色开始涣散。

    力量已经用尽了，他连走路的力气都没了。

    只能眼睁睁的看着那群黑魂逼近，最终将会夺走他的生命......

    “现在放弃是不是太早了？”

    朦胧中。

    火蜥蜴首领看到一对人类的脚。

    他缓慢的抬起头，只看到那英俊面容的男人站在自己的面前。

    哪怕对方的身体大小，都容不下他一口肉的器量。

    可饶是如此。

    这个人的到来却如同定海神针般，镇在他的心头，一切妖魔鬼怪烟消云散。

    他心中又再次焕发生机。

    “天选者大人，果然还是您....料事如神啊.....”

    火蜥蜴首领有气无力道，他趴在地上像一只落水的狗，狼狈不堪。

    王磊回头望去。

    那黑压压的一片丑不堪言的怪物，竟然就是令这群地底生物闻风丧胆的黑魂啊？

    “啧。”

    王磊轻轻咂舌。

    “看上去也并不怎么样。”

    “天选者大人，您还是快跑吧，和我的族人在一起，您能保两族无恙，没必要为了我一个人......”

    王磊不想听对方消极的话语，一脚踢在对方的下巴上，让火蜥蜴首领闭嘴。

    “首先，我答应条件的人是你，你死了，我上哪兑现我的承诺？”

    “我这人很讨厌明明自己很努力，结果到最后连一个见证人都没有，那我之前的努力岂不是都白费了？”

    “所以你不能死......我宁可你的族群全灭了，让你看到我的任务失败，让你懊悔当初信任我。”

    “我也不想要成功后，找不回当初那个愿意举全族之力，拿我做赌注的人消失在这个世界上。”

    王磊回头淡淡看了一眼火蜥蜴首领，轻轻一笑。

    “放心吧，你那些逃跑的族人很快又都会回来，因为我说了，如果你们的族长死了，我就让他们......全都给你陪葬！！！”

    下一刻。

    火蜥蜴首领眼眶瞪裂，他很想责备王磊为何要做出如此错误决定。

    但还没来得及反应。

    那一把从天而降的烈火之剑，就已经落在了大地上。

    火焰瞬间升腾！

    那如漩涡般直流而上，带起火焰龙卷的庞大势力，当如天神一般对这个世界展开杀戮！

    眼前的黑魂前进的脚步停止。

    他们在被一股巨力向后拉扯。

    最后落入那龙卷之中，化为灰烬，冲天而起。

    只用了一招！

    王磊就堵住了所有大军前进的脚步！

    只用了一招！

    王磊就创造了自己拼尽全力才获得的功绩！

    这.....真的是人吗？

    “真不会以为就这么完了吧？”王磊冷笑。

    天剑再次释放出一股寒流。

    所谓高温向上溜走，寒冰席地而恣意妄为。

    那寒流形成了一道冰川，将眼前大量的黑魂全部尽数包围在其中。

    并如生命游走般，缩小包围圈，一点点向内部挤压。

    里边的黑魂因为冰川体积的缩小，而逐渐被压成了肉饼。

    他们想爬出冰川，却又被那冲天的火焰拦截住了去路！

    “冰火共存，这怎么可能......”

    在遇到恩格斯族人后，库里卡被王磊下了死命令，回去拯救他们的首领。

    哪怕所有人族人不愿，但当看清面前人是王磊后，他们则皆不得不前往。

    那燃烧世界的火焰，无不令他们惧怕，认清王磊才是他们火蜥蜴族群的天煞孤星。

    只是......

    他们从未彻底了解过王磊，对于其实力仍旧处于听言他人，一知半解的程度。

    直到他们看到黑魂战场上，那冲天的火焰，封存的寒冰......

    才知道眼前人不是他们这种凡物，所能够对抗的。

    同时震惊的还有恩格斯族群与艾丽卡。

    他们也更没想到。

    整个族群的保护伞，守护神，竟当真有如此般神力！

    连与王磊朝夕相处的艾丽卡，都未曾亲眼见证到，自己丈夫那足以改变天象的力量。

    “他......真的是来自这个世界的人吗？”

