    看着两人，诺兰和秦雅左右来回看看，忽然嘿嘿一笑，顿时闹得项宁跟方柔一个大红脸，真的是有些丢脸了。

    “啧啧，没想到啊，外头的人都想着来说亲。”诺兰摸着自己的下巴道，一旁的秦雅翻了翻白眼开口道：“项宁你别介意，她的性格就是这样的，不然也不可能一个女孩子跑去造战舰了。”

    项宁点点头，她能理解，而且他也喜欢跟这种性格的人打交道，直爽。

    “这里不是说话的地方，先进里边来吧。”项宁和方柔带着两人进入了帐篷，方柔充分的展现了外头女强人，内头贤内助的品质，给两人放好椅子，泡上南方人待客的必备茶水。

    不过听了一会后，方柔就觉得听不懂了，她站起身来道：“我出去帮个忙，你们先聊。”临走的时候还将水给煮上了。

    看着方柔离开，秦雅道：“怪不得那些人得不到你，原来如此，不错，跟我年轻的时候一样优秀。”

    一旁的诺兰翻了翻白眼，恰巧被秦雅给看见了：“呵呵，你这是什么意思？”

    “没，就是眼睛进沙子了，哎呦你看看，能不能帮我吹一下。”

    实际上他们谈的也差不多了，无非就是那些问题，对此，项宁给不了准确答案，按理来说，生物战舰是有可行性的，但是吧，现在的地球，不管是资源还是能源，都不可能支撑起来，就算真的造出来了，你也开不起。

    就像是现在人说的，有钱买房，没钱装修，有钱买车，没钱加油，别以为是开玩笑，这确确实实存在。

    更别说这种超越了不知道几十上百年的科技了。

    所以说，归根结底就是，思想太超前，现实技术不行。

    “唉，可惜了，不过跟你交流那么多，我真的是受益匪浅，果然不愧是奇迹圣匠。”诺兰道。

    “奇迹圣匠？”项宁听着这名头，觉得变扭的很。

    “圣匠都是有别称的，别太在意，比如我，战争圣匠，很贴切吧。”诺兰嘿嘿一笑，显然她很满意就自己的封号。

    “那另外一位呢？”项宁倒也没太在意，觉得也不差，随口问了句。

    “另一位···唉，真不知道是咋跟我们排一起的。”诺兰一脸的无奈。

    “啊？我看过他的资料，也是一位很厉害的天才啊。”

    “厉害，怎么不厉害，但是吧，我们虽然是同类人，但我们跟他不是同类人啊。”诺兰再次叹了口气。

    “不是我自暴自弃，他啊，不要成圣匠了，叫他神匠得了。”

    项宁看得出诺兰是一位很骄傲的人，可是让她都如此推崇的人，那得多厉害。

    “你看过他的资料知道吧？造天体那个。”

    “嗯。看过。”项宁如是回答。

    “那是天体计算机，理论依据已经完成，缺的就是去制造，那简直不是人，我都不知道他脑袋瓜是怎么想的，太恐怖了。”诺兰讲起他，就不由的感慨起来。

    “虽然你是很厉害啦，但跟他比起来，还是差挺多的，就比如你研究的空间系统，能够将一个舰队传送到几十几百几千光年之外，但是，如果有他的天体计算机，可以将整个地球给挪移过去，甚至能够挪移一个星球去砸另外一个星球，你说恐怖不恐怖？”

    一旁的秦雅沉默，显然她也是认可诺兰所说的，确实，这都不能称之为人了。

    “厉害。”项宁也只能说出这句话，他不难理解，天体计算机是要考虑整个宇宙的数据以及星球的数据。

    看似只有几个主要数据，但是宇宙浩瀚至极，空间能量充满了未知性，别说每分每秒在改变了，都可以说是每毫秒，微秒在改变着。

    打个比方，天体计算机能够在一分钟内将地球包括周围的空间以及跨越空间的一切数据算完的话，那么现在地球的各大超级计算机加起来，一千年都未必能够算出来。

    所以说，那家伙简直厉害的不像是个人。

    项宁都忍不住想去见见这个人了。

    “系统，你说，这种天体计算机，真的有可能完成吗？”

    “有，已知宇宙，已经出现了。”

    “真的假的？”

    “不过就是阉割版的，就能辐射一定的范围而已，等这个宇宙达到了第六宇宙的层次，那时候就真的是数据战了，依靠特定的能源，运用数据计算改变物质乃至能量。”

    “停停停，我现在还达不到你的水平，告诉我也不懂，你就跟我说，要多少怒气点吧。”

    “十亿。”

    项宁：“······”我觉得你就是在说废话。

    除非他现在开启全球直播，直接把全球的人给骂了，不然，十亿，把他卖了都凑不出来。

    日子就那么一天天过去了，第七天的时候，水泽城的学校便已经先搞了起来，毕竟教育是首要，而因为这次破界门的关系，战死了不少老师，于是乎。

    让整个水泽城震动的大事来了，首先是他们的水泽城之子与方城主的女儿方柔订婚，在法定结婚岁数到了就会结婚，不过这是次要的，主要的是，项宁将会在水泽城担任一个半月的实战学院的导师。

    因为整个水泽城被摧毁的缘故，十大学院合计了一下，直接联合起来，创立了一所水泽学院。

    这个消息发出去，还不到两个小时，校长办公室的电话就被打爆了，都是来自世界个地区，各个学院的，他们的目的是，交换生，学习生，研修生等等。

    全都是为了项宁而来的。

    对于想将水泽城办成全球排的上号的启九鸣他们来说，那简直是太好不过了。

    短短一小时，就有超过一百名各大学院的天之骄子确定前来水泽城的意向。

    不过，虽然是这么确定了，但是想建立一个真正的学院起来，还是不可能的，现在，顶多只能算一个小学的面积和教学用品。

    不过因为项宁一个半月后就要离开水泽城前往域外了，所以，其他课程都被排在次要位置，主要以项宁的课程为主。

