    暖春阁！

    沈天身影摇摆的走出来。

    他走路时的脚步看着有些虚浮。

    美丽姑娘怯怯的低着头，羞涩的抓着衣角。

    嘴巴张了张！

    她似乎是有些话要说，但却是半点说不出来。

    “别送了！别送了！”

    沈天听到身后的脚步，头也没回的摆摆手道：“就这么近！我可以走的回去！”

    “掌柜的！我...”

    美丽姑娘怯怯的开口，弱弱问道：“是不是我吹的不好？”

    “不是你吹得不好！”

    沈天耐心的安抚道：“是我理解错了！”

    他真的错了！

    错的离了大谱！

    现在他看着美丽姑娘怯怯的模样。

    心里面一股无法抑制的罪恶感就涌上来。

    暖春阁！

    名字看起来不正经！

    但人家真的是个正经的地方啊！

    “回去吧！回去吧！”

    沈天心里长长叹口气，挥手催促着美丽姑娘。

    他思索了下，而后补充道：“听到你的曲子，我有了些灵感，回去制作把玉箫送你，还请收下吧！”

    “真的！”

    美丽姑娘眼睛瞪得大大的。

    她刚刚是真的害怕。

    毕竟，首次的在沈天这位整个门派心神向往的前辈面前表现。

    她可是非常的激动，也是非常的紧张。

    她很专注和认真的表演。

    可当她拿着玉箫回到房间时候，可以清晰的看到沈天脸上有着错愕和失落。

    仅仅是表演了一曲！

    沈天就打断了她的表演。

    当时，这位美丽姑娘的心都提到嗓子眼了，心里暗暗的懊恼骂着自己。

    让你平日的时候不好好的练习！

    吹个曲子！

    能让前辈没有了兴致！

    耽误了自己，还耽误了同门的师姐妹！

    所以，美丽姑娘一路跟出来，想要跟着沈天解释：我吹得曲子差，仅仅是我不努力，其他的人都要比我强。

    殊不知，沈天并非是姑娘的曲子吹的不好。

    而是他来的想法就不是为了听曲子。

    “当然是真的！”

    心中有愧的沈天诚恳的说道：“做好后便送来！你回去吧！莫要送了！”

    “多谢掌柜的！”

    美丽姑娘悬着的心算是放下了一半。

    虽说这次没有得到沈天的指点。

    但是有沈天送的玉箫，那也是极大的机缘了。

    美丽姑娘心满意足的，激动欠身施礼道：“掌柜的慢回！”

    沈天转过身，挥挥手，落寞的回了万巧阁。

    他这次是鼓起了极大的勇气当着宗梦秋的面进到的暖春阁。

    毕竟，他自从进到上次宗梦秋诡异眼神后，他从来不进暖春阁。

    要不是这次有老道的刺激！

    他恐怕还宅在万巧阁内。

    不过！

    沈天深深的吸了口气，嘀咕道：“体验文化的事情，该是要提上日程了。”

    他这次是真的被刺激到了！

    来到这方世界，他生活的向来是小心翼翼。

    过着大门不出二门不迈的闺阁小姐的生活。

    偏偏就如此，他身边还能够聚拢着不少的修士。

    既然如此！

    我干嘛还活的如此小心翼翼！

    倒不如放了开的去耍！

    陡然，沈天感觉浑身都是一轻。

    仿佛佩戴了数年的枷锁哗啦啦的掉落下去，心理的负担消去。

    整个人的气质变得升华！

    一些事情看的更加的豁达了！

    颇有种看破了红尘的通明感！

    “你们有没有感觉师父变了！”

    宗梦秋捅咕着身边的魔祖俊凯，低声的问道：“刚刚我看到师父进了暖春阁，出来后感觉师傅的脚步都变得轻松起来了。”

    “是嘛！”

    魔祖俊凯抬起头，仔细的打量着沈天。

    上上下下！

    左左右右！

    无比仔细的看了一通。

    魔祖俊凯摇摇头道：“没感觉有什么变化！还是如同以往的看不透，摸不清！是不是你的错觉啊！”

    “我的错觉吗？”

    宗梦秋怀疑着自己，反思道：“不可能啊！师父的变化多明显呢？”

    “我没有感觉！”魔祖俊凯还是摇摇头。

    “剑痴！你来看看师父是不是有变化了。”宗梦秋低声的唤来剑痴。

    “没有变化吧！”

    剑痴也是仔细的打量一番，得出了和魔祖俊凯相同的答案。

    他考虑到宗梦秋偶尔的会哄骗他们，看他们的笑话。

    剑痴反问道：“师父就去过一次暖春阁，而后就再没有去过了！你真的看到师父进去了嘛？是不是骗我们玩呢？”

    听到这话，魔祖俊凯顿时警觉的看着宗梦秋。

    有前科的人！

    必须是要时刻的戒备和警惕着。

    “你们...”

    宗梦秋气鼓鼓的瞪着怀疑自己的两人，气哼哼的道：“我骗你们干嘛？”

    “为了快乐！”

    剑痴和魔祖俊凯两位受害人几乎是同时的开口。

    宗梦秋自清的反问，反而是让他们两个更加坚信宗梦秋就是哄骗他们。

    “.........”

    宗梦秋无语。

    狂墨捋着胡子笑道：“梦秋丫头！现在明白狼来的故事了吧！”

    宗梦秋无言的看了眼狂墨！

    你个浓眉大眼的家伙！

    也开始跟着他们一伙了！

    “你们聊什么呢？这么开心？”

    沈天突然出现在他们的身边，笑容轻松的问着。

    他以前可不太会主动的跟着宗梦秋几个搭话。

    现在就不顾及那么多了！

    相互居住在屋檐下这么久的时间！

    我连着老道都不怵！

    干嘛还要警惕着你们了！

    剑痴、魔祖俊凯和狂墨几乎都是愣了下。

    他们从沈天这句话中，也感觉到了沈天细微的变化了。

    好像！

    梦秋丫头这次说对了！

    当有了这种醒悟！

    剑痴他们就越发的能够感觉到沈天身上的细微的变化。

    比如以往他们站在沈天的身边，总是能够感受到一股若有若无的威压，让他们无法轻松起来。

    这次，这种威压竟然消失了！

    眼前的沈天，给他们越发有种返璞归真，没有半点大佬的恐怖了。

    “师父！我们在聊您去暖春阁干嘛呢！”

    倒是胆子最大的宗梦秋是直接的回答了。

    毕竟，她跟着沈天在万巧阁相处的最为亲密了。

    “咳咳...”

    听到宗梦秋询问，带着体验文化目的去暖春阁的沈天少见的有些窘迫，道：“去去！小姑娘不要乱打听！”

    闻言，宗梦秋的神情都变得奇怪了。

    以前的沈天对他亲密，更多的还是保持着严肃，现在倒是会开着玩笑了。

    师父！真的变了呢！

