    第34章 遭受袭击   

    阮棠每天都会收到一束放在门口的香槟玫瑰。

    

    两人对面而住,却一连两天都没打过照面。

    

    直到阮棠要结束这边的行程，回去的那天。

    

    一早，阮棠房间的门铃声就响了起来。

    

    阮棠打开门，就见秦莫尧西装笔挺地站在门口。

    

    她垂下眼睛避开他的视线，秦莫尧抿了抿唇。

    

    “我送你，准备好了吗？”

    

    阮棠点了点头，她生病都是他照顾，坚持要送她，她不好太不近人情。

    

    她今天把长发高高束起，有一种不同于平日的利落飒爽的美。

    

    “那我们走吧。”

    

    秦莫尧很自然地想去牵阮棠的手，可他的手伸到一半却又滞住，最终僵硬地收了回来。

    

    阮棠静静地跟在秦莫尧身后。

    

    她看着他高大的背影，一直悬着的心像一片飘在空中的羽毛般四处摇荡、没有牵引。

    

    早上起了点风，出了酒店，秦莫尧脚下一顿，解下自己的长外套，回身围在阮棠身上。

    

    “风冷，别着凉。”

    

    阮棠没有拒绝，包裹着他的味道大衣让她有一种天然的安全感。

    

    车辆往机场开去，一路上，两人沉默地坐着。

    

    就在途中，前面一辆平稳行驶的车身突然猛地一晃，“轰”一声巨响炸开。

    

    在极近的距离里，阮棠清楚地看见那辆车是怎么被炸飞的，大惊失色捂住嘴巴。

    

    四周随即响起一片炸弹爆炸的声音和枪声，震天的尖叫和动乱。

    

    秦莫尧在爆炸声响起的瞬间已经抱住了阮棠。

    

    “棠棠！”

    

    “是、是暴恐袭击吗？

    ……”   

    “应该是。”

    秦莫尧拧眉观察外面。

    

    冲霄而起的火光和震耳欲聋的炸响声中，天空苍白的日光亦黯淡了一瞬。

    

    人群四散呼嚎，警笛嗡鸣。

    

    抱住阮棠的手收紧，秦莫尧的脊背紧紧绷着、像一只蓄满力量的豹。

    

    M国作为世界首屈一指的头号强国，暴恐袭击是常态，阮棠第一时间想到的是这个。

    

    可没想到在混乱中，他们的车辆竟然也遭受袭击。

    

    没一会儿，就发现竟然是目标明确针对他们来的。

    

    “快下车！”

    

    秦莫尧大吼，抱着阮棠下去。

    

    才下车，一记脚踢就朝他脑门袭来。

    

    秦莫尧立即把阮棠往助理那边推，和对方打起来。

    

    竟然真的，是针对他们来的？

    

    为什么？

    

    四周是惊恐尖叫，一片混乱，助理带着阮棠被四处奔跑的人群撞得晕头转向。

    

    “啊——”枪声擦着耳畔过，阮棠被拖着险险避过。

    

    动摇的视线里，她看见秦莫尧被缠住了。

    包括她的保镖和他的保镖。

    

    “快带她走——”他朝助理大吼。

    

    “阮小姐，快走！”

    

    助理抓着阮棠手腕，往外面的大楼奔跑。

    

    找到了掩体后，助理才稍稍停下。

    

    “阮小姐，您有没有受伤？”

    

    阮棠脸上毫无血色，摇摇头，下意识地拽紧了衣袖。

    

    “那些人……是朝……”   

    不好说是朝她来还是朝秦莫尧来，还是朝他们一起来。

    

    可是为什么？

    

    枪声又来了，助理抓起她又跑。

    

    他们东躲西藏、必须要重新找到车子，才能快速离开这里。

    

    

