
　　本来这句话从别人嘴里说出来可能还没什么，但是一旦到了这小丫头的嘴里，就似乎有那么点不对味了呢？

　　顾晓乐和宁蕾互相对视了一眼，心里都说：“什么叫做你们结束了没有啊？不是说好了大家分头寻找有用的工具吗？弄得好像他们是去找东西了，而我们两个跑到一旁做什么苟且的事情来了似的？”

　　不过他们两个要是不回答她岂不是更让对面的小丫头多疑了，顾晓乐连忙重重地咳嗽了一声回答道：

　　“是吗？我们这面也找到了一些有用的工具，我们一起到那处密道的入口那里集合吧！”

　　一分钟后，两队人重新会师到了一起，只不过小丫头林娇像是个好奇宝宝似的不断地打量着顾晓乐和宁蕾，似乎是想从他们两个的身上找到一些亲热过的蛛丝马迹……

　　“喂喂喂，你个小丫头片子，在那里乱看什么呢？你晓乐哥哥身上也没有花！”这一次是宁蕾有些不高兴地说道。

　　“呦，刚刚还对我们晓乐哥哥冷若冰霜呢！怎么咱们大家才分开不到10分钟，就这么维护他起来了？、

　　莫非是你们两个刚刚在仓库的另一边来一场，那叫什么解千愁来的？”

　　小丫头林娇的老司机属性这一刻，又开始大爆发了！

　　她这话一出口，立马弄得宁蕾挥起手里的小拳头追着她一边笑骂一边打她，只是顾晓乐在一旁清了清嗓子地说道：

　　“我说小娇妹子，你也太瞧不起你晓乐哥哥我了吧！

　　别说我和你小蕾姐姐刚刚根本没做什么，就算真的做了什么的话，也不可能是区区10分钟能解决问题的啊！

　　嗯……我琢磨着怎么也得按2个小时起步吧？”

　　顾晓乐的话直接把在场的几个女孩子全都给逗笑了，小丫头林娇捂着肚子一边笑一边说道：

　　“简直就是吹牛不打草稿！还2小时起步？你当你在那里拍小电影呢！”

　　不过她这话一说完自己就有些后悔了，因为身后老姐林蕊正用一种奇怪的目光盯着她，那意思是似乎是在问：

　　好你个小丫头片子，对这种片子的时间怎么这么熟悉呢？你是没少了看啊！

　　好在爱丽达关键时刻给她解了围，把手里的东西往顾晓乐面前一摆问道：

　　“晓乐阿注，你看这东西行吗？”

　　顾晓乐一看，这眼睛就亮起来了！

　　原来爱丽达手里拿着的不是别的，而是一把长柄的大铁锤。

　　好家伙，这东西可是暴力拆卸的最佳工具了！

　　“啧啧……”顾晓乐伸手接了过来掂了掂：

　　“嗯，分量正好可以用来砸墙！有了这个咱们就不愁从要塞里面逃出去了！”

　　说干就干，几个人重新来到那处裂缝前，顾晓乐“呸呸”地往两个手心上吐了几口唾沫，一把抓住大铁锤的木柄喊了几句：

　　“各位散开点了！”

　　说罢把那长长的铁锤高高抡起，对准了那道墙体的裂缝狠狠地砸了过去。

　　只听“砰”地一声，墙体上升起一阵的烟尘，伴随着一阵稀里哗啦的石块掉落声，那道裂缝也似乎随着扩大了一点点。

　　顾晓乐也不说废话，抡起手里的大铁锤“砰砰砰……”，连续挥动一口气砸了近好几十下！

　　这铁锤的锤头可是实实在在的的大铁块子，少说也得有3,50斤，所以这几十下砸完，即便是强壮如顾晓乐的头上也开始见了汗了，不得不停下来用手扶着铁锤的木柄喘口气歇一歇……

　　这时候，一旁看热闹的小丫头林娇又说话了：

　　“晓乐哥哥，你也不行啊！就这……就抡这么几十下就得休息了？说好的两个小时起步呢？”

　　林娇的话，差点没把顾晓乐气死！

　　心说这他妈的抡大锤和那种事情是一回事吗？

　　可是也知道跟这种刁蛮的小丫头你也讲不来个理，更何况刚刚那一阵子消耗，现在有点体力透支了，自己也没那个力气和林娇争辩什么了。

　　不过他不说什么，不代表别人不说，宁蕾一听这话马上就不高兴地回应道：

　　“小娇，你别总是阴阳怪气，要不然你去试试那把大铁锤！”

　　林娇毕竟只是一个刚刚高中毕业的小丫头，虽然经常冒充老司机，但是实际上的社会阅历根本不值得一提。

　　一听宁蕾用这种话激她，马上就不服气地站了出来，伸手接过顾晓乐手里铁锤的木柄，口里还喊着：

　　“哼！小蕾姐姐，别瞧不起人！今天我就让你看看，你妹妹的力气也是不晓得！”说着话，双手用力地把手里的铁锤往上一甩，就准备照着顾晓乐刚刚的做法那样去砸墙。

　　哪知道林娇实在是太低估这个铁锤的分量了，就这一下，锤子她还没有抡到最高点，就被沉重的铁锤锤头直接坠得“哎呀”一声，铁锤咣当落地！

　　要不是顾晓乐在一旁扶了她一把，她那小身板也得把锤子给带的摔倒在地上不可。

　　这回再看小丫头林娇，小脸也白了，汗珠子也下来了，就连嘴唇也开始打哆嗦了，显然刚刚的那下给她吓得不轻！

　　“怎么样？这回还笑话别人不了？”宁蕾一脸幸灾乐祸的表情。

　　林娇吐了吐舌头把大铁锤“咣当”一扔，跑到一旁不说话了。

　　倒是爱丽达把那把铁锤从地上捡了起来，挥动着砸向那扇墙壁……

　　“砰砰砰……”

　　爱丽达不亏是精英雇佣兵出身，体力和力量都远超常人，不过即便是如此，在连续挥动几十下了以后，也不得不停下来歇一口气了。

　　好在经过她和顾晓乐两个人轮番地努力之后，那道缝隙已经有不足10公分的宽度被砸的变成20公分以上，勉勉强强地可以钻进去一个小孩子了。

　　“林娇，你给我过来！”林蕊一嗓子把躲到一边的小丫头给喊了回来。

　　“抡大铁锤你不行，这回发挥你优势的时候到了！”宁蕾捂着嘴笑呵呵地说道。

　　林娇一看，那墙面上一道黑洞洞的缝隙，顿时有点咧嘴想哭了地说道：

　　“晓乐哥哥，小蕾姐姐，那里面那么黑，我怕怕啊！我以后不取笑你们两个还不行吗？就别让我自己钻进去了！”

　　顾晓乐摇了摇头说道：“你以为我想让你自己钻进去啊？要不是这道缝隙太小，我们这里面除了你没人能钻得进去的话，我才不放心你进去！

　　不过呢，你也不用担心，你就进去简单地查看一下里面的情况，也不用走得太远，然后就赶紧钻出来告诉我们大伙就好了啊！”

　　尽管话是这么说，林娇还是觉得有点胆怯，一旁的宁蕾有点看不过眼了，一把拉开林娇说道：

　　“这有什么不就是钻个细缝吗，有啥好害怕的！小娇，你看我的！”

　　说着话，宁蕾直接矮下身子用一种半蹲半站着的姿势缓缓靠近那处裂缝，几个人就这么大眼瞪小眼地在旁边看着。

　　虽然宁蕾的身形相对林娇要修长了许多，但是宁蕾第一天在海岛上就和顾晓乐说过自己可是练过瑜伽的，这一点她可一点没有吹牛。

　　所以凭借这身体的更好柔韧性和平衡感，宁蕾居然把身体控制地稳稳的塞进了那道裂缝里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百八十五章 瑜伽高手免费阅读。https://xs.23sk.com 