    参加完新闻发布会后，杨阳、卡卡和梅西三人又马不停蹄地在工作人员的陪同下，出席公开活动，跟现场所有的媒体记者和球迷进行互动。

    除了三位世界足球先生候选人外，还有其他获得提名的球员。

    引起杨阳注意的是世青赛的两名最佳球员，分别是U21世青赛的最佳球员阿奎罗，和U17世青赛的最佳球员托尼·克罗斯。

    阿奎罗效力于西甲马德里竞技，目前已经入选了阿根廷国家队，表现也是十分出色，年纪很小，被誉为是欧洲足坛公认的天才新秀，而且他跟马拉多纳差不多高。

    托尼·克罗斯是德国球员，效力于拜仁慕尼黑，但被租借到了勒沃库森，是德国年轻一代球员中的佼佼者，他在U17世青赛中攻入了五个球和四次助攻，表现得相当抢眼。

    杨阳三人最早来到现场，他们同时也是现场媒体记者和球迷的关注的焦点。

    而杨阳也注意到一个有趣的现象，梅西一直都带着阿奎罗接受媒体记者的采访，之前听马斯切拉诺说，他们两人本身就是国青队和国家队的挚友，梅西显然也是有意提携阿奎罗。

    卡卡则是更多跟贝利待在一起，球王今晚将领取国际足联主席奖，另外还有来自巴西的沙滩足球世界杯最佳球员布鲁，他们更多是凑在一起。

    巴西人才济济，在国际足联颁奖大会的舞台上，从来都不缺乏他们的身影。

    而杨阳则是留意到，效力于德国拜仁慕尼黑的托尼·克罗斯显得有些孤单。

    他对这名球员并不了解，但也比较熟悉，因为在足球经理这款游戏里，杨阳最喜欢的就是堆小牛，托尼·克罗斯就是他很喜欢的一名天才小牛。

    于是，杨阳就笑着走过去跟他交谈。

    托尼·克罗斯年纪不大，虽然是德国国内小有名气的天才，但在世界足坛却没有多少影响力和关注度，而当杨阳主动过来找他说话时，这位德国中场有些受宠若惊。

    随着罗纳尔迪尼奥的下滑，杨阳已经开始逐渐取而代之，成为世界足坛第一人，同时也今年世界足球先生的头号热门，更是托尼·克罗斯之前只在媒体和电视上看到的巨星人物。

    反观他自己，不过是初出茅庐的小将，像他这一类型的年轻球员，每年都会出现很多，但真正能够达到外界预期高度的，却是屈指可数。

    所以，当杨阳走过来跟他说话时，这名德国新秀多少还是有些拘谨。

    杨阳自己也是新人过来的，就好像他当初第一次见到罗纳尔迪尼奥的时候一样，他能够理解托尼·克罗斯的心情，于是尽量找一些共同话题，很快就聊上了。

    媒体记者一直都追着杨阳不放，而杨阳也拉着托尼·克罗斯一起拍了几张照片，一直到卡卡和贝利走过来，他才微笑地转移了目标。

    托尼·克罗斯见到卡卡和贝利，自然又是一番拘谨了。

    贝利在来到苏黎世之前，公开在媒体上支持卡卡，但杨阳觉得这是人之常情，因为他们都是巴西人，贝利有什么理由不支持卡卡，反而支持杨阳？

    再说了，贝利对卡卡的支持，本身不就是对杨阳最大的支持？

    所以，杨阳看到贝利的时候，绝口不提其他，态度也是非常恭敬，把贝利当自己崇拜的前辈偶像和支持者一样看待，这反倒是让贝利有些莫名其妙了。

    他原本主动上来找杨阳，就是希望缓解一下之前新闻媒体的事情，可没想到杨阳非但没半点生气的迹象，反而热情得不像话，这是怎么回事？

    贝利不明所以，卡卡则是把这个理解为杨阳的宽容大度，心里对杨阳更是钦佩。

    …………

    …………

    从公开活动现场离开后，杨阳返回了酒店。

    这时候，不仅杰拉德和库兰来了，伊布拉希莫维奇则是一个人来。

    两兄弟好久没见面了，久别重逢，用力地抱在一起。

    “你小子倒是可以啊，比我更早拿到世界足球先生了。”伊布拉希莫维奇哈哈笑着给了杨阳一拳，并没有太用力，但杨阳却装出一副很受伤的表情。

    “那是，我之前都是被你拖累的，知道吗？要不是有你，我起码早一年拿到这些荣誉。”杨阳倒是老实不客气地打击对方。

    谁都知道，两人实际上只当了一年的队友。

    伊布拉希莫维奇又好气又好笑，差点又给他一拳。

    杰拉德在一旁看到两人一见面就玩闹，心中很是感慨。

    杨阳加盟利物浦一年多，却从来没见到他跟谁这般玩闹过，从中也不难看出，杨阳跟利物浦球员的感情虽然很好，但始终还是不如伊布拉希莫维奇。

    他们俩到底都是当年从阿贾克斯一起出道的小将，这种经历是其他球员所无法比较的。

    “海伦娜呢？”杨阳关心地问道。

    伊布耸了耸肩，“老大有点感冒，她留在家里照顾孩子，而且她又怀孕了，我没让她来。”

    杨阳哦了一声。

    伊布现在只有一个孩子，但肚子里又怀了一个。

    说来也是有意思，伊布拉希莫维奇平日里看起来大咧咧的，没有半点正经，甚至有时候说话做事也是很张狂，可在对待感情上，他却是非常较真，跟海伦娜在一起这么久，他从来没跟其他女人传出过任何绯闻，这一点是非常不容易的。

    而且，海伦娜足足比他大了十一岁。

    “今晚是你的好日子，我是无论如何都一定要来的。”伊布拉希莫维奇十分笃定地说道。

    杨阳感受到了伊布的情义，笑着点头致谢。

    当年从阿贾克斯出来的这一批人里面，他跟伊布拉希莫维奇和费尔马伦是最合得来的，跟斯内德则是最有默契，配合得最久，而到现在，有资格来参加这一场盛会的，也就只有他和伊布两人了。

    斯内德和范德法特虽然都是效力于皇马，但都还没有资格受邀参加。

    …………

    …………

    虽然这已经是杨阳第二次带着苏叶参加国际足联颁奖大会，可当他拉开车门，将苏叶迎下车时，全场所有媒体记者和球迷的惊艳丝毫不逊色于去年。

    一袭白色礼服尽显苏叶的玲珑身段和清雅气质。

    而有了去年的经验后，今年她挽着杨阳的手，一路带着嫣然笑意，并肩走在红地毯上，既显得清新脱俗，又是那么的落落大方，两人可谓是郎才女貌，令人艳羡。

    现场媒体记者和球迷也都是给予了最为热烈的反应。

    谁都知道，今晚杨阳很可能会是最大的赢家。

    跟去年不同的是，今年的红地毯环节是拒绝接受媒体记者采访，以及球迷签名合影的，因为之前就已经安排了公开活动，所以今年的红地毯走得很快。

    甚至就连大门口的采访都取消了。

    但来到现场的媒体记者却明显要比往年更多，足见在国际足联的大力推动下，这一场盛会正在不断提升自己的影响力和知名度，吸引着来自全世界各地的媒体记者和球迷的关注。

    所以，有媒体认为，国际足联颁奖大会堪称是足坛的奥斯卡奖。

    ……

    杨阳挽着苏叶进入会场，立即就有工作人员过来迎接他们，并把他们带到了最前排的位置。

    卡卡早就到了，他也带来了自己的女友卡罗琳。

    杨阳之前就从媒体上知道她，见面后也是客气地打招呼，让苏叶挨着卡罗琳坐，而杨阳则是跟卡卡隔开，再过去就是梅西，他自己一个人来的。

    两个女伴说着话，杨阳和卡卡则是俯下身，不时地聊着。

    卡卡最近受伤了，杨阳关心起了他的伤势，这也是一个大问题。

    职业球员最怕的就是受伤，所以杨阳自己就十分注意。

    而提到受伤，梅西也感兴趣，因为本赛季也受过两次伤，甚至还因为梅西的受伤，在巴塞罗那和阿根廷国家队引发过一场争议，那就是到底梅西的受伤是小时候注射了大量的生长激素造成的副作用？还是他现在训练强度过大所导致的？

    几乎从出道到现在，梅西就一直跟伤病挂钩。

    阿根廷国家队的队医奥梅罗·阿格里斯迪诺还专门进行了大量的研究，认为根本没有案例能够证明，运动员会因为童年时注射生长激素而导致后天肌肉容易受伤。

    潜台词就是，梅西受伤过多，跟巴塞罗那的训练有关系，矛头直指里杰卡尔德。

    这件事情曾经闹得沸沸扬扬的，但在会场内，三人当然是不可能去提。

    杨阳从出道到现在，很少受伤，有也是轻伤，卡卡和梅西都虚心地请教经验。

    对此，杨阳认为这跟自己生活自律，饮食规范有关，同时还有他在健身房里坚持的肌肉训练，为此他还特地给自己的健身房和温斯顿·博加德打了一个广告。

    “他相当不错，非常专业，我们老大前几天才跟我说，打算今年夏季集训的时候，把他请到球队里来，跟随球队集训备战，因为我们本赛季的伤病也是有点多。”杨阳笑道。

    利物浦本赛季伤病不少，这已经严重影响到了球队的表现，所以贝尼特斯决定邀请温斯顿·博加德参加明年夏季的球队集训。

    对于杨阳的提议，卡卡和梅西都面露难色。

    健身房的器械训练一直都是他们的噩梦，哪怕明明知道坚持这样的训练有利于他们避开伤病，可他们还是十分抗拒。

    这就跟抽烟是一个道理，明明知道有害健康，可偏偏还是有那么多人去抽。

    在三人有一句没一句地聊着的时候，颁奖大会也正式拉开帷幕。