    青玥想要询问，但是沈浪拉了拉她的胳膊，然后对她摇了摇头。

    青玥抿抿嘴，放弃了开口，但是看向那些师祖师伯师叔们，心中一股怒火油然而生。

    师父为武当做出了多大的贡献，在场的人呢，每一个都心知肚明。

    但是现在，这些家伙，却都要脱离武当？

    你们还是人吗？心里还有列祖列宗吗？

    很快，一群群的人来了又走，谁也没有多留。

    当他们在真武大殿请誓之后，就和武当没有关系了。

    而且，在这些人请誓的时候，那被供奉在高台上的数米高真武大帝神像，眼中金光闪闪，本来慈悲的表情，似乎都变得有些狰狞。

    沈浪看到这一幕，若有所思。

    这奇门圈子，比自己想的要深得多啊，这些被供奉的神像，或许普天之下，大部分都是泥塑假神。

    但这些被奇门供奉的神，绝对有灵性，否则张松溪也不至于把真武法会说出来，这些武当的弟子，全部都吓得脱离武当。

    不多时，就再也没有人过来。

    张松溪此刻已经平复了情绪，看向青玥道：“青玥，去把剩下的弟子唤来。”

    “是，师父。”青玥面色凝重。

    此时此刻，正是武当千年唯有之大变局，她不敢有任何妄言。

    又过了片刻，三三两两，十多个道士过来。

    这些道士，有大有小，大的六七十岁，小的只有十几岁，他们现在也是一脸慌，因为他们已经知道了武当现在出事了，几乎九成的弟子脱离武当。

    现在的武当，就是一个空壳。

    “关于武当大部分弟子脱离的情况，你们应该都看到了，也知道了，现在我想问一句，还有谁要走的，我可以放行。”张松溪直接询问。

    一群弟子相互看看，没有人动。

    不说小道士，那些年纪大的，基本上大半辈子都在武当度过，这里不仅仅是修行的场所，对他们而言，更是一个家。

    谁愿意离家出走，背井离乡？

    “掌教师兄，有什么话就直接说吧，我们虽然是武当普通弟子，不在支脉真传之列，更没有极好的天赋和实力，但我们这一生，都打下了武当的烙印，别说让我们走，就是赶我们走，也只能让我的尸体离开。”一个老道士开口，一脸认真。

    “不错，掌教师伯，虽然弟子不知道发生了什么事，但弟子一入武当，就没想过要离开，此生，生是武当人，死是武当魂。”有年轻弟子跟着附和。

    其他那些有些慌的人，慢慢也平复下来。

    不错，支脉真传的所作所为，和他们有什么关系？我们又没犯错，为什么要离开？

    当即，所有人都表了态。

    张松溪笑道：“好，都是我武当好弟子，既然你们都愿意留下，那现在本座宣布任务。”

    “请掌教示下。”一众道士齐声回应。

    “周松元，你本是内门管事，兢兢业业，勤勤勉勉，我一直看在眼中，之前是支脉真传都占据其位，所以本座无法改变，如今空缺，提升你为内门长老，负责诸多弟子一切用度和事宜。”

    “是。”老道士大喜，急忙领命。

    之前是一个萝卜一个坑，他哪怕再努力，也没办法提升，再加上年纪大了，也就不追求了，只希望好好修道，有个善终。

    然而没想到，天上掉馅饼了。

    “李松明，你本是外门副管事，现在本座提升你为外门长老，负责一切外门事宜。”

    “是。”又一个老道士领命。

    张松溪看向青玥：“青玥，如今多事之秋，用人之际，你可有准备？”

    青玥果断道：“师父，您吩咐。”

    “好，我提升你为内库长老，从今以后，你就是武当的大管家了，我希望你公平公正，不徇私情。”

    青玥道：“是，师父。”

    “那么接下来……”张松溪正要继续说。

    突然一道声音响起。

    “咳咳，那什么，师父啊，还有我呢。”

    是沈浪，笑嘻嘻地看向张松溪，一脸期待。

    张松溪笑道：“你可不是我武当传人。”

    “怎么，给我个特聘的长老身份，一点都不过分吧，再怎么说，我以后也是青玥的道侣了，我和武当，也是一家人。”

    青玥顿时羞恼，瞪视沈浪：“你胡说什么。”

    沈浪道：“这是师父亲口说的，已经定下名分。”

    “你！”

    “咳咳，沈浪，你也看到了，我武当现在情况有些复杂，你要加入，倒也不是什么难事，就怕连累了你的名声。”

    “嗨，我一晚辈，有什么名声？再说了，未来不管别人怎么看我，当他们需要我救命的时候，还不是巴巴地过来巴结我。您也别劝了，就说给不给吧。”沈浪直接追问。

    青玥这一次没说话，选择了沉默。

    当武当遭遇劫难，别的弟子都恨不得离开远远的时候，沈浪却能迎难而上，这份心，就足以让她感动。

    “好，既然你都不怕，那以后，你就是我武当的内门长老，相关的度牒和手续，我会帮你办理。”张松溪果断答应。

    沈浪这样的天之骄子，又是奇门医道传人，能够加入武当，对武当而言，那是雪中送炭，这样的好事，他又没失心疯，为啥拒绝。

    听到这话，那一群道士，除了两个年纪大刚被任命为长老的老道士外，其他人再一次整齐行礼。

    “拜见长老。”

    “哈哈哈，好好好，都起身，起身。”沈浪欢喜，连忙挥手示意。

    长老不长老的，他倒不在意，而是高兴这一次那些憨批们给自己制造的机会，武当遭受危难，自己挺身而出，青玥现在怕是感动得想哭吧，距离嫁给我，又近了一步，这真是，畅意无比。

    美滋滋地想了一会儿，沈浪看向张松溪：“掌教，既然我都是武当长老了，那么我送武当一份见面礼吧，这是一瓶山川石乳，有十滴左右。”

    说着，沈浪取出一个小瓶子。

    之前只装了一滴，不过现在武当没有多少外人了，沈浪就多给了几滴，提升自己对张松溪的攻略程度。

    听到这话，张松溪瞬间面色大变，惊呼道：“山川石乳？你连这个都有？”

    沈浪笑道：“当然有，不怕告诉您，弟子家底还是有些的，以后青玥跟我，吃香喝辣，您老就放心吧。”

    青玥没好气地白了一眼沈浪，不过心中，真的是有种被融化的感觉。

    就好比一个亿万富豪，直接拿出一百亿，要娶一个妹子，你说那妹子感动不感动？

    “好，好，好，有了此物，我武当，也不算一穷二白了。”张松溪大喜，精气神都回来了，然后他看向那些道士：“两位师弟，你们先去处理内外门事宜。”

    “是。”

    两个老道士，带着一群道士离开了，不过走的时候，一个个脸上都有喜色。

    看来，武当以后不会过苦日子了，因为他们家来了个土豪。

    “青玥，沈浪，你们随我来。”张松溪又看向沈浪和青玥。

