    绚丽光芒在艾琳眼前冉冉绽放，宛如绽放的冰凌，在闪耀中，蓦然内敛，化为一道虚拟人影。

    此人影不是别人，正是余生安的化身之一——阿杰夫。

    “多萝西？”

    余生安抬眼看了一眼艾琳身旁的多萝西，印象中，已经有好久没看到她了。

    “阿杰夫大人！”

    多萝西一脸惊喜的抚胸致礼，没想到阿杰夫大人还记得她。

    “我看过你的菌类研究报告，写得很不错。”既然碰到了，余生安随口称赞一句，收拢人心。

    “真的吗？”多萝西一脸受宠若惊，激动得连连感谢：“谢谢大人赞赏！”

    余生安笑了笑，目光看向艾琳：“圣餐有没有影响到魔法之森？”

    艾琳惊喜之色蓦然凝固下来，神情有些失落道：“影响很大，作物种子销售暴跌，大量订单取消，各大研究组人心浮动，不少人想转入魔法植物领域。”

    余生安表情平静的点了点头，道：“走吧，带我出去视察一下。”

    艾琳诧异：“嗯？大人您这是……”

    余生安道：“人心彷徨，总要鼓舞一下士气！作物种子这一块，我希望你们继续加大研究，如果无法做到自给自足，我会让互联银行予以拨款援助。”

    艾琳愕然。

    多萝西亦一脸惊讶。

    似乎没想到，在这毁灭性打击面前，阿杰夫还要坚持作物研究。

    莫非上面有了应对之策？

    在两人满肚狐疑中，艾琳还是带着余生安的虚拟影像，视察了魔法之森总部。

    不出意外，余生安的出现，令士气低迷的魔法之森，受到了极大的鼓舞。

    这让无数研究人员，觉得自己没有因为“失去价值”而被抛弃。

    尤其是当余生安宣布，还要继续投入资金研究作物种子时，各大研究小组顿时沸腾起来，颓废之气，一扫而空。

    在一片欢呼雀跃中，余生安匆匆结束了视察之旅。

    “大人，我可以问您一个问题吗？”

    趁着四下无人之际，陪同余生安视察的多萝西忍不住开了口。

    她既是好奇，也带着三分表现之心。

    “嗯，你说。”余生安点头。

    “圣餐对农业的冲击，已经显而易见，这时候加大对农作物研究投资，岂不是背道而驰？”多萝西问道。

    “表面上来看，确实是背道而驰。不过，圣餐终究不是免费食物，只要正常食物价格低于圣餐，那么圣餐就永远无法取代正常食物。”余生安道。

    “这、这恐怕很难实现，我计算过粮食成本，即便是大规模应用机械种植，对比起圣餐优势依旧不大，即便是粮食产量大增，也会因为种类、口味、取食方便程度，等各方面隐性成本，而劣于圣餐。”

    “退一万步，即便是粮食产量翻一番，算上隐性成本，价格能够低于圣餐，我想市场依旧很难恢复到以往，圣餐将永久性割下一部分市场份额。它们的成本甚至会随着斗者的普及，斗气价格的下跌，而持续下跌。”

    “我们呢？我们却需要源源不断投入资源研究，这既有可能是一场不对等的战争！”

    多萝西将她的想法一股脑说了出来。

    她知道，该表现的时候，必须得抓住机会。

    不然下次再见到阿杰夫大人，还不知得等到猴年马月。

    听完多萝西的分析，余生安一脸惊讶，这让多萝西心中大石悬了起来，有得意，也有三分后怕。

    后怕她的相左意见，会激怒阿杰夫大人。

    “艾琳，你怎么看？”余生安看向艾琳。

    “我……我觉得多萝西说的有道理。不过，我心中总感觉有些不踏实感，毕竟粮食掌握在他人手里，这和将性命交给他人没有什么本质区别。”艾琳语言质朴道。

    “大人，我们可以维持国内的粮食产量，以我们现有技术，足以保证克维尔口粮安全。”多萝西闻言连忙补充道。

    余生安点了点头。

    多萝西出身贵族，眼界更高一些。

    艾琳出身寒门，眼界看似不高，但对于粮食的朴素认知，却是千金难换。

    “知道人类最高社会形态，将会是什么样子吗？”

    漫步在走廊里的余生安，站住了脚步，目光看向外面，岔开了话题。

    多萝西和艾琳面面相觑，摇了摇头。

    “人类最高社会形态，将会没有阶级，没有剥削，没有压迫，所有人将各尽所能，各取所需，资源共享，大同社会。”

    余生安语气平静，好像见过这个高级社会形态。

    多萝西和艾琳浑身一震，哪怕是最崇拜余生安的艾琳，脸上也浮现出一丝荒谬。

    “不相信？”余生安反问道。

    “没有……”艾琳下意识摇头。

    “大人，见过？”多萝西迟疑问道。

    她想，阿杰夫作为互联网之神首席追随者，或许曾追随互联网之神游历多元宇宙，见识过这种高级社会形态。

    “没有。”余生安摇了摇头：“但我相信。”

    “其实，星网已经推着我们向前迈出关键一步，实现这个目标，也许很难，但并非无路可走。”

    余生安微微吸了一口气，转身拍了拍多萝西的肩膀，又揉了揉艾琳的头发道：“天下本无事，庸人自扰之，不要胡思乱想，做好眼前的事情，剩下自有高个子扛着。”

    说完，余生安虚拟影像便蓦然消失。

    留下精神陷入剧烈激荡之中的艾琳，以及多萝西。

    ……

    ……

    互联历5年11月，诸神还没等来互联网之神的对策，沉寂无声的暗网，突然再行抄袭之能，将星网两大功能拷贝上线。

    它们分别是：【神食】和【暗之衣裳】。

    【神食】

    可以将任何能量、物质转化为各类美食。

    不过，值得一提的是，转化种类需要注意。

    比如，将野草树木转化为瓜果蔬菜，消耗能量最少。

    转化为肉食，能量较多。

    总之，将不同性质的物质进行转化，需要能量最高，同类则较低。

    【暗之衣裳】

    这项功能和【星之服饰】差别不大。

    不过，在保暖上，和星之服饰锁死生命力不同，暗之衣裳可以自动发热，产生热量，进行保暖。

    在直观触感上，要舒服于星之服饰。

    不用猜，这里面赫然用到了机械蒸汽之神的权柄。

    除此以外，暗之衣裳还有一些花里胡哨的小功能，比如，任何用户都可以自行设计衣服款式，或私用，或公开。

    如果选择公开，其他人引用，需要支付一定的冥币，同时开发者可以分润到五成收益。

    这个功能看似不起眼，一经面世，瞬间轰动多元宇宙！

    很显然，赚钱这件事，是刻进智慧生物基因中的欲望。

    这一刻，诸神傻眼了。

    谁也没想到，本该是星网和互联网之间的战争，竟然横空杀出暗网这匹黑马！

    更令他们没想到的是，【神食】赫然用到了财富权柄！

    财富神格不是一分为二了吗？

    冥神怎么有了财富权柄？

    诸神想不通。

    一些寿元悠久之神，更是浑身战栗起来，却是蓦然想起数千年前被财富之神支配的恐惧。

