    百里红妆和帝北宸在离开了岳家之后便一路向着他们先前所准备的方向行去，与此同时，墨云珏的另外两个手下也已经顶上了她和帝北宸下午所扮演的身份。

    如此一来，墨云珏也能够脱离嫌疑，这无疑是最好的。

    百里红妆脸上布满了笑容，即便已经离开了岳家一定距离，她依旧能够听到岳家的咆哮声。

    武技殿、祠堂，这可都是岳家最重要的地方。

    现在经过这么一出之后，岳家的心情可以想象。

    一想到岳家人那气愤的模样，百里红妆心里便说不出的痛快。

    不过，这些只是她暂时收回来的利息罢了。

    要不了多久，她就会让岳家人知道，什么是真正的痛苦。

    “主人，岳家人这会儿都已经气疯了。“

    小黑的脸上布满了兴奋的笑容，如果可以，它真想留在岳家看看这些家伙精彩的表情！

    “主人可是打脸专业户，整个岳天城都轰动了，岳家人不气死才怪！“

    小白亦是忍不住的大笑，那群卑鄙的家伙，是时候该得到惩罚了！

    “哈哈，善恶终有果！“

    百里红妆精美绝伦的脸庞布满了畅快的笑容，自从知晓了爹娘的情况之后，她已经很久没有笑的这么痛快了。

    至少，现在她的爹娘已经平安救回来了！

    老天终究没有对她那么残忍，她还是有机会和爹娘团聚！

    在这一刻，百里红妆只觉得一直压在自己心上的大石终于放了下来。

    虽然还有很多事情要去做，不过现在最担心的事情已经不会发生了，她也能够放松几分。

    帝北宸瞧着爽朗大笑的百里红妆，眼中亦是浮现了喜悦的光芒。

    这些日子以来，看着红妆拼了命的努力，他总是忍不住的心疼。

    虽然红妆平日里一直不曾表现出心中的压力与难过，不过他一直都了解。

    此刻见到红妆的笑容，他只觉得比什么都珍贵。

    “娘子，我发现这一次炸药的威力比起宫主夫人所制作出来的炸药威力更大啊！“

    帝北宸眼中漫着惊叹的光芒，先前在无极宫的时候，他便已经亲眼见证了炸药的威力。

    可是，从刚才岳家所产生的波动来看，这波动显然比起他之前所见到的更加厉害。

    听言，百里红妆微微一笑，道：“这是我特意给岳家准备的大礼。“

    师母所制作出来的炸药威力自然不小，不过想要炸毁武技殿却十分困难。

    武技殿比起其他的地方本就制作的更加坚固，而且，她知道武技殿中一定会有人看守，所以一定要距离武技殿有一定的距离。

    否则，还没有将炸药安置好，就已经被人发现了。

    正是因此，她才需要特意准备这些威力足够大的炸药。

    如此一来，武技殿的人根本就不会多加防范，效果自然也能够出人预料。

    听着百里红妆的话，帝北宸以及小黑小白的眼中皆是漫上了一抹惊叹的光芒，没想到百里红妆竟然想的如此周到。

    “主人，你可真是太厉害了！“小黑和小白异口同声的赞叹道。

