    七八章   

    天刚蒙蒙亮，卫家旧宅前已有下人在清扫台阶。

    秋霜落了一层，天气愈发寒凉，旧宅里毕竟比不上大司马府，下人们都觉得武陵王应该很快就会回去，可他一住就是半月，至今没有一点儿要离开的意思。

    

    “我猜是因为丞相。”

    左边的下人贼笑着说了一句。

    

    “别嘴碎，不想活了是吧？”

    右边的人用笤帚打了一下他的小腿。

    

    “这话又不是我一个人说的，丞相想霸占咱们郡王的事全都城谁不知道啊？

    你发现没有，郡王一出事就来了这里，之后丞相几乎天天都来，每次离开的时候都神情疲惫，啧啧，还不都是因为经不起消耗嘛。”

    

    另一人正要呵斥他，身后方向传来了辘辘车辙声。

    二人转头看去，见那车上印着陆家标志，不敢怠慢，一人守着迎接，一人急急忙忙进去禀报。

    

    来的是最近深受陆澄宠信的侄儿陆熙宁。

    

    前几日卫屹之按照谢殊建议写了封信给陆澄，详细阐述利弊，希望他能顾全大局，哪知一连好几日都没有回音，不想今日陆家人竟然直接登门拜访来了。

    

    卫屹之来厅中相见，陆熙宁一袭蓝袍，眉清目秀，神情温和，叫人一看便觉得亲切，但就以他陆家人的身份，卫屹之自然不会真觉得他亲切。

    

    二人分别见礼落座，陆熙宁竟没有绕弯子，开口就道：“今日在下是为大司马那封信而来。”

    

    卫屹之穿着蓝襟滚边的素色便服，看着有些闲散意味，神情却比在朝堂上还要严肃：“不知陆大人的意思是什么？”

    

    “伯父说国家兴亡大事，他自当出力，只是对大司马和丞相之间……”陆熙宁的眼神忽而暧昧起来：“大司马该明白，你们二人的关系已经在都城里传得沸沸扬扬。

    恕在下无礼，有人说您是被迫的，但也有人说您是自愿的。

    伯父对你们的关系究竟如何，实在是有些好奇啊。”

    

    谢殊目前已一手遮天，陆熙宁也不好直接说陆澄和谢殊有恩怨，便用一个“好奇”来做借口试探。

    

    卫屹之没有说话，那肃然的神色里忽而添了几分赧然，眼神也有些回避。

    陆熙宁仍旧是那副带笑的模样，心里却将他这神情回味了好几遍。

    

    正相顾无言，苻玄忽然出现在了门口：“郡王，丞相请您过去。”

    

    卫屹之看看陆熙宁，叹了口气，起身致歉，请他稍候片刻。

    陆熙宁面上一片平静，心里却分外诧异，没想到丞相一早就在这里了。

    

    还是说一整夜都在这里？

    

    苻玄进来替他看茶，陆熙宁知道他是卫屹之贴身的人，试探着问道：“丞相经常一早就来见你们家郡王吗？”

    

    “这……郡王吩咐过不让属下们多言，陆公子见谅。”

    

    陆熙宁笑道：“是我多嘴了。”

    

    话是这么说，心里却已经得到答案了。

    

    难怪丞相要软禁武陵王呢，多好的机会，这下武陵王可以任他蹂躏了。

    这么一想，陆熙宁不禁为自己贸然前来而后悔了，其实陆家还是很愿意和武陵王合作的，否则也不会让他亲自来这一趟，可若是今日会面被丞相得知，那很有可能还没开始就夭折了。

    

    他抿了口茶，有些坐不住了，刚刚离开的苻玄又快步走入厅中，抬手作了个请：“请陆公子快些随在下离开，我家郡王担心你来此被丞相发现。”

    

    陆熙宁一听连连点头：“我也正有此意，劳烦带个路吧。”

    

    苻玄领着他出门，从花园里七拐八拐往后门而去。

    陆熙宁倒像是个有经验的，只看前面苻玄的脚后跟，一路低着头走路。

    

    一路疾行，经过一间院落，忽而听见里面传出一声极其响亮的甩鞭子的声音，接着是人闷哼的声音，惊得陆熙宁怔了怔。

    

    “以后知道听话了吧？”

    冷嗖嗖的语气，偏偏声音雌雄莫辩，陆熙宁听过这声音，是丞相。

    

    “怎么？

    还是不肯答应本相？

    那本相可就用强了。”

    

    又是甩鞭的声音，夹杂着人闷哼的声音，接下来的声响就有些不雅了。

    

    那阵不堪入耳的声音里，只有谢殊那幽沉的笑声最为清晰，听得陆熙宁面红耳赤又义愤填膺。

    

    苻玄折回身来，连忙请他离开，脸也红了，看样子跟恨不得要逃似的。

    

    二人一路无话，直到走至后门口，苻玄吩咐下人去将陆熙宁的马车领过来，趁着地方僻静，小声求道：“陆公子能不能替我家郡王保守着秘密？

    他心高气傲，实在不能被人知道这事啊。”

    

    陆熙宁装模作样地答应下来，还好言宽慰了几句，其实心里已经在迅速组织着腹稿，准备一回去就向陆澄禀告——武陵王的确是被丞相用权势逼迫的，难怪会想着对付她，此事可信！   

    谢殊坐在榻上捶胳膊，口中叹道：“挥鞭子可真累，不过能抽出钱来也值了。”

    

    卫屹之坐在她对面，一面整理着案上地图，一面无奈道：“我的名声都给毁了。”

    

    “哈哈，你明明知道他就是来试探你我关系的，不做场戏给他看看怎么行。”

    谢殊笑着从榻上起身，绣纹雪缎的衣摆水一般垂顺，她走到卫屹之身旁跪坐下来，手中扇柄挑着他的下巴让他的脸转向自己：“你是不甘心被我压在下面是不是？”

    

    “我何时被你压在下面过？”

    卫屹之刚说完就想起书房那次，不自然地干咳了一声。

    

    谢殊低笑着，凑到他耳边说了句什么，他的脸色这才好起来：“这是你自己说的，可不能反悔。”

    

    “自然，本相从不食言。”

    

    卫屹之笑了笑，将她揽近一些，如今准备战事，暂时只能将儿女情长放一边，他拿过刚收到的前线消息，又与她细细讨论起来。

    

    谢殊离开的时候已经快到午时，偏巧不巧，竟然在门口撞上了正要进门的襄夫人，两相对望，都有些尴尬。

    

    “拜见丞相。”

    襄夫人先行了一礼，她清减了不少，但精神已经好了许多。

    

    “夫人不必多礼。”

    谢殊担心因为自己再刺激她一回，便要告辞走人，哪知襄夫人忽然叫住了她。

    

    “多谢丞相了。”

    

    “夫人谢本相什么？”

    

    “多谢丞相为适之说的那些话，在他犯下这样的大错后，还替他挽回了一些名节。”

    

    谢殊这才知道她说的是什么事，淡淡笑道：“夫人言重了，本相相信那本就是事实，夫人也要对自己的儿子有信心。”

    

    襄夫人垂眼盯着地面，片刻后行了一礼便转身进府，没再说什么。

    

    谢殊离开后并没有回府，而是进了宫。

    皇帝那边也已经被说服支持水战，但国库不丰也是事实。

    谢殊早就打算在各大世家里再捞一笔，便提议他将几位交往密切的世家族长分别请来见面。

    

    皇帝第二日便出了面，这样一来，消息就算透露到陆澄耳朵里也引不来怀疑。

    只是这些世家都狡猾的很，大部分都表示得谢家带头，自己才肯出钱。

    

    这是一损俱损的事，谢殊早就打算要出钱，也不推辞，得到消息当天便叫沐白去知会相府里管账的堂伯父，让他将所以账目整理一下送来给她过目，又吩咐将相府里所有平时不用的值钱玩意儿都清点一遍，以备不时之需。

    

    沐白紧张兮兮地问：“公子这是准备不战而逃吗？”

    

    谢殊将手里的笔丢在他脸上，直拖出一道斜线来：“胡说什么呢？

    我是那种一出事就逃跑的人吗？”

    

    “是是是，公子我错了。”

    沐白一边抬袖擦脸一边赔笑。

    

    谢殊哼了一声：“真要跑的话，那也是什么都不带就轻装上路了。”

    

    “……”沐白看看她清瘦的身板儿，觉得还是赶紧去给她熬补药才是正紧，不然要真有那一天还怕跑不远呢。

    

    谢家也要出钱的消息看着像是被其他世家怂恿出来的，但谢府里的自己人却知道谢殊本人很积极。

    谢冉这段日子以来一直和谢殊互相有意回避，这次却按捺不住了。

    

    谢殊正在书房里看账册，余光瞄到门口似乎站着人，抬头见是谢冉，还怔了一下。

    

    “进来吧。”

    

    谢冉沉着脸走到她面前跪坐下来：“听闻丞相打算资助备战？”

    

    谢殊没有回答，先笑了一声：“堂叔没有官职也依旧喜欢插手本相的决定啊。”

    

    谢冉的脸色微微一僵：“丞相若是觉得我的话多余，大可以不听。

    但我必须要说，身为族长该做的是最大保全家族利益，这话丞相自己以前也说过，现在却越走越偏了。”

    

    “因为局势变了。”

    谢殊的神情冷了下来：“没事就回去吧，此事我已下了决定，你说再多也没用。”

    

    谢冉抿着唇起身，这次比之前更加失望。

    

    这么多年世家遵守的生存准则正在她手里一条一条被破坏。

    她有了权势，有了威慑力，但心里装的东西也多了，反而不适合再做谢家族长……   

    沐白端着药经过他身边，直接送去了谢殊面前。

    谢冉脚步停下，转身看去，又看看那黑乎乎的药汤，忽然问了句：“丞相这是病了？”

    

    “没有，钟大夫让公子调理身体而已。”

    沐白伶俐地接了话。

    

    谢冉看了看谢殊愈发削尖的下巴，转身出门，一路心不在焉。

    

    回到房中，他从柜子最里面取出一只小匣子，打开找出两张纸，是两张药方。

    

    他拿了上面一张看了看，点火烧了，还有一张在手里捏了很久，最后又锁回了匣子里。

    

    

    

