    颜雪怀一身粗布短打，走在暮色中的街头毫不起眼。

    那三人与她擦肩而过，走进同福客栈。

    颜雪怀想起欧阳惠那个被土匪绑票的孩子。

    她的本意，是想让那对姐弟去找欧阳惠夫妇的麻烦，让他们自顾不暇，不能分神这边的事。

    她想过那对姐弟会烧了欧阳惠的房子，把夫妻俩打得不能下床，却没有想到，他们竟然会绑架了那个孩子。

    她对那对姐弟的性情有些了解，这不像是他们能做的事。

    不过，他们背后是青云岭，劫道和绑票本来就是土匪的日常。

    或许，真正动手的不是那对姐弟，而是跟在他们身后的那个男人。

    同福客栈里，董万千脊背挺得笔直，下巴高高扬起，抱着胳膊，端着肩膀，翘着二郎腿，晃着脚丫子。

    “我要烧房子，你们拦着不让烧，你们非要去绑了那孩子，还不敢多要钱，就要五百两，瞧瞧，人家把银子拿过来了，你们还是乖乖把人给放了，挠痒痒呢，干脆送个老头乐让那两口子自己挠，多好？呸！老娘最看不上这个，要做就做个大的，这叫啥？青云岭的名声不要了吗？”

    一旁的董小白看看满脸写着不服的董万千，不住点头，他姐说得真对，太对了。

    “就是，我连油都买了，火石也找来了，如果不是你们拦着，这会子那欧阳惠的房子早就给烧了，吓死他，跪地叫爷爷了，是吧，姐？”

    陆林闭目小憩，任凭姐弟二人大呼小叫，他巍然不动。

    董万千气极，一拳砸在桌上，桌子没像她想像中四分五裂，反倒是她的手被砸得好痛。

    董万千尖叫，甩着手，在屋里跳脚。

    董小白眼珠一转，冲到陆林面前。

    “军师，我姐受伤了，要看郎中，她一个姑娘家多不方便，我陪她一起去，看完就回来。”

    陆林呼吸平稳，纹丝不动。

    董小白转身，冲着董万千嘘了一声，两人踮起脚尖，小心翼翼走到门口，屋门一点点打开，没有发出声响，可是他们探出头去，却撞上了前面的一堵肉墙。

    二傻和黑牛如同门神，站在门口。

    董小白惊恐转身，陆林依然在睡觉......在睡觉......在睡觉！

    董小白缩缩脖子，军师太可怕了。

    “姐，你的手还疼吗？我给你揉揉吧......”

    “揉你个头啊！”

    董万千叉着腰，鼻孔张开，喷着热气，如同一头暴躁的小牛犊。

    她爹说得多好听，让他们姐弟来新京见世面，长见识，可是却又让军师跟着他们一起来。

    “有种就把咱们一刀砍了，他敢吗？”

    “姐......我才十一，我不想死。”

    “有种就把老娘我给一刀砍了，他敢吗？”

    “姐......砍头多疼，换一种吧。”

    “有种就......”

    “行了”，躺椅上的陆林终于睁开了眼睛，双目炯炯，毫无睡意，“大当家让我看着你们，没说让我杀了你们，所以你们不必讨论我敢不敢了，真若想死，你们就给大当家送信，只要大当家同意，我立刻要了你们的性命。”

    董万千气得跺脚：“我们要烧房子，你不让；你让人绑了那孩子，只收五百两，瞧瞧，人家把银子拿来了，你还是把孩子给放了，这事就过去了是吧，我们白让那对狗男女欺负了，我们活该是吧？”

    陆林坐起身子，轻摇折扇，一字一板：“这里是新京，你们烧了房子，立刻就会惊动官府，你以为这里是青云岭吗？我让人绑了他们的儿子，他们决不敢报官，只能四处筹集银子，你可知他们那五百两是如何筹来的？我让人引了他们借了高利贷，利滚利，他们以后的日子也不好过，怕是要东躲西藏一阵子了，若是放火，他们是苦主，你们是官府缉拿的犯人，现在呢，他们是恍恍不可终日的过街老鼠，而你们却是看笑话的人。”

    董小白眨眨眼睛，拽拽董万千的衣袖：“姐，军师说得有道理。”

    “哼！”董万千把脖子扭向一边。

    陆林无奈地摇摇头，重又闭眼假寐。

    颜雪怀回到铺子，李绮娘已经把里里外外收拾得干干净净。

    颜雪怀看着仅存的两口大缸，又看看空荡荡的屋子：“缸呢，全都砸了？”

    李绮娘掏出一张十两银票，又掏出五两银子，全都递给颜雪怀。

    “这是卖缸的钱，你拿着。”

    “卖缸？您把那些缸全都卖了？能卖这么多钱？”

    十五两！

    颜雪怀惊得眼珠子差点掉出来，先前王氏是要把这些大缸给收破烂的，且，她给王氏的转让金只有十两银子。

    “这些都是陈年酱缸，是好东西，不识货的人肯定看不上，我去了黄家酱园，听说是惠记的大缸，那边的人二话不说，派了四辆大车过来全都给收了，我听来拉缸的人说，这惠记酱铺原本的师傅就是黄家酱园出来的，就连这些缸也是托了人从黄家偷偷买出来的，全都是二十年往上的老缸。这两口缸是我留下的，咱们自己用。”

    原来如此！

    王氏不聪明，可是欧阳惠却是个奸滑之人。他们当初肯定也想过要把这些大缸卖给开酱铺的，可是后来却只能让破烂来卖，应该不是那些人不识货，而是黄家从开始时就想把这些缸收回去，得知惠记不想做了，便给其他小酱铺打了招呼，所以欧阳惠去卖缸时，那些人会不要。

    若不是颜雪怀从中横插一脚，王氏前脚把大缸便宜卖给收破烂的，那些大缸后脚就进了黄家酱园。

    颜雪怀走到酱缸前面，蹲下身子去看，酱缸上果然有个凸起的“黄”字。

    “娘，您听谁说的黄家酱园？”

    李绮娘微笑：“我在街口雇了一顶小轿，问那轿夫新京有没有百年老号的酱园，轿夫便把我直接抬过去了，黄家酱园在城里有片带院子的大铺子，真正的园子却是在城外，有二三亩地，几百年的老字号了。”

    颜雪怀冲着李绮娘竖起大拇指，这几天李绮娘每天围着灶台转，以至于颜雪怀差点忘了，她这个娘除了能用菜刀砍人，还曾经在旧京城里开过食肆。

