    秦耀终究没能在李岩身上讨到任何便宜，带着不甘愤怒灰溜溜离开，连古玩瓷器展都看不下去。

    他本想用家庭财富嘲讽李岩，可惜后者情绪没有半点波动，反而用毒嘴把他损了一顿。

    如果言语能杀人，在李岩的唇枪舌剑之下，秦耀早就体无完肤！

    赵大年是商人，也是古玩瓷器收藏家，他请来的参观者当中，有一部分是真正热爱古玩收藏，看到展品中古董酒杯占据很大比例，立刻有人向赵大年打听。

    在一众好友追问下，赵大年只好把李岩的名字供出来，并把他介绍给那些收藏家认识。

    这是李岩求之不得的，他的人脉太窄，若是硬凑进某些圈子，别人不一定欢迎，可如果有古董作为媒介，沟通起来就相对轻松得多。

    人以类聚物以群分，有一点秦墨想的没错，除了极少数像李岩这种特例，能得到赵大年邀请的，基本是非富即贵，因此他给李岩介绍的，绝大多数都是商界某一行业的翘楚。

    不知不觉中，李岩身旁也围了一圈人，其中不乏某某企业总经理，某某公司董事长。

    看到这一幕，秦墨惊讶得下巴都快掉下来。

    他虽然是北山渔业的副总，职位权力不低，但说到底也只是个打工仔，说得好听点就是高级打工仔，不是公司真正的老板。

    赵大年他们则不一样，要么是资深投资人，要么自己掌控一家企业，都是真正身家过亿的富豪，想要在这个圈子里混得开可不容易。

    一想到不久前自己还对李岩冷嘲热讽，甚至想叫保安把他赶出去，秦墨脸色一阵青一阵红，恨不得立马挖个地洞钻进去。

    一个上午一晃而过，赵大年请众宾客去附近的“紫琳餐厅”吃午饭。

    “李老弟，你应该没来过紫琳餐厅吧？”吴沧海和李岩坐在同一桌，打量着周围环境，低声说道：“这家餐厅可不一般，看起来似乎不是特别高档豪华，其实内有乾坤，一会儿你就知道了。”

    “内有乾坤？”李岩单边眉毛一挑，不太明白这话的意思。

    让他大为惊讶的是，走进餐厅之后，包括赵大年在内，那些老总都变得安静许多，即便有人说话，也和吴沧海一样把声音压得非常低。

    公共场合不宜喧哗，这是众人皆知的道理，但真正能遵守的人却不多，李岩很是怀疑，难道这群商界大佬都这么有素养？

    一下子安静下来，李岩反而觉得气氛怪异浑身不自在，在桌底下拍了拍吴沧海的手臂，低声问道：“怎么回事，大家都不吭声？”

    吴沧海解释道：“这是紫琳餐厅的规矩，不准在餐厅大声喧哗，以免影响到其他客人就餐，违反规定者永久取消在紫琳餐厅消费的权利。”

    李岩瞬间懵逼，这到底是一家什么样的餐厅，竟然如此牛叉？

    别的餐厅都是想尽办法请客人到店里用餐，这家餐厅居然还要取消客人消费的权利，而且看这些大人物低眉顺眼的样子，似乎都很愿意遵守规矩。

    “卧槽，这紫琳餐厅老板简直屌炸天呀，不知是什么样的背景……”李岩在心里头暗暗嘀咕。

    不一会儿酒菜上桌，奇怪的是，饮品不是红酒啤酒，而是传统米酒，而且是装在竹筒里，李岩有生以来第一次看到这样的酒。

    作为宴席主人，赵大年这才端起酒杯起身道：“难得大家齐聚一堂，让我们共饮此杯！”

    众人纷纷起身，李岩也端着酒杯站起来，仰头将杯里的酒灌进嘴里。

    李岩打小就喜欢喝家酿米酒，然而这次的米酒却给他一种不太一样的感觉，喝起来更加爽口，酒水进了腹部，浑身暖洋洋，和阴间女儿红有点相似。

    “这是紫琳餐厅特有的佳酿，据说是养生酒吧特供，只有在紫琳餐厅才有机会喝到。”吴沧海给李岩讲解道。

    “养生酒吧？”

    李岩挠了挠头，哪儿有酒吧取这样的奇葩名字，会有客人光顾吗？比他的岩石药业更不靠谱啊！

    吴沧海有意和李岩多结交，继续说道：“养生酒吧是一位商界传奇人物创办的，紫琳餐厅的幕后老板，就是那位传奇人物的妹妹，因此在这儿吃饭，即便是福宁市一把手也得规规矩矩。”

    李岩惊讶得半天说不出话，福宁市一把手权势滔天，竟然也不敢违反紫琳餐厅的规矩，那位传奇人物影响力简直堪比世界首富啊！

    “说起来，那位传奇人物年纪比你大不了多少，养生酒吧你没听说过，肤美化妆品总该有所耳闻吧？”

    吴沧海刚说完，一个名字在李岩脑海冒出来——秦羽！

    对于这位的大名，可谓是如雷贯耳，早在上高中时，李岩就知道这位年轻的商界巨鳄。

    当时社会上流传着一句话，肤美出品必属精品，凡是肤美化妆品的产品，无一不受市场热捧，特别是新产品上市，有钱也未必抢得到。

    除了做化妆品生意，秦羽的生意还涉及多个行业，最让人佩服不已的是，不论他做哪个行业的生意，都能赚得盆满钵满。

    没人清楚这位商业巨鳄如今有多少资产，各种富豪榜上都能看到他的名字，但给出的数据也各不相同。

    不过有一点大家都认同，秦羽的资产不会低于千亿，而这只是他明面上的资产。

    近些年，秦羽逐渐淡出公众视野，旗下的公司大多交给职业经理人打理，他自己除了挂个董事长的名号，基本不插手公司运营。

    一些和秦羽熟识的人知道，这家伙是变着法偷懒，宁愿把时间用于旅游，也不愿多花时间管理公司。

    他很少把时间花在商业上，但赚钱的速度不但没下降，反而不断攀升，因为他由台前转到幕后，开始做风险投资，他所控股的企业不下上百家！

    李岩总算明白，为何没人敢在紫琳餐厅造次，有这样一位堪称伟大的哥哥，谁敢轻易得罪餐厅老板？

    尝了几口菜肴，李岩有种耳目一新之感，难怪吴沧海说这家餐厅内有乾坤，不但背景过硬，做菜水准更是一绝。

    “紫琳餐厅的食材都是独家特供，口感味道和市面上的食材有明显区别，你猜猜我们这一桌酒菜要多少钱？”吴沧海笑眯眯说道。

    思索了片刻，李岩给出一桌一万的报价，在酒宴中价格算是不低了。

    对此，吴沧海笑笑不说话。

    他的笑容更激起李岩的好奇，压着嗓子问道：“吴老板别卖关子了，这一桌究竟要多少钱？”

    吴沧海竖起三根指头：“至少三万块！”

    “你说啥？！”

    李岩差点把嘴里的食物吐出来，指着桌上这些酒菜惊声说道：“就这些能值三万？”

    不能怪他会有这样的反应，凡是第一次到这儿用餐的顾客，看完菜价第一反应就是贵，可以说是贵的离谱。

    赵大年这次订的酒席还算是比较低档次，没有非常名贵的食材，都是些家常菜，酒也不是太高档，所以只要三万块。

    曾有富豪闻名而来，在紫琳餐厅吃了一顿饭，砸出去近百万，也不知那位富豪吃的是不是龙肝凤胆。

    想不到开餐厅竟然如此赚钱，李岩心脏砰砰直跳，考虑着日后是不是也去开一家顶级餐厅，不能埋没了自己那一手惊世厨艺。

    紫琳餐厅这种菜价已经不是在赚钱，准确的说是在抢钱，而且是冤大头心甘情愿被抢。

    刚才进店时，李岩看到大厅座无虚席，要不是赵大年提前定了包间，肯定抢不到位子。

