    现在这个世界，其实普通人的生活真的挺不错的。

    很多老百姓工作之余都有时间刷刷新闻，了解时事热潮什么的。

    比如前段时间热播的潜伏，还有现在让大家感觉新奇好玩的极限挑战。

    但是，实际上，娱乐圈内，很多明星是没有时间观看这些娱乐节目的。

    就像极限六人组，除去带着教学任务的洪江之外，其他五人根本就没有完整的看过潜伏这部热播电视剧。

    他们都听说了陆浅雪在这部戏演技飞跃，简直就像角色就是她本人一样。

    只是，谁也不清楚，这种对于演技的赞叹，代表着什么。

    当极限挑战第三期，陆浅雪作为嘉宾，出现在屏幕上的时候，极限挑战的收视率再次升高。

    “翠平，这些余则成都是假的，我才是真的，真的！”——西瓜黄。

    “哈哈哈，张振峰竟然敢借故去拥抱陆浅雪，他是忘记了王小乐就在边上吗？”——程程橙。

    “王小乐这脑子怎么长得，潜伏才刚刚播完，他就把陆浅雪拉来涨人气，这操作牛逼。”——守v鬼vi。

    而随后的节目中，每个MC都要辛劳的去体验普通人的生活。

    在街上发传单哄骗粉丝的陈长苏，在大楼上辛苦擦玻璃的唐仁，开着出租车四处接客的洪江，照顾小孩子的张振峰，

    这个安排让观众们很是亲近，那些平凡的工作，正是大家的日常。

    在这其中，那位喜爱李宇陵，不停的和他合影，各种显摆的女粉丝，更是成功入镜，让观众笑得前俯后仰。

    而负责送快递的王晓明和陆浅雪，则更是吸引了大家的目光。

    “要是陆浅雪来给我送一次快递，我愿意折寿十年！”——我是普通的老书虫。

    “嘿嘿嘿，我突然想到一个好题材，快递.avi……”——稻草1981。

    “举报楼上老司机开车。种子在哪里？好人一生平安。”——南宫少杰。

    而最后当两组人依靠他们辛苦一天的薪水，举办烧烤比赛的时候，更是让电视机前的观众们羡慕不已。

    这可是和明星们亲密接触的好机会。

    尤其是兴致来了的陆浅雪那段南疆舞蹈，简直美艳绝伦。

    这可是超级大美女免费的亲自出演，一想到这里，一众沙雕网友就是各种羡慕嫉妒恨。

    这一期节目结束之后，网上全是极限挑战的各种截图和金句。

    “这一期全国收视率再次升高，已经达到了5.1%。稳居全国第一！”

    当这个成绩出来之后，番茄台中依旧是一片欢喜之声，每一个参与到极限挑战项目组的工作人员都是斗志昂扬。

    娱乐圈向来都是跟风之地。

    有了极限挑战这个吃螃蟹的户外综艺，必然会有着类似的节目出现。

    他们这些熟悉这种模式的人，自然就能够水涨船高，价值大大提升了。

    而其他的电视台却是一片哀嚎。

    芒果卫视这一次可是方法尽出，请的嘉宾俨然是主演热播剧天使泪痕的蓝婷青。

    他们想的是强强联手，依靠幸福大本营的老底子和天使泪痕的热播，一起来吸引观众。

    当然，这其实也是一种示弱。

    常年位居综艺榜第一的幸福大本营，无形之中已经承认光凭自己，不是极限挑战的对手了。

    这一期幸福大本营的收视率达到了4.3%，几乎是这些年来的最好成绩，但是和极限挑战的5%却相差甚远。

    而这两家电视台的突然爆发，使得其他电视台的电视剧和各种节目收视率大跌，像山城电视台，燕京电视台这些台播出的周五黄金档，甚至收视率都跌破了1%。

    “麻痹的，神仙打架，凡人遭殃？”

    当其他电视台各自骂咧咧的时候，芒果卫视的高层，也终于认识到，时代变了。

    曾经幸福大本营是潮流的象征，但是时过境迁，一切都不是当年。

    当初幸福大本营开创的模式在华夏娱乐圈是非常新潮的，而现在，这么多年下来，观众们已经有些厌倦了。

    “我们也要成立自己的户外综艺节目！”

    陈红民在高层会议上，发下了宏愿。

    这一次，算是我们芒果卫视，技不如人。

    但是，芒果卫视遇到失败从来都不会一蹶不振，我们有人，有钱，有雄心，必然会卷土重来的！

    这一期的收视率暴增，终于踏实的确定了极限挑战的第一综艺地位。

    王小乐又成功了。

    如果说王小乐的电视剧让他成功跻身知名导演行业，那么极限挑战的成功，就让年纪轻轻的王小乐正式荣登华夏娱乐圈的影视史中。

    第一个开创户外综艺节目的“综艺教父”。

    当然，这个“教父”实在是太年轻了一点。

    不过，极限挑战越是成功，那么大家的日子就越不好过。

    承认失败是一回事，让极限挑战失败又是另一回事。

    这几天，番茄台在圈内隐隐约约露出的杀气腾腾的样子，被不少人看在眼里。

    “李宇陵先生，你好。我们想邀请你参加一档新节目，片酬三千万！”

    接到这个电话的李宇陵原本很是开心的，他在极限挑战的片酬可没有这么高，果然跟着王导就是旺财气。

    但是当他听到这个新节目尽快进组，全封闭式拍摄，时间三个月之后，李宇陵就打断了这个中间人的话。

    “这段时间我要参加极限挑战的录制，全封闭可能不行吧？”

    “我们可以帮你出违约金。只要你来参加我们的节目，其他一切都由我们负责！”

    不仅仅是李宇陵，六人组中有不少人都接到了这种类似的神秘电话。

    “张振峰先生，你不是一直想要进军电影圈吗？现在我们这边有个机会。”

    “王晓明老师，听说你的工作室现在遇到些资金问题？”

    针对不同的人，这些神秘电话提出的条件也不一样，绝对是资深圈内人才知道的隐秘消息。

    你们番茄台不是杀气腾腾的要杀鸡儆猴嘛？

    我们再给你们加把火！

    各位演员，你们不要怂，后路我们都帮你们想好了。

    尽情的和番茄台干，和王小乐刚！