    侯副经理若无其事端起水杯喝口水润润嗓子，这才好不容易得空似的瞥一眼坐在一旁老半天的程大伟：

    “程科长等着急了吧？”

    这话说的。

    就像有人拿了只苍蝇塞进另一个人嘴边，还要问这个人，“味道是不是很不错？”

    吃苍蝇这人还得憋着恶心顺着他的意思回答：“真不错。”

    程大伟是真不想说出，“不着急”三个字，但是看到侯副经理透着寒意的眼神盯着自己，他生生逼自己咽下这份恶心。

    他回答：“还好！”

    虽然不是侯副经理期待的标准答案，但也算顺着他的心意。

    侯副经理脸上划过一丝不易觉察的阴笑。

    他两眼看向坐在距离自己足有三米远的程大伟，伸出一根手指轻轻叩了叩桌面，盛气凌人口气：

    “坐那么远干嘛？坐这来！”

    这是一个祈使句，带着几分命令的味道。

    程大伟压下去的那股闷火“噌噌噌”直往上蹿。

    他逼着自己保持冷静，从椅子上站起来，走到侯副经理办公桌对面拖了张椅子坐下来。

    看到侯副经理想张嘴说话，他抢先问：“侯副经理找我有事？”

    程大伟心里明镜似的。

    打从他进办公室到现在，侯副经理一直很强势的掌控局面，无论是故意冷淡他，还是勾勾手指头叫他换位子。

    说到底，都是打的心理战。

    侯副经理企图用先入为主的手段营造出唯我独尊的居高临下气场，从气势上一下子压倒他程大伟。

    这种手段若是放在几个月前，程大伟还真不是对手。

    但是现在……

    程大伟腰杆挺直坐在那，目光敞亮直视侯副经理，眼神中一股尖锐刺的老狐狸总心里微微一怔。

    侯副经理略略皱眉。

    这老狐狸感觉到坐在面前的程大伟似乎跟印象中循规蹈矩的程大伟有点不一样？

    但是到底哪里不一样，他一时半会说不上来。

    侯副经理瞬间压下内心的诧异调整好情绪，冲程大伟淡淡口气：

    “程科长，金海提拔为招商融资科副科长的事已经公示了，他走马上任也就这两天的事，我今天找你来主要想跟你谈谈招商融资科内部分工问题。”

    程大伟心里一凛，大概猜到侯副经理接下来要说的话内容。

    果然。

    侯副经理接着说：“金海算是招商融资科的老同志了，他在科室里工作的时间比你这个科长还要长。

    今天叫你来就是要跟你说一声，你们招商融资科目前最重要的工作就是湖大广场项目招商，这个项目交给金海负责更合适。”

    老狐狸三言两语露出狐狸尾巴。

    程大伟听了他那番冠冕堂皇的场面话心里却不觉冷笑：

    “侯副经理为了掌控湖大广场项目也算煞费苦心了，金海还没正式上任就开始为他夺下项目管理权铺路，为了方便自己从项目上薅羊毛您可真够心急的！”

    侯副经理说完话，一副高高在上的表情看向程大伟。

    程大伟神色不变轻轻咳嗽一声：

    “咳！侯副经理，按理说您是我们招商融资科的分管领导，您提出的建议我这个当科长的应该考虑，但是…..”

    程大伟说到“但是”两个字的时候故意微微停顿片刻，果然看见侯副经理眼里闪过一丝搵怒。

    像是不敢相信他居然有胆子质疑自己的建议？

    程大伟丝毫不受他眼神逼视的影响，继续说：

    “但是……作为招商融资科的科长，我必须为整个招商融资科的工作负责，目前湖大广场项目进展顺利，我个人觉的没有必要做出改变。”

    程大伟话音刚落，侯副经理脸色迅速冷下来，“程科长，我这是通知你，不是征求你的意见。”

    程大伟一秒不差接下话茬：“那我就以招商融资科长的身份反对侯副经理您提出的建议。”

    侯副经理一张脸红了又青。

    老狐狸终于忍不住发火，一拍桌子站起来冲程大伟吼：

    “你凭什么反对？金海是招商经验最丰富的员工，湖大广场又是你们招商融资科目前最重要的大项目。把好钢用在刀刃上才是一个领导人最正确的工作安排方法。”

    程大伟也站起来，不甘示弱反驳：

    “侯副经理，您只是我们招商融资科的分管领导并不是招商融资科长，您没有权力干涉我们科室内部分工问题。”

    侯副经理：“.…..”气的两只眼珠子瞪大溜圆差点掉下来。

    话不投机半句多。

    程大伟见侯副经理一副要吃人的表情盯着自己心里同样很不爽，他从椅子上站起来，“侯副经理要是没什么事的话我先走了。”

    说完，当真转身就走。

    领导要是打从一开始就没把你当人，你也不必给他留面子，否则岂不是自取其辱？

    侯副经理万万没想到自己今天找程大伟谈话竟然会是这样一种情况，看似不温不火的程大伟竟敢当面忤逆自己的指示？

    他气的想打人。

    程大伟偏偏转身走了。

    侯副经理盯着程大伟背影的那双眼睛瞬间透出猩红，放在办公桌上的手掌不自觉紧紧握成拳头。

    老狐狸在心里暗暗发狠，“等金海正式走马上任再好好收拾他！早晚把这孙子赶出招商融资科看他到那时还怎么嚣张！”

    愿望很美好。

    现实很骨感。

    当天下午，南城公司领导班子会议上，侯副经理听到一把手贾总经理宣布了一个令他震惊无比的消息：

    “鉴于金海同志被人实名举报涉嫌受贿情节已被省总公司督察处查实，现取消对金海同志推荐提拔为招商融资科副科长的决定。

    并请侯副经理会后亲自去总公司向领导汇报一下，为什么会推荐一名违规下属提拔的原因。”

    贾总经理这番话让侯副经理内心震惊到难以形容。

    他怀疑自己是不是听错了，冲贾总经理问：“这是什么时候发生的事？怎么之前一点风声都没有？”

    贾总经理看了他一眼，没好气道：“金海受贿的事省总公司督察组经过调查早已就铁板钉钉不容置疑。”

    “铁板钉钉不容置疑”八个字把侯副经理内心残存的一丁点希望瞬间击打的溃不成军。

    一想到自己今天上午还在办公室里一脸霸气冲招商融资科长程大伟放话，“程科长，我这是通知你，不是征求你的意见”，现在却得知金海被人举报调查罪证确凿？

    他此刻心里万般复杂滋味涌上心头。

    怎么会这样？

