    因为这群观众说的话她全都听见了。

    司宸他们真的是自己的亲哥哥吗？如果是，那他们又为什么要集体让自己出丑？

    为什么？

    他们到底为什么要这样对待自己！因为比赛是现场直播的关系，现在整个帝都的人都知道她在司家不受宠，她引以为傲的钢琴还输给了一个丑八怪……

    她的哥哥们不但不来关心她，还全都跑去替陆浅那个丑八怪庆祝去了。

    这实在是太过分了！

    而让她丢脸的罪魁祸首都是陆浅，她不会放过她的，绝对不会。

    ……

    机场，

    顾可栀在陆浅钢琴比赛看见司宸以后，就立刻带着苏止宸跑走了。

    她不能让司宸看见她和她儿子。

    要不然他会抢走她儿子的。

    苏知颜在机场等着登机，也在这时，候机室里响起了司宸的声音。

    “苏知颜，你这个女人是没有心的吗？三年前我让你逃离了我的身边，三年后我既然找到了你就绝对不会再让你逃跑！”

    “苏知颜，你给我出来，你到底要带着我的儿子跑到哪里去？”

    苏止宸吃糖的动作一愣，他呆萌的望着苏知颜：“妈妈，好像有人在叫你的名字。”

    苏知颜捂住苏止宸的耳朵：“没有，你听错了，止宸累了，休息一会儿就能登机了。”

    扩音器里的声音消失了。

    苏知颜心里开始慌乱起来，她松开苏止宸的耳朵，然后把他抱起来准备去登机。

    也在这时司宸的身影出现在了苏知颜的眼前，他走到苏知颜的身边：“苏知颜，我找了你将近四年，我终于找到你了！”

    “你以为你这次还逃的掉吗？”

    苏知颜抱着苏止宸后退：“你别过来。”

    苏止宸看着站在自己对面的司宸，他高兴的叫喊：“叔叔，你怎么在这里？”

    苏知颜看着自己儿子和司宸如此亲近，她满脸不敢相信：“司宸，你什么时候接近我的儿子？”

    “苏知颜，你这女人怎么说话的？止宸除了是你的儿子之外，他还是我的儿子！毕竟没有我你一个也生不出这么大的儿子。”

    儿子？

    苏止宸眨眨眼：“妈妈，这个叔叔为什么要说我是他的儿子？他是我爸爸吗？”

    苏知颜摇头：“不是，他不是你爸爸，止宸我们登机，你不要管这个男人，他有病。”

    司宸看着苏知颜还想要跑，她去到她的身边将她的手给抓住，然后认真的对苏知颜说：“我确实有病，而且病了将近四年了，从你离开我那一刻起我就病了，因为我得的病是相思病。”

    苏知颜用力的抽回自己的胳膊：“你别碰我，司宸，我和你三年前就已经结束了。”

    司宸情绪激动的质问苏知颜：“背着我偷偷生下我的儿子，这就是你所谓的结束？苏知颜，我找了你将近四年好不容易把你给找到了，你给我说结束？

    三年前你扔下我一个人跑掉的时候一句话也没有留下，我也从来没和你说过分手，你告诉我，我们结束了？如果……”

