    而此时，大堂之中，又被押来了一人。

    不过这待遇可比方才那些人好得多，至少看护的没有方才那么严密了，身上也用不着带着刑具铁枷一类的东西。

    “罪臣陈宁见过太子殿下。”来到这里，陈宁一眼便看到了朱标，当即跪下请罪。

    朱标负手而立，望着陈宁，缓缓道：“陈宁，你本名陈亮，至正十五年，父皇攻下金陵，彼时你为镇江小吏，后来父皇见你所写檄文雄壮，认为你定是一名奇才，赐名重用。”

    “随后，你奉命去淮安征兵，被张士诚所俘，却宁死不屈，父皇认为你不仅有奇才，更有忠贞品性，故而，才多加重用，委以重任。”

    “在任广德知府之时，你曾为民请命，减免赋税，甚至为此直言顶撞父皇，随后你历任枢密院都事、提刑按察司佥事、浙东按察使、中书参议等职，虽有过错，然瑕不掩瑜。”

    “……”

    “可你到了这苏州任上，担任苏州知府，为何做出如此残民之事？为了税粮，竟以烙铁炙烤活人……”

    朱标说起这些，也是不甚惋惜，这陈宁说起来也是跟着老爹身边的老人了。

    至正十五年就跟随老朱，算算到如今，也有十来年了，期间，就算被张士诚俘虏，都未曾有变节的行为。

    更令人啼笑皆非的是，曾经，这陈宁还上书给老朱，要求减免赋税，可是，如今，反倒因为这赋税一事，迫害百姓。

    两件事皆为一人所做，前后不过数年，倒是魔幻至极。

    陈宁此时跪在地上，已然泣不成声。当朱标历数他的往事之时，就已经如此了。

    他的过往一切，都在老朱这边一笔一笔的记着呢！

    对于他所立下的功劳，从未有人忘却过。

    “臣请殿下降罪。”陈宁匍匐在地上，不住的叩首。

    “陈宁，你的罪，自是不会轻易揭过，但本宫今日将你弄来，若只是问罪，倒也不必如此麻烦。”

    “本宫只是想问你一个缘由。”朱标话语平淡。

    他同样充斥着不解，为何当初那样一个甘愿为百姓请命，顶撞老朱的人，如今，却又做下了此等残民之事。

    “罪臣谢殿下给臣一个申辩的机会。”陈宁重重叩首，然后才道：“殿下当知，北伐如今虽说已经结束，可是，在此之前，每日钱粮耗以万计。”

    ，

    “而苏州之地，每每得中书省行文催促，罪臣亦是不得不行此下策，催逼税粮，方有足够的钱粮供给北伐大军。”

    “臣深知北伐乃是如今我大明之头等要务，岂敢懈怠？”

    “臣来苏州不过一年不到，可苏州是何等情形殿下也该明白，这苏州府中，多数的豪强富户仍旧心归张逆，不服朝廷……”

    “而这苏州府中的官吏多是旧时张逆所留，臣在此事事都受到掣肘，若是再不催逼税粮，这中书省下发的额度，如何能够完成？”

    “明白了！”朱标挥了挥手。

    陈宁所言，倒是和自己调查的结果相差无几。

    朱标也是特地调查了一番陈宁的家訾情况，的确没有太多訾产，也可见陈宁并未将这些钱粮塞进自己的腰包。

    若是陈宁家中殷实富庶，那今日，朱标也懒得问这陈宁究竟是何等缘由了。

    总的来说，就是一点，苏州这样的一个富庶之地，还是和朝廷貌合神离。

    毕竟，朝廷在此，只不过掌握了一些大体和一些重要的职务，可是，却难以深入基层，这苏州，仍旧是被大族掌握着。

    可是，他们做下的祸事，却统统要朝廷来承担，毕竟，这些官，如今代表的就是老朱这个皇帝，就是代表朝廷。

    此番抗税纳粮，这些大族们未尝没有在其中暗中推动。

    他们知道，如今老朱大势已成，要推翻老朱，另找一个，那着实不大可能。

    可是，若是这般任由朝廷收税纳粮，那他们的好处岂不是全都没了？

    因而，就需要煽动王怀安这样的人和朝廷对抗，唯有如此，才能迫使朝廷为了苏州的稳定，对苏州大族进行让步。

    到了此刻，朱标终于弄明白了这一切。

    王怀安至今没有察觉，不过是因为觉得自己一死，干脆就一条道走到黑算了！

    又岂会认为自己是被人煽动蛊惑的？

    当然，这王怀安也不能说错了，也的确是活不下去了，朝廷自是不会那么蠢笨，收税一下子就收八九成。

    实际上，这可以说是苏州富户一种对于朝廷政策的暗中对抗。

    在朱标的提议下，朝廷开始重新编户齐民，编纂户籍，并且颁行度量衡等等政策。

    包括接下来实行的改革的科举制度……

    每一刀，都重重的砍在了这些大族身上。

    试问朝廷把他们的底细摸得一清二楚，那接下来会做什么，就算是用脚趾头想，都能想的出来。

    而且，就连入仕做官，晋升一途，都对他们这些人恶意满满。

    这些大族又岂能坐以待毙？

    而北伐，可以算是压倒这些人的最后一根稻草，自北伐开始以来，这苏州便是征收赋税最重要的地区。

    可想而知，这苏州地区的百姓有多大的怨怼了！

    无他，因为这江南之地的百姓，不管是富户还是普通的平民百姓，皆是未曾将偌大的北方，视若中国之地。

    中国南北分治的局面已然太久，这已经久到了快将汉人分裂成两个不同的民族，就比如，北方的汉人就叫汉人，可是，南方的汉人就叫做南人。

    而在蒙元的统治下，也是如此区分，还有差别待遇。

    如此，更是令南北两方，水火不容。

    此时老朱北伐，还要他们这些南人出钱出人，对于他们来说，看到的只是盘剥，却无半分好处，能支持就见鬼了！

    因而，最终，这北伐就成为了苏州这些大族可利用的地方。

    加上老朱在地方上施行的保甲制度，更是某种程度上帮助了这些大族攫取地方权力，自是大大便利了他们。

    最终，这苏州的民变就诞生了！

