    下午，吃了饭之后。

    张青云在自己的房间刻录符篆，到了晚上这才拿着蒲团，在院子中打坐修行。

    猫灵现在瘦了很多，不再像之前一样胖如猪，行动也灵活了很多。

    张青云刚刚盘膝坐下，猫灵直接钻进了张青云怀中。

    “你这畜生...”

    张青云笑骂一声：“非要在贫道怀中才能修行吗？”

    “呼噜...”

    眯着眼，猫灵很是享受趴在张青云怀中。

    “因为它是母的，我严重怀疑，猫灵这是看上道友了...”

    张道一哼哼几声：“以后这猫要是真的化形了，变成一个大美人，也要道友抱着才能修行。”

    这是一个严重的问题！

    张青云看着猫灵，现在已经练气三重天巅峰的猫灵，已经是一只猫妖，未来说不准真的可以化形。

    “道友倒好，懂得养成。”

    张道一有些羡慕：“回头我也找一只母的动物，抱着它修行，以后化形了，成了大美人...嘿嘿...”

    看着满脸龌龊的张道一，张青云回击到：“你可以抱着母猪修行。”

    张道一脸上笑容消失，转而有些漆黑。眼珠子一转，张道一说道：“我不仅养一只，我要养很多种动物，比如蛇、兔、狐狸...”

    “你这是想要培养出一个后宫吧...我建议你养一头母老虎，方便你管理后宫。”

    张青云看穿了张道一的想法：“你直接说，你喜欢白娘子，喜欢妲己，喜欢狐狸精就是了。”

    “道友高人，我这点心思都被你看出来了。”

    张道一竖起大拇指：“不过，道友的建议还是很好的，我必须要养一头母老虎，后宫大了，说不准就会乱。”

    “你还真是恬不知耻...”

    张青云闭上眼睛开始修炼，不想理这货。

    张道一得意一笑：“比不要脸，你差得远了...不过，培养一个后宫也不错啊，动物化形怎么了，妖女哪个不漂亮？”

    “你看看，妖女基本上都是倒贴，现在找媳妇，哪个女人不是漫天要价？”

    “这是我的志向啊...我要努力修行，我要实现这个目标！”

    张道一闭上眼睛，也开始修炼。

    真气在体内游走，一丝丝游离的天地灵气，被张道一纳入体内，清清凉凉，有些温暖，在体内经脉游走，只是真气太细了...

    只有头发丝的百分之一左右：“根据我的了解，要把这一根头发丝百分之一粗细的真气，修炼到牙签粗细，才能突破练气二重天...必须要努力了，可惜，我没有满溢的真气...”

    这是张道一的痛：“突破筑基就好了，明天我就去买补品，争取精气满溢。”

    “咦？”

    猛然间，张道一转头看向张青云。

    张青云身边，灵气极其浓郁，头顶有一道拳头大小，倒扣的旋涡。灵气震荡，在张青云身边，被雾气笼罩。

    依稀可以看到，猫灵张嘴鲸吞海吸，把灵气吸入嘴里，隔一段时间，再吸一次...

    猫皮肤上没有穴窍，所以动物修行，都是吞纳天地灵气。

    “怪不得猫灵修炼速度这么快，在青云道友怀中，几乎沐浴在灵气之中，修炼速度当然快了...”

    眼珠子一转，张道一靠着张道一开始修炼。

    “果然...靠近青云道友，修炼速度快了一点。”

    于是，张道一拿着蒲团，再次靠近张青云。

    修炼了一会儿，张道一又不满意这种速度了，再次靠近了张青云：“果然越是靠近青云道友，修炼的速度越快。”

    “猫灵真是幸福...”

    张道一满脸羡慕：“青云道友之前说的很正确，我真的不如一只猫啊...”

    眼珠子转了转，张道一拿着蒲团，放在张道一身边，紧紧贴着张青云开始修炼。修炼之中，张道一心中欲念暴涨，越来越是不满意现在的修炼速度。

    几乎是下意识的，张道一向张青云怀中钻去...

    蓦然，张道一睁开双眼，看着不断往他怀中钻的张道一，张青云吓了一跳：“你干嘛？”

    他么的，要是一个女人，这样在他怀中钻来钻去，张道一或许会还很兴奋。

    可能会告别童子身...

    张道一可是一个大老爷们！

    张道一也睁开了双眼，睁开眼就看到张青云脸色漆黑，张道一也不尴尬：“我在做一个实验...验证我心中猜想。”

    “你不会是一个同志吧...”

    张青云打了一个寒战，今天，张道一有些不正常。

    这是本性毕露？

    连忙站起身来，张青云就向后退。

    “啧啧...”

    张道一心中有些喜悦，嘿嘿笑道：“你看你吓的，我还能吃了你不成？”

    “福生无量天尊，道友...你心变...太了...”

    两个人都是大老爷们，这寂静的道观...要是发生点故事...

    张青云都想直接暴打张道一一顿了：“贫道是正经人。”

    “说得好像谁不是正经人一样...”

    张道一也不调皮了，要是继续调皮，超出张青云的承受极限，说不定就要被赶出道观，挨一顿打：“我真的是在做实验...”

    张青云满脸警惕，现在他不相信张道一了。

    张道一欲哭无泪，要是张青云把他想象成同志，以后防范着他，万一把他赶走了...那可就自作自受了。

    “道友，你没发现，越是靠近你，灵气越是浓郁，靠近你修炼，修炼速度越快？”

    张道一连忙解释：“猫灵为什么总是喜欢在你怀中修炼？我也是下意识的，靠近了道友而已...”

    他么的，下意识的靠近？

    那就要往怀里钻？

    “你个憨憨...”

    张青云翻了翻白眼：“你个修行小白，那是我修炼的时候，形成的气场，灵气当然浓郁...现在贫道修为不高，要是修为再高一些，你要是靠近，气场直接就可以伤到你...甚至可以要了你的小命。”

    张道一愕然。

    正要说话，院子中温度慢慢下降。

    临近年关，冬天到了，魔都其实不算太冷。现在，一股股冰寒刺骨的寒风，笼罩住了院子。原本星空璀璨的天空，被一朵乌云笼罩。

    张道一满脸疑惑：“这是变天了？要下雪？”

    看白痴一样看着张道一，魔都地处南方，什么时候下过雪？

    张青云在魔都生活了三十多年，就未曾见过魔都降雪。

    “别说话...”

    张青云猛然看向院子角落，那个阵法处。

    一双诡异的双眼，同时也看了过来，飘飘荡荡向这里飘了过来...

    “鬼？”

    张道一却是兴奋了，掏出控灵符还有灭魂符，就要冲过去。

    张青云一把拉住了他：“别过去，你过去就是送死...”

    张道一打了一个机灵，转头看向张青云：“道友，你不是说鬼魂不敢靠近你吗？之前你看不到鬼魂吗？”

    “笨蛋，这是恶鬼！”

