    　　在皇宫里边扔下了一枚炸弹，把大唐皇帝陛下和皇后娘娘炸得有些懵逼的罪魁祸首。

    　　程处弼蹿出了皇宫之后，先回了趟卢国公府，没办法，他不清楚上官仪他们到底住在哪个客栈。

    　　不过之前把他们灌醉在程府之后，程处弼第二天让管家富叔遣人送他们回去的。

    　　回到了府中，找到了知晓他们住址的家丁，程处弼便随着家丁径直而去。

    　　先来到了距离太学不远的上官仪与任雅相租住的客栈。

    　　“程三公子？”听闻程处弼亲自前来拜访，此刻正聚在一起叫了一桌小菜，几壶浊酒正在吹牛打屁的四人不禁面面相觑。

    　　四人赶紧出了屋子，就看到了程处弼在店伙计的引领之下朝着这边行来。

    　　四个人连袂朝着程处弼恭敬一礼。“见过程太常。”

    　　程处弼赶紧还了一礼，这才上前打量着这四位明显还有些懵逼的乡贡举子。

    　　“恭喜四位……嗯，不请程某进去坐会？”程处弼看了一眼客栈里边往来的客人，打住了话题。

    　　“来来来，快快有请，这地方着实简陋了些，还望程太常莫要嫌我等怠慢才是。”

    　　“行了，莫要与我客气，今日来此，我是来向四位道贺的。”

    　　程处弼一屁股坐下之后，接过了吴乡寿给自己满上的一杯浊酒，抽干之后笑道。

    　　“莫非我们之中，有人中举了？”吴乡寿两眼一亮。

    　　“你们所有人，都中举了。”程处弼不乐意地瞪了吴乡寿一眼，嘛意思，质疑老程家的办事能力？

    　　吴乡寿的眼珠子，此刻却鼓得比程处弼还要大上三分，嘴皮子有些哆嗦地道。

    　　“程太常……你是说，我们四个，都已经考中了进士了？”

    　　“正是，你们四个都上榜了。”程处弼笑眯眯地颔首道。

    　　“这，这怎么可能……不是说程太常你在吏部……”任雅相也忍不住低呼出声来。

    　　程处弼不乐意地摆了摆手，最烦这些喜欢究根问底的八卦人士。

    　　“那些小瑕疵没必要计较，重要的是，你们四个都已经上榜了。”

    　　“……”四个人呆呆地看着程处弼，半天都说不出话来。

    　　主要还是受到的冲击实在是太大了点，他们自己这两天虽然大家都表现得很开朗的样子。

    　　可是实际上每一个人的心中，都在悲伤地唱着《凉凉》。

    　　而现在，程太常突然出现在了跟前之后，告诉他们中举了，不是一个两个，而是四个人全中举了。

    　　看到这四个人犹如呆头鹅一般，程处弼无奈地摇了摇头，抄起筷子，自顾自地吃喝起来。

    　　连喝了两杯浊酒之后，程处弼突然听到了卟嗵连声，一抬眼皮，就看到了四个人齐刷刷地拜倒在地。

    　　“你们这是做甚，赶紧起来。”

    　　任雅相眼眶发红地朝着程处弼涩声道。

    　　“我等谢过程太常提携大恩，今生定不负程太常。”

    　　另外三人也说着差不多的话，其他人都只是红了眼，而吴乡寿更是直接落泪。

    　　#####

    　　好半天，这四位才收拾好了心情，脸上绽开了欢颜，眉开眼笑的模样，一扫之前的颓唐之气。

    　　“不过，你们不要高兴得太早了。”程处弼抹了把嘴，朝着这四个笑得跟四朵败菊似的乡贡举子道。

    　　“？？？”四个人一脸懵逼地看向程太常。嘛意思？什么叫不要高兴得太早了？

    　　“你们之前，排在了榜单的前四，具体排名我就不说了，但是……”

    　　程处弼看到这四个又陷入了呆若木鸡状态的乡贡举子，决定不卖关子继续道。

    　　“朝中不少的臣工对于你们这些寒门出身的才俊，能排在前列，很不高兴，所以就寻了个由头。

    　　要求今年举办殿试，要让你们这些才俊，再考上一回，由陛下来钦点状元、榜眼和探花。”

    　　“这个消息，是陛下告诉我的，另外，陛下托我给你们带句话……”

    　　话音未落，四个人腿一软，又噗通跪了下去。

    　　“我等不过一介草民，居然能听到天子之语，实在……”

    　　“闭嘴！”程处弼不乐意地翻了个白眼。

    　　哪怕是膘肥体壮犹如武夫般的任雅相，也只敢老老实实地闭嘴作洗耳恭听状。

    　　“陛下希望你们能够在接下来的殿试上，你们仍旧能够正常发挥。”

    　　“不要辜负了陛下对你们的重视，明白吗？”

    　　“我等明白了，定然会竭尽全力，不负皇恩。”上官仪深吸了一口气，朝着程处弼郑重一礼道。

    　　程处弼这才伸手将这四人扶了起来，犹如上级领导一般，每个人的肩膀都赏一巴掌。

    　　“希望你们这几天，好好准备，我也就不打扰你们了，若是缺什么，只管到府里来寻管家富叔。”

    　　四人连袂将程处弼送到了客栈之外，目送着程处弼跃上了马背，扬鞭而去。

    　　这才醒过神来，看着彼此，吴乡寿甚至还抽了自己一巴掌，然后咧着嘴吸着气一边揉脸一边乐。

    　　“咱们真的中了……”

    　　“废话，程太常都亲自来说的，难道还能有假不成？”任雅相直接就乐了。

    　　辛茂将双手在袖中紧握成了拳头，表情坚毅地沉声言道。

    　　“诸位，程太常说得对，咱们可不要高兴得太早了，陛下既然看中我等，又特地遣了程太常来叮嘱我等。”

    　　“若是我等不能在殿试之上，名列前茅，那岂不是有负天恩？”

    　　另外三人纷纷颔首不已，而就在这个时候，突然看到了一匹快马驰到了近前。

    　　马背上是一位十分精悍，但是容貌很普通的中年男子，目光逐一扫过眼前这四位乡贡举子。

    　　似乎是想要确认他们的身份，年纪最长的任雅相朝着这位骑士一礼。“不知这位兄台……”

    　　“你莫非便是任雅相任举子？”中年男子跳下了马背来，朝着高大魁梧的任雅相一礼道。

    　　“正是任某。”任雅相有些错愕，但还是点了点头。

    　　听到了任雅相的回答，这位中年男子微松了口气，笑眯眯地朝着任雅相一抱拳看向另外三位。

    　　“我奉我家三公子之命，有东西要交给辛举子。”

    　　“原来是程太常的亲随，某就是辛茂将，不知程太常有何物要交给辛某。”

    　　“我家三公子交待了，万望四位才俊，万万不要辜负了陛下的厚望……”

    　　说话间，中年男子掏出了一张折好的纸条，递到了辛茂将的手中。

    　　“？？？”

    　　

