    孙平道嘴角，眼角的肌肉不停的抽搐着，之前他在省城的时候给郑光打过电话，说要特派专员下来江州，带上韩欣去省城，但事后想到叶尘在天龙寺说的那些狂妄的话，孙平道就忍不了，故此，和省城的专员直接下来，他想看一下，那个所谓的不知道天高地厚的叶尘到底是什么样？

    事实证明，叶尘比在天龙寺更加狂妄和不知道天高地厚。

    “叶尘，你可知道我的身份以及背景？”孙平道阴恻的冷笑道。

    省城的那些专员也是一个个怒目而视，就等领导发话上前按下叶尘。

    “在我这里，你就不要谈身份背景了。”叶尘淡漠一笑，“总之一句话，韩欣老师，你不能带走，没事回去吧。”

    话落下，叶尘又瞥一眼那些脑子被洗脑大学生，“还有你们，有几个不是收钱过来的？何家人给你们钱了吧？大学生就得好好的读书泡妞，没事就不要出来学人混社会，会死人的。”

    众多大学生一个个面面相觑，心里一万个不服气，凭什么啊，叶尘这货也比不了他们大多少岁，据说叶尘高中都没上过，九年义务教育未必都学完了呢，在这里和他们讲道理，这不是扯淡吗？

    “郑局，陈局，把这些大学生轰走吧，看着就烦。”叶尘对郑光，陈作为催道。

    郑光，陈作为两人自然也是不想诸多大学生在这里闹事抗议什么的，这事情说大不小，说小不小，反正要是有心人利用的话，他们的乌纱帽只怕也难保。

    “叶尘，你心里要不是有鬼，你怕他们？”

    孙平道冷笑一声：“只有他们在最理解韩欣和何主任平日的为人作风，他们是自发而来，你刚才的话语，证明你读书少。”

    “我是读书少，但我懂道理比你多了，你是不是真要强行带走韩老师？”叶尘突然三两步来到了孙平道的前面。

    “你干什么？”

    “保护领导。”

    那些省城专员看到叶尘这么鬼魅的走位，也是吓一跳，这要是叶尘手里有刀的话，孙平道只怕要被叶尘要挟了。

    “别担心，我就问一下。”叶尘笑着说道，大惊小怪的，要真想杀了孙平道，动动手指就行了。

    郑光，陈作为也是上前‘保护’孙平道，防止叶尘下杀手，叶尘万一热血上涌，这尼玛，孙平道直接被干死在这里都是有可能的。

    即便叶尘是紫禁城的人，可孙平道真死了，这可是重大的案件。

    “行吧，你这么执意带走韩老师，我勉为其难让你带走。”

    叶尘笑着道：“不过，孙领导，我看你面色发黑，只怕，有不祥之兆，一路上一定要小心。”

    “万一，你出了什么事情，可以找我帮你化解，化解，我四书五经周易占卜稍有涉猎，可以为你排忧解难。”

    孙平道皱眉，这叶尘从刚才咄咄逼人，一副要干架的模样，现在就换了一个人，叶尘的话他自然不会放在眼里。、

    江湖道士，就是一些会点皮毛的骗子而已，这一类人，他见过了，之前在娱乐圈不是有什么大师的，人脉极广，最后下场惨得很！

    “把韩欣带走。”

    孙平道下令。

    片刻，韩欣被省城专员强行带出来。

    徐小九哭的梨花带雨，惹人心疼和同情，叶尘上前低声说了一些安慰的话，也不知道说什么了，徐小九很快停止哭泣，看着妈妈被专员带上车子。

    省城几辆车快速离开，这些闹事大学生看到韩欣被带走了，也没什么逗留，很快，分局门前又恢复了往日平静。

    “叶尘，你没事吧？”

    “是啊，叶尘老弟，我看你，是一点都不担心韩老师的情况啊？”

    郑光，陈作为疑惑的问道。

    现在的叶尘，绝令人捉摸不透。

    “两位领导，你们这太过高估我了，孙领导可是省城大佬，我一个小道士，能有多大的本事。”

    叶尘笑着道：“行了，我和小九去喝喝茶，你们慢慢聊吧。”

    徐小九跟着叶尘上车。

    车子很快离开分局。

    陈作为：“玄乎，玄得很，这叶尘太反常了啊。”

    “叶尘这也算是有所忌惮吧。”郑光说道，“孙平道可不是一般的人，叶尘忌惮也很正常。”

    “哎，老郑啊，你是不知道叶尘性子才这么说的。”陈作为觉得有点不对劲，可叶尘表现风轻云淡，就这么让韩欣被带走了，太反常了，叶尘该不会半路劫人吧？叶尘绝对可以干得出来这种事情的。

    ···

    “叶尘哥哥，你说那个孙领导真的会乖乖把我妈妈送回来？”

    徐小九坐在副驾驶上一脸惊讶又好奇问道。

    “十分钟后，孙平道会送韩老师回来，放心，我们找个地方喝咖啡也行。”叶尘一脸自信道，“他要带走韩老师，不经过我的容许，谁来了都不行。”

