    而在此刻。

    宇智波佐纪已经静静的躺在了手术台上，上衣被解开。

    只有一件白色的内衣包裹着鼓鼓囊囊的胸口，还有一抹洁白，肩膀上被包扎了白色的绷带，隐隐渗出来了一些鲜血。

    小樱穿着白大褂，佩戴着口罩，手中还端着一个托盘上面有各式各样的手术工具，一双碧绿色的眼眸中带着紧张。

    虽然她已经可以独立主持一场手术了，但是对自己好友动刀子还是让她十分的紧张，而且这种移植手术她也从来都没有做过。

    然而，帐篷的简陋环境内，还有一个意想不到的人也待在这里。

    同样穿着白大褂，佩戴着口罩护目镜，白色染血的手套，全副武装，一双金色的竖瞳肃然。

    正是神龙见首不见尾的大蛇丸。

    没有人想到，他会出现在了这里。

    大蛇丸没有出现在战场上，却绕道先找到了机动部队还有鸣人，然后他们一起来到了医疗忍者营地。

    正好目睹了佐纪和小樱为星野收敛身体，然后大蛇丸便提出来了一个主意。

    宇智波晴有些担忧女儿的安危，反对了大蛇丸的这个主意，但是佐纪却一反常态的主动答应了下来。

    “我已经到了可以自己做主的年纪了，妈妈。”

    佐纪眼眶之下有一道血痕，双目之中拥有如同繁星一般的复杂图案。

    “我希望自己可以继承父兄的遗志。”

    “保护好我所珍视的东西。”

    宇智波佐纪转过了身，然后走入到了手术室内主动要求承担风险，来提升自己的实力。

    让大蛇丸为她移植了自己哥哥的双眼，直接开启了永恒万花筒写轮眼，创造了宇智波家族历史上最快开启永恒眼的记录。

    同时开启永恒万花筒写轮眼会有很长一段时间的失明期，需要带着眼罩生活。

    而如今宇智波佐纪等待不了那么长的时间，于是大蛇丸又用了和她父亲一样的方法，给宇智波佐纪移植了初代目火影的细胞，恢复身体。

    这样可以把移植万花筒写轮眼的恢复期降低到一个小时甚至十几分钟之内。

    鸣人的实力在龟岛之上进行了大幅度的提升，九尾愿意和鸣人展开合作，主动帮助鸣人，这就使得鸣人的实力进入了高速轨道一日千里。

    而佐纪的实力在落后了鸣人之后，又很快通过了这一次的事情迎头赶了上来，一步跨越到了和鸣人平起平坐的地步。

    直接开启了万花筒写轮眼还有初代细胞，达到了一名宇智波家族忍者的全盛状态。

    “手术很成功。”

    大蛇丸微微摘掉了自己染血的手套，声音沙哑道。

    虽然此刻佐纪解开了上衣躺在手术台上，但是大蛇丸却连眼神都没有变化一下。

    他这个人对于男人女人一视同仁，他不知道宇智波佐纪长的算不算好看，但他对于女人没有兴趣。

    “不愧是他的女儿，特殊的血统。”

    大蛇丸金色的竖瞳微微眯了眯。

    “这一份天赋...”

    内心暗暗道。

    而宇智波佐纪此刻已经坐了起来了，身体还微微有一些酸麻的感觉。

    因为种种原因，宇智波佐纪打的麻药并不算多，还有一部分的疼痛并没有被抵消掉，佐纪全程紧紧的捏着拳头忍了下来，一声没吭。

    “多谢。”

    佐纪侧坐在手术台上，赤裸的双脚踩在冰冷的地面上。

    脸颊上还带着眼罩，但听脚步声她知道大蛇丸在哪里，微微侧了侧头开口道谢道。

    她不知道该怎么称呼大蛇丸才好，是称呼前辈，师公，还是称呼...爷爷？

    大蛇丸毕竟是自己父亲的老师，比自己大了两辈。

    然而大蛇丸并不是那种拘泥于辈分的人，听到了佐纪的道谢只是微微阴冷的笑了一下，没有过多的言语什么。

    “佐纪。”

    而小樱这时赶忙走了过来，拉住了佐纪的手。

    “感觉怎么样？”

    “还好。”

    佐纪感受到手上的温暖和柔软内心最后的一点不安也完全消失了。

    轻轻拉着小樱的手静静的坐在手术台上，声音平静道。

    “我感觉我的眼睛里蕴藏着很惊人的力量。”

    “我很期待重见光明的那一刻。”

    “或许，不会太久了。”

    而帐篷外等待着的鸣人听到了里面的声音，略微有一些试探的开口道。

    “喂，小樱…”

    “佐纪的手术成功了么？”

    宇智波晴如今带领着机动部队驻扎在医疗忍者营地周围，一是为了休息一下，他们这支部队昨天可是真正跑了一天一夜，今天白天需要休息一下。

    二是保护鸣人在这里疗伤。

    毕竟整场战争都是因为鸣人而打起来的，忍者联军必须要保护好鸣人。

    宇智波晴虽然很关心女儿的手术，但是她还有更重要的工作去做。理性来说，她待在这里也起不到什么作用，所以她去周围巡视布置防御去了。

    只有鸣人一个人守在外面。

    “佐纪的手术很成功。”

    小樱听到了鸣人的声音开口回应道。

    而大蛇丸已经换掉了手术的衣服，掀开了帘子走了出去。

    “那我能进去看看她么？”

    鸣人蹲在帐篷外，看到帐篷帘被大蛇丸掀开偷偷往里面看了一眼，但也没有看清什么，随即开口问道。

    “喂，你先等等，鸣人。”

    “佐纪还没有穿好衣服。”

    而小樱赶忙阻止了鸣人的想法。

    同时一边说着，小樱来到一边拿过了佐纪的刚刚脱下来的鞋，蹲下身子来抓着佐纪白净的小脚给她把鞋子穿了上去。

    然后又把黑发少女因为手术需要解开的上衣穿着整齐，系上了扣子。

    而佐纪全程静静地坐在手术台上，黑色的长发垂在腰间，任由自己的好朋友帮助自己穿戴好了衣服鞋子。

    “谢谢你，小樱。”

    随后佐纪在小樱的搀扶下站了起来，肩膀上的伤势还有一些隐隐作痛，然后两个人向着帐篷外走去。

    “不需要再休息一下了么，佐纪。”

    小樱搀扶着佐纪有一些担忧的问道。

    “不...”

    “不用。”

    宇智波佐纪佩戴着眼罩微微摇了摇头。

    “我恢复的很快。”

    “初代目火影的细胞比我想象中更加的厉害。”

