    “你们就不能翻看下你们面前的报告吗？”昂热耸耸肩说道。

    “大地与山之王——芬里厄，确定死亡。”

    丽莎起身鼓掌，跟着她，所有校董都起身鼓掌，昂热缓缓起身，接受对自己的赞赏，在这一刻，秘党长老会恢复了从前的默契。

    ……

    “我觉得你得好好感谢我吧, 夏弥同学。”御守光看着眼前靓丽的少女说道。

    夏弥白了他一眼，露出锋利的小虎牙亮了亮，龇牙咧嘴，“想都别想！”

    “你这会找我有什么事吗？”御守光听到夏弥的话，却是没有什么表示，只是笑了笑, “好歹我可是指认了那家伙是你哥哥, 伪造了你哥哥的‘死亡证明’啊……”

    “是是是……我感谢你……”夏弥翻了翻白眼。

    “所以……你找我有什么事？”御守光耸耸肩。

    这会他已经恢复得差不多了, 头上的药换了几遍，在快速痊愈的能力下，他的伤口都只有一点淤青而已了。

    路明非就惨了，还是个粽子，不过他其实恢复得也挺快，只不过别人看不出来他伤得多重。

    御守光这会能跑出来透透气了，正巧这会就见到了夏弥来找他……

    “那个……你能不能帮我哥哥拿到个身份……”夏弥犹豫了一下说道。

    “身份？”御守光愣了下。

    “嗯嗯！也不是身份，就是安排个我哥哥去了日本疗养病情的经历，然后安排他回国。”夏弥轻声说道。

    “你不是把利薇娅坦伪装了一个身份吗？”

    “日本分部不在卡塞尔学院的完全控制下，伪造经历比我自己伪造的简单。”

    “你决定把芬里厄释放出来了？”御守光一脸古怪。

    “嗯……”夏弥点点头，“我过去囚禁他，只是为了迫不得已的那一刻，但是……我怎么可能舍得吞了他……”

    她笑了笑, “经历了那样的事，我明白了, 这都是骗局, 无论是阿萨神族那些渣滓，还是过去龙族的使命，都不重要了……”

    “我和他好好生活下去就行了，作为残存的龙族生活下去。”

    “……”御守光沉默了，然后说道，“挺好的。”

    “你能这么想，我很意外。”他又轻声说道。

    “没什么好意外的，只是觉得不值得就这样做了。”夏弥捋捋发尾。

    “那你哥哥的名字怎么安排？”御守光说道。

    “夏荼。”

    （名字的话，因为耶梦加得（吞噬世界之蛇）是弥，须弥之间为极大，所以推理的芬里厄（凶残之魔狼为荼毒之荼。）

    “好。”

    ……

    “很好，那么昂热你应该清楚，我们想说的是什么。”在短暂的默哀完后，弗罗斯特又看向了昂热。

    当龙王能被杀死的消息已经不再新鲜，校董们也不再执着于龙王是否真的被杀死这一点上。

    因为没有必要。

    谷爰

    曾经杀死龙王是一份年级第一的答卷，但是当家长见惯了年级第一的答卷，就会开始不满足于只是年级第一，而不是满分的答卷。

    “不就是又盯着那一堆能炼制出贤者之石的骨头吗？”昂热耸耸肩，然后从兜里拿出了六枚石英制的晶体，这次和上次用康斯坦丁的骨骸炼制出来的贤者之石不同。

    这次晶体里封存的不再是一缕红色的丝缕，而是一缕黄色的物体。

    “和上次一样，不过这次杂质是地元素。”昂热说道，“这次我们富绰了点，炼制了六份，就作为送给各位校董的礼物了。”

    “昂热！”弗罗斯特再也忍无可忍。

    “怎么了？”昂热毫不畏惧地问道。

    他当然毫不畏惧，在这里在场的六个校董加起来都打不过他，即便是年纪比他年轻很多的弗罗斯特或者是朗尼·科通，虽然有更年轻的两位女校董丽莎和叶卡琳娜·弗拉基米尔·波色波曼卡夫，但她们的战斗力显然不能有什么说法的。

    “上一次你将康斯坦丁的骨骸藏起来不交给长老会已经是相当僭越！”弗罗斯特眯起眼睛盯着他说道，“这一次芬里厄的骨骸你没有任何理由保留在自己手中！”

    “要知道，这次我们加图索家族可是出动了天基武器！”

    “可杀死龙王的不是你们家族的天基武器，弗罗斯特，搞清楚了。”昂热盯着他说道，“是我们的学生——上杉绘梨衣。”

    两人的谈话，无一位校董插入，他们只是静静地看着当今秘党中最大两派势力的争斗。

    “但有关龙族的一切本来就该归于秘党所有！”弗罗斯特脖颈青筋绷起。

    “而我们，是秘党长老会！”

    “弗罗斯特，别拿长老会的身份压我。”昂热冷冷地说道，“只要我是卡塞尔学院的校长一天，我就绝对不会轻易交出龙骨！”

    听到这，弗罗斯特却没有再说话了。

    他只是看着昂热，然后深深吸了一口气。

    “昂热！”

    “怎么？”昂热挑眉。

    “你已经完全僭越了你作为卡塞尔学院校长的本分，作为秘党长老会的一员，我现在发起……”弗罗斯特冷冷说道，“革除你作为卡塞尔学院校长一职的议案。”

    “又来？”昂热愣了一下。

    “请各位校董投票吧。”弗罗斯特说道，然后他第一个举起了手，“我赞成这个议案。”

    “我自己肯定不赞成。”昂热耸耸肩，““好了，我还是觉得这个议题不会有结论，可以终止了。你们暂时不会炒掉我，因为你们还是找不到可以替代我的人。”

    可下一刻……

    丽莎环视着四周愣住了，所有校董都举起了赞成的手，就像规矩上学的小学生。

    十七岁女校董叶卡琳娜·弗拉基米尔·波色波曼卡夫、两位老人校董，还有……

    一直充当和事佬的老好人——法国校董朗尼·科通。

    加上弗罗斯特·加图索，5比2。

    昂热他们输了。

    他们其余四人刚才在弗罗斯特提出议案并赞成时，就已经整齐划一地举起了手表示赞成。

    像是……有预谋的行动。

    朗尼·科通看着昂热，叹了口气，“抱歉，昂热，这是家族的决定。”

