    曲婉儿倒也不惧，她放下手中的板车，抬头一看。

    “呦！”曲婉儿笑了，“没想到竟然能在这里遇到熟人。瘦毛哥是吗？稀客，今儿个出来的有些晚，我车上的东西可都卖完了。”

    瘦毛领着大黑几个哥们走到曲婉儿身前，嘿嘿的笑着，“你这女人还挺厉害，没几天就将生意做的红红火火的了。我们呢，也不会真的不讲理，你呢，给我们点保护费，我保证，以后在火车站那一片就不会有人胆敢伤害你。”

    “你胳膊还疼吗？”曲婉儿突然问。

    瘦毛一怔，脸色瞬间就不好看了。

    “你！你个臭娘们，别提老子胳膊。我警告你，上一次是老子大意，可这一次不会了。瞧见没有，我这次多带了几个弟兄，我们一起上，就算你厉害，也不会是我们的对手。”

    曲婉儿耸了耸肩头，二话不说，直接就将板车往旁边推，省的待会儿活动筋骨的时候砸到自己东西。

    等将东西收拾好，她便开始撸袖子。

    瘦毛看得眼珠子都快瞪直了。

    “等等，等等！”瘦毛急忙喊停，“我说你个臭娘们，你什么意思？我现在整跟你商量呢，你怎么说动手就动手？”

    “君子才动口不动手。可我……”曲婉儿指了指自己的鼻子，冲着瘦毛灿烂一笑，“可我不是君子，我是个女人！”

    话音刚落，曲婉儿便像是离弦之箭一般，冲到瘦毛身前，一把扣住他的下巴，另一手按着他的后脑勺，往下一压。

    吧唧一声，她直接就将人按到在地，右脚也随之重重的踩上他的脊背。

    直踩得瘦毛嗷叽就是一声惨叫。

    这一切发生的太快，等瘦毛带来的人回过神来的时候，瘦毛已经被曲婉儿踩在脚下揉搓了。

    “揍她！”大黑气得哇哇大叫，率先带着人就朝着曲婉儿扑过去。

    可不等曲婉儿抬脚去应付，斜刺里，一条腿蹬过来，直接就将大黑给踹飞了出去。

    曲婉儿一愣，有人来英雄救美了？

    等曲婉儿回过神来去看的时候，来人已经几下就将瘦毛那一伙人给收拾干净，躺了一地，嗷嗷叫了。

    “婉儿妹妹，你没事吧？”来人冲着曲婉儿，咧嘴就笑，一口白牙，亮的发光。

    曲婉儿不由自主的就跟着笑起来。

    她脚尖在瘦毛的脊背上微微用了用力，瞬间，瘦毛疼的嗷叽嗷叽直叫。

    “你看我像是有事的样子吗？”曲婉儿微笑着说。

    温可康笑起来，“婉儿妹妹，你可这武力值厉害啊，比我都差不了多少。怎么着，我们回头好好切磋接错？”

    “好呀！”曲婉儿也不矫情。

    刚好，她也想试试自己这段时间的锻炼结果。

    “瘦毛哥，怎么样，今天还过瘾吗？”曲婉儿俯身去问瘦毛。

    瘦毛哼哼唧唧的很想哭。

    他怎么这么倒霉？

    两次都栽在这个女人身上。

    “瘦毛？”温可康却是露出了诧异的神色。

    随即，他在曲婉儿身边蹲下，抓着瘦毛的头发就将人扯起来了。

    “瘦毛……哥？”

    瘦毛刚想骂是谁扯着他头发了。

    可一抬头对上温可康，顿时被吓得脸都青了。

    说出来的话都在打颤。

    “康康康，康哥？”

    温可康笑的很是灿烂，他扬手在瘦毛的脸上轻轻的拍了拍，“呦，还认得我？”

    瘦毛那眼睛中都已经开始冒眼泪了，“认识，认识，怎么可能不认识？”

    真是倒霉，就想弄两小钱花，怎么就遇上这么个煞星？

    “康哥，对不起，对不起，是我眼瞎，我不知道她是你妹妹。康哥，你就大人大量饶了我吧。我要是知道她是你妹妹，打死我都不敢找她麻烦啊。”

    啪!

    温可康一把拍上瘦毛的脊背，直拍的瘦毛眼珠子都快凸出来了。

    “不是我妹妹你就可以找人麻烦了？一个大男人，总是欺负女人算什么本事？”

    瘦毛直接哇的一声哭起来，“康哥，我，我没欺负她，都是她欺负的我好吗？”

    温可康一愣，回头去看曲婉儿。

    曲婉儿倒是一脸的无辜，“他打不过我，怪我喽？”

    啪！

    温可康又是一巴掌拍上瘦毛的脊背，“丢人现眼的东西，欺负人还打不过人家，还哭，简直丢尽了我们男人的脸。滚，以后都不许再出现在婉儿面前，听见没有？”

    “听见了，听见了。”瘦毛忙不迭的点头，他敢不答应吗？

    就温可康这煞星，得罪他，不晓得怎么死呢。

    温可康松开手，站起来。

    瘦毛立刻从地上爬起来，招呼都不敢打一声，带着大黑他们灰溜溜的就打算走。

    “等等。”曲婉儿却是突然喊停。

    瘦毛回头，直接闭着眼睛就开始哭。

    “大姐，大姐，你饶了我吧。以后我们再也不敢了，真的真的。”

    曲婉儿被瘦毛这举动给逗笑了，“行了，我又没有说打你，你这么大反应干什么？”

    “不打我？”瘦毛睁开眼睛，快速的抹去脸上的泪，笑开了，“不打我就行，大姐，你想干啥你说，瘦毛都能给你办成。”

    曲婉儿正色道：“我不要你办啥事，我只想知道，是谁让你来找我麻烦的？”

    “大虎啊。”瘦毛下意识的说。

    “大虎？曲大虎？”曲婉儿一愣。

    瘦毛点点头，“可不就是那二愣子。这个该死的混蛋，竟然敢打大姐你的主意，看我回头怎么收拾他。”

    “大虎怎么忽悠你来的？”曲婉儿问。

    瘦毛愣了下，仔细想了想才陪着笑说：“大虎说大姐你很能赚钱，一天卖五十个包子就能赚五十块钱。那一个月呢，那可是一千多啊。”

    瘦毛说到这里禁不住的红了脸，“对不起啊，大姐，我就是，就是没点见识，哈哈，想到一千块钱，我就控制不住自己了。”

    “哈哈……”曲婉儿忍不住的笑出声来。

    温可康在旁边也跟着笑。

    两人笑的前俯后仰的，直把瘦毛等人给笑的一愣一愣的，又不敢走，只能也跟着一起傻笑。

    好一会儿后，曲婉儿才止住笑。

    “我的天，瘦毛哥，你可真是个人才。你们，你们真是，一个敢说，一个敢听！哈哈，我卖五十个包子就能赚五十块了？那岂非是说，我一个包子卖一块多？请问瘦毛哥，你愿意买一块多一个的包子吃吗？”

    瘦毛傻眼了。

    大黑他们也都跟着傻眼了。

    “瘦毛哥！你被骗啦！”曲婉儿扬手在瘦毛的肩头上重重的拍了拍，差点没将瘦毛直接又拍地上去。

    “干他的曲大虎！”瘦毛怒了，他或许不是温可康的对手，但还能收拾不了曲大虎一个废材？

    “大姐，你放心，就你这糟心的侄子，我一定帮你好好教训，您等着就是了。”瘦毛气呼呼的放下豪言，拉着大黑他们就跑。

    直跑出去很远，瘦毛才胆战心惊的拍了拍自己的胸口，“我的天，今天总算是捡回了半条命。那女人，那女人简直就是个母夜叉。以后谁再敢去找她麻烦，谁自己去，反正老子我不去了。”

    “就是啊，还遇上了康哥，这简直太吓人了。”大黑也是一脸的心有余悸。

    瘦毛跟大黑对望了一眼，同时沉下脸来，“该死的曲大虎。”

    “走，找他算账去！”

    当时，瘦毛跟大黑就带人找曲大虎麻烦去了。

    而这时，曲婉儿正跟温可康一道往家里赶呢。

    瘦毛走了之后，曲婉儿才知道，温可康是特意来找她的，说是温可心让他跑一趟，让曲婉儿明天去县城见一面。

    他因为白天有事情耽搁了，所以才会这么晚赶过来。

    温可康一路将曲婉儿送回了下湾村才离开。

    曲婉儿忙活了一天也累了，送走了来帮忙照看孩子的刘芬，给两孩子洗了澡，然后便一起睡下了。

    第二天，曲婉儿忙活完了生意上的事情便去了县城。

    她直接去了食品厂，温可心约她在食品厂见面，也不知道是为了什么。

    曲婉儿倒是想过，可能是温可心将食品厂拿下来了，但这么短的时间，可能吗？

    她到那儿的时候，温可心已经在门口等着了。

    看见她的时候，温可心很兴奋，直接就扑了过来，一把抱住曲婉儿，兴奋的又跳又叫。

    “婉儿姐，婉儿姐，你真是我的大福星，你知道吗，我，我现在是厂长了！”

