    翌日。

    一大早，杨辰就从美梦中醒来，伸了个懒腰。

    洗漱一番后，把两只小狼放入秘境，这才吃上了早餐，吃完早餐，杨辰迫不及待的就出门，打算去工厂了。

    今天还有一场由他主导二大爷主演的一场大戏，早点去也好问问谭龙事情做的怎么样了。

    杨辰推着车，满脸惬意的走出了四合院，刚一出来，后面就听到了喊声。

    “杨辰，等一下我。”

    这贱贱的声音太有识别度了，杨辰转头一看，正是许大茂。

    “怎么了？大茂哥，你这是要下乡吗？”

    杨辰尴尬的问道，他现在真想转身骑车而去。

    虽然许大茂不是东西，但自己昨晚做的事，的确有点不道德，再看到受害者，杨辰内心真的是什么滋味都有。

    “是呀，今天乡下有人要结婚，生产队的人求到我了，这不，一大早就背着工具下乡嘛。”

    许大茂听到杨辰的话后，回答道，随后忽然说道：

    “杨辰，昨晚我喝醉酒后，没有发生什么事吧？”

    杨辰内心一惊，昨晚许大茂睡在地上的时候，中途有醒过一次，躺在地上嚷嚷着口渴，当时可把正在兴头上的杨辰吓了一跳。

    不过很快许大茂嚷嚷了两句后，又很快睡着了，他也就没在意，难道许大茂现在想起来了？

    不过杨辰还是强装镇定，强颜欢笑道：

    “能有什么事呀？不就是你喝多了。”

    “没事就好。”许大茂内心紧张的心情舒缓了下来，他还真怕昨晚因为杨辰不让提秦淮茹，自己喝醉酒骂他，没骂就好，心情轻松了后，他才继续说道：

    “我昨晚喝多，没有照顾好你，你确定没闹什么事吧？”

    “没事，能有啥事，就是你喝多了非要打嫂子，然后我拉着你，就这呀。”

    杨辰松了一口气，笑着说道。

    艹，吓他一跳，以后可不能来这种事了，是很刺激，但是被发现，那恐怕直接可以死了。

    “我说呢，娄小娥这一大早，也不起来做饭，这喝酒的确误事，让你看笑话了。”

    许大茂挥了挥手，不好意思的说道，这打媳妇这事，在屋里可以，被别人看到的确丢人，家丑不可外扬。

    “大茂哥，女人是用来痛的，不是用来打的。”杨辰拍了拍许大茂的肩膀，劝道：

    “昨晚还是我和嫂子，把你扶到床上去的，我也喝多了，没什么力气，你想想一个女人，把你扶到床上容易吗？

    嫂子对你的好，我都看在心里，如果你以后再动手，那我这个弟弟，也就不认你这个哥了。”

    “诶，我不是。”许大茂看杨辰表情这么认真，就想解释。

    杨辰也不听，挥了挥手，直接骑车就走，独留后面的许大茂发愣。

    许大茂看了看杨辰快要消失的背影，对着地上“呸”了一口，咒骂道：

    “你个狗娘养的，还教训我，要不是你是保卫科科长，就你这态度，弄死你个逼崽子。”

    越说许大茂越气，愧他把杨辰当朋友兄弟，就提一嘴秦淮茹，这就直接不让提，要是让他道歉，那不就直接翻脸，什么东西！

    不过他也没办法，杨辰的确不是他可以得罪的，对着空气又挥了两拳后，许大茂这才骑上车准备下乡。

    而另一旁，杨辰自然不知道许大茂此时的心情，一路哼着歌来到了工厂。

    这时，天还尚早，工人们还都没上班，杨辰把车停好后，直接就来到了保卫休息室。

    把门一打开，吓了杨辰一跳，里面郭双龙几人，都已经在里面等着了。

    “辰哥，你来了。”

    谭龙一看到杨辰，第一个开口说话道。

    “嗯，怎么来的这么早？你们昨晚是不是没睡？”

    杨辰看了看几人的眼圈，都是发黑的状态，问道。

    “嘿嘿，辰哥，我睡了，我眼圈一直是这样的。”

    郭双龙嬉皮笑脸的说道。

    “睡了一会，心里太多事了，没睡着。”

    谭龙点了点头，不好意思的说道。

    “辛苦了。“杨辰走上前，拍了拍谭龙的肩膀，内心也有点感慨。

    其实这都是自己的事，他们就算不帮忙自己也不能说什么，但是他们冒着生命危险帮自己，真的是让杨辰心里感动。

    这样的人，也就现在这个时代有了，在后世，没有天大的好处，那还有人愿意，免费为别人做出相当于拿生命坐赌注的事。

    “辰哥，应该的。”谭龙笑了笑，说道：

    “那件事情搞定了，我也没被任何人看到，只要今天刘海中来，那就可以了。”

    “嗯。”杨辰点了点头，虽然内心很感谢，但也知道有些事放心里就行，想了想嘱咐道：

    “记住，就算昨晚没人看到，但今天也要格外小心，还有，这件事，天知地知，就我们四个人知道就行。

    今天过去后，不管是谁问你们，你们都要互相作证，说你们下午几个一直都在休息室，晚上都各回各家了，知道了吧？”

    这倒不是杨辰太小心，主要是这事，要是真露出马脚，谁都保不住谭龙。

    “嗯，放心吧辰哥，我们不是傻子，昨天我们本来就在一起。”

    郭双龙笑着说道。

    一旁的谭龙和谭虎，没有说话，也都坚定的点了点头。

    “那今天这场大戏，就可以展开了，我们就当吃瓜群众就好了。”

    杨辰这才放心，冷笑着说道。

    不得不说，二大爷的命真的不好，本来杨辰都没想过和他为敌，毕竟在杨辰心中，更可恨的还没收拾好。

    但是他自己找死，就没办法了，对待别人，可以暂且绕过，慢慢玩。

    对待二大爷这样的阴险小人，就得打蛇打七寸，让他一次就不可翻身，让他插翅难逃。

    “嗯，吃瓜群众。”

    郭双龙点了点头，虽没听过吃瓜群众，但结合前后，大致也明白是看热闹。

    “我先去办公室了，等事情弄好后，叫我，我要亲眼看着他玩完。”

    杨辰抬起手，看了看时间，已经快八点了，这才对郭双龙几人说道。

    “嗯，好的辰哥。”

    谭龙点了点头，一脸严肃的表情。

    杨辰自然也理解，他事情还没彻底办完，确实笑不出来。

    于是走上前，拍了拍他的肩膀，也不说话，挥了挥手和几人示意了一下，转身往外走去。

    一路来到办公室，杨辰悠哉哉的喝起了茶。

    离晚上下班还有很久，为了这场戏，自己今天看来是不能像往日一样下午就走了。

    在办公室待了一会，杨辰很是无聊，就进入秘境，准备在里面度过无聊的一天。

    刚一进去秘境，两只小狼崽看到他，就奔扑而来，像极了狗。

    “小灰灰、小红红。”

    杨辰笑了笑，抱住了两只狼崽，逗了起来。

    说来杨辰对狗，还是挺喜欢的，当然，不是宠物狗，是小时候那种土狗。

    杨辰记得他小时候，家里养了只狗，每天自己放学回家，狗就已经跑到路口，摇着尾巴迎接起他。

    可惜狗的寿命，只有十几年，还没等杨辰养大，就死了，当时他可是伤心了很久。

    长大以后，因为那种伤心，倒也再也没有养过狗，但是对土狗的好感还是很高。

    毕竟小时候那个年代，那有土狗咬人？

    就算有咬人的狗，不管再喜爱，也都是主家亲自打死的。

    以前大众，尤其是男的，对狗的喜爱还是很深的，毕竟男人都是喜欢忠诚的，不管是人还是动物，而狗毫无质疑，是最忠诚的。

    可惜，后世这种温顺忠诚的土狗，因为太便宜，不能带出去炫耀，越来越少。

    后面大部分再养狗的人，全都是买的国外的名贵狗。

    主人都把它们当儿女养，这也无可厚非，杨辰也很理解。

    毕竟随着时代发展，太多的人内心孤独，有一个只忠诚于自己一个人的东西，谁都会喜爱到不行。

    但有些人养的狗，咬到人了，不道歉还叫嚣，这也导致了狗的名声越来越差，让很多人从喜欢狗变成讨厌狗。

    “嗷呜。“

    随着小狼崽的叫声，杨辰思绪转回，摇了摇头，算了，这管自己什么事，看了看怀里的两只狼崽，放到了地上。

    “蹲下。”

    杨辰看着在自己脚边打转的小狼崽，语气严肃的说道。

    按照后世养狗专家的方法，开始了训练。

    就算在现在，也得好好教育好自己的宠物，有人来自家偷东西的时候可以咬，自己命令的时候可以咬，这才是对的。

    毕竟小狼崽小的时候还好，但是大了之后，难免野性未消，万一咬到人也是不好，别让自己成为了自己最不喜欢的人。

    杨辰训练着训练着就忘了时间，等两只狼崽，已经初步能领悟杨辰说的一些简单的命令的时候，已经到了中午。

    “喏，你们中午的午餐。”

    杨辰把自己之前没喝完的牛奶，放到它们面前，看到它们争先恐后的喝了起来，笑了笑，这才从秘境出来。

    出来后，杨辰也感觉有点饿了，直接就来到了食堂，刚把饭打好，迎面就碰到了二大爷。

    “杨辰？你怎么还在上班？”

    二大爷看到杨辰，一脸惊讶，直接就问了起来。

    李副厂长不是说他会好好教育杨辰吗？按照正常流程，昨天杨辰就应该被开了，为什么还在这里？

    “我怎么不能在这里？二大爷你这话是什么意思？”

    杨辰故作疑惑的问道。

    “没…没事。”二大爷这才意识到自己说错了话，连忙补救：

    “我不是想着，你前几天有事要忙，还要再请几天假吗，今天看到你，所以有点惊讶。”

    “事情忙完了。”杨辰看着表情虚伪的二大爷，倒也没有生气，毕竟他马上就要玩完了，就让他演一程吧。

    “嗯，忙完就好，忙完就好。”

    二大爷看杨辰并没有对自己态度有什么变化，才松了一口气，笑着说道。

    虽然杨辰还在上班，但不幸中的万幸，他看来并不知道自己揭发他，要不然也不会这个口气了。

    “嗯，那二大爷你好好吃，这食堂的饭菜，是真的不错，多吃点。“

    杨辰看了看二大爷手中的饭碗，意有所指的说道。

    “对，很不错。”

    二大爷点了点头，赔笑道。

    “嗯，那你去打饭吧，我去吃饭了。“

    杨辰看他没有听懂自己深层的意思，笑了笑，端着饭菜就走了。

    一边走，还一边感叹，那有自己这么好的人，特意让二大爷好好吃上一顿。

    二大爷自然不知道杨辰的想法，看到杨辰走了，才阴狠的看了看杨辰的背影。

    他现在心里很憋屈，昨晚他回去，可是高兴了一晚上，让二大妈都直呼好家伙。

    他就想着今天杨辰一定来不了了，但令人意外的是，杨辰今天不但来了，看起来还一点事都没有。

    这李副厂长到底什么意思？这种害群之马还留着工厂，还让他当保卫科长！

    自己这样任劳任怨的人，怎么就是看不到？

    二大爷自怨自艾了一会，越想越生气，又想到刚才杨辰说饭菜好吃，让自己好好吃饭，直接气的饭都不吃了，扭头转身就走。

    好吃个屁，今晚劳资买点猪肉好好吃一次。

    然而二大爷没想到，自己这一转身，导致了自己最后的一顿肉沫都没能吃上。

    而杨辰也一直关注着二大爷，看到他转身离去，也有点纳闷，同时也想笑。

    摇了摇头，也不管他了，继续吃了起来。

    时光如梭。

    很快，时间就来到了快下班的时候，杨辰早早的就从秘境出来，踩着下班的点，打算去看热闹。

    一路杨辰故作无事的来到门口，远远的就看到郭双龙几人，在门口搜查着人。

    “郭副科长，你们这是干吗？平时出厂都不查的呀，今天怎么忽然就…”

    一个个子矮矮的中年男子，纳闷的问着郭双龙。

    “我们这是突击检查，只有这样，才能知道有没有人偷公家的财产，要是每天都查，有些人品恶劣的人，怎么会暴露出来？”

    郭双龙义正言辞的说道，说完之后，指着旁边的一个人说道：

    “你看，这不就抓到一个？这个人作为食堂的人，偷了一饭盒的菜，还美名其曰这是食堂的老规矩，这是谁订的老规矩？

    这可都是咱们工厂所有人的食物，就这样被他带走了？”

    中年汉子听了郭双龙的话，这才注意到一旁低着头站着的人，愤怒的说道：

    “我说我的菜，怎么每天越来越少，原来都是被这人给偷了，郭科长，你做的对，就该这样查，把这些偷鸡摸狗的，一定要送到派出所！”

