    第168章威胁

    太子一行人因为一句话就被赶出了药王谷，这位谷主的怪脾气，他们算是亲身经历了。

    他可以前一刻对你好言好语，热情款待，然后下一刻突然翻脸，将他亲自请进谷中的客人再亲自赶出药王谷，连一句解释都没有。

    太子就没见过这么怪的人。

    他被赶出来后,无语的看了祁秦一眼，道：“这下可怎么办？”眼看着还有两天时间了，要是再拿不到药，父皇就要出事了。

    祁秦扶额叹息，“我也不知道。”

    虽然这件事跟祁秦未出生的儿子有点关系，但是他不认为这是他们的错。那谷主非要留下一一，还要一一和他儿子订娃娃亲，莫名其妙的,是那谷主的错。

    谁知道谷主那么着急的给儿子订亲，究竟目的何在呢？

    是不是他那便宜儿子有问题？

    现在直接拒绝了订娃娃亲这事，也不一定是就坏事。

    “罢了，排队等吧！”

    太子看向之前那些一直在排队求药的人。

    他们都是拿命闯过黑森林，才拼到药王谷谷口求药。

    而他们原先只是运气好才被谷中人请了进去，现在没那个特例了，就只能排队等了。等谷主重新见他们一面，他们重新谈这件事。

    君柠看了一眼，心道：“虽然在那里排队是唯一的重新见到谷主的方法，但明显这个办法就不可取，因为他们排再久的队都不一定能见到谷主。”

    不，更准确的来说，是那位谷主不一定见他们。

    他们之所以一直排着，是不愿意放弃任何希望。

    君柠摸了摸身上，突然哎呦了一声，惊呼道：“……我有东西忘记带了。”

    “什么东西忘记带了？”太子和祁秦异口同声问道。

    君柠随便说了一句,“是父皇送我的一个坠子，我得回去找找。”

    君柠忙追上了那几个赶他们出来的小厮,告诉他们自己的东西忘记带了，要回去取。小厮本不让她进去，一个坠子而已，丢了就丢了，但是看她急得快哭了，小厮终究是心软了。

    罢了罢了，就让她进去找吧！

    看的出来谷主喜欢这小丫头，想来知道她进去找东西也不会多说什么的。

    君柠进去后，并没有去她和太子住过的那间屋子找坠子，而是直奔谷中主屋，也就是姜尘和姜玉儿的住处。

    身后跟着的小厮以为她不认识路了，忙大喊，“小姑娘，你走错地方了，你住过的地方在西边屋子，找东西也应该去西边屋子找，而不是去东边的主屋。”

    要是有人闯进谷主和少谷主住的地方，谷主一定会生气的。

    想到这里,小厮急急忙忙追君柠。

    可是君柠跑的极快，他根本就追不上,等追上时,姜尘已经发现君柠跑来主屋这边来了。

    姜尘不悦的看了君柠身后正在追赶她的小厮一眼。

    似乎在质问小厮，她不是被赶出了吗？怎么又跑这里来了？

    小厮追上来后，忙跪下磕头认错求饶道：“谷主赎罪，小的不该让她以寻找玉坠之名再进药王谷，小的知错了。”

    “马上将人赶走。”姜尘十分嫌弃的说了一句。

    小厮听了后，不管君柠愿不愿意，也不管她丢了什么东西，马上就要赶走君柠。怕君柠不肯老老实实自己走，他还直接抱起了君柠，要将君柠强行抱出去。

    就在这时，君柠突然开口说了一句话。

    “谷主，我知道你为何非要我和你儿子定娃娃亲。”

    这一句话瞬间引起了姜尘的注意。

    姜尘看向了君柠，摆了摆手，示意抱着她的小厮将她放下。

    小厮将人放下后，姜尘似笑非笑的说：“本谷主倒是要听听，本谷主到底为何要让你和吾儿订亲？”

    “因为木鸢！”君柠肯定的说出了这个答案，半分犹豫和不肯定都没有。

    姜尘听了后，顿时站不稳了，他身形晃了晃，眯起眼，危险的看向君柠，也不知是夸奖还是讥讽，他道：“你这个小丫头，果然不是一般的小丫头。说话很利索，脑子甚至比成年人都灵活，好用。”

    “多谢夸奖。”君柠客气了一下，随即道：“谷主，不如我们谈谈条件吧？”

    “嗯？谈条件？”姜尘饶有兴趣的说：“不知你准备和我谈什么条件？”

    “我可以保证木鸢这个东西只为我东楚皇室所用，绝对不会流传的其它地方，威胁到药王谷的安危。但你要是给我我所需的药材。”君柠说完，又反问了一句，“谷主，你担心的不就是木鸢被流传出去吗？”

    这个姜尘，一上来就要将她留在药王谷，莫名其妙的，还要让她和他的儿子订娃娃亲。

    难道真的只是她君柠鸿运当头，被他看上了吗？

    想来没有人会看上一个没有用的人。

    君柠思来想去，觉得这人之所以能看上自己，必然跟能带他们直接越过黑森林，越过那些野兽的木鸢有关。

    也许她可以瞒过哥哥和祁爹爹，那能让人飞起来的木鸢与她无关，是那老头子一人的功劳。但却瞒不过脚下这块地盘的主人。

    姜尘知道木鸢是在她的主持下做出来的后，爱惜她的才能，不会杀了她，但也不会放过她。甚至他想要留她在药王谷，好同时将她能主持制作出的木鸢手艺一并留在药王谷。

    至于那个会制作木鸢的老木匠，他能提供的只是木匠手艺而已，没太大用，直接杀了便是。

    这个姜尘不简单。

    很不简单。

    想来他的眼线遍布各处，才能将这一切了解的如此清楚。

    而黑森林附近那唯一的客栈，肯定也是他的。所以他才能这么快将一切求药者的来历稳稳掌控在手中。

    君柠怕想错，还刻意确定了一下。

    她问出了自己疑惑。

    姜尘承认了，那客栈就是他的。

    一来供他了解来药王谷求药之人的身份，好做出反应。二来专门打劫上药王谷求药之人的钱财，从而劝退他们。

    “谷主大人可真是好手段。”君柠由衷的称赞了一句。

    姜尘笑了笑，拿出一把匕首，抵在了君柠的脖子上，危险的说：“小丫头，我不想和你谈条件，可你却又知道了我这么多秘密，还懂得木鸢制作的原理，威胁到了我药王谷的安危，你说我是不是应该杀了你？”

    (本章完)

