    黑暗的洞府之中，过了许久。

    李墨这才抬起头，开始恢复自己的伤势，有蛮神族的身躯，他恢复起来倒是极快的。

    一日便将自己重伤的身躯，全部恢复，并且经过这一战之后，明显感觉修为再次提升了一些，从天道境九重，直接提升到了天道境十重。

    他以九重之力，将之前的十八人完全斩杀，已经是极限了。

    用尽了心机，还有手段。

    若是再来一次，哪怕他此刻是十重了，只要这十八人知道自己的真正实力，自己是绝对无法胜过的。

    他走出了洞府，这里距离五大家族只有短短一日的路程。

    他看向四周，灰毛鸡也离去了，不知去往哪里，不过无论是去了哪里，以它的能力一定可以活的很潇洒。

    倒是不用自己担心了。

    虽然自己这么做有些决然，很伤灰毛鸡，但是与性命比起来，也不算什么了。

    通天魔猴虽然在自己体内，但是，它帮不上什么忙，不知为何，它无法出手。

    要不然之前在下界的时候，早就出手将四大真界的连接处恢复了，而它只能帮忙修复一下连接的地方。

    在战斗的时候，一开始通天魔猴便给自己说过，它无法出手。

    它的声音也充满了无奈，所以，李墨便没有想过让通天魔猴帮忙。

    “此刻的我，应当去哪里？”

    李墨喃喃道，混沌大陆如此庞大，但此刻他竟然不知该前往何处了，单单玄元之地便比无数真界加起来还要大，如果之前那道光芒传讯之人，没有告诉凌云宗，那么他们无法找到自己的。

    不过若他们确定无法找到后，一定会将自己是蛮神族的事捅出去，所以，既要躲，又要给他们一丝线索。

    李墨思索着，而后，抬头看向一个地方，正是凌云宗的方向。

    “此番，凌云宗的修士绝对已经收到了信息，而他们收到信息后，必定会今日内出去，所以此刻，他们没有在凌云宗之中，而我现在，去凌云宗，绝对的安全，顺便可以打探倒地是谁出去了，他们有没有告诉整个凌云宗？”

    李墨说着，便直接朝着前方飞去，与此同时，他心念一动，双手结印，按在了自己的胸膛。

    一道光芒，瞬间隐没在自己的胸膛之中。

    与此同时。

    在凌云宗的某处山峰之中。

    凌云宗乃是周遭非常强大的一个宗门，即便是在整个玄元之地中，也算是中上游的势力了。

    这样的势力，坐落在一处洞天福地之中，刺此处祥云缥缈，处处高峰参天，这里的高峰与五大家族的完全不同，这里的山峰非常的高，并且笔直，所以看着有些显细，从远处看去，只见一座座细而直的高峰，拔地而起，就仿佛是一片片山峰丛林，这种奇景，当真是叹为观止。

    在山峰丛林之中，有一些连接在山峰之中的巨大宫殿。

    就仿佛是坐落在虚空之中一样，所以，凌云宗的宗名，也有这个意思。

    一半是因为凌云掌，另一半是因为凌云宗的宫殿，如果用一个词来形容，便是凌云。

    这若是让李墨看见，必然会想到空中楼阁这个词语。

    在其中一处山峰宫殿之中。

    有三名修士，正在这里饮酒论道，两名三十多岁的青年修士，长相普通，但气质看起来却非常不凡，另外一名身穿彩衣的女子，长相尚可，衣裳还有气质更是给其加分不少，让其看起来，也有一番明艳动人的感觉。

    这三人，乃是凌云宗内，修为非常不错的天才弟子，三人的修为，皆是达到了小混沌境十重。

    三人分别名为杨威，卓远洲，女子名曰郭雪。

    卓远洲拿起酒杯，然后笑着道：“我最近对于凌云掌，又有所感悟，我发现这个掌法真的是奇妙无穷啊，难怪是开山祖师留下来的道法，之前我还对于这个道法嗤之以鼻，这几年修为达到了小混沌境巅峰，难以寸进后，才静心感悟了一番，发现这种掌法虽然可以说是我凌云宗最为简单的道法，但却蕴含万千！”

    “不错，这道法的确是奇妙无比，卓兄既然有所感悟，那我必然是要领教领教的！”

    杨威也笑着道。

    “两位比试甚好，我坐着吃酒观看也是美哉！”

    郭雪也笑着说道。

    “走，我们去外面比试比试！”

    卓远洲顿时站起来，将杯中酒一饮而尽，豪气冲天。

    三人便移步，走到了外面。

    郭雪拿着酒壶，坐在了小院的石凳上，给自己的琉璃玉盏之中倒满一杯酒，然后便观看了起来。

    “卓兄请！”

    杨威开口道，“尽管使出来！”

    “好，那我就不客气了！”

    卓远洲大笑一声，然后喝到：“凌云掌！”

    他体内混元之力沸腾，从身躯各处凝聚与掌中，可还未等一掌发出，便忽然看向了虚空，手中的混元之力，也缓缓的散去。

    杨威和郭雪也看了过去。

    只见原本空无一物的虚空，忽然出现一道流光，落在了卓远洲的面前。

    “是卓兄的秘法，光阴传书！”

    杨威说道。

    卓远洲奇怪的伸手，这道光落在了他的手中，他凝眸看去，脸色瞬间大变，其上的字，让他几乎窒息，甚至不敢相信，而后看到了那个画面之后，他整个人的身子都颤抖了起来。

    他的脸色，时而狂喜，时而扭曲，时而沸腾。

    杨威与郭雪看见卓远洲脸上的表情后，皆是愣住了，他们从未见过卓远洲如此失态，这道光的内容是什么？

    竟然能够让卓兄如此失态？

    “两位，我们乃是上千年的挚友，一直修行，彼此互助，如今，我要送你们一桩大造化！”

    卓远洲喘着粗气道。

    “什么？”

    郭雪疑惑的问道。

    “让你们的实力提升好几个大境界，哪怕是你们想要整个玄元之地，也都是轻而易举！”

    卓远洲眼眸之中，露出一抹狠厉，“你们自己看！”

    杨威与郭雪，立刻便观看了起来，而后脸色皆是剧变。

    兴奋，欣喜，激动到发狂、。

    “这件事一定不能让旁人知晓！”

    杨威沉声道。

    “那是自然的，我们三人的实力完全足够，捉住他，我们便是真正的一飞冲天，什么凌云宗在我们眼中，狗屁不是，走！”

    卓远洲立刻道。

    “现在便出发！”

    郭雪也急声道。

    

