
安东尼转过头来，用那双黑色的眸子死死地盯住了这个向他挥刀的人。

这是一个留着长长的金色头发，犹如黄金狮子一般的年轻男人，从那看起来明显小了一号的衣服可以看出，这个家伙对身体的锻炼绝对做的非常好。

“那个女人在哪里？”，安东尼轻甩手中的长刀，面无表情地问道。

“不知道你在说什么。”

黄金狮子发出了粗犷的笑声：“不如先打过一场再说？”

安东尼没再说话，静静地站在那里，他突然注意到，在这个男人左侧有一个差不多能容纳一个人进出的暗格通道。

很明显，这个家伙刚刚就是从那里跳出来偷袭自己的。

黄金狮子没有在意安东尼的沉默，而是从小屋的那一端一跃而起，将敏捷力提升到极限的斩击从漆黑刀鞘中接连不断地被解放出来，有如流星雨般袭向了安东尼。

安东尼举刀招架，仅第一次交锋便感受到两者的力量完全不是一个层次上的，也就是说这头黄金狮子，应该也是个超凡者。

两人手中的长刀相碰，金属的斩击声听起来如同打铁般清脆而又猛烈。

在一次剧烈的碰撞后，安东尼尽全力挥动长刀横扫，将黄金狮子逼退开来，趁着这个空隙他终于有机会低头看了一眼，他的掌间已经被磨出来了一层浅色的鲜血。

“准备好回归到女神的国度了么？”

黄金狮子翻转了下手中的长刀，咧嘴笑了笑：“我会把你的头颅当做战利品悬挂在盥洗室的墙上！”

尽管此刻已经有些疲惫，但听到男人的话语，安东尼还是没忍住抽了抽嘴角，实在不好对他的爱好进行评论。

“那就开始吧。”

安东尼看了眼窗外，就在两人刚刚交手的空档，乌云遮住了天空中的那轮月亮。

黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。

对于刺客来说，没有比眼下更要完美的战斗场景了，他轻笑一声，当着黄金狮子的面高高跃起。

黄金狮子下意识地做出了向一旁翻滚的动作——他曾经在战场上见过这样的一刀！

这是舍生忘死的一刀，奥义只是举刀过顶的一记纵劈，堪称极致的暴力。

敌人如果回击就同归于尽，敌人如果格挡就把他的刀和人一起砍断！

他听到了一个清脆的、像是玻璃被打碎的声响，随后而来的，又是一个重物落地的声音。

“砍偏了？”，黄金狮子有些诧异地抬头，但在这时他突然发现视野中完全是一片黑暗——那个黑发青年刚刚的一刀劈开了屋子里仅有的一盏瓦斯灯！

虽然他在夜里也有着不俗的视力，但是陡然陷入黑暗中时，他的眼睛还需要一定的时间来进行适应才行。

“欢迎来到黑夜的国度。”，一个低沉的声音在他的耳边响起，黄金狮子下意识地朝着那里挥刀，可传入耳中的只有长刀破空的风声。

“呵呵...”

低沉的笑声再度响起，安东尼的长刀这次触碰到了黄金狮子的眉心，在上面留下了一道浅浅的血口，如果不是有着超凡的反应，那么这一刀已经足以结束战斗了！

安东尼不动声色地叹了口气，隐藏在黑暗中，再度出刀，这次他的目标是黄金狮子的腹部。

眼看长刀递出，将要完成使命，突然，一柄稍长的骑士剑从上方猛然坠落，将他的长刀格挡了开来。

剑上裹挟着的巨大力道让不得不将长刀脱手，避免弄伤自己的身体。

“很有意思的战略，但非常显然的是，这样的方法不适合你。”

黄金狮子喘了一口气粗气，将安东尼的长刀踩在了脚下，笑着说道：“再来！”

安东尼融入在黑夜的影中，刚刚黄金狮子的那一剑让他陷入了迟疑，他现在不得不思考的是，这个看上去连脑子里都全是肌肉的男人到底能不能看清黑暗中的自己。

咬了咬牙，安东尼从腰间拔出了一把暗金色的匕首，虽然说这是他最讨厌的武器，是阴险与黑暗的代名词，但在失去长刀以后，他只能凑合着使用。

在黑暗的掩护下，安东尼非常轻松地贴近了黄金狮子身边一米左右的距离。

对于刺客来说，一把二十公分的匕首加上五十公分的小臂长，就是黄金范围。

“70公分的距离，就是我的上帝之区。”

这是传奇赏金猎人“蝎尾”奥斯顿广为流传的一句名言。

安东尼轻轻挥动匕首，他每次都会以不同的速度刺出，攻击黄金狮子身体最脆弱的部位，眼珠，鼻梁，脖颈，腋下，因为相似的速度会让实战经验丰富的战士凭借敏锐直觉去抵挡攻势。

而黄金狮子显然也有着丰富的经验，他一手持刀一手持剑，竟然在黑暗中堪堪地抵住了安东尼的攻势，没有陷入完全的被动。

而掌握住主动的安东尼，则是以很舒服的滑动和跳跃给黄金狮子带来一环接一环的连绵杀招，在不知不觉中，这把“阴险”的匕首在他的手中逐渐被使用自如，就像自己身体的一部分。

他安静等待黄金狮子第一次喘息的那一刻，会很短暂，但对“刺客”来说，已经足够。

“呼...”

在一阵缠斗后，黄金狮子终于换了口气，安东尼自然不会放过这个等待已久的机会，挥动匕首，狠狠地砸向了他的心脏。

可就在在刹那间，黄金狮子的身子便从原地消失了——他居然是故意露出的破绽！

他丢掉了手中那把沉重的骑士剑，整个人从地板上一跃而起，借着木屋上方垂下的灯绳滑向了安东尼的身后，一双蓝色的眼睛如同宝石般烨烨发光。

黄金狮子高高举起手中的长刀，嘴角勾出一丝得意的笑容，他的眼中仿佛已经浮现出鲜血喷涌的场景。

可下一秒，他却听见耳边响起了一个低沉的笑声：“再见了，长着金毛的狒狒。”

“下辈子一定要记住，七步之外，枪快；七步之内，枪不仅快，而且准。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69028571"  chaptername="第二十一章  阴影中的刺客">加入书签</a>
</div>
