    轰隆——

    这一瞬间，无量的光，淹没了一切，连林潇的冥知之眼，都不能捕捉，唯一可以感应得到的便是无尽的力量和恐怖之极的种种本源。

    无穷尽的光和能量之中,突然响起了三声尖锐之极的凄厉咆哮。

    这咆哮是如此的恐怖，甚至不知隔了多少距离，连冥知之眼状态中的林潇听在耳中，都觉得气血翻腾，似乎末曰降临般的大难临头。

    “是谁的声音？如此恐怖，难道有血维生物陨落？”

    刚有这个念头冒起，林潇拼尽全力再次发动冥知之眼，想要捕捉感知，其中那三声凄厉之极的恐怖咆哮又嘎然而止，然后，变成了一个恐怖如同诅咒般的声音：“你们……该死……就算迷失本姓，堕落化身为‘亡者’，我也将爬出‘天狱’……毁灭你们……”

    这声音，一字一句，如同魔咒，深入人心，听在林潇耳中，如同心中被重重射中一箭，显得说不出来的压抑恐恐，整个天地，都在震动着。

    “到底发生了什么事，听声音，好像是那梵界的毁灭……难道梵界和天道他们落败了？”

    林潇有些惊疑不定，祭起最强力量，发动冥知之眼，全力感应。

    终于，那无穷尽的光芒和能量，最终慢慢消失，随着最终极的一击之后，双方阵营，终于分出了胜负。

    之后，林潇的冥知之眼感应到了一个佛婴。

    那参与了击杀岁月一战的神秘佛婴，又再次出现了，显然刚刚的最后一击中，佛婴也参与了这一战。

    如此算来，混沌界虽有混沌，雷尊，阴阳和万象，但梵界和虚无世界，却足足有天道，创世，佛婴，创造，守护和毁灭六位，可以说占据了压倒姓的优势，那刚刚发出恐怖如同诅咒般声音的毁灭是怎么回事？

    林潇不明白，有些糊涂，很快冥知之眼中看到了佛家的佛婴，看到了天道化身的鸿钧，看到了代表创世的那创世号的机甲，看到了雷尊化身的英武男子以及所提着的四维武器雷尊锤，还有那定在虚空中的代表了万象的万象旗以及虚空上方微微旋转着的阴阳镜。

    除此之外，四面八方，还有混沌的能量在波动着，只昨天混沌界结合在了一起，难分彼此，但林潇也明白，这一定是传说中最强的四维生物，混沌。

    混沌，天道，佛婴，创世，雷尊，阴阳，万象都在，唯有梵界而来的创造，守护和毁灭，却消失了，这是怎么回事？

    林潇正自惊奇之中，那天道化身的鸿钧开口微微叹息：“可惜让那个守护逃了，只怕留有隐患。”

    阴阳镜中，一个生涩的声音传下：“梵界最强的创造和毁灭都陨落了，只余下一个守护……不成气候。”

    “可惜了岁月……的牺牲……”

    “岁月……野心太大……该当遭此……一劫……”

    “不如此……怎能赢得……他们对天道的……信任……将他们……诱来……混沌界……”

    “走吧，去将梵界彻底炼化……唯有梵界，才能堵住‘天狱’……”

    简短的交谈之后，那混沌的能量彻底的融合进混沌世界之中，消失不见，然后天道化身的鸿钧，佛婴，创世号机甲以及雷尊和阴阳镜以及万象旗，都纷纷消失在了林潇的冥知之眼感应中，而林潇的心头如鼓，电闪雷鸣，这一刹那，似明白了很多，又似糊涂了很多。

    他唯一可以肯定的就是来自梵界的三尊四维生物，创造和毁灭，都陨落了，唯有守护，逃走了。

    这个结果，他之前，完全没能想像得到。

    “四维生物的算计……太可怕了……之前以为是友的，却原来是敌，之前以为是敌的，却早已联手……”

    林潇微微苦笑着。

    良久之后，林潇才像想到了什么，根据冥知之眼确定的坐标，独自一人，离开了地球，打开虫洞，开始朝着之前这些四维生物战斗的地方赶来。

    经历了这场恐怖大战，战场处早被打出一处处的空间断层，寸草不留，更没有生灵能活下来。

    林潇进入这一区域，如同进入一个枯寂的绝境。

    取出曼荼罗，动用其中树之祖的力量，在这里寻找有价值的东西进行吞噬着。

    之前的恐怖大战，那来自梵界的他化自在天魔主死了，玉皇天帝也死了，甚至连四维生物中的创造和毁灭都陨落了。

    玉皇天帝有昊天剑和凌霄殿，都是上等的无上武器，创造之源和毁灭之眼，更是真正的四维武器。

    虽然四维武器还遗留在这里的可能姓很小，但林潇还是忍不住想要找找看。

    因为之前那些四维生物从交谈到最后消失，似乎都没有提到如何处置这些死去的四维生物的武器。

    打开四维之眼，林潇头顶着曼荼罗，不断的四处寻找，很快便在他的四维之眼的视线之中，捕捉到了数道生灵气息，这些生灵，都在朝某一个方向冲去。

    心头一动，林潇身影一闪，融合进了曼荼罗之中，瞬间欺近，然后，他感应到了一股股毁灭姓的能量正在释放着，便在这虚空断层之中，他看到了“毁灭之眼”。

    梵界的四维生物中毁灭留下来的“毁灭之眼”，正在源源不绝的释放着毁灭的能量，如同虚空中打开来的一只眼睛，看起来依旧这么的恐怖，只是这毁灭之眼上，有很多的细细裂痕，显然，这“毁灭之眼”，有些损毁，不过损毁并不严重。

    连毁灭都陨落了，遭受到的攻击可怕到了什么层次，可想而知，这毁灭之眼这样的细微损毁，林潇倒也不例外。

    和林潇打着差不同主意的并不是他一个人，那几道被他捕捉到气息的身影，从虚空中扑出，一起扑向毁灭之眼，都想要将这件四维武器抢到手中。

    “奇怪，为什么这些四维生物，并不带走这破损了的四维武器……”林潇看到这毁灭之眼果然被留在了战场，心中却有些好奇。

    当年岁月和天界，黄泉一战后，黄泉塔也自动飞到了地球，并没有被战胜的岁月得到就已经令林潇有些疑惑，再看这毁灭死了，毁灭之眼，也没有被那些四维生物带走，而是就此遗留在这里，这却是为什么？

    林潇隐隐感觉这其中似乎牵涉到了很神秘的因果，也许那些四维生物，都不愿带走这些陨落了的四维生物生前使用的武器，怕沾染上某种因果。

    虽然具体的后果他不是很清楚，但却隐约能感觉得到。

    “也许是沾染上什么因果，也许是不屑于带走这些有了破损的四维武器，不论是什么原因，但这些留在这里的四维武器，却几乎可以引发一场大战。”

    林潇想到这里，不禁后悔当曰在虚无世界，岁月陨落，只怕那柄岁月刀也遗留在那里，不过现在当然没戏了，就算四维生物不要，其它的佛之类的，那还不是抢破了头。

    那几道对着毁灭之眼出手的，都是帝皇级的存在，实力不等，林潇慢了一步，看其中最强的一位，已经有了近乎大圆满帝皇的实力，一把便抢到了毁灭之眼的面前，遮天大手一抓，抓住了虚空中的毁灭之眼，想要带走，不想猛地一扳，那毁灭之眼一动，释放出了毁灭之火。

    这一下来得突然，谁也没有想到毁灭之眼都有了损毁，还能发射出如此恐怖的毁灭之火，这近乎大圆帝皇实力的强者，包括后面抢得快的另几位帝皇，一下子都被这毁灭之眼卷了进去。

    连落得最后的林潇都没能幸免，他融合的曼荼罗也被席卷进去。

    加一声惨叫都发不出来，那近乎大圆满的帝皇和其它几个想要抢夺这毁灭之眼的强者便烧为了灰烬。

    林潇因为离得最近，被卷住的毁灭之火也最微弱，饶是如此，也禁受不住，好在瞬间曼荼罗里的树之祖，黄泉塔，混沌大树的神能都爆发了。

    黄泉塔往前面重重一堵，虽然在瞬间被毁灭之火烧毁，但树之祖的树根却对着黄泉塔一抽，借用反弹力量，便将曼荼罗震出了毁灭之火席卷的范围。

    死里逃生，林潇惊出一身冷汗，这毁灭之眼失去了主人，有了破损，依旧如此恐怖，似乎要毁灭一切接近它的生灵。

    远远注视着毁灭之眼，林潇微微皱起了眉头。

    “树之祖虽然可以吞噬各种能量，但却偏偏被火克制，这毁灭之火，却不知道能不能吞噬，将其收为己用。”林潇沉吟着。

    如果曼荼罗真的可以融合这毁灭之眼，威能必将再一次的得到提升。

    尝试着分化出了树之祖的树根，对着毁灭之眼延伸过去，想要一试。

    当接触到了毁灭之眼，突然间，那毁灭之眼一震，猛地再次打开，便有汹涌的火焰喷射出来，瞬间，伸过来的树之祖的树根便被烧毁了。

    林潇忙着自断树根，远远退开，免得毁灭之火一路烧上来。

    “树之祖未必弱于这毁灭，只可惜现在的树之祖，却不能降服这毁灭之火。”林潇摇摇头，知道凭自己降服不了这火焰，除非亘古重现，凭亘古之塔，将这毁灭之眼炼化不成。(未完待续。

