    王根生闭上了眼睛，并不是他心软不想杀人，这一刻实在没有力气了。

    张度给他下的那种麻醉药，直到现在才真正达到了极致。

    赵雨欣和林果同时出手，将她们各自的爸爸死死的抱住。

    林果看着王根生，眼里满是泪水：“王根生，你走吧，我们以后还会见面的。”

    “林果，你想干什么？”林立新被林果抱住，却是无可奈何。

    赵海也一样，同样被女儿抱住。

    或者他们自始至终并没有想杀死王根生，现在见是如此，便正好借此机会下台阶。

    赵海冷声说道：“王根生，你走吧，我们之间虽然有着深仇大恨，但我也识大体，你死了，

    青花会和华商集团会更加嚣张，到时候，整个大东省都会掀起腥风血雨。”

    王根生睁开了眼睛，微微一抱拳，疾步往外面冲了出去。

    他哪里知道，外面竟然还有赵明的手下，一时间，六七个人全部朝王根生扑了过来。

    王根生将心一横，直接朝他们走了过去。

    冲啊！

    杀呀！

    喊声激烈，却又似雷声大，雨点小。

    王根生从他们中间穿了过去，上一秒，几个人看着还好好的，下一秒却全部倒在了地上。

    他们每个人的胁下，都多了一枚细细的银针，刺中的居然还是生死大穴。

    便是这几枚银针，却已然耗尽了王根生所有的力气。

    然而，这几个人倒下之后，从旁边又是冲出了几个人来。

    王根生心里暗暗叫苦，心说自己今天不会真的要葬身此处吧！

    突然，他的汽车平白无故的启动了，竟然开到了他的跟前。

    车门被推开，里面传来了一个女子的声音：“还不上车？”

    王根生没有时间去考虑车上的女子是谁，他拽住了车门，一把蹿了上去。

    汽车如同绝尘之骑，瞬间开走。

    林立新和赵海从别墅出来，看到了这样一个情形，也是惊得目瞪口呆。

    如果刚才不是他们的女儿将他们拦住，在客厅倒下去的，很有可能就是他们二人。

    王根生刚上汽车，便是一阵浓浓的睡意传来。

    也不知道汽车开了多久，王根生睁开眼睛的时候，汽车却已经停下。

    他躺在汽车后车厢的座位上，一名女子正用深情的目光看着他。

    “叶小丑，怎么是你？”王根生问，无不是惊讶无比。

    “我把惊雷杀了，现在却是无家可归，所以只好来投奔你了。”叶小丑眼里含泪，幽幽道。

    “你把惊雷杀了？”王根生惊得坐了起来。

    惊雷是青花会的分舵舵主，武功高深莫测，叶小丑居然将他杀了。

    “他想强暴我，我忍无可忍，便将他给杀了。”叶小丑很平静的说道。

    王根生更加懵逼：“你之前跟风里刀不是也有吗？”

    “王医生，你误会我了，我其实没有你想象的那么龌龊。”叶小丑微微蹙眉道。

    “那在无名镇上又是怎么回事？”王根生瞪大了眼睛。

    “我的媚功可以让人产生幻觉，其实男人跟我在一起，只需要看着我的眼睛，便会感觉是真的一样。”

    叶小丑轻轻叹气，她好像是想向王根生极力解释什么。

    “那你跟佛爷之间是什么关系？”王根生感觉头都大了。

    “佛爷其实从来不近女色，他将我们训练出来，只是为了去迷惑他人，王医生，我其实不脏，

    我的身子到现在，还是清白的。”叶小丑说着话，眼泪却又落了下来。

    王根生一伸手，抓住了叶小丑的右手，将手指搭在了她的脉搏上。

    我嘞一个去，居然还是一个处……

    王根生的脸微微一红，笑着说道：“不好意思，之前也被你的假象迷惑住了，原来你是。”

    “王医生，我现在在临山呆不下去了，所以来临水找你，我从惊雷的嘴里知道了青花会的行动，

    后来在临水市一医院听到了你到了张度的家里，所以就赶了过来。”叶小丑的脸也是微微一红。

    “你怎么能够找到这里的？”王根生又是笑着问道。

    “因为，那些男人看着我的眼睛，都忍不住会说实话。”叶小丑又是腼腆一笑。

    王根生并没有什么好奇怪的，昨晚在无名小镇，王根生跟叶小丑说过，废了她的媚功，其实他没有。

    “那你现在准备去哪里？”王根生问。

    “王医生，我从惊雷的嘴里，无意知道了我的父母原来是死在了佛爷的手里，所以，我想杀了佛爷，

    可是以我目前的力量，根本就不是佛爷的对手。”叶小丑低下了头，轻声说道。

    王根生的心微微一疼，他向来看人很准的，却不料在叶小丑这里，却出了差错。

    “我把你先送到风水堂吧，佛爷就算是想找你的麻烦，也不敢为所欲为的。”王根生沉声道。

    “王医生，我现在是你的人了，我什么都听你的。”叶小丑的脸越发通红。

    这句话让王根生怎么听，都有些别扭：“叶小丑，你怎么又成了我的人了？”

    “是你救了我的命，让我重获了新生，另外，你还看了人家的身体。”叶小丑娇羞道。

    “叶小丑，你今天也救了我，你我算是扯平了，你不欠我什么了。”王根生不以为然的说道。

    便在这个时候，王根生的电话响了起来，拿起一看，是李婉茹打来的。

    王根生靠在座位上，慵懒的问道：“婉茹姐，你告诉柳叶飞把那几个人看紧就行，我很快就会回来的。”

    “根生，不是这件事情，出大事了。”李婉茹在电话里焦急的说道。

    “婉茹姐，又出什么大事了？”王根生感觉头都大了。

    “王小天，王小天想强暴翠娥婶，现在已经告到了村长王春那里。”李婉茹急得快不行。

    “到底是怎么回事，王小天这么会做出这样的事情？”王根生大声问道。

    “你还是赶紧回来吧，桃园村已经乱套了。”说完话，李婉茹已经将电话挂断了。

    王根生看着叶小丑，无奈的说道：“叶小丑，我还是把你送到风水堂去吧，桃园村出事了。”

