    七月初二，药庐开庐。

    至于为什么会选择这样一个日子。

    因为第一位尊主叶通天就是在这一天创建了药庐，这个习惯便一直延续了下来。

    药庐三年开庐一次，是影响到整个修行界的大事，所以除了各大门派之外，就连唐国朝廷也会派人前来。

    而此次前来观礼的，更是史无前例的重量级人物——唐国二皇子，李元昭。

    一位皇子不远万里从京都感到药庐参加开庐仪式，足可见朝廷对此事的重视程度。

    故此虽然此次药庐产出大不如前，但给朝廷进贡的那一份，可是一点都没少。

    所以留给其他门派的丹药就更不多了。

    辰时，药庐内的钟声响起。

    各大门派的人员依次进入大堂。

    中州派，重阳教，青山剑宗，八方楼这几个大派，都有上座。

    而追魂门风刀教这种规模稍微小一点的，只能在外厅等候。

    再小一点的，便只有候在外场了。

    十三下钟声响毕，各大门派也在大堂之中坐定。

    因为青山剑宗和中州派在刚刚结束不久的屠魔大会中分别获得了一二名，所以位置正好是一左一右相对。

    杜奕坐在椅子上，看着对面的安凝，露出阴狠的笑容。

    安凝则脸色平静。

    她已经习惯了无视杜奕的目光。

    安凝身后站着的是二师兄李剑思三师兄鲁剑城和七师兄林剑哲。

    因为不可能将所有弟子都带来参加典礼，所以大师兄便留在客栈，以防不测。

    辰时三刻，钟声再一次响起。

    药庐尊主叶荮和二皇子李元昭一起从后堂走了进来。

    他们刚刚出现，原本吵杂的气氛便一下子安静下来。

    所有人的目光都集中在了这两位的身上。

    唐国二皇子李元昭身穿一袭淡紫色长衫，胸口处有金丝绣成的两条吞天巨蟒，腰带一块青色玉佩。

    他手持折扇，身上自有一股皇家的贵气，风度翩翩，器宇不凡。

    一路行来，无论门派大小修为高地，他对所有人点头微笑，半点架子都没有。

    在场诸人虽然大多数都是第一次见到这位二皇子，但却都对他生出一些好感来。

    而和二皇子一同进入大堂的，还有一位中年男人，就算唐国皇子在他身边，也掩盖不住自他身上散发出来的那股股威势。

    而这个男人不是别人，正是药庐当代尊主，叶荮。

    自八千年前叶通天建立药庐以来，药庐总共有十三位尊主，每一位都是精彩艳艳之辈。

    而公认实力最强的，除了初代尊主叶通天，这第二名便是叶荮了。

    叶荮在修行和炼药两方面的天赋都有极高的天赋，不仅是早早就成了一名圣品炼药师，更是在一百年前跻身合体境，距离大乘期只有一步之遥。

    在唐国，甚至是整片大陆上，他的实力都可以排进前五。

    当一名天赋异禀的修行者同时还是一名出色的炼药师的时候，就会造成这种情况。

    所以药庐能够传承近万年，不是没有原因的。

    叶荮和二皇子李元昭分别落座。

    叶荮看着堂下众多门派的代表，拱了拱手，浑厚的声音响了起来。

    “诸位能赏光，药庐蓬荜生辉——”

    药庐开庐，最重要的是向所有门派展示这三年来药庐的成果，然后将这些丹药卖出去，换取更多的药草和宝物。

    说起来，其实就是一场拍卖大会。

    但因为只此一家别无分号，所以千百年来，不管是否情愿，各大门派也只能捏着鼻子来到这里。

    因为不来，就要买别人的二手货，而那样的价格无疑会更高。

    药庐的规则同样是价高者得，但也会做一些平衡，争取见者有份，不会让那些小门小派空手而回。

    这是一项非常复杂的工作，既要平衡每个门派的需求，又要最大限度的为药庐争取利益。

    以往这件事都是由叶紫菀来做，但现在叶天冬和叶南星分家之势已成，双方便默契地各派几人，保证对方不在这中间做手脚。

    因为天公不作美，药草欠收，所以今年药庐的产出只有往届的一半左右。

    当得知这个消息的时候，全场一片哗然。

    只有几个率先得到消息的门派表现得相对镇定。

    药庐的药师宣读完这些信息之后，便是各个门派“出价”的环节。

    为了防止恶意加价，这个出价环节采取的是“暗拍”。

    各门派将自己所需的丹药数量和能够与之交换的东西写在纸上，由药庐的账房们进行综合评估，然后给出相应的结果。

    整个出价的过程分为三轮，每一轮可以根据上一轮的结果进行调整。

    比如一个门派出一百枚灵石一百株药草，想要换一百枚聚气丹。

    但是药庐的账房们看到别的门派出价更高，那么很有可能便只给你七十枚。

    如果这个门派一定要买一百枚聚气丹，便要在下一轮加价。

    这样的规则很显然是不透明和不合理的，因为药庐很有可能会单方面暗箱操作。

    而药庐为了杜绝这种不利舆论的产生，会在竞价全部结束之后，将各大门派每轮的叫价进行公示，让那些没有买到丹药的门派心服口服——因为别人的出价，确实比你高。

    当然，虚叫价格也是不行的，如果叫了价格最终却没有兑现，则会丧失下一届参与开庐大会的资格。

    对于所有门派来说，都得不偿失，所以没有人敢这么做。

    青山剑宗这边，以二师兄李剑思的头脑最为灵活，平时山门内的一应财务调度也全都是由他来负责。

    自从他出师以来，这出价的环节，都是由他来做。

    所以大师兄才叮嘱他，让他在叫价的时候瞒着安凝，用剑谱换一枚修髓丹。

    竞价环节开始，药庐小童抬上笔墨纸砚。

    因为害怕别人偷窥，所以竞价者一般都会保护好自己的笔迹不要被别人看见。

    而李剑思不仅要提防其他门派，还要防着自家掌门。

    然而他刚要落笔，却被安凝叫住。

    李剑思附耳过去，只听安凝轻声说道：“二师兄，那修髓丹我已经得到一枚，你不需要再为此操心了。”

