    “抱歉了，朋友们，我现在只是个凡人之躯，没办法和你们并肩作战，接下来我只有靠你们了。”看着远处靠的愈来愈近的毁灭者，索尔不由得一脸难受的拍了拍几人的肩膀开口说道。

    “你要是留在这里的话，那我也不走。”看着索尔一脸坚定的样子，站在旁边的简也不由得开口说道。

    “你就放心的站在这里等候我们的好消息吧。”看着这种情况下还在秀恩爱的两人，一旁的范达尔不由得拍了拍索尔的肩膀，放心的说道后，便迎面朝着毁灭者走去。

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    仅一瞬间毁灭者便接二连三的发出了数道超级冲击波一瞬间便轰飞了周遭的数个建筑，甚至还有几发被洛基故意的控制着朝向人群密集的地方发射而去。

    “不！”

    “小心！！！”

    看着这一幕的索尔还有简一行人，不由得一边伸出手想要试图拉住那些人，一边同时大声的开口说道。

    只不过因为人群密集而嘈杂的原因，索尔还有简仅两人无力的呐喊并没有被疏散的人群所注意到，而这个时候也只有一人，那就是艾伦，正在一边警告那些别有意图的人群，一边帮助走散的孩子找妈妈的艾伦。

    在听到了索尔他们大声的呼喊后，第一时间便朝着那个方向望去，而后，一道大型的火焰光柱便朝着艾伦不远处所在的人群的方向以极快的速度呼啸而去。

    仅一瞬间，艾伦便集中所有的注意力紧盯着那道火焰光柱，而也就是这个时候那道原本速度极快的火焰光柱在艾伦的眼中，速度骤然放缓近乎凝固一般，而艾伦周围的一切也瞬间仿佛时间静止了一般。

    随后，在所有人都在惊恐的看着那距离人群越来越近的带着巨大爆炸威力的火焰光柱，艾伦仅一个闪身便出现在了火焰光柱之前，然后双手交叉，硬生生的将这道冲击波在半空中就挡了下来。

    随后，在看着超人那如神一般的超然之姿后，劫后余生的众人都不由得在原地为刚刚舍身帮他们抵挡住冲击波的超人欢呼着。

    不过艾伦没有在意这些人，而是将目光朝着冲击波释放出来的方向看去，一个巨大的仿佛如黄金浇筑而成的盔甲巨人。

    此时此刻西芙公主还有仙宫三勇士已经率先后对方交上火了，所以艾伦刚刚救下众人的这一幕，除了索尔一行人还有艾伦身旁的这些群众之外，身处在战斗中的几人都无一例外的没有注意。

    不过虽然说对方交上火，但是仅仅只是一个回合，几人便被洛基操控的无限削弱的不能再削弱的毁灭者给全部打飞了。

    就连仅剩的唯一一个女生西芙公主，都一手握剑，一手持盾，神色凝重的看着眼前已经击飞了他几个同伴的毁灭者。

    对于他们来说，除非他们能坚持到那背后操控这具神器的主人神力用尽，或者对方主动放弃对毁灭者的控制，不然他们做的一切都是徒劳的。

    只不过作为仙宫的战士，就算是战士，她也必须死在冲锋的路上，看着眼前慢慢走来的毁灭者，西芙咬咬牙，不由得紧握着手中的利剑，想要再一次的冲上去。

    只不过下一秒随着她的身前爆发出一了一道巨大的碰撞声响，毁灭者硬生生的在她的面前被击飞数十米开外。

    “作为外星友人，你们能够做到这个份上，已经足够优秀了，接下来的事情就交给我吧，你好好休息下吧。”

    看着被自己一击之下倒飞出去的毁灭者，艾伦头也不回的对着身后的西芙用着那稚嫩但却异常温暖人心的话语说道。

    对于艾伦来说，只要有着太阳的地方，那他就能用爱感化世人，营造出那一幅伟大的能够舍生取义的超级英雄气概，就连声线也会如此，这就是专属于超人的无比变态的人格魅力。

    不管是正义超人，还是不义超人，亦或者隔壁世界的那个盗版超人祖国人，只要他们一刻没有露出真面目，那他们无论是在谁的眼里都是那么的高大无私且极具争议。

    “谢谢你，超人！不过阿斯加德的勇士，从来没有抛下别人独自逃跑的。”

    不得不承认，看着眼前超人的身影，虽然个子明明不高，但是西芙却感觉到了无比的安全感，只不过对于超人的好意，西芙在紧了紧手中的利剑后，友好的表示了拒绝，她要和超人一起战斗下去。

    “随你吧！”虽然没有直接看到身后西芙的动作，但是艾伦能够从双耳中敏锐的听到西芙紧握着利剑的声音，不由得微微一笑无奈的说道。

    既然别人想要参与，艾伦自然不会像个保姆一样，阻止别人，然后还美名其曰为了她好。

    随后艾伦看着站起来又重新朝着自己快跑着奔袭过来的毁灭，不由得一个闪身朝着对方飞了过去。

    ‘乒乒乓乓！’

    随后巨大的金属的击打声音瞬间便传遍了整个小镇，不绝于耳，虽然艾伦对于毁灭者的攻击速度很快，有些时候毁灭者挥拳打一下艾伦。

    艾伦可以足足的打上对方七八次，但是奈何对方是乌璐金属做成的，除非一瞬间的毁灭，不然它都可以瞬间恢复过来重新战斗，所以在这场战斗中，艾伦注定是吃亏的。

    “该死，这到底是NM个什么玩意儿！”另一边，远在数万光年之外，位于阿斯加德王宫的洛基，在通过毁灭者的视角看着眼前难缠的怎么打都更个没事人一样的莫名的人类强者，不由得顾不得王者的威严，骂骂咧咧的开口说道。

    对于他来说，将毁灭者派出去追杀自己的老哥，已经是以他现在的权利所能做到的最极致的事了，至于派军队去？先别说他面前还有着约顿海姆的威胁，就算是将军队全部派去了地球，就单单让他们杀索尔的这个命令就必不可能被接受。

    甚至一旦到了那个时候，那些士兵甚至有可能反而支持索尔为王，转过头来打自己，毕竟自己老哥千年来带着军队四处征战，所在军队当中树立起来的威严可不是三言两语就能解释的。

