    清洁工这批人，毫无疑问是整个人类的猪队友。

    哈里.基恩绝望的看向了高远，而高远几乎没有多想，他直接就道：“收回所有的无人机，我们准备撤退。”

    “撤去哪里？”

    高远摊了摊手，道：“不知道，但至少离开这里，如果等外星人的飞船到来，那就想撤都……等等！等等！这不对！”

    高远转身一把抓住了克劳斯的胳膊，然后他大声道：“这是飞机，飞机就需要机场和跑道，对不对！”

    克劳斯看着高远道：“是的，毫无疑问，清洁工的机场在马拉卡尔，哪里本来就有机场，起降超级巨嘴鸟这种小飞机没有任何问题。”

    “那为什么外星人没有在飞机刚起飞的阶段就击落它！”

    高远继续抓着克劳斯的胳膊，他一脸焦急的道：“飞机要飞很远才能到这里，外星人可不会等那些飞机开始扔炸弹之后，才肯击落那些飞机，他们会在飞机刚起飞的阶段就直接击落。”

    克劳斯的眼睛猛然瞪大了，然后他颤声道：“对啊，为什么？为什么！为什么清洁工的飞机不会被击落！难道说，清洁工……和外星人联手了？”

    这是个最容易得出的结论，克劳斯看着天上扔在盘旋的飞机，颤声道：“难道清洁工是人类的叛徒！”

    高远看向了星河，他大声道：“这是怎么回事！”

    星河的脸色同样凝重，她看着天上的飞机，对高远的问题充耳不闻。

    高远跑到了星河的身前，他急声道：“你能不能告诉我这是怎么回事，为什么他们的飞机没有受到攻击？”

    星河吸了口气，她低下了头，思索了片刻，终于还是颓然道：“我不知道……”

    拉尔夫大吼道：“清洁工一定是和外星人联合了，一定是！”

    高远看向了拉尔夫，同样大吼道：“那外星人为什么不直接把太阳系公司的人直接干掉，清洁工要是和外星人联手了，这里的战争就不会发生。”

    是的，高远和外星人打的交道最多，所以他能最快的想到问题的关键。

    如果清洁工和外星人联手了，那么，清洁工只需要让外星人把太阳系公司的人干掉就完事了，何必还亲自上阵。

    所以这个问题就像是一个悖论，打了一个死结。

    如果清洁工知道使用飞机就会引来外星人，那么他们就不会使用，因为他们肯定没到山穷水尽的地步，拼着和太阳系公司同归于尽，借外星人的手灭了太阳系公司，这个道理是如此简单，都不需要去猜。

    那么，既然清洁工用了飞机，那他们就不怕引来外星人，但这样的话，说他们没有和外星人勾结就是个很合理的解释。

    然后就是悖论，如果清洁工和外星人联手了，以外星人的实力来说，完全可以轻松抹掉太阳系公司的全部。

    飞机还在盘旋，但是已经不再开火，地面上浓烟滚滚，战斗已经进入了尾声。

    星河的眉头终于一展，然后她轻吁了口气，道：“我明白了。”

    附近的人全都看向了星河，而星河指了指天上的飞机，一脸无奈的道：“他们找到了使用飞机的正确方式，超低空飞行，超低空作战，那么他们确实可能不会被……发现。”

    克劳斯一脸惊疑不定的道：“可是，可是，超低空飞行我们也曾尝试过，可是根本不行的，只要直升机起飞，哪怕是以贴地超低空的高度飞行，就一定会引来外星人的飞船并且被击落啊。”

    星河低声道：“如果我没有算错，现在所有的外星人飞船应该都集中到了一起，按照地球曲率，如果外星人的飞船远离这块大陆，那么只要飞行高度够低，确实是可以飞行的，原来不行，不代表现在不行。”

    高远急声道：“就是说，外星人先来这里投放了病毒，然后外星人又离开了这里，集中了力量重点去对付人类最主要和强大的几个国家，或者说最主要的人类聚集地，而这里，就成了外星人的力量真空地带。”

    星河点了点头，然后她轻声道：“但还是有个前提，高度不能太高，按照……外星人的飞船速度，他们能用十二分钟绕行地球一周，所以他们要是发现了这些飞机，那么这些飞机就不可能存活到现在，说起来，这是我第一次看见地球的载人飞行物呢。”

    克劳斯呼了口气，道：“也就是说，清洁工使用飞机不会引来外星人，至少暂时不会。”

    星河轻声道：“我不知道，我只是猜测，但是有一点我必须提醒你们，如果任何飞行物的高度超过六千米，就一定会被外星人观测到，这是……我计算的。”

    星河看了看高远，于是高远知道星河没说全，她没有把话说全，而是有所隐藏。

    拉尔夫也是轻轻的舒了口气，然后他低声道：“清洁工怎么敢确定飞机不会引来外星人呢，这样做太冒险了。”

    克劳斯哼了一声，道：“你觉得清洁工害怕冒险吗，他们从来都不怕冒险。”

    星河突然道：“当然，也可能有另外一种情况，外星人发现了这些飞机，但他们有更重要的事情要做，以至于没有时间理会这几架飞机，或者不想理会，仅此而已。”

    克劳斯不解的道：“外星人不就是要杀光所有人类嘛，除此之外还有什么事。”

    高远咽了口唾沫，低声道：“比如，集中力量进攻神州……”

    晃了晃脑袋，好像这样能迫使自己把这个可怕的想法给晃出去似的。

    星河看了看天空，道：“一个很简单的实验就可以知道外星人是没发现，还是懒得管，只要让飞机到六千米以上，那么不管外星人在地球那个角落也能被发。”

    高远赶紧道：“测试就免了，现在我们就当是清洁工的飞机没有被发现好了，各位，敌人马上就要来了，而外星人还没来，想想接下来怎么做吧。”

    克劳斯揉了揉自己的额头，然后他叹了口气，道：“我现在，我现在脑子乱的很，很抱歉，我给不出一个合理的答案。”

    拉尔夫则是一脸无奈的道：“短时间内指望援军到来应该不现实了，我们还是……撤吧，不管怎么样，先避免被敌人全歼，之后再考虑别的事情好了。”

    “一千秒！气球到达需要高度。”

    还是没有反应，高远低声道：“没动静啊。”

    “不要急，气球还没到。”

    又多等了三十多秒，全息影像里一直没动的外星人飞船，突然有一个亮点闪了一下，然后，那个亮点在全息影像中闪烁着，以极快的速度，从代表欧罗巴的上空向阿非利加州的上空移动。

    “速度大约每小时八万公里……大气层内飞行的极限速度，但是大蛇人会把飞船升高到大气层外，完成加速，减速，停止，这一系列的动作大约需要二十秒钟到达这里。。”

    星河淡淡的说完后，低声道：“记住这个数据，对你们会有用的。”

    时速八万公里，就是八十马赫的飞行速度，远超人类制造的飞行器极限速度，而这是在大气层内的飞行速度，如果大蛇人的飞船在脱离大气层之后，可以达到更快的飞行速度。

    所以星河这句话说完，那个代表大蛇人飞船的亮点也就到了高远他们所在的位置上。

    “来了！”

    星河没有抬头看天空，但除了她之外的所有人，一起把头抬了起来，看向了漆黑一片的天空。

    当然什么都看不见，因为大蛇人完全没必要闪烁着灯光，告诉地面的人类他们来了。

    就在这时，星河突然道：“有反应了！”

    高远他们又一起低头看向了启示，而在代表启示所在的区域，突然亮起了一个新的亮点。

    高远忍不住道：“怎么样？什么情况？”

    星河面无表情的道：“我们所在的区域，有人发射了你们没有掌握的力波信号，这不是通讯信号，但可以作为分辨敌我的信号，所以，我猜大蛇人不会发起攻击。”

    高远有些失神，而高扬却是低声道：“法克，清洁工真的和外星人勾结了啊。”

    竟然有人类和外星人勾结了，竟然真的有人类和外星人勾结了！

    不管怎么做到的，也不管出于什么原因，只要清洁工和大蛇人有所勾结，那么对全人类来说就是灾难性的后果。

    星河默默的关掉了启示，绿光一闪消失后，星河将启示放进了背包，然后她站了起来，道：“测试完毕，地球人类和大蛇人取得了联系，用人类没有掌握的力波作为联络信号使用，大蛇人就不会进行攻击。”

    高扬颤声道：“那外星人为什么不攻击我们？如果外星人直接出手，清洁工何必还需要费力攻打我们呢？”

    星河想了想，道：“如果投放病毒无效，那就只能投放怪物，而投放怪物的话，这一带清洁工将无法进入，大蛇人制造的怪物没有分辨敌我的能力，也就是说，这片地域对大蛇人很重要，清洁工对大蛇人有用处，所以，他们不会投放怪物的。”

    高扬轻吁了口气，低声道：“法克！这下可糟糕了，如果我们打赢了清洁工，岂不是外星人还得再出手干掉我们？也就是说，我们和清洁工的战斗只能输，不能赢？”

