    洛晨曦刚想说什么，穆亦辰却在这时候回来了。

    跟他一起来的，竟然还有白世勋。

    白世勋一进门，看到洛晨曦，就招呼上了，“嫂子，你身上这件婚纱……真的太美了！我去，这下摆上到底镶了多少颗钻石啊？亦辰这可是不惜血本，只求美人一笑啊？以前我都看不出来，他还有做情圣的潜质。”

    洛晨曦点了点头，算是跟他打过了招呼。

    白世勋马上东张西望，似乎在寻找什么。

    洛晨曦看了一会儿，才笑道：“白二少，你是在找小茜茜吗？她去隔壁换伴娘礼服了，等一会儿就会过来了。”

    白世勋这才放心，刚想跟穆亦辰说几句。

    结果，转头一看，却发现穆亦辰没盯着老婆，反而眯起眼睛，神色不善地看着布鲁诺。

    “这是怎么了？”他愣了一下。

    穆亦辰冷哼了一声：“这个设计师我见过，要是早知道CHL会派他过来，我根本不会把订单下给CHL！”

    白世勋诧异地说道：“一个老外设计师，到底哪儿招你惹你了？”

    穆亦辰没说话，倒是布鲁诺听到他刚才说的，低着头过来道歉了。

    “穆先生，上次……上次的事情是一场误会，我确实很欣赏令夫人，想要请她为CHL走秀，但是，我也绝对尊重你们的选择！刚才，我已经听说穆太太有了孩子，恭喜你们，我以后不会再拿这些事打扰穆太太了。”

    白世勋原本一头雾水，听到这里，才算是明白过来。

    一瞬间，他就笑喷了，“哈哈哈，我说……穆亦辰，你不是吧？你讨厌这个设计师，就因为他看上了嫂子，想请嫂子去走秀？这……你就太过分了吧？嫂子被别人欣赏，你应该高兴才对啊！再说了，超模那么光鲜的职业，嫂子喜欢，你就该全力支持！”

    穆亦辰脸色越来越黑，冷冷地扫了他一眼，“怎么？很好笑？”

    “当然好笑了！”白世勋笑得停不下来，“讲道理，要是有人找我老婆走秀，我不得高兴死？绝对支持到底！”

    “我可告诉你，服装秀上的那些衣服，跟日常服装不一样，真空上阵都有可能的。”

    白世勋道：“这我当然知道了，但是，要不是我女人身材好，人家也不可能找她，我不该觉得骄傲吗大清朝早就亡了，我们作为新世纪的好男人，气量不能只有这一点。你说是不是，亦辰？”

    穆亦辰冷笑两声，正在犹豫要不要把这货当场叉出去。

    就在这时，刚才去换伴娘礼服的方子茜回来了。

    洛晨曦设计的小礼服剪裁非常利落，线条简洁，跟方子茜知性的气质非常相衬，而淡紫色又为她平添了几分温柔。

    白世勋的眼睛当时就亮了，放开穆亦辰，径直朝她走了过去。

    “小茜茜……”

    他还没来得及说话，冷不丁，布鲁诺就从斜刺里窜了出来，抢在了他的前面。

    对着方子茜一通猛夸：“方小姐，你穿这身更加合适了！太完美了，跟我们CHL品牌的定位完全一致！你来为我们品牌走秀吧，你那个总裁老板开你多少薪水？我给双倍！”