    终于——黑暗被晨风吹散，渐渐消逝。幽蓝而灰白的天空重又闪现，不久，在东方的地平线上，出现了一道火红的长带，一道迅疾的光线飞掠出来，将跳跃起伏的大片土地染成金黄色。

    天亮了——

    面对这壮丽的景色，刘明站在巨大的落地窗前默然不动，好象生平头一次领略。究竟怎样才是真正有意义的人生？他用目光久久的叩问大地和天空。

    整整一晚的痛苦思索，刘明想了很多……

    面对着远方壮阔的朝阳，他觉的自己狭隘了！真挚的爱情固然是每个人都想得到的，但暂时没有得到是否就是世界的尽头呢？他现在已经不是那个腼腆、善良和内向的学生了，一个女孩的离去就几乎颠覆了他曾经的整个世界。

    现在，他是库赛-阿卜杜拉！一个在另一个时空中曾经抵掌伊拉克政权的人物，一个几乎能改变中东历史的重量级角色。

    刘明想起了来到这里前看到的那些伊拉克人民遭受磨难的新闻，想起了那些爆炸，那些升腾而起的黑烟，想起了那个失去右腿的伊拉克少女的眼神……他突然有种感觉，那女孩的眼神不是悲哀和冷漠，而是企盼，企盼和平和美好的生活！

    企盼有人能带来和平和幸福！

    林霞走了！前生的刘明曾无数次抱怨是自己低微的身份，平淡的家庭让他失去了林霞。但今天，他拥有库赛这个显赫地身份，却还是失去了米尼姆！

    刘明的脸沐浴在晨曦的阳光中，他闭上了眼睛，不知何时，一滴淡淡的眼泪沿着他脸颊悄悄滑落……

    如果不能成为一个好的爱人的话，就让我成为一个坚强的战士吧！

    刘明重新睁开了眼睛，他脸部的线条变的坚毅起来，眼神变的清澈起来，他拥有了以前从未拥有的东西——决心和使命感。

    古兰经中说：受苦的人们啊，我将降下天神去援助你们！

    “就让我来帮助你们！”刘明对自己说。

    接下来的日子里，沙巴吉一家人惊讶的发现了刘明的变化，他开始每天早起，努力的锻炼自己的身体，努力学习伊斯兰文化，研究伊拉克的政局及国际局势。他一向懒的看的《古兰经》和穆罕默德的《圣训》被他背的滚瓜乱熟，他那说的半调子的英语也被重新捡了起来。

    尽管米尼姆有些复杂的眼神落在他脸上时，他的心中还是有些波动，但他还是强迫自己忘记儿女情长，投入到锻炼和学习中去。这段时间并未持续很久，很快，刘明就接到了萨达姆-侯赛因亲笔签署的命令，他被分配到新成立的第9人民步兵师（既预备役师）参加军事训练。

    在接到命令第二天的清晨，刘明在卧室的桌子上留下了一张告别的字条，他没有惊动任何人，背着一个军用背囊悄悄地离开了沙巴吉的家。在微熹的晨光中，他头也不回的踏上了命中注定的征程。

    刘明乘着一辆中国造的北京吉普车经过了长时间的颠簸，来到了位于巴士拉城外的第9人民步兵师的驻地。这个驻地位于巴士拉城以北，六号公路以东，毗邻著名的胡维扎沼泽。

    由于米尼姆的原因，刘明怀着一腔的悲愤和决心，想要建功立业，令米尼姆全家对他刮目相看。在他的心目中，面前的应该是装备着80年代最精良的苏制武器，走着整齐的步伐高呼萨达姆万岁的精锐队伍，他们训练有速，士气高昂，唯一缺乏的就是一个领袖而已，自己只需上去激情的演讲一番，就可以获得他们的效忠，带着他们横扫中东，称霸世界。

    然而……

    从吉普车上跳下，刘明穿着一身崭新的预备役军服，背着行李走进了训练场，映入眼帘的却是一个废弃的建筑工地，虽经整修，各项设施仍然十分简陋，唯一簇新的是墙壁上喷吐的一幅巨大的萨达姆的彩色戎装画像。在画像的注视下，一帮身着绿色军装的“军人”正在这个工地上列队，准备出操。

    看着简单原始的所谓“训练场”；看着站在场中乱哄哄的甚至连队列都站不齐的年轻士兵，以及他们手中拿的名牌武器——二次大战时的德国造毛瑟步枪；看着队列中一张张年轻而茫然的面孔，刘明的心也是一样的茫然：难道这就是我要参加的伊拉克部队吗？这样的部队恐怕连中国民兵都赶不上！

    他背着背囊走向一个排列还算整齐的连队，周围的士兵都以为他是迟到的同伴，竟无一人上前询问，只是忙着寻找自己的队伍。现在正在战争时期，这支部队警戒性的松懈让刘明暗暗皱眉。刘明越过几个连队，走到跟前时，这个连已经排成了排列整齐的方阵，安静而肃然，与周围的乱象形成了鲜明的对比。未及刘明开口，站在方阵前的一个预备役的年轻军官厉声喝道：“站住！你是哪个连队的，为什么乱跑？”

    刘明站定，打量着这个军官，见他身材不高，但显得十分干练，穿着一身洗的发白的半旧军服，眼中射出桀骜不训的光芒。刘明站住说：“报告长官，我是新兵，前来第9人民师报到！”

    “士兵，回答你的名字，分配的连队？”军官鹰隼般的目光紧盯着刘明，喝问道。

    “我叫库赛-阿卜杜拉，今天刚来报到，还没被分配到连队！”刘明边回答，边将手中的由南方军区司令部签发的报到书递给了这个军官。

    那军官看了一眼，递还给刘明，显然对一个士兵手持由南方军区司令部亲自签发的报到书有些奇怪。但马上他就声色俱历的喝道：“士兵库赛，现在早操即将开始，你在训练场上乱走成何体统？我命令你先编入我的第6连，待会操结束后再去找新兵处报到，听到了吗？”

    “知道了！”刘明马上回答道，他见这军官如此严肃敬业，知道自己来头不凡也丝毫不加以辞色，不由的对这个军官产生了几分好感。

    没想到那军官丝毫不买帐，厉声喝道：“你要回答：是！长官！听明白了吗！”

    “是！长官！”刘明用力地大声回答道。

    会操结束，刘明到新兵处报到时自己主动要求分入那个年轻军官所在的第6连，同时他得知了那个军官名字叫沙维尔-迪亚拉！

    沙维尔-迪亚拉？好熟悉的名字！刘明突然记起来了，同时也记起了与这个名字联系到一起的发生于另一个时空中的伊拉克战争。在2003年的那场战争中，那时的沙维尔-迪亚拉正是伊拉克军队第51步兵师的师长。

    第51师，这是一个让无数军事迷都记住的名字！它虽不属于萨达姆的嫡系“共和国卫队”，却成为那场战争中唯一让世人尊敬的伊拉克部队。

    暂且不论伊拉克战争是否是正义的，是否应该进行，当面对着美英联军强大无匹的进攻力量时，第51师的官兵并没有逃走、投降，他们怀着一腔牺牲的热血和保家卫国的壮志豪情，进行了一场荡气回肠的巴士拉保卫战。他们装备落后，甚至连钢盔和迷彩服都配不齐，然而他们以必死的决心依托巴士拉城与入侵者展开了激烈的巷战。随着战争的进行，萨达姆-侯赛因和他的两个儿子已经逃之夭夭，但巴士拉的抵抗却仍在继续。直到伊拉克战争的硝烟即将落下，连绵不断的枪声迫使英军指挥官尴尬的向世界承认英军仍未完全占领巴士拉城！

    这才是令人尊敬的军队！至少它知道为谁而战！它不是为金钱、权力而战，不是为某个统治者而战！它为自己的国家和人民而战！

    想到这里，刘明不由的回忆起了那支几十年前穿行在朝鲜半岛冰天雪地中的中**队。那又是一支什么样的队伍啊？

    那是一支每次战斗后战士们都要计算子弹数量，甚至连反坦克手雷都舍不得用的军队。

    那是一支吃着炒面，就着冰雪，身穿单衣趴在零下四十多度严寒中等待进攻命令的军队。

    那是一支没有空中支援，没有装甲部队，甚至连火炮都不够的军队。

    但就是这支军队，将十六个国家的联军挡在三八线上一步也不能前进。

    就是这支军队，将不可一世的美军打的丢盔弃甲，狼狈逃窜，甚至连集团军司令都慌不择路，翻车身亡。

    就是这支军队，让骄傲的美国人在西点军校的大厅中摆上沙盘，让历代军官学员眺望着上甘岭上的两个小小山头。因为他们用尽全力都无法攻克它们，因为那并不是两座小山，而是压在美国数代军人心头的两块千钧巨石——

    那是一支对自己的人民有着高度责任感的军队，这种责任给他注入了坚强的魂魄；那是一支怀着对新生国家和幸福生活美好憧憬的军队，这份憧憬给他铸造了英雄的气概！

    松骨峰、长津湖、黄草岭、上甘岭……这一个个名字如国旗上那闪耀的星星，它们的光辉庇佑着新生的国家，在从那以后长达半个多世纪的岁月里，再没有一个国家胆敢全面挑战它的陆上权益！

    刘明想起了那位倔强的老人，他的话仿佛就是那个历尽磨难的古老民族对着世界发出的宣言：西方侵略者几百年来只要在东方海岸线上架起几尊大炮就可以奴役一个民族的时代，一去不复返了！

    刘明突然感觉到：一个人，一支部队，一个民族，只要有了勇敢不屈的灵魂，有了对美好生活的挚爱，那么即使他们一无所有，也会无所畏惧，也会战无不胜，攻无不克！

    他的心快速跳动了起来，脚步好像也轻快了起来，抬眼望去，只见第6连的小伙子们正在训练场上训练，他们排着不算整齐的队列，迈着并不齐整的步伐，努力的训练着。他们的动作虽然生涩，却年轻而矫健，他们的眼睛虽然茫然，却洋溢着青春的活力和风采。

    “以真主的名义起誓，我从未见过象你们这样的笨蛋，连步子都不会迈，怎么去打仗？我还不如找一帮女人替你们去抗枪……”训练场上飘荡着沙维尔连长的阵阵咆哮声……

    听着，看着，刘明笑了！

    “就先从这支第9人民步兵师的普通一兵开始吧！”