    随着伊斯门的宣言，祂周身弥漫的神裔级威压，一步步蔓延。

    白晓文麾下的军队，都感觉心头发紧。若不是有着太古的契约，他们也能共享一部分源自白晓文的神性，那么在神裔面前，他们恐怕连出手的勇气都没有。

    与之相反，看到白银之王的威势，恶魔大军纷纷鼓噪呐喊，士气大振。

    白晓文轻轻摇了摇头。

    “伊斯门，刚刚只是一道开胃小菜，我给你准备的东西还有很多。”

    “你以为这次乘坐空间传送门，将我军堵在这里，就赢定了？”

    “你怎么知道，我是不是故意这么做？”

    随着白晓文的夺命三连，伊斯门脸上的笑容一寸寸消失。

    “什么意思？”伊斯门冷声问道。

    白晓文笑道：“没什么，我只是想告诉你……这里，本就是我选定的战场！”

    轰轰轰轰轰！

    一道道璀璨的光芒拔地而起，在空中交织，迅速构成了一座庞大的战争法阵，笼罩了包括白银之城在内的整个冰原战场。

    陷空仙阵！

    白晓文在骄傲王座几天的时间，其精力主要投入到了这座仙阵的准备上。

    这是仙术分支——炼符的基础层次，陷空阵也是初级的仙家阵法。

    但是，仙阵毕竟是仙阵，起点也很高。

    更重要的是，伊斯门和祂的恶魔仆从，都不熟悉华夏仙阵的原理。

    白晓文已经做好了准备，他知道白银之城不是那么容易打下来的。

    他也预料到了，恶魔有快速支援的手段，所以提前花了两天的时间，表面上是侦查地形，实际上是根据冰原地形，布置陷空仙阵。

    如此一来，通过空间传送门，穿梭回来的恶魔大军，一出场就会落入陷空仙阵的影响范围，等于是自投罗网。

    这是白晓文为白银之王的魔军，准备的一道杀手锏。

    或许有人说，假如恶魔没有空间门这种回援手段，岂不是白忙活了？

    当然不会，白晓文如果能够顺顺当当地打下白银之城，自然是最好，还能进行一番休整，作出更加充分的准备。

    而白银之王听说老巢被端的消息之后，必然会回军来救，到时候仙阵仍然可以派上用场。

    仙阵范围内，一道道光芒洒落。

    白晓文率领的人类、不死族军团组成的十四个方阵，一共一万四千人，位于陷空仙阵的“生”区，也是阵法的唯一出口，相当于阵眼。

    在“生”的区域，没有任何加持，但是也不会受到阵法力量运转的负面削弱影响。

    而在陷空仙阵的范围内，“生”的区域也是唯一一块净土了。

    其他各区域，都会受到不同的阵法力量影响。

    大部分魔军，都位于“困”区，在阵法的运转之下，邪能的流动出现了不小的滞涩。

    其余少部分魔军，更是位于“陷”区，双腿像是灌了铅一样沉重，每移动一步，都要额外耗费邪能，而且动作缓慢。

    幸好阵法刚刚展开，还没有生成“死”区，否则负面影响会更加可怕。

    伊斯门也感觉到了陷空仙阵对自己的影响，祂就是位于“困”区。

    “这是什么魔法阵？竟然连吾也看不透，仿佛隐藏在重重迷雾之中。”

    旁边的两个次级魔王，听了伊斯门的自语之后，也是一阵吃惊。

    “伟大的白银之王，虽然这个人类提前准备了魔法阵，不过对方的实力与吾等还是相差甚远。请您下令吧！”痛苦之王萨弗隆闷声说道。

    伊斯门微微点头。

    嘟——嘟嘟——

    伊斯门身边，恶魔卫士领主戈尔丹吹响了一根骨质号角。

    激越的号角声中，每个恶魔士兵体表都绽放出绿芒，吼叫着向人类、不死族联合军的方阵发起了冲击。

    “居然也有类似于统御技的加成道具。”

    白晓文能看出恶魔士兵身上的变化，从进化之眼扫描得出的数据来看，恶魔士兵的全属性、灵力上限，都提升了15%左右，似乎还有减轻痛觉之类的狂热效果。

    总体来说，那根骨质号角算是很强的加成道具。

    不过，统御系道具，终究比不过统御系进化者，尤其是白晓文这样的统御系领主。

    刚刚祭旗的基础效果，就让白晓文麾下全体士兵的伤害提升了20%！而且选择的“祭神”特效，更是让每个士兵的灵力爆发力，临时提升了40%，几乎是增幅了一个模板。

    面对恶魔的冲击，十四个方阵全部列成了坚壁之阵。

    一个个恶魔冲刺，被坚壁之阵的灵力墙壁挡住，然后被探出来的硬木矛、骨质刀剑劈砍，纷纷倒毙。

    由于能够无限重生，这些恶魔的作战方式早已固化。面对敌人防线时，无脑冲锋的猪突战术；面对城墙以及防御阵型时，无脑堆积的蚁附战术……

    虽然白晓文能够消灭恶魔灵魂，使其无法重生，但对于绝大部分恶魔，尤其是底层恶魔而言，这种固化的战斗方式，短时间内确实很难扭转过来，尤其是在道具加持的狂热状态之下，更难以冷静思考。

    好在，伊斯门对军团战斗比较感兴趣，算是一个不错的指挥官。

    在伊斯门的命令下，恶魔大军强弱混杂，以恶魔领主率领精锐小队，多点开花的方式，同时对十四个敌军方阵施压。

    “伊斯门在发挥领主级战力的绝对数量优势。这是要逼迫我尽早使用灵力具象，消耗我的真元力储备。”

    白晓文面色如恒，轻轻抬手。

    其中两座骷髅兵方阵的上空，两尊漆黑巨人的影像升起。一个手持法典，一个手持长鞭。

    白晓文选择具象化法典、长鞭这两种武器，当然是为了针对恶魔领主。

    长鞭巨人挥动黑鞭，王级的力量轻松将恶魔中的炮灰部队扫开。

    然后，黑鞭猛然加速延长，缠绕住了其中一个恶魔领主，将其牢牢束缚起来。

    法典巨人翻开法典，一道漆黑的灵力长枪凝聚，激射而出，命中了那名恶魔领主。

    灵力长枪破开了一个小口子之后，将破坏力几乎全部灌输到了恶魔领主的体内——这也是白晓文的专家1级“灵力掌握”的表现。

    那名恶魔领主身形猛然一颤，像是一堆烂泥一样倒下，他体内的骨骼、血肉组织，都被破坏殆尽。