    

    第一百九十五章分分钟的事情

    海里捞的门口，居然是排起了长长的队伍。

    再顺着人群中看过去海里捞店里面，三层楼，这来吃饭的人，居然都爆棚了。

    话说，见到这个景象的林凡，是真的想要蹦起来好好的嗨一顿啊！

    这才第二天，就已经火爆成这个样子了。

    看起来，已经准备好的那另外两家海里捞，也是时候开业来分担一下这边的客流量了。

    要不然，天天这样的话，只怕是会有顾客会自己的店有意见的，毕竟，这天天等位的事儿，谁也耗不起，毕竟，大家又不是天天闲着没事儿干。

    不过，这分店开业的事情，晚些时候，他再找张明川以及陈颖来说，也是可以的，这现在还是好好的解决一下在门口等位的这些人的问题吧。

    因为刚才他可是都已经听到有人在抱怨了。

    前门此时肯定是没有办法进去了，所以林凡只好是绕了一圈，走到了后门来进入到这个店里面了。

    “我滴个小祖宗啊，你这是去哪里了啊，这大哥大也不拿，你知道我们找你都快急死了么？”

    这林凡前脚才刚刚踏入办公室的门，那里边便是就传来了一个极为抱怨的声音。

    林凡一愣，奶奶个腿儿的，这谁又来告诉他，这又是什么情况？

    陈颖以及张明川两个人居然都出现在了自己的办公室里面。

    话说这两个人不是最讨厌管事儿了，人家最爱的是数钱！

    这今天还没等自己找他们商量分店提前开业的事情呢，这他们两个人倒是直接就找过来了。

    这难不成是出了什么大事儿了么？

    “我去签合同去了啊，这个颖姐知道啊，厂家还是她给我介绍的呢！对不对颖姐？”

    林凡没有将张明川的抱怨放在耳中，直接就将话题转移到了陈颖的身上。

    陈颖白了一眼林凡，便是说到：“你可不要往我身上赖啊，我自然是知道你去了林木那儿了，只不过，我给他打电话，他说你早就已经回来了啊，按照路程算，你应该已经回来了啊，结果时间都过去了那么长时间，你还不回来，你说我们能不着急么？”

    “大姐，我是个成年人了，又不是小孩子，你们这是担心我走丢被人贩子给拐跑么？”林凡有些哭笑不得地说道。

    林凡话音一落，那张明川倒是有些觉得不好意思了。

    说实在的，他们两个人确实是有些着急过头了。

    不过，在他才意识到自己心中居然是有了这样一种要责怪自己的想法的时候，他就是赶紧甩了甩头，丢掉了这个想法。

    不行，这事儿就是怪林凡，跟他有什么关系？

    “可是，那林厂长说你早就已经回来了，你这么长时间才回来，是去干什么了？”张明川不依不饶地问道。

    林凡苦笑了一声，说道：“你是我亲哥好不好？你们口中的我早该回来了，那是在自己开车的情况下好不好？我又没有车，这时间能一样算么？而且，那个地方又那么不好打车，我走出去好远才打到车的！”

    嘛的，说到这里，林凡就觉得自己好想念二十一时间的哒哒打车啊，那个东西多方便啊。

    不管你在哪里，就可以打开手机软件，然后定位自己的位置，去打车。

    只不过，这想也是白想，就不要说这个时候没有什么哒哒打车了，那连可以打车的智能手机都还没有呢好不好？

    唉！！

    想到这里，林凡就觉得自己好怀念二十一世纪啊，那个时候吃喝玩乐，怎么都方便。

    哪里像是现在，干啥都不方便，就连手机，还都是可以当砖头用的大哥大。

    没个比啊！

    “这倒是，估计林木也不会想到，你居然会没有车吧！”陈颖嘟囔了一句。

    “那小凡，你赶紧买台车去吧，而且，以后你把这大哥大，都随身带着，你说我们要是有急事儿找不到你，我们得多着急啊！”张明川提议道。

    林凡闻言，直接就白了一眼张明川，说道：“大哥，你跟这儿买白菜呢，说买就买了，我倒是想要买车了，我也得有money算啊！”

    “嘛内？那是个什么？”很明显，张明川没有注意到林凡话中得重点。

    额！！

    林凡一阵无语，自己这一个激动，又开始飙英语了，这他们也听不懂啊！

    “那个．．”

    林凡有些尴尬地摸了一下鼻子，随后解释道：“money就是钱，我的意思是我没有钱啊！”

    这一台车子少来少去得，也要十几万，他哪儿有那个钱啊！

    而且，他不是一个可以凑活得主儿，尤其是这车子，在前一世，那就是他得最爱，所以，他这个时候就算是买车，也是打算买一个能够拿得出手得好车得。

    所以，这十几万，就更是不太够用了。

    还有一件事儿就是，他现在和江雪还寄住在张明川的家中，这终究不是长久之计，所以，这有钱的第一时间，他还是打算跟江雪先买套房子来住的。

    这才是正儿八经的事情。

    而且，这里是京都，这发展起来，那是迟早的事情，所以，这不趁着房价低的时候买入，那不是脑子有病么？

    所以．．

    这车

    唉！！

    想到这里，林凡便是深深地叹了一口气，即便是最爱，也只能往后放一放了。

    “那个，小凡啊，我这儿还有些钱，要不你先拿去买个车吧，这样以后办事儿啥的也都方便！”张明川说道。

    只不过，他现在没有说的是，他现在手头的现金也没有多少了，毕竟，同时开了三家海里捞，每一家的规模都很大，所以，这前前后后地他也是差不多快要将自己的老底给掏干净了。

    这个时候，就算是掏，也掏不出太多来帮着林凡买车了。

    “张大哥，你的心意我心领了，你这都已经帮了我那么多了，我这现在住的房子都还是你的呢，你这都还没有跟我收过一分钱，我哪里还能再从你那儿拿钱买车啊！”

    “再说了，这买车也不是必须要做的事情，放一放没有问题的，而且，你看我们海里捞的生意这么红火，等到分店在开起来，那我到时候想要买车，那还不是分分钟的事情嘛！”

    林凡甚至于是连犹豫一下都没有，直接就拒绝了张明川的好意。

    正如他所说的那样，这买车不是必选题，所以，可以往后放一放。

    这二来，他坚信一点，那就是凭着火锅店现在的火爆程度，三家店同时开业之后，他想要买车，那还真的就是分分钟的事情。

    而且，他相信，不出半个月，他这车是一定就可以买到手里的。

    这他过没有车的生活都是已经过了那么长的时间了，这也不差这最后的半个月了不是！

    见林凡态度坚决，张明川拍了拍林凡的肩膀，便是就也不再继续说什么了。

    “对了，张大哥，颖姐，你们怎么会突然出现在这里的，而且还那样着急找我，是有什么事儿么？”

    等到所有人都不纠结于买车这个话题之后，林凡突然就想起来了这最初的一个问题。

