    

    大周世界，炎阳城，高天流火。

    已是夏日，炎炎暑气让街边杨柳恹恹不振，街头巷尾行人稀少，野狗都不见几只。只有赶着去武府上课的武者学徒在街上奔走，毕竟今天下午就是重要的考核,事关还能不能继续在武府修炼。

    其他人都跑的很快，毕竟早去早考核，早死早超生。唯有洛天一人行走的很慢，看起来淡定自若，慢条斯理。

    他如此的泰然自若，如此的云淡风轻，不仅仅是因为他天生淡定，更是因为。。。。。他是个学渣。

    “洛天，站住！”

    洛天抬起头来，挡住他去路的是他的武府导师之一，龙寻。

    背负双手，瞪着眯眯眼看着洛天，龙导师挺着大肚子伸出手，在洛天身上指指点点道：“洛天，你也去武考吗？就你这个水平，还需要去武考？我建议你还是要点脸。我要是你，在武府学了一年，力元不到5，敏元不到3，我就一头撞死算了。趁早滚蛋，浪费帝国粮食的蛆虫！”

    阵阵笑声在街上响起，四周同学的笑声不绝于耳。

    洛天低着头不回答，龙导师见他不说话，骂的更加起劲了。

    “穷小子也想翻身，也不看看自己几斤几两。爹妈没有，亲戚全无，什么钱都拿不出来还想把武修好，你以为你是谁！告诉你，世上就是你这样想翻身的穷鬼太多，才造成的帝国不稳定。你这样既没出身，也没本事的人，就活该饿死！还不滚蛋，免得让本导师今日跟你一起丢人！”

    洛天抬起头淡淡的道：“龙导师，我知道今天我过不了，你就要扣钱了。但你赶我走，又能省几个铜币呢？”

    龙导师顿时被噎的气急，涨红着脸，不由得往萧武的脚下啐了一口，然后拂袖而去。

    洛天苦笑两声，抬头看了看四周，笑声依旧不断。还有人在指指点点，但他不在乎，继续前行。

    他确实天赋很差，他也确实修炼不佳。

    但他努力过了，哪怕只是要个结果，这场武考，他还是要来。

    正走着，砰！

    洛天就突然看到天上一个硕大的石头掉在了他的面前。洛天站在原地有些发愣，这是上天都要赶他回去了吗？

    蓦地，那石头突然又化作一道光直接冲进了他的脑海之中。

    接着，一个清脆的声音在他脑海之中出现，让洛天顿时浑身一震。

    “系统开启，宿主接受完毕，具体属性如下。”

    洛天的眼前突然又一片属性表出现，闪耀的文字宛如神迹般映入他的眼帘。

    属性表：

    宿主：洛天（穷鬼，营养不良，天赋奇差，寿命很短）

    根骨：3（奇低，低到没法看了，天呐，我怎么找到了这样的宿主！）

    力元：4（低的不能再低，你还能再弱一点吗？弱鸡！）

    敏元：2（你直接说你是残废就好了！）

    精元：2（差一点就是白痴了！）

    功法：无

    洛天张着嘴巴不知道该说啥，这都是什么鬼？上天都在吐槽他吗？

    不过属性表内的东西，他开始都看得懂的，毕竟在武府内也是这么标注一个人的能力的。只不过被一个鬼屎的系统这么吐槽，洛天的表情也有些扭曲。

    接着，系统声音再度响起。

    “开启拾取功能，捡东西会不会啊，蠢货！”

    话音落，洛天便突然看到长街上出现了一些奇异的光散落在地上。一共是三种颜色，红，绿，蓝。

    洛天狐疑的走上前，弯下腰伸手摸了一下那红色的光，顿时光芒没入了他的体内。

    霎时间，洛天感受到了一股奇异的力量在他的体内开始流窜。身躯微微变红，气息微微变喘，接着洛天感受到了自己的肉身肌肉微微有些膨胀。旋即，眼前的属性表跳动了一下。那力元后的数字，轻轻由4变成了5。

    “叮。。。拾取力元属性1点。”

    洛天愣住了，这就涨了？

    赶紧的，洛天将绿色的光与蓝色的光也捡了起来。没有意外的，敏元与精元也跟着涨了一点。洛天活动了一下自己的身躯，感觉确实体质似乎增强了一些。

    他这个级别的小武徒，现在修的就是体质。只要能涨属性，别说是捡东西，就是丢节操都行！        

