    “快，拦住他们！”

    洪水肆虐的河面上，一声娇叱声猛地高呼而出！

    这声音，是鱼玄玄！

    金学、纪子菡等人也是猛地反应过来！

    此时林邪和詹极的战斗明显是林邪占据压倒性胜利，按照这个趋势下去，林邪解决掉詹极这个青龙宗实力最强的，再回头过来帮助他们，简直轻而易举！

    那今年这一次的灵水之争的胜利，也就落入到他们苍剑宗的手中了！

    “冲啊！”

    苍剑宗的众人不傻，他们快速地朝青龙宗的人拦截而去，一人拦截一个。

    不过，意外还是出现了！

    那就是青龙宗本来就比他们多出一人，苍剑宗现在九人，青龙宗是十人！

    也就是说，就算他们一人拦截一个，青龙宗还是比他们多出来了一人！

    苍剑宗的实力本来就比青龙宗要弱上一些，一人拦截一人已经是极限了！

    不过，最后朝詹极支援而去的青龙宗弟子，却是一共有两人！

    除了多出来的一人之外，还有一个人没有拦截，是周通！

    此时只见周通沉默地站立在一块峡谷峭壁上，静静地任由面前的一位青龙宗弟子朝詹极支援而去。

    也就是说，因为周通的不作为，此时出现在林邪面前的，加上詹极之后，一共有三位！

    “师兄！”

    “师兄你在干吗？！”

    纪子菡小巧的脸庞上此时满是震惊和愤怒，她眼睛通红的盯着周通，脸上带着无法置信。

    周通不敢看纪子菡通红的眼睛，也不愿意看，直接沉默地闭上了眼睛。

    “竖子！”

    “老娘我砍死你！”

    苍剑宗的河岸上，苏暮雪此时再也忍不住的就爆发出来，雄浑狂暴的灵力从体内爆发而出！

    她怒气冲天，愤怒无比地盯着河岸上的周通，简直恨不得当场把他生撕活剥了！

    苏暮雪又转身盯着了纪京大长老，不等对方开口就怒吼道：“纪京你要是敢拦我，我第一个先砍死你！”

    “你告诉你这教的是什么徒弟！”

    纪京早就已经满身大汗，此时的他也同样又是愤怒又是震惊，不断的对周通大喊道，示意他快点出手。

    可结果周通就是死活不愿意动手，犹如一块石头一样静呆在那里！

    苏暮雪怒吼的就朝下方的沁阳灵河冲去，只是刚腾空冲起，青龙宗那边就同样腾空跃起一位大长老！

    苏暮雪身上的气势和对面的气势碰撞在一起，无声的威压朝四面八方爆发！

    青龙宗这位大长老一脸冷笑地盯着苏暮雪：“苏暮雪，灵水之争的规矩可是咱们两宗一起制定的，怎么，你现在是要毁约吗？”

    “除了双方出动的十名弟子之内，其他人皆不可以出手干涉，否则立即判定失败！”

    青龙宗这位大长老脸上满是得意和舒坦！

    舒服啊，苍剑宗今年出了两名叛徒，这灵水之争还怎么跟他们争？

    “苏大长老，不要冲动！”

    南宫雯和金泉两位大长老也是连忙冲过来拦住苏暮雪：“你这一出手那就不用比！”

    “给我滚犊子！”

    苏暮雪愤怒地咆哮道：“此时下面被人围攻的是我的弟子，而不是你们的弟子，你们自然是不紧张！”

    南宫雯和金泉两人自然也是明白这个道理，但是现在这个局面就是如此尴尬，他们动手，灵水之争直接就输了！

    不动手，难道就眼睁睁地看着林邪被人活生生的围殴致死吗？

    而且林邪还不是一般的新入门弟子！

    他才入宗半年时间就成为内门弟子的魁首，今天在这沁阳灵河上的战斗，更是力压詹极这样的资深老牌内门弟子！

    无论从哪个角度看，林邪日后都有很大的几率成为传承弟子，天纵奇才，冉冉升起！

    这样的宗门弟子陨落，那简直是苍剑宗的巨大损失！

    就在四人一时不知道如何抉择的时候，下方林邪和詹极等三位内门弟子的战斗，缓缓拉开帷幕了！

    河面上，随着狄仇的命令，河面上迅速有两道人影飞快冲来，站在了詹极的左右两旁。

    刚想准备进攻的林邪只能停下自己的脚步，他内心感到巨大的惋惜。

    刚才詹极已经在他的进攻当中丢失防御了，他只需要再补一下刀，詹极就必死无疑！

    结果没有想到这时来了两个帮手！

    “踏踏……”

    两人连忙把詹极从山壁凹洞当中拉了出来，给对方注入一道灵力让詹极缓一口气，然后三者形成了一个品字形面对林邪。

    刚缓一口气的詹极，嘴里发出了一阵阵得意畅快的冷笑声：“林邪啊林邪，没有想到吧？”

    “你这运气也太背了！”

    “现在三打一，我看你还怎么跟我打，哈哈！”

    “上，咱们一起弄死他！”詹极低吼道！

    “恩！”另外两名青龙宗弟子的脸上也同样露出了必杀林邪的决心出来，脸上满是阴沉和冰冷！

    林邪今天展现出来的天赋和实力越强，他们击杀林邪的决心就越是强烈！

    林邪这样绝代天骄必须得尽快斩杀，否则一旦日后让他成长起来，他们青龙宗将会有大麻烦！

    “嘭！”

    詹极三人重新落到河面上，在河面上一踩，践踏出三道巨大水花，快速朝林邪爆射而去！

    詹极再度进入人魂合一形态，一记熊熊燃烧焰虎掌携带着一股狂暴的力量再度拍下！

    而在他身旁的两人，一人体型高大魁梧，一人体型矮小黢黑。

    这两人，也是青龙宗内门弟子有名的高手。

    那体型高大魁梧的和林邪一样是灵体双修，名为铁山。

    而那一名体型矮小黢黑的则是一名十分擅长隐匿暗杀的灵师，名为猴子！

    在一开始的计划中，狄仇是让铁山正面碰撞林邪，然后猴子刺杀。

    只不过灵水之争即将开始的时候，詹极这一位内门弟子魁首刚好回来，狄仇便安排让他成为对付林邪的主力了！

    结果没有想到，詹极今天却是败在了林邪的手中，不得已只好三人一起上。

    林邪的实力比他们想象中的还要强大许多，铁山和猴子两人此时脸上也同样没有了任何的轻视的表情。

    不过，也就那样了！

    “这个林邪虽然很强，但他只是一个人而已！”

    铁山低喝道：“一对一，咱们说不定还真的打不赢他，但现在咱们可是三个人！”

    “没错，”猴子也嘴角阴笑地说道：“我倒是想看一看，这一下他要怎么死！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三人一同暴喝，踩着逆流的洪水，像是三头围攻老虎的野狼，嘴巴里露出了一道道森冷的獠牙！

    一个人他们打不过林邪，两个人也许可以，三个人那是绝对碾压！

    林邪今天必死！

