    虎老七一回头，看见一个一头黄毛的小青年正看着他。

    “我从后面看就像你，七哥，还真是你啊？”小青年笑着说道。

    “幺鸡，好久不见！”虎老七拍了拍幺鸡的肩膀。

    “七哥，你咋有时间跑西登玩来了？”

    “哦，来试试手气！”

    “我就是来看看热闹，你玩吧！”

    虎老七点了点头，开始下注。

    虎老七带的钱少，很快就要输光了，他目的是为了赢出份子钱，所以尽管赌局的筹码很小，他还是开始动了手法。

    虎老七为了不引起别人的注意，每次下注的金额不大，他想一点一点凑够份子钱。

    幺鸡站在虎老七后面，一直看着虎老七下注，他发现虎老七有个特点，只要鼻子抽动一下，他肯定赢钱。

    幺鸡又看了一会儿，见虎老七赢了几十块钱，他把嘴凑到虎老七耳边，小声说道：“七哥，你等一会儿再玩，我有话跟你说！”

    虎老七停止下注，跟着幺鸡出了赌场，幺鸡在院子里找了个僻静的地方，停下了脚步。

    “七哥，你不能再玩了，你没看到大彪子一直盯着你吗？”幺鸡小声说道。

    “他也没看我啊？”虎老七一愣。

    “他是斜视，他好像看着别人，实际上是盯着你呢！”

    “哦，我把这茬给忘了！”虎老七恍然大悟。

    “你手上有活，这个圈子里的人都知道，大疯子和大彪子没点你，那是因为他们的局小，但是你要真赢多了，他们肯定不会置之不理的！”

    虎老七知道幺鸡说得没毛病，点了点头说道：“谢谢兄弟提醒，我再去赢点，凑够二百块钱我就不玩了！”

    “还去啊？算了吧！七哥，你是不是着急用钱啊？”幺鸡问道。

    “不瞒兄弟说，我明天要去给黄老大和钱五的妹妹随礼去，我每家怎么也得随一百块钱吧？”

    幺鸡没有说话，直接从口袋里摸出一沓钱，数出一部分，递给虎老七说道：“这是三百块钱，你拿着，别再进去赌了！”

    “我怎么能要你的钱？”虎老七不肯接钱。

    “七哥，实不相瞒，我有事求你，你把这钱拿着！”幺鸡不由分说地把钱硬塞到老七裤子口袋里。

    “啥事啊？”虎老七疑惑地问道。

    “七哥，你知道袁雷就判了三年半吗？”

    “我知道！也不知道为啥这个王八蛋判得这么轻？你上次在沈阳跟我说，我还不相信呢！”

    “我太了解袁雷了，他这个人睚眦必报，他要是出来，肯定饶不了我，所以我准备在他出来之前，全家搬走，搬到他找不到的地方！”

    “嗯，你临时反水，他肯定会记恨你！我估计这个狗东西出来，肯定也会找我报复！”虎老七点头说道。

    “你离西登远，他轻易不会去屯子里找你去！可是我家住哪，家里有谁他都知道，所以我必须搬走！可要搬走，我得多弄点钱带走，所以我想请你帮忙，咱哥俩一起发点财！”

    “怎么发财？”虎老七一屁股外债，非常渴望能发财。

    幺鸡四下看了看，趴在虎老七耳边嘀咕了一会儿。

    虎老七听完，皱着眉头想了一会儿，说道：“我看我还是算了吧，我就请了两天假，时间长不回去也不行啊！”

    “你在生产队就是一个人当两个人干，一年到头能挣几个钱？七哥，机会难得，你就别犹豫了！”

    虎老七心动了，他现在太想挣钱了，于是点头说道：“好吧，我就跟你去一趟，后天一早我们在长途客车站集合，不见不散！”

    “那就这么说定了，不见不散!”幺鸡很高兴。

    虎老七和幺鸡分手后，直接去了黄老大家。黄老大正在家里忙，看到虎老七来了很高兴。

    “老七，你来得正好，你赶紧去小芸他们家帮小忙乎忙乎，我这边事完了，赶紧过去！”?

    “你们要在小芸家里办酒席吗？”

    “对啊，他们家平房地方大，屋里和院子里都能摆桌子，另外街坊邻居都有地方！”

    “那行，那我就去了！”

    虎老七离开黄老大家，直奔小芸家。

    小芸家很热闹，来了不少帮忙的，小芸和康振涛忙得脚打后脑勺，他们看虎老七来了，非常高兴，小芸对虎老七说道：“二哥，你来了，我正好有个事想跟你说！”

    “你随便吩咐！”虎老七笑着说道。

    小芸把虎老七拉到一边，小声说道：“我想让你去把大哥的父亲给请过来！”

    “没请吗？”虎老七问道。

    “大家都说要请，可大哥说啥也不同意，我和仙儿还有姥姥一商量，觉得这是大事，怎么也得把黄叔叔请过来，可打电话又怕他不来，所以你就跑一趟吧，然后明早和黄叔叔一起回来！”

    虎老七去过黄老大父亲黄禹舜的家里，于是点头答应了。

    虎老七说走就走，坐上了去往市里最后的一班大客车，两个小时后到了西岭市。

    虎老七到西岭的时候，天都快黑了，他按照记忆找到了黄禹舜家门口。

    虎老七一敲门，黄禹舜打开门，他看了看虎老七，想了想说道：“你叫虎老七，对不对？”

    “黄叔记性真好，我叫虎老七！”

    “进来吧！”黄禹舜把虎老七让进屋里。

    “我正准备烧水煮面条呢，你还没吃呢吧？”

    “没吃！”虎老七也没客气。

    “那行，一会儿咱就吃过水面拌鸡蛋酱！”黄禹舜一边说一边往厨房走。

    二十分钟后，黄禹舜和虎老七一人盛了一大碗面，虎老七真饿了，狼吞虎咽地吃起来。

    虎老七一连吃了三碗，这才放下碗筷。

    “吃饱了？”黄禹舜问虎老七。

    “嗯，吃得好饱！”虎老七摸着肚子说道。

    “你肯定不是特意来吃面的，说吧，找我有啥事？”黄禹舜一边吃一边问。

    “明天是黄哥大喜的日子，他和新娘子何仙儿让我请您过去参加婚礼！”虎老七面带微笑。

    黄禹舜没有吭声，又吃了几口面条说道：“小伙子，你是不是撒谎了？”

    “我没撒谎啊？明天的确是黄哥和何仙儿的结婚正日子！”

    “我不是问的你这个！你说是他请我参加婚礼，这是不是假话？”黄禹舜放下筷子说道。

    虎老七尴尬挠了挠脑袋，说道：“黄哥是没说，可何仙儿和姥姥都说了，就是她们让我来的！”

