    几名太医被骂得一愣一愣的，面面相觑。

    最后，为首的徐铭斜了箫九儿一眼，小声开口。

    “皇上，臣等从医数十年，从未听说过什么百慈椿。”

    “百慈椿，南北皆有。形状与枝干大致相似，味苦，性热。

    生长于极热地带，多见于火山口附近，尤其是火蜥蜴的窝内。

    可安五脏，续筋骨，填脑髓。

    太子中的是寒毒，想解他的毒最重要的就是这味药，徐太医没听过不代表它不存在。”

    箫九儿举止端庄的介绍了一番百慈椿的功效，然后看向苏修平。

    “皇上，也不能怪徐太医他们。这药确实难见，我看北陵附近也就一个地方可能找到。”

    苏修平：“何处？！”

    “兽林东南方向三百里外不是有一处火山吗？那里大概率是能寻到的。不过……”

    箫九儿为难的又看了看徐铭几个上了年纪的老爷子。

    “此行需要穿过兽林，且我听说火蜥蜴凶猛、喜食人肉，所以得需要灵力高强之人才能办得到。”

    她这话一说完，徐铭等人的脸色又苍白了几分。

    得去火蜥蜴的窝里找药？

    那和去送死有什么区别！

    屋内一片安静，箫九儿扫了一眼站在后面一言不发，跟过来看热闹的箫北捷，眼底快速闪过一抹笑意。

    “此事因箫家而起，不如就让箫家派人前去寻药如何？我刚进宫的时候正巧碰见箫大小姐了，我看她一脸焦急，像是十分担心太子的样子。”

    苏修平紧皱的眉头渐渐舒缓，他长舒一口气，若有所思的点头。

    “凤儿确实是个不错的人选。”

    “皇上……！”

    箫北捷心急开口，觉得此事不妥。

    但在看到苏修平投射过来的凌厉视线后，又把已经到嘴边的话给咽了回去，改口道。

    “皇上，凤儿生病还未痊愈，怕是担不了此大任。不如臣带人前去寻药？”

    他看了箫九儿一眼，提议。

    “我看没人比箫九儿更了解这百慈椿了，不如就带她去吧。”

    “我倒是无所谓，只要皇上不嫌我没有灵力拖后腿，耽误箫将军的行程。看太子的情况，最多也只能熬过七日。”

    箫九儿耸耸肩，一副全由皇上做主的模样。

    苏修平沉思片刻，冲箫北捷点了下头。

    “你带凤儿去，有你们两个在，此事就万无一失了。待你们平安归来，朕便昭告天下，让凤儿入东宫！”

    哇哦~

    箫九儿心中暗笑，箫大小姐真是要飞上枝头变凤凰了呢~

    太子妃，好厉害的。

    箫九儿一脸羡慕，箫北捷看到冷哼一声，没再多说什么。

    箫九儿在东宫装模作样的忙了好久，徐铭几个始终围在她身边，目不转睛盯着她看，时不时低声讨论她的针法。

    她也不慌，这一针那一针，想往哪儿扎就往哪儿扎，毫无章法可言。

    看得徐铭等人又惊又怕，生怕她一个不小心就把太子扎死了。

    治疗结束，箫九儿婉拒了皇上让她住在宫里的好意，获得每日随意出入皇宫的恩赐后，便跟着北慕寒离开了。

    二人远离东宫，北慕寒斜睨一眼身边一脸坏笑的小姑娘，嘴角也不由自主地随着上扬。

    “我也算是了解许多名贵药材，怎么就没听过百慈椿这个名字？”

    “没听过就对了，刚才现编的。”

    箫九儿一脸得意，想到箫北捷，咬牙眯了眯眼。

    “臭老头，就让你和你那宝贝孙女好好的吃点苦头！”

    “果然是编的，我还以为是我孤陋寡闻，你想要这药去救贾少爷呢。”

    北慕寒的猜测让箫九儿微微一怔，因为她真在某个瞬间有过这样的想法。

    她歪头看北慕寒，他戴着面具，她无法看清他脸上的表情。

    可那一双含笑的眼睛，却无声在向她表达，他现在心情很好的情绪。

    “我知道我好看，但也不至于一直这样看我。”

    北慕寒坏风景的开口，箫九儿呵呵一笑，继续往宫外走，然后就遇上了刚重获自由，朝这边跑来的箫凤儿。

    箫凤儿远远看到北慕寒，立刻放慢了脚步，手忙脚乱的整理着装。

    箫九儿看到她的反应，眉头一皱。

    尤其是在看到她脸上那又期待又紧张又害怕的表情后，瞬间就想明白了。

    “她见过你不戴面具的样子？”

    箫九儿清声问道，北慕寒顺着她的视线看过去，点了下头。

    “见过，怎么了？”

    箫九儿冷笑，“没怎么，就觉得国师还挺不嫌累的。”

    “什么意思？”

    “意思是你脱裤子放屁，多此一举！既然你的脸什么阿猫阿狗都能见，你还整日戴着个面具做什么？不嫌闷啊！神经病。”

    箫九儿突然一肚子火，喷得北慕寒都愣住了。

    箫凤儿趁这个空档已经走到了他们面前，乖乖巧巧的向北慕寒行礼。

    “刚刚惹国师生气，是凤儿的错。”

    “我就说嘛，你这脚步虚浮，两眼无神，一看就是还未痊愈。还以为你着急进宫是有什么要事，原来……”

    箫九儿视线在他们两个之间扫了扫，嘲讽道。

    “原因在这儿呢。”

    北慕寒的那张脸确实有十足的欺骗效果，也难怪箫大小姐这么上心，甚至都把太子抛在了脑后。

    “箫九儿你、你不要胡说！”

    箫凤儿的脸一红，连说话都结巴了起来。

    箫九儿垂眸看了她半晌，幽幽叹气。

    平日里那么趾高气昂的天才大小姐都愿意在喜欢的人面前屈膝下跪。

    少女情怀啊，果然可怕。

    “不打扰二位叙旧了，我还有事先走一步。”

    箫九儿扔下一句话，加快脚步离开。

    北慕寒望着她渐行渐远的背影，微微皱眉，然后目不斜视地追了上去。

    “我跟她有什么好叙旧的？谁惹你了，发什么脾气？”

    “谁发脾气了？”箫九儿笑了。“我是真的有事。”

    “什么事？”

    “买房子。”

    事已至此，已经有越来越多的视线落到她身上，她再住在贾府就不合适了。

    贾老爷对她不薄，她不能忘恩负义，也不能总带星星住客栈。

    金窝银窝不如自己的狗窝，正好她手里有些银子，就干脆寻个好住处，给自己安一个家吧。

