
　　江夏往前拉了拉小板凳，“你这人，你说早餐店还没影呢，咱们俩现在就讨论这个有意义？还至于耍脾气吗？这事咱们先往后放放，反正依我看早餐店就算顺利开起来一时半会儿也不会有什么盈利，或许到时候一分钱不赚，或是赚了大钱你还舍不得给我这么多呢。”23sK.com

　　“那是不可能的，就算赔钱也是我自己的事，赚的再多，我也不会惦记你那份，你放心，这是我做人的原则。”

　　江夏真心觉得王建军真是个实在人，知道再说什么也没用了，干脆不跟他继续这个话题。

　　“我今天起得晚，这会儿还没吃午饭，你是不是也没吃呢？”

　　王建军确实没吃午饭，他平时回来先把碗筷洗干净，如果饿了随便吃两口，休息一会儿就该准备第二天的食材。

　　听江夏一说点了点头，“你想吃什么我去给你弄。”

　　“简单点儿的吧，你看着来，这些东西放这儿我来洗。”

　　江夏说着把裙子在腿边系了个结，搬着板凳坐在自来水前，接替了王建军的位置。

　　王建军知道江夏是想让他休息一下，也没拒绝她的好意，去了厨房。

　　不一会儿两碗香喷喷的削面做好了，上面还浇了肉汤。

　　江夏正好把碗筷洗完，俩人一起吃了午饭，江夏让王建军稍微休息一下，自己去找了王嫂子。

　　王嫂子原本下午就没什么事，一听就应了下来，第二天中午吃完饭，就和江夏一起来到王建军家里涮洗用过的碗筷，而王建军吃过午饭则去寻找合适的店铺。

　　市场虽然不小，但是附近几个厂子和村落也只有这么一个市场，现成的门店并不好找，王建军也能只一边找一边打听，看谁家的门店要转让。

　　这样一转眼就过去了三四天，店铺没找到合适的，王建军的嘴倒起了一嘴的燎泡。

　　这天正好周末，王建业知道江夏这几天一直在他哥这儿，也过来帮忙，陈大壮吃完午饭也跑了过来，江夏干脆也让王建军休息一天。

　　让陈大壮去市场买了一些雪花梨和冰糖，给王建军熬了些去火梨汤。

　　“你这样不行，都说了，反正咱们手头上的资金也不够，店面有合适的就租下来，没合适的就慢慢找，原本想找个店面是让你轻松一些，你倒好，弄得比之前更忙活了。”

　　江夏削着梨皮，眼瞅着王建军这几天更憔悴了，也忍不住埋怨两句。

　　“你要是把身体累坏了，我们几个都得放了假，你这钱还真别赚了。”

　　说着，将削好的梨递了过去。

　　王建军呵呵的笑着，“没你想的那么娇气，早点找好了店心里就踏实了，你不知道，自从那天咱们俩商量好这事，我就恨不得一下子把店开起来，这样大家都能轻松一点儿。”

　　王建军接过了梨，目光却留在了江夏的手上。

　　这几天她天天跟王嫂子过来洗洗涮涮的，不仅洗了碗筷，还把第二天用的菜都择好洗好，这双小手被水泡的都有些浮肿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第162章 做人的原则免费阅读。https://xs.23sk.com 