    杨百万是谁？

    股市第一人啊！

    这样的人物居然会向陈晓这样一个名不见经传的毛头小子请教？

    简直是不可思议！

    然而两个当事人，无论是杨百万，还是陈晓，都表现的很淡定。

    这段时间两人谈的最多的就是股市。

    陈晓一个职业操盘手，以后世丰富的眼界和无数的经验来讲当下的发展，可以说完全是信手捏来！

    杨百万，早就已经被陈晓折服了！

    眼下，说出这番话来自然是顺理成章！

    陈晓沉吟了一下说道，“上边既然有心思发展股市，那么，现在的涨幅，远远的不到头呢！至少要持续很长一段时间！”

    “当真？如果这样的话，那我们的股票这一次，可能要赚大钱了啊！”杨百万激动的说道。

    陈晓却叹了口气，“杨大哥！的确是这样，不过……我可能要抛售了！”

    “啊？这是为什么？”

    杨百万愣住了！

    明显看好的股票，却要抛售掉，正常人都不会做这种事情啊！

    陈晓叹了口气说道，“我这次来沪上，是想赚一笔钱回去做生意的！我没有打算在股票市场发展！所以……“

    “可是，如果就这么抛售了的话，太可惜了啊！”杨百万感叹了起来！

    “那也没办法！”陈晓淡定的说道。

    如果继续持有的话，的确是能赚钱，但是他等不到那个时候。

    他需要的是从股票市场中赚取自己的第一桶金，而不是在漫长的持有等待增值！

    “你要多少资金，我借给你！”

    杨百万这时候突然说道，他是真的不愿意看到陈晓作出这种选择来。

    这是一个交易天才！

    就这样离开了这个市场，岂不是一种损失？

    然而陈晓却坚定的摇了摇头。

    “杨大哥！这不是钱的问题！我就没打算在这个市场上发展！借钱就算了！”

    杨百万后边的人生轨迹，陈晓大概是清楚的。

    杨百万的路，不是他要走的路。

    杨百万看怎么都说不动陈晓，无奈之下想了想说道，“那行吧！你小子……真是邪门了！赚钱的机会都不要！明天我把股票让人给你抛售了！“

    “多谢杨大哥理解！“陈晓笑着说道。

    第二天中午！

    杨百万拿着一个皮包放在了陈晓的面前。

    “按照今天的市场价抛了之后，你五万买进去的，现在在飞乐音响上，出手之后的资金差几十块十万，我给你补上了！”

    来之前，拿着两万七！

    十多天的时间，变成了将近十万！

    足足翻了三倍！

    这样的利润！

    陈晓已经很满意了！

    ……

    股市在接连十多天的爆发上涨之后，社会上越来越多的人被吸引了注意力。

    作为股市中当下第一人，无数有媒体开始采访杨百万！

    当日杨百万在沪上电视台做客！

    主持人问道，“请问杨总，您对后市怎么看呢？”

    “哈哈！市场的走势，就是最好的证明！我怎么看不重要，重要的是，无数的股民朋友们的意见！”

    主持人顿时点了点头，“是啊！当下我们国家经济发展的速度越来越快，而随着改革开放的成果不断的凸显出来，股市的发展，绝对是波澜壮阔的……”

    一番总结之后，杨百万虽然没有多说什么。

    但是明眼人都清楚，当下的股市，是牛市！

    上涨！

    还会持续！

    市场越发的疯狂！

    在节目收尾的时候，主持人忍不住问出了一个无数人最关心的问题，“请问杨总，在这一波上涨中，您有没有看好的股票？”

    杨百万摇了摇头，“这个……不好说啊！我可不能误导人！不过我倒是认识一个朋友，在这次的上涨中，做的很不错！”

    “什么？您的朋友？是和您一样的高手吗？”主持人立马问道。

    杨百万却笑了笑，脑海中浮现出了今天早上和他告别的那个年轻人的模样。

    他摇了摇头，“不！我比不上他！”

    “什么？这怎么可能！”

    “就是啊！您可是杨百万啊！难道这个市场中，还有比您更加厉害的人吗？”

    “是不是杨总太谦虚了？”

    无数人，在杨百万说出这句话之后，全部惊呼了起来！

    杨百万却笑了笑，“他的确比我厉害！之前我买入轻工机械，不少朋友们是知道的！但是他在我之前！后来我买入了飞乐音响，他也在我之前！在我还考虑要不要买的时候，他已经开始盈利了！”

    “他，走在了市场前列！”

    杨百万说出了自己的心里话！

    在他的心中，陈晓这个年轻人，当得起这个称呼！

    这一番言论，在当日！

    通过电视台节目，通过报纸！

    迅速的被无数人获知！

    而有那日在沪上文化广场交易的人，在听了杨百万的这番话之后，猛然想起了当日的场景！

    “杨百万没说谎！的确是有这么一个年轻人，当天我就在文化广场！那小子一上来就买了五千股的轻工机械！”

    “是啊！当时我还问了他一个问题呢，很腼腆的一个小伙子！”

    “可惜了！没想到那年轻人居然这么厉害！我要是当时把所有钱都跟着他买了轻工机械的话，说不定现在也赚了大钱了！”

    消息一出，当日不少见过陈晓的人，都开始回忆当时的场景。

    言语之中，有对自己没有跟随的惋惜，也有没能结识那个年轻人的后悔！

    而更多的人则开始打听，那个年轻人到底是谁？

    股市第一人杨百万的朋友，这一波市场上涨中第一个吃螃蟹的人，甚至有人说，这是新一代神秘的股神！

    而此刻！

    陈晓已经离开了沪上！

    从杨百万这边离开之后，抱着他买来的三台VCD，悄然踏上了前往宁州的绿皮火车！

    来的时候，他手中拿着不足三万块！

    走的时候，身上的资金变成了十万！

    满载而归！

    所谓万元户，他从来不曾担忧过。

    “这一次回去之后，应付过去了那两个二傻子，该考虑考虑我应该介入的行业了！”

    陈晓暗暗的思索着，手中抱着个泡沫箱子，站在沪上车站，最后深深地看了一眼这个城市。

    “我还会回来的！不过那个时候，绝对不会和这次一样。”

    下一次，也许……会光芒无限！

    在陈晓踏上归途的时候，杨百万身边的保镖低声的对着杨百万说道，“老板！陆先生已经上了火车离开了！”

    “可惜了！这么厉害的年轻人！”杨百万叹了口气！

    随即却想起了什么一样，嘿嘿一笑，“小陈啊，你等不及，但是我杨百万能等！等下次见面，我倒要看看你看到我手中这个东西，会不会很惊讶呢！“

    此刻，杨百万的手中，拿着一个小本子！

    如果陈晓在面前的话，一定会发现，这是他购买飞乐音响时候所用的股权证。

