
顾连早就对这些东西好奇得不行，此时听到姜沫的教导，忙上手试了一遍，吓得赵婉秋捂着脑袋在外面支哇乱叫的。

教会了顾连之后，姜沫就拍拍手，离开了码头。

她回到顾家的时候，忽然发觉屋子里气氛不太对劲，特别低迷。

就连一直特别活跃的孟俞，此时也跟霜打的茄子一样，蔫了吧唧的。

姜沫走过去，“发生什么事了？”

孟俞捧着下巴，一脸苦闷，“《创域4》那边刚刚发来消息，让大余三天后进组，拍摄地在S洲。”

“这不是好事吗？等了这么久的电影，终于要开拍了。”

孟俞气得锤抱枕，“什么好事啊，妹妹你有没有认真听我说，拍摄地在S洲，S洲啊！”

“我听到了，S洲怎么了？我还觉得S洲风景挺好的呢！”

姜沫完全不理解孟俞在郁闷个什么劲儿。

顾佑这时端了盘小零食出来，放到姜沫面前，笑着道：“沫沫你没看出来，弟媳妇是在苦恼要跟老三分开了吗？刚确定关系没两天，某人就要异国恋了，真可怜哟！”

孟俞立马无奈又不满地看向顾佑，“什么弟媳妇？是妹夫！妹夫！”

顾佑偏就跟他对着来，“明明就是弟媳妇！”

“妹夫！”

顾佑轻哼一声，“我不信，你明明就是下面的那个。”

“我……我没有！”

“瞧瞧吧，你说这话的时候，跟刚才相比，明显底气不足，你心虚了，你在说谎！”

孟俞的脸早就憋得通红，索性拿个抱枕放在胸前，满脸期待地看向姜沫，“妹妹，我是你姐夫对不对？”

姜沫：“……”

违心的话确实很难说出口。

“嗯……我觉得吧，其实不用这么在意称呼的问题，只要两人感情好，比什么都强。”

孟俞顿时更苦闷了，“你在转移话题，连你也认为我是下面的那个对不对？”

姜沫真的很想点头。

可看着孟俞那副气鼓鼓的模样，算了，还是不要打击他了。

“其实你们俩现在都已经公开，我三哥去S洲拍戏，你也可以跟着去嘛，就权当旅游放松心情了。”

顾佑在旁边笑嘻嘻，抢了孟俞的话，“他要是能去，会这么郁闷吗？”

孟俞使劲捏了捏抱枕的两个角，委屈巴巴：“王哥前两天刚给我接了个活儿，走不开……”

姜沫明白了。

想了想，她道：“其实偶尔分开也挺好，小别胜新婚嘛，更有利于感情的培养。”

“屁！《创域4》可是国际顶尖电影，里面那么多帅哥靓女，大余一进去，不就是羊入虎口吗？我相信大余，可我不相信剧组里的其他人，之前那伊夫琳，不就对大余有非分之想吗？”

姜沫想笑，可又觉得这个场景不适合笑。

“实在不放心，你找个人监督他嘛，让三哥一直待在你的视线里，你不就放心了？”

姜沫本来只是开个玩笑，可孟俞却认真思索了起来。

他摸着下巴，一副若有所思的表情，“这主意不错嗷，关键是找谁呢？找的这个人还得绝对安全……”

他一边念叨着，一边将视线转了过来。

姜沫顿感危险，忙摆手拒绝：“打住，我是不行的。我这边还有很多事呢，没空。”

于是，孟俞又把视线转向了顾佑。

并抢在顾佑前面开口，“二哥！我知道你不忙，你一天就在家里画点画，再顺带做个饭，没有走不开的理由，画画做饭在哪里干不是干？而且大余也算是大病初愈，也需要有熟悉的人照顾……“

他一边说，一边向顾佑靠过去。

顾佑双手交叉：“达咩！S洲那地儿我可不想去，你找别人吧！”

在S洲，他受到了前所未有的屈辱，顾佑至今不想再回忆那段往事。

孟俞就抱着他的手摇晃，“二哥，咱们俩谁跟谁啊，这么点小忙你就帮帮你弟媳妇吧，二哥你最好了！”

顾佑：“……”

变脸可真快，刚还跟他争论是弟媳妇还是妹夫呢！

顾佑板着脸，“别跟我套近乎，这个忙我真帮不了。”

他一边将孟俞的手从自己胳膊上捋下来，一边赶快闪进厨房，谁知孟俞就跟块牛皮糖似的，也黏了过去。

顿时，整个屋子里都是孟俞撒娇哀求的声音。

姜沫好笑扶额。

她回到房间，本来只是想拿起手机看看有没有什么新消息，却意外看到了微博的推送消息——

“《创域》剧组官方微博今日发布，将于三天后正式开机，目前主创阵容不变。”

官宣了。

姜沫点进去迅速扫了两眼，再看了两眼下面的评论。

心里无奈叹气，估计在电影正式开机之前，还会有一波反对顾余的声音。

而且这次的冲击应该也是最猛的。

巴雅琪家。

自从巴雅琪精神状态出问题之后，张曼曼就在心里犹豫，要不要跟巴雅琪解约，一个患有精神疾病的明星，根本没有培养的必要。

而且精神状态不稳定，也不能保证日常商业活动的正常进行，谁知道正出席活动的时候，她会不会突然发病？

换言之，巴雅琪已经没有商业价值了。

思来想去，张曼曼还是拿着解约协议站到了巴雅琪家门口。

伸手敲门，来开门的是杨伍一，此时他正皱着眉，一开门就给了张曼曼一个不善的眼神，看起来很不耐烦。

“你来干什么？”

好歹跟了巴雅琪那么多年，也是她一步步把巴雅琪捧到如今的地位，现在要解约，她还有点说不出口。

张了张嘴，只是委婉问道：“雅琪在吗？我来找她。”

杨伍一让开了条缝，“进来吧，刚发完病，现在正休息呢！”

张曼曼听到这话，心里就是一紧。

她朝杨伍一点了点头，算是道谢，然后就直奔巴雅琪卧室，楼梯都上了一半了，杨伍一忽然在背后叫她：“曼姐，我姐现在这个样子，公司是不是应该请个护工过来？每次都是我和我妈过去应付她，太危险了。”

闻言，张曼曼心里很不是滋味。

平心而论，巴雅琪变成现在这样，少不了这两母子的功劳，雅琪为他们做的也不少，结果被他们气出病来，还要被嫌弃，实在是让人叹息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69412999"  chaptername="第六百零六章  你明明就是下面的那个">加入书签</a>
</div>
