    “排队，排好队，不该带的不准带，告诉你等，年年有考生作弊被罢黜。”

    松州将士与吐蕃拼杀的时候，长安的科举考试已开始。

    考生们带着东西进芳林苑，李易送二百二十个学子到此。

    吏部的官员吆喝着，考生们进旁边的帐篷中接受检查。

    从内到外搜身，自从去年李易说如何作弊后，吏部采取了措施。

    学子们只准穿一身衣服进去，其他的饭菜、笔、墨、砚台，一律不准携带。

    考场给发，做饭的人是专门从李家庄子请来的厨师，包括食材亦由李家庄子出。

    学子们脱光衣服站在炉子旁边等，吏部官员仔细看衣服。

    当年来考的学子衣服都不错，州府给生徒们发钱，在乡饮酒礼上发。

    乡贡自然也是如此，本地出的人才。

    但就一年，当年没考上，地方不可能继续给钱。

    学子们需要花自己家中的钱，或在长安谋个事情。

    “冬天就穿薄衣？”一个学子的衣服被翻来翻去，吏部官员看一眼学子。

    学子脱衣服倒不觉得羞愧，大家都脱，听人问衣服的事情，脸红了。

    “眼见科举临近，身无钱财，把厚衣典当了。”学子地头小声回答。

    官员从旁边拿过来一件长袍，与学子身材比量一下：“能穿。”

    另一个官员送上四角裤和细麻的贴身衣裤，一并交给学子：“穿这些，苑中虽有地暖，却仍微冷。”

    学子看看衣服，露出不敢相信的样子：“新衣？”

    “李家庄子岂会给你们穿旧的衣服？等考完，有李家庄子人寻你要回衣服。”

    官员这下不用检查了，让学子穿上，从后面的门直接进考场。

    李家庄子的学子进到一个个帐篷中，直接脱衣服，全脱了，拿过提前准备在这里的衣服穿上。

    他们速度更快，到地方各自找位置。

    看看厕所在哪，又去另一个方向看看都有什么饭菜。

    等考试的时候需要吃饭，告诉监考要吃什么，监考记录下编号，按照号码放到餐盘中送来。

    学子们第一次遇到这样的科举考试，除了人来，其他的一律有朝廷负责。

    “拿一张单子走，吃饭的时候说编号。”在厨房外面的官吏招呼学子们去领菜单。

    十二个菜和两种主食、两道汤，有样品摆放，学子们看后即知。

    “小易，一会儿去天上人间吃饭？”

    李易坐在自己的救护车车辕上晃悠着腿，毕构从皇城出来。

    此处距离安福门近，旁边还有掖庭宫。

    “老毕你户部不忙了？”李易搬两个折叠椅子放在旁边。

    毕构坐上去：“哪有尚书亲历亲为之理，要给其他官员进步的机会。”

    “一百八十的那点钱可是心疼了？”李易笑着问。

    “说万缗，别一百八十那点钱。百姓们倒是很高兴，各县要给陛下上万民表。”

    毕构终于是按照李易给提供的办法把钱戴上帽子。

    直接喊出来一百八十万缗给京兆府修路和经济条件不好的人家修房子。

    长安城中的百姓跑到皇城外面跪着磕头，感谢陛下。

    毕构就郁闷了，他忘了说只有二十个县的百姓给修房子，长安与万年县的不算。

    长安城中的百姓日子好过，李易给找了活，现在准备去采茶叶卖到李家庄子。

    话没说明白，家中需要修房子的百姓跪下磕头了，不给修似乎不行。

    “老毕，我有一个新琢磨出来的东西，等河水不那么凉时要拿出来用，你户部投资不？”

    李易想到拉户部赚点钱，户部才好有更多的钱进行基础建设。

    “投……不投，你找陛下吧。”毕构想说投。

    又一琢磨，李易有大买卖从来是找陛下，自己不能抢陛下的钱。

    “找陛下合作，我还能赚到钱？”李易摊手。

    “怎么个投资法？”毕构伸手摸摸李易的脑袋，以示安慰。

    “你投资在整个京兆府修出来水网，要宽三丈，深六尺到八尺的水网，把桥铺上。”

    李易说着进车中，取出来一张纸。

    纸上标注了京兆府二十个县的名字，上面是县与县之间画出来的水路网格。

    连接到其他主干流的河上，那些河提供水。

    按照设计，每个县的村村可通。

    “需多少钱？”毕构数一数，多出来的合流用蓝线画，现有的河流用红线画。

    其中蓝田县的现有河流多，投资少。

    别的县只有一两条小河，人工挖，工程量大。

    “一百八十万缗修路修房子花不完，一起干，顺便把河渠挖出来。”

    李易没多要钱，一百八十万缗，不是小数目。

    毕构看李易一眼：“你是不想让我挪用那笔钱，老夫当然知道花不完。你修了河，上哪赚钱？”

    “老毕，水网铺出来，方便百姓浇灌。赚钱，船，我有一种新的船，随便一个孩子可操控。”

    李易笑着说出他的打算。

    “你把船造出来我先看看。有船卖船赚钱？”

    毕构相信李易有新船，却不知道怎么算那笔钱。

    “租赁，咱们分钱，一家一半。你户部负责水网，我庄子负责所有船只，很多，本钱高，还要后期维护。”

    李易比划着说，好像他付出的代价很大。

    “收钱要算毛利，维护你庄子管。”毕构提要求，不能扣除造船钱和维护费再对半分。

    “自然如此，不然挖渠与河渠维护的成本还要扣。”李易答应，双方不计算成本。

    “好。”毕构答应了。

    “另一件事情，棉花今年要种，取消京兆府百姓的庸和调，桑麻之地变棉田。”

    李易提起他要推动的事情，棉花到了种植的季节了。

    毕构再次颔首，同意了。

    “还去天上人间吃饭吗？”李易邀请。

    “户部事情多，其他人进步，老夫却要看着。”毕构不去了，他要回去安排。

    他回去，直接跑政事堂。

    “好消息，李易又想出了赚钱的方法，要与户部合作，五五分成……”

    毕构显摆一般地把情况说出来，颇有志得意满之意。

    姚崇三个人互相看看，一同摇头。

    “怎……怎么了？”毕构心虚了，哪里出了问题？

    “隆择呀，李易要推广棉花种植，需要浇灌水，桑麻种植的地方，需要的水没有棉花多。”

    卢怀慎就说了这么一句。

    毕构：“……”

    “小易他……他算计到老夫头上了？还帮助百姓浇灌，以前的地，百姓难道不浇灌？”

    毕构一瞬间学到了，小易，你好本事。

