    自从崔游在秦楚门下修练后，周围的那些师兄弟对他的态度又变了。

    崔游能理解他们的态度变化，现在就算是林明琛也休想像之前那样恶心自己了。

    “我们五神宗不出手了？”崔游惊讶盯着荀瀚问道。

    崔游一直关注着‘魔龙魔功’的消息，他相信这样或许能够得到邱前辈的消息。

    刚才荀瀚过来告诉自己，五神宗暂时不会派高手出去。

    这让崔游很是意外。

    “我刚听师父说起，说是失去了目标人物。”荀瀚说道。

    所谓的目标人物，崔游倒是知道。

    就是江湖传闻得到‘魔龙魔功’的那个高手，名为童覆，是一个独行客，无门无派。

    据说他小时候机缘得到一本名为《屠龙刀法》的刀谱，而后以刀法行走江湖，人称‘屠龙刀魔’，算是魔道中人。

    他的实力或许不如那些大势力的高手，可在江湖中也算是比较厉害的高手了。

    这次像灵蛇宗和护龙宗都有高手派出，按理说，他应该是不敌的。

    可就是他最后得到了‘魔龙魔功’，让人万万没想到。

    不少人感叹他的运气。

    不得不说，很多时候不是你实力最强就能得到宝物，运气也是实力的一种。

    童覆最后一次现身，同样也是邱墨失踪前的最后一次现身。

    当时不少人都发现了童覆，灵蛇宗，化龙宗等高手齐聚，就是为了争夺童覆得到的‘魔龙魔功’。

    那一次爆发了大战，据说童覆宁死不交出‘魔龙魔功’。

    其他人为了夺得魔功，开始互相厮杀，场面一片混乱。

    那一战之后，邱墨被灵蛇宗和护龙宗的高手重伤，而后失去了踪迹。

    童覆同样重伤，却未身死，更离谱的是还让他逃走了。

    而后一段时间，江湖中人便没有再发现童覆的行踪了，直到半个月前，大家暂时失去了各种有可能探查到童覆的线索。

    就算五神宗也无法查探他的所在。

    查探已经无法继续下去，想要再找到童覆，除非是童覆哪天主动现身，或从躲藏之地出来被人发现。

    “等到有童覆的消息之后，我们五神宗才能继续出手。”荀瀚继续说道，“崔师弟，你别太担心，五神宗这边也会加强寻找邱师叔的下落，尤其是我们木神峰，相信一定可以找到邱师叔。”

    虽然心中有些失落，但眼下他根本无力做什么。

    崔游本来还想着五神宗的高手出去，或许能找到邱前辈。

    可惜，就算他们出去，也是奔着童覆而去，而不是去找邱前辈。

    五神宗那边，崔游不报多大的希望。

    因为那是听命于宗主的，以宗主对木神峰的态度来说，下面的人在寻找邱前辈这件事上恐怕不会太尽力。

    这件事的希望只能放在木神峰自己这边的弟子身上。

    只是木神峰只是一峰，派出探查的弟子，不论是数量还是实力，都远不及以五神宗的名义派出的弟子。

    “我想邱前辈会不会是去追童覆了，若是哪一天童覆现身，邱前辈说不定也会露面了。”崔游叹道。

    “你的想法还是很有可能的。”荀瀚说道，“师父他们差不多也是这个意思，若是邱师叔没死，肯定是有重要的事或被困在某处。相信很快就会有消息，童覆再能藏，可现在是面对整个江湖的搜查，他能藏多久？”

    “对，童覆一定会很快现身，到时候就能找到邱前辈了。”崔游坚定的点了点头道。

    他相信这个判断，邱前辈一定还活着。

    就在崔游他们觉得童覆很快便会被大家找到的时候，却没想到这一等就是两年多。

    “崔师弟。”

    听到外面传来荀瀚的声音，崔游立即停下了功法修练。

    “荀师兄，请进。”

    “崔师弟，我就不进去了，这次过来是想要告诉你一个好消息，发现童覆的行踪了。”荀瀚没有卖关子，直接说道。

    “这么说，邱前辈也现身了？”崔游惊喜地问道。

    对他来说，童覆出不出现他并不关心，他关心的是邱前辈的下落。

    可惜，荀瀚摇头道：“暂时还未发现邱师叔，不过我相信邱师叔一定会现身的。”

    崔游有些苦涩地笑了笑。

    他知道荀瀚这是在安慰自己。

    两年多了，邱师叔一点消息都没有。

    当时大家几乎都认为邱前辈遭遇不测，再加上这么久没有任何的消息，五神宗上下已经认定邱前辈身死了。

    若是他真的没死，两年多时间怎么也能回来了，哪怕不回来了，至少也可以传个消息回来。

    “荀师兄，这对我来说，不算是什么好消息啊。”崔游叹了一声道。

    荀瀚明白崔游的心情，知道他很在意邱师叔。

    老实说，当年他也是相信邱师叔不会就这么死去，可这么久过去了，没有邱师叔的任何消息，他也就慢慢接受邱师叔身死的事实了。

    可在崔游面前，他还不想刺激崔游。

    “当然是好消息。”荀瀚答道，“不管邱师叔是否还活着，他总归是伤在灵蛇宗和化龙宗那些邪魔高手手中，这次童覆现身，那些败类岂能错过，而我们五神宗肯定不会坐视不理。”

    “门中前辈们要出手了吗？”崔游问道，“好啊，到时候杀了那些魔道中人，也算是替邱前辈报仇了。”

    崔游觉得自己明白了荀瀚的意思，五神宗的前辈高手出马，像灵蛇宗和化龙宗两大魔门的高手肯定会被针对。

    到时候肯定能杀掉一批，自己杀不了那些高手，可门中前辈杀了那些邪魔歪道的高手，他也能接受，怎么也算是替邱前辈报仇了。

    “前辈们肯定会出手，如果可以，我们也可以除魔卫道。”荀瀚又说道。

    听到这话，崔游不由愣了愣，有些不解地问道：“荀师兄，你的意思是我们也能下山？”

    “对，我听师父说起，这一次不仅仅是前辈们出手，我们这些小辈也可以同行。”荀瀚点头道。

    崔游脸上激动了一下，他当然想要下山。

    邱前辈的事是一个原因，还有一个是崔明柏了。

    半年前，崔明柏和自己的通信忽然就断了，也没说什么原因。

    他便找范统，请他帮忙派人去千剑门了解了一下情况。

    得到的消息是崔明柏想要杀吴骁仁，最后在杀了不少千剑门弟子后，叛出了千剑门，不知去向。

