
　　很显然，宁卫民的这些建议，都是曾经被历史证明过的成功决策。

　　完全是他依靠穿越外挂，提前掀开了历史进程的底牌，来给宋华桂看的。

　　所以虽然宁卫民的预测，大部分都无法提供切实的数据来证明。

　　但他的分析却无疑都是丝丝入扣，合情合理的。

　　逻辑关系上，没有人能挑出大的错处。

　　另外也要知道，在这个年代，国内的经济前景对任何人来说，根本就是一团迷雾。

　　甚至连共和国的掌舵人都在摸着石头过河。

　　宋怀桂自然也对市场前景心里没底，难以捋出一个明确的头绪来。

　　实际上，她目前所能确定的经营方向。

　　只不过是尽快让国内的服装生产和服装销售步入良性轨道，期望能在两年之内实现国内业务的收支平衡而已。

　　顶多了，她比别人更懂得如何借助政府的力量，为公司开拓市场。

　　如何跟部委保持较亲密的伙伴关系，争取更好的商业合作条件。

　　所以宁卫民的企划书，其实恰恰正是宋华桂此时最需要的帮助和指点。

　　不但让她清楚了国内市场的消费群体的状况，和当下公司经营方式存在的误区。

　　而且还为她指明了应该如何去做出调整，应该如何趁着初入市场的良机，抢占哪些优质的商业资源。

　　说白了，对宋华桂来说，简直有着振聋发聩、醍醐灌顶一样的启发。

　　在她翻阅的同时，就产生了一种盲人突见光明之感。

　　不能不说，这份企划书，可和宁卫民几个月前为斋宫陈列馆提交的建议书，性质完全不同。

　　有关斋宫陈列馆的改动方案只是小聪明，是一种局部的改善方案。

　　皮尔·卡顿公司能从中获得的最大的好处，无非是在民间获得较好的声誉。

　　同时通过和天坛园方的互惠互利，获得区领导更多的信任。

　　借此为公司日后深入业务做出一种良好的铺垫罢了

　　但对公司的经营大局，对业务的直接促进，其实关系不大。

　　——————

　　反过来，这份企划书那可是拥有战略眼光的大智慧，是会因此而产生实际效益的经营策略规划。

　　宋华桂绝对肯定，如果照着宁卫民的路数来，还能够顺利的一一实现的话。

　　至少能保证皮尔·卡顿公司在二十年内，固若金汤的占据国内服装行业领先地位。

　　特别是对于服装模特的选拔，几乎掌握了指定游戏规则的权力。

　　这是多么高瞻远瞩的实用性建议啊！

　　由不得她不为之心惊肉跳，以至于竟然不受控的隐隐生出了一些嫉妒。

　　或者是说，从心底浮现出一种自愧不如的不自信和自我怀疑来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个宁卫民，太让人吃惊了！

　　这么年轻，就已经这么大本事了，以后那还了得啊！

　　所以本能的，宋华桂就有点不服气地想要挑出些错处来。

　　好减弱一些宁卫民所闪现的智慧之光。

　　只可惜，她才刚刚发现宁卫民好像对市场前景太过盲目乐观。

　　这一切的判断只能基于共和国的经济飞速发展，似乎太过草率。

　　她就自己全盘否定了自己的观点，反而觉得自己很愚蠢。

　　道理很简单，因为这根本就是皮尔·卡顿公司进入共和国的前提。

　　若不是极度看好大陆市场，那么连这个公司都不会有。

　　这是没法动摇的前提条件，宁卫民又有什么错处呢？

　　没的说，她也只有服气啊！

　　虽然不免有点不甘心和意志消沉。

　　可真的是心服口服！

　　“小宁，我一直认为你很有经营商业方面的才能。因为你的头脑冷静，对事情从不盲从，有自己独到的见识。还有外语对话能力和随机应变能力。”

　　“我非常高兴有你这样得力的下属。一直想要尽力让你发挥自己的才华和长处。但是我今天不得不说，我还是有点小瞧你了。”

　　“其实以你的眼界和能力，只做一个运营部的副经理还真有点埋没了。你居然能做出这样一份企划书来。这足以证明你不是一个将才，而是个帅才。”

　　“坦白来说，如果抛去年龄问题，或许你坐我这个位子才是合理的。我真心的认为，如果公司不能把你安排到合理的位置上，那不仅是一种极大的损失，对你也是不公平的”

　　“所以你是不是可以告诉我，你期望获得什么样的奖励？或者是说你想要求一个什么样的职位？我愿你为你联络卡顿先生，把你的要求转述给他。”

　　“当然，如果你要求直接跟卡顿先生对话的话，我也会为你们安排直接沟通的机会。”

　　宋华桂不愧是真正的商场精英、巾帼豪杰。

　　心里的负面情绪和精神动荡没持续多一会，她就恢复了仪态、

　　并且以一种极为诚恳的态度，肯定了宁卫民的个人价值，还真心要为他请功。

　　对此，宁卫民是相当宽慰的，甚至有些受宠若惊了。

　　同时，他也听出了宋华桂这番话里，充斥着对她自我怀疑的意思。

　　于是赶紧劝解。

　　“感谢大姐的器重，我有今天，您可没少关照我。我的这些意见，您能认认真真的对待，还给我肯定，实在让我感动。”

　　“可您可千万比把我看太高了，也别妄自菲薄。我实话实说，您的作用无人可以取代，您的工作没有任何人能做得了。您才是当之无愧，让全公司信服的领导。”

　　“我这个算什么啊？其实就是有空闲着瞎琢磨而已。您不过是因为太忙了，事事都得关心，才会当局者迷。咱俩要换个位置，那我非得趴下才行。”

　　花花轿子人抬人。

　　宁卫民毫无野心的分说，自然也让宋华桂高兴。

　　“你这也太谦虚了，你放心，大姐不是小气的人，公司不会亏待真正出力的人。你就直说吧，想要什么位置？坦白说，我个人认为让你做副总恐怕还是早了点，但你要是想去沪海做个分区经理，按你的建议帮公司开拓市场，我认为问题不大……”

　　说到这里，宋华桂的眼里的光更柔和了，显出了微笑。

　　宁卫民则从这张亲切的脸上读到了鼓励意思。

　　这让他相当感动。

　　他从没想过自己距离大区经理的位置会这么近。

　　但他还是摇头拒绝了。

　　不仅因为他没有办法离开京城，他的师父和朋友都在这里。

　　也因为没有人像他一样对那些字画牵肠挂肚，万难割舍。

　　他坦然告知了宋华桂他真心想要的。

　　说自己不想升职，只想跟公司借一笔钱应急。

　　他所期望的数目是十五万外汇券，越快越好。

　　如果实在不行，公司能借给他多少，他就借多少。

　　他甚至可以付公司百分之三十甚至是更高的年息。

　　而对于吓了一大跳的宋华桂目显惊讶，不可思议的发出疑问。

　　“你要借这么一大笔钱？为什么呀？背这么大的债务值得吗？”

　　宁卫民始终坚定，做出了这样的回答。

　　“我借这笔钱是为了买下一批艺术品，我想阻止这些东西流失海外。至于值不值，我是这么想的。”

　　“打个比方吧，围棋有一种说法呀，叫争先手，为了争先手呢，宁可放弃一些小的得失，重要的是大局。”

　　“我给您的企划书就是在为咱们公司争先手。我借这笔钱，也是在为了我自己争先手。还希望您能理解……”

　　宋华桂则彻底陷入了深思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百二十章 争先手免费阅读。https://xs.23sk.com 