    第240章 玄阴大帝之陨落

    兴许是没想到他还会说话，女孩子眼神带着些许的意外。

    “算了，反正在回去了之后这药材也是要入水的，湿了就湿了吧！”

    “不过你是从哪里来的？为何我在这繁莱峰从没有见过你？”

    在她问完了之后，秦尘忽然有些许呆滞，过了半晌之后，这才一副激动的神色。

    “你说这里是繁莱峰？”

    女子瞧见他这模样有些许疑惑，但还是点了点头。

    秦尘心念一动开口道：“实际上我是从别处来，到这儿寻亲的，不知你可认识一位姓灵的姑娘？”

    “姓灵？你找她有何事儿，跟她又是什么关系？”

    听到这女子的问话，秦尘回答的倒是滴水不漏，“前一段时间听说他救了一个人，那位是我的某一个前辈。”

    “今日我到此处来，便是找他。”

    女子盯着秦尘眼神，多少带着一次怀疑，似乎是在判断，所说的究竟是实话还是谎话。

    过了好半晌之后，她这才挥手说道：“罢了，我看他不像是普通人，兴许你们有特殊的通信方式吧！”

    “我就是你要找的那个人，灵慕汐。”

    在他将自己的名字说出来了之后，秦尘心头还有些许激动。

    没错，就是这个女子。

    灵慕汐，他记得自己曾在大陆之上，参看那些古战役之时，曾看到过这个名字。

    她与玄阴大帝的陨落，有着至关重要的联系。

    玄阴大帝在历劫之中遭人暗算，不幸坠落人间被一人间女子灵慕汐所救。

    在大帝恢复了之后，便让她跟随在了自己身旁，带着她去往神界。

    这灵慕汐虽是一凡人女子，可实际上身份却并不普通，她乃是九阴之体，天生适合修炼。

    在上了神界，不过才短短的一百年而已，就已经修炼的小有所成。

    彼时她的外貌也产生了巨大的变化，在整个神界之中，都是赫赫有名的。

    难免有人对她生出了爱慕之心，百丈神教教主，借着一次宴会，便想强行将她玷污。

    玄阴大帝自是感激她当初的救命之恩，不能让人随意侮辱了她，没成想把灵慕汐救下来了之后，却和百丈神教结了怨。

    百丈神教哪怕是在这神界之中，他们的信徒也众多，一直以来做事可以说略带着一丝霸道。

    后来在一次危机大爆发之中，玄阴大帝被人打伤，灵慕汐这九阴之体则是直接被人当成了炉鼎，用来采补。

    她奄奄一息中，消耗自己最后一丝神魂，下了诅咒。

    恰逢此时神界被仙界所不满，二者之间战斗一触即发，此时神界又受到了诅咒。

    这场战争，神界大败，玄阴大帝被人骗到了玄冰界，本以为可以救灵慕汐，哪成想只是旁人的一场阴谋而已。

    他被困在其中，又深受重伤得不到救治，就此陨落。

    想到这件事情，秦尘都不由的叹了口气，心头觉得有几分可惜。

    这件事属实是各种巧合聚集在了一起，又恰逢仙界跟神界大战，神界内乱不止。

    若非如此的话，堂堂一个大帝不会就此陨落的。

    尽管他明白自己此时身在幻境之中，就算是改变了，这世界上真正的事情，也不会发生任何的改变。

    但不知为何秦尘就是觉得有些许好奇，说不定自己还可以跟随着这玄阴大帝，回神教见识一下。

    最终灵慕汐还是带着秦尘来了自己家，他一进门，他就感受到了玄阴大帝的灵气。

    尽管此时对方正在受伤之中，但是堂堂一千古大帝，他身上的灵气完全是普通人无法比拟的。

    秦尘心头还不由的觉得有几分激动，尽管他知道这是一场试炼，眼前的这些也是幻境。

    可不知为何，他却好像真真切切地来到了这万年之前。

    说不激动那是假的，在进门了之后，灵慕汐去熬药，秦辰则是直接迈步，便朝着玄阴大帝所在的屋子走了进去。

    “大黑锅，这个是真正的玄阴大帝吗？究竟是何人制造的此等秘境，竟如此巧妙，能够将万年之前的事情，尽数呈现在眼前。”

    “冷静一些，等你到了这个时候，你也能轻易制造出这样的幻境。”

    “你别忘了你现在可是在葬帝渊，这地方极其的危险，就算是上古大帝，也有可能会因此而陨落，更别提是你现在这个半把刀了。”

    “不过相对应的这也是你的机缘，既然如今能够遇到玄阴大帝，那你便好好的争取吧！”

    大黑锅并没有跟他说太多，要知道这世界上的一切事情，全部都有各自的造化。

    倘若自己与秦尘透露太多的话，到时候那可就不是他的造化了，所获得的东西自然也会相应的减半。

    瞧见他不肯多说，秦尘也没有多问，这些事情就算是大黑锅不说，他自己心里也有数。

    熬好了药之后，灵慕汐直接便端着药进屋子。

    说实话，玄阴大帝之所以会痊愈，并非是因为她的这些药，一来是因为她这九阴之体。

    玄阴大帝主修便也是玄阴之体，二人只要在一定距离范围之内，那便会有所互补。

    灵慕汐之所以会在百年之间功力晋升那么多，跟玄阴大帝的体质，与他二人之间互相滋补也有一定的关系。

    如今玄阴大帝已经到了大帝的境界，所以就算他受伤了，自己不自行的修行，他体内的真气也会自行运转。

    非要说，玄阴大帝也真够倒霉的，身为神族的最后一位大帝，本来他的成就并不仅限于此。

    奈何正好碰上了神族内斗，又有仙族攻入，他身边也没有一个可用之才，才造成了一代大帝就此陨落。

    说起来秦尘都觉得有几分可惜，他虽不知此时究竟是大帝的残影还是幻象，但总归出现在了自己眼前，这便是一次机遇。

    在给玄阴大帝喂了药之后，即刻秦尘便给他疗起了伤，片刻之后他才知道，玄阴大帝是被天仙手所攻击。

    这天仙手乃是仙门招式，可大陆志上所写，却说他是因为神族内斗。

    此时距离神仙两族之斗，最起码也还有数百年的时间。

    (本章完)

