
　　在一座风景秀丽的风水地，坐落这一座墓碑，碑上刻着苏功泰三个大字。

　　苏功泰是谁，乃是温城古学院的副院长，三阶证道的战神。

　　是温城殿堂级别的人物，德高望重。

　　他也是苏如诗的爷爷，唯一的亲人。

　　涂小安怔怔的看着这块墓碑，整个人好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

　　精神处于半痴半呆的状态之中，久久不能回神。

　　身后仙灵孔雀青枭乖巧的站在涂小安的身后，默默无语，不敢打扰。

　　涂小安看了这块墓碑许久，正了正衣服，双腿一软的朝着墓碑跪下来，恭恭敬敬的磕了三个响头。

　　好半天，涂小安才轻声的细语：“老头，你怎么就死了啊，不打招呼的就死了，你有点过分了！”

　　温城遗迹，四阶饕餮出世，涂小安被轮回神树所吞，所以错过了那场浩劫。

　　可当涂小安重新被轮回神树孕育出来，看到那头乌鸦的战宠是遗迹中的饕餮。

　　他心中是高兴的，因为没有他，最少温城遗迹也被解决了。

　　也算一件幸事。

　　可涂小安万万没想到，古学院的副院长，苏如诗的爷爷，居然在那场饕餮出世的浩劫中牺牲了，陨落了。

　　苏如诗兴高采烈的回温城看自己的爷爷，想告诉爷爷她的太阴广寒体已经被破了，已经没了，她成了正常人。

　　可回温城，看到的却是自己爷爷的墓碑。

　　那丫头该多伤心啊。

　　“老头，我虽然经常被你坑，被你利用，可我涂小安心里其实是一直敬重你的，我甚至想到，将来某一天，我也会管你叫爷爷！”

　　“现在你躺在地底下，是几个意思啊”

　　涂小安一脸的悲伤，脑海中浮现跟那个糟老头相处的点点滴滴，虽然那个老头最开始利用自己救他的孙女，还有一点老古板，连人妖恋那么时尚的爱情都不能接受，但除此之外，还是对他不错的，为人也有点可爱。

　　他明明知道涂小安是条蛇，也没有害过他。

　　反倒，是涂小安害了他啊。

　　原本涂小安答应过糟老头，会解决掉温城遗迹，解决掉凶兽饕餮，然后他涂小安失信了。

　　失信的代价就是糟老头在那场浩劫中阵亡。

　　此时，涂小安看着墓碑，重重的吐了一口浊气，道：“老头，你放心，我会照顾好你的孙女，另外那头让你丢了老命的饕餮，我也不会放过！”

　　说最后一句话的时候，涂小安的眼睛锋芒毕露起来，心中隐着一股浓烈的杀气。

　　忽然，就在此时，噌...空间一阵波动涟漪。

　　一位中年男子凭空出现，一出现就跪在了涂小安的面前。

　　“奴仆吴天义拜见主人！”

　　吴天义，温城妖精管理局的局长。

　　当初要杀涂小安，被涂小安用无条件技能，给强制的收服了。

　　他到差点忘记了自己还有这个奴仆。

　　一般涂小安收服的战宠，都是跟在身边，但吴天义的身份不一样，乃为一个城市的老大，肩负了一个城市光怪陆离的安全。

　　所以，就算早被收服，也从来没有在涂小安身边待过。

　　“你的修为进展的不错，距离三阶巅峰圆满之境也不远了吧！”天籁小说网

　　涂小安看着吴天义淡淡的说。

　　“主人法眼，如今天地灵气复苏，奴仆的资质还算可以，故而还算精进！”

　　吴天义也沉睡了十年，否则，他现在应该就是三阶巅峰了。

　　涂小安点了点头，掏出一个药瓶丢过去，道：“这里面的丹药，能让你在短时间之内达到三阶巅峰！”

　　吴天义闻言大喜，如获至宝，道：“多谢主人，仆奴吴天义愿跟在主人的身边鞍前马后！”

　　“跟在我身边？”涂小安诧异的看了他一眼，见他神色，这好像不是一句恭维的话，是认真的，故说：“你的这个局长舍得不当了？”

　　“能跟在主人身边区区一个局长算什么！”吴天义凛然的说。

　　涂小安笑了起来：“你一个人族修仙者，难不成要同我去妖灵山脉，住在蛇山吗，况且温城可不能没有妖精管理局的局长！“

　　“请主人放心，没了我，官方自会选派别人来当这个局长！”

　　哈哈...！

　　涂小安突然笑了起来，洞若观火的说：“你是知道自己迟早要飞升羽化，没有把握吧，想跟在我身边，让我帮你渡劫！”

　　B城一役，闹的太大，吴天义身为妖精管理局的局长，不可能不知道涂小安现在是一个什么BOSS级别的存在。

　　现在想抱大腿了。

　　吴天义一听，面露尴尬，一时无言以对。

　　涂小安淡淡的说：“等你什么时候有了羽化的资格，再来妖灵山脉的蛇宫吧”

　　“谢主人！”吴天义再次下跪，感激万分。

　　“回你的妖精管理局去吧，不需要在我身边待着，做好你的局长该做的事情！”

　　“奴仆明白！”

　　吴天义随后消失不见。

　　可当吴天义一消失，附近空间再次波动起来，又一位男子凭空出现了。

　　这人一出现，涂小安却不敢托大，忙拱手道：“学生见过院长！”

　　出现的，是古学院德高望重的院长王博。

　　竟然是四阶仙人了。

　　“不敢当，不敢当，堂堂蛇皇大人，修为卓著，连我人族昆仑虚的上古巨头都不被你放在眼中，我王博不过一个刚刚羽化四阶的修士，岂能做你的院长！”王博连连摇头。

　　涂小安脸色有点失望：“看来王博院长也将我当成了那恐怖无边的蛇魔了”

　　“你是吗？”王博目光灼灼的问。

　　“我涂小安现在只是一个来看望故去长辈的晚辈而已！”

　　王博心头一松，转身看向墓碑，痛心疾首道：“老苏其实可以不用牺牲的，只怪王某当初还没有羽化四阶，否则焉能如此局面！”

　　涂小安还想说，要不是他被轮回神树所吞，区区饕餮算的了什么。

　　然而，那些都是废话了。

　　多说无益。

　　“你虽然不是人族，但你还能来看老苏，还能在他的碑前跪拜，王某相信，你并非世间所传的大蛇魔，老苏生前也没有看错人！”

　　“你可知道你当初已区区蛇精入我古学院，若没有老苏维护，你这条蛇，早就身首异处了！”王博道。

　　“这我相信！”涂小安笑了笑，不过当初糟老头护他，只是为了救他的孙女。

　　应该没有别层的意思了吧。

　　王博仿佛看透了涂小安的想法，力争道：“老苏当初护你，不单单是让你去妖灵山脉救他的孙女，最关键是，他看出你这条蛇心无邪念，胸有正义，知晓善恶，事实证明，老苏当初没看错你，你也确实为白镇，为温城做了不少维护正义的好事！”

　　“但老苏跟我都万万没想到，当初的那条蛇已经成长到就算我王某已然四阶，都要仰望你的地步！”

　　王博正色的看着涂小安：“王某斗胆请问蛇皇大人，你还是当初的那条维护正义的蛇吗！”

　　涂小安面对王博院长的质问，面色冷冷一笑，他知道自己在B城杀了不少人族的高手，乃至于很多的四阶仙人。

　　“何为正义，人族就是正，我修妖者就是恶吗！”

　　王博：“王某绝无此意，善恶之分，与种族之别没有任何的关系”

　　涂小安深深的看了王博院长一眼：“我的院长大人，你也无需套我的话，我涂小安这条蛇只做自己认为对的事情，人不犯我我不犯人，但我有一点可以同你保证，我绝对不向无辜普通生灵下手”

　　王博闻言，点了点头，不在多说什么。

　　他们之间的身份，已经相差甚远了。

　　“院长，苏丫头在温城失踪，你可有眉目！”涂小安问出了关键的问题。

　　已王博跟糟老头的关系，他孙女在温城失踪，不可能不管。

　　青枭带着苏如诗返回温城，可她的爷爷却已经不再，而不久前，她又离奇的失踪了，怎么找都找不到。

　　对于涂小安来说，无论是苏如诗的失踪，还是糟老头的去世，都让他震动不已。

　　所以，涂小安先来祭奠老头的墓碑，接下来就要找苏如诗了。

　　一个大活人，还能在温城失踪。

　　落子烟的消失已经让涂小安跟无头苍蝇一样了。

　　现在又失踪一个。

　　“苏丫头的失踪，王某已有眉头”王博开口道。

　　涂小安精神一震：“什么眉目！”

　　“你随我来，就知道了！”

　　涂小安立刻点头，准备跟着王博院长走，可就在这时，半空中传来了一声嚣张又跋扈的笑声。

　　“哈哈，蛇小子，来到我黑大爷的地盘，怎么不跟我打个招呼啊，太不够意思了！”

　　只见一位妖异男子骑着一头大头大嘴的怪兽飞来，停在了涂小安的头顶上方。

　　哼！

　　涂小安冷哼一声抬头：“什么时候温城成了你这只黑乌鸦的地盘，我在温城守护一方的时候，你这只乌鸦还不知道在那里猫着呢！”

　　他可是温城土成土长起来的。

　　“哈哈，此一时彼一时，温城现在连黑大爷我的地盘，你若不服，你问问你身边那个人！”

　　咳...王博顿时咳嗽起来。

　　“蛇小子，告诉你，整个温城地区，五县十八镇，遍布了黑大爷太阳神鸟的寺庙，信徒更是不计其数，就问你服不服”

　　白痴，不过被你浑水摸鱼了而已。

　　涂小安鄙夷的翻了翻白眼。

　　突然，涂小安盯着黑鸟坐下的那头坐骑，杀气顿显：“黑鸟，管你借个东西！”

　　“呦，你还有求我黑大爷的时候啊，说说，你想借什么！”

　　涂小安眼睛微微一眯，锋芒毕露：“借你坐下饕餮的头颅一用！”

　　《无敌蛇皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：()无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1062章 借头颅一用免费阅读。https://xs.23sk.com 