    喻笙走向被丢在角落里的异兽身体，尝试着触碰。

    结果和那枚空间戒一样，喻笙的手直直穿过异兽的尸体，触碰到略显冰凉的地面。

    喻笙有些恍惚，连指尖触碰到的凉意都觉得有些不真实了起来。

    她下意识抬头看向了在和黑袍人打斗的成年库尔族，有些怀疑当初它的那一瞥到底有没有看到她。

    “我当然看到你了。”

    一道高傲的御姐声音突然在身侧响起。

    喻笙一惊，下意识往旁边看去，却发现那原本应该和黑袍人打斗在一起的成年库尔族却不知何时站在了自己的身边。

    “你……”

    喻笙有些讶异地回头，却发现不远处依旧是黑袍人和巨鸟打斗的场景。

    “你现在在我的回忆里。”

    随着她的出现，那片争斗的吵闹声顿时消失。

    一阵红光闪过，巨大的成年库尔族化成一位高挑的女人。红色如焰火的翎羽化成了红色的盔甲，掩住了她凹凸有致的曼妙身躯。

    黑色的长发披散在身后，发梢末端呈现耀眼好看的金色。

    一双微微上挑的凤眼似笑非笑地看着喻笙，女人撇了撇嘴：

    “这次倒是送了一个聪明人进来。”

    话音刚落，女人鼻翼微动。

    她突然凑近了喻笙，像是在辨认着什么，原本称得上是冷淡的态度突然变得尖锐了起来：“你接触过库尔族的幼崽？！”

    这声责问算不上态度友好，喻笙一时间也摸不准面前这个成年库尔族的态度到底是什么。

    她老实地点了点头：“是，我收养了一只库尔族幼崽。”

    “你骗人！”

    蒂丝芙当场就反驳了喻笙的话。

    一双金瞳毫无感情地盯着喻笙，成年库尔族身上的气势一瞬间压迫得喻笙有些喘不过气来。

    周围的空气似乎瞬间变得稀薄，喻笙咬着牙，面色苍白：“我没有骗你，我的确收养了啾啾！”

    “小丫头年纪不大，胆子倒是挺大的。”

    蒂丝芙冷笑：“我们库尔族向来幼崽的诞生率就很小，根本不会让任何一个幼崽流浪在外面，更不要说让别族人领养。”

    “你……”

    说到这里的时候，蒂丝芙语气一顿，眼神带上了一丝迷茫：“你是什么种族的？”

    为什么连她都看不出来？

    喻笙没有开口，她只是从自己的空间戒里取出一根末端染着浅金色的尾羽。

    啾啾有个习惯，对于喜欢的人，她很喜欢揪下自己的羽毛送给那个人。

    好在小幼崽羽毛旺盛，不过喻笙也好好纠正了一下啾啾的这个“坏习惯”。

    孤儿院现在人手一份小幼崽的礼物，不过也只有喻笙很荣幸获得了一根尾羽。

    小啾啾很珍惜自己的尾羽，经常会打理得漂漂亮亮的。喻笙手上这根，也是在小幼崽含着泪狠着心揪掉的。

    不过事后得到了喻笙一个亲亲外加一份小礼物的库尔族幼崽很快就忘记了当时的心痛，甚至还跃跃欲试地想要再揪下第二根。

    不过当然是被喻笙阻止了的。

    蒂丝芙的目光一下子就被喻笙手里那根流光溢彩的尾羽吸引了过去。

    “这是……”

    她忍不住伸出手想要仔细看看，甚至对自己之前的猜测有些动摇了起来。

    然而喻笙却缩回了手，没有让蒂丝芙碰到。

    “我只是拿出来让你看看，”周围那种压迫的气息陡然消失，喻笙松了一口气，语气依旧平静，“这是啾啾送我的。”

    她平时都只看看，还专门请兰伯特买了那种装放羽毛的匣子来安放。

    “我又不会抢你的！”

    蒂丝芙被喻笙这小气吧啦的语气给气笑了，她甚至直接幻化出自己的尾羽，颇有些炫耀似的开口：“我的更漂亮。”

    作为库尔族的首领，没有人的尾羽会比她的更漂亮了！

    然而喻笙只是看了一眼，很快就移开了目光，淡淡地“哦”了一句，然后小心翼翼地把那根幼崽的尾羽珍藏了起来。

    蒂丝芙：“……”莫名有些生气！

    不过这一下，她倒是对喻笙打消了敌意。

    大部分都是因为这根幼崽的尾羽。

    他们库尔族的，唯有对特别喜欢的人才会甘愿奉上自己最为漂亮的尾羽。如果是被人强行抢走的话，那尾羽的颜色会依旧黯淡。

    同样，当库尔族的对那人不再喜欢的时候，尾羽的颜色也会瞬间黯淡。

    这小姑娘拿出来的那根幼崽尾羽，在她手上依旧漂亮如同才从身上落下，而且颜色也越来越灼烈——

    那只库尔族幼崽，大概是喜欢极了这个小姑娘吧。

    不过瞧着这小姑娘对这根羽毛如此珍视的样子，也肯定很喜欢那只幼崽！

    蒂丝芙暗暗地看了一眼喻笙，不知为何心里突然生了一些颇为喜悦的滋味。

    她归根于是感叹小辈出息的原因。

    毕竟库尔族因为自身的原因，很少和外族有来往。就算有些交情，却也不深。

    虽然这只库尔族被外族人收养……

    收养？

    “为什么我族幼崽会被你收养？”

    蒂丝芙觉得很不可思议。她皱了皱眉，“难道库尔族出事了？”

    按照库尔族对幼崽的保护情况，一旦有幼崽流浪在外，族内肯定是千方百计第一时间寻回。

    而正巧这个时候打斗即将接近尾声，蒂丝芙抬手阻止了喻笙的回答，叹了口气：

    “这件事，你还是等会和我解释吧。接下来，你要好好记住眼前发生的一切。”

    说到这的时候，蒂丝芙眼底快速闪过一抹浓郁到化不开的悲伤。

    喻笙眉心一跳。

    她别过头，目光落在了面前的战场上，却被周围的惨状惊得浑身僵硬发凉，如同跌入冰窖——

    满地的异兽尸体。

    被围在最中间的刀疤男身体扭曲成不正常的角度，脚底下蜿蜒流出的血液瞬间变成密密麻麻的黑色虫子。

    那些虫子从刀疤男的血液里诞生而出，疯狂朝着异兽冲去。密密麻麻堆叠在一起的虫子很快就爬上了距离最近的一头碎石兽身上。

    很快，虫潮离开，巨大的碎石兽只剩下一片骨架无力倒下。

    “这……到底是什么？”

    喻笙看着眼前的这一切，声音顿时干涩沙哑。

