    第61章只身一人去墨园

    安顿好东屿和尾凝，池幻悬着的一颗心才放下来，知道他们没有生命危险她才能安心。

    只是现在，黎渊那边不太好搞，他好像误会她和东屿了，东屿本来就受了伤，又被黎渊折磨一番，伤上加伤，不知何时才能痊愈。

    池幻回到府中问了几个下人，皆说没有见过黎渊，至此她才相信黎渊是真的没有回府。

    所以他今天说的以后与她各不相干，是认真的。

    池幻一想到这些，心里就如同堵了一块大石头一般难受，而且无论如何这石头都无法消下去，唯有找到黎渊，同他说清楚。

    可是现在的黎渊在气头上，他愿意听她解释吗，池幻不知道，但是她一定要找到他。

    她曾问过他，他所在的那个杀手组织叫什么，但是她从未去过，无奈之下只能让铃儿出去帮她打探，因为不知道黎渊的消息，她也没心情吃午饭。

    时间一点点过去，直到黄昏时，铃儿才回来，气喘吁吁的来到了她面前，“小姐，奴婢打听到了。”

    “怎么走？”

    “小姐，你真的要去吗？听说那组织里的人个个凶神恶煞，小姐不会武，要是去了如何保自己周全？”

    池幻目光坚定，“一定要去，有些事必须跟他说清楚。”

    “那奴婢陪你去。”铃儿开口的话与池幻一样坚定。

    池幻握紧了她的手，“傻瓜，我要去是有不得不去的理由，你何必呢？况且你也说了，那里面的人凶神恶煞，你不怕吗？”

    “可是小姐若一个人去，那……”

    “放心，我会小心行事的。”

    铃儿将路线告诉池幻之后，池幻就一人离开了将军府，墨园在城郊，距离将军府有好一段距离，池幻本想找马车，但又怕别人发现她将军府的人与墨园来往，到时候要是在皇上面前参一本，对将军府不利。

    所以最终，她选择步行。

    到达墨园之时，已经是深夜，借着月光她看到了牌匾上“墨园”那两个大字。

    池幻走上前，扣了扣门，很快门就被人打开，来人是个十一二岁的小伙子，他先是将池幻从上到下打量了一遍，而后问，“你找谁？”

    “我找黎渊，麻烦你……”

    池幻的话还没说完，小伙子直接打断，“他不在。”

    说完，门直接被关上，而后无论池幻怎么敲，都没人再理会她。

    夜越来越深，这附近也没有客栈，她只能坐在台阶旁，望着天上的月亮发呆。

    她不信黎渊不在，以黎渊的脾气肯定是不愿意见她，所以吩咐下人说自己不在的。

    她今天就坐在这里等，不信他不出来。

    时间一分一秒的过去，池幻不知不觉的就抱着膝盖睡着了，许是太累了，所以冷风吹来之时她也没能醒过来。

    墨园内，黎渊的房间里，红茯抱拳禀报，“公子，池幻来了，就在墨园外。”

    黎渊挑了挑眉，倒是难为她，找到这里来。

    可即便是找到了这里，又能如何呢，什么都改变不了。

    “公子，要让她进来吗？”

    ?  ?【小剧场】

    ?      池幻：看在我大老远赶来的份上就让我进去吧

    ?      黎渊：哼，我很气，才不要管你

    ?      池幻：……

    ?      求留言求票票增加一下活跃度，谢谢小仙女们啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

