
        “你果然有后手，没想到华府没人做到的事情，你竟然做到了。”姚兰目光闪烁，对着萧辰说道。

    “恩是呀，不过真是可惜，无法将他们完全留在那里，而且还帮了他们。”萧辰无奈摇头，他们现在快速接近第三区域的尽头，很快就可以离开这里。

    “这样已经很好了，不过确实是便宜了他们。”欧阳欣怡眼神不爽。

    那些阵纹竟然帮助华府的那些人抵御黑衣男子的攻击，使得黑衣男子处处受制。

    萧辰的离开他自然也是发现，因此黑衣男子也是陷入疯狂，想要追杀萧辰，可发现根本做不到，他的怒火无处发泄，自然开始攻击华府的人，但发现萧辰他无法击杀就罢了，对付华府的人还有天下盟的人，竟然被阵纹处处限制，实力大打折扣，这让黑衣男子更是疯狂。

    不过就算被限制，华府和天下盟还是付出了一些代价，不过这个代价他们自然是能够承受的起，看这个架势，萧辰觉得再过一段时间就他们就可以挣脱出来离开了。

    不过萧辰也不在意，他救会自己的朋友已经心满意足，那怕无形之中帮了他们也无所谓了。

    “姚兰，听你说天界许多妖孽根本不会来天路，而你身份应该也不凡，怎么来到了这里。”已经没有威胁，大家自然就有时间闲聊了。

    萧辰刚才看似伤的很重，但其实都是皮外伤，不过一会功夫就恢复过来了，害得李嫣是白担心了，萧辰可是哄了很长时间才哄好的，这让他一阵头大，后来还是李嫣看着那么多人似乎在看笑话，才瞪了萧辰一眼，不在找他麻烦。

    “不是天界的真正妖孽不来，只不过他们大部分人已经破镜，在天宗这个境界，来到下天路几乎没有什么效果了。”姚兰摇头“而以他们的实力，去上天路又太早，所以他们现在更适合在天界之中的一些奇地闯荡，而我和师傅自己封印了力量，特意来此的，否则我像华释羽，华云这样的人物，我一巴掌拍过去，就拍飞了。”

    姚兰说着，还作势扇了一巴掌，脸上露出狠狠的表情，但在众人眼中是可爱极了。

    不过萧辰还是暗自惊叹，这一对师徒，到底是所谓何事，自封修为也要来到这里呢？这让萧辰不解，而且有些好奇，但这毕竟是人家的事情，他也不好多问。

    自封修为来到这里，自然是有极为重要的事情要办的。

    “不过你也不不要太气馁，虽然还没有碰到天界太妖孽的天骄，但你也不差，华释羽他们其实也并没有那么不堪。”姚兰补充道，她这么说，自然是不想让萧辰太过自大。

    “这个我自然知道。”萧辰点头。

    “不知道这神魔宫里面有什么？要是有太过惊人的传承估计华府会很后悔没有派足够分量的人前来了。”姚兰笑着说道，现在的她又恢复之前的活泼性格。

    这里八人，也只有姚兰算是真正的天界之人，肖倩是生活在天路的人，对天界其实也很向往的。

    萧辰几人终于来到了第三区域的尽头，一道恐怖的封印力量当挡在他们面前。

    “这种封印，凭借我们怎么可能破开。”姚兰皱眉，封印之中可是散发着人皇级别的力量。

    就在众人不知道要如何，萧辰询问自己的师傅时，萧辰收起来的帝器突然产生反应。

    那帝器长剑自己漂浮起来，上面有着恐怖的威能散发而出，同样是人皇的力量。

    萧辰知道这是封印在帝器之中的，他们在前往这里的时候，其实一路看到很多帝器，但没有贪心去碰，因为他们知道，所有的帝器之下，应该都有一个沉睡者。

    不管有没有那黑衣男子强大，都不是他们可以轻易对付的，所以还不如不拿。

    而出现反应的萧辰手中帝器，释放出人皇威能，强大的攻击直接是轰在了那封印之上。

    那怕封印很强，但也在强大的攻击下不断的颤抖起来，最终在萧辰等人惊喜的目光下破碎。

    “走。”萧辰收起已经没有任何波动的帝器，率领众人直觉踏过封印，这之后就应该是神魔宫内部了。

    “不知道这里面有什么？又有怎样的危险。”萧辰低声道，他回头看向封印，发现封印竟然没有恢复，看来他们破开之后，便无法恢复了，那后来的人也就无需在经过第三区域的考验，也不知道神魔宫当初是怎么想的。

    不过此时他们已经占据先机，不管怎样这神魔宫的传承必然有他们一份。

    “恩？”就在萧辰思考的时候，在他身后的地面有一缕波动，在之后在地面之下，出现了一批身体是银白色的石纹族。

    他们竟然出现在了这里，而且看来他们拥有天赋神通，可以隐匿地底不被发现，看来无论是萧辰还是华释羽都小看了他们。

    这石纹族可不像他们想像的那样，着实聪明。

    他们在上面拼死拼活，而人家等待着现成的成果。

    石纹族的众人出现，没有理会萧辰等人，淡淡的撇了一眼边直接像神魔宫内部快速走去，不浪费一分一秒。

    “我们也跟上。”萧辰嘴上不说，但心中还是有些不爽的。

    “这些石纹族坐享其成也就算了，也不说声谢谢。”姚兰撅着最，对石纹族的做法也是看不惯。

    萧辰摇摇头，这事能怎么说，只能说对方比他们棋高一筹。

    “走吧，在用不了多长时间，华府的人应该也快来了。”萧辰说道，他们人数不占据优势，如今又有石纹族，必须要抓紧时间了。

    萧辰八人身形闪烁，但每一个人身上都有强大的力量覆盖在身上，准备随时应对突如其来的危机，这里毕竟是神魔宫，谁知道有什么在等待着他们。

    “萧辰，我要你生不如死！”华释羽在萧辰他们离开几个时辰之后，也是终于走了进来，不过他们颇为狼狈，但损失不是很大。

    「本章完」
  