 “小友，你确定那帝尊的新婚妻子是你要找的人么？”

    家主焦恩神色有些凝重，牵扯到裂天界，让他慎重无比，帝君弄出来的通缉榜，他都有些头大，现在又牵扯到主宰裂天行的另一个更加恐怖的儿子，实在是让他心惊肉跳。“

    我不敢确定，不过却有七分把握，此人去过那个异界，甚至炼化了我们那个世界，所以我们才会被逼无奈飞升。

    也就是在那里，我们有了恩怨，而且此人坚信，我会去裂天界，所以，那个什么帝尊要娶的女人，绝对和我有关！”洛

    天凝重的说道。“

    那是你的女人么？”焦

    婉此刻问道，眼中有些复杂的酸意，只不过一闪而过。看

    了焦婉一眼，洛天轻轻的摇摇头：“她是我的亲人，也是我的前辈，事关重大！绝对不能出任何事！”

    “既然如此，我陪你去裂天界，把她救出来！”

    听到不是洛天的女人，焦婉莫名的轻松了一口气，自告奋勇的说道。

    “靠你那个假的玉梳信物么？”洛

    天苦笑道，焦婉不由的脸一红，道：“不管如何我也会帮你想办法的！”“

    小友有何打算！”

    家主焦恩直接忽略了女儿，看向洛天凝重道。

    “去万孤山抓捕帝君，让裂天行主宰投鼠忌器，从而放了我的亲人！”

    洛天认真的说道。“

    不可！”

    焦恩听了急忙摇头。

    “为何不可？”洛天问道。

    “因为你不知道一个主宰到底有多恐怖，他们一个念头就可以灭杀你，搜寻你的识海，想让一个主宰投鼠忌器，你现在还做不到！”

    焦恩凝重道，突然释放强大的气息，把洛天锁定，洛天顿时只感觉连神识都冻结了，根本无法动弹分毫，更不用说施展任何战技了。“

    父亲！”焦

    婉惊呼。

    焦恩摆摆手，随后把这股强大的威压收了回来。“

    小友，你现在还感觉你刚才的想法可行么，我才是八极灵帝而已！”

    才八极灵帝，还而已！洛天有些无语，不过也着实为焦恩的实力震撼。说

    实话如果不是自己是焦家的恩人，这种强者连正眼都不会看他一眼，视之如蝼蚁，毕竟两者差距太大了，八极灵帝足以位于这个世界的顶峰，睥睨天下了。“

    如果抓捕此人，放在别处，然后放言威胁裂天行那？”

    洛天仍然有些不甘的说道。焦

    恩还是摇摇头，“你还是小看主宰了，他们具有通天彻地的神通，不是你想象的，”

    “那父亲，我们该怎么办，难道任由洛兄的亲人成为那个帝尊的女人么？”焦

    恩两次否定洛天，让焦婉有些着急。“

    确实有些不妥！”

    此刻黄鹤看了一眼家主接着说道：“你的境界低微，怎么折腾。应该都不会引起裂天行那传说中主宰的主意，他不会把你放在心上，这样，你才能更加方便行事，如果直接动他的儿子，则是直接挑战主宰，后果不堪设想，即使我们焦家全力相助，怕也无济于事，”“

    主宰也分为三六九等，我们老祖还没有成为主宰，即使成为主宰，也是新晋级的主宰，根本无法和裂天界抗衡，这件事需要从长计议！”焦

    仁的三叔此刻也神色凝重道。

    “我明白了，放心吧，我不会给焦家添麻烦的！”

    洛天冷冷一笑道。

    “洛兄——”看

    到洛天的神色，焦婉心中一疼，想说什么却是被对父亲打断了。“

    小友，你不明白，你不明白老祖对我们焦家的重要性，你不明白我们对你的感激之情，只冲你帮助老祖这一点，即使我焦家上下全部覆灭，也在所不惜。不

    过，事情还没有到那一步，目前焦家还不是和裂天界正式交手的时机，不过我焦家对于这件事绝不会不管不顾的，”焦

    恩的语气有些激动，他从洛天的眼神中看到了他对焦家的失望。

    所谓，关心则乱，洛天被焦恩一呵斥，头脑也清醒了过来，拉上整个焦家冲锋陷阵那是不可能的，这个家主也必须为家族着想。

    这个焦恩说的也对，目前不易直接牵扯到裂天界的高层，到时真的水火不相融，焦家定会吃大亏，如果一个主宰想藏一个女人的话，洛天即使手段再多，也无济于事，所以最好的办法，就是不要打草惊蛇。“

    是我太过激了，”看了焦恩一眼，洛天轻声说道，焦恩如此说，自然是不排除想保护焦家这个原因。

    “这样吧，洛小友，我会派人去裂天界打探一下，到底是什么情况，帝尊的女人到底来自哪个异界，千万不要认错了人。

    另外，黄老，仁儿，你们两个跟着洛小友吧，拼力助他，我焦家作为接应，一旦有什么解决不了的事情，速报家族，”

    最后，焦恩想了一下凝重的说道。

    “可是，只有他们，我呢？我也要去，”焦

    婉感觉相助洛天力量有些薄弱，于是说道。“

    婉儿，你实力还是不行，跟着去只能拖后腿，另外，你是焦家末来的继承人，你出头，身份较为敏感，不要去了，”焦恩认真的说道。“

    可是我——”焦

    婉看向父亲。

    “婉儿，二哥说的没有错，黄鹤实力强横，七级灵帝，是我焦家的中坚力量，不过他不是姓焦，是以外人身份参与的。另

    外仁儿，只是小辈，出去历练一下下也好，总的来说，即使被裂天界知道他们是我们焦家的人，也不会太过在意的，最起码没有涉及到我们焦家的高层，一切都有回缓的余地。再

    说，人太多，目标太大，并不容易行事，”

    这时，那个焦仁的父亲微笑道，洛天也轻轻的点头，这个焦仁的父亲分析的极有道理，也不得不说，这个焦恩的心思也确实逆天，不愧是焦家的家主。

    “是，家主，我定会护他周全，”

    黄鹤郑重的说道，家主焦恩点头。“

    孩子，记住，洛小友万不可出任何事，你要用命来护他，如果他有什么不测，你也不用回焦家了，”焦

    婉的这个三叔看向焦仁直接说道。

    “是，父亲大人，”焦仁坚定的说道。“

    既然如此，那就告辞了，”洛

    天并不想在焦家多呆，有关迷仙殿主的事牵挂着他的心，那个裂天界的帝尊有极大的可能要娶的就是迷仙殿主，自己父亲的女人。

    “好，一切注意安全，只要有消息，我焦家随时派人应，老朽也会亲自前往，”

    家主焦恩认真的说道，洛天点点头，什么也没有说，看向焦婉。

    “洛兄——”

    焦婉上前，一双妙目望着洛天，欲言又止，有些不舍。

    “放心吧，等我找到我的亲人，我还会回来的，因为你是我的——朋友，”洛天微笑道。

    “朋友——”焦婉有些苦涩，心中暗想，“他仅仅是把自己当作朋友么？”

    “洛小友，现在天色已晚，我看也不急在一时，不如明天再走如何？”

    看了一眼女儿，家主焦恩突然说道。“

    这个——”洛

    天有些犹豫。“

    要出远门，总要准备一下，小子，等明天吧，你也准备一下，”黄鹤看向洛天说道。

    “那——好吧，”

    家主和黄鹤都这么说了，洛天也不好说什么，毕竟这件事也不是急在一时的事，距离那个帝尊大婚，还有几个月的时间，他也要好好的准备，最好能再提升一下实力，不然的话，像现在的实力，根本无法和那么强大的存在抗衡。

    还是那处院洛，洛天盘膝坐在那里，并没有入定，也没有修炼，在想着事情。

    从金月大陆飞升上来，也有近两年的时间了，可是一直没有迷仙殿主他们那些人的消息，这让洛天焦急异常，这些人才是他的全部，没有他们，洛天只感觉自己活着都没有意义。

    冰女，东方，天妃，容姐等，还有自己的一帮兄弟都在时空到转之中，人太多了，每个人都成了他的牵挂。

    裂天界是一个主宰的世界，绝对恐怖无边，以他一个小小的灵尊后期的小人物，想救人，淡何容易，所以，洛天必须谋划好一切，不然的话，人救不出来，自己还会搭进去。

    在强大的势力面前，任你千百计策，也没有任何用处，洛天只感觉头晕脑胀，使劲的晃了晃脑袋，只感觉眼前多了一个人。

    这是一个女人，一身轻纱，身材曼妙，玲珑起伏，衣服很薄，在月色下，似乎可以看到内里那让人喷血的曲线，朦朦胧胧才是最能诱惑男人的，很明显眼前的女人是经过精心打扮一番的。“

    焦姑娘，你——”看

    到来人，洛天微微一怔，心里竟然有些心慌，不敢面对，面前的人儿，那火辣，大胆甚至还有些水汪汪的眼睛。

    “叫我婉儿！”来

    人正是焦婉，此刻，望着洛天柔声说道。

    明天一离开，不知道何时再相见，不知道还能否相见，焦婉在自己的住处犹豫好久，终于还是来了。 