    闻言。

    只见原本一脸苍白跟绝望的赵无用。

    此刻仿佛看到了黎明前的曙光一般，整个人顿时一脸激动跟兴奋地爬到对方面前，接着便一把抱住对方的大腿，忍不住一阵惨嚎起来。

    “赵无用，你身为堂堂药材长老，成何体统！”

    “至于你方才所说的这些事情……”

    “本长老既然身为兑换大殿长老，自然会将此事彻查清楚！只不过在解决这件事情之前，我想知道一件事情，你们当中，究竟谁叫做叶辰！”

    看到赵无用一副宛如丧家之犬的狼狈模样后。

    只见陈余海目光当中闪过一丝冰冷之色后，接着便朝着众人当中扫视一圈道。

    要知道。

    此次他亲自前来。

    并不是因为眼前赵无用的缘故。

    而是因为他的两个侄子，也就是恶狼兄弟当中的陈暴与陈虐两人，不但被一名叫做叶辰的弟子给重创！

    甚至就连陈暴的双臂，以及右腿，都被对方齐齐废掉！

    出手可谓是狠毒无比！

    所以他便亲自前来，打算将这名叫做叶辰的小子给捉拿起来，送入执法殿当中狠狠地教训一顿在说。

    至于眼前的赵无用。

    只不过是运气好，正好赶上了而已！

    于此同时。

    整个兑换大殿当中。

    此刻全场众人感受到陈余海身上所爆发而出的恐怖气势后，纷纷浑身一颤，接着便下意识地一阵退散开来。

    至于叶辰。

    他们并不敢开口指出！

    毕竟，在陈余海并未许诺指出叶辰有任何报酬跟奖励的情况之下。

    若是他们贸然将叶辰指出的话。

    不但不会有任何好处。

    甚至一但迁怒对方的话，下场绝对跟眼前的赵无用没有任何区别！

    “在下便是。”

    “只不过，这位陈长老……你找我又有何事？”

    感受到陈余海所散发而出的恐怖杀意后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    接着便站了出来，开口说道。

    显然。

    就算是他现在不站出来承认，恐怕等一但周围这些弟子被陈余海所收买后，到时候自然会有一群为了得到好处的弟子主动站出来指认他！

    所以，倒不如显得主动一些。

    即便对方有什么手段，他也可以全部接下！

    “原来你便是叶辰……”

    “好一个嚣张无比的外院弟子！想不到你在众目睽睽之下，不但将内院弟子当中的陈暴与陈虐两兄弟所重创，还敢偷窃店铺当中的宝贝，甚至就连长老的店铺你都敢抢夺！”

    “真的是好大的胆子！走，现在我便亲自将你押送到执法殿当中等候处置！”

    见叶辰站出来后。

    陈余海顿时微微一愣，接着迅速回过神来后，便猛地开口喝道。

    就连他都没有想到。

    眼前这个叫做叶辰的小子。

    居然会如此狂妄！

    不但将他的两名侄子全部重创，甚至还敢抢夺赵无用的店铺，这简直是无法无天，完全没有将他堂堂兑换大殿长老的身份放在眼里！

    此子若是不诛！

    简直有损战云宗与他堂堂兑换长老颜面！

    “有点意思……”

    “这位陈长老，想不到你不问事情原委，一上来便打算将我押送到执法殿当中。难道说，这便是你所谓的明辨事理不成？”

    “况且，周围这么多人，想必方才的事情应该看得一清二楚才对！”

    “难道你就不问问在场众人，方才的事情究竟是怎么回事？”

    听到陈余海的这番话后。

    叶辰顿时冷笑一声，接着便毫不犹豫地开口反驳道。

    在他看来。

    这名叫做陈余海的兑换长老。

    显然跟陈暴以及陈虐两兄弟属于一丘之貉才对！

    否则的话，对方又怎么可能一上来，甚至不问青红皂白，便直接一口咬定，是他违反兑换大殿规矩，然后要将他送入执法殿当中！

    “好狂妄的小子！”

    “你打伤陈暴跟陈虐两兄弟不说，甚至还将陈暴的双臂与右腿全部打断，这恐怕是兑换大殿当中所有人都亲眼所见的事情！”

    “又何须本长老开口在问一遍？”

    “况且！赵无用长老乃是我们战云宗药草长老！”

    “你身为区区外院弟子，不但以下犯上！甚至还将赵长老店铺当中的镇店之宝夺走不说，就连赵长老的店铺都想要夺取！这简直是无法无天，根本没有将宗门长老放在眼里！”

    陈余海听到叶辰的这番话后，顿时老脸一红。

    接着。

    他便环顾全场一圈。

    然后将目光落在叶辰身上后，顿时冷哼一声，指向叶辰一阵暴喝道。

    身为堂堂兑换大殿长老！

    他头一次遇到如此狂妄的外院弟子！

    不但不将他与赵无用两人长老的身份放在眼里！

    最可恨的是。

    还敢将他的两个侄子，陈暴与陈虐两人，齐齐重创！

    这简直是在赤果果地打他的老脸！

    若是今天不将此子严惩的话，那么往后在战云宗内，他这兑换长老的颜面，又往哪搁？

    “陈长老是吧？”

    “方才陈暴跟陈虐两兄弟想要抢夺我们身上的妖兽材料时，不知道你这所谓的长老，在哪里？”

    “况且，我们在这所谓的赵长老店铺当中，并未动他任何东西！”

    “而他身为堂堂药材长老，不但仗势欺人，甚至为了夺取我们身上的灵石，强行说我们偷窃他的镇店之宝，甚至出手将我朋友打伤时，不知道你又在哪里？”

    看到陈余海一脸涨红跟恼怒的表情后。

    叶辰顿时冷笑一声，毫不犹豫地开口呵斥道。

    “哼！”

    “本长老日理万机，又怎么可能因为你们这些小事便匆忙赶来！”

    “至于你有没有偷窃赵长老店铺当中的镇店之宝，本长老便会自行定夺，而你这个黄口小儿，无需多做辩解！”

    听到叶辰的这番呵斥后。

    陈余海顿时一阵脸色难看下来。

    不过。

    当他想到眼前的叶辰只不过是区区一个外院弟子时。

    整个人顿时脸色一寒，开口呵斥道。

    在他看来。

    区区一个外院弟子。

    又有何资格敢开口质问与他！

    这简直是以下犯上，大逆不道！

    “好一个日理万机……”

    “若是我没有记错的话，方才这条老狗打伤我的朋友，甚至还打算击杀掉我时，你这所谓的堂堂兑换大殿长老，似乎一直迟迟没有出现吧？”

    “可当这条老狗被我重创，跪地求饶的时候，你便立马出现，然后开口制止！”

    “你的这番做法……”

    “让我心中有些疑惑跟质问的是，你这个老家伙究竟是否有资格，做这所谓的兑换大殿长老？”

    看了眼宛如死狗般。

    紧抱陈余海大腿的赵无用后。

    叶辰便一脸玩味地开口说道。

