    “富国银行，1亿份看跌期权合约，交易执行价为每股15美元，期限一年，每份期权费2美元。”

    夏景行坐在办公室里，饶有兴致的看着这份由高盛发来的期权交易合约，文件中还特意注明了卖方——伯克希尔哈撒韦。

    他揉了揉眉心，巴老头居然要来趟这趟浑水，难道这会儿大家都恐惧了吗？

    刘海坐在夏景行对面，埋头认真分析这张合约。

    半晌后，他抬起头道：“这生意可以做！”

    夏景行没答话，打开了雪茄盒，递了一支雪茄给刘海，然后自己点燃了一支雪茄，吞云吐雾起来。

    刘海也点燃了雪茄，他边抽边阐述自己的观点：“从现在开始，到2009年1月底，这一年时间内，只要富国银行的股价低于15美元减去2美元的期权费，也就是说低于13美元，我们就有赚。

    假如富国银行在未来一年时间之内，股价跌到了10美元，我们可以从市面上以10美元的价格买入，然后按照合约价15美元转手卖给巴老爷子。

    扣除期权费后，每股能赚3美元，1亿股就是3亿美元的利润。

    我们投入的本金就是那2亿美元期权费，收益率可以达到150%。

    除了期权到期行权以外，在期权到期以前，如果富国银行出现大跌的情况，期权价格会大涨，我们能以3美元、4美元甚至更高的价格卖掉手中的看跌期权，不必等到期权到期。

    这样可以提前锁定利润，也规避掉后面因股价反弹带来的利润回吐和亏损风险。”

    夏景行长吐了一口大烟圈，在心中细细思考。

    刘海说的是看跌期权的两种盈利方式，没提到亏损方式。

    哪种情况下会亏损呢？

    假如富国银行股价跌不破15美元，远景资本自然不可能去做“花16美元甚至更高的价格买股票，然后再转手以15美元的价格卖给巴菲特”这种亏本生意，只能放弃行权。

     2美元期权费因此就打水漂了，而巴菲特那一方则获利，因卖出1亿股看跌期权，净赚2亿美元。

    这场交易是双方基于富国银行未来一年时间的股价走势的不同判断而形成的。

    谁的眼光更厉害，谁就割另外一方的韭菜。

    夏景行叼着雪茄，笑呵呵说道：“你觉得富国银行未来一年时间里，能跌到10美元吗？或者盈亏平衡点13美元？”

    刘海一本正经的回道：“现在富国银行的股价在28美元左右波动，跌幅要达到50%以上才行。

    正常来说，这是很难实现的，不然巴菲特也不会卖这种看跌期权合约。

    不过，要是次贷危机今年爆发出的威力空前绝后，股价腰斩还是很有可能的。”

    夏景行轻轻点头，在他记忆中，花旗银行应该是五大银行里跌的最惨的那一个，都斩到脚踝上去了。

    至于富国银行的表现，他隐约记得要比花旗银行好很多，会不会股价腰斩，他觉得应该是大概率事件。

    与巴菲特签订的这份看跌期权协议，他觉得己方获胜的把握，应该有个六七成。

    即便他判断错了，远景资本输了，也只输2美元的期权费，损失有限。

    而获利空间却无限大，甚至能达到几倍、几十倍。

    假如某只股票股价跌到了1美元，他们按照协议以25美元的价格卖给巴菲特，1亿股的话对方就要亏损24亿美元，即使减去期权费，也要亏20亿美元出头。

    念及此，夏景行笑眯眯的抽出了另外几份合约，依次念了起来：

    “花旗银行，1亿份看跌期权合约，交易执行价为每股25美元，期限一年，每份期权费2.5美元。”

    “JP摩根，1亿份看跌期权合约，交易执行价为每股22美元，期限一年，每份期权费2.25美元。”

    “美国银行，1亿份看跌期权合约，交易执行价为每股19美元，期限一年，每份期权费1.85美元。”

    “美联银行，5000万份看跌期权合约，交易执行价为每股18美元，期限一年，每份期权费1.6美元。”

    ……

    刘海吸了一大口雪茄，然后笑着赞叹道：“巴菲特还真是大气，一共为五大银行砸下了4.5亿份看跌期权，合约价值90亿美元，他共计可以收到9.4亿美元期权费。

    要是今年五大银行股价跌幅达不到50%以上，这9.4亿美元他就轻轻松松的揣进兜里了，无本买卖！

    即使跌幅达到55%乃至60%，这9.4亿美元期权费也可以冲抵差不多全部的损失，或者小亏一点点。

    只有跌幅达到60%以上甚至更大，巴菲特才会大亏特亏。

    但是把时间线拉长到三年、五年甚至更长，价值投资应该能填补所有损失。”

    夏景行微笑，刘海举的这三个例子，实际上代表了三种概率，可能在巴菲特心目中是七二一的比例吧。

    即70%概率赚下这9.4亿美元，20%概率不亏不赚或者小亏一点点，10%概率大亏……

    这10%概率大亏，是建立在五大银行整体跌幅达到60%以上的，跌幅超过60%越多，亏的就越厉害。

    不得不说，巴菲特的算盘打的还是挺精的。

    “巴菲特还是小气了一点，五大投行和AIG居然没看上。”

    夏景行语气充满了遗憾，因为他觉得巴老头太老奸巨猾了，银行股无论从哪方面来说，都要比投行股更稳定一些，选择在银行股与远景资本做对手盘，无疑风险更低，可见巴老头还是没有昏头。

    此外，对方居然没看上同为保险公司的AIG，这就更有意思了。

    刘海笑了笑，“五大银行放在中国，那就是工农中建交，这可比什么证券公司股价稳定多了不是？

    可能不会大涨，但是跌也会有一个底线，巴菲特的预估的底线就是腰斩。”

    夏景行轻轻点头，“对，这是我们双方对后市的不同看法。

    我估计巴老头这会儿正开心的吃着汉堡，喝着可口可乐呢，心里还在吐槽：也不知道哪个傻子买了这么多看跌期权，好人啊！赚的钱够我吃一辈子汉堡了。”

    刘海哈哈大笑，“也没那么夸张吧！他们也有风险，只是在他看来，风险可控！”

    夏景行轻笑，不再提这茬，问起了其他事情。

    “除了卖空正股以外，我们还有60亿美元押注看跌期权，要是再来五个巴老头，应该就能把子弹打完了。”

    “没那么容易，美国能有几个巴菲特啊，其他机构投资者没那么大的手笔。”

    刘海先是摇头，随即叹了口气，“还有仓位问题，以美国银行为例，总股本一共就80来亿股，1.6亿股看跌期权能占据总股本3%比例了。

    我们的60亿美元估计打不光，还得继续卖空正股。

    卖空正股收益是有上限的，不会超过100%。

    但是我们别无选择，只有这个做空工具能承载较多的资金。”

    夏景行不说话，在心中微微叹气，这就是资金量太大的困扰了，所以他们只能把卖空正股、买入看跌期权等各种金融工具都用上。

    此外，还需要分散一部分资金去股指期货那边，不然仓位全集中在这些大型金融股上面，收益上限明显，同时也非常危险，容易被逼空。

    “嘟嘟嘟～”

    桌子上的电话突然响了，夏景行看了一眼，是江平打来的。

    他刚接起电话，那头就传来了一阵语气急促的声音：“景行，你快看！美联储降息了！美股反弹了！”

    夏景行打开电脑，瞬间说不出话来了，满屏都是绿色，绿光闪闪。

