    苏乾看着百里襄的举动。

    没有说话。也没有继续如何。只是看着。看着百里襄暴揍百里黎，那百里月则是慌呆站在旁边看着。而百里渊，此时，他腿部的那只彩虹色的气凝聚成的短枪，苏乾已经收了回来。不过，他的腿刚才被穿透了，此刻，也是在那里流血痛苦面部狰狞。

    而此时，百里襄自然也看到了百里渊。

    当然，这时，他只是在揍百里黎，没有去管其他太多。

    “解药呢，解药在哪里？”揍了百里黎两下之后，百里襄便是抓着百里黎的脖颈衣袍吼问道。

    “在家族库房药库那里！”百里黎此时，并没有反抗百里襄，而是任由他打，同时，他口中也是回答着。

    他也恐惧了。

    他目睹了全程。

    知道连麒麟卫、连三大战神高手，都无法对付苏乾。他们安檀百里氏，就已经没有其他的力量，来对付苏乾了。什么都没有用了。一旦苏乾真的要屠灭他百里氏整族。也没有人能够阻挡得了。

    苏乾虽然不是战神境高手，可是，他现在展现出来的实力，比之所有他见过的战神境高手，都要恐怖得多。

    是他。

    是百里黎。给百里氏一族，惹来了如此大祸。惹来了灭族大祸。

    他此刻，心中也是恐惧以及后悔。后悔当初不应该向老祖们提出什么计划。若是没有自己，那时，老祖们可能狠狠心，在麾下的武圣中，选择一人，去执行计划，也就完了。可是现在，光是现在，他们百里氏的死伤，已经比如此损失，严重千倍万倍了。

    他百里黎。此刻。

    同样感觉到了灭族的威胁。

    安南六怪、八大供奉、麒麟卫以及三大老祖战神等等，几乎就是他们安檀百里氏的核心力量了。现在，这些力量，都在苏乾面前粉碎，他们安檀百里氏的骄傲，也已经跟着崩溃了。此时，看着百里襄的眼神，百里黎好像也能从那双眼睛里面，读出来他大哥的意思。他当即也就是回道。

    “家族库房？是九莲寒玉丸？”百里襄闻言，当即也是说道。

    “先生，先生！”问了百里黎话后，百里襄立刻就是回身，他看向苏乾道：“先生，误会，都是误会，您放心，我这就叫人把解药拿过来！！”

    他对着苏乾说着：“求先生手下留情啊，手下留情，放过我太奶奶……”他又是猛然朝着苏乾跪下，连连磕头道。

    这一刻，他真的没有了任何安檀侯府大公子的架子。

    说跪就跪，说磕就磕，头砸在地上，砸得砰砰作响。

    大丈夫能屈能伸，身为安檀侯府最优秀的继承者，百里襄各方面的素质，都是绝对合格的。这个时候，苏乾展现出来的力量，已经超越了凡夫俗子，拥有碾压他们整个侯府的力量。也能够做到，他刚才说的，屠灭他百里氏一族的疯狂之语。

    这个时候，如果还继续端着架子，那他就是脑袋不清楚了。

    为了氏族，他此刻，也根本不讲什么尊严了。

    百里襄知道，此刻，乃是百里氏一族，生死存亡的关键时刻。因此，他根本就丝毫都不要脸面了。跪下来，就是哀求苏乾道。

    “大公子！”苏乾看着百里襄砰砰给自己磕头，心中也是不好受，当初，他们虽然谈不上一见如故，不过，也算是相谈甚欢，可是现在，彼此却走到了这样的位置。

    “先生，误会，都是误会！……求先生看在跟襄，之前的小小情分上，手下留情啊！”百里襄还在继续磕头。

    “我本无意杀戮。可，是你百里氏先欺我。想要以寒毒控制小茵，来拿捏我，让我为你们卖命！”苏乾看着百里襄，口中也是说着：“我也无意再多造杀孽。快点把寒毒的解药给我，看在你的面子上，我就放过你百里氏族人。”

    苏乾也是说道。

    “现在，就两个选择，一，拿出解药，二，我将你百里氏一族，屠杀殆尽！”紧而，苏乾又是冷声说着。

    “是，是，先生，多谢先生仁慈！！襄这就派人把解药拿来，先生，您稍等！稍等！”百里襄闻言，脸色一喜，他当即就是说着。

    “篦！”而后，他一转头，当即就是大吼。

    是在呼唤慕容篦，当然，慕容篦此时，已经来到了他不远处，篦，可是他身边最为忠心的手下。百里襄所到之处，他都会紧紧跟随着的：“立刻去家族库房！把九莲寒玉丸的解药拿过来！”

    “是，公子！”慕容篦此时，看着百里襄如此狼狈跪在地上，他心中也是情绪复杂，不过，刚才他也看到了苏乾轰杀百里狮跟拿下百里心梅的恐怖一幕。

    也知道，此刻，苏乾已经恐怖到无人能挡。

    这个时候，他们也不敢不拿解药给苏乾。甚至也不敢耍花样，因为，这样做的代价，是整个百里氏的覆灭。太惨烈了。他们不敢。特别是此刻，苏乾已经展现出来了足以覆灭整个安檀百里氏的力量。

    他应着。

    当即就也是施展身法，疾掠而去，他乃是百里襄的贴身护卫，是心腹，在安檀侯府里面，也算是一面儿了。去家族库房拿解药，还是没有人敢阻拦的。因此，他也没有那百里襄的令牌什么的。再说，这件事情，今日闹得这么大，此刻，整个安檀侯府，所有的人物，包括整个安檀城，很多人，都在关注此事。

    一些守护库房的人，也肯定已经被惊动，更加不可能会阻拦他。

    看着篦转身高速去拿解药。

    苏乾面无表情。

    “你，你！”而此时，苏乾的分 身，还在提捏着百里心梅的脖子，百里心梅挣扎着，可是，她现在已经元气大伤，根本挣脱不了苏乾。

    呼。

    终于，她身躯之上，再次弥漫上来青色能量。是她在强行运功。想要挣脱开苏乾的手。

    “哼！”而见此，苏乾分 身几条手臂就是抓出，咔嚓，咔嚓，咔嚓，将她的手臂折断，一脚再踢出，同样将她的腿，也打断。

    嘭。

    而后，苏乾一脚踢中百里心梅的腹部，气汹涌进去，破坏她的经脉。打得百里心梅飞扬而起，狼狈坠地，再次口吐鲜血。

    “你！！”百里心梅，坠地之后，看向苏乾，眼神带着怨毒，不过更多是惊恐。

    苏乾这是在废她。

    不过，这种废，不是彻底的废除修为。

    像是练气士等等，可以破掉丹田，就废掉对方的修为。不过，到了百里心梅这种层次，已经无法靠打破丹田，就废除掉她的修为了。因为到了此种地步，更多的，靠的更多的，是神的力量。

    丹田也是，只能打破。不过，后面她可以养好。

    只能打破对方的经脉，保证她再也没有反扑之力。

    苏乾没有杀她。

    毕竟，他刚刚说了，只要他们拿出解药，就放过百里氏其他的族人。这个时候，篦还在去那解药的路上，自己就杀掉了百里心梅。也是不当。要是刚才，自己抓住她的那时，就直接杀了也就算了。此刻，他只是破她经脉，让她暂时无力再反击。

    做完这些，苏乾心念一动，巨灵分 身化为彩虹色光芒，流转回到了他本尊身躯之中。一直这样显化分 身，消耗是很大的。

    虽然苏乾的灵气吞吐能力惊人。可是，还是有所消耗。另外，对于气的能量的消耗，还是其中之一而已，对于神的消耗，才是最关键的。毕竟施展分 身，是把自己的神，分为两个部分，变成独立思考的两个自己。

    这也是巨灵真身这一本秘籍之中，有关于这方面的神秘手段。才能够如此。不过，手段毕竟是手段，如此施展分 身久了，对于气、神等等，都有不小消耗。

    而此时，连百里心梅都被废了。这全场，已经没有能够威胁到自己的人。除了那还飞在上空的朱老。不过，他也并没有胆敢冲下来跟自己嘶杀。

    因此，苏乾当即就是收起了巨灵分 身。

    并且，苏乾也不怕，就算是朱老冲杀下来，他的本尊，也足以对付了。

    当然，为了以防万一，苏乾的本尊，并没有散去三头六臂形态。他还是三头六臂，抱着苏茵，站在那里。

    “小茵，你感觉怎么样？”而后，苏乾才低头，他看向怀中的苏茵。

    面对苏茵的这个头，是苏乾本来的脑袋。是他真实的脑袋。另外两个脑袋，是气功凝聚出来的脑袋。他面对苏茵的，自然是自己真实的原本的头。不可能用气功凝聚出来的头，来面对她。

    虽然，气功凝聚出来的头，很大程度上，跟真实的头，没有什么差别。除了不会流泪，哭泣等等，其他都是一样的。不过，肯定还是真实的最好。

    “哥，我冷！抱紧我！”苏茵看着苏乾，她脸色有些发白，这寒毒，有些诡异。

    “小茵，你放心。解药很快就来了。你再撑一下！”苏乾见此，心中疼痛，他用两条自己本来的手臂，将苏茵抱入自己怀中，彩虹色的气也弥漫覆盖她的身躯，显化为火焰的形态给她热量。

    另外四条手臂，是气功凝聚出来的，则是随意散落在身旁。

