    

    一进门，翁志元便敏锐的朝四周打量了起来，特别是朝着办公桌底下看了几眼。

    “得了吧，爸。没有别人。”翁荣看着翁志元怀疑的目光，有点恼怒的又添了一句。“办公室底下也没有。”

    闻言，翁志元这才将办公室反锁住了，又几步跑去将窗帘拉了上去，掏出了一个遥控器，打开上头的红色开关后，才放心的轻声开了口。

    “不是你爹我太小心，明天，明天下午三点，青山市银行300亿准时打款到公司账户上，你那边都准备好了吗？”

    终于到手了！

    听着翁志元的话，翁荣脸色一喜，嘿嘿笑道。

    “全部准备好了，就等着钱呢。这三百亿全部以理财为由会投资到我们国外的皮包公司账户上。后续……”

    “行。”翁荣没继续往下说，翁志元倒是点了点头应道，“后天，最迟后天，我们就会以访问投资公司为由，坐直升飞机到m国。到时候到了m国，我们父子才真是完全解脱了。”

    说着，翁志元又敲了敲桌子，开口道。“刚刚出去的那个女人，就是你提拔的办公室助理？怎么这个时候，还让别人进你办公室？”

    “爸，多大点事啊。这些伪装的文件都要人来弄，都是些没用的文件，我一个人哪里弄得过来。”翁荣抱怨了一声。

    为了维持公司表面上的运转，一些明面上的运行、投资、审批都是要翁志元或者翁荣签字审核的。那翁荣哪里能吃的了这个苦，累了几天后干脆找了刘晓丽这个顺眼的过来。

    想了想，翁荣又开口无所谓的说道。“再说，再说那些账户资料不都是在你办公室电脑里头吗？你那里可是顶级黑客制作的防火墙，怕个锤子。”

    翁志元当场脸色就变了，一拍桌子。“住嘴，慎言！”

    翁荣叫着父亲发怒，这才缩了缩脖子，不再说话。

    不过在翁荣心里头，倒是觉得父亲有点小题大做了。真正的资料自己电脑里头又没啥东西，这办公室里头，隔音、防窃听器都开着呢，怕个啥。

    就青山市这边，不觉得自己都是财神爷一样，哪里有人怀疑？

    其他人，其他人那就更不要说了。他们哪来的本事发现自己等人。

    过了一会，见翁志元怒意稍微减少了几分，翁荣才咬着牙说道。“要不。我找个理由把张晓丽开除掉？”

    “不行，她既然已经进了办公室，不管她发现什么没有，都不能让她出去。现在已经是我们离开的关键时候，绝对不能有什么问题！”

    紧接着，翁志元思索了好一会，笑着再度开口。“这样，你从总经理的位置退下来，拉她当公司总经理。”

    “啊？这样不是更让别人怀疑吗？”翁荣一脸的不解。

    自家老头子是疯了吗？不要让她接触到自己办公室，现在还让她来当公司总经理？自己办公室虽然东西不多，但是万一有记录没有删除干净呢？

    另一边，翁志元反而冷冷一笑。“拉个垫背的，到时候我们父子一走，也不至于让别人怀疑。”

    “等我们走了，她就是我们的替死鬼了。”

    ……

    香寓花城。

    C栋三楼的一套房间中。

    宋宁坐在沙发上，将一个耳机放了下来，脸色有点儿不好。

    沙发的对面，崔松旺以及张小北正麻利的将沙发旁边堆着满满的一些监听设备关闭。

    “幸亏你投钱买的监听器质量过关，翁家父子的反监听设备影响之下，还能听到一部分声音。”忙活完，崔松旺也脸色凝重的放下了东西。

    张小北，看了一圈，说道，“崔哥，宋总。我们现在录音下来的东西，完全可以听出他们两父子不正常啊，这可不可以向那边……”

    “没用的，我刚刚听了，虽说翁家父子的反监听设备效果不强。可是我们录音下来的质量也很差，很难作为证据。”

    崔松旺摇了摇头。有点沉重的说道。“倒是小刘现在被她调去当办公室总经理，不知道对我们来说，是好是坏啊！”

    宋宁闻言，脸色也有点难看。

    刘晓丽在那边折腾了不少时间，确实做了不少事情。积极工作的她很快受到了赏识，还被提拔成了翁荣办公室的助理。

    趁着这个机会，刘晓丽偷偷摸摸连监听器都在翁荣办公室安上了。可惜时间还是太短，刚刚他们可是听到了，后天，翁荣父子可是要飞走了。

    而且如果这两天没找到证据，一旦翁荣父子逃了，将近六百亿的投入消失不见，恐怕青山市上上下下会恐慌一片。

    问责之下，不管刘晓丽是不是参与到这场骗局之中，她这个只当了两天的办公室总经理很可能就是一只替罪羊，一只挡在所有人面前的替罪羊！

    一时之间，众人都想让刘晓丽离开了。

    众人为难之际，崔松旺身旁的卫星电话响了起来。

    “崔哥，是我。”接通电话，刘晓丽的声音传了过来。

    崔松旺深吸了一口气，声音沉重的说道。“晓丽，你现在可能有点危险，翁家两父子很可能要拿你出来当替罪羊……”

    “我知道。”电话的那头，刘晓丽干脆利索的说道。“还有两天，两天的时间，既然这两个家伙想坑我，我一定能利用这个机会，找到他们骗局的证据！”

    “可是，万一查不出来……”张小北有点担心的说道。众人顿时沉默了下来。

    倒是电话的那头，刘晓丽沉默了一会，一脸不在乎的笑了笑，平静的说道。“都看过去年上映的《无间道》吧？梁朝伟都打入h帮当卧底的时候，他上级都联络不上了，他也没有后退过。”

    “当了这么多年记者了，也没追到什么大新闻。现在这个世纪最大的骗局，最大的新闻都在我面前，我还能害怕到退缩不成？不，不可能，我只有激动，我激动得无以复加！”

    “再说了，如果让这两个家伙跑了，不就是一个小小的金融罪吗？没啥关系。”

    听着刘晓丽轻快满不在乎的声音，宋宁反而心情有点更沉重了。

    金融罪而已吗？万一翁荣父子逃了，身为总经理的刘晓丽哪怕真的没参与进去，也会首当其冲的被处置。

    自己真的有点想多了，自己想的是万一崔松旺的人查不出来，自己大不了说明，这是自己派遣进去的卧底，是专门为找翁荣父子行骗的证据的。

    可是……有人信吗？宋宁有点不愿意思考这个答案。

    当发现损失六百亿时，就算你有证据说明刘晓丽是在卧底，谁相信呢？或者说，谁愿意相信呢？

    你宋宁，你崔松旺跟这六百亿相比，算什么呢？

    人们只愿意知道你是除了翁荣父子外最大的领导，你一定参与了行骗，再怎么解释也没用，你要为这件事负责。

    替罪羊，可不一定是对于翁荣父子来说的……

    金融犯罪，主要责任人。进去监狱里头，十年、还是二十年？甚至三十年……

    你宋宁，担得起这个责任吗？

    宋宁感觉自己嘴巴干巴巴的，许久后才轻声道。“刘姐，要不……算了吧。”

    宋宁不是圣人，在他看来。从未来回来，翁氏骗局他能够阻止就阻止，阻止不了，也不愿意让一个无辜的人因此受到牵连。

    两天，两天时间。他又凭什么拿别人的清白去赌呢？

    “不，宋总。”刘晓丽倒是毫不犹豫的拒绝了。“如果不能确定德龙公司是一个骗局，我可能会拒绝这一件事。确实，确实这件事是您请我们来的工作？”

    “可是现在不一样了，现在……现在让我们付出的，是一个媒体工作者的良心。”

    宋宁沉默不已，一时之间内心复杂无比。

    一旁的崔松旺也在听着电话，他不知不觉，眼睛发红，声音略微沙哑的说道，“晓丽，你想好了？”

    “嗯。”刘晓丽应完后，又继续笑道。“崔哥，你说我这个卧底，跟你到黑砖窑当卧底相比，有没有更厉害一点？”

    崔松旺声音颤抖，却发出了似哭似笑的声音。

    “有，你刘晓丽比我崔松旺厉害多了！”

    “厉害很多、很多很多……”

