    “今日被吴子夸高兴了？”

    见乌雅嘴角时不时的浮现一抹笑意，秦用突然开口说道。

    乌雅一愣，紧接着抬头，白了秦用一眼。

    这一眼，当真电力十足，让秦用身躯轻轻一颤。

    好家伙，这丫头怕是不知道她那双眼睛有多迷人，这一放电，也亏得是自己前世老司机，早已纵横花丛十几年，否则谁能抵抗得住？

    “少爷胡说什么呢？”

    乌雅白了秦用一眼，有些不满的说道。

    只是刚说完，似乎想到了什么，嘴角的笑容又浮现了上来。

    “哦，这么说，吴子的称赞，夫人不高兴？”

    秦用嘴角微微扬起，似笑非笑道。

    “当然不是！”

    乌雅倒也直爽，被夸赞高兴了就是高兴了，但她确实不是因为夸赞而偷笑。

    这说话间，她抬头又看了秦用一眼，似乎想说什么，但眸子一转，又不好意思的低下头去，笑道：“人家在想，今日夫君竟然称呼人家夫人！”

    说着，脸上虽然羞涩，却已是笑颜如花，再也止不住心中的兴奋与快乐。

    秦用一愣，有些傻眼了。

    感情还真不是因为被夸赞而感到高兴，真正让她高兴的原因是这个！

    “哈哈哈，你这小丫头，一句夫人就能让你高兴成这样了？”

    秦用哈哈大笑，有些无奈这小丫头的脑回路。

    “那当然！”

    乌雅该说的，不该说的都已经说了，此刻也顾不得羞涩，抬起头来，强行镇定道：“阿爹说过，这夫人可不是随便叫的，夫君也是。”

    “当初阿爹听到人家叫你夫君的时候，就告诉过人家，以后夫君就是乌雅唯一的男人，必须认真对待，侍奉一生！”

    “如今夫君也唤乌雅夫人了，以后乌雅就是夫君真正的女人，如果乌雅没错，夫君决不能抛弃乌雅，不然乌雅会不乐意的！”

    看着小丫头一脸认真的样子，秦用心中不禁微叹，这个时代的女人，就是这么的淳朴天真。

    正想着，又听乌雅道：“当然了，乌雅也知道，乌雅不可能是夫君唯一的女人。”

    “等以后夫君若是迎娶大夫人，也一定要保护好乌雅，不能让大夫人欺负乌雅，这是夫君的责任！”

    秦用咧嘴一笑，面对如此天真无邪，却有迷人的小丫头，他是真的越来越爱不释手了。

    突然，他一个弯腰，将乌雅抱了起来，摔倒在床上，整个人直接压了下去。

    “啊……”

    乌雅一声惊呼，猛地抬头，在烛光下，骤然对上秦用那双明亮的眸子，整个人瞬间安静下来。

    粗重的呼吸声，在两人前面传开，互相拍打在对方的脸庞上。

    “夫君……你……”

    许久后，乌雅略带紧张的低声叫道。

    “别人欺负我的乌雅，我要保护，那我求乌雅可不可以呢？”

    秦用嘴角微微上扬，带起一抹邪邪的笑容，声音充满磁性道。

    “怎……怎么欺负？”

    乌雅小脸一片通红，虽然还没经过认识，但她好歹也十五六岁了，不可能真的什么都不懂。

    这一刻，她眼神有些闪躲，有些紧张，也有些期待。

    这是……真要成夫君的人了吗？

    “比如这样！”

    看着面前这本该含苞待放，实则早已娇艳欲滴的小美人，秦用终于顾不得什么后世的关联，一把抓了上去。

    这一夜，外面秋风飒飒，显得寒冷，房间中却是春光明媚，温暖宜人。

    那闷闷的声音，在外面听不见，但在房间里，却不知响了多久，方才停下。

    次日一早，天刚蒙蒙亮，各家的公鸡便已经飞到墙头上打鸣。那接连不断的打鸣声，惊醒了所有人，也惊醒了秦用。

    秦用坐起身来，看着慵懒躺在床上，一动也不愿意动弹的乌雅，突然爬下去亲了一口，笑道：“怎么，今日还有力气起来吗？”

    乌雅羞涩的连忙拉过被子，将自己的小脑袋紧紧捂在里面，那一片羞红都已经延伸到脖颈下面。

    “夫君……我……我还想再休息一会儿！”

    许久后，被子中才传来小丫头那闷闷的声音。

    想起昨夜被秦用折腾的姿势，此刻小丫头还能感觉到一阵火辣辣的疼痛，她都怀疑自己还能不能下床了。

    而且此刻浑身仿佛要散架了一样，根本无力爬起来，她只想在安心的睡一个回笼觉。

    “好，那就好好歇着！”

    秦用见状，十分满足的一笑，还在被子里面的手轻轻一拍，引来乌雅一声娇哼，终于起床了。

    起来洗漱一番，没有乌雅的照顾，但这栎阳令府上的丫鬟也不是吃素的。

    在一番准备后，秦用被带到了前厅。

    此刻，栎阳令早已让人准备好了早膳，正热情的招待着乌桓。

    得知乌雅和秦用的关系，又知道乌桓和乌雅的关系，现在的栎阳令可丝毫不敢怠慢乌桓，这可是宣文君的小舅哥。

    乌桓在咸阳，如今也是春风得意，但接触的层次，大多都是一般百姓，在那些士人面前也骄傲不起来。

    这第一次被这么大的官如此热情对待，一时间都有些飘了。

    如今，他曾经的那些邻居，大多可都在秦用的造纸作坊工作呢。

    他甚至都能想到，等此次回去后，把自己被栎阳令这般热情对待的事情一说，不知道会惹来多少人的羡慕呢。

    被栎阳令招待得高兴了，乌桓不知不觉，已经和栎阳令打到了一起，就差称兄道弟了。

    这正聊得痛快呢，秦用来了，栎阳令立刻起身迎接，笑道：“宣文君今日怎么起的这般早，昨日操劳一天，不多歇息歇息吗？”

    秦用摆摆手，笑道：“不必了，公事缠身，大事要紧，容不得马虎啊！”

    说着，秦用看了看，径直来到早已经为他准备好的位置坐了下来。

    “哦，宣文君今日就要动工？”

    栎阳令眉毛一挑，他还准备等咸阳那边回信呢，但见秦用的样子，似乎已经迫不及待，准备现在就动工了。

    如果时间算的没错，怕是现在他的奏折都还没送到一半，万一太着急，出了什么事，那可就麻烦了。

