    事到如今，盛若庭也只能接受现实了。

    “我会保护好我的家人。”

    车驶入了夜色之中，往他们的家去了。

    车载音响放着舒缓浪漫的音乐，外面下着雨，盛若庭望着打在车窗上的雨点发呆。

    “我已经知会爷爷了，宾客们卖江家面子，会为你尽量保守秘密的。”

    江森说完话，许久等不来她的回复，一扭头，见她已经靠着柔软的靠垫睡着了。

    路边闪现的薄薄路灯光芒被雨点打碎，零零散散地落进来，在她的脸蛋上薄薄地铺了一层，修长的睫毛在眼睑处留下了两团淡淡的阴影。

    江森轻轻地为她披上了一件薄薄的毯子。

    然后支着下巴，欣赏着她的睡姿。

    盛若庭也只是短暂地眯了会儿，醒来的时候，旁边的江森正打开了电脑办公。

    窗外黑乎乎一片，下着小雨。

    她揉揉眼，将身上搭着的毯子拿开。

    “我要去一个地方，一会儿在地铁站把我放下吧。”

    江森抿了口咖啡，目光一直集中在电脑上。

    “去哪儿？”

    “御香坊。”

    江森合上了电脑：“我陪你去吧。”

    盛若庭拿出手机找导航，一边说：“不用。”

    江森却坚持：“咱们俩合伙投资的沉香种植园，不出意外，以后的成品你肯定要投入到御香坊吧，那我怎么也算是合作商吧，我得考察考察。”

    盛若庭没话说了，把导航给了司机。

    **

    某商住两用楼里，一块粗糙的广告牌上写了‘御香坊’三个字，然后打了个箭头，指向了一间开着的门。

    门内，一个少女正窝在电脑前‘噼里啪啦’打字，一边打字还一边骂。

    “拜托，这是手作香啊，手作香怎么可能比得上工业香精的味道！”

    “我的香不香？你买的十里香本来就不是特别浓烈的香气，人家是持久香型！厚积薄发！”

    “卧槽？你还想问有没有电视剧里那种一闻就能倒的香！拉倒吧你，那是电视剧！那种东西就算有也是国家严格管控的！”

    “我的香不能熏蚊子，买蚊香出门左转！也没有那种一闻就会兽性大发见人就扑的香！”

    宋悦回复着网店的客户询问，越回越气。

    此时，有人敲门了，大概是有客人来。

    “香都在，价格自己看，自己扫码！”

    宋悦不耐烦极了，随口就回复了。

    和网店的买家们撕逼撕她得鬼火冒，又不能骂人。

    不行，内心一股火，不释放出来，她会被憋死的。

    打开微博，看见热搜上‘盛若庭’三个字挂着。

    点进去一看，发现是因为盛若庭到处造谣说自己是慕川前女友，说盛雨萌小三上位，搞得全网关注。

    盛家第一时间就出来大张旗鼓地开了记者会，做了澄清，盛若庭被全网黑了。

    好，就你了！

    宋悦的手放在键盘上就‘噼里啪啦’打字。

    “这个盛若庭她就是嫉妒，她不仅脑子别撞坏了，心也黑了，她成天幻想自己是白富美，想得心理扭曲！她就是个渣渣！她就是想红！封杀盛若庭！盛若庭滚出娱乐圈！”

    一顿操作之后，心里的火气还没完全释放出来。

    点开热搜榜第二。

    纨绔子弟江森首度公开恋情。

    宋悦又一通乱骂。

    “不是吧不是吧，还有人居然还祝福他！这个男的明明长得獐头鼠目贼眉鼠眼，这种人也有粉丝？现代人类的审美到底是有多奇葩才会看上这种人！”

    “恶臭富二代就该配一个同样恶臭的糊咖，我看楼上的盛若庭就特别配他，你们俩结婚得了！你们互相伤害别出来祸害社会了！垃圾！臭虫！社会的败类！”

    ……

    江森陪着盛若庭走进了这家作坊里，抬头四处看了看，见这里是以最低的成本装出了古色古香的样子，可淘宝买的劣质墙纸和摇摇欲坠的劣质博古架却是满满的廉价感。

    博古架充当的货架上，用竹筒放着一把把的线香，每一把都标了价格，还有成品香丸、香粉、塔香、盘香等，付款的二维码就贴在墙上。

    “这里就是御香坊？”

    江森撩开隔断用的竹帘子，往里面走去，越看越嫌弃。

    他以为盛若庭投资的香坊，怎么也该是独立工厂、高端操作，结果就是在商住两用楼里面租了间两室一厅的房子？？

    盛若庭没有否认：“恩。”

    一边拿起了一支线香闻了闻。

    江森知道盛若庭投资这个作坊肯定是有自己道理的，也闻了闻盛若庭抽出来的那根线香。

    “不行，火候虽够，但材料不行，太劣质了，怪不得卖不出好价钱。”

    盛若庭把每一个产品都拿起来闻闻、看看。

    而江森则是看墙上的照片墙，上面贴的都是一些活动时候拍的照片。

    看得出来，这里也曾经好好地经营过，时常会举办十几个人的雅集，会邀请香友来品香，大家穿着古色古香的传统服饰，个个都打扮精致，挺有品香氛围。

    而且这里的主人好像失恋了，所有合照里的某个男孩儿形象，都被她用刀抠掉了。

    而另一面墙上，则是介绍御香坊的历史，资料里还有些泛黄的老照片。

    “原来御香坊背后的宋家，竟然也有这么长的制香历史，还是越朝的皇室御用制香家族——”

    江森把翘边的强制给按了下去，查看着墙上的资料。

    有一张颇具年代感的大合照，看背景应该是军阀混乱时期，那张发黄的大合影里，竟然有几十口人，看起来家境十分殷实，是个庞大的家族。

    一道帘子后面传来一个女孩儿的声音。

    “我们宋家世代制香，经验丰富，童叟无欺，价格都贴好了，看好了自己扫码。”

    键盘还在敲，人却不出来。

    江森迅速将宋家的历史看了下来：“原来如此，我说我怎么没听说过宋家，原来已经消亡了——”

    在新朝之前，这片大陆曾经有过一段长达几十年的黑暗动乱时期。

    那个时候，皇权衰落，军阀混乱，还有外敌趁机入侵，人口在极短时间内损失大半，许多世家和传统文化的传人都死绝了，许多辉煌的传统文化就此断代，彻底消亡了。

    【作者有话说】

    感谢你的佳人儿～、小王同学很耐斯、奶辞、晶晶、平～、盛若庭、Ι?????????.、七猫书友_080854535449、拾柒柒的金币助力哦

