    “敏敏！”

    刘美香一出来就急着去和赶马车的老李头搭话，见马敏敏和一个女孩子撞在一起也没在意。

    她打听到老李头今天要去镇上送粮，正好，送马敏敏到镇上的豆腐厂，她陪着一起去，在镇上住一宿，明早再回来。

    “快点上马车，你李大爷要走了！”

    刘美香不耐烦的，人家那小姑娘都走了她还在原地傻站，真是愁死人！

    “磨磨蹭蹭的，抓点紧，到镇上还得找你舅呢！”

    马敏敏应了一声，又看了那小姑娘的背影一眼，这才上了马上，跟着刘美香坐在装粮食的麻袋外面，一颠一颠的朝着土路上走。

    马车跑的还挺快，没多会儿便追上了城里小姑娘坐的自行车，马敏敏虽心有不满，眼神却难掩艳羡，并排时，坐在自行车后面的女孩儿却连余光都不撇她一下！

    马敏敏悻悻，牛什么呀，她很快赚钱也会买那么漂亮的衣服鞋子穿的！

    土道分叉，她坐着马车走向旁边通往镇上的小路，而自行车上的女孩则顺着大路继续，明显是要回城的！

    “行了，别看了，你在豆腐厂好好干，学好手艺，将来有钱啥也都有了。”

    刘美香忍不住开口，“听你舅的话，用点心，出门在外不比在家，说话办事一定要长点脑子。”

    马敏敏嗯了声，想到家里，还是垂下眼，“妈，奶奶这次是不是又……”

    “还好意思说。”

    刘美香心里也攥着一杆火，谁知道冯玉珍会突然去他们家，还看到了马敏敏自制的布娃娃！

    “你说你整那玩意干啥，你要是看不上马三宝，你当面掐她，背后搞那些不疼不痒的除了恶心自己能顶啥用？”

    这姑娘出的事儿就没一件可她心的！

    马敏敏自知理亏，低着头，不敢答话。

    “算了，你也是够窝囊的，能干出这种事儿也不奇怪。”

    刘美香压着声音，“反正你奶已经看到了，爱怎么招怎么招吧，你就记着，你走到今天，虽不算马三宝害的，但也跟她有很大的关系，没她，你奶不至于这么偏心眼，你也不至于放把火在村里待不下去，啥也别说了，你就记住得有出息，说啥都得压住那马三宝！”

    “妈，你放心吧。”

    马敏敏点着头，“我肯定会让她好看的。”

    ……

    “我一定要让她好看。”

    自行车上，萧如歆咬牙吐出这几个字，十六年，她何曾受过这份屈辱？！

    用力的打了下王继伟的后背，“你死人啊！蠢得就知道在村口死等，就不会去找找我吗，还说会为了我赴汤蹈火，我这回吃了大亏你知不知道！”

    王继伟吭哧吭哧蹬着车，脸上满是无奈，“我的大小姐，是你说这种事让我别掺和，不然你没成就感，再说，那小孩儿才多大点啊，站着都没到你胳肢窝，你能吃她什么亏？”

    “她才不是小孩儿！”

    萧如歆怒火攻着心，想到她把斧头扔过来的样子就不寒而栗！

    有些话她还没好意思说，在马宁七那儿，她几乎算是落荒而逃！

    心里的防线居然在短短几分钟内就被她彻底击垮，现在重建还满是余悸——

    斧头带起的冷风，想起头皮就麻！

    “如歆，我跟你说……”

    “你闭嘴！”

    她什么都不想听了，“快点蹬！我要回家！早知道你王继伟这么没本事我就找李建文载我来了，你爸和他爸都在食品公司上班，他爸都能找关系给他买上摩托车，你倒好，蹬个破自行车还死慢死慢的！”

    “关珏他们不也是蹬自行车？”

    王继伟心里不舒服，小声地抗议着，大家有什么区别？

    萧如歆现在正处火头上，耳朵好使的很，听到就嗤笑一声，“你跟他们比？关珏他爸是医院院长，我爸的领导，人家想去哪都有专车，关珏骑车是没架子，为了更好地融入到群众中去，能一样吗！”

    “如歆，现在多少人买自行车都买不着呢。”

    “你说这话？”

    萧如歆不甘示弱，“如果你连自行车都买不到那根本就没资格追我！”

    “……”

    王继伟不吱声了。

    萧如歆这性格他清楚，心高气傲的大小姐，在他面前尤其肆无忌惮。

    从他为了靠近她而俯首称臣的那天开始，类似的对话就已经进行过无数遍了！

    在学校，同学们都知道他是萧如歆的腿子，是萧如歆的出气筒，所以乔凛那伙人才瞧不起他！

    但他没太所谓，他就想感化萧如歆，终有一日，好娶她进门，让所有人看看，美人最后，究竟花落谁家。

    骑车到萧如歆家的大院门口，她跳下连句谢谢都没有的就要进院回家。

    王继伟看她头都不回，不禁有些着急，“如歆，真不去看电影啊，新片儿，我票都买好了！”

    “不去！”

    萧如歆瞪他一眼，“谁答应过和你看电影了，让同学撞到了丢不丢人？还以为我和你怎么着了呢！”

    “跟我看电影怎么就丢人了？”

    王继伟被挫的一肚子气！

    蹬了一路的自行车，一口水没喝，一口气没歇，累的大腿抽筋，还被她埋怨就算了，看个电影还丢人了？

    “萧如歆，你要是真觉得跟我在一起丢人，那何必还找我骑车载你去上河村啊！”

    王继伟不满道，“你当我愿意去看乔凛脸色啊！你巴结他，我又不巴结他！”

    “你什么意思啊。”

    萧如歆挎着包嗒嗒嗒几步过来，一个个都要造反是吧，“王继伟，是你求我给你机会服侍我的，我要不是看你可怜，根本不会搭理你，你要搞清自己的位置，明白吗？”

    “我可怜？”

    王继伟哼笑了一声，“我爸妈在京州城里都有正式工作，我还是独生子，一上高中我爸就给我买了自行车，我怎么就可怜了，是，如果我父母看到我在你面前卑躬屈膝的样子，那或许会觉得我很可怜，但是萧如歆我想告诉你，我喜欢你，总有一天你会知道，乔凛带给你的，只会是伤害，他根本没有爱人的心，和我根本比不了，只有我，才能让你幸福。”

    “你真恶心。”

    萧如歆一脸鄙夷，“谁给你的自信，敢拿自己跟乔凛比？”

    “我跟他比怎么了？！”

    是个男人就有自尊！

    卑微如他王继伟也有！

    “乔凛他有什么了不起，他爸不就是个厂长嘛！”

    王继伟表情都有几分狰狞，“整个京洲城有上百家工厂，他爸这个厂长当的有什么稀罕的？！”

    “厂长？”

    萧如歆绽出一抹冷笑，“你知道乔凛的爷爷奶奶做什么，叔叔伯伯做什么，甚至他外公外婆舅舅们都做什么？京洲城里里外外上上下下，人家的根基深到你难以想象，我就问你，家里有海外关系吗，将来想出国吗，想去哪个国家，有门路吗？”

    “我……”

    王继伟哑然，“我家……”

    “呵！”

    萧如歆冷笑出声，“你想都不敢想的事，是人家做腻了的，就凭这一点，你都不能跟乔凛比，王继伟，我为什么不能跟你在一起，光论出身你就和我差了十万八千里，但你和乔凛之间，还差了十个我，跟他比，你不配！”

    扭头离去！

    王继伟身体一晃，也不管身边是否有人，怎么看他了，冲着萧如歆的背影就喊了一嗓子，“好！那我倒要看看！你最后能不能跟他走到一起！萧如歆，你会后悔的！打今儿起，我王继伟不伺候你啦！”

    萧如歆头都没回，她才不在乎！

    只要勾勾手指，有的是人讨好她。

    进门。

    萧如歆只觉这口气堵得难受，坐沙发上缓了会儿，越想马宁七的那张脸就越来气，气一屏，转手拿起茶几上的电话拨了出去—

    “喂，您好，我是中京医院三号院，帮我转京州人民话剧院……喂，你好魏叔叔，我是如歆，嗯，没什么事，我爷爷挺好的，我就想问问你叶阿姨带团现在在哪演出，有没有能联络到的电话，嗯，我有些事想找她，好好，谢谢……”

    几分钟后，萧如歆握着话筒身体不自觉地前倾，“喂，叶阿姨吗，我是如歆啊，可算是找到您了，您最近身体怎么样啊？嗯，您千万别太操劳了，我很想您，没什么大事儿，主要是乔凛，他受伤了，您先别担心，是这样的，上个月，他因为打了架，就被伯父给送到乡下……”

    放下电话，萧如歆便翘起唇角，身体坐直，手指在合上的话筒上敲了敲，随即又拿了起来，摁出一串号码，接听后便换上一张笑脸，“喂，阿姨，我找瑶瑶，没什么事，聊聊天，方便让她接听下电话吗？”

    没多会儿，话筒那边就传出个娇滴滴但又明显不耐烦的女声，“萧如歆，我和你关系好到没事儿闲聊的地步了？”

    “徐露瑶，我有重要的事情跟你说。”

    萧如歆耐着性子，“你最近不是一直想知道你的乔三哥去哪了吗，我今天去看他了。”

    “什么？他在哪了？你怎么去看的！”

    电话那头的女声急着，“是关珏告诉你的吗，他为什么不告诉我？！”

    萧如歆含着笑，摆弄着电话弹力线，“别着急，我跟你说，乔凛现在就在上河村，不过他马上就能回来了。”

    “要回来了？那你还给我打什么电话！”

    女声不爽着，“炫耀吗？萧如歆，你很无聊！”

    “听我把话说完，徐露瑶，你真正的情敌出现了。”

    萧如歆压着情绪，“是个村姑，乔凛的口味都让我大吃一惊，不信？那你就去见见那个村姑，她就住上河村，叫马宁七，是个袖珍人，别看长得小，手腕却硬的很，根本就不把我放在眼里，你有功夫就去会一会，不过，别怪我没提醒你，最好别让乔凛那群哥们知道这事儿，他们可护着乔凛的人……”

    ……

    再次放下电话，萧如歆堵着的胸口才松快了几分。

    她和徐露瑶关系有些复杂，两家的父母极好，她俩也算是自小相识，可真玩不到一起去，同龄，又都很漂亮，免不了被比来比去，再加上喜欢上同一个人，情敌更不能做朋友了！

    但碍于父母以及双方家里的社会地位，谁都不会跟对方撕破脸，偶尔也演一演姐妹情深的戏码！

    最关键的！

    萧如歆嫌徐露瑶蠢。

    她高中是考上的，凭真本事，徐露瑶却是家里找关系硬挤进去的，因成绩太差，附中不收，万般无奈，才去的十一中！

    这也是萧如歆最压她的地方！

    美貌与智慧并存，才能称为新时代女性，否则，只会是个没脑子的草包！

    草包，自然要被拿着去当抢使！

    现在不用，更待何时！

    马宁七，你等着吧！

    ……

    晚饭。

    家里五口人表情各异。

    马胜武和小柱子看到端上桌的‘纳维尔’根本不敢相信，这不年不节的……

    宁七又瞎编了下纳维尔的意外死因，它突然在家想不开，以每秒钟八十迈的速度向前疯跑，‘哐当’撞树上死了！

    当然不能说真正的死法，太惨烈！

    三兄弟虽疑惑，但显然更开心能够吃肉了！

    对于纳维尔不符合常理的举动也就没再多问。

    尤其马兴文，他还急着向三宝确定乔凛的事，明天他就去给补课？

    “对。”

    宁七点头，“我去郑队长家看到乔凛，他是那么说的。”

    “那好！”

    马兴文笑了，“我今晚好好备备课，明天我干完活就过去给他补习……”

    说话间他还拍了下脑门，：“哎呀，得先出个卷子吧，看看他水平，别上去就讲的太深奥他听不懂，一会儿我吃完饭就去出卷子，打好基础，今晚有事儿要做了……”

    宁七牵起唇角，这才是大哥本来的样子吧！

    不过就是给补补课，就这么欢喜了！

    真得感谢乔凛，这事儿选择她大哥，不说能挣多少钱，单就这事儿，对马兴文的意义绝对非同一般。

    哥仨都吃的开心，对比之下，冯玉珍倒显得心事重重。

    老太太饭也没吃几口，鸡肉基本没动，回到东屋还坐到缝纫机前持续发呆。

    宁七有些担心，饭桌上没问，回屋才小心的开口，：“奶，是不是纳……咱家鸡死了你心疼？”

    鸡肉是老太太炖的，晚上冯玉珍一回来宁七就说了纳维尔“自杀殉职”的事儿。

    家里就这几只鸡，死一只事儿挺大呢！

    瞒不住！

    她也没想瞒，也就瞎编了个死法。

    至于萧如歆上门找茬儿这事儿，她没打算和任何人讲！

    可能是年龄心态使然，除了对死了的这只鸡有些心疼外，对萧如歆的这个‘点拨’她的行为，倒是没什么所谓，说多了家人肯定担心，保不齐还得去想乔凛怎么样，惹出一些没必要的麻烦，反正来她有仇当时就报了，也清楚自己给萧如歆吓到了，有胆就再来呗！

    本以为奶奶会追着她多问几句，她还得就纳维尔的死因再圆一圆，谁成想冯玉珍一看鸡死了，也就哦一声，处理的时候念叨了几句没有放血，这么吃白瞎了，有腥气……

    剩下的一句没多说！

    “不是。”

    冯玉珍吐出口气，“养鸡不就为了吃？死了正好给你们几个补补身体，有啥好心疼的？”

    “那您怎么了？”

    宁七不解，“您下午去哪了啊，我出门前您不是说今儿不上地，要赶着做针线活吗？”

    “奶去你大爷那儿了。”

    冯玉珍憋了一会儿便出口道，“敏敏今天下午搭着马车去镇上了，你大娘跟着送的……”

    “我知道啊。”

    宁七点头，“晚上大哥回来说了。”

    村里人都知道马敏敏是去镇上的豆腐厂做学徒工，至于前途究竟怎么样，她不做评价。

    “奶奶昨天啊，就知道马敏敏今儿要去镇里的事儿了。”

    冯玉珍垂下眼，“我听说那孩子想要一双新鞋，但你大娘不给她买，我咋说都是当奶奶的，再生孩子气，也想她立立正正的去镇上，这看你不发烧了，我昨晚就一直赶工，加上一上午，做出来了一双鞋……”

    合着老太太的缝纫机是为马敏敏踩的！

    “奶，那新鞋你给她了？她不领情？”

    “唉！”

    冯玉珍拿出一个布袋子，宁七看到袋子里的烫绒板鞋就愣了愣，“奶，你怎么没给她？”

    不像老太太性格呀！

    “本来是要给的……”

    老太太抚了抚新鞋面，这布料都是她攒着给三宝过年做新鞋用的，昨个，一咬牙全拿出来了！

    她下午拿着新鞋特意去大儿子家，寻思先帮忙收拾收拾东西，再把鞋给马敏敏，出门在外的，当奶的还要叮嘱孩子几句！

    没成想，刚帮着马敏敏装了些贴身衣物，就在她枕头下发现了一个脏兮兮的布娃娃！

    仔细一瞧，气血蹭一下就顶上来了~！

    差点没过去！

    新鞋不但没拿出来，还把这娃娃带回来了！

    宁七这才看见，袋子里还装着一个脏兮兮的布娃娃，DIY的，又脏又丑又渗人！

    娃娃的五官都是用笔画出来的，红脸蛋，红嘴唇，头上还被扎了好几根缝衣针！

    冯玉珍一把娃娃反过来，后背处三个大字—马三宝！

    “这是你的名字啊！”

    冯玉珍说起来心还突突！

    老太太虽不识几个字，几个孙辈的名字还是会写的！

    她一看到这又惨又丑的布娃娃，当时就炸了！

    喊来了马喜发，马喜发看到娃娃也是一脸惊讶，气的扬起手就要揍马敏敏！

    还是刘美香拦着，说敏敏马上要去镇里，脸上肿了没法见人！

    老太太心里膈应！

    弄个娃娃背后扎，想想都又怵又恶心！

    这是她今天发现了，谁知道马敏敏搞了多久？

    三宝还能有好？

    尤其老太太还信这些事，晦气啊！

    拿什么鞋出来？

    没给马敏敏一耳刮子都是她大度了！

    火顶的，马敏敏走时她都没去送，马喜发生气也没去，留在家里安慰她这个老娘。

    冯玉珍真缓了好久才有精神从大儿子家回来，心里揣着这么个事儿，哪里还会关心鸡怎么死的？

    一想到这娃娃，她脑袋就疼！

    旧社会妇女背后害人就搞这一套，马敏敏年纪不大是在哪学的呦！

    没个好了！

    “就这？”

    摆弄了一会儿娃娃，三宝倒是出奇的冷静，“奶，这东西你不用走心，扎不到我。”

    “膈应啊！”

    冯玉珍指了指娃娃头上的针，“你看……这都耽误运气，可……”

    “奶，我运气哪里耽误了？”

    野山参谁找到的？

    宁七笑着，“奶，甭管她写的什么字，这撑死了算一个手工艺品，跟我一毛钱不挨着，您别当回事儿，别上火。”

    就算晦气！

    损的也是她马敏敏的福报！

    人有恶念，凶神即随。

    她行的端，走得正，没什么可畏惧的！

    “宝啊，这种娃娃，在旧社会里……”

    “奶，这都什么年月啦！”

    宁七笑着打断她的话，连带给老太太顺顺心口，“再说了，我大名也不叫马三宝啊，这种诅咒的东西都得写大名，外加生辰八字，光马三宝这三个字一点都不准的……”

    “那倒是。”

    冯玉珍被宽慰的舒坦好多，“不准不准，天下叫三宝的人多了……”

    宁七发笑，果真是老小孩儿！

    “奶，您就因为这个没把鞋给马敏敏？她也没冲您要？”

    不要也不是刘美香的性格啊！

    冯玉珍的手艺不是吹牛，不说上河村，十里八乡都是上数！

    就说缝纫机，现年高档物件儿，都城里人置办的，几个农村人会用？

    冯玉珍会！

    老太太就是裁缝活太出名，早年间被请到镇子上帮忙做过成衣，在那学会的踩缝纫机！

    回来后便省吃俭用的买了台，为这机器，分家时刘美香还好个闹！

    冯玉珍当然不能给她！

    缝纫机摆在别人家兴许只是个脸面，但在她这，却能发挥最大作用。

    她做的鞋，除了样子没城里洋气，针脚没得挑，细细密密可扎实！

    一到过年，村里有的是人找老太太做衣物鞋子，这双手就是活招牌！

    “奶都没说。”

    冯玉珍摇头，“你大娘那个人啊，都得以为我上门是去找茬儿呢，算了，爱咋想咋想吧，奶一看到这破娃娃，啥心思都没了。”

    “奶，我把它扔了！”

    “可使不得！”

    冯玉珍一见三宝要把娃娃撇了就抢过来，“宝啊，就算是不准，这东西也不好随便扔，奶收着，用布包起来，就算是它有啥不好的，也见不了天日。”

    “没事儿啊奶……”

    宁七一看老太太小心翼翼的样儿还有些想笑，不过她也没拦着，只要老太太感觉安心，她是无所谓的！

    甭说娃娃扎针了!

    她跟着宁老六‘行走江湖’的时候，还见过更邪乎滴！

    宁老六都说不用怕，凡事都有反噬，人在做，天在看，是福是祸，唯人自取！

    冯玉珍收好了布娃娃，又被安慰了一通，心情算好了很多。

    尤其三宝会说话，给她讲卖完人参家里条件怎么改善，她听听就乐呵了！

    但转头，老太太又想到个事儿，“宝啊，奶也没去过大城市，这去一趟，路费可不少啊……”

    说一说，又愁上了！

    家里就剩三十多块钱，其中二十块，还是马喜发给的，她这把岁数，可不敢盲目乐观！

    人参买主也不是说找就能找到的，一但拖延几天，她还要带孩子们去看病，住哪，吃啥，肯定需要多一点的路费，这样才能安心啊。

