    沈瑶撞人一案，在漫长的排队期过后，终于等到了开庭。

    然而庭审当天，两位当事人都没有到达现场。

    沈玥是因为人在美国，身体尚未恢复，不宜长途飞行，便交给了律师全权处理。

    至于沈瑶那一边——似乎是彻底的没了音信，就连她的代表律师都没能联系上她。

    考虑到她“畏罪潜逃”的可能性，法院立即中止了案件的审理，警察开始了对她的搜寻。

    系统内并没有查到沈瑶有任何购买机票、火车票的记录，但这并不能说明她没有离开京市。

    在查过了京市所有的酒店、宾馆，走访了数百个小区、街道后却仍一无所获后，警方不得已在全国范围内发布了沈瑶的通缉令，并设置了一万块的悬赏金额。

    “哎，你说，我要不要去给警方提供线索，得这一万块的奖金？”叶行舟戏谑地问许绍城。

    许绍城正在收拾行李，闻言头也没有抬，淡淡地反问：“你缺这一万块钱？”

    ——当然是不缺的。

    “但我好歹算是警察家属，不忍心看着警方这么费劲地找人，简直就是在浪费资源。”叶行舟有那么一点点的良心不安。

    许绍城没他那么强的社会责任感，也没有多少同理心。

    “等我回来再说。”他想起几小时前收到的线报，“现在还太早了。”

    沈瑶受到的惩罚，还远远没有达到让他满意的程度。

    “等你回来都半个月以后了。”叶行舟本想再劝劝他，但因为太了解他的性子，最后只得作罢。

    “行了，我也不拿这事儿烦你了。”叶行舟换了个话题，“你这次去美国，要跟沈玥摊牌了么？”

    许绍城的动作顿住。

    “你以前不敢表白，不就是因为你那两个叔叔还没解决么？现在他们都进监狱了，沈家人也不会再成为你们的阻碍，你还怕什么？”叶行舟鼓励他：“勇敢地去追吧！我看得出来，沈玥现在对你，跟她刚从美国回来的时候有很大的不同。更何况，你们俩还有个星星……”

    一想到星星，许绍城的头就大了。

    他不知道该怎么跟沈玥承认，自己就是星星的亲生父亲。

    他不想瞒他们一辈子——尽管这对于他来说格外简单。

    “让我再想想。”他无法做出正确的决定。

    向来雷厉风行的他，唯独在这件事上，选择了一拖再拖。

    叶行舟有许多的话想说，但还是闭上了嘴。

    这是许绍城的私事，他无权干涉太多。

    况且，他自己家里还有一堆的烂摊子等着收拾。

    **

    这不是许绍城第一次飞美国，但在来这里的飞机上，他意外的紧张到失眠，十几个小时的旅途中，一刻都未曾合眼。

    一出关，陆晨派来的人就接到了他，将他送往提前订好的酒店。

    他早与陆晨通过了气，在这边的一切都由陆晨来安排。

    酒店离沈玥的医院很近，不过两条街道的距离，走路过去只要十多分钟。

    因为着急见沈玥，许绍城连时差都没倒，简单梳洗过后，就直接去了医院。

    陆晨在医院门口等他。

    几个月不见，陆晨与之前并没有多大的区别，依旧是一副不苟言笑、公事公办的严肃模样，只是看着他的眼神柔和了不少。

    两人微微颔首，算是打过了招呼。

    许绍城开口就问：“沈玥怎么样了？”

    “恢复得很好。”陆晨回答，“已经可以自己下地走了。”

    这里毕竟是陆昀烨的势力地盘，沈玥得到的照顾比以前更加的无微不至，几乎没有什么可操心的，身体状况自然一日好过一日。

    要说唯一的缺点，便是身宽体胖，又缺少运动，体重也一日高过一日。

    ——这一点，许绍城在见到她的第一眼就发现了。

    比起离开前，沈玥整个人都圆润了许多，看起来也健康了，不再是那种纤弱的“皮包骨”。

    许绍城的心放了下来，但同时，又有那么一点点的酸涩——没有他在身旁，她也能过得很好。

    他进来的时候，沈玥正由护工扶着，慢慢地练习走路。她不知道许绍城会来，听见开门的声响，还以为是陆昀烨到了。

    “今天的会结束得这么早吗？”她笑问，一抬头，便对上了一双刻在骨子里的深邃眼眸。

    沈玥怔住了。

    许绍城弯了弯唇角，三两步走到她身边，给护工使了个眼色，接过了扶她的工作。

    手臂上传来的触感那样的真实，沈玥终于回过神来，舔了舔唇，略有些不自在地问：“你怎么来了？”

    “过来看你和星星，顺便跟陆叔叔谈点事情。”许绍城回答。

    沈玥的心跳不自觉地开始加速，脸颊也一点点地变红。

    她走到床边坐下，指着对面的沙发对许绍城说：“你也坐。”

    许绍城直接坐到了她的身侧，一双眼睛直勾勾地盯着她，仿佛怎么看都看不够。

    短短的几个月时间，比起先前的那六年简直不值一提，可他对她的思念，却远远的超过了那个时候，满得早已经溢出来。

    沈玥被他看得越发的面红耳赤，就连手脚都不知道该往哪儿摆。她局促地捋了捋头发，硬起了一个话头：“沈瑶还没有找到吗？”

    回了美国以后，陆昀烨不再限制她使用手机。她有了上网的途径，对国内发生的一切几乎都了如指掌。

    “嗯。”许绍城点头。

    “那案子怎么办？”

    “找到了沈瑶才能继续进行下去。不过也有可能，沈瑶已经不在了。”许绍城的语气平淡，面上的表情毫无变化，“这个结局，应该是最好的，无论是对你，还是对她。”

    沈玥自然也听说了沈家的变故。

    除了觉得他们是罪有应得以外，她并没有过多的想法——亏得陆昀烨还担心了好久，生怕她心软自责。

    “也是。”她回想起沈瑶在许爷爷的灵堂上癫狂的模样，又想到沈家提供的那份精神状况鉴定书。

    如今沈家出了这么大的事，沈鑫与谢莺都自身难保，无法再庇护她，沈瑶不死，活得也会异常艰难。

