    “我就有事要找姑太爷商谈，哪知道你家姑娘在，瞧瞧这给我咬的。”贾蓉松开林黛玉，给紫鹃看了看自己的伤口。

    他明明出门看了黄历，没说他有血光之灾啊。

    “偏你正路不走，非得从窗户进来。”林黛玉轻哼一声，让紫鹃去打盆水进来。

    她刚是使了全力咬的，贾蓉怕是疼的紧，须得处理一下。

    “没什么妨碍，别忙了。”贾蓉叫住紫鹃。

    “同姑太爷说完话，我就走，你进里给我通传一声。”

    少顷，进到林如海房里的贾蓉算是知道林黛玉为什么会在了。

    “姑太爷，你这是？”看着林如海缠绕的左腿，贾蓉不由问了一句。

    “起夜不小心摔了。”林如海摇头轻笑道。

    因着他已经痊愈的事，不能叫人知道，他院子严格把守，尤其是屋里，根本没让人进来伺候。

    于是，前两日夜黑风高，一个没注意，哐当一声，林如海把自个摔骨折了。

    这可真是，好在贾蓉面部表情控制不错。

    把贾蓉带进来，林黛玉就同紫鹃出了去，贾蓉这偷摸到访，不叫人知道，明显是跟父亲有大事要谈。

    坐在榻边的椅子上，贾蓉把关厚元的那些事同林如海讲了讲。

    “姑太爷，观望的差不多了，是时候收网了，三日后，我会领人来，那些同关厚元有勾结的，需全得控制了。”

    林如海点了点头，确实该收网了，再由着关厚元，盐务还不知道会混乱成什么样。

    再商讨了一会，贾蓉从屋里退了出去。

    瞧着桌上的水盆和药膏，贾蓉轻笑，“这点小伤，不用两日，就能好全了，哪需要用药。”

    “你且过来。”林黛玉示意贾蓉坐在桌边的椅子上。

    “药膏我让紫鹃藏着拿进来的，没人瞧见。”小心擦洗着贾蓉的伤口，林黛玉细声道。

    “你做事，再没有叫人不放心的理。”

    “今晚吓着你了，明儿，我让人给你送些小玩意来压压惊。”瞧着林黛玉精致的俏脸，贾蓉笑道。

    “你在那边，一切可好？”敛了眸，林黛玉红唇轻启。

    “挺好，日子很舒坦，一大群人，随我怎么折腾。”贾蓉随口道。

    林黛玉点了点头，没有再说什么，只专心替贾蓉上药。

    看林妹妹认真的模样，贾蓉也只好矫情一下，这点小伤，他往日都不带理会的。

    “我该走了，林姑姑，回见了。”

    等林妹妹上完药，贾蓉起身站了起来，笑道，依旧是从窗户翻出去。

    见贾蓉出来，尹安跳下屋顶，随在贾蓉身边。

    出了林府，前往水师驻地，尹安才开口，“大爷，我其实可以打晕林姑娘和紫鹃姑娘的。”

    瞧着尹安认真的神情，贾蓉笑了出来。

    “大爷，我真的可以。”以为贾蓉不信，尹安不由再说了一遍。

    屡次被罗延轻易制住，尹安也是很有挫败感的，所以，为免贾蓉觉得他武功差劲，尹安必须解释清楚了。

    “我知道你可以，但好在你没动手，我那林姑姑可是个很记仇的，你要把她打晕了，她还不知道一天要念叨我几回。”

    贾蓉说着摇头，嘴角噙着笑意。

    “回回被那家伙制住，我知道你心里多少有些沮丧，但正如我同洛七说的，你比他小那么多，熬死他不成问题。”

    “当然，你也可以把你师公找出来，你打不过，就让他欺负回去。”

    也不知道尹安的师公能不能打过罗延？对此，贾蓉还是有些好奇的。

    早在两年多前，贾蓉就让人寻过尹安的师公，但，这人就像人间蒸发了，没半点痕迹可寻。

