    念念兴奋陷入礼物的海洋，导致所有东西乱七八糟的铺了一地。

    她自己跟个小蝴蝶一样，扑腾着穿梭中间，看看这个，玩玩那个，再研究研究这个，忙得团团转。

    其他人也都收到了礼物。

    连封御琛都有礼物。

    不过，宋婉宜自然没敢自己交给封御琛，封家二少强势凛冽，高不可攀又生人勿进的姿态，宋婉宜还是有点怕的。

    况且，这礼物还有点特殊。

    所以就让阮乔转交封御琛。

    封御琛没想到自己还有收礼物的一天，握着阮乔递过来的东西，略怔了怔。

    这礼物……

    有点孩子气了。

    乍一看，是个色彩鲜艳的泥土玩偶，不太像是给成年人的，倒像是小孩子的玩具，而且有些粗糙，看起来有些廉价。

    若说这是送给念念的，还更令人信服一些！

    封御琛宽厚大掌展开，骨节分明的手指握着色彩鲜艳的小玩偶，这画面多少有些违和感，还有点点古怪！

    跟他强大尊贵的形象，真的非常不搭配！

    旁边唐毅跟陈医生，都朝宋婉宜投来疑惑的目光。

    “宋婉宜，你确定这礼物是送给封先生的吗？没拿错吗？！”

    唐毅瞪着眼睛，好奇的提醒。

    宋婉宜略有些不好意思，“嗯，没错。”

    唐毅挠头，“这这……这……你在开玩笑吧，这种小孩子的玩具，封先生怎么可能会喜欢啊！”

    陈医生虽然没说话，却挑挑眉，深以为然。

    只有阮乔，抿唇偷笑不语。

    就在唐毅跟陈医生纷纷摇头，觉得这礼物很离谱时。

    封御琛眼帘低垂，只仔细看了玩偶一眼，幽沉眼底就掠过浅淡笑意。

    他抬头，望向宋婉宜，薄唇微动。

    “谢谢，我很喜欢。”

    淡冷冷的一句话，直接堵住唐毅叭叭叭的嘴！！

    惹得旁边唐毅眼睛差点拖窗，陈医生也分外惊讶。

    什么情况啊？

    他们没听错吧！

    封先生竟然说喜欢，还谢谢宋婉宜？

    就这么一个破泥娃娃，还是五颜六色的，这怎么可能嘛！！

    封先生一定是碍着少夫人的面子，不好直接让宋婉宜难堪罢了。

    一定是这样的！

    唐毅撇嘴，心里这么想着，却偏头凑过来，好奇的很：“封先生，这什么礼物啊，我能看看嘛？”

    封御琛视线凉凉扫他。

    蓦地收拢五指，把泥土娃娃握住，避开唐毅的视线。

    回避的动作，竟然很珍视，不愿与别人分享，连视线都不允许别人看到。

    唐毅直接僵在原地，傻了。

    这下子，他可以完全确定，封先生并不是在做表面功夫，也没有为了少夫人敷衍送宋婉宜。

    他是真的如同口中所说，很喜欢这个廉价的破烂土娃娃的。

    唐毅被封御琛目光盯的心里发憷，缩着脑袋退回去，不敢再问了。

    知道实情的宋婉宜跟阮乔见状，同时笑了。

    礼物虽然廉价。

    但是，不得不说。

    宋婉宜这次算是送到封御琛心坎上了！！

    一个陶土捏的Q版玩偶，脸蛋胖乎乎的，四肢也短短的，穿着花衬衫跟小裙子，乍一看并不起眼。

    但是仔细看，就能发现这泥娃娃，其实是照着阮乔的样子捏的。

