    “选上了！曼曼，咱们选上《白蛇传》的女主了！”经纪人接完了胡玉华的电话，就喜不自禁的赶紧跑来跟黎曼汇报这个好消息。

    黎曼也非常惊喜：“真的？确定选我了？”

    “确定了，魔都映画的胡总说了，如果方便的话希望明天就能签订演出合同！他们那边为了敲定女主，耗费了很多时间，所以现在一敲定你来当女主，就希望能尽快把这件事给落实了！”

    经纪人说着皱起了眉：“不过有一点奇怪的是，胡总那边还提了两个要求。”

    “提前培训和剧本围读吗？”黎曼不以为意，“魔都映画一向对自己的项目认真严谨，提前进组培训和剧本围读这都是必不可少的，我都习惯了，而且这对我来说也是好事，直接答应他们就是了。”

    “不是这个！”经纪人摇头。

    黎曼这下惊讶了：“不是？”

    “不是，提前培训和剧本围读是必不可少的，这根本不用现在提出来。”经纪人皱着眉毛，“胡总的意思是，希望你在进组之前，不要放松对戏曲的学习，以及做好唱歌的准备。”

    黎曼眨了眨眼：“这个学习戏曲我能理解，林泛好像是要在这部戏里加入传统戏曲元素，但是这个唱歌……嗯，难道是林泛希望我来演唱这部戏的主题曲或者片尾曲什么的？”

    经纪人也不确定：“大概吧？如果是这样的话，应该是件好事。”

    毕竟有《巡天记》的片尾曲《凉凉》这个先例，林泛让女主演唱片尾曲或者主题曲应该不是什么稀奇的事。

    但是黎曼还是觉得不大对劲：“我有种……不祥的预感……”

    ……

    《白蛇传》公开面试第一天。

    周湘是跟同宿舍的其他几个女生一起来参加试戏的，不光是她们，魔都电影学院里还有很多学生都来凑这个热闹，能不能选上再说，但是来试一下总不会错。

    “这可是魔都映画第一次对外公开选角，以前他们都是直接内部选定，我们想要参与魔都映画的项目，如果没有前辈带领，连个机会都不会有。所以这一次不管能不能选上，我都要来试一下！”

    “我听教授说，这部戏的女主很可能会从视后黎曼和苏彤当中选择一个，如果能够和她们参演同一部戏，想想就好激动！”

    “哎，不知道男主是谁，定下来了没有？”

    “男主还用说，肯定是林泛啊！当初《白蛇传》漫画出来的时候，我就是直接把林泛的脸代入到许仙身上的。”

    “对对对，刚开始的时候我还觉的白娘子这么完美的一个人，怎么就看上小白脸许仙了？但是代入林泛的脸之后，我就觉得我也可以！”

    “去去去，你可以什么你就可以了，泛泛可是名花有主了，他是我们言言碗里的菜，你们这些花痴不要染指他！”

    “你个CP粉一边去！”

    女生聚集的地方，热闹是不可避免的，但是一旦进入到等候区，再热闹也得迅速安静下来，因为每个人都要抽取自己试戏的片段，然后在轮到自己之前，快速的做好准备。

    虽然很多人都是抱着试一试的心态过来的，但是不代表就会把这当成儿戏，该认真准备还是要认真准备的，兴许自己就选上了呢？

    跟其他人的心态不一样的，是周湘，这一次试戏杨红霞说了，不会给她开后门，选上了就有角色，没选上就什么都没有，自己还得继续回去磨炼演技。

    但是周湘知道，自己一定得选上！

    林泛原创、魔都映画监制，视后级别的演员参演的一部戏，这是周湘能够得到的最好的出道机会。哪怕只是一个不重要的配角，但是作为自己进入这个圈子的第一部戏，这个基础非常扎实！

    错过这部戏，周湘很可能不会再有这么好的机会了。

    而且，周湘也要向杨红霞展现自己的价值，让杨红霞不会后悔签下自己，培养自己，投资自己。

    所以，今天只能成功，不能失败！

    “下一位！”工作人员出来叫号。

    周湘深吸一口气，在室友们无声的加油当中，走进了试戏间。

    周湘扫了一眼并排坐在那里的几人，他们面前的桌子上甚至连个“导演”、“制片”的牌子都没有放，要不是看到林泛那张脸，周湘都分不清谁是导演谁又是制片。

    “各位导演好，我叫周湘，我的试戏片段是《碧莲深夜试探媚娘》里的碧莲。”

    这个名字……

    林泛憋住了笑意，看着周湘，能得到杨红霞特地关照一声的新人，外形条件很不错，五官精致辨识度高，虽然不是那种让人一见惊艳的类型，但是自带一股清新气质，可塑性还是挺高的。

    “开始吧。”

    ……

    周湘是她们寝室里最后一个试戏的，等周湘出来之后，几个女孩子就结伴离开，打算犒劳一下自己，吃一顿好的，然后再回学校去等最后的通知，如果试戏过了，也就两三天的功夫就能收到通知了。

    在学校附近找了一家小餐馆，几个女孩子点完菜之后就忍不住吱吱喳喳的聊了起来：“你感觉怎么样啊？能不能过？”

    “我竞选的是小青，我感觉我一点儿希望都没有。”

    众人震惊：“哇！你胆子好大，竟然敢选小青！”

    这个角色明显不可能会给到一个新人去演，但是室友还是选了这个角色，确实是胆大包天了。

    但是她无所谓：“饿死胆小的撑死胆大的，万一我就选上了呢？”

    没有办法，小青这个角色实在是太好了，设定讨喜，戏份还多，而且还有非常清晰的成长线。这个角色只要不演崩了，绝对可以一炮而红！

    “佩服！”

    “厉害！”

    “甘拜下风！”

    “对了，湘湘你呢？”

    周湘苦恼的挠了挠脸：“我选的是碧莲这个角色，可是我感觉导演对我的表演不是很满意，他一直摇头……”

    摇得周湘心好慌。

    众人安慰道：“没关系啦，反正就是试一试嘛！”

    周湘快哭了，你们是试一试，我不是啊！要是霞姐知道我连一个碧莲都没选上，她会不会后悔签下我这个艺人啊？

