    白暮暮当然不会承认，还振振有词：“你可是大明星，表演对你来说是小菜一碟，你现在是一中的学生，让你去校园文化节上表演不是理所应当的吗？”

    但盛若庭知道，白暮暮和盛雨萌走得很近，她肯定无数次听过盛雨萌讨论过她，知道盛若庭‘什么都不会’这种事情。

    两拨人不过就是想让她出丑而已。

    白暮暮也是对盛若庭极尽羞辱，“文化节那一天雨萌会带着她的家人过来，你要是好好表现，兴许你爸爸就会立马认你了，你以后就不是私生女了，这难道不是你梦寐以求的事情吗？你以后就是盛家二小姐了，那多风光啊！”

    说着说着，她自己都笑了。

    盛若庭成为盛家二小姐？

    那怎么可能！

    盛若庭依旧波澜不惊，眼神在两人之间来回：“就是说，你们非要在校园文化节上，让我当着所有人的面出丑，对吧？”

    白暮暮可不像江鸢，还会遮遮掩掩。

    “是啊，我就是想让你出丑，你出丑不是出习惯了吗？”

    她更是爆了一个惊天大料：“慕川也会来看校园文化节的表演哦，你听见这个名字，肯定想去得不得了吧，你这么爱你的妹夫慕川，肯定恨不得在他面前脱光了表现吧，我现在就给你这个机会。”

    上次在时尚盛典上，盛若庭让她出了大丑，白暮暮现在被全网嘲，她恨死盛若庭了。

    可盛若庭依旧完全没将她们放在眼里。

    “我不去。”

    白暮暮拍着桌子：“你必须去，你休想不去！”

    盛若庭嗤了一声。

    “对不起，我有经纪约，任何表演请通过我的经纪人预约，否则我要吃官司。”

    见她到现在还在找借口，白暮暮气得都笑了。

    “好，那我就找你的经纪公司去。”

    白暮暮和江鸢也是互相不对付，互相瞪一眼，各自朝两个方向去了。

    她们走了之后，上课铃也响了。

    学生们纷纷离开。

    但一会儿时间，一中的论坛就出现新帖子了，无非就是说盛若庭怕去文化节会原形毕露，坚决不同意去文化节表演。

    跟帖全是嘲讽。

    下午的课程，老师评讲卷子，江拾肆就一直跟盛若庭唠嗑。

    “七嫂啊，你这么躲下去也不是个事儿啊，你就算搬出经纪约来了也没用。”

    盛若庭转着笔，“躲？我只是不想欺负小孩儿而已。”

    江拾肆又说：“你签约的那个经纪公司，背后金主是孔家，孔家那个孔娉婷，原先是校花，现在校花是你了，她肯定恨死你了，肯定会趁机整你。”

    这倒是她还一直没注意到的情报。

    可盛若庭似乎并不担心的样子，一边听着江拾肆唠嗑，一边做卷子，一边转着笔。

    江拾肆给她分析：“七嫂啊，你在学校里仇人还挺多的，白臻臻江鸢郑飞扬那是一帮，还有白暮暮和你那个妹妹盛雨萌，她们也不喜欢你，你还惹到伏虎小队，他们肯定会找你麻烦，现在你又惹到了校花孔娉婷……”

    还没分析完，发现盛若庭一张卷子就做完了。

    全是看上几眼就写出答案，再慢慢逆推过程。

    一对答案，全对！

    “我靠，学神真恶心！我再也不和你上课唠嗑了，影响我学习。”

    眨眼，两节课过去了，白暮暮和江鸢忽然十分有默契地出现在了25班门口，还一前一后地朝盛若庭这边走来。

    “盛若庭，我们已经联系上了你的经纪公司，把你的档期约好了，你就等着文化节那天在大家面前出丑吧！”

    说着，把正式的日程表拍在她面前。

    盛若庭大致地看了一下。

    上午书法、国画表演。

    下午是小礼堂的文艺表演。

    总之，不让她好过。

    “哦，行。”

    盛若庭从卷子抬起眼，收了日程表。

    可白暮暮却似乎并不想就这么走了。

    “我看你现在还能找什么借口！这可是你的经纪公司给你安排的商演，除非是你死，否则，你就不能找借口不来！”

    “盛若庭，我就要全世界都知道你的真面目！我会好好的替你宣传，我会让你的粉丝都看清楚你的真面目！”

    却得不到盛若庭的回应，仔细一看，她在卷子上乱写乱画，耳朵里还塞着蓝牙耳机。

    “哼。”

    白暮暮和江鸢走了，等着文化节上看盛若庭的好戏。

    果然，一会儿，赛琳娜就打来了电话。

    “筑梦娱乐那边忽然让李乔治给我打电话，说是给你安排了商演，啧，我就知道没好事，果然没好事，竟然是让你去校园文化街上表演。”

    盛若庭：“恩，不出所料。”

    电话那头的赛琳娜冷笑，“我说表演可以，得给我们流量，给我们做宣传，不然我死也不同意，李乔治也答应得很痛快，说是要给你开直播，引流做宣传。”

    “他答应得这么快，我就知道肯定有猫腻，果然，李乔治不仅给你安排了营销和推广，还要给你安排一个搭档，要和你一起表演，呵呵，他屁股一撅，我就知道他想拉什么屎。”

    盛若庭也好奇起来了：“搭档？谁啊？”

    赛琳娜说出了那个名字：“筑梦娱乐这两年发掘出来的新艺人，一个舞蹈学院毕业的，原名陆蓉，艺名沈柔荑。”

    沈柔荑，盛若庭……盛若庭大概知道那是谁了。

    “那就按照他们的安排来吧，我会好好表演的。”

    赛琳娜心里一喜：“好，务必好好准备，干他娘的！”

    她正想给盛若庭联系一个表演，让她提升一下名气呢。

    但是筑梦娱乐那边肯定要给她打回去，他们现在要雪藏盛若庭，不会给她任何资源和曝光，自然也不会让她上任何节目。

    前脚说为了盛若庭的学业不会让她接任何商演，后脚就让她上舞台带新人。

    正好可以让盛若庭教教他们怎么做人！

    **

    当天，校园文化节的宣传画海报就出现在了学校门口的公开栏上。

    盛若庭这位大明星即将在文化节上表演的事情，还是用单独的海报做的宣传。

    学生们围在海报旁边指指点点。

    “盛若庭要在文化节上现场抄佛经啊，这佛媛玩得是不是有点大了。”

    “哈哈，她竟然真的要去文化节上抄佛经，不是吧不是吧，她没看日程表吗，是白臻臻和她一起表演书法啊，白臻臻可师从知名书法大师啊！”

