    进入了十一月，实际上很多耕作都已经停下来了。

    城外的老百姓在积极准备粮食过冬，有点劳动力的会来到城里或者各个作坊里面打点零工，反正闲着也是闲着。

    帝京城里面倒是生意还那么红火。

    特别是现在有接近三千的各国使团、侍卫、球员们进入京城，其中大部分人都是第一次来到这天朝上国的首都，犹如乡下人进城一样，充满了好奇和渴望。

    所以许多商铺、花楼、酒楼的生意都大好。

    但是这生意好的过程中，却又不是所有人都皆大欢喜的。

    根据帝京府巡捕衙门的统计，外国使团入京以来，打架斗殴的情况暴增。

    特别是最近马球、足球和橄榄球连续被草原部落、东瀛、南诏小国给击败，大家的气儿本来就不顺。

    在花楼和酒楼遇到了外族人夸夸其谈，大声喧哗和嘲笑大康无人，许多汉子就忍不下这口气。

    大康虽然文风很盛，但绝对不压制武将们，京城里面武馆也不少，摔跤、相扑、搏斗之类的比赛甚多。

    因此这些自诩是“大康爷们儿”的人，经常就找茬和外族人们干了起来。

    外族人本来就是来耀武扬威的，遇到这种事情怎么可能怂？

    于是打得那叫一个畅快。

    于是他们双方都惨了。

    为什么？

    现任帝京府尹是谁？

    副相兼武英殿大学士，领侍卫内大臣葛松道！

    人称葛杀神！

    他遇到这种扰乱治安的事情能忍？

    纷纷的都给抓进了帝京府巡捕衙门，每人先抽十鞭子再说。

    然后每一次鸿胪寺的官员都得小心翼翼的跑到帝京府衙门去求情，祈求葛杀神千万不要一时头脑发热，直接把这群外族人给斩了。

    别怀疑。

    葛杀神就是这么凶残！

    人家的凶名是几十万土人的性命堆出来的。

    和西康接近的回鹘人就晓得葛松道的威名，这上百次的打架斗殴，就没有一次有回鹘人参与。

    幸好葛松道知道，京城不是西南地区，来这里的外族人都是使团成员，牵涉到了外交的礼仪，肯定不能一上来就斩首。

    但他也没有客气，按照打杂和闹腾的程度，最少三天起，最多的能关七天才放人。

    然后每天都来十鞭子的见面礼，真是让无数人痛不欲生。

    就这么的连续收拾了上千人之后，打架斗殴事件总算是被压了下来。

    可那些外族人把气给发在了三大球的比赛上。

    虽然明面上的打架不可以，但我们在比赛中虐人，你总管不了吧？

    这就是为什么最近七八天的时间，禁军九卫的三大球队，总共打了一百五十多场比赛，结果几乎全军覆没的原因了。

    唯一能给大康人留点面子的，是他们在足球上面，绣衣卫和羽林卫都跟对手打了个平手，胜负五五开，排名前三。

    其余的哪怕是有熊大宝坐镇的橄榄球，也被人家用柳铭淇发明的“乔丹法则”，直接给弄翻了。

    最后被针对得最惨的千牛卫橄榄球队，直接被打出一个2胜4负的悬殊胜负比。

    他们除了赢下了东瀛和回鹘之外，连南诏都输了。

    别看南诏的人瘦弱矮小，但实际上许多人都力大无穷，而且配合得非常精妙，显然是在橄榄球上有很多的训练。

    最可恨的，南诏队员在小动作上面是如火纯青的厉害，连熊大宝都被暗算了十几次，比赛之后揭开衣服和外裤，里面全是淤青的伤痕。

    连熊大宝这样的猛将都差点吃不消，更别说普通的队员了，一个个在场上没趴下的，都是英雄。

    你还别说。

    南诏橄榄球队就凭借着这一招，还同时把东瀛、回鹘和西羌赢了。

    人家现在排在第三名，说多风光就有多风光。

    禁军九卫的一系列成绩，真可谓是惨不忍睹，让老百姓们除了要和外族人干架之外，还疯狂的吐槽他们。

    “枉自吹嘘是大康最强，也就是打打民间的那些菜鸟罢了！”

    “是呀，我也以为他们多厉害，结果现在和那些蛮夷小国的人，反而是被打得屁滚尿流，真丢脸！”

    “你们说啊，打比赛都打成这样，要是打仗的话，他们能打赢吗？”

    “我看悬！咱们大康什么时候有杀进草原去，主动追逐他们决战的？”

    “羽林卫倒是行，但他们这种杀敌一千，自损八百的战术，也经不起消耗啊。”

    “屁话！羽林卫都是疯子，可疯子只要不拼命，谁怕他们？”

    “……”

    面对着老百姓的吐槽，平日里感觉良好的禁军九卫，无不是低下了头，恨不得钻进地缝里面。

    连最近心情郁郁的景和帝，也被惊动了。

    他连续召见了禁军九卫的大将军过后，又把柳铭淇给叫进了皇宫。

    老实说，倘若不是皇奶奶和小念妤在宫里，少年现在都不大喜欢入宫。

    因为这里面都死气沉沉的，到处都有一股压抑的味道。

    走在去往御书房的路上，柳铭淇靠近了赵寿，挥手让旁边的千牛卫和宦官们走开，自己小声的问道：“赵公公，陈贵妃最近怎么样了？寿王……铭安走了后，她一定是很难受吧？”

    柳铭璟警告过柳铭淇，千万不要询问关于寿王和仁王的半点事情。

    可少年忍了两个多月了，最后还是没忍住。

    赵寿脚步微微一顿，然后低头道：“老奴这就不知道了……殿下您最好也不要问，问着的话，大家都很伤心难过，皇上的心情本来就不好了……”

    “好吧，好吧！”

    柳铭淇看到他这么说，自己也不好意思再问。

    因为这的确像是在人家的伤口上撒盐。

    赵寿也没有再说话。

    实际上赵公公心里也是颇有感慨。

    陈贵妃、沈贵妃……

    都是命苦的人啊！

    皇上也是没有办法，为了这大康的江山，不得不狠心对她们。

    有好多次，皇上都悄悄的带着他在冷宫外面站了半天，听到里面凄厉的笑声和哭声，自己也忍不住流泪。

    可那又能怎么样？

    现在最重要的不是两位贵妃，而是怎么继续生下皇子，延续皇室一脉。

    幸好自己身边的这位德王爷对皇位没有半点心思，不然以后有什么矛盾，赵寿自己都不愿意看到。

    两人一路再也无话，到了御书房的时候，正巧碰到了礼部尚书李言出来。

    看到了柳铭淇，李言脸上带着灿烂的笑容：“参见德王殿下，王爷最近可好？”

    “我挺好的。”柳铭淇笑着回复，“怎么？李尚书最近家里又有喜事儿？我看你越发年轻了呀！”

    李言今年已经六十四岁了，是所有的从二品以上官员中，年龄最大的一个。

    本来他早就想要致仕，可奈何礼部是一个坑，根本没有什么有才华的人愿意去，所以皇上一直压着，让他继续担任礼部尚书。

    没想到最近两年，因为柳铭淇的缘故，礼部的掌控的权限和财富，一下子就增加了许多，存在感大大的增强，所以李言干起来还非常有劲儿，精神头不输给那些中年人。

    听到少年如此说话，李言嘿嘿一笑：“王爷您去问问皇上就知道了……老臣先告退。”

    “好，李尚书慢走！”

    柳铭淇跟他挥了挥手，才走进了御书房。

    景和帝正在喝茶。

    参茶。

    听到御医和柳铭淇都劝他，想要孩子的话就得少吃甜品，他现在都不喝奶茶了。

    也就是陪小念妤的时候，会一起吃一点蛋糕。

    见过礼之后，少年忍不住就问：“陛下，刚才李尚书笑嘻嘻的离开，难道是他又发财了？”

    景和帝点了点头，“今年的五千张度牒，很顺利的就卖出去了。那些寺庙道观还都在说五千张不够呢！这李言过来一方面是汇报成绩，另一方面是想要加大供应量，或许可以加到一万张。”

    “过犹不及，不能如此杀鸡取卵。”柳铭淇马上就摇头：“陛下，每一年都能收到五百万两白银，就已经很好了，不用跟他们闹得如此僵。”

    “嗯，这一点我晓得，不会过分的。”景和帝颌首道。

    他还是赞同柳铭淇的说法。

    每年从僧尼道士身上拿到五百万两白银，说多不多，说少不少。

    但作为每年都能有的固定收入，这就是一个开拓的好的财源。

    再多的话，那些人闹腾起来，闹到母后那边去，始终是麻烦的事儿，耳根也清净不得。

    再说了，如果度牒方面贪心了，那么加恩令是不是也要贪心？盐税是不是也要贪心？商税是不是也要贪心？

    一概的贪心，不给底下的臣民们留活路，那绝非一个好皇帝所为。

    景和帝虽然遭遇了很多磨难，但他对臣下子民们的心，却是没变过。

    他转而说起了找柳铭淇来的目的：“铭淇啊，你和铭璟搞的那个皇家橄榄球队，到底靠谱不靠谱？明天就要比赛了，有没有把握呀？”

    “放心吧，一定行！”柳铭淇点点头。

    看到少年这么有信心，景和帝心里反而是更加心虚，“我们禁军九卫差不多都输光了，明天你们还要面对那些小动作最多的南诏队，如果，如果再输的话，大康可真就丢脸丢大了。”

    “嘿！”

    柳铭淇笑了，“陛下，其实您不要像那些凡夫俗子一样的担心，这输了的话，对我们反而是一个好事儿。”

    “此话怎讲？”景和帝讶然了，“你可能不知道，最近他们的信心可是受了极大的打击！”

    “正常，换我输得这么丢人，也一样的郁郁寡欢。”

    “屁话！你说为什么是好事儿？”皇帝瞪着他道。

    “让他们看清楚自己有几斤几两，这不挺好的吗？”柳铭淇耸耸肩道，“他们已经有十几年没有和草原人打仗过了，平日里的小冲突根本算不得数。现在人家精锐尽出，他们才晓得厉害！这总比在大规模的军团作战时，他们才领悟到，要好得多吧？”

    “你这么说……倒也不是没有道理。”景和帝点头又摇头，“不过他们如果一蹶不振怎么办？”

    “怎么可能啊！”柳铭淇道，“咱们举办三大球的目的是什么？是为了让他们认输认怂吗？不就是培养他们的竞争精神嘛！

    这要是自己认怂了，那些没有参加比赛的将士们怎么想？他们还不得嘲讽得他们不能做人呀？他们丢得起这个脸？”

    “可是打不赢，怎么办？”景和帝也摊开了手，“几乎全输了！他们现在就是不行！”

    “也不是说不行，而是他们自己的训练不够，对自己不够狠。”

    柳铭淇说着，也想起了另一个世界的那支部队，即便是在那么艰苦困难的条件下，也硬生生的扛住了老美的狂轰滥炸，硬生生的为我国赢得了几十年的和平发展时间。

    人家是靠命去堆的！

    只有这种把命都舍得的人，才有资格谈胜利。

    “你说得简单，难道你的这群游兵散勇，就能比禁军九卫强？”景和帝听着不大开心，“就凭借着铭璟和大柱，还有一群野路子的摔跤手？你们就能给京城的老少爷们儿涨脸？”

    他这么说，柳铭淇不乐意了，“陛下，您别小看人！要不明天您亲临现场看看？你看我们是怎么收拾他们的？”

    景和帝也被他逗起了兴趣，“那好，我明天就去看！你如果输了，回来看我怎么收拾你！”

    “我们赢了怎么说？”柳铭淇从来都不怕皇帝，当场就下起了赌约。

    “你想要什么？”景和帝反问道。

    “小臣上次跟您提过的，咱们修建景和大球场的事儿……”柳铭淇提醒他道。

    “这个……”

    景和帝不觉沉吟起来。

    老实说，景和大球场的事情，他都去找丞相们讨论过，但大家都觉得太劳民伤财，不愿意做。

    可这一次来了这么多草原和番外小国的球队，比赛场地却有限，体现不出大康的气派，倒让皇帝反而有点想修了。

    “你们赢了再说！”

    思索片刻后，皇帝有了决定。

    如果赢了，借着这次胜利，应该能说服一下丞相们吧？

    实在不行，这小子不是有钱吗？

    我又没说一定要朝廷花钱修嘛！

    ……

    昨天订阅掉到惨不忍睹的地步，我还以为老爷们放弃我了，都准备今天出门摆碗了~~

    忽然想起，这两天虎牙妹纸又给了一个什么限免推荐的嘛，这才安心了！

    继续14000字更新！

    能写多的时候，我从来不怂！！！

