    “我恨！滔天之恨！”

    上霄灵符，正是一股怨气冲天！汇拢着滔天hun压，弥漫千里方圆。//www.  //

    整个十绝穹空大阵，都是支撑不住，产生了寸寸裂纹。

    在那天墓中央，天都烈河二人，都已是七窍溢血。却都是吃吃的笑，意态癫狂的，继续把hun力灌入那金盘之内。榨干自己体内，没一点精元。

    二人都不知宗守，能否在神霄手中撑下去。只知此时，能够使这十绝穹空大阵，多维持片刻，都是好的。倾尽全力，都要把那电系灵能，都隔绝在外。

    天空中乌云狂涌，万千的雷霆，接连不断的霹下。几乎每一击，都远远胜过了九阶专修雷法的修士。

    神霄的元hun，就现身在二千丈高空之上。无数的紫sè电流，缠绕在他周身上下。以雷霆为剑，聚集起了百丈剑身！

    气势还在攀升，那神态也越来越是癫狂。那法力，也似乎是无穷无尽。

    宗守默默无语，眼睑半闭着，也在静静蓄力。一遍又一遍的，梳理着血云铁骑之间的气络连接，不断的优化结构。将数千血骑之力，都调和一体，调动着四千二百五十人体内，每一分力量。

    特别是血云骑内，那二百名五阶灵师。尝试着把这些hun力与诸人的内息，混杂一处。

    若是以前，这点他无论如何都无法办到。可是此时，正从那灵武合一，可以掌控自如之后。此时却是轻轻松松，就开始了融合。

    天空中那神霄，凄凉而又张狂的大笑，仍在继续。

    “好好好！死了，全死了。全数死绝。当真好的很。一宗上下。如今只余我一人。师尊啊师尊，是神霄无能！上霄七千年基业，今日一朝俱灭，全都没了。嘿嘿！宗守小儿！你可知毁人道统者，乃是生死大仇？”

    那目光终是冷冷的落在了宗守的身上，却不待宗守回答，那面目就异常狰狞了起来。声音也yin寒无比，似乎是咬牙切齿，仿佛是发自地底深渊。

    “今日倾尽四海五湖之水。将你碎尸万段，也难息我恨！本座不会让你就这么死掉！会将你的皮，全数剥下来。会将你的肉一片片的割下来，喂那野狗。还有你那元hun，要永生永世，被烈焰灸烤！”

    猛地一剑。挥斩而下！百丈紫剑，猛地再膨胀千丈，重重砸落。无量的电流，四下跳射，尘土ji扬，使万物俱灭！

    宗守与身后的血云骑，也都尽被淹没。不过也就在瞬间，一道戟光，也蓦地腾空而起。血光之外，笼罩着一层黄芒，隐隐化龙！气势之盛，竟是毫不逊sè于那浩大雷剑。

    将九九真龙之剑，化入戟法之中，仍旧聚结血气。

    这一戟——玄黄血戟！

    那雷光击在黄光之上，立时便四下散开，被导入到地底。

    等到这层以戟意聚集的地气，被强行轰破，与那血光交击之时，却已是声势大衰。

    轰的一声震响，整个天地都抖了抖。整个上霄山，几乎垮塌。

    也亏得是灵府之地，山巅的这便空间只是晃了一晃，便恢复如初。

    而当那漫天的灵爆和雷霆，都彻底散去。四千二百血骑，却是完好无缺。

    倒是宗守身后，那双雷翅，又扩张了些许。

    哂笑却毫不在意，疯狂的大笑。

    “死！死！给我去死，都给我去死！”

    一剑之后，又是一剑。声势更是浩大，那雷剑中所蕴的紫sè雷霆，也ji增了近三成！一剑剑连绵不绝，暴风雨般的狂斩而下。

    毫无章法可言，可哪怕是灵境仙境的武道强者在此，也会看的是头皮发麻。

    几乎都不用回气，那紫sè的巨大剑影，从无息止之时。

    看的远处的天器，是冷汗不绝。这般的轰击，那雷霆覆盖的血云骑，只怕都已经是死绝——

    又仰起头，不安的看向了天空：“以灵境实力，降临云界，已违昔年共定之约。为何几位尊者，还迟迟不至？”

    若是任由这疯子，继续这么发飙。这十绝穹空大阵里面的人，恐怕一个都别想活。

    “不是未至，他们晚到才是正常！”

    水凌霄摇了摇头，这种事情，她是心中有数。只怕只有等到宗守死去，那几位才会姗姗来迟。

    谁让宗守，是拜入他们苍生道？

    天器不解，不过却更是不安。而其余轩辕通几人，也是目含忧sè。只是如今这情形，他们根本就别想插手。

    可就在下一瞬，当众人以为，宗守此时即便还未死，情形也必定不妙之时。便只见一道血红的戟影，忽然从那雷光之中冲出。

    依然是血光之外，笼罩黄芒。以土之雄浑厚重，破这雷之爆裂。

    只是这一戟中，却带着一丝浓郁金芒。孔瑶却看的是眼皮一跳，是帝王武道！

    整个东临云陆的王气，此时都渐渐的聚于宗守周身，也使他此时的气势，也渐渐突破灵境的界限！

    她知道这天地，其实并无意识，却能够自发的维持着平衡，无意识的自保。

    那抑力无法压制神霄，此时这天地间的‘龙气”却在加速朝宗守汇拢！

    这一戟出，也一霎那间，就使那万千电光，尽数散灭无形！

    而四千二百五十名血云骑，依旧是完后无损的立于原地，只是面sè略显苍白。

    宗守的双翼，也再扩张到了一千四百丈。又混合无数血气，此时正呈紫红之sè。

    积蓄如此规模的雷霆，本当该是反噬。只是此时，宗守却觉自己，似乎仍旧行有余力，还可继续展开。

    也不知是这血云骑阵之因，还是引来帝王之气，加持于己身之故——

    还有手中这戟，益发的得心应手了！

    果然武道，所有兵器，所有道理，都是百万法归一，彼此相通。

    越是御使，越是被这神霄压迫着，对这戟发就越觉熟悉。他所掌握的剑之武意，已有大半能在这口血sè大戟之上展现！

    那神霄见状明显一怔，而后是更是暴怒，意态更是癫狂。

    “你怎么不死？怎么还不死？”

    那气息再次攀升着，漫天的乌云继续扩张。无数的紫sè电流，汇聚而至。

    朝着血云骑阵轰击，而神霄手中的剑，更是再次接连不断的轰斩而来。

    也不再只限于雷法，而是各种灵法，都信手拈来。以狂涛骇浪般的气势，漫天盖地的，不断冲击而下。

    也又一次。将一群血骑的身影，全数笼罩在内。无数的灵爆之声，不绝于耳。

    宗守的眸子里，同样一丝冷芒微闪，竟含着几分笑意。接着却也是渐渐兴奋了起来，战意如潮！

    对手难寻，如神霄这样，岂不正是合适？正可借此人，来磨砺武道！

    一戟挥出，天空中顿时再次一寂。所有一切的雷霆，一切的灵法，皆被斩散！

    上方中的神霄，也是再次愣住。

    数万丈外，天器更是倒吸了一口冷气。

    这分明，是戟意之魄！

    在他所知。能掌握武道之魄者，不是灵境中期，就是巅峰层次。

    心中顿时恍然，怪不得这血云骑，能够支撑如此之久。此时情形，竟只是稍落下风。

    以‘戟魄’层次的武道意念，统合血云骑阵，确可于灵境抗衡！

    只是心内，却不由一阵惊悚。

    “凌霄道友，我记得妖王殿下。最擅长的，应该是剑术吧？”

    水凌霄嗯了一声，并不回话。那天器的声音，却继续幽幽道：“君上的戟术，已然入了魄境！那么其剑之武意，又当如何？”

    水凌霄回过了头，她是知晓，宗守与原无伤战。剑魄境界，其实已经突破到中等。

    只是这些言，还是不说的为好：“我也不知！或者君上以前用剑，都是掩人耳目，也不一定。”

    天器默默不语，之后又定定的看着远处。只觉那空际中神霄的声势，益发的强横莫测起来，充满了暴躁与不耐。

    这已是灵境巅峰，接近于仙境——

    同一时间，在虚空之外，二位女子立身之处。

    那宫装女子此时，正是微微冷笑。

    “半步仙境，这神霄看来真是疯了，可笑——”

    “岂不正合师姐之意？正需他不顾一切，这场戏才可唱下去、”

    另一少女微微摇头，看不出什么表情，只眼眸中含着戏谑之sè。

    “如今就看，那边会如何决断？”

    “还能如何？只能继续撑下去。”

    微一拂袖，蓦地一枚细若牛毛的红sè针影，现身在她满前。

    若是有其余圣境修者在此，一眼望去，就可觉内中，杂着无量‘湮灭”‘霜寒”‘烈焰’种种法则大道。

    可偏偏以灵觉感测时，却无法觉其形迹。

    而宫装女子的眼里，也满是化不开的冰寒。

    “尤记得当年师兄在云界陨落之时，哪怕只是稍稍越线，这六人也是不允。对比今日，岂非不公——”

    少女的神情，也微微一暗。接着又意含玩味道：“可惜原无伤远离云界，若是那边的几位，知晓大姐这位弟子。不但已是剑魄中阶，更掌握了灵武合一。大约会后悔今日之事！妹妹如今，可是期待万分！”

    “欺的就是他们不知！”

    女子接着又看了眼身前，寒意更增：“估计他们，也没机会后悔！”！。