    二师兄一把按住陈飞，道：“陈师弟，大家都是明白人，既然已经到了这里，就别想那么多，安心享受就行了。”

    “我告诉你，这家店的，可都是顶级绝色，保证让你满意。”

    “而且，可以换，你要什么样的都有。”

    一旁，几位显然是熟客的师兄，也赶忙为陈飞介绍了起来。

    “陈师弟，这里有人类、半妖甚至是妖兽，你可以凭喜好挑选。”

    “陈师弟，你家里那位是人类吧。

    我告诉你，半妖、妖兽的滋味，那可不一样。”

    “如果陈师弟你喜欢，选个妖兽，让她用不同形态，你明白的。”

    ………陈飞听得又惊又奇，但看他们都一副娴熟的模样，已经开始挑选起来。

    甚至连邱仝这小家伙，都一副熟客的架势。

    一名长着一对毛茸茸猫耳朵的女子，娇柔的靠了过来，身体几乎要滑到陈飞怀中了。

    陈飞有些僵硬，就在此时，他目光忽然瞥到，一个熟悉的面孔，从隔壁一个房间走出，身边还跟着一名妙龄女子。

    顿时，陈飞推开身边的猫耳女子，赶忙起身，冲出房间。

    “陈师弟，你不满意吗？

    那我给你换？”

    身后传来二师兄的声音。

    陈飞道：“二师兄，我碰到个熟人，还有点事，你们不用等我。”

    二师兄见状，叹息一声，一脸赞赏的模样道：“没想到陈师弟如此痴情，倒是我想岔了。

    既然如此，那我们自己玩吧。”

    却说陈飞这边，一路从房间追出来，在酒楼一侧看到了自己要找的人。

    那人正握着那名妙龄女子的手，低声说着些什么，一副深情款款的模样。

    正当二人耳鬓厮磨，几乎要亲到一起的时候。

    陈飞走了过来，沉声道：“陈火，你在这干什么？”

    正低头的陈火，被这声音给吓了一跳，扭过头来，看到陈飞，顿时满脸惊讶，“哥，你怎么在这？”

    陈飞道：“是我要问，你怎么在这？

    还有她，又是怎么回事？”

    说着，陈飞看向陈火身边的这名妙龄女子。

    女子看起来年纪不大，身材也比较娇小，脸颊圆圆的，两颊还有两个小酒窝，显得颇为可爱。

    她看到陈飞，也颇为紧张，拉着陈火的衣角，躲在他身后，眼神闪烁。

    陈火见状，轻轻拍了拍这女子的手，笑着出声道：“珞珞，放心，没事的，这位是我大哥陈飞，他会同意我们的。”

    “同意？”

    陈飞眉毛挑了挑，看向陈火。

    陈火赶忙向陈飞解释道：“哥，这是珞珞，我女朋友。

    我以后要和她成亲。”

    “女朋友，成亲！你——”陈飞眉头皱了起来，心中有很多疑问。

    不过，他没有当着这珞珞的面，而是将陈火带到一边，出声问道：“这才几天时间，你怎么就多了一个女朋友。”

    “而且，还是在这种地方？

    难道你——”陈火一看陈飞的表情，马上明白陈飞在想什么，连忙解释道：“哥，你误会了。

    珞珞不是这里的服务人员，人家是正经人，不，应该说是正经的妖兽。

    珞珞是一名妖兽，家族很早之前就化形在双林城生活了。”

    “她是妖兽。”

    陈飞有些惊讶，但对于身份，还是有些不信，“真的吗？”

    陈火道：“哥，我没骗你。

    珞珞是在酒楼里卖花的，不是酒楼的人员。

    我之前来过好几次，都看到过她在卖花。”

    “我还去过珞珞家。

    就只有她和她奶奶两个人，她是个孝顺的孩子。

    为了补贴家用，才来这里卖花的。”

    “况且，哥你想一下。

    珞珞她是妖兽，靠着自身的天赋，就有星火境三重的实力，对付一般人绰绰有余了。

    但她却没有靠实力欺压被人，而是辛苦的卖花补贴家用。

    都做到这一步了，珞珞肯定是个好女孩。”

    陈飞听完，眉头还是没有放下，不过也不是想反对陈火交女朋友。

    于是提醒道：“总之，你自己机灵点。

    如果遇到解决不了的事情，就联系我，明白吗？”

    “放心，哥，有什么安排，我肯定第一时间通知你。”

    陈火道。

    陈飞看着油嘴滑舌模样的陈火，忍不住敲了一下他的脑袋，警告道：“以后少来这种地方，记住了没。”

    陈火捂着脑袋，一脸委屈，“哥，我来这就是正经吃饭的，没干其他的。”

    “再说，你自己不是来了吗？

    家里，青玉嫂子知道吗？”

    “我是和同僚一起来吃饭。

    你胡思乱想什么！”

    陈飞瞪了陈火一眼，作势还要敲打。

    陈火连忙后退，“哥，我相信你，相信你。

    你肯定是正经人，正经人。”

    “哥，我还要送珞珞回家，就不陪你了。”

    说完，陈火拉着自己的小女友，一溜烟的离开了。

    陈飞看着二人离开的背影，轻轻摇了摇头。

    随即，他扭头朝身后的酒楼看了看，想着自己既然出来了，那就干脆回家去吧。

    于是，陈飞直接回家去了。

    次日上午，陈飞来到武馆，发现二师兄他们几个，今天上午都迟到了。

    显然，昨晚他们劳累不轻，所以今天都来迟了。

    因此，邱金狐馆长，狠狠的批评了一番几人，直接将他们罚去苦练去了。

    特别是邱仝，更是被邱馆长直接吊起来打了一顿。

    如此状况，倒是让陈飞庆幸，幸亏自己昨天没陪他们胡闹。

    中午，邱如凤来找陈飞。

    陈飞看着笑容满面的邱如凤，倒是觉得她今天的笑容格外的灿烂，于是道：“邱师姐，是遇到什么好事吗？

    这么开心。”

    “有吗？”

    邱如凤倒是一愣，摸了摸自己的脸颊，然后对陈飞道，“小陈，几天傍晚你有空吗？”

    “呃，邱师姐你有什么事吗？”

    陈飞问道。

    邱如凤道：“是这样的，小仝的事情，多亏了你帮忙。”

    “昨天酒宴，我有点事耽搁了没去。

    今天，我想去你家，正式上门表示感谢。”

    “邱师姐，这太客气了。”

    “怎么，不欢迎师姐我啊！”

    “不，当然欢迎。”

    “行，那就这么定了，今天下午，你等我一下，我和你一起回家。”

    邱如凤不给陈飞反对的机会，直接定了下来。

    陈飞也就答应了下来。

    邱如凤转身离开，走的时候，嘴角忍不住扬起，带着笑容嘀咕自语道：“我就知道，陈师弟和他们不是一种人。

    昨天那种场合，他都能拒绝诱惑，一个人提前离开。”

    

