    这就是妲己的手段，悄无声息之间，给与你最致命的温柔。

    紫薇乃中天之主，自然有紫微命格守护，体内更有堪称是造化的周天星斗大阵，对于妲己的魅惑之力，倒是有一定的抵抗力。

    星光流转，一条星河浮现，挡在了妲己与十二真人的中央。

    星河看起来虚幻，但却涉及到了时空法则，不单单挡住了妲己与诸位真人的距离，更是削弱了妲己的魅惑之术。

    “好恐怖的狐狸精！”大广道人回过神来，额头惊得冷汗滴落，差点忍不住想要骂娘。

    “咱们差点着了这狐狸精的道，一个照面便葬身此地。”一边的老道士李淳风心有余悸，眼神里充满了惊悚：“先用周天星斗大阵困住他。”

    紫薇二话不说，周身星斗之力流淌，其周身无数窍穴点亮，然后一道道星辰投影而出，化作了一片星辰力场，向着对面的妲己笼罩了过去。

    “呵呵，本宫又不是傻子，岂会任由尔等困住？”只听妲己冷清的笑声响起，然后就见妲己一步迈出，在退出已经到了数十里外，避开了那星辰力场。

    “九曲黄沙大阵！”黄龙真人此时也不多说，只是扬起一把黄沙，铺天盖地带着飓风，向对面的妲己笼罩了去。

    “道长，我美吗？”妲己轻轻一捋耳边的发丝，眼神中露出一抹妩媚，看起来动人无比。

    “美！美！美到了极致！”黄龙真人精神恍惚，不由得被那身姿所摄。

    “可是总有一些不解风情之辈想要为难人家~”妲己泫然欲涕，声音里满是悲切。

    “紫薇，你还不速速住手！人家一介弱质女流，岂容你这般依仗道法神通去欺负人？”黄龙真人怒视着紫薇，手中黄沙一转风向，骤然向着紫薇刮了过去。

    “师叔，你这是被狐狸精迷了心窍！”紫薇一声惊呼，周身星斗转换，化作了一个漩涡：“斗转星移！”

    一式神通，将黄龙真人的神通化解掉，然后星斗化作了一道旗袍，披在了其身上：“诸位师叔，这狐狸精好生厉害，一身手段诡异莫测，堪称是进退自如，咱们还需合力才能将其擒下。”

    “黄龙，还不速速醒来！”李淳风面色难看，上前就是两个巴掌，将那黄龙真人抽的面颊高耸，一片瘀滞，双目内逐渐恢复了清明：“怪哉，我的脸怎么这么疼？”

    “黄龙师弟，你之前被那妖女迷了心神，这妖女手段诡异，就连天地法则都能迷惑，更何况是你的心神？师弟还需谨守心神，切莫再给这妖女可乘之机。”

    “九龙神火！”大鼎真人一声呵斥，只见背后九条龙魂飞出，火红色的龙魂染红了星空，然后叱咤纵横化作一道阵势，向着妲己烧了过去。

    看着那九条龙魂，妲己摇了摇头：“这龙魂终究是活物！终究是有情众生。”

    只见那妲己也不闪避，任凭那九条龙魂落下，只是那九条龙魂裹挟着熊熊真火，在靠近妲己周身三尺之际，便再也前进不得分毫，只是围绕这妲己不断旋转，露出了一抹欢喜、讨好。

    见此一幕，大乙真人气的鼻子都歪了，忍不住内心咆哮：你是法宝！你是法宝呀！

    没就见过这么不争气的法宝！

    “烧！给我烧！给我烧死他！”大乙真人不断催动法诀，就连吃奶得劲都使出来了，可是只见那九条龙魂不断游动挣扎，似乎是在对抗着大乙真人的咒决，散发出一道道痛苦的哀嚎，但就是迟迟不肯下手。

    “白狐，休要猖狂，看我手段！”只见大广真人手中掐诀，下一刻其掌心浮现出一枚古朴的印玺：“看我番天印。”

    话语落下，印诀横空，只见那番天印划过长空，刹那间迎风便长，长空一片黯淡，那番天印化作了山脉大小，径直向妲己砸了下来。

    妲己看着那番天印，不由得瞳孔一缩：“不周山的半截本体？”

    “呜嗷~”

    九条火龙此时升空而起，编织成一个光罩，向着那番天印撞击了过去。

    “砰~”

    那九条龙魂将番天印撞飞，化作了巴掌大小，打回原形，落入了大广道人手中：“大乙师弟，你……。”

    “孽畜，还不赶紧给我回来。”大乙真人此时气的心口发疼，一口老血有些忍不住想要喷出来，心中的郁闷可想而知。

    这回那九条真龙龙魂抗拒不得，径直化作了一道道迷你真龙，钻回了大乙真人的体内。

    “这些畜生，真的是……”大乙真人有些尴尬。

    龙魂可是真龙级别的力量，而且还是九条龙魂汇合一处，他实在是有些驾驭不来。

    有的宝物在圣人手中、太古大能手中，自然是无往不利，但落在凡俗之人手中，犹若小儿抡大枪，其中的苦处可想而知。

    “道门十二真人，却也不过如此。”妲己轻轻抛动手中红绣球，声音里充满了失望。

    “先用大阵困住他。”紫薇猛然一扯身上的披风，那周天星斗大阵所化的披风与周天星斗呼应，刹那间迎风便长，弹指间笼罩数百里，只见星空降临，将妲己捆束在了那星空之内。

    “周天星斗大阵，久仰大名！失敬失敬！”妲己看着将自己笼罩的周天星斗大阵，终于面色严肃下来：“这是阵图？”

    她之前竟然不晓得那大阵如何扩散，如何将自己给笼罩住的，甚至于她只觉得周身虚空莫名一转，自己就已经降临于阵图这边星空。

    “斗转星移，承让承让！”紫薇双手抱拳一礼，周身真龙威严扩散。

    “怪不得你能抵挡我的魅惑之力，原来是融合了真龙！”妲己看着紫薇周身环绕的龙威，面具下的眉毛不由得蹙在一起。

    她终于知道事情的难办了！

    真龙乃是所有妖兽最顶端的那一层掠食者。

    真龙的威严，有莫名之力。

    当然，九尾天狐是能够与祖龙争锋的大能，即便是不能与祖龙争锋，但却也足以在祖龙手下自保。

    她现在虽然是八尾天狐，但九条真龙融合为祖龙，算起来她比眼前的真龙强一点。

    但即便如此，对方能抵抗她的一部分魅惑之力，她就已经有大麻烦了。

    她的肉身修为、道法修为并不算很强，甚至于一尊见神强者，都足以轻松斩了她的肉身。

    她靠的是蚩尤金身加持而成的自家元神血脉之力。

    攥了攥手中的红绣球，妲己心中那颗略显躁动难安的心，逐渐安歇了下来：“不怕，我还有异宝红绣球。”

    “娘娘，你如今既然已经落入大阵，还是仔细考虑一番的好，究竟要不要成全了我等，大家一起双赢。我道门需要一尊圣境老祖压阵，你狐族需要圣境的老祖主持大局。”李淳风等道门真人俱都是纷纷走入大阵。

    “莫要多说，本宫今日还要看看你道门诸位的手段，想要与我合作，还要看看你们的本事够不够。”妲己轻轻一笑，声音里充满了戏虐。

    听了妲己的话，李淳风轻轻一笑：“雷震子，你乃是雷神化身，天生具备雷霆威严，克制一些不正之法，你去会一会娘娘。”

    雷震子抱拳一礼，手中持着一杆长枪，上前对着妲己一礼：“失礼了。”

    话语落下，周身雷霆迸射，浩浩荡荡的雷光充满了天地威严，叫妲己的魅惑之术竟然被无限削减。

    长枪上雷光闪烁，毫不留情的向妲己周身死穴戳来，惊得妲己身形一闪，极速后退，同时云袖流转，但是所有威严在靠近那雷光三尺之际，尽数被雷霆的威严破解掉。

    “娘娘，请恕紫薇失礼，今日咱们道门弄出了这般大阵仗，不论如何都要将娘娘给请回去。”一边紫薇也是身形一转，化作真龙，泪光流淌向着妲己杀了过来。

    青丘不远处

    虞七双手插在袖子里，眼中法则之光流转，似乎看穿了周天星斗大阵：“怪不得道门兴师动众，竟然这般信心满满，原来是竟然有如此门道。妲己看来是遇见克星了。”

    外有周天星斗大阵封锁，内有十二真人掠阵。更有雷震子与紫薇俱都是身具雷霆威严，专破那魅惑之力。

    若是单凭雷震子与紫薇一人，或许难以抵抗妲己的魅惑法则，但现在二人合力相互照应，其神威浩浩荡荡，补全了所有破绽。

    虞七站在一边评头论足，感受着体内星辰本源受到周天星斗大阵的牵引，有一种蠢蠢欲动之感，不由得摇了摇头：“还是低调一段时日的好，出手多了难免露出破绽，被紫薇察觉到。待我炼化那无数的星辰本源，也差不多了。”

    “妲己的肉身修为就是破绽，败落不过早晚的事情。”

    心中正想着，忽然大阵中又起了变故，只见那雷震子长枪如龙，逼得妲己左支右拙，随即险之又险的划过妲己面具，刹那间雷光迸射，面具化作两半，露出了一张魅惑众生的面孔。

    然后，时光似乎陷入了凝滞。

