    星络仙门学宫，傍晚。

    “最后一场，胜者柔相峰唐杰明！”

    白锦无聊到打了一个哈欠，记名弟子组里面都是一些正常人，甚至还有练体期的小老弟在，打起来就特别无聊。

    和首席组并不在同一个层次，想打到势均力敌对手重伤，也是一件难事。

    白锦也从高点观察柱上下来，从储物戒指拿出一套茶具摆好，借助祝扶赤焰咒烧水喝了一下午茶提神。

    无情仙只是在早上出现一阵，并没有在学宫待太久就离开了。

    否则白锦也不敢那么dio，别人在擂台打生打死热血激斗无悔青春，台下一片岁月静好喝茶吃点心。

    连装乖巧、懂事、稳重也懒得装。

    “喏，一天斗法下来，连一个重伤学生都没有出现，我应该算出线了吧？”

    白锦从桌椅上起身，将手里做好标记的点名册丢会给观众席上的严执事。

    “.......算。”

    严执事眼角微微抽动，将点名册回收到储物戒指，道：“今日时间不早，大家都散学回山门休息，明日公布结果。

    首席弟子们必定是出线的，真正需要挑选的是精英弟子和记名弟子两组。

    严执事打算和黄执事商量过，再决定究竟要选多少名弟子出来。

    “告辞！”

    白锦脸上露出一丝笑容，朝陪着自己喝一下午茶的祝扶、金鳞，卫本良三人抱拳作揖直接先行一步离开。

    “白兄，明日见......”

    卫本良吃菊花糕吃到撑，瘫痪在坐椅上向白锦摆摆手。

    白锦哼着小调离开学宫，并没有等待文瑶峰的同门师兄们。

    他打算去一趟山脚的灵植园，将埋藏的暗金色花纹戒指悄悄地挖出来。

    合欢宗令牌、魔器、海量的灵石，全部都埋藏在那里的。

    如果无法取回，白锦也会心疼的。

    ………………

    文瑶峰灵植园。

    “嗯？”

    满脸欢乐的白锦，飞在半空之上飘飘悠悠的飞到灵植园里。

    但一阵天旋地转之感袭来，近在咫尺的灵植园发生扭曲。

    面前灵植满园、夕阳落日美景，瞬间变换成青石地板地砖，一根根浮雕圆柱竖立在一座巍峨宫殿前面，身周，还能看到如烟般的云雾。

    白锦身体开始下坠，无法在禁空结界里保持身型。

    “这.....弟子白锦，见过掌教真人。”

    白锦落到青石地板上，稳住身型开始打量四周环境，入目就看到，那位站在宫殿门前的黑白色身影。

    白锦像一名正常的弟子一样向无情仙行礼，并不敢表露出任何心虚，或者做出什么异常动作。

    “不知掌教真人唤弟子前来，有什么事情吩咐。”

    “恭喜你获得学宫游历资格.....”

    无情仙从台阶上缓步走下，道：“岁命星以前授过两只徒弟，一只在采药时候不慎掉落悬崖......”

    “另一只选择不辞而别，那之后师姐就已经断掉授徒的念想。”

    无情仙走到白锦面前，张开手，露出一枚暗金色戒指：“既然选了你，我希望你不要辜负岁命星的那份期待......”

    “安心陪在岁命星身边，不要让岁命星刚刚生出的授徒热情被浇灭。”

    你师父以前有两宝贝，死的很惨！

    你是第三个！

    无情仙的话，在白锦耳边，自动转换成充满威胁性的话语。

    “您什么时候知道的......”

    听着无情仙说的话，看着她手里暗金色花纹戒指，白锦心惊胆战的问道。

    “你.....不会让我失望吧？”无情仙没有回答白锦的问题。

    “慈母手中线，游子身上衣.....我白锦永远都喜欢着岁命星师父，岂敢让敬爱的师父露出失望表情呢？”

    白锦露出纯良的笑容，伸手抚在胸口向无情仙保证道。

    岁命星在上，保佑我渡过此劫，日后养老金和床前孝子位的我全包掉哩！

    “嗯.....”

    无情仙将戒指交还给白锦，转身准备回太一宫：“世界并非只有黑白.....自在老魔那边我会和他说的，你就安心陪在岁命星身边修行。”

    无情仙话虽然不多，也没有点破白锦合欢宗魔修的事情。

    但她其实已经说了很多话，多到白锦认知常识都出现混乱。

    第一无情仙修的道，并非如世人猜测的是太上忘情，动辄杀人全家，很可能真的是出于本身爱好。

    第二她和合欢宗的宗主，貌似很熟的样子，并非自古正邪不两立的模样。

    第三她很关心岁命星。

    白锦看着手里的暗金花纹戒指，站在悬停半空上的宫殿前风中凌乱。

    “.......掌教真人，弟子斗胆一问，我们现在身处何方？”

    看到无情仙即将离开，白锦连忙开口向她询问道。

    太一山脉白锦夜闯过，当时也用筑基期修为在腾空飞行过。

    虽然是夜晚，但他非常确定，并没有看到宫殿一类的东西，这座宫殿，可能并不在现实世界里。

    白锦的话没有得到回应，无情仙似乎在想什么事情，直接进太一宫里了。

    “......亲？送我回家可好？我想回文瑶峰抱住师父撒会娇。”

    白锦看着空荡荡的四周，在心里腹诽无情仙的眼尖耳聋属性。

    ……………………

    …………

    夜晚亥时，白锦才步伐飘忽翻过翠绿庭院高墙，落到庭院里，飘飘荡荡如同幽灵般飞向前厅，准备到饭堂就餐。

    “今天怎么回来的那么晚？”

    坐在前院凉亭里喝茶的岁命星，侧头看着自家弟子像被拧干巴了一样，平日浓稠法力都变得如雾气。

    岁命星面露惊疑，看着如鬼修般半死不活的白锦：“你......这是怎么了？需要师父给你把把脉吗？”

    “尊敬的师父您请放心，徒儿就只是在今日演武上，耗费法力过量，磕两颗丹药就能补回消耗.......”

    死气沉沉的白锦一回头，就露出灿烂笑容回应岁命星对自己的关心。

    事当然没有多大事，就是自己从太一山脉万米高空之上，一路摸着黑，小心翼翼的飞回到星络仙门前山。

    白锦越想越生气，自己好歹也是岁命星和自在仙的双料弟子，看你一个冰若冰霜的无情仙和她们两都认识。

    怎么说也是我师叔或者是师伯，欺负我一个小辈有意思吗？

    你欺负我......我去欺负岁命星！

    “哇！师父.....我好惨啊！”

