    “无论如何，还是希望您可以多考虑一二。”

    在风秉文摆出送客的姿态之后，老城隍自然也就知趣的起身告辞，不过他在临行前，还是回头对风秉文如此说道。

    在他看来，这对风秉文没有任何坏处。即便是道家玄门的大修士，也不会拒绝一尊由香火凝结而成的神道法身，毕竟不会影响自身根本。

    “我会考虑的。”

    风秉文回以礼貌的笑容。

    而后，他看着面前这位老人化作一道煌煌神光，冲天而起，而后远去。

    而当这位城隍神离去之后，风秉文这处小院中顿时变得鲜活灵动起来，门前桂树，院中翠竹，花中花草，阶下青石……全都动了起来，似乎是绷久了松口气一样。

    毕竟是一位城隍神，哪怕刻意收敛了神威，对于这些诞生不到一年的精魅来说，也太过可怕了。

    “稍微活动一下可以，但是别太过放肆了。”

    风秉文看到自己在小院中丝毫不逊色于百鬼夜行的一幕，开口提了一句，便转身回到屋中，两只刚刚在一旁斟茶倒水的小花精见状，也连忙跟了上去。

    “老爷，你为什么不答应啊？那很吓人的老爷爷说的不是挺好吗？”

    一进屋门，刚刚还在老实斟茶倒水的小花精伯瑶就按耐不住了，好奇地向风秉文询问道，

    “难道他在撒谎。”

    “不，他并没有欺骗我，他说的一切都是真的。”

    风秉文坐到床榻上，听到这只小花精的疑惑，随口回答道，

    “只要我愿意，当朝的皇帝恐怕真的会下赦封文书！”

    “那为什么不答应？”

    天真浪漫的小白芍苏雅坐到风秉文的肩膀上，歪着脑袋，有些疑惑地问道。

    “为什么不答应？”

    风秉文重复了一遍问题，笑了笑，

    “因为吃人家的嘴短，拿人家的手软啊！”

    炼万民香火铸就一道神道法身，的确很具有诱惑性，不论是佛门还是玄宗的大修士都难以拒绝，但是须知这世上从来都没有白白掉下来的馅饼。

    大乾王朝如此慷慨，必然是有所求。拿了人家赦封的神位，收了万民香火，许多事情就不大好办了。

    “听起来好复杂呀！”

    小白芍苏雅听得迷迷糊糊，但这小家伙也是以大智若愚之辈，她想不明白其中的诸多门门道道，但是她坚信一点。

    “不过，老爷一定能够做出正确的选择，苏雅听老爷的，老爷让苏雅做什么，苏雅就做什么。”

    “你这小家伙！”

    风秉文雅然失笑，而他其实在城隍开口到现在，已然思索完毕，做出了他认为正确的选择。

    不受敕封！

    他已是先天五行道体，注定得到长生，逍遥久视，何必为了一道法身，给自己套上一层枷锁，牵扯上这般没什么用途的因果。

    况且，王朝的敕封，的确可以将一凡人擢升至神灵之位，但是受万民香火又不是必须得到册封，这只是一种捷径罢了。

    若是想收万民香火，哪用什么皇帝敕封。

    以他未来发展的潜力，可以毫不客气的反问大乾皇帝，

    你算什么？

    也配敕封我！

    打定主意之后，风秉文自然是不做任何回应，只是偶尔看一看天书上有没有与他有因果牵连之人行恶，若有的话，他就外出一趟，根据其恶行的大小，以雷霆惩之。

    官府对于他这样的行为，依旧是选择睁一只眼闭一只眼，即便是百姓在家中祭拜天罚神，也是选择无视这种个人的，小规模的祭祀。

    不承认，也不打压！

    就是一种模棱两可的暧昧态度，这让云泽州许多人感到不满，却又无可奈何，官府不作为，他们又能怎么办？

    而在这一般的情况下，作为天罚神真身的风秉文，居然感受到了香火，哪怕那些百姓没有见过他的真容，可是在他们的祭祀之后，依旧有香火缠到了风秉文的身上。

    “每一份香火，都是一道因果！”

    风秉文把玩着手中一道如云似雾的香火气，若有若无间，有淡淡的檀香弥漫。

    他的眼中有五色华光流转，灵识沉浸其中，竟在模糊之间，看见一位面容悲苦的农人向一座粗鄙不堪的泥塑祭拜，甚至还有一方供案，三枚带着豁口的破碗分别盛着白鸭，猪肉，豆腐。

    “天神老爷在上……我求您……”

    风秉文耳中似乎还想起了那农人的祈祷，但是却听不完整，连他所求之事为何，都不清楚。

    但是风秉文的灵觉却在这一刻迸发出了警兆，他的灵识顿时从这一缕香火气中挣脱，没有真的沉浸其中。

    “当真凶险！”

    风秉文回忆刚刚的感受，忍不住感叹。

    对于那些天资不佳或是悟性不行的修士来说，有入神道的机会，那当真是求之不得，但是对于他而言，要是不慎踏入神道，那简直就是自毁前程。

    他刚刚可不是炼化神道法身，所谓的神道法身，就是捏造能够控制的马甲，间接接收香火，同样也是隔绝因果，以免引劫入身。

    香火之力的确玄妙无双，若论力量增长之快，没有一条道路能够与之比拟，但同样的，神道的限制与枷锁之多，也无一条道路能出其右的。

    就以青山县城隍为例，他生前虽是大贤大德，但本质也是一凡人，可是死后得了香火，一跃成为神灵

    甚至凭借短短几十载的积累，就能够开辟媲美仙家福地的法域，而仙道中，往往只有仙人才能够开辟独立于尘世的福地。

    而在法域之中，城隍能够与元丹修士相抗，甚至压制。

    但，成也香火，败无香火。往往人道遭逢大劫，国朝更替之时，必然会有一大批香火神灵随着陨落，只有极少数香火神才能够延续下去。

    所以，香火神道，虽然也号称能够得长生，但是大多数香火神只有数百年之寿，能存世千年者，凤毛麟角。

    “这等香火，还是慎用为好。”

    已经明悟了些许因果的风秉文警醒，香火本质上就是万千凡民的供奉，收了供奉，就要给予回应。

    人道大劫之时，香火神灵大批陨落，便是因此，收了香火，却没有履行保境安民的职责，自然便是身死道消的下场。

    “莫要涉足不了解的领域，就算想要练一尊神道法身，也得先了解一下。”

    风秉文定了注意，凡事需量力而行。他不介意行好事积善功，但是这一切的前提都是在保全自身，别稀里糊涂地栽进天坑之中，爬不起来。

    “唔，我的师傅给予我的道藏没有提到神道，偶有只言片语，也不涉及根本，但是像官府寻求典籍的话，似乎不大好。

    对了，升龙宴，龙宫之中必然有足够的神道典籍，算算时间，似乎也就只有几个月的功夫了。”

    想到此处，风秉文眼睛一亮，也不说别的，以他此时的身份，找那位龙王借几本书看看，总不过分吧。

    抱着这样的心思，风秉文期待起了数个月后的升龙宴。

    不过，这升龙宴虽然是在数月后举行，但若是大乾境内的修士留心观察，就能感受到最近一年来江河湖泊的变化。

    海外赫赫有名的镜海龙王之子，受封在东华洲玄庭湖的龙君，席慕青，走水成功，化作真龙之躯，这消息早就已经通传天下，八荒六合的水族为之欢欣鼓舞。

    真龙乃水族之尊，这不是说说而已，这世上每多出一条真龙，代表世上的水族能够多得一些益处。

    因此，当龙君席慕青定下升龙宴的日期时，更是引得天下震动，因为宴会举行之日，与他渡劫功成之时，仅仅一年有余，这也就说明，这位龙君只是在如此短暂的时间内，便完全蜕变成了真龙之躯。

    这样一位刚刚蜕变成功的龙王，其举办的宴会，自然让天下水族趋之若鹜。别说是大乾境内与东华洲的水族了，就连海外的水族，觉得能够搭上关系的，也都千方百计的赶过来。

    但是，玄庭龙王举办升龙宴的地点在玄庭湖的龙宫中，如今龙君晋升成为了龙王，其龙宫自然也是再度进行扩建，可是再怎么扩建，也不可能将来自四海八荒的客人全都收容进去。

    因此，必然是有一大批来历背景不够资格的水族，连龙宫的门庭都进不去，只能呆在沿江摆下的流水席中。

    而这就不是风秉文担心的事情了，他丝毫不担心自己会在龙宫里面没位置，他可是记得那玄庭龙王遣出一只化身来邀请他的时候，在他的身上找了道，吃了一个闷亏。

    以这位新晋龙王的心胸，自然是不可能记恨，甚至会更为看重他。

    所以，风评文即便是时不时的能够感受到卧龙湖周边有磅礴的妖气与神力经过，也是视若无睹，他没必要跟着去凑热闹。

    这些家伙提前几个月赶去玄庭湖龙宫，就是担心自己去晚了连个位置都捞不着，想着去占位置而已——这是风秉文拦下了一只路过的大玄龟后才知晓的。

    风秉文尤记得自己最初拦住那只足有龟壳足有数十丈方圆的大龟时，那大龟还颇为不耐烦，但是等他祭出了古塔之后，那头大龟就变得和蔼可亲了。

