
根据快递单上的地址,  颢给阿乐寄了回礼，他把这件事告诉阿乐：对了，鱼干收到了,  胖子很爱吃,  我给你寄了x市的特产。

阿乐：啊？谢谢。

他还说颢怎么绝口不提钱的事情，原来是打着回礼的主意，学到了，这样确实会让交往更有人情味。

感觉颢总是飞来飞去,  也不知道累不累：你接下来，可以休息了吗？

颢：嗯，周末休息,  怎么了？你想约我看电影吗？

阿乐再次满头问号,  这话从何说起，但是想了想，感觉颢应该是在调侃自己,  同城的事情：真巧啊，我这边地铁去你家好像一小时。

颢：我们一起出发只要半小时，那周六下午怎么样？吃完饭再看电影，你喜欢看什么类型？

阿乐看着这行字不能动弹,  啊，这什么鬼？谁说要去看电影？

颢：你不放心猫？那不如我去你家看猫,  我想看老大老二。

阿乐终于回过神来：原来你想看猫啊。

这才是颢的小算盘吧。

面基哎,  阿乐还没有跟网上认识的人见过面，光是想象就觉得有点紧张，更何况是让对方踏进自己的家，可是，颢的存在从来没有引起阿乐的紧张,  他呆呆望着电脑，扪心自问，承认自己其实是期待跟颢来往的。

不仅仅是线上。

阿乐把手指放在键盘上，打出：好啊。

这种感觉真奇妙，阿乐第一次产生想要去认识对方的欲望，并感觉这是件好事。

颢：我把胖子带来，他性格很好，应该不会打架。

阿乐：可以，先说好了，我家猫咪可不会教胖胖打游戏。

颢：哈哈。

周六之前，阿乐不再给亚历山大和奥狄斯开直播，当然他自己还是继续直播游戏。

俩猫的粉丝不满！

表示不想看阿乐打游戏，阿乐拗不过广大网友，就说：那我不排了，开个扫雷游戏玩一玩。

这个扫雷游戏，之前还没有和猫咪一起玩过。

扫雷游戏主播：！！！

为什么猛然有种饭碗即将被抢的危机感！

阿乐打开了扫雷游戏，回头喊两只猫猫快来玩，由于他不想露脸，所以戴上口罩背对摄像头，剩下的时间交给两只猫去主宰。

‘这是什么？’奥狄斯一上来，可能有点疑惑。

‘我知道，是扫雷！’亚历山大小嘴叭叭，三五句话就说清楚这个游戏的规则。

然而奥狄斯听完，说了一句：‘这不是就靠运气吗？’

在他看来，扫雷好像没有什么逻辑性。

‘嗯，也可以这么说，但还是有规律的，比如边角1的对应角很容易暴雷。’亚历山大已经开始指手画脚了，让他kk自己今天的运气怎么样。

扫雷是一个很缓慢磨叽的过程，但是两只猫竟然如此认真地揣摩，于是直播间的粉丝们也看得津津有味，甚至给他们出谋划策。

‘这个。’亚历山大看好，自信满满地伸长爪爪摁在一个鸽子上。

阿乐帮他点开，不是雷：“老二好厉害，这局有希望。”毕竟已经玩到一半了，通关近在咫尺。

‘这个。’奥狄斯看了半天，也相中了一个格子。

‘别！’亚历山大立刻拦住男盆友的爪子，着急：‘这肯定是雷，你别捣乱。’

‘你怎么知道是雷？’奥狄斯这不是第一次玩吗？还没掌握到这个游戏的精髓。

‘我当然知道啊，边上两个2对应的肯定是雷！’亚历山大说：‘听我的，这两块都不能碰。’

但是奥狄斯不信，他毅然伸出爪子。

以迅雷不及掩耳之势，就被他碰到了，亚历山大眼睁睁看着阿乐把鼠标挪过去，气得整只猫都炸了起来：‘喵喵喵！’

阿乐发现两只猫之间似乎发生了分歧，但是呢，他这只是个工具人，不参与决定，于是还是帮老大点了下去。

确实是个雷，哎。

奥狄斯：‘……’

奥狄斯淡定地舔了舔爪子，咋啦，触雷不是很正常吗？

再来一局。

‘哼！哼！呜呜噫噫。’亚历山大太气了，转身用屁股对着奥狄斯这根搅屎棍，啊呸，不对，如果奥狄斯是搅屎棍，那他又算什么？

粉丝：哈哈哈，老二辛辛苦苦打下的江山，被老大一爪子前功尽弃。

留言区纷纷送小心心安慰老二，让他别灰心，再来！

亚历山大不想再来了，他心好累。

阿乐：“老二生气了，不看屏幕不参与。”

心虚的奥狄斯：‘再来玩一局吧，我都听你的。’

新游戏已经开始了，奥狄斯连续走了好几步，都被蒙对了。

游戏的声音吸引着闲不住的亚历山大，他很快又傲娇地转过来，频频伸爪，再创佳绩！

由于这个直播间很好玩，喜欢看扫雷游戏的网友全都抛弃了相熟的主播，涌进来两只猫咪的直播间围观。

看人扫雷有什么好看的，看猫扫雷才好看。

混不下去的扫雷大主播：两位大佬，我们来比赛吧？

给小弟一点热度，呜呜噫噫，要恰饭的嘛。

如果射击游戏两只猫都很强，那么扫雷游戏，主播还是有把握赢的，因为缅因拖后腿，他洞察力不如布偶，并且还不听劝。

别人都知道的事儿，亚历山大和奥狄斯能不知道吗？

‘虽然说友谊第一，比赛第二，但输了就是没面子！所以，你知道该怎么做了吗？’亚历山大提前和奥狄斯通气。

奥狄斯：‘知道。’

但凡亚历山大不许他碰的格子，他绝不碰。

所以开始比赛之后，那名扫雷主播就傻眼了，卧槽，这两只猫还懂得田忌赛马，扬长避短！

服了服了，算他服了。

粉丝：我严重怀疑这只猫看过扫雷攻略，他好懂。

该规避的坑，一个都没踩过！

亚历山大：那可不？

这下好了，亚历山大赢了知名大主播，阿乐再也没时间播自己的游戏了，接下来的几天都是扫雷扫雷，接受别人的挑战，两只猫咪玩得乐不思蜀。

周六来临，阿乐提前请假：明天有事，停播一天。

粉丝：有什么事？主播去相亲吗？

最近好像是相亲旺季。

阿乐：不是，老大和老二要招待朋友。

原来是毛孩子们的周末聚会，这就很喜闻乐见了，呜呜噫噫，难道不值得直播一下吗？

善解人意的粉丝：人家老大老二的朋友是素猫，不是每只猫都想上镜的好吗？咱们就不要勉强了。

那倒也是，颢家的蓝胖子一身腱子肉，毛发油亮发光，一出镜别人就知道他富得流油，嗯，浑身都散发着‘人类，快来讨好我’的霸总气质，观众不会鸟他的。

周六一大早，颢带着胖子和一些吃的，来到阿乐家。

阿乐打开门，一个蛋糕送到眼前，他顿时满脸惊喜：“你买了蛋糕啊。”他的眼睛黏在蛋糕上面，是三只猫猫头，老大，老二，胖胖。

颢的视线则一直落在阿乐身上，第一次见面，阿乐跟颢想象中一样，是个温柔安静的男生，脸庞干净俊秀得像是从没经历过社会的浸染。

“三巨头首次会谈，应该给他们庆祝一下。”颢笑着说。

“嗯。”阿乐的视线终于离开蛋糕，有点拘谨地望向出乎他意料的颢，天，他一直以为颢是个大学应届毕业生，当对方站在自己面前才发现，原来想错了，颢是个高大俊朗，气质出众的职场精英。

完全看不出青涩。

就连面对初次见面的网友，也游刃有余：“这是胖胖，胖胖这是爸爸的朋友哦。”

“嗨，胖胖你好，快请进来。”阿乐抓紧蛋糕盒的绳子，转身放到餐桌上：“这个需要放冰箱吗？”

“太大了，可能不好放，就搁桌上呗，一会儿就切了吃。”颢提着胖子进来，四下里打量：“老大老二在哪？我放胖胖出来行吗？”

“我听网上说隔着笼子接触一下比较好。”阿乐走过来，蹲在地上看猫：“他长得好可爱。”

听见外面的人聊得差不多了，亚历山大慢悠悠地走出来，接着身后跟着奥狄斯，都是气定神闲，大摇大摆的样子。

两个人类：……

他们就这么出来了，怎么不怕生人？

当然不怕啊，亚历山大从阿乐身侧蹭过来，探头打量笼子里的蓝猫，而那只蓝猫也好奇地看着他，接着就是把鼻子贴到网纱处，想嗅探亚历山大的气味。

亚历山大善解猫意地伸出爪子，让蓝胖子闻自己的爪子：怎么样，哥的味道上头不？

蓝胖子：……

上不上头不知道，就是觉得有点怂。

妈呀，这屋的气味好吓猫。

但是怎么说呢，蓝胖子的憨写在基因里，他只要感觉对方不打他，很快就忘了危险，是适应环境的一把好手。

亚历山大和奥狄斯当然不会揍胖子，他们甚至想像人类一样逗逗胖子，毕竟谁能抵挡猫咪的魅力呢？

特别是包子脸，艾玛，谁见了不想亲一口。

‘奥狄斯，我亲他你会揍我吗？’亚历山大眼馋人家胖胖发腮的包子脸，咋那么可爱捏？

‘你试试？’奥狄斯舔着爪子说。

那还是别了，万一把胖胖打伤了，阿乐还得赔钱给人家。

看品相，这只猫得好十几万，属于赛级猫。

亚历山大说：‘他贵着呢，不像咱俩路边捡的。’

胖胖屁颠屁颠地熟悉了一下环境，开始玩儿上了亚历山大和奥狄斯的玩具，亚历山大还是没经住诱惑，拿出自己珍藏的猫薄荷球球，和胖胖一起聚众享受好东西。

奥狄斯漫不经心地看着他们玩，自己蹲在墙角用蹭毛器给自己挠痒痒。

三只猫在屋里自由活动，和平相处，这一幕萌化了阿乐和颢，俩人都顾不上别的，首先给他们拍多点照片。

就是在这样的气氛中，阿乐开始放松下来。

他不知道，自己也成了颢相机里的风景。

作者有话要说：　　昨晚给家里的猫吸猫薄荷，然后看到一屋子贴地扭动的迷离猫，我看得好过瘾

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033460"  chaptername="335、第335章">加入书签</a>
</div>
