    秦铮则是拒绝了这个老板的邀请，毕竟秦铮也是一个有职业操守的人，怎么会在没有完成任务的情况下，就把自己给留下来呢？

    在秦铮拒绝了药店老板之后，也是和阿奇罗迅速的向着下一个任务所在地赶去。

    在赶往任务地方的时候，阿奇罗也是忍不住开口问道：“这个药店老板为何要这么做？难道就是为了讨好你吗？我觉得，他这是隐藏任务。“

    听到阿奇罗的话之后，秦铮却是摇了摇头。

    “这个药店老板确实是有点问题，不过这里面到底是什么意思我也不知道。“秦铮开口说道。

    “好奇怪呀！这个药店老板不会一直是这么的热情好客吧。“阿奇罗也是点了点头。

    “我们还是尽快的赶到任务地点吧！要是被其他的玩家抢夺了，那可就麻烦了。“秦铮开口说道。

    “好的，那我们继续赶路吧！“

    听到秦铮的话之后，阿奇罗也是点了点头，然后两人继续赶路。

    然而就在这个时候，那系统的声音却响了起来。

    这个时候的秦铮和阿奇罗才发觉那药店老板是NPC，而且还有着隐藏的任务。

    想到这里秦铮和阿奇罗就折返了回去。

    看到两人的举动，那药店老板也是露出了惊讶之色。

    “怎么了，怎么又折返回来了呢？难道是不相信我吗？“药店老板有些疑惑的说道。

    听到这药店老板的话之后，秦铮笑了笑。

    “没有，我们只是突然觉得不能够辜负了你的好意，所以特意的回来了。“

    听到秦铮的话之后，药店老板也是露出了尴尬的笑容。

    这时秦铮和阿奇罗也是走到了药店的门口。

    “既然你想要留下我们的话，我们现在就跟着你走吧！“秦铮开口说道。

    而听到秦铮的话之后，这药店老板也是连忙说道：“好吧，小兄弟，你们跟着我来，我带你们去个地方。“

    “是嘛，那就麻烦你前面带路了。“秦铮一脸认真的对着这个药店老板说道。

    看到秦铮这样，这个药店老板也是连忙的说道。

    “这位公子言重了，小兄弟你能够赏脸来我们药店参观我已经是十分的荣幸了，哪里敢让你麻烦。“

    药店老板这样说道。

    秦铮也是不再客气了。

    “好了，老板，你就带路吧！“秦铮也是一脸认真的开口说道。

    “恩，好的。“

    “请跟我来吧！“

    说完之后，这个药店老板也是直接领着秦铮和阿奇罗向着远处走去。

    在这个药店老板的带领之下，一行三人也是很快的就走到了一座山谷。

    这个山谷之内全部都是一座座的石山。

    而此时，秦铮一行三人也是站在了山谷里面的一座石山的顶端。

    在这个石山的顶端，是一片空旷的广场。

    在广场的中央则是摆放着一块巨大的黑色圆形石板，在石板的上面写着一个“星宿任务“四个大字。

    在这个任务的旁边则是放着任务启动的开关。

    看到这个星宿任务，这秦铮也是一喜。

