    白杳杳继续说到，“燕君琰，我的空间能力你是知道的，就是一家随身医院而已，没什么特别的地方。”

    “你若是因为我的能力才对我如此，那等我离开之前，我会给你培养出一批厉害的医学人才的。”

    “白杳杳！”燕君琰几乎有些咬牙切齿。

    她到底在说什么，难不成以为他是因为那奇怪的空间才留下她的？

    “燕君琰，我知道你姨母对你有恩，所以，你别罚安绮了。”白杳杳索性闷头把心里话都说了出来，“安绮嘴上虽说要把我打死，却也没真把我怎么样。”

    “算了吧。”

    她若不打算在西幽长待，还是不要树敌太多。

    安绮郡主有长公主庇护，父亲又是手握重兵的定北候，自己有什么本事和人家硬碰硬呢。

    话落，迎接她的却是长久的宁静。

    白杳杳抬头，正对上一双盛满怒火的眸子。燕君琰身上的戾气隐忍又克制，却还是让她感到有些害怕。

    就在这时，门外响起一到清俊的声音，“王，姑墨山那边有要事......”

    “滚！”

    话未说完，突然被一声暴喝打断。

    门外的流光吓得立马跪下，完全不知自己说错了什么。

    而屋内，白杳杳更是被吓得浑身一抖。她从未见过如此暴怒的燕君琰，似乎他身上的杀气都变成了一柄柄具有实体的利刃。

    刀尖却不忍心对准她，反而杀向门外无辜的流光。

    “流光！传孤之令！”燕君琰怒吼到，“安绮郡主以下犯上冒犯君威，贬为庶人，鞭刑五十逐出王城！”

    什么！

    流光瞪大眼睛，王怎么突然要责罚安绮郡主，还是如此狠厉的惩罚。

    五十鞭，那岂不是要把安绮郡主活活打死！

    流光跪在殿外，走也不是留也不是，急出一头汗。

    白杳杳也是一愣，反应过来后立马抓住暴怒的男人，“燕君琰！你干什么！”

    到底怎么了，怎么突然就成这样了。

    若是自己刚说要离开的话惹怒了他，这怒气也该对着她来啊，为什么无辜牵扯别人。

    却听男人轻声问她，“如此，还生气吗？”

    “什么？”

    白杳杳一愣，被燕君琰拉进怀中紧紧拥住，那双坚实的臂膀简直快要把她钳碎。她疼得微微挣扎，却觉那臂膀越收越紧，紧到她无法呼吸。

    “疼，燕君琰，放开我。”

    那人却在她耳边轻语，“若还是不解气，我杀了她可好？”

    “只是定北候那边有些麻烦，给我十天时间，我削了他的兵权，让他埋骨天山，好不好？”

    语气酥麻，似魅惑凡人的毒蛇，危险又让人沉迷。细听下去，还带着一丝不易察觉的恳求。

    白杳杳却怒了，“燕君琰，你发什么疯！”

    “安绮之母对你有养育之恩，定北候对你忠心耿耿，怎么了就要杀人灭口！”她推开他，气愤地说到，“你疯了是不是？”

    “疯？”燕君琰冷冷一笑，双眼紧紧盯着她，幽幽开口，“这就疯了？”

    白杳杳被他盯得毛骨悚然，有些无奈，“燕君琰，你到底怎么了。”

    “白杳杳。”燕君琰走向她，“你说的没错，我就是疯子，我从小到大都是个疯子。”

    “怎么？吓到了？想跑”

    “只不过，现在才想跑，恐怕来不及了。”

    他笑得越来越冷，突然将人拉进怀中，强硬地压住那双柔软的唇。

