    “嗯，我想。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”徐子枫意味深长的笑道。

    “呸，我是问你，你把我抱起来想做什么？”陈美熙俏脸嫣红，就像抹了一层胭脂似的，在灯光的映照下，显得更加诱人至极。

    “嘿嘿。”

    徐子枫笑了两声，一脸神秘的说道：“我想做你正在想的事，放心吧媳妇，我已经做好一切准备了。”

    “洗澡了吗？”

    “还没。”

    “不洗不准碰我。”

    “媳妇，你是不是处女座啊？我感觉你有点洁癖啊，每次都要让我先洗澡...”

    “那你洗不洗？”

    “洗，我马上洗，不过在洗之前，我得先做一件事。”

    “什么事？”

    “把你抱到床上躺好。”

    “......”

    十分钟后，徐子枫洗好澡，吹着口哨正准备进房办大事的时候，骚猪正好上楼来看见，于是笑道：“枫哥，啥事吹口哨这么开心啊？”

    “你个小屁孩懂什么？快跑着你家鳄鱼睡觉去吧。”徐子枫瞪了他一眼，然后就迅把房门打开闪进去了。

    留下骚猪一脸疑惑的低喃道：“不就是跟嫂子做那点破事么？说的好像我没做过一样，切，恐怕你还没试过在卫生间里面做吧？说我小屁孩，也不知道究竟谁是呢。”

    “吱呀！”

    房门打开，徐子枫把头伸出来眯着眼睛说道：“你丫的就是脑子不好使，有床不用去卫生间受罪？你咋不去垃圾桶旁边做？”

    说完，不等骚猪回话，只听“砰”一声，徐子枫又把门关上了，骚猪看了看房门，又看了看怀中的“鳄鱼”，于是对着鳄鱼说道：“快过冬了，有没有人帮我暖被窝，全靠你了，今晚先便宜你，让你跟我一起睡吧。”

    “呜...”

    小二哈抬起头来冲着骚猪呜鸣一声，最后竟然点了下头，就好像真的听懂骚猪所说的话一般。

    “算你聪明，等你长大能吃骨头了，哥赏你几块大骨头，把你牙齿都给崩没了。”

    骚猪说完，正打算回房睡觉的时候，龙雪儿的房间门忽然打开了，只见龙雪儿站在里面冲着骚猪小声喊道：“死骚猪。”

    骚猪转头一看，见龙雪儿披头散的样子，顿时吓了一跳，说道：“包租婆，干啥呢？”

    “过来。”

    “干嘛？”

    “我让你过来。”

    “哦。”

    骚猪点点头来到龙雪儿房间门口停下，疑惑道：“你非得让我过来干嘛？”

    “进我房间来。”龙雪儿说完便侧身让开。

    “......”

    骚猪懵了两秒，然后摇头晃脑的说道：“算了吧，我可没有进女孩子房间的习惯，况且你又不是我女朋友。”

    “你先进来啊，我有话跟你说。”龙雪儿说道。

    “有什么话在这里说就行了，干嘛要进去？”骚猪疑惑，如果是以前有女孩这样邀请他走进闺房，他肯定会点头答应，但，包租婆不是一般的女孩儿啊，他现在腰间都还隐隐作痛呢。

    俗话说见过鬼谁不怕黑？况且骚猪已经不是第一次了。

    “我最后在问你一遍，你到底进不进来？”龙雪儿俏脸冷了下来，骚猪愣了下，最终点头道：“我事先声明哈，是你自己非要让我进去的，不是我故意要进去的。”

    “行了，真啰嗦。”龙雪儿说完便转身走了进去。

    骚猪站在门口做了几个深呼吸，然后便一脸决然的推开房间门走了进去，要说女生和男生的房间就是不一样，刚进来，他就闻到一股平时能在龙雪儿身上闻到的香味扑鼻而来。

    他还没来得及打量房间，龙雪儿便说道：“把门关起来。”

    “这...没这个必要吧？”骚猪也不知道怎么回事，反正他现在有一种胆颤心惊的感觉。

    “关起来。”龙雪儿咬着牙说道。

    “呃。”

    骚猪乖乖的把门关了起来，这时，龙雪儿忽然不说话了，骚猪无聊，便打量起房间来。

    漂亮的梳妆台，墙上贴着很多用纸折的星星和纸鹤，旁边的床头上挂着一个很小的风铃，不过因为房间里面没风，所以风铃也没出响声，左边是衣柜，衣柜右下角放着一个集装箱，骚猪刚看到这个集装箱的时候，脸上的表情突然愣了一下，接着心便扑通扑通的跳了起来。

    为什么他会有如此异样的反应？

    因为在集装箱里面，他看到了一些不该看到的东西，其中大多分以粉红色和淡黄色为主。

    “罩杯不小啊？”骚猪忽然冒出这么一句话来。

    “什么罩杯不小？”龙雪儿原本坐在床上，她叫骚猪进来，是因为她想跟骚猪说一声对不起，但骚猪进来以后，她觉得“对不起”三个好难说出口，于是就变的沉默起来了。

    谁知骚猪突然说了句“罩杯不小啊”，她第一时间并没有反应过来是什么意思，于是就问了句，等她问完以后，她才回头看向骚猪，然后再顺着骚猪的目光看去，她终于知道骚猪为什么会说那句话了。

    因为集装箱里面，全都是她换下来的贴身内衣。

    “混蛋，你眼睛往哪看呢？”龙雪儿骂道。

    “包租婆，平时没看出来啊，原来你挺有料的啊？”别人是好了伤疤忘了疼，他是伤疤都还没好呢，已经把疼抛到九霄云外了。

    要知道他腰间的两块嫩肉现在还紫着呢啊。

    “你是不是皮又痒了？”龙雪儿冷声道。

    “夸你有错吗？”骚猪怔了下。

    “你说呢？”

    龙雪儿说完，立即起身走向骚猪，骚猪见状，似乎知道有什么事即将生在他身上，于是他一步一步往后退。

    “去死。”龙雪儿突然张牙舞爪的扑向骚猪，骚猪哪里会站在原地乖乖束手就擒？

    他闪身一躲，就躲开了龙雪儿的第一波进攻，还好他现在已经瘦下来了，而且每天都坚持运动，他的灵敏度跟以前相比，简直就是判若俩人，虽然房间辗转腾挪的空间有限，但，龙雪儿短时间之内想抓到他，显然有点困难。

    于是，一人追一人躲，俩人在房间里玩起了老鹰抓小鸡的游戏，谁知跑着跑着，骚猪脚下不知道绊到什么东西了，反正他一下子没站稳，恰好床就在旁边，结果他整个人都倒在了床上。

    龙雪儿正在追他，他也没想到骚猪会突然倒在床上，她一下没停住，接着脚下也绊了一下，然后，她惊呼着倒了下去。

    “噗！”

    “嗷！”

    龙雪儿不偏不倚正好倒在了骚猪身上，骚猪只觉得腰间瞬间传来剧痛，然后忍不住哀嚎起来。

    这时的画面。

    骚猪躺在床上，龙雪儿躺在他怀里。

    嗅着龙雪儿身上传来的阵阵幽香，骚猪一瞬间失了神，就连腰间传来的痛，也被他暂时性的遗忘了。

    至于骚猪刚才抱着的小二哈，此时早已跑到狗窝里面跟龙雪儿的小二哈一起睡觉了。

    良久。

    “咚咚咚...”

    骚猪和龙雪儿谁也没说话，谁也没动，保持着这个姿势过了很久，不知道从那一秒钟开始，骚猪的一双咸猪手已经放到了龙雪儿的腰肢上，虽然他没有什么不良的行为，但，他的手确实是放在了龙雪儿的腰肢上面，而且龙雪儿并没有挣扎或者拒绝，反而一句话也没说。

    这时突然传来敲门声，紧跟着门外响起张亿恒担忧的声音：“雪儿，你怎么了？骚哥，你是不是在雪儿的房间里面啊？”

    “啊。”

    龙雪儿低呼一声，然后想爬起来，结果被骚猪的双手抱着腰肢，不但没起身，反而“噗”一声又再次压在了骚猪的身上。

    “吸！！”

    骚猪情不自禁的倒吸了一口凉气，不是因为爽，而是因为痛啊，龙雪儿第二次倒在他身上，腰间瞬间传来剧痛。

    “混蛋，把你的手放开。”龙雪儿恼羞道。

    “放什么手？”

    “你搂着我的腰，我起不来。”

    “呃。”

    骚猪“呃”了一声，不过手依旧没松开，只见他冲着房门的位置喊道：“张亿恒，我们没事，你丫的快去睡觉，明早要跑步，我跟包租婆还有事商量。”

    “真的没事吗？”张亿恒问道。

    “放心，能有啥事啊？”

    “那好吧，雪儿，你也别难过了，枫哥其实不是故意要针对你，晚安，睡个好觉。”张亿恒说完以后就没声了，显然已经走了。

    “撒手。”龙雪儿已经俏脸通红了，她长这么大，一共处过两个男朋友，不过她还从来没有跟那个男生有过这么亲密的动作，哪怕是她男朋友，最大限度只能拉拉她的手。

    至于亲吻，要不是她上次走错房间被徐子枫误认为是陈美熙夺走初吻的话，她现在还是拥有着初吻的纯情小女生呢。

    在她的世界里，她崇尚爱情，浪漫，甚至是那种童话般，神话般的纯洁爱情，所以她一直保留着自己最珍贵的东西，就是想将来奉献给她最爱的那个人。

    只是没想到最后却便宜了徐子枫。

    当然，那只是一个很唯美的误会而已，徐子枫不是故意的，况且也是她自己走错了房间，所以，她并没有责怪徐子枫。

    虽说现在这次也是因为不小心意外绊到，但，这次跟骚猪躺在一起，突然令她的心跳莫名的加快了很多，这种动作对于她而言，太过于亲密了。

    “撒手干什么？明明是你自己倒下来躺在我怀里的，又不是我把你拉进怀里的。”骚猪一脸耍无赖的样子。

    “哼，张亿恒明显喜欢我，你这么做对得起他吗？他可是你的好兄弟啊，况且，是你自己说的，你宁愿选择死亡，也不会跟我在一起，那你现在是什么意思？”龙雪儿质问道。

    骚猪闻言怔了一下。

    接着，他想起了谌思洁，不知道为什么，他心里明明是喜欢真爱谌思洁的，但现在跟龙雪儿躺在一起，他的心却好像要跳出来一般，真的好紧张，他很久都没有这种感觉了。

    当然，他第一次看到谌思洁的时候，也是像现在这样，紧张的手心里全是汗。

    “是啊，张亿恒是我的好兄弟，但你有没有听过一句话，感情不需要施舍的，是需要争取的，你又没答应跟他在一起，换句话说，我有权跟他公平竞争，不过，我想我不会那么做。”骚猪说完这句话的同时，先前还紧紧抱着龙雪儿腰肢的手也松开了。

    因为他想起了谌思洁。

    虽说谌思洁到目前为止还没有答应当他女朋友，不过，他觉得自己不应该像以前那样了，总喜欢朝三暮四，吃着碗里的，还要看着锅里的。

    “对不起，刚才是我鬼迷心窍了。”骚猪松开手后，龙雪儿依旧躺在他身上没动。

    “你这是要让爱吗？”龙雪儿紧紧的盯着骚猪的眼睛问道。

    骚猪摇了摇头，说道：“你应该知道，我一直在追求我的真爱，虽然我知道你不可能喜欢我，但我还是想跟你说，我不会脚踩两只船，枫哥就是我的好榜样。”

    说完，没等龙雪儿开口，骚猪又道：“对了，刚才在楼下生的事，以及我所说的那些话，其实都只是开玩笑的，你不要当真，还有，枫哥也是关心我，所以才会生气，放心吧，我会跟枫哥说的，你不需要跟我道歉，因为是我自己嘴贱。”

    龙雪儿一句话也没说，不过，她起身让开了。

    骚猪站起来整理了一下衣服，然后到狗窝里把他的鳄鱼抱了起来，接着就离开了龙雪儿的房间里。

    徐子枫的房间里。

    俩人一番耕耘过后，紧紧抱在一起，一时间睡不着，所以俩人聊了起来，陈美熙说道：“老公，你刚才有没有听到骚猪和龙雪儿的声音？”

    “没有。”徐子枫刚才正专心的耕耘呢，他那会儿真正的达到了两耳不闻窗外事的境界。

    “哦。”

    陈美熙点了下头，没多久，她忽然主动在徐子枫的嘴唇上亲吻了一下，说道：“老公，你不要在生气了好不好？其实我刚才跟雪儿谈过了，她说她会跟骚猪道歉的。”

    “她答应道歉了？”徐子枫颇为意外，他以为龙雪儿会坚持不肯道歉呢，而且，这件事骚猪本就没当真，事后他跟骚猪也讨论过，这事就当做没生过。

    “嗯呢，她已经答应了。”陈美熙说道。

    “好吧。”徐子枫点头。

    “另外，你要再答应我一件事。”

    “啥事？”

    “什么都不准那么大的火了，看见你生气的样子，我心里一点都不开心。”陈美熙扁着嘴。

    “媳妇，你这可是为难我啊，人有七情六欲，我又不是圣人，我当然会生气啊，不过我可以向你保证，以后尽量不生气了，好不好？”徐子枫哄道。

    “这还差不多。”

    “媳妇，我爱你。”

    “我知道。”

    “我爱你。”

    “哎呀，说了我知道啦。”

    “我爱你。”

    “......”

    “再来一次呗？”

    “呸，你这色狼。”

    “哈哈，**一刻值千金，浪费时间等于浪费生命啊，反正我已经休息够了，我来了。”

    徐子枫说完便把被子盖在俩人头上，然后对准陈美熙的嘴唇吻了下去，渐渐的，一些不和谐的声音便响了起来。

    这一晚徐子枫可真是累的够呛，要不别人总说没有耕坏的田，只有累死的牛啊？

    第二天天没亮徐子枫就起床了，结果不小心把陈美熙吵醒了，他赶紧把陈美熙哄睡着，于是穿好衣服悄悄的离开了房间。

    他刚来到卫生间门口，就看到张亿恒握着肚子，一脸着急的站在那，然后卫生间的门是关着的。

    徐子枫问道：“谁在里面？”

    张亿恒似乎是肚子痛，憋的很难受，只见他强忍着回了一句：“骚哥...在里面。”

    “靠，这丫的上厕所喜欢玩手机，你是不是傻，不会敲门催啊？”徐子枫好笑的看了他一眼，然后抬手敲门骂道：“骚猪，快滚出来，张亿恒快憋不住了，脸都绿了。”

    “再等等。”骚猪的声音从卫生间里面传了出来。

    “等个屁，给你十秒钟，张亿恒就快拉出来了。”徐子枫没好气的骂道。

    “擦。”

    七八秒钟后，卫生间打开了，骚猪从里面走出来，徐子枫瞪了他一眼，对张亿恒说道：“还不快去？你也傻，肚子痛就敲门催啊，你要是不敲门催，他能蹲半小时。”

    “枫哥，有没有这么夸张啊。”骚猪狡辩道。

    张亿恒什么话也没说，捂着肚子就冲进卫生间去了。

    十分钟后，大家在一楼客厅集合，除了陈美熙和龙雪儿以外，其他人都到齐了，徐子枫一声令下：“出。”

    于是一群人离开了公寓。

    半个小时后，一群人晨跑回来了，刚进门，骚猪便奇怪的说了句：“咦，我好像闻到了煎蛋的香味？”

    “你丫的是不是饿昏头了？亿恒在你旁边呢，除了他，还有谁会主动做早餐？”徐子枫笑骂了一声，张亿恒马上开口道：“我上去洗把脸，然后给大家做早餐。”

    几人刚往里面走了几步，这时，连徐子枫也闻到香味了，而且不止煎蛋，好像还有杂酱的香味。

    接着，他的目光就落到了厨房高台上，只见上面什么也没有啊，徐子枫心想难道自己也跟骚猪一样，饿昏头了？

    就在这时。

    张小宝说道：“我也闻到香味了。”

    板砖脸点头：“我也是。”