    所有人都有些发愣，包括雷老爷子。

    因为谁都知道，雷雪和雷佳鸣的关系是不怎么样的，这些年没少有人用雷雪来故意打击雷佳鸣这个曾经的天之骄子.....

    除了那次考试的天然对比，还有后面雷佳鸣不顾雷家形象时的某些出格言论，这也是后面一众亲戚在他没落后用来打击他的道德至高点。

    作为一个雷家人，家里有人崛起，应该祝福和荣幸，不是口出恶言就是各种怀疑诋毁，不是小人行径？

    这类的话将雷家鸣那段时间彻底打击成了人憎鬼厌的存在，连佳鸣的父亲经常都板着脸教训他，导致本就处于叛逆期的孩子越发感觉被抛弃，彻底堕落，如果不是后面突然想通稍稍努力了一下，现在恐怕还在某些地方过着糜烂的颓废生活.....

    此时，雷雪突然问起了雷佳鸣的情况，所有人都没想到，雷佳鸣手中高速旋转的刀片也差点把手给削着，有些狼狈的看着雷雪。

    望着曾经意气风发，此时却有些小心翼翼的家伙，雷雪心情莫名升起一股复杂。

    “丫头，佳鸣又做了什么吗？”雷老爷子皱眉问道。

    雷雪掌握着整个城市的监控和安全记录，谁犯了什么事她是第一时间会知道的，前些年雷佳鸣在D球内等待排名时经常如纨绔少爷一样惹事，弄得他头疼不已，甚至刚引进这里时都是牢牢看死的，生怕他去热了这里的人。

    要知道，华夏城有些玩家，雷家是不一定惹得起的，这可不是曾经。

    但好在这两年这孩子好像还收了心，没有惹什么大披露，正想着是不是改邪归正了，难道是暗地里又......

    “没做什么......”雷雪摇头道：“佳鸣来这里后很规矩，比其他人都要勤奋得多......”

    这话顿时让所有人再次一愣，比所有人勤奋？雷雪指的是什么？

    这很多人就不服了，尤其是雷浩、雷鸣两个最先来的兄弟，说到努力，应该他们才是典型才对，每天执勤、处理城市问题本就非常忙碌，工作之余几乎是拼了命的锻炼每一分宝贵时间。

    除了正常休息就是吃饭、巡逻、训练，每天几乎都在这三件事中徘徊，那些星海玩家体会到的异世界快乐，他们是一丁点都没体会到，无比枯燥的工作和枯燥的训练，整整十年，他们甚至自家媳妇都没时间去碰两回。

    简直压抑到了极点，可即便这样，他们仍旧每天勤勤恳恳，不敢懈怠，只因为他们的排名在华夏城都经常进不了前万名.....

    虽说资质可能比不上一些人，但论勤奋，他们自问绝对是华夏城里最勤奋的那一批.....

    “他勤奋，指的是吃饭勤奋吗？”人群中一个讽刺的声音冒出，顿时引起一阵嗤笑声！

    众人的哄笑让原本还很淡定的雷佳鸣顿时咬着嘴唇低下了头颅。

    雷家的伙食很好，因为雷雪供养的原因，都是最好的食材，作为雷家一份子，他当然不会错过家里的饭点，越是勤奋修炼越是明白，雷家内部提供的食材质量远高与外面，所以每次一到饭点他都是第一个准备到位的，而吃完饭就找地方训练去了.....

    给人的印象就是平时见不到人，吃饭跑得最快......

    看着众人哄笑的样子，雷老眉头一皱，正待说点什么，雷雪却先开口了：“佳鸣到五级多久了？”

    这话声音不大，却让场面顿时安静了下来，都有些匪夷所思的看着那后面低着头的雷佳鸣，连老爷子都诧异的看了过去......

    雷佳鸣五级了？

    如今，在火星基地，五级是一个坎，代表可以独立出去，申请前往翡翠星域或者波顿的恶魔军队势力效力，在如今新界内卷严重，资源越来越不足的情况下，踏出新界，进入新的地方，这是一到资源解放的巨大的门槛！

    现在情况是，六大城市的人口越来越多，师资越来越好，修建的训练场地越来越高级，但玩家们的升级速度却在放缓，远比不上最开始两年。

    这也是势力快速膨胀后的通病，中下层的资源跟不上，火星本就只属于八级星球，能量有限，开发的能量矿虽然产出收益很高，可和普通玩家是没关系的，靠着这里的元素力量无论是平时修炼，还是种植的食材、培养的药剂，能量都有限，无法保证玩家们高速成长。

    再加上师资和训练场地的费用越来越贵，压索普通玩家的高质量训练时间，导致玩家能成长的机会是不如最开始那一批玩家的。

    察觉到这个情况后，稍微有点远见的人都开始焦急起来，因为他们知道，后面人口还会越来越多，竞争只会越来越大，越早能爬出这个门槛进入外面，越早能解放自己.....

    这也是一群人来围观老爷子想让他求情雷雪要一个名额的原因.....

    可雷家鸣才进来多久？好像.....才三年吧？居然五级了？

    一些原本嘲笑他的小辈顿时噎住了，因为整个雷家三代子弟，上五级的只有四个人，除了雷雪外，就是雷鸣、雷浩，以及最开始被被雷雪招进来的外家表姐。

    雷鸣、雷浩进来可是十年了，才坎坎在六级徘徊，很多进来五年的子弟，也才刚刚在三四级的门槛，包括那血统最好的雷小可，月舞者天赋，进来三年，也才几个月前刚刚突破三级，这还是老爷子不惜血本，给她预约了满课才勉强有这个成绩，雷佳鸣这个才进来两三年的家伙，居然不声不响五级了？

    什么情况？

    雷佳鸣抬头看了一眼雷雪，那双漆黑而平静的瞳孔，仿若将自己完全看透，三年的隐藏被人家一眼就看穿了......

    雷佳鸣吸了口气，他其实不太想周围人知道这件事的......

    “刚突破没多久......”

    众人一愣，呆呆的看着对方，还是真的？

    但雷雪却摇了摇头：“你气血旺盛、气息平稳，显然不是刚突破的，起码半年了......”

    雷佳鸣：“........”

    这种被人一眼看穿的感觉真不好，不过也是......大堂姐人家现在天榜第一开发者，马上就要保送进高校的顶级天骄，和自己就不是一个档次，看穿自己不是一件很正常的事？

    “佳鸣，这是真的？”老爷子顿时期待的看着对方。

    这种期待的眼神，让雷佳鸣气息一颤，他都不知道多久没看到老爷子用这种眼神看他了......

    咬了咬嘴唇，最终还是微微点了点头.....

    “你怎么不早说呢？”雷老爷子顿时激动的站了起来.....

