    想是这么想，但吴楚却不想破坏黄龙的积极性。黄龙受他影响很大，在文道上浸淫日久，有自己的想法，自然不算坏事。

    若他真能开创出文道修行法，对他这个文道始祖来说，自然是利大于弊。但只怕，儒与道，最终也会产生分歧。

    不过吴楚并不是一个专制的人，否则如今洪荒大地，也不会出现那么多思想火花，让文道成为一个大杂烩。

    虽然大家并未对这些思想进行命名，但各种思想之中，已经可以看到法家、墨家、农家、医家、史家、小说家等身影。

    倒是兵家的影子没有看到，毕竟如今的洪荒，并无战争。

    在吴楚的引导下，这些原本应该在后世春秋时期才会出现的诸子百家，在如今这个洪荒大地上，已经出现了雏形。

    文道若是一直没有属于自己的修行法，确实很难跟其他四教争锋。因为想要修行，基本身无修行法，就得加入其他教派才行。

    如此一来，文道儒教，又哪来什么竞争力？

    就在吴楚与黄龙说着这些事情，其他人只能默默听着，完全插不上嘴的时候，人族老祖灵，带着个小孩，前来拜访他。

    如今的灵，修为已步入太乙之巅，不出意外的话，他将成为除吴楚之外，人族第一位大罗强者。

    而他带来的那个孩子，却是极其普通。

    “灵，拜见圣使大人！”

    相比吴楚那文德道尊的名号，人族更愿意称吴楚为圣使。

    如今许多人族给女娲塑像祭拜的同时，大多都不会忘了这个教导他们人族屹立于洪荒的那位圣使。

    至于女娲的夫君伏羲，直接就被人族给忽略了。

    不得不说，人族骨子里就是个务实的种族，有用才拜，像伏羲这个无用的家伙，自然不会有多少人拜他。

    当然，伏羲身为四方天帝之一，拜他的生灵也不会少就是。

    “武，拜见圣使大人！”

    那个瘦弱的男孩，也跟着在吴楚面前跪拜下来。

    说他瘦弱，那是相对于洪荒生灵而言。事实上，在这个洪荒世界，即便再怎么弱，也是沐浴先天灵气而生的生灵。

    虽然人族的寿命如今越来越短，但少说也有百年之久。

    洪荒百年，换成地球时间，就是三万六千五百年。

    这个寿命，其实已经不算短了。

    如今这个洪荒，因为天柱未折，大地未崩，先天灵气并未大量流失，所以即便再怎么弱，那也依然是先天生灵。

    但先天生灵与先天生灵之间，也是有区别的。

    比如一岁一枯荣的花草，它们其实也属于沐浴先天之气而生的先天生灵，但它们的寿命却依然很短。

    当然，如果是用地球时间来算，那也不能算短了。

    “是灵啊！此次来找我，有什么事吗？”

    灵如今所居住的地方，依然还在紫玉山边缘，就是当初吴楚将人族带来的那个地方。

    那里已经成为人族的发源地，与不周山下的栖凤山同名。只不过栖凤山没人能进得去，而那里，却是人族强者的打卡地。

    不过一般情况下，如果不是有什么要事，灵是很少跑到这紫玉山来打扰吴楚这位圣使大人的。

    灵恭敬道：“回禀圣使大人，灵此次来此的目的，依然还是曾经那般。虽然如今人族有了人教在教导大家修行金丹大道，但这条路，依然还是有许多人类无法行得通……”

    在人族之中，有些天赋高的，修行就像喝水一样轻松，而一些天赋低的，即便是先天生灵，也依然无法走上修行路。

    灵正是看到了这个情况，所以又跑来求吴楚这位圣使了。

    吴楚摇头道：“金丹之道修行法，已经是最适合人族修行的修行法了。如果连这个都不行，那还是放弃吧！”

    听到吴楚这个话，灵不由愕然，旁边那个瘦弱男孩也不由默默拽紧了拳头，明显带着一股不甘之意。

    看到这个情况，吴楚便不由暗叹，这样的人族一多，对魔界那尊老魔头而言，简直就是梦寐以求之事。

    人类的思想要比其他生灵更为复杂，这在修行一途上，有利也有弊。最大的弊端，可能就是容易产生心魔了。

    “圣使大人，金丹大道修行法，走的是玄门炼气之路。人族有没有可能，走出一条像巫族那样的炼体之路？”

    玄门修行方式，确实与巫族不同，巫族修气血，并激发出气血中所蕴含着的神通，走的确实是炼体之路。

    而人族，看着这个瘦弱的男孩，吴楚不由摸起了下巴。

    人族体内，其实也有女娲的一丝血脉，如果真像巫族那样走炼体之路，也不知道能不能催发出那一丝女娲血脉。

    但想想，如今的人族都已经不知道多少代了，女娲血脉在他们体内，肯定已经极其稀薄。

    即便能激发出血脉，估计最多也只能激发出父辈的血脉。

    不像巫族，巫族有完善的修行体系，走的便是激发血脉炼体的路子，代代相传之下，他们血脉之中的神通更容易激发。

    不过，人族倒是可以走练武一途，再由武入道。

    但是这条路，肯定要比玄门修行更为艰难。

    玄门修行，直接就是炼气。而武道，先得炼力，明显要走许多弯入之后，才会重新纳入炼气之路。

    可这，也确实算是一条路子。

    “他是你什么人？”吴楚问灵，指了指男孩。

    灵恭敬回道：“武是灵的第九十代孙……”

    窝泥马！

    吴楚差点被破防，连灵都已经有九十代子孙了吗？

    如果当初自己早早就要了孩子，如今该到第几代了？

    四世同堂，五代同堂，这算个什么，百代同堂，在这洪荒世界，也不算什么稀奇事，千世万代都可能实现。

    算了算了，这个不能多想，也不能多问，免得回头小狐狸又重燃生娃念头。萌娃这东西，玩玩别人家的就算了，反正打别人家的娃娃，自己也不用太心疼。

    吴楚默默给自己找了个合适的理由，末了说道：“我倒是有个想法，你把他留在我这吧！至于这个想法能不能实现，你也先别抱太大希望，先走一步看一步吧！”

    “多谢圣使大人！”

    灵咧嘴笑了起来。

    在灵看来，只要吴楚答应，事情基本就成了。

    毕竟对方可是道尊呐！

