    “噼里啪啦——”

    听到这话的马大师，拳手紧握成拳，指头关节发出如炒豆子一般的炸响声。

    林佑凡原以为马大师会当场动手。

    然而，出乎林佑凡意料的是，马大师只是咬咬牙，重重的哼了一声，竟是隐忍了下来。

    “废物！”

    见这般讥讽，马大师都没有接受自己的挑战，何云松有些失去兴致了。

    他鄙夷地扫了马大师一眼，随即便打算带着两名弟子准备离开。

    可当目光瞟到林佑凡时，何云松忽然心神一动，一脸戏谑地道：“小伙子，你该不会是想拜这位缩头乌龟马大师为师吧？如果是，我劝你赶紧打消这个念头，他呀，就是个废物而已！

    你若是真拜他为师了，学的是皮毛不说，还得被他耽误！若是真想习武的话，可以来找我，这是我的名片。”

    何云松说完，冲身后一名女弟子使了个眼色。

    女弟子会意，立马从上衣口袋里掏出一张黑红相间的名片递给林佑凡。

    “何氏武馆？”

    林佑凡接过名片，简单扫了一眼后，笑了笑说道：“不用了，你还没资格让我拜师。”

    “你说什么？”

    林佑凡那轻蔑的语气，瞬间让何云松得意的脸，瞬间变得有些不好看了起来。

    “我说你太废了，没资格让我拜师。”

    林佑凡耸了耸肩，不等何云松开口，他屈指一弹，手中名片唰的一下，化作一道流光，瞬息之间从何云松脸颊划过。

    何云松完全没反应过来，就感觉脸上传来一阵刺痛，他伸手一摸，竟发现自己的脸颊上被画出一道细细的伤口。

    伤口虽然不深，但却是溢出了丝丝鲜红的血水来。

    “小子，看不出来，原来你也是个练家子啊？”

    何云松脸色瞬间阴沉了下去。

    刚刚，他太大意了，他以为林佑凡就是个普通人而已。

    没成想，林佑凡也是个练家子。

    不过，因为林佑凡出手太快的缘故，他并没有察觉出林佑凡的修为境界，只以为林佑凡是个修炼出内劲的武道修士而已。

    “既然知道，还不乖乖滚一边去？”

    林佑凡嘴角依旧带着轻蔑的笑。

    “好好好，好得很！小子，今天是宋爷家的千金订婚，场合不允许罢了！够胆的话，一会儿宴会结束，咱俩比划比划，你敢么？”

    何云松怒极反笑，一连说了三个好字。

    “敢？为何不敢？只要你一会儿别做缩头乌龟就行。”

    林佑凡笑道。

    听到缩头乌龟四个字，马大师脸上闪过一丝尴尬的表情。

    他偷摸地瞟了林佑凡一眼，见林佑凡似乎不是针对自己，脸色上的尴尬神色这才缓和了些许。

    “好，那就一言为定！”

    何云松冷哼一声，转身带着两个女弟子去富豪扎堆的区域去了。

    待何云松走后，马大师赶紧开口说道：“林贤弟，这何云松真是不知天高地厚，竟敢在你面前大放厥词！”

    “老哥，我挺好奇的，这家伙刚刚都那样欺负你了，你是怎么忍下来的啊？”

    林佑凡笑问道。

    “咳咳，我虽然是习武之人，但也念过几年书，打得过的可以打，打不过的，那就是自取其辱，再说了，这何云松来江北也没多久，无非就是想借着打败我，好在江北名声大噪而已！”

    马大师干咳两声，开始给自己找借口了，“我若是答应了他，不论输赢与否，他的目的都达到了，这种小伎俩，我一眼就能看穿，自是不会上他的当了。”

    “原来如此啊，马老哥厉害，果然姜还是老的辣啊！”

    林佑凡强忍笑意，奉承了一句。

    马大师涨红了脸，讪笑着回应着。

    这时，原本喧闹的宴会厅忽然安静了下来。

    林佑凡好奇地看向宴会厅入口的方向，就见一名五十出头，国字脸，剑眉星目的中年男子带着一名二十来岁，衣着华贵，气质高雅，犹如公主一般的妙龄女子，在众星捧月之中走了进来。

    他们一出现，宴会厅内所有宾客都安静了下来，众人不约而同的围了过去，一口一个宋爷地喊了起来。

    林佑凡的目光也被这二人吸引了，不过准确来说，他的目光是被那如公主一般高贵的妙龄女子所吸引了。

    “依依？”

    林佑凡目光死死盯着那妙龄女子，脑海中五妹宋依依小时候的样子和现在见到的样子不断重合着。

    似乎是感应到了林佑凡的目光，宋依依转头瞟了一眼林佑凡所在的方向。

    她眼眸清澈如水，一双美眸中有着拒人于千里之外的冰冷。

    似乎只要与之对视一眼，都会被她眼神中的冰冷瞬间凝固一般。

    然而，林佑凡却是目光火热，心中激动不已。

    发现宋依依看向这边的马大师微微点头示意，可见到林佑凡跟没见过美女一样，盯着宋依依目不转睛时，他连忙，伸手挡住了林佑凡的视线。

    “林贤弟，别一直盯着看，宋家千金不喜欢别人一直盯着她看的！”

    “看看而已，这有啥嘛，长得好看，不就是给人看的么？”林佑凡有些不解。

    “话虽如此，但人家身份摆在那，宋爷的掌上明珠啊！”

    马大师摇头苦笑，接着说道：“你初来江北乍到，不清楚这些也很正常，此前就有人曾色眯眯地盯着宋小姐看，结果被宋小姐发现了，呵，你知道那人的结果咋样么？”

    马大师说着便卖起了关子。

    见林佑凡没有主动问，他顿感区域，便自问自答道：“宋小姐让她身边的保镖将那人眼珠子给挖了！而且还进行了特殊处理，后半辈子都别指望能传宗接代的那种。”

    “呃——”

    听到这话，林佑凡有些惊讶了起来。

    自家五妹现在这么心狠手辣的么？

    只是看了一眼而已，就把人眼珠子给挖了，还进行特殊处理？

    林佑凡正暗自吃惊，这时，两名西装男子就找了过来。

    “先生，请您出来一下！”

    两名西装男子面色冷酷，盯着林佑凡的眼神，就如同盯着一只待宰的羔羊。

    “那什么，能否替我转告宋小姐一声，我这位兄弟初来江北，不懂规矩，能否网开一面？”

    见到这两名西装男子后，马大师脸色瞬间剧变。

    因为他认出了这两名西装男子，正是宋爷千金，宋依依的私人保镖。

    “嗯？你们要挖我眼珠子？”

    林佑凡懵了。

