    万般无奈之下，周允不得已去了一家地下钱庄，借一还五数量不限，周允一开始没敢多借，只借了五百两银子……

    这件事说来也巧，周允去的那家地下钱庄正是秦重私下里开的，而秦重则把地下钱庄的生意交给了苏蓉。

    于是苏蓉在翻看账簿的时候顺理成章看到了周允的名字，她还记得傅青思曾交代过她，倘若遇到这种情况最好能告诉她一声，眼下傅青思不在，她倒可以把这件事告诉给段熙容。

    这也是傅青思临走前的嘱咐，若然有什么解决不了的问题，大可以找凉王府的三夫人。

    至于傅青思为什么要让苏蓉仔细秦重地下钱庄的账簿，很简单，但凡朝地下钱庄借钱的人，必然是遇上大麻烦，傅青思只是想借此对那些人雪中送炭，亦或落井下石。

    且说苏蓉并不知道周允的身份，可段熙容却很清楚身为兵部尚书的周允是与君无烨跟傅青思共谋大业之人，所以对于这个消息，段熙容格外在意。

    不仅在意，段熙容还刻意通过一些途径与周允见面，并亲手将一张五千两的银票交到了周允手里。

    这件事很快传到了楚怀殇的耳朵里。

    风月楼内，楚怀殇一派悠然的坐在桌边，手里把玩着傅青思留给他的药瓶，原本这玩意一直由桂姨收着，可他昨天便给要来了。

    “主人，这件事若是让阎王知道，他应该不会乐意的。”桂姨忧心开口。

    “他当然不能乐意，此番调走君无烨的目的之一就是对付周允，段熙容却暗中施以援手，只怕阎王要气死了。”楚怀殇动作温柔的抚揉着手里的瓷瓶，揶揄的抿了抿唇角。

    “那咱们……”‘桂姨欲言又止。

    “五千两银子对于周允来说无异于杯水车薪，段熙容给他的五千两很快就会用完，你这样，且等段熙容再给周允送银子时，你以我的名义把她约到别苑，她自会让他人把银子送过去，跟着那人，做些手脚。”淡淡的语气没有起伏，楚怀殇的视线也一直没有移开手里的瓷瓶。

    “主人，这件事傅青思回来应该会查……”桂姨相信楚怀殇能想到，可她还是忍不住说出口。

    “她，应该会相信本阁主吧。”楚怀殇握着瓷瓶的手指微微收紧，清澈的眸间闪过一道莫名的期待，“本阁主交代你的事办妥了？”

    “阁主放心，想必这会儿傅青思已经拿到饮涧阁送过去的手札了。”桂姨据实回禀。

    “那就好。”楚怀殇心情愉悦的看着手里的药瓶。

    一侧，桂姨也在默默看他，也不知道是从什么时候开始，自家阁主的脸上会有这样的笑容，是一种发自内心的释然和平静，一种超乎于常的欢喜和动容。

    翌日清晨，傅青思跟君无烨走出房间的时候，月寒笙跟百里婧也刚好从对面那间屋子里出来。

    “你们昨晚真睡在一起了？”君无烨瞪眼看向月寒笙，无比震惊。

    “睡在一个房间里跟睡在一起不一样，你要不会说话就把嘴闭上。”月寒笙冷着脸，视线看过来的时候，像极了喷火，欲将君无烨烧成灰烬来吹一阵风。

    “就是，师兄你会不会说话！本谷主怎么可能会跟他睡在一起……”相比月寒笙的奋力控诉，百里婧的反驳则有些心虚。

    “这点你大可放心，本盟主对谷主大人从来没有过非分之想，从来没想过跟你扯上一丁点不清不楚的关系，既然刚才你说的那么明白，你们也都听到了，日后若传出什么不该有的谣言，你们要作证，我可没动过她！”月寒笙挑高嗓门儿力证自己与百里婧的清白，临了看向百里婧，“是吧？”

    “你是没机会！”百里婧肃然摆起高冷范儿，狠狠推开月寒笙，抬首挺胸的走向隔壁厢房。

    “师妹你干什么去？”君无烨狐疑问了一句。

    “不用你们管！”百里婧的声音被阻隔在房门外面，于是君无烨跟傅青思的视线同时回转到月寒笙身上。

    “你们看我做什么，她之前说要把那个蛊人送出去，说是准备了豪礼回敬殷风。”月寒笙耸耸肩膀，他只知道这么多。

    这时，赵仓自拱门处走了过来，在向几位请安之后把君无烨带去了军营。

    “说真的，我觉得百里姑娘不错，你对她……就没有什么特别的想法？”傅青思自认与月寒笙还算相熟，加上他是战凰的表弟，于情于理她都应该关心一下。

    “你什么时候瞎的？”月寒笙的回答直截了当，直惹的傅青思唇角抽了两下。

    “你也不能因为人家性格不好就以偏概全吧，就百里婧的长相，你敢说她不是美人？”傅青思觉得月寒笙过于刻薄了，虽说百里婧表达爱意的方式……差强人意，但心的不坏！

    就在这时，隔壁房门开启，眼见百里婧拉着一个鼻不是鼻眼不是眼的怪物，气度从容的自她二人面前经过，最后消失在拱门的时候，傅青思不禁噎了下喉咙。

    心的什么的，还要再观察观察……

    “美则美矣，心太黑手太狠啊！你看看，就一夜的功夫，好好一个人被她毁成什么样！”月寒笙悲恸摇头，转尔看向傅青思，“再说本盟主找美人做什么？谁还能美过我这张脸！要找就找个丑的，这才符合阴阳互补的天道。”

    傅青思嗤之以鼻，“那你想找多丑的？”

    “就你这么丑的就行了。”月寒笙一语，登时换来傅青思一顿爆炒栗子！

    妈的老娘丑！

    你当你是百里婧呢！没本事还嘴贱！

    早膳之后，傅青思百无聊赖之下提议让月寒笙带她去军营找君无烨，当然，她不是这么说的，“听说天水镇的军营要比皇城大百倍，是不是真的？”

    “你问我？”被傅青思挠伤左脸的月寒笙，一脸幽怨。

    “我不是给你抹药膏了嘛，保证一点儿疤痕都留不下！”傅青思自知下手有点儿重，可她也没想到月寒笙竟然不还手，其实他轻轻挡一下也是可以的。

    “不是……我是担心百里婧那只水蛭的毒起作用了，傅青思，你说我会不会毁容？”月寒笙满目焦虑的看过来，眼睛里的恐惧那么真实。

    对此傅青思表示理解，在看到刚刚那个蛊人之后，月寒笙有这样的心里阴影再正常不过。

    “若然真有那一日，我不会嫌弃你。”傅青思佯装郑重的拍了拍月寒笙的肩膀。

    “我想静静……”月寒笙掩面回了房间。

    纵然没有月寒笙的陪伴，傅青思还是去了军营，她是叫了将军府里一个侍卫带的路，鉴于她的身份，傅青思并没有在军营外面受到阻拦，一路畅通的到了军营的练兵场。

    退了那名侍卫，傅青思默默站在校场一处不起眼的角落，而这个位置却能将整个校场的景象览入眼底。

    无法形容眼前的震撼，傅青思此刻心情与她曾有一次作为贵宾参加祖国大阅兵时的感觉如出一辙。

    足以容纳十几万人的校场上站满了上身赤果的士兵，阳光下，那些士兵矫健胸肌上的汗珠儿好似闪烁着莹莹的光彩。

    “一！”随着一声高喝，那些士兵陡然握紧手里的长枪，素朴的脸上展示的，尽是在沙场浴血后的刚强。

    随着声音的方向，傅青思看到了熟悉，又那么陌生的面孔。

    站台上，君无烨一身银白铠甲，外披黑色麾裘，立马于校场的正中央，手里一柄纯银剑戟平举当胸，“二！”

    十几万将士随着君无烨的口令瞬间将长枪刺出，力道之猛，傅青思甚至感觉到了那股磅礴的气势狂啸过来，让她肃然起敬。

    “三！”白马之上，君无烨一身飒爽英姿，俊冷的容颜明明冷酷的没有一丝表情，可傅青思却看到了他眼中满满的热血跟豪情。

    一直觉得男人穿军装时才是最帅的傅青思，这一瞬间便被吸引了。

    有人说爱上一个人需要一辈子，也有人说爱上一个人只需要一瞬间……

    就在傅青思看的痴迷的时候，君无烨不知何时已经驾着白马而来，校场上也早已换了赵仓练兵。

    “什么时候来的？”白马停在傅青思面前，君无烨垂眸看向自己这位第七妾，眼睛里的威严霸气早已被温柔代替。

    “你……你什么时候过来的？”傅青思晃神之际吓了一跳，当下收起眼底那抹华彩。

    “原来你没在看本王，难怪本王来了你都不知道。”君无烨恹恹耸肩，竟然撅起了薄唇。

    卖……卖萌吗？

    看到君无烨的这个表情，傅青思风中凌乱了！

    忽的，身子一轻！

    傅青思还没反应过来的时候人已经落在了马背上，落在君无烨怀里，“带你去个好地方！”

    从没想到天水镇的军营后面竟然还有一片草原，一望无际。

    “松开我！”感觉到君无烨的手搂在自己腰际，傅青思很坚定的拒绝，不想腰间一松某人就把君无烨胳膊给搂住了。

    于是在君无烨复又环上自己纤腰的时候，傅青思没再开口。

    骏马驰骋间，傅青思只觉耳边风声呼啸，一股熟悉的味道却没有因为寒风而散，始终萦绕在她周围，这是君无烨的味道，一股只有经历的沙场点兵，浴血奋战过的男人才有的味道，一股可以让人上瘾的味道。

    被君无烨环在怀里，傅青思并没有感觉到一丝丝冷意，反尔有一种莫名的热度由心而升直窜到脸上！

    “就快到了！”浑厚的声音和着风声传进耳朵，傅青思顿觉耳根发烫，因为她不确定，君无烨刚刚说话的时候，薄唇是不是碰到她的耳廓了。

    君无烨没有撒谎，真的很快！

    当看到眼前一座高耸入云的山峰时，傅青思傻眼了，明明是平原地域怎么会有一座这么高的山？

