    众人的表情都不由得有些复杂，王爷这语气，怎么感觉那么的傲娇呢？这还是之前那个整天绷着一张脸，能吓哭孩子，不必要事儿连句话都不说的逸王爷吗？

    南逸臣却不管这些人心里怎么想，反而满眼宠溺的看向了初夏：“还有一个财务总管冯宽，不过他现在没在南唐，而是去了南召，等回来了再让他给你磕头。”

    初夏点头，并不没有当回事，她一贯信封能力决定身份地位的宗旨，这些人现在瞧不起她没关系，总有一天她会用自己的势力让他们心悦诚服的。

    修整了一夜之后，第二天一早，南逸臣带着物资启程南下。

    夏景瀚也不能继续待在三真观那边躲懒了，初夏陪着南逸臣南下，他就需要到潍城坐镇了，这里要接收难民，那防疫工作就不能少了，毕竟这里已经是逸王的封地了，必须要出力的。

    而夏家的其他人一听这个事儿，都很赞成，并且提成跟着过来帮忙，陶氏和儿媳乔氏可以帮着做饭缝制衣物，夏明凯就陪着爹看病救人。

    一切都安排好了，队伍就出发了。

    霍家。

    “父亲，我准备陪着王爷去赈灾。”霍明珍在得知初夏要陪着南逸臣去赈灾的时候，也做了决定，“没道理她能做到的，我做不到。”

    之前她没留意过南逸臣的事儿，现在看上了，自然要打听一下，她爹就知道的一清二楚，于是，他妒忌了。

    一个被江家卖了的闺女，还是有寡妇身份的女人，就算会点医术能如何？凭什么跟她争啊？

    她也看过医书的，就算不能治病，那不是还有大夫跟着吗？帮忙总可以的，到时候，一定会让逸王对她刮目相看的。

    “胡闹。”霍成功的脸色顿时沉了下来，“那是赈灾，不是去游玩，而且，现在还已经有了疫情了，你……”

    “就是啊珍珍，别任性。”毛氏也急忙阻止，“那是疫病，传染的啊，而且基本治不好的……”

    “我不。”霍明珍却十分的固执，“王爷都能去，我为什么不能去？我去了才有机会呢。”说着顿了一下，“反正你们要是不让我去，我就……我就上吊绝食，我就不活了……”然后眼眶红了。

    “这……”毛氏一听顿时没辙了，只能看向了丈夫。

    霍成功皱着眉头看着霍明珍：“珍珍，你确定要去？”

    “嗯。”霍明珍点头，“只有这样，我才能在王爷的心里占有一席之地。”说着过去挽住了霍成功的胳膊，“爹，你现在已经占了王爷的阵营了，你想啊，一旦他成功了，那咱们……”

    霍成猛然扭头看向女儿：“谁告诉你的这些话？”

    “爹，这还用人告诉吗？我还能看不出来？我又不傻。”霍明珍噘嘴。

    “行吧，既然你心里明白，但是这个话以后可不能说了，否则就是灭门的大罪，明白吗？”

    “放心吧爹，我就在你跟前才说的。”

    “行，那我去求王爷。”霍成功说着让人备马。

    然而一直留意着潍城消息的下人却跑了回来，告诉霍成功，王爷已经启程了，如今都已经出发了两个时辰了。

    “我去追。”霍明珍一听转身就往自己院子里跑，她的收拾点东西。

    霍成功皱眉。

    “老爷，真的要让珍珍去吗？”毛氏小心翼翼的问了一句。

    自从之前毛家那边准备送个女孩给镇国公世子做妾，霍成功大发雷霆之后，虽然毛氏的大哥还挺不甘心的，但是却也不敢真的跟霍成功翻脸，所以，做妾那个事儿就不了了之了，不过，从那之后，毛氏就变得谨小慎微了，都已经这个岁数了，她也做管了郡守夫人，真的要是被休了，她就只有死路一条了。

    “你能拦得住她？”霍成功扭头看着毛氏，“你女儿的脾气，你不知道？”

    “我……”毛氏张张嘴，却一个字也说不出来，因为女儿的确被惯坏了，基本说一不二，如果不让她去，真的会自杀的。

    “让她去吃点苦也好。”霍成功长长的出了一口气，他其实看出王爷对自家女儿没意思了，想着以后找机会再试试，如果不行就算了，但是现在女儿不死心，那就去吧，万一要是成了呢？

    就算不成，也没什么损失，去赈灾还能混个好名声。

    很快，霍明珍就过来了，身后带着自己的两个丫头春红和秋红，还有四个家丁，每个人手里都各拎着两个大包袱。

    “爹娘，我走了。”霍明珍很兴奋的挥手。

    “珍珍，小心点啊。”毛氏不放心的嘱咐。

    “放心吧，我肯定没事。”霍明珍一脸的坚定，然后带着人浩浩荡荡的出了门上了马车，家丁们则骑马随行。

    南逸臣的队伍行进的并不快，因为出了潍城往南的路上，就能看见越来越多的难民了，他们会不停指点逃过来的难民们去潍城，那里有灾民的安置点，有饭吃有衣穿。

    灾民们就都欢天喜地的加快了速度，为什么直接就信了？因为这是朝廷的赈灾队伍，还是逸王殿下亲自带队的，那能糊弄人吗？

    霍明珍就在当天晚上的时候，追上了刚扎营的队伍，然后急忙下了马车，缓步走到了南逸臣的跟前：“霍明珍拜见逸王殿下。”

    南逸臣皱眉：“霍小姐来做什么？”

    “得闻逸王殿下南下赈灾，臣女也深觉该为灾民做点什么，于是，臣女就跟来了，哪怕搭把手也行，对了，臣女还带了一些物品，兴许能用上……”霍明珍说的话相当漂亮，只是……如果她能换身利索的衣服的话，兴许会更有说服力。

    霍明珍为了见南逸臣，只想着将自己打扮的漂漂亮亮的，想让南逸臣一眼就记住她，所以，穿的是淡粉色的云锦罗裙，裙摆到地面，这样的裙子在在这样的荒郊野外，不提着裙子的话，走两步就沾满了杂草灰尘了，就这样自己照顾自己恐怕都麻烦，还能帮着赈灾？别搞笑了。

