    “是！”

    众人齐声点头应答，秦风则是再次把目光，放在了其中一本古书上面。

    这一本古书上面沾满了灰尘，乃是由竹简编排，看上去倒是挺特别。

    “雷影步？”

    当秦风将其打开，看到功法名字后，心头猛然一跳。

    尔后，翻看了几页后，秦风便将功法细节全部记在心中。

    和他猜测的一样，这雷影步的确是一门身法，而且还是非常玄奥的身法。

    按照上面的文字记载，一旦修炼成功之后，绝对比现在的魅影步更加厉害。

    只不过，功法记载的文字颇为生涩，需要一定的时间去参悟，饶是以秦风的天赋，短时间也无法理解，只能将其记忆下来。

    “必须得找个时间，好好修炼一番！”

    将这雷影步的文字，再次认真的记忆了一次，确保了没有差池后，秦风才离开了房间。

    这一次的收获，显然不错！

    如果将这雷影步修炼成功，再雷电之力的淬炼下，速度效果肯定会更加可怕，如同闪电一般迅捷。

    届时，他的战力也会相应的提高！

    修炼！

    参悟！

    尔后的一段时间里，秦风再一次进入苦修状态。

    在得到了雷影步之后，秦风每天都在进行参悟学习，实力进步神速！

    雷影步的修炼难度，确实大大超乎秦风的意料。

    若非是秦风天资聪慧，恐怕也很难将其学会。

    不过，好在它的威力当真不凡！

    “嗖嗖嗖！”

    在后山之中，秦风身影如电，速度快得发指，在那丛丛密林之中，他整个人却没有受到半点影响。

    每一次的闪身，便会掀起一股气劲。

    在利用雷电之力增幅后，秦风施展雷影步的身法速度，开始比魅影步更加灵动了！

    更何况，秦风现在还没有修炼到雷影步的极致，只是刚刚入门就比魅影步强大了这么多。

    “没有多少时间耽误了，必须尽快！”

    秦风突然停下身影，低声自语道。

    距离前往沧海宗的日程，已经越来越近，他必须先把雷影步提升到小乘的程度才行。

    毕竟，在那沧海宗之内，有着各地的天骄！

    天武大陆，强者为尊，哪怕他是内门弟子，如果没有实力去镇压，恐怕也很难让人心服。

    “嗖！”

    短暂休息了片刻之后，秦风再次深入丛林里，修炼雷影步。

    一天！

    两天！

    随着日子一天天过去，终于有一天，一艘巨大的战船停靠到了天罡城的广场上。

    秦家族人则是早就恭候在那里，迎接沧海宗的大能。

    尔后，一行人从战船里走出，为首那人正是沧海宗的长老。

    “见过长老！”

    面对着这名沧海宗的长老，秦风尊敬的行了个礼。

    这沧海宗长老当初帮助过自己，若非是这人及时出手，自己恐怕就会被那李东林偷袭成功。

    而现在，秦风也知晓了这个长老的名字，李青山！

    “无需客气，你拜入沧海宗成为内门弟子，按照辈分来说，我们乃是师兄弟。”

    “准备好了，咱们就尽快走吧！”

    李青山淡笑说道。

    “那我就走了！”

    秦风对着秦咏等人，挥了挥手笑道，只是那眼睛里却是有些湿润。

    这一次离去，只怕要很久以后，才能回来。

    “少主！”

    秦家的那些族人，皆是叫喊起来，脸上尽是不舍之情。

    尤其灵儿那个丫头，更是泪流满面。

    “风儿，保重！”

    秦咏作为秦风的三叔，没有多说什么，只是用了这一句话，来表达自己的所有情绪。

    “嗯，我明白！”

    秦风点头说道。

    “好了，走吧！”

    李青山淡笑道。

    像这种场面，他已经见识过太多，而且曾经的他，也经历过类似的一幕。

    登上战船之后，秦风再次回首告别。

    “轰！”

    当那战船乘风远去的时候，秦风可以看得到，秦家那些族人都紧紧的望着他，明显是舍不得他离开。

    这一刻，秦风对这个秦家的归属感，格外强烈！

    强行忍耐下心中的惆怅情绪，秦风缓缓稳住了心神，一名优秀的武者，绝对不能一直被情绪所影响。

    这一切，被李青山看在眼里，心中不由的暗暗称赞。

    能这么快掌控好情绪，显而易见，秦风的心境非同小可。

    这个十六岁的天才，真是不简单啊！

    “青山师兄，这一次进入到沧海宗，我有什么地方需要注意？”

    看着李青山，秦风认真的开口问道。

    沧海宗，可不是一般的势力，乃算一个传承久远的大势力，其中高手何其之多，秦风可不敢半点小觑。

    “嗯，你很聪明，我带过了很多弟子，但你是第一个主动开口问这件事的。”

    李青山赞赏的点头微笑。

    “虽然你在城战中表现不错，直接成为内门弟子。但现在正是沧海宗开山招收弟子的时间，所以，你也要跟其他人一样，接受宗门的考验。”

    “当然，不管你考验结果怎样，依旧还是内门弟子，我们只是想看看你的潜力罢了！”

    李青山淡淡的解释道。

