    了解周元的人都知道，周元虽然脾气好，但也不至于跟一个陌生人聊这么久。

    如果周元这样做了，那就肯定是有着自己的目的的。

    果然，此时周元一句能不能让叶勇列把小灵通这个名字的专利让自己使用，就暴露了周元的目的。

    只是虽然如此，林梦玲他们还是有些疑惑。

    周总要这么一个名字做什么？

    不只是林梦玲他们，就连叶勇列这会也有些懵的道：“那就是一个名字，你要了有什么用啊？”

    周元呵呵一笑，也没有隐瞒的道：“叶老，我也就不瞒您了，我最近，一直在考虑，是不是要研发手机，而小灵通这个名字，我觉得挺合适的！”

    当然，这话肯定不会是真的。

    毕竟这个名字，虽然有点特色，但也就那么回事！

    其实周元最根本的目的是，他想通过这个名字，和小灵通之父，吴应扯上关系，确切的说，周元的目的是和吴应合作。

    专业的事情，交给专业的人去做，这个道理肯定是没错的。

    周元虽然想进入领域，也确定了自己可以先从小灵通积累经验，但这也只是他的想法，他的手上可没有这方面专业的人才，尤其是最顶级的那种。

    而根据周元知道的，前世的时候，吴应其实从90年开始，就已经在接触小灵通技术，甚至92年的时候，便开始跟叶勇列要小灵通名字的专利了。

    只不过那个时候的吴应，缺少资金，也没有成熟的团队，叶勇列没有答应而已！

    而现在，周元这边，资金，甚至是团队，都可以搞定。

    只是周元不认识吴应，所以这会，周元才会想到这样一个办法！

    让叶勇列把小灵通名字的使用专利给自己，到了那个时候，吴应就算是想找，那也只能找自己。

    周元这么一说，林梦玲和叶勇列却是激动了！

    尤其是叶勇列，此时的他，眼睛瞪的老大，不可思议的看着周元道：“你说什么，你刚才说，你想生产手机？你真的要生产手机？”

    叶勇列虽然喜好的是科幻文学，但他怎么说也是京城大学的教授！

    所以对国内的手机行业，目前还是空白这一点，他还是清楚的。

    而周元，居然要进入这个领域！

    这让他有些难以相信，毕竟，这个领域，可不是那么好进的。

    技术，资金，还有人脉，很多的东西都是需要的。

    周元点点头道：“没错，我确实有这个想法，而且，我也不瞒您，我这次其实就是去北边的，至于目的，就是想看看，能不能从北边，挖一个成熟的研发团队过来！”

    “这......”

    听着周元的话，所有的人还真都有点被吓着了！

    哪怕是熟悉周元的林梦玲也是一样！

    直到一会，才不可思议的小声问道：“老板，你说的到底是不是真的啊？”

    周元一笑道：“当然是真的，我有必要骗你们么？”

    “这！”

    林梦玲不知道说什么了！

    而叶勇列，则是笑着道：“好，好，小伙子，既然你都这样说了，那个小灵通的使用权，我要是不给你的话，我岂不是成了耽搁民族科技发展的罪人了，给你就是了！”

    周元听到这里，脸上一喜道：“行，那就多谢叶老了，就是不知道，叶老这边，需要多少专利费？”

    “专利费？”

    叶勇列愣了一下！

    专利费是什么，他自然是知道的。

    只不过，他还真没想过要钱！

    毕竟在国内，这个年代，专利费虽然有，但却没什么用！

    而且，周元都说了，这是要研发手机的！

    既然是这样，他就更不可能要了！

    所以听到这里，叶勇列直接开口道：“不行不行，小伙子，专利费这个事，你就别说了，你要是再说这样的话，我可就不答应了啊！”

    周元没有办法，只能佩服道：“那行，那我就不提了！”

    叶勇列这才点点头，然后，从自己的包里，拿出纸和笔，直接给周元写了个专利转让协议！

    没错，就是转让协议，还不是授权。

    “这，叶老，您这？”

    看到这里，周元震惊的不行！

    叶勇列却是一笑道：“就是一个名字而已，小伙子你能看上这个名字，就已经是缘分了，我要是还把这东西当成宝，那我算什么了啊！”

    “就这样，以后，小灵通这个名字，就是你的了！”

    说话的功夫，叶勇列已经写好签上了自己的名字。

    周元拿着那转让协议，心里满满的都是佩服。

    这便是这个年代的泰斗。

    随后，周元又跟叶勇列聊了一会，火车便已经到京城了。

    到了京城之后，周元对叶勇列说，等他回来的时候，一定会去拜访，然后，便带着林梦玲他们，再次乘上了前往满洲里的火车。

    这一呆，就又是两天。

    两天之后，周元一行人，才出现在满洲里火车站外面。

    虽然已经是四月了，但满洲里这边，还是一片冰凉。

    刚刚出站，周元就感觉冷的不行！

    不过好在杨元宗这个家伙早就已经在这等着了！

    看见周元，杨元宗哈哈大笑道：“周总，我可算是把您给等来了，您再不来，罗杰列夫那个老小子，估计要把我的电话给打爆了！”

    周元上下打量了一下杨元宗，无语的笑着道：“你怎么穿的跟个北极熊一样！”

    杨元宗尴尬道：“没办法啊，这边冷啊！”

    随后才开口道：“走走，咱们快点去办事处那边暖和暖和，这满洲里的天，真是够冷的！”

    当即，在杨元宗的带领下，周元，林梦玲以及李龙他们这些人，很快，就上了一辆杨元宗专门租的大巴车，朝着青元在满洲里的办事处赶去。

    差不多半个小时之后，他们终于到了一处看起来，非常繁华的小镇上。

    虽然外面的天非常冷，但小镇上，却到处都是摆摊卖东西的。

    有国内的，还有老毛子那边的。

    甚至就连一些老毛子那边的人，此时也在小镇上晃悠着！

    看到这里，周元愣了一下！

    杨元宗则是笑着解释道：“这里是距离满洲里口岸最近的一个镇子，一直以来，都是倒爷的天堂！”

    周元点点头道：“这地方不错！”

    “不错？”

    杨元宗一瞪眼，正准备反驳呢！

    忽然，不远处就是一道爆喝道：“抓住他们，别让他们跑了！”

    瞬间，小镇就乱了起来。

