    第8228章救命恩人得帮

    魏亦熙本来是想今天请假，带着余海云去吃一顿好的好好地庆祝一下的，之后他们还得回余家，至少要正式地去跟余海云的父母再谈谈。

    但是现在看到了疑似小梦的女人，他瞬间别的都没想了，立即就一踩油门，快速地追向前面的那辆车。

    这个时候他看到车后座好像还坐着两个男人。

    “怎么了？”

    余海云顿时就知道不对了，刚刚都还好好的，他突然就加速——

    她也看向了前面的那一辆车。

    “是温家的车。”她一看到车牌就说道，“你是不是要追那辆车？”

    “温家的？”

    “对，这个车牌，这车应该是温家二少的，温二少，你听说过吧？”

    魏亦熙虽然在这里工作的时间不短了，不过他向来就只是一心工作，也大部分时间出海，业余的时间则是自己加码的培训和学习，真的是几乎从来没有参与过这里的社交。

    所以，这也是余海云的母亲余虹不满意他和不了解他的原因之一。跟那些一直在交际圈里表现着的男人相比，魏亦熙实在是在低调了，低调到她都不知道他的优秀。

    好吧，虽然以他这个年龄能坐到这个位置绝对是可以称得上是青年才俊，但是那有什么用？要是只会埋头苦干，那能有什么作用？

    估计就会跟她的丈夫一样，一辈子也就拿那么点工资。

    所以余海云也不知道魏亦熙认不认识这个温二少。

    “温家我知道，温大少我也见过，但是温二少好像没有听说过，你跟我简单说一下。”

    魏亦熙一边踩下油门加快了速度，一边对余海云说道。

    “温二少本名温纯彬，二十七岁，刚从国外回来半年，一回来就赢过了温大少拿下了温家很是重视的一个项目的负责权，这半年来听说项目进行得很是顺利，他本人进入了海域这边的社交圈之后也因为风度和见识谈吐而赢得了一片赞赏，所以也有传言说温大少嫉妒他，正在联合其他的兄弟姐妹一起排斥他孤立他。”

    余海云快速地把自己知道的关于温纯彬的事情说了出来，也看到前面的那一辆保时捷突然也加了速，如闪电般带风疾驰而去。

    她看了一眼，立即又对魏亦熙说道：“前面有一个分岔路口，往左是你知道的路，要回我们那一片区的，往右是去往温家农庄的路。看看他们是往哪里去，往温家农庄的话，终点就是那里，不会有别的目的地。”

    魏亦熙没有想到余海云知道得这么清楚，也能在这个时候及时地给他提供有用的信息，而且她也是丝毫不见惊慌紧张，对于他这个时候突然就去追前面的车也没有生气责问，心里一松，应道，“好，你坐稳了，车上有一个女人疑似昔年他们要抓的目标。”

    “那别让她跑了！”余海云立即就叫了起来。

    孟昔年，她救命恩人啊。救命恩人要抓的人，她也得拼命帮忙！

    魏亦熙也再一次踩下了油门。

    (本章完)

