    乌将军走的很……不安详。

    我在路上，路遇一只野生的陆地剑仙怎么办？在线等，挺急的？

    啊，不急了，因为我已经看见阎王爷在生死簿把我名字写上去了，我死了。

    乌将军很委屈。

    我特么？

    这是谁家的陆地剑仙跑出来了？

    你他妈的早说你是陆地剑仙啊？

    我就算是猪脑子也不代表我会蠢到莽到一尊陆地剑仙面前，然后逼逼赖赖的说这么一大堆的话, 装个无关紧要的逼。

    然后被你一剑秒了吧？扮猪吃老虎，额不对，扮猪吃“猪”很好玩是吗？

    我只是一头只会吃了睡，睡了吃，人畜无害的修行了三百年的小野猪啊。

    犯得着用你那一百丈的剑气甩到我脸上吗？

    乌将军回首猪生，如果他有时间, 肯定会在自己的墓志铭上写上一句。

    “我，乌将军，享年三百岁, 被陆地剑仙杀了。”

    没办法，就是骄傲，去了地方见到自己的兄弟姐妹，也能拿来吹牛逼。

    你看看你们这些垃圾，都是一些猎人和低级武夫杀的。

    我就不一样了，我是陆地剑仙亲手杀的……

    人形坑洞之中，白小天满身是血的站起身来。

    望着下方被他压在下面的叶良辰，叶良辰口吐鲜血，翻着白眼，不知死活。

    “咦，为什么俺浑身是血？却不是很痛。”

    白小天狐疑的自言自语。

    “咳咳……因为那是我的……血，你到底是什么怪物，明明是你在上面，怎么你一点事也没有？”

    叶良辰此刻有气无力的躺在人形坑洞之中，怀疑人生中。

    这到底是一群什么怪物？

    这小毛孩到底特么的是什么做的？难不成是个大妖怪，一尊上三品大妖的攻击的一丝力道，也应该足以要了他的小命上百次了？

    可是他现在居然和没事人一样, 反倒是被保护的叶良辰浑身是血，半条命都没了。

    自从遇见叶长生一行人之后，叶良辰感觉这个世界就突然的不正常了。

    他余光望着那边似乎心有余悸的叶长生。

    别装了，大哥，你还在那里演戏呢，明明是一尊陆地剑仙，你还装作一副后怕的样子，有意思吗？

    他现在是完全看不懂这剑客了。

    一开始，在伽蓝寺，叶长生一剑秒了姥姥他还能理解，毕竟姥姥虽然强大，可终究只是一只恶鬼而已，叶长生本身好像也是剑气境，秒杀对方……还算在他认知内吧。

    可是这乌将军，可是一尊彻彻底底老妖怪啊，修行三百多年，成为了这霸宋地界的土地神，麾下姥姥这样的大鬼, 大妖怪足足十几只，很多赤幽州的大势力和世家，也不过如此。

    这是一尊货真价实的武林神话级别的妖怪, 却在这叶长生面前，一剑都坚持不下来？

    他刚刚躺在坑中，没有看到太多，只是依稀看见了一道白色长河横空，然后，乌将军的声音和气息，就彻底消失了。

    似乎从来没有出现过一样。

    而当他颤颤巍巍的站了起来，就和白小天一样呆滞在一道长达数百丈的深深的沟壑面前，驻足而望。

    天空鸟儿飞过，叶良辰和白小天呆若木鸡。

    刚刚那么长一条路呢？怎么都变成沟了。

    这要是下场雨，就可以变成运河了。

    “叶……叶大哥，我想学这个。”

    白小天说道。

    叶长生心道我自己都不会，他还在心疼自己的问天剑气呢。

    在那千钧一发的时候，叶长生略作犹豫，还是将那刚刚得到没多久的问天剑气用了。

    因为他有种直觉，自己如果用老头子的三品的碧海剑气，哪怕是是斩妖秘术的百分百加成的暴击，也很难秒杀面前的乌将军，而对方的境界，高出自己太多太多。

    只要给对方一丝机会，自己可能就会陷入万劫不复的境地。

    他是一个追求保险和稳健的人，为了安全考虑，他挥出了陆地神仙的一剑。

    “这就是陆地剑仙吗？”

    叶长生自己也是怔怔的望着前方的景象。

    百丈的剑气犁地，足足蔓延了数百丈之后才消失。

    眼前的沟壑足足有丈许深，沿途的一切岩石，树木，道路，都在这无坚不摧的剑气面前，化为粉末。

    这种足以改变地形，断江开山的威力，无愧于剑仙之名。

    之前叶长生还以为只有炼气士才能算是修仙，可是如今真真正正的见识到了陆地剑仙的实力后，他算是彻底的放心了。

    这样的存在，不是仙人，也差不多了。

    而相比起来，那乌将军的威力虽然也很恐怖，一棒下来，宛如泰山压顶，势大力沉，地面开裂。

    可是和陆地剑仙这一击比起来，只能算是小打小闹了。

    “陆地剑仙之下，皆蝼蚁啊。”

    过了半响，叶长生感叹。

    当然，虽然消耗了一道陆地剑仙的剑气，可是击杀一头上三品的老妖怪的收获也是极为巨大的。

    只不过叶长生此刻来不及查看那暴涨的熟练度和已经再度打开的青铜门，他主要是担心这乌将军还有同伙。

    为了安全考虑，叶长生让雕大哥下来，让雕大哥拉着自己，还有白小天，叶良辰，飞上高天。

    至于其他的行礼，那些蛇肉干什么的，叶长生则是放弃了，他现在已经可以自如使用重剑，更是服用了金蛇造化丹，力气达到了非武夫和异人的极限。

    只是单纯妖兽肉，难以寸进了，这蛇肉也就没啥用了。

    雕大哥展翅高飞，白小天兴奋的望着地面上的山河树木越来越小，而自己则是没入云端之中。

    “飞咯。”

    ……

    叶长生离开大约一刻钟之后。

    两匹大马一前一后，迅速的在官道上疾驰。

    忽然，鱼有容拉着奔跑的快马，眉头紧皱，望着前方。

    “怎么了？”

    余道长也赶了上来，停在身边。

    而后，他也面色凝重，望着前方。

    只见一道深深的沟壑突兀的出现在官道上，绵延数百丈。

    就好像有一位仙人用画笔，给这片大地，画了个中分。

    “余道长，这……这是剑气的痕迹吗？”

    鱼有容面色动容，颤抖的问道。

    余道长深吸一口气，缓缓说道。

    “陆地剑仙。”

