
周静文整个人气的发抖，不可置信的看着床上的人，是她一直尊敬的父亲，和新来的保姆。

周秉年没想到会有人突然闯进来，更没想到会是周静文。

赶紧拉过被子盖在两人身上，恼羞成怒的瞪着周静文：“你干什么？进来不知道敲门，滚出去！”

周静文气的开口声音都是发抖的：“你又在干什么？我妈还在医院躺着呢，你看看你在干什么？你这么老了还要不要脸？”

说着又指着张春：“你怎么这么不要脸，请你来是当保姆伺候人的，你可倒好，还把人伺候到床上。”

说着扑过去揪着张春的头发就是一顿乱挠。

周秉年想护着，可是因为没穿衣服也不敢有大动作，只能紧紧用被子裹着自己，看着周静文把张春揪到床下。

周静文看见张春身上青青紫紫的痕迹，更是气的不行，伸手挠着抓着：“我打死你这个不要脸的东西。”

张春吓的不敢动，只是紧紧抱着身子蜷缩在一起，任由周静文拳打脚踢。

虽然是独栋的小别墅，距离都不算远。

周静文闹的这么大动静，还是有人听见，就有好奇站在大门口听里面又哭又嚎的动静。

隐约中也能听出是怎么回事。

这是周秉年和保姆没干好事，被大女儿回来捉奸在床了。

叶青他们刚吃完午饭，也听到消息，主要是有别家保姆阿姨来喊李阿姨看热闹。

没想到午饭前还在说这事，这么快就暴露了。

周豪一听放下碗筷嗖的跑了出去。

叶青想想周静文人还不错，加上她也好奇，让罗晋北在家看孩子，她也过去看看。

她过去时，周豪已经踢开客厅门冲了上去，楼上房间里周静文还在撕扯着没穿衣服的张春，而周秉年已经穿好衣服，有些狼狈的去拉已经发了疯的周静文。

周豪看了一眼，就差点儿没气吐血，过去猛地推开周秉年：“你看看你干的好事。”

周静文看见周豪还有后面的叶青，以及认识的不认识的邻居们，情绪瞬间崩溃，嚎啕大哭起来。

叶青拉住周豪，让他先拉开周静文，然后扯过床单盖在张春身上。

“先等她穿上衣服再说。”

虽然张春有错，可是这么赤条条的让人看，也不太好。

周静文哭着拉着叶青的手：“他怎么可以这样？我妈还在医院躺着，他就干这种不要脸的事情，他都多大岁数了，还这么闲不住。我还担心他在家里过不好。”

周豪气红了眼，双目喷火般的看着周秉年，紧紧攥着拳头。

如果不是周秉年是他爷爷，他真想冲过去揍他一顿。

周秉年低着头，一脸尴尬和后悔的任由周静文哭骂。

过了好一会儿，才开口：“我不知道怎么回事，我是被她勾引的。”

坐在地上裹着床单瑟瑟发抖的张春听到周秉年的话，不可思议的抬头看着他，流着泪使劲摇头。

叶青觉得周秉年挺没种的，这种事如果不是他想，保姆还能给他下药？

现在事情败露，就开始反咬一口，也太缺德了。

周静文也不傻，瞪着周秉年哭喊着：“她勾引你就上钩？你怎么那么管不住你自己？我做儿女的不好骂你，你怎么就那么不要脸，裤裆就那么容易被人扒开。”

叶青看着后面一圈看热闹的人，过去劝着：“你们还是先回去吧，毕竟都是家务事，咱们这么看着也不好。”

看热闹人还是给叶青面子，主要叶青平时见大家都是笑眯眯的，见她这么说，都悄悄转身离开。

出了大门开始疯狂议论和吐槽。

“真没看出来啊，  周秉年都七十多了，竟然还能干出这种事情。”

“你们看见那个女的身上没有，那红一块青一块的，都是干好事时留下的，啧啧真是不要脸。”

“我早就看着两人不对劲，  之前还有人看见两人亲嘴呢。”

“对啊，我听说的时候都不信，毕竟周秉年都能当那个保姆的爹了，也不嫌恶心的慌。”

“主要许雁安还在医院没死呢，太不要脸了。”

一群人边议论边走到小广场，又开始在小广场八卦，不到一下午，整个大院都知道周秉年干的事。

叶青等人都走了，拉着周静文下楼坐下，事情已经发生，  总不能把两人打死，现在就看怎么解决。

周静文哭的上气不接下气，越想越气，坐在沙发上捶胸顿足的哭着。、

周豪也气的说不出话，最近家里一件又一件丢人的事情，让他感觉都抬不起头。

叶青只能劝着周静文：“你先不要难过，事情已经出了，你这么哭也没用，想想怎么解决吧。”

周静文哭起来：“还怎么解决？他们两人想过，就让他们过去，我肯定是不会认他了，以后他死我都不会来。”

周秉年下楼听到这一句，黑着脸过去在叶青三人对面的沙发上坐下，绷着脸好像他很无辜一样。

叶青看着脸上周围很深的周秉年，心想果然男人只有变成照片挂在墙上才会老实。

否则永远都不会老实的。

张春躲在楼上没敢下楼，她怕周静文再打她，她更怕这件事会传到她老家去。

周豪瞪眼看着周秉年：“这件事你打算怎么办？”

周秉年皱眉：“什么怎么办？辞退她就是了。”

周静文冷笑：“你还是觉得你没错？那是一个巴掌能拍想的吗？”

周秉年这会儿又变得理直气壮起来：“我是一个正常的男人，有时候难免会犯一些错误，可不管怎么说，我是你们的父亲，爷爷，你们这样做，眼里还有我这个长辈吗？”

叶青觉得周秉年又刷新无耻的底线，跟后来男人出轨，说只是犯了男人都会犯的错一样令人恶心。

周静文瞪眼看着周秉年：“你还知道你是我们的父亲是长辈，你都多大岁数了，还能做出这样的事情，你好歹是受过革命教育的人，怎么会干这种事情呢？还有，你做这件事时，想过我妈吗？她还躺在医院里，随时可能没命啊。”

说完又哭了起来，越想越替母亲感到不值得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67826052"  chaptername="第487章：无耻到没有底线">加入书签</a>
</div>
