
　　阿尼玛的宝库也在这片地下基地中。

　　随着他的带领，来到一道巨大的金属大门前。阿尼玛快速以一种复杂的手法拍打在金属大门上，随即，在门上就浮现出一尊地精的图腾，那地精张大着嘴巴。嘴巴处好像有一个孔洞。

　　然后再拿出一柄看起来朴实无奇的金色钥匙，那钥匙，是圆柱形，只是在圆柱形上浮现出无数细小的孔洞，将钥匙插进去后，这钥匙上的孔洞中自然弹出凹凸不平的锯齿，与钥匙孔完美契合。

　　这是一枚机关钥匙，可以以真元法力来催动，让钥匙上的孔洞选择性的出现一道道锯齿，一旦有任何差错，都不可能打开这扇大门。

　　可以说，要制造出这样一枚钥匙，并不是什么简单的事情。

　　这是炼金术的手段。

　　咔嚓！！

　　随着钥匙的插入，整座金属大门发出一声清脆的响声，仿佛有齿轮在运转。跟着，本来毫无缝隙的金属大门从中裂开，自然的向两边收缩，露出一条道路。

　　“走，这就是我暗血镇的宝库。这座宝库绝对是最安全的宝库。”

　　阿尼玛一脸自信的说道。

　　这可不是普通的宝库。打造这座宝库时，他们用的是炼金术铸造，熔炼出的特殊材料，这材料，可以屏蔽神念感知。本身坚固无比，融入符文阵法，遁术都不可能在这里穿过。宝库，前后左右，上下全部都是用特殊金属铸造，一眼看去，就跟是以前现代银行的金库差不多。防御力，堪称是达到他们所能制作的顶端极致。

　　走进宝库中，四周一个个金属货架。在货架上摆放着各种宝物，有被玉匣装着的，也有直接放在上面的。仔细看去，这里储存的宝物丝毫不在少数。一眼看去，到处都是，玲珑满目，很多物品都自然的闪烁着宝光。那宝光，似乎是天地异宝的光芒。

　　暗血镇做黑市买卖，再加上地精的炼金能力，经商能力。这里的宝物绝对算不上少。

　　里面还有大量的炼金产物。

　　可以看到很多稀奇古怪的物品。

　　“好了，人族的贵客，这里就是阿尼玛的宝库。贵客可以随意观看，选中什么都可以进行交易，不过，交易的货币需要要是永恒币。不知道你是否接受。”

　　阿尼玛开口说道。对于自己的宝库十分自信，他相信，自己宝库中的宝物一定可以让易天行留下大笔的永恒币。

　　“这是什么？是炼金术炼制出的物品么。”23sk.Com

　　易天行来到一处货架，在货架上赫然可以看到有一只水晶琉璃瓶，在瓶中装着一种七彩的液体，宛如一道彩虹般，十分绚丽。令人喜爱。

　　“这是彩虹药剂。以炼金术提炼而成。需要各种材料，水晶，蓝宝书，红宝石，彩虹幻蝶的粉末，莲花花叶等等为材料，以炼金术进行炼制，彩虹药剂不仅可以用来吃的，还能直接打开，能自然散发出彩虹之光，四处飘散，被彩虹之光覆盖的区域，都会处于一种迷幻状态。而直接服用的话，可以增强精神力，按照人族修士的言语来说，就是能壮大元神。”

　　阿尼玛开口介绍道。

　　彩虹药剂这也是在炼金过程中得到的物品。

　　“炼金术果然神奇，一些不相干的东西能在炼金术下，变成如此奇妙的彩虹药剂。”

　　易天行颔首点点头，在无字天书下，这彩虹药剂的品阶可不差，竟然是玄阶炼金药剂。是的，是炼金药剂，炼金师有能力炼制出药剂，而且，很多都是稀奇古怪的药剂，而正统的药剂师则是以正常的方法炼制，药剂师调配药剂，最关键就在于调配两个字上。

　　调配的手法，力度的大小，都能对药剂品质产生极大的影响。

　　虽然炼金师不是正统的药剂师，可却能做到很多药剂师都做不到的事情。

　　“这是什么药剂。”

　　易天行再次看向一边的一瓶青色药剂。那药剂还在冒着青色的气泡，看起来怎么都觉得是巫婆的巫药。

　　“这是青蛙药剂，喝下去不得了，能让生命直接变成青蛙，不过，有时间限制，大概一天左右就会恢复，这是依照实力的强弱来定的。药剂的药效，因人而异。”

　　阿尼玛笑着说道。

　　“这一瓶是什么。”

　　易天行再次看向一瓶药剂，那是一瓶金色的药剂。看起来，让人生出一种惊艳。

　　“这是耀金魔油，不是吃的，但可以用来抹在神兵上，全部抹上去，可以让神兵法宝的层次有机会蜕变晋升一个品阶甚至是两个品阶。也有可能只是增强一些，并不会产生晋升进化。这可以说是一种赌人品的炼金宝物。当然，这药剂，只能对法器层次的神兵法宝起到作用，超过这种层次就没有作用了。”

　　阿尼玛再次介绍道。

　　这种耀金魔油也可以算是一种极为神奇的奇物。一件法器神兵想要晋升，并不是什么容易的事情，而眼前的耀金魔油却可以让这种过程瞬间完成，甚至跨越几个品阶的进行晋升。

　　这一点，在易天行眼中也是好东西。

　　在无字天书中，这耀金魔油的品阶也达到玄阶，它有可能让法器蜕变成法宝。

　　“这一件是什么。”

　　易天行再次指着一瓶黑色的液体询问道。

　　“这是炼金的废品，无意中的产物，叫做生发油，别的作用没有，就是抹在身上，能生发，让身上的毛发飞速增长，光头也能长出茂密的头发，体毛稀少也能直接变的毛发茂密。除了这个作用，其他的效果什么都没有。黄阶下品炼金药剂。”

　　阿尼玛看到，脸色有些难看，在他看来，这就是失败品。完完全全的炼金废品。

　　“这水晶是什么。”

　　易天行颔首点点头，那生发油对于大部分人没什么作用，可对于某些特例的生命来说，未必就不是期盼已久的宝物，要是绿皇看到了，恐怕会立即拼命抢到手。不过，他的目光再次被一块水晶给吸引了。

　　那水晶是呈现出透明的色彩。只是，这明显不是天然的水晶，在表面竟然浮现出一道道玄妙的纹理。

　　这些纹理一看就十分的玄妙，蕴含奥秘。

　　“这是魔力水晶。这魔力水晶可以储存真元法力，斗气魔力等等，如同另外一个神海，佩戴在身上，若是自身体内的真元法力消耗完的话，可以直接调动魔力水晶中储存的真元法力，让自身修为快速恢复。能够持续厮杀，持续战斗。不过，每个人只能拥有一枚魔力水晶。数量再多，也不会有用。”

　　阿尼玛对于魔力水晶很是自得的说道。

　　这可是他的得意作品。

　　“好东西，没想到炼金术果真神奇，能制作出如此多神奇的物品。确实令人叹为观止。”

　　易天行颔首点点头说道，炼金物品确实很神奇，任何一种，都有奇特的作用，就算是放在大易之中，那也是照样会受人追捧。大有市场。

　　“不过，只凭这些，我就算购买，你也得不到太多的永恒币。”

　　易天行再次说道。

　　“不要急，这只是其中一部分而已。看看这里，这里才是真正的宝贝。永恒大陆万界融合，当时落下很多的天地异宝，我们地精一族也收集一部分，还有就是在暗血镇中建立黑市后，从交易中得到一些。我们地精对打打杀杀可没有太多兴趣。很多都封存在这里。你可以进行挑选。选中什么我们在商谈价格。”

　　阿尼玛毫不在意的说道。

　　说着，将易天行带到其中一座货架前。

　　巨大的金属货架上，封存着一件件闪烁着异光的宝物。一眼看去，这些异宝的数量竟然有不下数百件。加在一起，足以让人心神动荡，为之目眩。对心神的冲击力实在是太大了。

　　阿尼玛有心想要看看易天行被震惊到的画面，只是，奇怪的是，易天行脸上毫无任何表情，一丝动容之色都没有。似乎对于这样的场面早就已经习惯了。

　　这一点，让他心中一阵奇怪。

　　“果然底蕴强大。数百件天地异宝。真是不简单。”

　　易天行一眼扫视过去。这些异宝中，有很大一部分都是建村令，建宗令。甚至是迁城令等物品。很多人并不想要建立村寨，手中拿着这些建村令也没有什么用处。在暗血镇中直接就处理了，换取一批钱财，也能拥有活下去的本钱。

　　虽然如此，这里面还是有不少种类不一的天地异宝。

　　“咦，雕像。既然还不止一个。”

　　易天行的目光陡然一凝，在这些异宝中赫然看到有雕像，跟之前得到的铁牛雕像，灵蛇雕像一个类型的雕像，只是这并不是牛与蛇，而是一尊栩栩如生的龙雕像，还有一尊雄鸡雕像。

　　两座雕像中散发出的气息与以前得到的几乎完全相同。

　　“龙，鸡，牛，蛇，难道是十二生肖雕像。”

　　易天行脑海中快速闪过一道念头。

　　以前就有所猜测，现在再次找到两座雕像心中也在这一刻，变得肯定起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第785章 炼金宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 