    黑暗中的隧道之中，只有刺眼的地铁灯光投射了过来。

    照的杜归满脸惨白。

    他骑着摩托车，拴在车上的麻绳长长的套在明朝古尸脖子上。

    现在，他感觉自己跟犁地的老水牛没什么区别。

    而明朝古尸就是他拉着的播种机。

    隧道内，越来越恐怖的气息，变得更加可怖。

    明朝古尸被杜归用鬼摩托拉着撞上去。

    看起来两者是要殉情一样。

    明朝古尸也懵了……

    这个能移动鬼蜮的存在，怎么可能会和杜归一起，自杀式袭击鬼地铁。

    它和杜归也有仇。

    虽然说，它不可能被鬼地铁给撞死，但杜归在前面，先死的是杜归。

    明朝古尸被杜归拖的在空中飞舞，黑雾裹杂着，显得更加离谱。

    突然。

    明朝古尸张开嘴。

    浓郁的黑雾立马就喷了出来。

    蹦……

    麻绳立马紧绷。

    明朝古尸的身影被黑雾定住。

    它一把抓住了拴在脖子上的麻绳，贪婪的目光死死盯着杜归。

    此时。

    鬼地铁已经袭来。

    距离两者只有三米。

    杜归猛然一回头，一脸愕然的看向明朝古尸：“你想做什么？”

    下一秒。

    明朝古尸冲他露出了一个贪婪的笑容。

    呼……

    黑雾带着明朝古尸不停后退。

    麻绳连接着明朝古尸和鬼摩托。

    杜归浑身一个踉跄，差点没握住车把，身下的鬼摩托被明朝古尸拉着急速倒退。

    这下子。

    局面彻底大变。

    变成了，明朝古尸用麻绳拽着杜归的鬼摩托，拖着杜归不停往隧道外疯狂移动。

    鬼地铁反而成了追逐它们的猎手。

    很显然……

    明朝古尸的贪婪，让它不想杜归被鬼地铁弄死。

    因为，他是明朝古尸的猎物。

    “草草草草草！”

    杜归拼命握住摩托车车把，整个人都要被颠簸的散架了。

    他都不敢回头，死死盯着后面追上来的鬼地铁。

    在鬼地铁上。

    1号司机的脸色变得狰狞一片。

    明明杜归就要撞上来送死了，却被明朝古尸拉着跑。

    眼看着到手的猎物……

    不……应该说，仇人才对。

    结果就这么飞了？

    谁能扛得住啊！

    它张开嘴，露出森白反射着寒光的牙齿，整个地铁车厢内的所有乘客，全都散发着阴冷的气息。

    那气息似乎给鬼地铁注入了力量。

    鬼地铁速度更快了。

    就像是一道闪电一样，急速冲撞了上去。

    “草，你跑快点啊！要撞上来了！”

    杜归急的脸都白了，他冲明朝古尸大吼道：“算我求你了，大爷你腿脚麻利点啊，你不是想吃我吗？跑那么慢，你吃屎都吃不上热乎的啊！”

    明朝古尸不可能听的懂杜归的意思。

    但笼罩着它的黑雾却更加浓郁了。

    连带着，速度也更加快速。

    明朝古尸拖着杜归加速，但和鬼地铁的速度却差不多持平，不管怎么做，杜归和鬼地铁的距离都在缓缓拉近。

    更让杜归难受的是。

    明朝古尸也不是傻子，它一边拖着自己移动，一边也拽着麻绳往里拖。

    先前，自己离明朝古尸有三米远。

    现在只剩两米了。

    “妈的！”

    杜归从没有感觉死亡离自己如此之近。

    感知中，自己的鬼员工，已经抬着自己的水晶棺赶了过来，可现在这个情况，它们就算是来了，也会两头堵。

    打个比方，杜归现在被夹在1号司机以及明朝古尸中间。

    等鬼员工到了。

    就变成，1号司机和鬼员工们，把杜归和明朝古尸夹在中间。

    怎么才能把棺材送过来，让自己趟进去呢？

    “除非能撑到进站口……”

    杜归心里发寒，他却不知道，自己能不能撑到那时候。

    再一扭头。

    杜归恨恨的看着明朝古尸，头发都被风吹歪了：“你妈的，再跑快一点啊！”

    黑雾中。

    明朝古尸回头看了他一眼。

    默默又把麻绳往黑雾里拽进去了一些。

    ……

    此时，今夜的安州注定不太平。

    尤其是民调局。

    哗啦一声……

    桌子被掀翻。

    一众队长噤若寒蝉，每个人的眼里都憋着火，却不敢爆发。

    钱友亮拄着拐杖，大发雷霆：“明朝古尸怎么会进入4号地铁线，给我查，谁把它引过去的！”

    4号地铁线非同一般。

    那边的问题，根本就不是那辆鬼地铁。

    而是整个地铁线。

    宋明咬咬牙，走上前严肃的说道：“钱老，已经调出来监控了，虽然看不清样子，但应该是杜老板。”

    “杜老板？”

    钱友亮脸上的刀疤拧在了一起，显得更加凶恶：“档案里，那个杀过怪异的饭店老板？他把明朝古尸引过去做什么！”

    宋明摸了一把脸上的口水说道：“具体的情况我不知道，但他是替张全有解决水鬼了，看样子半路被明朝古尸盯上，他没有办法，只能逃进4号地铁线。”

    钱友亮一脸阴沉：“就没人告诉他，4号地铁线不能动吗？”

    宋明摇头：“这是机密，他不是我们的人，只是和我们关系不错，唐老之前没昏迷的时候，觉得可以把他吸纳进民调局。”

    之所以有后半句，是因为宋明对杜归的感官也不错。

    他不太希望，钱友亮这个暴躁的老头，对杜归的映像很差。

    钱友亮考虑的却不是这个。

    他脸色阴晴不定。

    一咬牙，说道：“4号地铁线绝对不能出问题，我亲自去一趟！所有人在这里留守，还有，把张全有给我带回来，真是……气死我了！”

    钱友亮猛地一敲拐杖。

    一瞬间，周围的光线暗淡了下去。

    等再亮起来以后，钱友亮整个人都消失不见。

    ……

    4号地铁线外。

    周围的光线猛地一暗。

    钱友亮从黑暗中走出，拄着拐杖，脸色略微有些苍白，但依旧不掩其凶悍。

    他看着眼前的地铁进站口。

    那进站口的玻璃门都被撞碎了。

    “要不是老唐打了招呼，我真想把这小子给拍死……”

    钱友亮怒其不争，但也不至于让杜归死在里面。

    得益于唐老之前和他打的招呼。

    否则的话，以钱友亮的性格，怎么可能还有把杜归救出来的念头。

    钱友亮深吸一口气。

    他拄着拐杖，走进了地铁站内。

    遥望四周，他看到了黑暗的隧道。

    突然，钱友亮皱了皱眉：“鬼地铁，明朝古尸，等等……这里面，怎么还有别的东西……”

    冷不丁的……

    钱友亮身上响起了一声诡异的生意。

    他脸色微变，瞪大了眼睛。

    赶忙将那东西拿了出来，那是一个巴掌大小的罗盘，青铜打造，指针则是一条双头蛇。

    蛇的两头，一头睁开眼，一头闭着眼。

    指针颤抖……

    睁开眼的那一头，竟然缓缓指向了地铁隧道内。

    “源头……也在这里？”

