    

    “齐天大圣。”

    “齐天大圣。”

    “齐天大圣，孙悟空。”

    “好威风的名字啊，齐天，大圣！”行者笑着重复了好几遍。

    然后缓缓站起身，抬起一只脚突然用力一跺！

    “轰！”

    一声巨响，小岛应声爆裂！

    一块块被火焰包裹的碎石犹如暴雨般朝着深渊落下，散发着能够扭曲空间的惊人温度。

    而这时候，那神秘行者已经完全被火焰所包裹，化作了一个威风凛凛的火焰人，漂浮在半空中。

    苏木扯着喉咙，大喊道：“如果你是齐天大圣，还请告诉我真相！告诉我如何关闭天启之门，告诉我如何阻止天启渗透，阻止降临！”

    行者缓缓下降，最后悬浮在深渊口，与苏木保持同一水平线。

    两人对峙，良久。

    “齐天……已经死了。”

    “妖皇，更适合他。”

    话音落下，苏木的脚下毫无预兆的升腾起了汹涌的火焰。

    这火焰就像是一座升降台一样，将苏木托起，快速送往半空中。

    当然，不烫脚……

    站在火焰上，随着高度越来越高，周围的风力强度也在明显上升。也不知道究竟升了多高，在一片缥缈之中，才算停下。

    而后，前方白雾中也隐隐出现了一座座平整的石台，随着一阵劲风略过，白雾飘开，露出了尽头处的一片广阔陆地。

    就在这时候，系统提示音在脑海中响起。

    叮！……

    “恭喜进入隐藏事件，【两界山的考验】。”

    “从平台上抵达陆地，失败将会坠落深渊；坠落深渊将会掉落身上综合属性最高的一件装备，掉落装备永久无法找回。”

    “挑战成功将会获得丰厚奖励，并将完全解锁两界山所有复活点。”

    “挑战开始之前，可主动选择放弃。”

    苏木：“……”

    惊喜来的那么突然么。

    看来之前的判断没有错。

    在没有行动之前，在那神秘行者没有出现之前，苏木观察到有好几块漂浮在白雾中的岩石上面，有隐藏的复活点。

    所以，如果没有遇到神秘行者，那通过两界山的办法就是通过那些岩石，并且还能激活岩石上的复活点，这样一来即便失败了也不用从头开始。

    不过……这种方式有一个隐患，那就是很有可能会陷入类似“迷宫”一样的这种困境。

    毕竟漂浮的岩石太多，白雾太浓，很难确定方向，加上那些岩石又会移动，就连来时的路都有可能会显示。

    相比之下，这个突然触发的隐藏挑战更加简单。

    影响视线的白雾被风吹开，岩石平面平整，并且方向明确。

    但是失败的代价让苏木一时无法接受。

    一旦失败，从石台上跳下去的话，自己身上综合属性最高的装备就会百分百掉落。

    而站上这些石台会发生什么也是未知的。

    也就是说，一不小心，苏木就有可能会掉落目前最好使的传说项链……

    但是这种隐藏任务，奖励一定非常丰厚。

    就在苏木犹豫的似乎，浑身燃烧着火焰的行者出现在了身后。

    紧接着，有些无奈的声音传来。

    “仙潮到，请佛缘，一语一掌压行者。”

    “西行路，斩诸妖，一步一行笑齐天。”

    “齐天已死，唯有妖皇，你若想知道真相，就先完成妖皇的考验。”

    苏木怔了怔。

    两界山的考验，妖皇的考验，齐天大圣孙悟空的考验？！

    ……

    苏木看了行者一眼，然后转过身，看着远处那一片绿草如茵的陆地。

    行者：“有许多人，有勇气，有信念，不惧生死，但却怕失去。”

    “他们不怕自己死，就怕失去一样东西，或者一个人。”

    “但是如果连争取都不敢，又谈何守护？”

    行者声音不断从后方传来，苏木能听得懂他说的什么意思。

    的确，之前自己在战斗的时候，哪怕面对渗透攻击，面对致命危险都是满腔热血。

    而现在，却因为害怕掉落传说项链而迟迟未动，这或许就是一个人的矛盾之处吧。

    毕竟对于目前的苏木来说，失去传说项链的话，实力将会大打折扣。

    高额的法伤加上100点全元素强化。

    不过……

    眼下的情况，好像只能被迫营业了。

    苏木嗤笑了一声，扯了扯嘴角，然后说道：“要硬上么……正合我意！”

    “准备好你的奖励，可别让我失望了！”

    扭动脚环，看着距离最近的一座平台，准备开始挑战。

    一旦离开脚下一团火焰，那就不能中途放弃了，要么失败，要么成功！

    “来！”苏木怒吼一声，给自己打气。

    身后的行者也随之大喝：“来！相信自己！”

    “恶龙咆哮！”

    苏木重重点头，腮帮子一股。

    “呀！~~~”

    行者：“(???)”

    ……

    双脚猛然用力，整个人像是炮弹一样飞了出去。

    在天启世界每个人物都是有一定强化在的，与现实世界不同。

    虽然不能飞天遁地，一拳打爆一座山，但是即便不使用技能，用尽全力跳个十多米还是能做到。

    而这些石台的间隔，也就差不多十来米，完全可以借助自身的力量跳过去。

    踺子后手翻转体180度接前直空翻540度，苏木在半空中做了一套极为漂亮的动作后，稳稳落在了在第一个石台上。

    “啪啪啪。”行者忍不住鼓掌，火光四溅。

    然而，还没得苏木第二次发力，脚下的石台毫无预兆的出现了一条条裂纹，瞬间就遍布了整个石台。

    “（⊙﹏⊙）”

    在苏木惊讶错愕的目光中，石台犹如豆腐渣一样碎裂，脚下的平衡感消失，无法抗拒的重力让苏木整个人顺着粉碎的石台开始往下坠落。

    擦了个DJ……跟老子玩超级玛丽？

    苏木朝着第二个石台扑去，但是平台的碎裂不仅让苏木和第二个石台多了高低差，并且也使不上力。

    帅不过三秒，第二次的动作，连五官都扭曲了……而且，按照飞扑推力和下坠速度，加上重力风力各种因素来预判的话。

    苏木那伸出的小手，应该是够不着第二个石台的……

