    第55章，反间计

    君璟晔觉得这个信息量太大了，他脑中一时没反应过来。

    在苏卿卿跟二狗系统围绕核心主题《变成太监的七十二种方法》时，君璟晔将事情捋了捋。

    之前看这个女人知道未来的走向，猜到了她来自未来。

    现在看来，她是从几十年后，他孙子那一辈儿过来的。

    原来他一直在找的野男人，竟然是自己的孙子？

    这是什么人间惨案？

    君璟晔只要想到这个君元策曾经是苏卿卿放在心上的男人，莫说是孙子了，就是儿子也得大义灭亲！

    君璟晔左思右想，觉得孽子孽孙不要也罢！

    君璟晔轻咳了一声，不然苏卿卿跟系统的话题已经讨论起来，太监是割丁还是割蛋了。

    毕竟苏卿卿没有见过，很是好奇。

    这女人，就很无语。

    “这件事只有你我知晓，朕并没有告诉旁人，只希望卿卿能与朕同心同德，这样朕才能护你周全。”

    君璟晔说这番话，是向着试探一下苏卿卿的态度。

    若是她继续为太后效力，他便是再不舍，待事成之后，也不会再留她。

    “臣妾自然是一心为陛下着想。”苏卿卿温顺的说着，心里却不然。

    暴君不是好人，太后更加阴毒，这母子两个，她谁也不帮。

    听着她的心声，君璟晔并不恼，只要她不帮太后就行。

    至于她以后是否会甘心留在自己的身边，那就是他们两个事情了。

    路漫漫，他愿意等着。

    “这次累你受过，朕原本想封你做婕妤，只是御史台那批老臣叽叽歪歪的朕头疼，还说什么劝朕不能偏宠一人，所以朕且先给你嫔位，待日后你有了龙嗣，朕再晋你的位份。”

    苏卿卿一听暴君说起龙嗣，心中大白眼翻到了天上。

    苏卿卿：真是给他两分颜色他都想开染坊，谁要跟你生孩子。

    因为现在君璟晔余毒未清，苏卿卿若是有孕，则会生下毒胎，君璟晔自然不会让她此时有孕。

    她每次侍寝过后，都会吃避子药。

    此时听着她的心声不想给自己生孩子，君璟晔也不恼，反倒是抬手轻触她的脸侧。

    沿着她柔媚的线条一路想下，轻抚着苏卿卿伤口周围的肌肤。

    如同羽毛挠过一般，惹得苏卿卿一阵栗颤。

    “卿卿舍身救朕的情意，朕都知晓，我心匪石，不可转也，朕不管后宫多少人，将来朕的孩子，只会让卿卿来生。”

    苏卿卿听着他这一通告白，忍不住嘴角抽了抽。

    苏卿卿：老哥，你太自作多情了，救你是任务。至于孩子，你爱跟谁生就跟谁生，我是不会跟你生的。再说了，信男人的嘴，不如信世界上有鬼，同样的话，她早就听过，什么山盟海誓，都是哄人的把戏。

    听着她的心声，君璟晔眉眼含笑，手掌渐渐落在她的腰侧，因她此时受伤趴着，手轻轻探入，垫在她的小腹下方，勾唇一笑望着苏卿卿。

    “朕很期待。”

    苏卿卿只觉得君璟晔此时的笑让人心中没有来的一慌。

    尤其是他掌心灼热，与他眸底的温度相似。

    这种温度，让人不敢直视。

    暴君走了后，苏卿卿才长舒了一口气。

    小桃儿这才进来，将一个盒子拿给苏卿卿看。

    “这是娘娘昏睡的时候，徐婕妤让人送来的，徐婕妤说她祖上曾有人在太医院，这方子也是那时传下来的，她进宫时候带进来的一盒膏药，能去腐生肌，消除疤痕。徐婕妤说娘娘伤在身上，定然是要留疤的，特意送了这膏药来。”

    苏卿卿回想起来那位徐婕妤了。

    虽然见面的次数不多，但是每一次都留下了很不错的印象。

    第一次在永寿宫里面，徐婕妤给自己糕点吃，还在心里面说她像徐婕妤的妹妹。

    第二次便是之前的宴会上，侍卫暗箭伤人时，那么多嫔妃看到，只有徐婕妤出声提醒。

    如今她受伤，来了这么多女人，大多是揣着来这里偶遇暴君的心思，拿些不时兴的布料糊弄。

    只有徐婕妤，是真心来探望她的，没等她醒来便走了。

    苏卿卿想着，等好了一定要去看看徐婕妤。

    苏卿卿此时突然想起来，她任务顺利完成了，狗系统还没有把奖励给她。

    苏卿卿：下次自觉点，自己把奖励拿出来。

    【宿主，这次的奖励还是雪肤玉肌丸......】

    苏卿卿：你家批发这个？

    【宿主小看这雪肤玉肌丸，只以为这是寻常的美容所用，其实不然，不仅可另宿主肌肤如新生，如玉如雪，还能让疤痕尽消，最最重要的是，它很好吃！】

    听到很好吃三个字的时候，苏卿卿眼中一亮。

    比起充满药味儿的药膏，苏卿卿自然更愿意“食疗”。

    见她心动，系统很快讨好的奉上。

    【一天一粒，三粒一疗程，疗效有保证。】

    苏卿卿从香囊中拿出了一粒白色的药丸，放入口中。

    清凉甘甜，二狗说的不错，确实很好吃。

    苏卿卿：三粒一起吃会如何？

    【三粒一疗程，会好。】

    苏卿卿：......

    傻叉！

    三个一起吃就能好，竟然忽悠她一天一粒。

    苏卿卿想都没想，把剩下的两颗也吃了。

    她很快便发现了身体发生轻微的变化，比如后背的伤，此时发痒，不过一瞬间，疤痕凝结，瞬间消失了。

    后背的肌肤如同破壳的鸡蛋一般，白嫩细滑。

    比之前那凝白如瓷的肌肤还要胜上几分。

    苏卿卿伸手看着自己的手，总觉得有些不一样了，却也说不出哪里不一样。

    果然二狗这里都是好东西。

    得想法子平时多套路它一些东西才好。

    苏卿卿后背的伤好了后，却想到一件事，小桃儿杏儿每天给她上药，这伤突然好了，怎么跟她们解释？

    这么大的伤口，回头狗暴君问起来了，她又该怎么说？

    之后苏卿卿盯着徐婕妤的那盒药，心中有了主意。

    而此时，外殿伺候的锦儿进来了，趁着旁人不注意的时候，低声告知苏卿卿：

    “太后娘娘想要知道这两日苏嫔与陛下都发生了何事，为何会遇刺，可知刺客的身份？”

    苏卿卿心中微微有些诧异。

    她在听暴君说起还有第三方想要谋害他的时候

