    “怎么样？”

    “秦，没受伤吧？”

    队友们纷纷冲过来，围在秦昊身边。

    秦昊摆摆手：“没事。”

    这个球裁判给了个普通犯规，示意秦昊上罚球线。

    伴随着比赛时间越来越少，双方比分始终焦灼，裁判在吹罚的时候也越发的谨慎，因为他们的每一次吹罚，都有可能影响到比赛的结果。

    “唰，唰！”

    秦昊两罚全中。

    这时候比赛时间还剩下两分多钟，雪城大学凭借秦昊这两次罚球追上了比分，还反超了一分，双方比分变成了76:75。

    肯塔基大学请求暂停。

    等球员下来，卡利帕里教练摊开战术板，重新布置战术......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，肯塔基大学进攻。

    沃尔来到前场之后考辛斯做了个挡拆配合，然后回传球给考辛斯，考辛斯站在三分线外直接就是一个三分出手。

    杰弗逊吃了一惊，没想到考辛斯直接就投，而且他身高矮了不少，想要封盖也很难做到，只能干扰。

    唰！

    可是这个球还是进了。

    比分变成76:78，肯塔基大学再一次反超。

    雪城大学反击。

    此时此刻，观众席上双方的球迷全都心弦紧绷，一眨不眨的看着球场，为自己支持的球队加油。

    “球。”秦昊反跑拿球，沃尔迅速迎上前来，秦昊看了一眼场上的形势，考辛斯死守内线，秦昊便没直接单打，而是要了个挡拆，随后才突破，冲击内线，考辛斯就在前方，秦昊迎着他跳起。

    “哼。”考辛斯怒哼一声，立刻跳起，但他这次并没有着急下手。

    刚才暂停的时候卡利帕里教练叮嘱过考辛斯，让他要控制动作，不要轻易犯规，尤其是对秦昊，秦昊的罚球太准了。

    所以这次考辛斯没有犯规，只是双手高举，给秦昊巨大的干扰。

    然而这次秦昊并没有自己出手，而是往外传球，给到巴特勒手上，巴特勒拿球突破，迅速冲进内线，考辛斯连忙扑上去。

    啪！

    嘟！

    这一次考辛斯终究还是没能控制好动作，毕竟冲进来的人是巴特勒，他看到巴特勒就火大。

    “该死。”考辛斯脸色铁青，他已经后悔了，领先两分的情况下，他这一犯规，等于给了对方追平比分的机会。

    万众瞩目之下，巴特勒走上罚球线。

    这次巴特勒很稳，两次罚球全部命中，比分78:78，双方又一次打平。

    比赛时间只剩下一分多钟，双方都很紧张，体能消耗也很大，结果之后两个回合双方都没能够打进。

    悄然间，比赛时间只剩几十秒。

    “请求暂停！”

    卡利帕里教练请求暂停，对手下球员道：“还剩下39秒，这个球我们要争取打进，但不论能不能打进，我们都要先耗时间，还把35秒进攻时间耗光。”

    还剩下39秒，比分打平，肯塔基大学有杀死比赛的机会，但卡利帕里教练必须考虑万一，所以要先耗时间，万一没能打进，35秒进攻时间耗光，只给雪城大学留下四秒钟，顶多五秒钟，雪城大学也会很难打。

    “约翰。”卡利帕里教练看向沃尔，“这最后一攻你来打。”

    “嗯。”沃尔点头，表情无比的严肃。

    雪城大学这边，福克斯教练的布置很简单，就是防好，一定要把这个球防下来，防下这个球，他们还有几秒时间，还有机会绝杀。即便不能绝杀，顶多也就是打加时罢了。

    暂停很快结束。

    双方回到场上，沃尔持球推进到前场，开始耗时间。

    这个时候肯塔基大学不会着急进攻，雪城大学也不会上去犯规，因为犯规数已经到了，且78:78，比分打平，犯规就等于是给对方送分。

    所以秦昊几人，连同观众席上数万球迷，就这样默默倒数着时间，35秒进攻时间越来越少，最后10秒，9秒，8秒......

    一直到只剩下6秒，沃尔才要了个挡拆，然后就是突破，可是并没能成功，秦昊虽然被考辛斯挡住，但巴特勒立刻扑了上去，以巴特勒的防守，沃尔想要过掉他并不容易。

    眼看进攻时间越来越少，沃尔一咬牙，一个后撤步跳起，把球举起，还带着一点后仰，手腕一抖......

    砰！

    一声闷响。

    看着篮球弹框而出，肯塔基大学的球迷心都要碎了。

    这个球若是打进，肯塔基大学就能领先两分，占据主动权，还只给雪城大学留下几秒种，就有很大几率赢球了。

    可是......这球没进。

    然而就在这个时候，考辛斯跳起，一把将篮板球抓下，随后屁股一顶，将杰弗逊拱开，立马就是个补篮。

    唰！

    球进，比分80:78，肯塔基大学领先2分。

    这一切发生在电光火石之间，一切都太快了。

    肯塔基大学的球迷从失望到狂喜，一个个又跳又叫，都快乐疯了。

    “这球进了，我们领先了。”

    “哈哈，80:78，我们肯塔基领先2分，而比赛时间只剩下1.7秒，雪城大学完蛋了。”

    观众席上，喧嚣声震天。

    这种时候竟然让考辛斯拿到了篮板球，还二次进攻打进，只给雪城大学留下1.7秒，对雪城大学的球迷来说，有些不真实。

    怎么会这样？

    “我......”肯特张了张嘴，最终却是哽咽失声，他眼眶发红，愧疚而又自责，泪水悄然滑落。

    为了防下这次进攻，福克斯教练将肯特换了上来，提升内线高度，他是和考辛斯对位的人，可却让考辛斯拿到了篮板球，还把球打进。

    肯特不能原谅自己。

    “没事。”

    一只手落在肯特胳膊上，肯特扭头，泪水潺潺，声音哽咽：“秦，都怪我，都怪我......”

    秦昊柔声道：“没事，不是还有1.7秒吗？我们还有机会的。”

    巴特勒、杰弗逊、塔克也围拢过来，纷纷安慰肯特，只是比赛时间只剩下1.7秒，他们真的还有机会吗？

    观众席上，还有电视机前，电脑了前，无数关注这场比赛的球迷，无数支持雪城大学的球迷，此时此刻都沉默了。

    时间只剩1.7秒，雪城大学落后2分，理论上他们的确还有希望逆转翻盘，可是这太难了。

