 因为要吃灌汤包，官洛洛没敢多吃栗子，原淳叫了开饭，时崇起身踢到了什么，官洛洛望过去，有些惊讶的提起来。

“时总剥的？”

时崇抿唇，“总剥不完整，是原淳买的栗子不好。”

来请时崇吃早饭的原淳：“……”行吧，总要有人背锅。

官洛洛笑，抱着袋子问原淳：“你买栗子的时候，店家有没有给你别的东西？”

原淳愣了下，在西服口袋里拿出一个黄色带齿轮的塑料东西。

“店家硬塞给我的，这是什么？”

官洛洛无奈的摇摇头，接过那东西，拿了个带壳的栗子，在皮上划了一道，轻轻一捏。

啵，栗子嘣开，两块壳脱落，一颗完整的栗子被剥出来。

原淳震惊，拍着手，“洛小姐好厉害。”

正常人都会的好吗？

官洛洛苦笑，把栗子塞到时崇嘴里，指腹碰到他的唇，还是那股淡淡的甜味。

他耳朵有点热，官洛洛抱起袋子瞅了瞅，说：“有小勺子吗？

碎成这样，得一点点抠才行了。”

时崇把袋子接过去：“会累，手指会痛。”

他扔给原淳：“你来抠。”

原淳压力山大，打电话找原逸……不知道原淳从哪家买的灌汤包，官洛洛很喜欢，吃了四只，还喝了一碗蛋花汤，撑的脸红扑扑的，犯困了，往咖啡机那挪，时崇把她拉回来，一杯红茶推过来。

他抬眸：“原淳，把咖啡机搬走。”

原淳在敲键盘，闻言惊讶：“时总不喝咖啡了？”

每天靠咖啡续命的人，突然要把咖啡机搬走？

时崇恩了声，“往后我喝红茶。”

官飞羽边吃边补了句：“姐你也别喝咖啡了，喝了不睡觉，眼袋都到脚底板了！”

官洛洛要揍他，官飞羽叼了只包子跑了。

吃过早饭，时崇把官飞羽交给原淳，让他帮忙辅导法国学校的面试。

官飞羽没什么兴趣，趴在桌子上问。

“原助理什么学历，都是法文，你看得懂吗？”

原淳：“我是博士学位，精通七国语言。”

他扶了扶眼镜，语气轻松：“教你，没什么难度。”

官飞羽：“……”时崇和官洛洛这边在开会，合作案时家是甲方，甲方在哪儿，乙方就得在哪儿。

官寒看着视频里同框的官洛洛和时崇，气不打一处来。

怎么看怎么像大灰狼和小白兔。

“大灰狼”在给“小白兔”剥栗子，“小白兔”在认真听下属汇报。

官寒隔着冷冰冰的屏幕，瞪了两个小时的眼睛。

直到书房外官飞羽一声吼：“曹酉，你敢动阿司一下，我废了你！”

紧接着椅子被拖动，原淳急道：“小官少爷！”

官洛洛急忙起身出去，官飞羽脸色涨红，怒着一双眸子往厨房冲，提着一把刀出来。

“飞羽，出什么事了？”

官飞羽又急又恼：“姐你别管，我要去剁了曹酉那个王八羔子！”

他冲动的不行，官洛洛皱眉，两下夺了他的刀。

“冷静点！”

官飞羽喘着粗气：“阿司那个傻子挑衅曹酉，人被绑了，我得去救他！”

 