    

    
第1296章

    
“卧槽！什么情况？”

    
包厢外的寒国人，看到这一幕，全都眼珠惊裂。

    
包厢内的金素雅、林允儿等人，包括穆如雪，也都一脸惊愕。

    
“寒国第一高手朴正熙，竟然这么怕萧战？”

    
他们都不敢相信这是真的，以为看花眼了，拼命的揉着眼睛，再看依然是这幅场景，可给他们震惊坏了。

    
特别是朴永俊，石化在那，犹如雕像，都要怀疑人生了。

    
“自己的爷爷，见到这个龙国人，竟然吓成这幅狗用，这到底是怎么回事？”

    
他非常的不理解，便脚步轻盈的跑了过去，弱弱问道：“爷爷，你是不是认错人了，一个龙国小伙而已，您用得着这么怕他，跟个孙子一样和他说话吗？”

    
朴正熙想掐死朴永俊的心都用了，咬牙切齿的对他说道：“知不知道今天打败爷爷，差点要了爷爷命的人不是别人，就是他？”

    
“什么！”

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
朴永俊惊得崩起一米高，惊骇欲死道：“他他他...就是打败爷爷，还差点打死爷爷，幸好赵总司及时来救，爷爷才幸免于被杀的那个恐怖高手？”

    
此言一出，包厢内外都炸开锅了。

    
“天呐！真的假的啊，这个龙国人，打败了我们寒国第一高手？”

    
“我的妈，如果是真的，这个龙国人也太恐怖了吧！”

    
“怪不得男神不把朴少放眼里，原来朴少的爷爷，都不是他的对手啊！”

    
这时，朴正熙压低声音，催促道：“还不快给萧先生跪下道歉！”

    
噗通！

    
朴永俊当场就跪了，哭喊着道：“萧先生，您这么厉害，为什么不早点说啊，你要是早点说，你打败了我爷爷，我哪里还敢得罪您啊！”

    
萧战剥了一只虾，送进盈盈嘴里，看都没去看朴永俊，慢条斯理的道：“你这样的纨绔我见多了，我就是说了，你也不会信，会认为我在跟你装逼，那我又何必去说？”

    
“呜呜...”

    
朴永俊哭了。

    
他不得不承认，萧战说的有道理。

    
没有亲眼所见，谁特么相信，这么一个年轻的小伙，能打得过他爷爷啊！

    
“萧先生，我孙子冒犯到了你，不知你，想怎么处置他？”朴正熙问道。

    
萧战淡淡的道：“他哪只脚踹的金素雅，就把哪只脚打断。”

    
“好的萧先生！”

    
朴正熙说着，抓起朴永俊的腿。

    
“爷爷不要！萧先生我错了！不要...”

    
咔嚓！

    
朴正熙一脚踩了下去。

    
“啊！！！”

    
杀猪一般的惨叫，彻响整个酒店。

    
“妈呀！”

    
李贤基、张慧颖，都吓瘫在地，冷汗如雨。

    
门外的寒国人议论纷纷。

    
“刚才朴少还说，他爷爷要是收拾他，就吃一盆屎，看样子是吃不了。”

    
“他太自信了，结果下场比赵少还难看。”

    
“真是应了那句话，人狂自有天收啊！”

    
朴正熙嘿嘿笑问：“萧先生，这个处置结果，您还满意吗？”

