    第四百零六章 树妖

    （今天第二章到，求月票，订阅和推荐票，谢谢）

    比如之前徐军等十几人拿着的冲锋枪，以林潇现在的身手和速度，对方就算拿着冲锋枪对他扫射，都未必可以打得中他，他已经完全可以躲闪子弹了，但是现在感应到了这银色手枪里射出来的银色子弹，以林潇的实力，竟然都感觉眼前一花，银光一闪，竟然难以反应，而百里铮涛已经发出一声狂吼，身子猛地往后一退，右手抚胸，手指之中，鲜血泉涌。

    那枚银色子弹，竟然射穿了他的涡流八卦阵，再洞穿了他的胸膛，由百里铮涛的后背射了出来，然后到了数百步开外，这才势尽掉了下来。

    “怎么可能？”百里铮涛狂吼一声，后面的林潇、刘楠生、姬寅和章幽等人互看，彼此眼中都露出震惊神色，林潇瞬间就明白了，这几百年之间，不只是人类得到了幻具兽的力量，进化成为了所谓的异化人，**上的力量成百上千倍的提升了。

    同样的，在制造枪炮的技术上，应该也是飞速发展了，并不是以前所知道的什么这些热武器早就淘汰了。

    不只没有淘汰，而且还是大辐度的提升了，否则不可能徐立武一枪就可以打穿百里铮涛这号称防御第一的“涡流八卦阵”，洞穿他的躯体。

    被子弹洞穿了躯体，换了普通人，这是极为严重的创伤，但对于百里铮涛这样拥有幻具兽的异化人，而且境界极高，这只能算是小伤，不过他依旧感觉到了震惊，震惊这徐立武手中银色手枪的威力。

    看着百里铮涛捂胸后退，徐立武吹了吹银色手枪的枪口上冒出来的一缕轻烟，淡淡道：“怎么样了？异化人，谁才是无知的井底之蛙，现在明白了吧。”

    百里铮涛脸色阵红阵青，胸膛处的鲜血，慢慢的愈合，刘楠生和姬寅等人的脸色都很难看。

    “根据约定，各位这现在该离开了吧，我们无意和各位为敌，但也不想和各位多作接触，大家井水不犯河水，只要你们不来打扰我们，我们也不会为难各位，请吧。”徐立武收起了银色手枪，作了一个送客的姿势。

    刚刚和徐立武有约定在先，如果徐立武输了，众人留在这里也可，或想要寻问什么，他们也会知无不言，反之，百里铮涛输了，众人就要立刻离开。

    众人脸色都十分难看，不论是刘楠生还是姬寅，都是相当有身份的人，让他们不遵守约定的事实在做不来，但真要遵守约定吧，这一去前途茫茫，什么都不知道，谁也不知道接下来还会遭遇什么。

    百里铮涛收敛了自己的幻具兽“波江玄武”，忽地一言不发，掉头就走。

    刘楠生叹了一口气，对着这群普通人微微拱手，然后也转身走了。

    “如果这个世界上真的有什么自由之都，像这样的普通人应该有不少，除了他们，我们也许还会碰到其它人，总会弄清楚其中原由的，大家走吧。”林潇微微摆手，也放弃了再逼迫徐立武等人寻问情况的打算，这些人既然如此提防他们，再停留下来，只会引发大规模冲突。

    这徐立武一枪射穿了百里铮涛的防御兽技，就代表着这些人手中的枪炮威力，只怕是超乎想像的，绝对没有众人想像中的那么简单对付，一旦火拼起来，很可怕两败俱伤。

    众人只得离开，不过刚刚行走还不足几十米，远方忽地传来了“轰隆隆”的巨响。

    听得这声音，原本一直还算冷静的徐立武忽地面色大变，恶狠狠瞪视着林潇和刘楠生等人，恨声道：“我就知道会这样子，这么多人聚集在一起，这么招摇过市，定然会招惹来大量黑暗兽，你们这些人想送死，不要拖累我们啊，快，快退回去！”

    徐立武一边厉叫一边往回退去，那些原本持着冲锋枪的众人，纷纷回缩，很快就退守回了原本的那半幢大楼里。

    正要离去的林潇等人，听得徐立武的叫骂，全都愕然，然后，众人都看到了远方呈扇形涌现的成群树木。

    “那些是什么东西？会移动的树木？”众人之中，方之荣和吴文旭忍不住一起叫了起来，满脸惊异。

    “愚蠢无知的异化人，那些叫树妖兽，可以嗅到人类气息，你们这多么异化人聚集在一起，肯定会引来他们，我让你们早点离开，就是怕你们会将它们引来，果然是这样的，你们这些无知愚蠢的异化人，什么都不知道，你们想死，不要连累了我们——”退守回了半幢大楼那里的徐立武，听得方之荣和吴文旭的叫声，似乎忍受不住愤怒，也叫了起来。

    “树妖兽？”刘楠生眉头一皱，幻具兽在右臂浮现，同时一挥手喝道：“大家退守回来，形成半圆，防御型的挡在外面，精通远程攻击的退守后面——”

    刘楠生连声吩咐，他身为原本的火炎要塞三塞主，在众人之中还是拥有相当的威望，随着他的连声厉喝，两千人很快收缩形成了一个阵势，其中像百里铮涛这样重防御和近战的人都堵在了前面，而像文凝萱类型的精通远程攻击的退到后面。

    成群的树妖兽，如同一片可以移动的森林，呼啸着往这里涌来，徐立武等人退守半幢大楼内，而刘楠生和林潇等两千人就退守到了这半幢大楼前面，看着远方涌来的成群树妖兽，众人虽然没有掉以轻心，但却并不畏惧害怕。

    经历了数不清的兽潮和冰人大军，相比起来，眼前涌现的这些树妖兽，算不了什么。

    树妖兽，外形酷似一株株的参天大树，底下的树根可以扎进大地之中汲取能量，树身上的青藤树枝可以挥舞出来攻击敌人，每一只树妖兽的实力，并不算如何强大，实力只在中级普通黑暗兽，不过数千甚至上万只的树妖兽聚集在一起，对于徐立武等人而言，枪炮军火数量终究有限，近万只的树妖兽对于他们而言，几乎是灾难性的。

    所以徐立武才会如此惊恐，所有人都退守半幢大楼之内，想依靠地势来抵抗这些突然涌现的树妖兽。

    近万只的树妖兽，呈扇形的涌上来，很快就涌现到了众人百米之内，刘楠生一声咆哮，他的亚特古兽涌现右臂之外，右手一翻，“化雷术”施展，一道蓝白色的雷电，远远辟了出去。

    随着刘楠生出手，文凝萱的“火球”，萧孟的“铁龙箭”，林潇的“独角钻”，几乎所有拥有远程攻击兽技的众人，都开始施展远程攻击兽技，顿时，数不清楚的火焰，冰刃，铁箭，水流，雷电，光刀之类的攻击，成片的对着冲上来的树妖兽盖压上来。

    连声惨吼响起，一眨眼，就有上百只的树妖兽被击杀。

    退守在那半幢大楼里的徐立武等普通人类，有些目瞪口呆的看着近万只的树妖兽冲上来和两千异化人大战，看着两千异化人几乎是以一面倒的屠杀形势碾压这近万只的树妖兽。

    近万只的树妖兽，对于徐立武等人而言，几乎是灾难性的，但在面对这两千异化人的时候，竟然显得不堪一击，林潇，刘楠生和姬寅等人率众冲杀出去，来回纵横，一只只的树妖兽被轰杀。

    这些树妖兽最大的弱点就是怕火，文凝萱召唤火墙和魔火炼狱，成排的树妖兽被点燃，烧得发出劈哩啪啪的声响。

    不过短短的十来分钟，近万只的树妖兽，几乎就被众人尽数杀绝了，而众人这方面，基本上没什么伤亡。

    躲在半幢大楼里的徐立武等人，看得目瞪口呆，张大嘴巴，半晌说不出话来。

    “这就是异化人的实力吗？难怪以前那么多人类，宁愿接受身体的异化，也要得到这样的力量，甚至不惜最终异化变成黑暗兽，今天，我终于明白了。”半幢大楼之中，徐立武喃喃自语着，脸上的神情，有了很大的转变。

    刘楠生和林潇等两千人，在将这上万只的树妖兽都尽数斩杀后，没有多作停留，就准备离去，忽地，后面传来了声音：“各位，请先等一等。”

    听得声音，众人回头，赫然是那个徐立武，他带着一群人，又重新走出了那半幢大楼。

    “你还有事？”百里铮涛脸色不善，道：“你说我们引来了这些树妖兽，不过现在我们已经将这些树妖兽解决了，它们再也不会来威胁你们了，根据约定，我们会立刻离开这里，不会打扰到你们的。”

    徐立武脸上露出了一丝尴尬的笑容，摆摆手道：“刚刚是我误会了各位，各位杀了这么多的树妖兽，已经证实了各位来这里，的确是没有恶意，还请各位原谅我刚刚的无礼鲁莽。”说着，这徐立武深深的躬身行了一礼，算是赔礼。

    听得徐立武这么说，原本准备就此离开的林潇、刘楠生和姬寅等人都重新停了下来，百里铮涛的脸色，也缓和了很多。

