    “轰………”

    虚空中，原本平稳的法则之力突然暴动起来。

    上万道各色光华突然闪耀诸天。

    一股强大到骇人的气势，似乎是突然间就从阵中升腾而起！

    盖压天地，威震万古！

    仿佛一尊远古王者，在这一刻突然降临了此间。

    这一幕，瞬间震惊了身处万仙阵中的三教弟子们。

    “不好！”

    似乎是想到了什么，

    正在全力出手斩杀截教势力的玄都等人，蓦然变了脸色！

    这种情形，在他们遥远的记忆中曾经见到过一次。

    那正是当年东王公为对抗妖族，借助万仙阵提升实力后的景象。

    只是眼前一幕，相比于那位的威势显得小上一些罢了。

    “是赵公明！居然……真是他？”

    燃灯满脸思议，元神中看到的那熟悉身影让他发狂！

    很明显，赵公明正是他们要寻找的主阵之人。

    可截教圣人怎么敢？

    他居然真的选择了一位大罗金仙，作为这万仙阵的忠心？

    可，那有什么意义么？

    不过是成就一尊准圣而已，又能够对三教造成多大的威胁？

    难道他就不怕，

    赵公明借助阵法短暂成为准圣后，同样会一败涂地吗？

    这一刻，燃灯彻底懵逼了。

    堂堂圣人，真会如此愚蠢么？

    还是说，这里面有着什么他们猜不出来的猫腻？

    反倒是玄都他们，

    虽然感受到了那股恐怖威压，脸上却露出了狂喜的笑容。

    就算赵公明成了准圣又如何？

    他们根本就不畏惧！

    只要没人借着这个机会成就混元，一切都还在掌控之中。

    截教，还真是出了个蠢招呢！

    每个人的心思都有不同。

    但对于三教弟子们来说，反而是彻底松了一口气。

    毕竟，未知才是最可怕的。

    有人担心万仙阵会强行推动准圣触摸到混元；也有人不知道阵法的妙用，一直在恐惧阵法之威！

    可当一切都摆在面前时，他们原本躁动的心终于平静了下来。

    这一刻，

    反而有一股窃喜突然出现，让他们恢复了原本的傲气！

    不就是赵公明成了准圣么？

    还是借助阵法之威，才短暂拥有这份能力罢了！

    只要不出现其他意外，三教弟子都有着十足信心，能在这场杀劫中成为最终的获胜者！

    万仙阵？

    呵呵，不过就是一笑话罢了！

    一念至此，

    不少三教强者面上露出了不怀好意的笑容，开始移动起身形，隐隐将赵公明和孔宣给围了起来！

    ——蚁多咬死象！

    更不用说他们同样有两位准圣在，就不相信弄不死二人！

    很多人都清楚，

    只要自己等人能将这两位灭杀，基本上可以宣告此次量劫结束了。

    可，真如他们想的那么简单吗？

    三教弟子想借此机会围杀掉孔宣他们。又哪里会知道，自己同样是对方准备灭杀的对象呢！

    似乎在有意无意间，双方圣人下意识做出了同样的选择！

    胜败是小事，彻底灭绝对方道统才是诸圣最终的目的。

    当然，

    和其他圣人不同的是，无论在任何情况下通天都留有后手。

    而门下真要拼杀个两败俱伤的话，也不知道老子、元始他们会不会在知道实情后羞恼至死呢！

    任谁都不会想到，

    向来性格耿直的通天圣人，居然一直都在坑三教！

    也难怪他如此，

    既然元始、准提他们心心念念都想着灭了截教，通天也只是一报还一报罢了，只是手段略显狠辣！

    ——能不狠辣么？

    现实情况在别人看来，就算三教加起来确实损失了不少弟子，但也斩杀了很多截教门人。

    说到底，不过是两败俱伤罢了。

    可他们是三教联合，终究能保下一部分底蕴。

    而以一己之力对抗三教，截教势力的损伤肯定要比他们多。

    相比之下，还是三教占据上风！

    至于那些陨落的门人，反正也只是上封神榜，算不得彻底陨落！

    说不定什么时候机缘到来了，未必就没有脱劫而出的机会！

    当然，

    面对如此大的损失，三教圣人当然会心痛万分。

    但只要截教比他们还惨，诸圣就不至于说恼羞成怒什么的。

    这就是人性！

    圣人，也终究是‘人’啊！

    闲话少说，书归正传！

    三教弟子只顾的想围杀截教二人，却忘记了最关键的一件事。

    但凡修士沾了个‘圣’字，就绝不是普通修士能够抵挡的。

    而孔宣能够被人称作圣人之下第一准圣，难道还不能抵挡住两位同阶修士的围攻么？

    更遑论，

    玄都、燃灯都失去了灵宝护身，想联手压制孔宣，又谈何容易！

    至于说其他弟子，以区区数位、十数位大罗修士，加上一些太乙金仙什么的，想要对付踏入准圣的赵公明，更是荒唐到了极点！

    那，完全就是送人头好吧！

    ——没错！

    蚁多咬死象是可以！

    如果大罗金仙数量够多，别说区区准圣了，哪怕是混元圣人，也未必不能将其送入归墟！

    可这个前提是，数量够‘多’啊！

    就像当年的人族强者大军，十万大罗金仙临世，纵然天道六圣也得退避三舍，不敢与之为敌！

    但三教弟子，配和人家比么？

    看着那些满脸兴奋的三教门人，孔宣嘴角露出了残忍的笑容！

    “孔宣道友，直接杀么？”

    一旁，赵公明感受着体内澎湃的灵能和运转自如的法则之力，脸上露出了跃跃欲试的表情！

    但他身份终究差孔宣一些，自然要听从对方的安排了。

    “……玄都、燃灯交给吾便可。公明道友只需尽最大努力，对剩下那些人展开决杀，不用去管对方修为！圣人曾有言，吾等要为截教杀出个未来！”

    孔宣冷冷一笑，杀气腾腾的说出了这么一句话。

    ——意思很明显！

    他不希望赵公明犯了心高气傲的老毛病，只去挑选那些强者斩杀。

    一句话，

    面对敌人，斩尽杀绝即可！

    至于说杀的疯了，会不会引出三教圣人出手？

    孔宣相信，教主绝对能拖住对方。

    “公明知道，道友尽可放心。”赵公明闻言只是微微一楞，随即像是想到了什么狠狠点下了头。

    是啊！

    既然已经是敌人，自己又何须非得找强者厮杀呢！

    一个势力最关键的其实并不止那些精英强者，那些修为底下的弟子，更是一个势力的基础！

    只要自己做的足够好，

    甚至能一举将三教杀到青黄不接、杀到底蕴崩溃。

    甚至，杀到大教再无未来！

    “杀……”

    孔宣见状满意的点了点头，口中一声暴喝率先攻伐而出！

    “轰……”

    五色神光闪耀诸天，五种法则齐出恍若有开天凶威。

    目标直指玄都、燃灯！

    二人见状也不心虚，口中怒喝一声便迎了上去。

    “砰………轰………”

    道道雷光闪烁，失去了拿手灵宝的二人直接打出了最强攻击！

    太清神雷！

    玉清神雷！

    这两门衍化自道祖紫霄神雷的雷系神通，威力可怕到惊人！

    每一道雷霆落下，都发挥出了毁天灭地的威能。

    没办法！

    面对孔宣那诡异至极的五色神光，简直就是无解。他们除了远远以神通攻伐外，根本就不敢靠近其太多！

    “嗡……”

    可接下来的一幕，彻底让两人感觉到了心中冰凉。

    九天上落下的一道道雷霆，竟然在遭遇到五色神光的时候，无声无息间便消失不见了。

    ……不见了。

    ……了。

    尼玛，这是要逆天吗？

    两人双目圆瞪，心神差点失守！

    连圣人传下的神通都起不到任何效果，那还怎么打？

    玄都、燃灯彻底懵逼！

