    不得不说，张静带领团队的办事效率还是非常高的。

    但是洛禾点开评论就发现了问题，这明显是有人买水军带节奏……

    让人注意点完全避开了有人拿假照污蔑她，全部在关注报告是真的，说整容女不配演她们心中白月光。

    剧组。

    莫琴和楚益瑶两人坐在休息室里，举起香槟开心得碰杯。

    “她们花多少钱买水军想扭转节奏，我就花双倍的钱买回去，绝对要利用好这个势头，让洛禾滚出剧组，最好再也爬不起来！”

    楚益瑶目光阴狠得意道。

    莫琴点头，“现在外面还有抗议的书粉呢，剧组官方微博也沦陷了，昨天一晚上就多了三十万条抵制消息！”

    《宠妃》原著有多火，书粉有多庞大，洛禾前期吸粉有多强，现在被反过来回踩得就有多狠！

    楚益瑶为了让洛禾爬不起来，直接卖掉了自己两辆豪车去买水军，下这种血本，洛禾岂有爬起来的机会！

    “趁这机会，赶紧给我做点营销，把洛禾从我这里抢走的粉丝重新抢回来！”

    门外，简繁听到了里面的一切对话。

    她摸了摸脖子上的吊坠，喃喃道：“小禾，楚益瑶又开始害人了，连跟你同名同姓的都不放过。”

    想到这个洛禾，简繁心里也暖暖的。

    “我很喜欢这个洛禾，我感觉她不仅名字是你的，人也像你，你在天之灵，保佑她这次度过难关好不好？”

    随后，她回到自己休息室里，打开了电脑，登上了微博。

    用新的小号发完微博后，她私信了张静的团队。

    这边，洛禾终于等到了张静的电话。

    本以为张静会说目前情形有多严重的，却不想张静开口很兴奋，“小禾，没事了，你等着好消息吧！”

    “静姐，你不用安慰我，我看了微博。”洛禾看到自己微博底下也被攻陷了，惨不忍睹。

    曾经扬言会爱她一辈子的小粉丝们，这会儿完全就像变了一个人，不仅脱粉，还回踩。

    这娱乐圈粉丝偶像之间的爱，还好洛禾一直看得很淡，不然得伤心死。

    她其实也有些不解，演员的责任不就是呈现好的作品，为什么大家关注点都在她整容上，好像整容十恶不赦。

    那些耍大牌没演技的明星也不见得被这样全网骂。

    “真没事了，我们会处理好的，等接下来一天看效果，小禾，你再休息一天吧！明天就能等好消息了。”张静说完，匆忙挂了电话。

    洛禾虽然疑惑，但还是服从了通知。

    剩下的时间，她用在了扔暗器上……

    一树的野果，任务漫漫，她得抓紧时间。

    扔到傍晚，欧阳年忽然给她打来电话，“老大，哇你以前好漂亮哦！”

    洛禾觉得莫名其妙，“啥玩意？”

    “我一直在关注你的热搜呢，老大，你整容前的照片被爆出来啦，真的好像仙女哦，你还骗我们说你以前很丑，过分！”

    洛禾心倏地加快，一种不好的预感升腾而起。

    她整容前的照片？

    洛禾连忙找个空地坐了下去，打开热搜的一刹那，手不自觉地在颤抖……

