    “在虚拟宇宙中，你可以和好友远程聊天，也可以花钱传送，在虚拟宇宙中见面。”

    “并且，在虚拟宇宙中也可以操作金融市场，比如期货（详解），股票（详解）...”

    “你可以和银行账号绑定，即时消费。”

    “你在这可以学武！可以购买秘法，可以请指导老师！”

    “在这可以进行订货买卖全宇宙的货物。”

    “你可以玩虚拟游戏。”

    “游戏、美食、美女、金融、交易、比武、学习……什么都有！”

    “虚拟宇宙，是比任何一个星球都要庞大无比的市场，这里聚集了宇宙中所有人类精英，现实中无法实现的在这却能实现。”

    “接下来是宇宙通用语的教导...”

    晨心将林栋带到学习室后，教会他基础的操作后，就离去了。

    他学习枯燥的时候就进入杀戮场中的杀戮空间，那是一个可以检测自己战力的地方。

    雨相山的杀戮空间入口完全免费，不需要林栋支付费用，要不然界主巅峰进杀戮场每天的费用至少也得上百万的乾巫币，不过就算要付费，1混元单位也能用很久了，更别说归一尊者随手给他的一百万混元单位。

    一般不朽军主或者初等封侯以上才能有这么多的存款。

    第一次进入，林栋的身形便出现在一颗陨石上，手上则自动出现一本金色书籍，书籍仿佛金属做成，翻看阅读一遍，林栋就明白了。

    “这就是杀戮空间？先设定八个获得本源法则的界主巅峰武者，试试自己的实力。”

    林栋在杀戮空间中也不惧怕死亡，直接就来同样等级的界主巅峰，除了空间和时间法则，各来一个。

    杀戮空间开始变化，原本的星空消失，周围变成了随机到的白矮星表面，重力瞬间增加，不过对于界主来说都不算负担。

    林栋站在星球表面，没有设定任何原力装备，直接赤手开战。同时远处天空中出现了8个额头顶着五颜六色本源法则印记的界主，直接投放世界之力，向林栋碾压而来。

    他瞬间觉得有一股无形的束缚将自己压制住，但是本能的反应却告诉林栋，这点世界之力对他却造成不了什么阻碍。

    林栋直接使用出天龙诀中的第一式，龙贯长空，本能的灌注了空间和时间的力量，下一秒他的攻击瞬间穿透在那朝他发动各种本源法则加持下的属性攻击的八个界主。

    压制在他身上的世界投影瞬间消散，杀戮空间自动判定林栋获得胜利，场景一转换，瞬间回到初始星空。

    “还是设定一个和自己感悟等级一样的界主巅峰吧，多练习练习本源法则的掌控，要不然只能靠本能反应，力量总是有些浪费。”林栋喃喃自语道。

    在林栋界主巅峰的念力支持下，再结合原著的知识和智能小精灵的引导，仅仅过了半个月，就将一些他权限内有用的知识尽数掌握，有些东西可以随时意念进入虚拟宇宙查询到也不是很着急了解。

    顺便他还去杀戮场的决斗空间中打了一个百连胜，然后在杀戮空间内熟练掌控了自身新获得的力量，就是杀戮场无法模拟宇宙霸主以上的秘法有些可惜，可能是需要混沌城主开通特殊权限才可以吧。

    “罗栋，速来总部核心港口，我带你去面见师祖。”

    “好的，老师！”

    林栋在学习完后的第一天，就收到了归一尊者的虚拟宇宙传讯，连忙离开虚拟宇宙公司总部，前往混沌城。

    他现在还没有正式进入公司的核心层，最大的权限就是在雨相山活动，还无法进入通天桥，不朽祭坛和幻境海，想必是要先选择混沌碑参悟才行。

    ......

    初始宇宙，混沌城。

    城外隐隐看到天地时而裂开，时而合拢，甚至能看到大量奇异秘纹在裂开的空间边缘流动，一根根丝线窜连，丝线上秘纹飘荡，就仿佛织布机一样，将天地织的越来越大。

    “这是？”在飞船上的林栋感受到奇异秘纹的神奇问道。

    “恒星，行星有寿命，这宇宙同样是有寿命，只是寿命无比漫长。”

    “这初始宇宙，就是处于“宇宙初开时期的新宇宙”，在初始时期，宇宙正不断完善形成，宇宙本源运转规则就会外显。”

    “那些宇宙空间裂缝，不断修复的，就是宇宙本源运转规则。”

    归一尊者微笑着缓缓说道。

    “我们所生活的原宇宙…是无比浩瀚、巨大、完美的一个宇宙。”

    “正因为完美，所以不可能将运转法则外显，想要感悟难度很大。而在初始宇宙中，肉眼都能直接观看到，而且你也能看到，各种法则彼此怎么完美结合，宇宙是怎么形成，规则是如何运转的，一切都能直接看到，所以领悟起来就容易很多。”

    “混沌城存在岁月悠久，不朽之下，只有我们五大势力的核心成员才能来此参悟，不过现在不是参悟的好时候，走，下飞船，我先带你去面见师祖，他对你另有安排。”

    归一尊者接着说道。

    很快，林栋跟着归一尊者来到城主府。

    那是一座高约有三百多米的雄伟森严的建筑，遥遥都能看到城主府那最耀眼的三个宇宙通用语文字——“城主府”。

    看着那字迹都忍不住被吸引进去，仿佛那字迹内部自成一空间自成一宇宙天地似的，整个人的精神有一种不断被吸纳，吸入那字迹内部的宇宙空间。

    林栋连忙摆头不再细看。

    城主府的府门一直大开着，经常有人出入城主府。

    有许多人是去参悟混沌碑。

    外府门是长期保持畅通，可是内府却是有着森严的护卫，且一眼看去，护卫个个都是不朽神灵，身上散发的气息都比林栋的强，这是在武动从来没有感受过的感觉。

    “归一尊者好，这位是？”

    站在内府门口的两名护卫同时收起长枪，恭敬地对着归一尊者问候道，归一尊者经常进出城主府，而且脾气在尊者中算是和善，所以这些护卫也敢稍微提问一下。

    毕竟不朽之下能够前往内府觐见混沌城主的实在是太少太少。

    “这是我新收的徒弟，罗栋。”

    归一尊者说完，就带着林栋往里面走去。

    林栋跟着便进入了内府。

    “这小家伙运气真的好，竟然被归一尊者收为弟子，这一下也算拜在了城主门下，以后怕是要一飞冲天哦。”

    在二人走后，众多护卫传音议论道，但是能被选择作为混沌城主的府卫，自然不会对外多讲。

    内府。

    沿着宽阔的走廊，很快走到一片混沌岩石铺就的广场上，归一尊者微笑着边走边说，“你师祖有三大分身，主持混沌城的乃是主杀伐的，所以你务必要恭敬，不可得罪。”

    “是。”林栋恭敬应道。

    二人很快就来到一座幽静庭院，庭院外有一石碑，石碑上有着混沌墟三字。

    “师祖就在里面。”归一尊者说着便带林栋进入。

    轰隆～～

    时空扭转，之前还是在城主府，可是当林栋一步跨入庭院后便感觉斗转星移，自己竟然进入了一片苍茫的世界。

    无尽的大地上一眼看去，有着随处可见的尸体，一些尸体庞大犹如星球，而有些则是比人类还要小，可是那一具具尸体都蕴含着让人心悸的可怕气息，这…应该是一场可怕巅峰战场后的废墟。

    林栋和归一尊者行走在这片一眼看不到尽头的废墟大地上。

    “老师。”归一尊者忽然喊道。

    “嗯？”

    林栋这才震惊发现，在不远处正站着一名约三米高的魁梧高大男子，他穿着一身无比复杂古朴的暗红色战铠，脚踏战靴，同时一条鳞甲尾巴从战裙中伸出来。

    当林栋目光落在这人身上时，便感到灵魂在战栗，刚开始只是看到一道人影，而后却仿佛看到了无穷无尽的宇宙法则

    …那恢弘浩源的宇宙法则，不断在散发着杀戮气息，令林栋乃至灵魂都完全臣服了。

    没有一丝反抗念头。

    “罗栋？”一道很普通的声音响起，之前一切幻象全部消失，林栋肉眼又能看到那名男子了。

    那名穿着暗红色战铠，有着鳞甲尾巴的男子转头看向林栋，他额头长着两根火红色犄角，面上也有着奇异的秘玟，显得很是凶恶，可是他那一双眼睛却是平淡犹如浩瀚海洋，犹如无尽星空，让人不自自主宁静下来。

    “罗栋拜见师祖。”林栋连忙跪伏下，这也是他穿越后第一次以如此大礼面见一个人。

    “可怕，太可怕了。”

    “我看到他第一眼，竟然好似看到宇宙法则。”

    林栋从来未有过如此感觉。

    这就是境界。

    绝对超过宇宙尊者的境界，真正站在这浩瀚宇宙最最巅峰一群存在的境界。

    “你是从秘境中打破空间出来的，并且刚刚进入原宇宙就获得了时间和空间本源法则的承认，这等天赋在我虚拟宇宙公司一脉也是颇为少见，不过...你的血脉倒是有些弱了，归一这方面你帮他提高一下。”

    混沌城主一扫描林栋，就知他是纯纯的人族，血脉并不出众，但灵魂气息确实很年轻，这更加衬托出林栋是个感悟法则方面的天才。

    林栋恭敬聆听。

    “你在总部经过半个月的学习，想必对原宇宙已经有很多了解，对混沌城内的三宝也不陌生，不过你的灵魂气息并不稳固，应该还在被原宇宙潜移默化的改造中，不太适合直接感悟法则。

    “我建议你去宇宙通天桥战斗一次，对印一下自身所在法则层次，然后去原宇宙游历二十年，再回来混沌城修炼，突破不朽。”

    “归一，你刚刚从原始星回来，族内也没有地方需要你帮忙，暂时还是你负责安排和教导你徒弟，目前他的天赋不适合大范围暴露，就先不进入公司的培养名单内，防止异族刺杀。”

    说到异族的时候，混沌城主的眼中闪过一道凶厉的光芒。

    修炼‘时间、空间’，正是宇宙亿万族群中最常见的大道，99.9%宇宙尊者都是走的这条道。

    而林栋在二十多年就把这两个大道修炼到了本源法则承认，说是一亿纪元出的天才也不为过，如果暴露，绝对会上No.1的刺杀名单。

    混沌城主吩咐完归一尊者后，再次看向林栋：“我虚拟宇宙公司培养天才，天赋越高者得到的资源越多，同时发现秘境者也能拥有秘境的10%的永久分红权，你也算在我门下，我也赠与你一些资源。”

    “谢师祖。”林栋心中暗喜。

    “我就赠与你一千万积分，想必这是你现在最需要的，至于参悟混沌碑，等于宇宙游历完成后，找你老师，公司方面也会根据你的天赋赐予相应的初始参悟次数，但是之后，就需要你自己去争取了。走吧，先去闯宇宙通天桥，我已经知会过监守者不允许传递罗栋的层数消息。”

    混沌城主说完后，摆摆手，就让二人离开。

    “罗栋，你就先住在城主府中，等为师安排好你的护卫队，你再跟着他们离开初始宇宙，这是灵魂类顶级重宝，辉光泪，你把它炼化到本源珠中，可以保护你的灵魂不被强者一瞬间奴役，如果遇到灵魂奴役的强者，直接自曝不要犹豫，师祖可以逆转时空将你复活。”

    “另外，查看重宝的相关权限，师祖已经让核心智能给你开通，你可以链接你的智能小助手看。”

    归一尊者出来后，带着林栋来到一个内府的另一处庭院内，一脸严肃地吩咐道。

    同时，递给他一个雨滴样的重宝，上面玄奥的法则秘纹，以及透露出的威能，都表示这个重宝非比寻常。

    在原宇宙游历可不像公司总部和初始宇宙这么安全，意外和刺杀随时可能发生，只要不被异族灵魂奴役，复活一个界主对于混沌城主来说轻而易举。

    “是，老师，我现在就炼化它。”

    林栋也知道被灵魂奴役的后果，内心十分感动，没想到拜师归一尊者这么短时间，他就赐予自己如此宝贵的重宝，于是认真地点头回道，直接开始炼化辉光泪。

    归一尊者见林栋炼化辉光泪没有任何问题，也就暂时离开城主府。

    炼化辉光泪的过程和纯元之宝挺像，林栋将自己的念力覆盖到其之上，然后通过激发上面的法则秘纹，来认主，最后融入本源珠中，时时刻刻都能激发保护灵魂。

