    那声音的主人下一刻就来到了云筝与容烁的面前。

    只见那清秀小少年展开双臂做了一个截拦的姿势，他紧拧着眉头，傲气地问道：“喂，女人，你叫什么名字？”

    云筝第一次被别人叫做‘女人’，心里哭笑不得的同时，又重新地审视了眼前这个小少年。

    小少年的头发是一条条编成的辫子，然后在高高束起，成一个高马尾的形状，特别有精气神。

    容烁上前一步，以身高的优势轻松地俯视着他，“你不能这么叫我娘子！”

    “娘子？”小少年震惊，他看着云筝面露不可置信之色问道：“你居然成亲了？”

    云筝睨了他一眼，道：“与你无关。”

    紧接着，她紧握着容烁的手，想要绕开他离开。

    小少年却一股倔犟气地想再次将他们两个拦住，可是却措不及防迎来了一个横扫腿。

    他惊得连退几步，可是还是中招了，霎时间，他面露痛苦的狰狞之色，痛得捂肚弓起身子。

    云筝冷声道：“小屁孩，话不要太多。”

    被唤作‘小屁孩’的小少年眼神一懵，随之而来的是恼羞成怒。

    他才不是什么小屁孩！

    他今年已经十三岁了！

    小少年正准备反驳她的话，一抬头，却不见了那两人身影了。

    “春花，秋月！”

    小少年怒喝了一声，两个身着白裙的侍女瞬间来到了他的面前，福身微弯腰，恭敬地道：“少主。”

    “他们呢？”

    春花恭敬地道：“婢女也不知道他们两个去哪里了，不过婢女猜测那红衣女子是个符文师，或许她用隐身符文离开了。”

    “那你们为何不盯着他们的去向？”小少年愠怒，清秀的小脸带了一丝烦躁。

    一旁的秋月滴水不漏地回答，“少主，家主让婢女们盯着你，不允许让你有丝毫损伤，所以……希望少主体谅。”

    言外之意，她们最重要的任务就是保护着他，而不是盯着其他人。

    小少年，也就是慕胤气得不行，他暗暗咬了咬牙，一抹微光在他眼眸中流转。

    他一定要甩掉她们两个，然后独自一个人逍遥自在，至于自家老头的话，他根本就没听进去过。

    春花、秋月两人的实力比他还高了许多，现在逃肯定会被她们抓回来的。

    慕胤眸中闪过一抹不明意味之色，等进了灵宗墓地，什么事都好办了！

    他抬手摸了摸下巴，然后看着春花秋月两人道：“你们将那些毒蛇搞定吧，本少主累了。”

    春花，秋月两人对视一眼，眼底闪过一抹无奈的笑意。

    ——日不落山脉，十天后。

    身着一袭青衣劲装的男子与一个身着大红袍的妖孽男子在日不落山脉的上空御剑飞行。

    兴许是他们施了障目法，底下在日不落山脉的人，根本就没有发现他们的存在。

    “他们在哪里啊？”大红袍的妖孽男子摇着白色羽扇漫不经心地问道。

    青风紧皱着眉头，“属下现在也没有找到他们的踪迹。”

    妖孽男子轻笑了声，将白色羽扇抛了出去。

    刹那间，白色羽扇像有了意识一样，朝着日不落山脉的某个方向飞快地飞去。

    “跟上来。”妖孽男子勾了勾唇，语气慵懒地道。

    青风见状，眼睛微亮。

    “好。”

    很快，白色羽扇停了下来，悬浮在某个地方的上空。

    而此刻跟在云筝身后的傻子容烁似乎感应到了什么，抬头看了一眼，然后……微微抬手一道强悍的力量悄无声息地将白色羽扇收到了手中，然后快速地藏在了背后。

    云筝发现他的小动作，并未多想。

    可是，容烁站住不动了，还拉了拉她。

    云筝不明意味地回过头看他，“怎么了？”

    容烁笑道：“刚才我看到天上有一把白色羽扇。”

    云筝挑了挑眉，天上有羽扇？

    真是稀奇物。

    她抬头扫了一眼天空，发现什么也没有。

    虽然没有，但是云筝没有怀疑他说谎，心中警惕性加强了一点。

    “娘子，送给你。”他扭扭捏捏地将掩盖在身后的白色羽扇拿起来，然后将其捧到云筝的面前。

    若是他没有戴着面具，肯定能看见他傻傻的笑着。

    云筝低眸看了这白色羽扇一眼，就断定了这个不是寻常的贵重之物。

    在天上取下来的？

    难道容烁误打误撞截取了别人的信物？

    看着容烁满怀期待的眼神，云筝还是打算先接过。

    突然——

    ‘咻’的一下，白色羽扇像一道白影闪到某个方向去。

    傻子容烁见白色羽扇自己跑了，他怒了，这是他送给娘子的！

    抬眸看去，映入眼帘的人是两个人影。

    一个身着青衣劲装，另一个身着一袭松松垮垮的大红袍，胸前有一片春光流露，精致好看的锁骨诱人心魂。

    而白色羽扇已经落在了那个大红袍男子的手中，只见他嘴角勾起一抹妖孽的笑容，颇具颠倒众生的魅惑感。

    不得不说，这男子的确长得十分俊美。

    与容烁各有千秋。

    以前的容烁是尊贵清冷的俊美，而眼前这大红袍男子则是妖孽妩媚的俊美。

    “参见帝尊！”

    青风没有注意到三人的暗流涌动，他见到戴着金色面具的帝尊，心中欣喜，当即抬手作揖半跪了下来行礼了。

    傻子容烁根本没看他，而是盯着那妖孽男子手中的白色羽扇，“还给我！”

    柏零听到他的说话语气，不禁震惊地挑了挑眉。

    没想到，他的情况比想象中严重一些。

    想来抱得美人归，却不料将自己弄傻了，这可能是这高傲帝尊人生中一大污点了吧？

    柏零暗暗摇了摇头，果然感情还是会让人迷昏头脑。

    柏零起了逗弄的心思，因为这是千载难逢的机会，以往他都是被容烁全方位压制得死死的！

    现在，有机会让他糊弄一下这万人尊崇的帝尊……

    柏零嘴角勾起一抹笑容，他将白色羽扇晃了晃，道：“本座就不还给你，有本事你求本座啊。”

    半跪着的青风听到这一番话，猛地扭头看向他，眼神充满不可置信与惊恐。

    柏零大人这是在戏弄…帝尊？！

    还没等傻子容烁，云筝眼眸一暗，勾唇怼道：“这羽扇留给你回家上香用吧。”

