    

    裴漓之本就是天灵根的天才，更何况此时的他，又并非是真正的九岁。

    此时的裴漓之，灵魂上真实的年纪甚至比他那师尊还要大了许多，那些旁人晦涩难懂的符号条文，于裴漓之而言，俨然已成雕虫小技。

    他手中浮现了一团白色的雾，那团薄雾霎时间往四周分散，每一个都准确无误地落入了对应的阵点，裴漓之手中又蓦地凝结出了一团黑色的灵力。

    裴漓之飞升之劫后，确实是成了神，他飞升之劫来得却尤为凶猛，但最后，他却是法力大增，成为近千年来唯一飞升成功的神。

    然而，自此之后，他的法力停滞不前。

    八百年的光阴并不是虚度的，裴漓之发现，魔力并非只有魔族才能使出，魔力之所以称为魔力，是因为，魔族修炼所用。

    但他自己，也逐渐摸索出了一套提炼魔力的方法，魔族跟人族的修炼方式有所不同，经脉也不同，但天地灵气，本就是在不断转换的，只要找对了二者之间的联系，便能转化。

    这个锁魂阵的关键是魔力，那么，解阵，自然也要用到魔力。

    裴漓之用自己转化的魔力，加之藏书阁内找到的破阵方法，不费吹灰之力就将阵眼找到了。

    水面上的那团小黑雾早就冒了出来，贴在水面上，随着水波微微荡漾着，一下接着一下，像是个好奇的孩子般，不断想要靠近裴漓之。

    裴漓之知道这玩意儿不是什么好东西，不然林羡也不会将它封印在这里。

    裴漓之也知道，若是他将这东西放出来了，林羡肯定也会有所察觉，但相比之下，裴漓之更想知道，这东西在林羡那的分量，究竟有多重。

    林羡这会儿，估计还在山下查着事情，一时半会儿肯定也回不来夕遥宗，若他回来了，便更能说明问题了。

    裴漓之想到这里，薄唇微动，一句古老的咒语被稚嫩的童音念了出来，就那一瞬间，整个泉水内部都起了一阵灵力的波动。

    封印破了。

    霎时间，远在其他山头的长老都有一瞬间的恍惚。

    正在星辰阁找燕景川喝茶的安掌门有点坐不住，“这灵力波动怎么好像是从小八那传来的？”

    燕景川放下了茶杯，慢条斯理道：“二师兄，少安毋躁，你怎么跟人家小八亲爹似的，都当掌门了，少毛毛躁躁的。”

    安行舟被亲师弟一句话点了炮仗，“燕景川，你瞎胡说八道什么？你别忘了，你刚入门时也是那么点大——”

    安行舟伸手比了个约莫到自己腰间的高度，又幽怨地盯着燕景川道：“你那时候还动不动就生病，比小八难带多了，还不是我跟大师兄一把屎一把尿将你喂……”

    “二师兄，”燕景川终于无奈地打断了他，“除了三师姐，我们这几个怎么都是吃这些玩意儿长大的啊？你煽情得很不到位啊师兄。”

    至于三师姐为何逃过被“一把屎一把尿喂大”的命运，纯粹是因为她脾气不好还武力值惊人，安行舟身为掌门也不敢轻易惹。

