    小半日之后，陈沐风默步腾云一行三人乘坐着小型飞舟朝着赤霞宗飞去。

    一个多时辰之后，飞舟便抵达了赤霞宗。

    赤霞宗提前收到消息，早就做好了准备，此时已经将一艘中型飞舟停在了山门口，就等风默带人过来。

    见风默的飞舟出现，方韬立刻满脸笑容地迎了出来。

    陈沐风默步腾云三人也先后下了飞舟。

    在看到陈沐的一瞬间，方韬脸上的笑容一僵。

    两天之前，风默说会带一个探秘境的高手过来。

    他以为会是什么前辈高人……如今看这样子，莫非是陈沐？

    当然，他并没有小看陈沐的意思。

    陈沐这人名震燕赵两国，可谓无人不知无人不晓，如今又成了执法长老的弟子，那身份地位远不是他这种小宗门少宗主可比的。

    只是他没想到陈沐竟然还是探秘境的高手！

    还是说……那只是风默的托辞，风默真实目的其实就是带陈沐一同进入秘境？

    方韬没有继续想下去，而是对着陈沐拱手行了一礼。

    “没想到竟然是陈兄大驾光临！真是有失远迎！”

    陈沐摆了摆手道：“方兄不必客气，我是天骄盟成员，最近这两天又刚好有空，所以才来凑凑热闹，还希望方兄不要嫌弃才是。”

    “陈沐道友说笑了！”

    方韬没有说话，那中型飞舟之上却是突然传出了一个苍老的声音，紧接着一个头发灰白，穿着赤红色道袍的老者飞了出来。

    听到太上长老对陈沐的称呼，方韬脸色一变。

    道友？

    这陈沐莫非已经踏入了元婴境？

    想到这里，方韬浑身一震，看向陈沐的眼神之中瞬间多了些许敬畏。

    “原来是姚前辈，失敬失敬。”

    陈沐对着红袍老者客套了一句。

    这红袍老者他有些印象，名字叫姚瑞，元婴中期的修为。

    青阳宗秘境之事他也是参与者之一。

    “哈哈，陈沐道友客气了，我现在可当不得前辈这个称呼。”

    姚瑞说罢看向了下方赤霞宗的那中型飞舟。

    “方师侄，李师侄，此行你就不要参与了吧。

    陈沐道友是靠谱之人，我们不需要防备着他。”

    他这话说完，中型飞舟上飞出了一男一女两个中年人。

    其中中年男子的修为是元婴初期，女子的修为则是金丹大圆满。

    赤霞宗不是什么大宗门，看这架势原来恐怕是准备强者尽出，去探索那秘境的。

    但看到陈沐之后，却是临时改变了主意。

    “哈哈，多谢姚前辈信任！”

    陈沐哈哈一笑道。

    姚瑞连连摆手，眼中满是亲近赞美之意。

    “陈道友，别人我或许信不过，但你我肯定是信得过的。

    当初燕赵两国大战，青阳宗为了大局，挺身而出，由此可见大义。

    青阳宗内发现秘境之后，陈道友你更是第一时间便通知了燕国各宗！

    这份心胸远不是我可比的！

    说实话，上次青阳宗秘境之行虽然耗费了不少时间，但收获也颇为丰厚，这都是承了陈道友你的情！”

    姚瑞说得十分真诚，甚至有几分讨好。

    其实他还有最重要的一点没说。

    陈沐要是人品有问题，执法长老能将其收为弟子吗？

    他可以不信自己的眼光，但总不能怀疑执法长老的眼光。

    ……

    陈沐听到这话心里有些舒服。

    看，这就是平时与人为善的好处。

    不知不觉间，自己已经成了被整个修仙界认可的老好人！

    “姚前辈过奖了。

    在下只是遵从道心行事罢了。”

    陈沐笑容灿烂，浑身散发着正能量。

    旁边风默见此颇为无语。

    别人不知道这位陈兄是什么人，他还是很清楚的。

    天道秘境里干的那些事，他现在还记忆犹新。

    后来还忽悠他加入了什么天骄盟……

    总得来说，陈兄和老好人什么的根本沾不上边。

    但陈兄厉害就厉害在他无论忽悠什么，总能圆回来。

    就好比这天骄盟，如今不就颇具规模了吗？

    眼看着陈沐还要自我吹嘘一番，风默赶紧打断道：“姚前辈，那秘境在何处，事不宜迟，我们还是赶紧出发吧！”

    姚瑞点头道：“嗯，大家都是熟人，也没什么好顾忌的。

    三位，上我赤霞宗飞舟吧，我带你们去那秘境。”

    说罢姚瑞做了个请的姿势。

    陈沐风默步腾云三人也不耽搁，直接上了赤霞宗那艘中型飞舟。

    飞舟之上还有三名赤霞宗金丹长老，加上姚瑞和方韬，赤霞宗一共就五人。

    陈沐这边只有三人，但其实步腾云一人的实力便超过赤霞宗五人之和。

    这种情况下赤霞宗还愿意和三人一同探秘境，确实算得上是信任了。

    ……

    赤霞宗的飞舟飞行了不过一刻钟，最终落在了一片村落附近的荒野之中。

    “陈沐道友，此地原来是一片乱葬岗……我赤霞宗之所以发现此地的异样，主要便是因为那段时间这里的尸体……偶尔会有一些动静。

    附近的凡人城池向我赤霞宗上报，让我赤霞宗解决此事。

    当时派出的宗门长老只当是什么鬼修出没……结果来到这里之后，便发现了那秘境入口。”

    陈沐闻言微微点了点头。

    这秘境能让尸体有动静……

    恐怕是什么邪道秘境。

    姚瑞继续道：“后来方师侄亲自带队来探索这秘境……当时先是派了一名金丹长老进去。

    那金丹长老也做了一些准备，然而依旧是有去无回，连一点信息都没能传出来。

    方师侄推断其中有元婴境存在，所以果断选择了放弃，之后便拖到了现在。

    这中间秘境并没有发生任何变化。”

    姚瑞说得十分详细，陈沐也听得相当认真。

    金丹长老有去无回……

    说明秘境入口附近就有元婴或者以上级别的存在。

    这要是深入探下去，还不知道里面有什么危险。

    赤霞宗宗主果断放弃，这是最明智的选择。

    “陈道兄，我听风兄说你是探秘境的高手……不直接下来我们应当如何安排？”

    旁边方韬小声问道。

    “先去秘境入口看看吧。”

    陈沐沉声道。

    “好！”

    姚瑞应了一声，走在了前面。

    没过多久他就带着众人来到了一座数十米高的土丘之前。

    这土丘散发着一种怪异的臭味，众人皆是下意识地皱起了眉头。

    姚瑞这时对着土丘挥了挥手。

    在强大的灵力作用之下，土丘直接被掀掉了一半，露出了其内赤霞宗用来封印入口的阵法。

    姚瑞拿出一枚令牌，撤去了阵法，一个散发着光芒的入口瞬间出现在了众人眼前。

    陈沐快步走到入口近前，在众人的注视之下，他从储物戒中拿出了黑色口袋，将其中的小金直接丢进了入口之中。

    小金刚一进去的瞬间，小辅助里便传来了战斗波动提示。

    “检测到前方十米有元婴级战斗波动。”

