    “那是做什么的地方？”

    离开故宫后几人开始往回走，前方一个古代衙门似的地方日本军官进进出出，偶尔还能看到几个女人。进出的日本人脸上皆洋溢着满足或期待之色，赵二牛忍不住发问。

    福荣真平快走两步，看清楚大门上的招牌后他的脸皮有些不自然起来。

    江东抬眼一看，只见门上用日文写着几个字：

    “帝国军人会馆！”

    见到这几个字时江东便明白了这是何种地方，眼中浮现冷意。

    赵二牛和小豆子仍是疑惑不解，福荣真平低声解释道：

    “军人会馆，就是少佐以上军官休闲玩乐的地方。这里看上去规模很大，里面应该会有舞厅、影院、酒吧和浴池，可以吃东西、可以谈事情，也还可以……”

    听起来还不错，赵二牛和小豆子两个憨货有些神往。

    但江东接下来的一句话彻底将他们心中的幻想击碎。

    “军人会馆，说通俗点就是一个高级的慰！安所。”

    “额……”

    两人顿时傻眼，没想到日本人竟会这么无耻，竟然堂而皇之的将慰！安所开在大街上。

    “哼！”

    江东冷哼一声，嘴角含着意味不明的笑，

    “正愁没地方打开突破口呢，军人会馆，呵呵……

    回去！今晚老子闯一闯这会馆！”

    ……

    华北方面军司令部，这里曾是清末陆军部和海军部以及段其瑞执掌北京时的政府地址。

    在江东到处闲逛的时候，冈村宁次正紧张的听取参谋长大城户三治少将的汇报。

    “大将阁下，各部队都传来消息，囚笼里的中国游击队蠢蠢欲动。河北、山东、察哈尔等地的游击队都有动作，他们似乎在谋划一场绝地反击。

    情报机关刚刚传来消息，游击队最近得到了一批先进武器装备，其中大半都是火炮一类。看来他们是想突破皇军的封锁，重新将根据地连成一片。”

    大城户三治一边说一边在地图上将动作最频繁的游击队位置标注出来。

    “山东、苏北！”冈村宁次最后把目光放在这两个地方。

    大城户三治点头说道：

    “山东我们已经扫荡了多次，但游击队藏进了山里，人员伤亡应当不大！

    苏北除了有游击队外还有重庆政府的部队，他们拒绝了皇军的招降，正在集结中，有向县城攻击的迹象。”

    大城户三治在军事地图上画了一个大圈，

    “游击队实在是太多了，如果他们真的绝死反击，各地的皇军部队都会被牵制住。前两个月构建的封锁线也会出现缺口，让治安强化运动功亏一篑！”

    华北的红党军队至少有40万，此前的治安强化运动只是将他们圈了起来，真正的人员损失恐怕不会超过10万。

    游击队就像是一颗小小的火星，只要给他们一点时间，整个地球都会被点燃。不管损失了多少，不到一年的时间里就会恢复过来，并且还会变得更加强大、更加棘手。

    想及此处冈村宁次不由一阵牙疼，老虎好打，但苍蝇难拍啊。

    他是不可能坐视轰轰烈烈的治安强化运动功亏一篑，沉思许久后，他目光一凛，坚定地说道：

    “绝不能让游击队从囚笼里跳出来，我亲自到山西指挥作战，方面军司令部就交给你了！”

    大城户三治有些慌。

    冈村宁次继续说道：

    “江东没有准备好是不会主动攻击的，我最多一个星期就回来。

    不解决游击队，我们与江东作战必败！”

    见冈村宁次如此坚决，参谋长不敢再说什么了。

    当日下午，华北方面军司令长官冈村宁次坐火车离开了北平，他的对手实在是太多了，必须一个一个解决。

    ……

    夜晚的北平比白天冷清很多，穿着黑色军服的警备队在街上慢悠悠的巡逻。

    巡逻队一半日军一半伪军。

    “长官，守备队第三大队第二小队第六分队正在巡逻，请指示。”

    分队长跑出来对着一个大佐军官行礼。

    “啪！”

    没有任何征兆，分队长被突如其来的一巴掌打的原地转了个圈。

    “八嘎呀路，你的士兵军容不整，军心涣散，没有一点帝国勇士的模样。马上让他们打起精神来、提高警惕，再是这样子，我撤你的职！”

    大佐的口水喷到了分队长的脸上，后者不停的点头，口中嗨依不断。

    巡逻的伪军吓得打了个机灵，日军士兵急忙站直了身子。

    带队走出一段距离后分队长才敢抬手指摸脸上的指印，顿时疼了他呲牙咧嘴。

    ‘呸，装什么装，老子只是碰巧路过就挨了一巴掌，祝你哪天上战场被中国人的炮弹炸死！’

    日军严厉的等级制度让分队长只能在心里怒骂。

    几个军官前进的方向是军人会馆，巡逻的分队长刚好撞上了，他在心中埋怨自己运气不好。

    大佐自然就是江东，他身后还跟着宋礼、赵二牛、星野贞、平冈三郎。

    福荣真平此前是日军的联队长，日军队伍里认识他的人比较多，江东不敢带他来军人会馆冒险。

    小豆子年纪还小，江东担心他会看到一些少儿不宜的画面，于是也没有带。

    这当然是玩笑之语，只因带的人不能太多，小豆子和赵二牛相比军事素养相对较弱。

    来到军人会馆前，5人分成两队，一前一后走进去。

    大佐已经属于高级军官了，刚进门就有日本女人扭着腰肢上来接待。

    进门后空气中混合着酒气和脂粉气，江东的眉头微不可查地皱了一下，他不动声色地观察四周，嘴上同时应付接待的“老鸨”。

    “老鸨”夸张地笑着引领江东几人上了二楼的一间包厢。

    “阁下，您需要一些什么呢？”老鸨跪坐在地上问道。

    福荣真平已经和江东说过了，少佐以上军官一个月有三次免费逛军人会馆的机会，江东板着脸，有些不耐烦的说道：

    “费什么话，酒、食物，按我这个级别的上。”

    “嗨嗨嗨……”老鸨脸色笑容不减，

    “请问需要姑娘吗？”

    江东双眼一瞪，老鸨马上闭嘴，识趣地退了出去。

    赵二牛和平冈三郎坐在江东旁边，两人皆是少佐军衔。

    老鸨退出去后，包厢一时安静了下来。

    这个时候旁边隐隐有声音传出，说的是汉语。

    江东只是略微偏头便听到了隔壁包厢的谈话。

    “荣兄，你我皆是经历了风风雨雨之人，还有什么看不淡的呢？这场战争一时半会儿不会结束，我们还能不能活到战争结束那天都不知道，没必要经常苦着脸，好好享受当下的生活最重要，来，喝酒……喝酒……”

    酒杯的轻响过后，另一个声音说道：

    “唉，做不到江兄这么潇洒畅快，我时常会想起那可怜的儿子，死前遭受百般折磨，死后声名狼藉，妻儿也不知所踪。

    每每想到这些，心实在是痛的厉害啊！”

    包厢里的江东眉头紧锁。

    “荣？江？”

    两个中国人在日本的军人会馆里喝酒，地位必定不低，姓荣，姓江，会是什么人呢？

    没等江东过多思考，隔壁的声音又传了过来。

    “都怪那天杀的江东，重庆政府都快要投降了，他跑出来出哪门子的风头嘛！还害了荣兄的儿子，实在是可恨！可杀！”

    紧接着是一阵敲桌子的沉闷响声。

    江东的脸色变了变，两个字几乎脱口而出：

    “荣臻！”

    包厢的门被拉开，酒水和食物端上桌子。

    搞清楚了一人的身份后，另一人的身份也就不难猜了，江东收回注意力，不再刻意去听隔壁的谈话。

    赵二牛和平冈三郎显得有些拘谨，江东轻笑着说道：

    “少喝酒，其他的该吃就吃。”

    他率先拿起筷子，向桌上一盘卖相不错的东西伸出了手。

    “咚咚咚……”

    三个黑影出现在包厢外面，声音同时传了进来，

    “阁下，我们能进来吗？”

    “进！”

    江东用日语说道。

    随即，门被打开，三个画着死人妆的女人抱着各自的乐器进了包厢。

    “咳咳咳……”

    赵二牛从未见过如此打扮的女人，尤其是他们脸上的浓妆，比鬼都难看！

    江东仍然没有任何反应，只是端端正正的坐着。

    菜难吃，酒难喝，人难看，但他们不是来享受的，该忍的时候就得忍！

    呜呜咽咽的“音乐”开始响了起来。

