    网吧除了有泡面跟炸鸡的香味,还有噎死人的皇家狗粮味。

    娃娃脸懒散坐在电竞椅上，四仰八叉的姿势,手边烟头成堆,嘴里叼着一根草莓味棒棒糖。

    声音甜得能腻死人。

    陈斯甜：“嗯？姐姐是金融专业的呀,哇,好厉害哦，甜甜一看到数字就晕了呢，还闹出九九四十七的笑话呢,啊,太害羞了，姐姐会不会嫌我笨啊。”

    死党们：甜哥你戏这就过了啊,明明给他们买个东西还精确到几分几毛！

    陈斯甜：“甜甜是哲学专业的呢，老师说这个专业的男生特别儒雅有风度,呜呜,甜甜那么小只，是不是拖后腿了？不过甜甜有锻炼腹肌哦,很有力量的呢，一定能保护姐姐。”

    死党们：这就是所谓的先抑后扬吧，不愧是哲学系的男人！

    陈斯甜：“我朋友啊？当然是跟甜甜一样，是个乖孩子啦！他们——”

    甜甜卡壳了。

    这群狐朋狗友什么优点来着？

    话说人渣有优点吗？

    死党们感到很委屈，哥你什么眼神啊，每一根头发丝都仿佛透着嫌弃的意味。

    他们再怎么样差劲,也是有自尊心的,不接受眼神侮辱！

    陈斯甜看到桌面的炸鸡碎渣,昧着良心，“他们，嗯，热爱美食与烹饪。”然后又转到游戏的电脑屏幕上，“他们，在广阔的天地间，孜孜不倦追求着技术，刻苦钻研，勤奋好学……”

    甜哥，夸，使劲夸，他们绝不脸红！

    面对着一众充满渴望的眼神，陈斯甜内心煎熬。

    不行，老子真编不下去了。

    “姐姐，很晚了，你早点睡，晚安哦。”

    陈斯甜咬着唇，害羞做了个mua的嘴型。

    “明天见。”

    等人挂了，他才美滋滋放下手机。

    瞬间对上了全场单身男生愤怒的目光。

    小子你给大姐姐女朋友打电话了不起啊？有本事你不开免提啊！

    陈斯甜咔嚓一声，清脆咬碎棒棒糖。

    表情凶恶。

    男生们立刻拧过头，打游戏的打游戏，发语音的发语音。

    而死党们特别爱在死亡的边缘反复横挑。

    “甜甜讨厌啦！好孩子不许翻白眼哦，姐姐会生气的！”

    陈斯甜：hetuituitui！

    你有多远滚多远！

    众人肝到通宵，两眼发黑，偏偏他们的甜哥精力充沛，到点儿就把他们扔到网吧里，据说是要给他那个姐姐买早餐。

    可恶啊！见色忘义！

    陈斯甜是隔壁博大的，坐车到昌大要三十分钟，他去到了目的地才买的早餐。

    生煎包、豆腐脑还有热乎乎的小粥。

    嗯，再带一支矿泉水，一杯白桃乌龙奶茶，两个换着喝，解渴又甜嘴，完美。

    他要到了般弱的课表，来之前还把昌大的方方面面资料攻略了一遍，食堂什么时候开饭，哪位阿姨打菜豪气大方，他都了若指掌，因此走在小道上，特别自然，还顺带给新生指指路。

    “谢谢你，学弟！”

    大四陈斯甜：“……”

    学弟个屁！

    他恨这张未成年的小肉脸！

    陈斯甜郁闷走到了般弱的大阶梯课室，好像是两个班级一起上。

    他一眼锁定人。

    “姐姐！”

    陈斯甜抛开男人的羞耻心，任性娇气扑上去。

    跟般弱坐在一起的女同学当即母爱泛滥。

    “这你弟弟啊？小肉脸好可爱啊！”

    长袖白T穿得宽宽松松的，还印着一个牛奶布丁的图案，浑身上下散发着甜丝丝的气味。

    小肉脸弟弟任性蹭着般弱的脸颊，甜笑着，“不是哦，我不是她弟弟。”

    蹭蹭蹭。

    姐姐的脸好软啊。

    听见这话，女同学脑洞漏风，顿时惊恐。

    “难、难道你就是她失散多年的儿子？？？”

    啪嗒。

    陈斯甜的自信心碎了。

    小肉脸弟弟空前愤怒。

    被当成弟弟也就算了，儿子未免太离谱了吧！！！

    “我*你个**弟弟的**能有我***嘛！！！”

    女同学被暴躁的和谐词语吓到呆滞。

    难道是脸蛋越嫩脏话越暴？!

    般弱啪的一声拍人脑袋，“小孩子不许说脏话！”

    陈甜甜立马乖巧，“对不起，甜甜早上吃辣椒了，刚才不小心就喷了火。”他拿起般弱放在桌上的圆珠笔，掀开笔帽，在他脑门上唰唰写了两个字。

    笑得纯情腼腆又羞涩，手指探出袖子，指着脑门说，“姐姐的同学，你知道这怎么念吗？”

    “男、男人啊。”

    女同学咽了口唾沫。

    陈斯甜热烈鼓掌，“宾果，答对啦，你好聪明哦！”

    女同学被闹得不好意思，咳嗽一声，“其实也没有……”

    “再认错杀了你哦。”

    小弟弟顶着未成年的小脸蛋儿，声音超甜，却用一种非常恐怖的眼神盯着她，一字一顿地说。

    女同学：“……”

    妈妈她想换座位了。

    这弟弟不是牛奶布丁是他妈的核炸弹啊。

    正当她想着逃离危险现场的时刻，有人在她旁边坐下，女同学一看，我靠，学生会会长，般弱前男友啊。

    女同学准备疯了。

    新欢旧爱一扎堆，全是腹黑打架，这地儿就跟刑场差不多！

    她一个单身狗为什么要承受如此人间疾苦！

    “吃早餐了吗？”

    沈橙镇定自若，“我买了芝麻包子和豆浆。”

    女同学一边当着夹心饼干，一边默默看着自己从便利店顺手拿的圆头小面包，感觉自己特凄凉特失败，大学三年匆匆而过，连给她带早餐的人都没有。

    而人家是买一送一。

    “噗。”

    过长的袖子遮住了手，又捂住了嘴，偷偷笑着，像个恶作剧成功的小男孩。

    娃娃脸翘起微笑唇，进入毒舌模式。

    “芝麻包子啊，它就是月饼界的五仁吧，怎么会有人买来吃呢，你说是不是啊，姐姐。”

    他故意拖长了音调，像是粘稠的糖浆，里头全是缠丝。

    般弱表示很震惊。

    “芝麻包子跟五仁都超级好吃的，你有没有搞错啊！”

    正所谓口味不同，怎么恋爱？

    你这样下去咱们别说升华革命友谊了，做朋友都够呛的。

    陈斯甜：“……”

    日，为了打击情敌，结果精准踩雷了。

    沈橙笑容温和，八风不动，高手姿态。

    这是哪里冒出来的未成年小鬼，不好好在高中念书，跑来这里跟他抢女人？

    是功课做的还不够多吧，给闲的。

    “嗷，我是说，这芝麻包子呢，跟五仁差不多，一个是包子界的网红，一个是月饼界的大哥，都，都很有人气，很独特，嗯，应该收藏起来，舍不得吃。”陈斯甜硬生生给扭转了局势，“你说对吧，姐姐的同学？”

    女同学只想安静躺尸，没想到事到临头了，还是要被拉出来鞭尸。

    她恨呐。

    她想发烂渣啊。

    一对上小弟弟核善的眼神，她秒怂。

    “弟……不是，熊同学的男人，你说的，真棒。”

    女同学含着泪，几乎是盯着人脑门说的。

    陈斯甜一口气就顺了，浑身舒爽。

    “男、人？”

    沈橙双手交叉。

    一波未平，一波又起。

    “我不知道你回家才一个星期，就有了男人了。”他又冲着女同学微笑，“看来同学你很了解事情经过，方便给我说说吗？”

    女同学：“……”

    呜呜呜她回去一定要教训她惹祸的屁股，怎么能什么位置都敢坐！

    她这下要C位出殡了！

    课室很大，能容纳得下上百人，由于该课程是昌大独门秘制的恋爱课，隔壁学院前来蹭课的也不少，密密麻麻坐满了一打，几乎没了空位子。后来的几个男同胞，东瞅瞅，西看看，三番四次都想坐到般弱那一排，然而经过的那一刹那——

    日月无光，硝烟四起，争锋不断，血流成河。

    他们聪明的大脑发出紧急撤离的指令

    于是学生们脚一拐，非常识趣站到了课桌的最后一排，惹不起，站着听总行了吧！

    老教授夹着讲义进来，扶了扶眼镜。

    “第五排还有两个位置啊，怎么没人坐啊？”

    学生们：火葬场啊谁傻谁去啊。

    女同学被众多同情眼神关爱着，饱受辛酸，她的脑壳子基本要被俩男眼睛飙出的X光穿透了。

    老教授也是个上道的，看到这情况，啥都懂了，意味深长，“熊同学，这门恋爱选修课你应该能得高分啊。”

    学生们表示很赞同，还不怕死地起哄。

    般弱：教授我感觉到了你深深的恶意。

    “学姐要不你当教授助手吧！给我们讲讲你的恋爱绝招！”

    “就是，学姐一出，谁与争锋！让咱们全班的人都脱单！我们会供奉你的学姐！”

    绝个仙人板板！供个仙人板板！

    她这被人放到火架上烤了，能不能活着走出教室还是个问题。

    般弱有点后悔把自己的课表给人了。

    奶狗太热情她也招架不住啊。

    她想过开一下修罗场，谁想到会是这种当众处刑的方式！

    喝口奶茶压压惊。

    见她率先拿了奶茶，陈斯甜忍不住得意扬起眉眼。

    而沈橙眼神一暗。

    夹在中间的女同学冷得瑟瑟发抖。

    老教授这次的课题是两性相处，分析各种恋爱关系，初恋、网恋、异地恋、姐弟恋、黄昏恋等等，叠着一个又一个小故事，开头标准语录就是，“我有一个朋友”、“我有一个同事的女儿”、“我有一个亲戚的亲戚”，把故事讲得一波三折，曲折离奇。

    课堂气氛很热烈，下课铃响了学生们还要求教授继续讲。

    “哎呀，年纪大了，得休息休息呀。”

    老教授旋开保温杯，喝了口枸杞温水，慢条斯理，“唔，不如来玩个小游戏吧。听老师讲了那么多恋爱关系，跟感情出现问题后的挽留技巧，你们也来试验试验一下！”

    全班人热情高涨，用抓阄选定“演员”。

    般弱总有一种不好的预感。

    当她的手伸入黑箱子中，心中默念，阿弥陀佛，猪猪佑我！

    她抽出了一张纸条。

    揉开一看，上面情景写的是，“你是一个绝望的家庭主妇，因为夫妻生活不和谐，你转投入一个小你十岁的男孩怀中，爱火重燃，一天你丈夫出差，你约他到你家中，并且情不自禁吻在一起，然后，你丈夫用钥匙拧开了门。在这样的情况下，你该如何化解矛盾呢？”

    还化解，小命都没了好吧。

    般弱眼角抽搐，严肃地说，“教授，您最近生活是有什么不顺心的吗，给我们讲讲，或许能替您分忧！”

    干嘛想不开设定这样的剧本！

    老教授眯眯眼，“你们师母最近沉迷解剖课，缺乏实验对象……”

    感情还是独守闺房惹的祸啊。

    打扰了惹不起。

    般弱立刻扬起纸条，热情地说，“哪位同学要跟我搭戏的？”

    “你的甜甜小三儿上线啦。”

    陈斯甜激动拉她衣角，“甜甜长那么大终于安排吻戏了呜呜！还是情不自禁的那种！呜呜妈妈我出息了！”

    可把这孩子高兴坏了。

    沈橙指尖夹着纸条。

    “我，被你戴了绿帽的丈夫。”

    般弱：哦豁。

    全班：哦豁。

    老教授咳嗽一声，“那么，演员就位，表演开始——”

    三个戏精迅速进入状态。

    沈橙：“是我不够好，忽略了你，没让你感受到夫妻生活的快乐，老婆，以后我一定身体力行，知行合一，让你重新爱上我，现在你让让，我先把苍蝇拍死。”

    陈斯甜：“你是天命之子，必当加冕为王，这帽子免费的，送你了，姐姐我就带走了。”

    两人盯住了般弱，等着她的答案。

    而绿茶戏精转过身，握住一个前排女同学的手，柔情脉脉。

    “你知道吗，其实我心里爱的是你，当那日你的黑发穿过我的脸庞，我就一见钟情了，只是碍于世俗的偏见，不得不在各种男人身边流连。现在，我很确定，他们就是你的替身，谁也无法代替你！你等着，我这就离婚，咱们去国外领证！”

    众人：“？？？”

