    袁大宝黑着脸，不过他倒也并不担心，不就是治好嗓子嘛，他相信自己的医术。

    当然，蒙面女子的嗓子必然不是普通的方法所能够医治的，毕竟她的修为本事就不低，其嗓子出问题了，要么是先天的，要么是后天某种情况形成的。

    若是先天的，或许还有些麻烦，毕竟声音已经形成了，就算自己想办法矫正，也难以做到，甚至可能彻底毁掉嗓子，但若是后天的，就好办多了，找出问题就有办法解决。

    “最不济自己还可以给你换一幅嗓子嘛。”袁大宝嘟囔道。

    “我不要换嗓子，我只要自己的声音！”蒙面女子声音凌冽的说道。

    “行行行，不换不换，绝对不换。”袁大宝连忙抬手发誓道。

    这样一来，蒙面女子才彻底撤掉了周身的气势，随后默默走到了一旁。

    “啥意思啊？”袁大宝错愕的看着这个女人，难道她不准备帮助自己？

    好歹自己也准备帮助她治疗嗓子，她竟然不准备帮助自己？

    “不是，你……你什么意思啊？”袁大宝看着被众人联手抵消了的飓风，心中涌起一丝不安。

    自己一下子面对这么多的人，若是他们一起出手，自己估计会很难受。

    “你们的事情，与我无关，我只想要治好我的嗓子。”蒙面女子淡淡说道。

    “那我要是被他们打死了，谁给你治疗嗓子啊！”袁大宝顿时急了，这女人是不是脑袋瓜子有点问题啊！

    凤兮皱了皱眉头，被他这么一提醒，貌似有些道理。

    “你放心，我不会让他们把你打死的，若是你真的打不过他们，被他们重创，在你快死的时候，我会出手救下你。”凤兮语气顿了顿，随后继续说道：“或许你可以将他们要的金叶子交出去，这样就什么事情都没有了，我也可以带着你直接离开这里。”

    “不可能！”袁大宝咬牙说道。

    先不说金叶子已经跟自己融为一体，就算没有跟自己融合，还在自己的手中，如此神通，自己也不可能傻乎乎的将其交给这些人。

    毕竟契合轮回法则的神通实在是太稀少了，甚至这可能是轮回法则的唯一一份神通也说不定。

    “那你自求多福吧。”说完，蒙面女子便不再管袁大宝这边，反而是发起呆来了！

    袁大宝脸色铁青，这娘们宁愿发呆，也不愿意帮助自己，好，好得很！

    等自己活着离开了这里，到时候给你治嗓子的时候，让你多受一点苦头，让你知道得罪我的下场！

    “既然凤仙子不准备出手，那我们便动手了。”周逸先担心凤兮只是随口说说，因此试探性的说道。

    “要打就赶紧打，打完我还要带着他回去给我治疗。”蒙面女子冷冷说道。

    “好！你放心，我只要金叶子，会留他一条狗命的。”周逸先抱拳说道。

    袁大宝翻了个白眼，这丫的哪里来的自信，竟然觉得自己会被他打死。

    “杀！”

    烈风枪再次挥舞而来，只不过这一次，周逸先不再释放力量，他担心烈风枪释放出的力量会被那件怪异的战甲吸收，从而再次反弹回来，因此这一次，他选择了物理攻击的方式！

    “哼，真把自己当战士了。”袁大宝冷笑道。

    若是他们选择了法术攻击的方式，或许自己还有些头疼，毕竟轮回战甲虽然能够吸收能量，可是一次性只能够吸收一个，就连之前的飓风，也是消耗了大半个时间，才将其彻底吸收掉大

    而这次，依然是周逸先一个人出手，由此可见，这些人之间，谁也不信任谁，他们都再担心自己会被人暗下黑手。

    就连周逸先出手之前，也保留了一丝心眼再胡天弦等人的身上。

    这样一来，周逸先的攻击便充满了顾虑，攻击力自然也大打折扣，只能够发挥平时的八成。

    “轮回印！”

    袁大宝在身前划了一个圈，随后空间崩裂，圈内浮现出一道漆黑的漩涡，一道轮回锁链从中飞窜了出来。

    “咦？”袁大宝惊异的看着那条成人般大的锁链，比起以往的轮回锁链，这一次的似乎更加的粗大，同时隐隐携带者一股淡蓝色的光芒。

    是战衣？

    袁大宝能够清晰的感觉到自己体内流动的轮回之力，开始出现了变化，如果说之前自己体内的轮回力量很透明，那么穿上轮回战甲后，吸收了蓝雾中的轮回力量，自己体内的轮回之力便开始往琥珀色的实质方向凝实。

    轰！

    轮回锁链如同一条游蛇蹿向周逸先，哗啦一声，瞬间，缠绕在他手中的烈风枪上。

    “散开！”

    周逸先脸色微冷，手中的烈风枪顿时旋转了半圈，枪尖与轮回锁链的摩擦下，爆发出一道道的火光。

    砰！！

    锁链被震开，但并未散去，而是继续冲向周逸先。

    “什么鬼东西！”

    周逸先转动着手中的长枪，正要向前刺过去，然而他却发现自己手中的长枪周围竟然发出咔咔的啃食声。

    只见手中的烈风枪的枪尖竟然莫名出现了一道道细小的锯齿！

    不可能，烈风枪是超合金做成的，其坚硬程度，不可能会被一道锁链给伤成这样。

    细小的啃食声还在不时的响起，周逸先环绕周围，却什么都看不见，然而当他释放出神识的时候，整个人都惊愣在了原地。

    他的神识在自己的身边扫到了数不清的邪祟和小鬼！

    这些突然冒出来的东西有的就趴在他的背上，有的则正在啃噬着自己的烈风枪！

    “这……”袁大宝同样没想到竟然会出现这样的情况。

    山洞中的那些邪祟竟然跟着自己出来了！

    随着山洞崩塌，袁大宝本以为这些邪祟之物，应该已经连带着一起轮回去了。

    可是当轮回锁链释放出来后，这些邪祟之物，竟然从自己的轮回漩涡中，连同百鬼一起非了出去。

    百鬼从自己释放出的轮回漩涡中冒出来，他早就知道了，可是这些邪祟是什么时候进入自己的轮回之中的？

    虽然想不通，可是这并不妨碍自己看戏。

    周逸先在邪祟和百鬼的包围下，整个人显得暴躁不安，烈风枪上的锯齿越来越多，就连枪尖上的豁口也越来越大，再这样下去，只怕过不了多久，整个烈风枪就废掉了。

    “滚开！”

