一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第125章救命恩人！

    “你不用安慰老夫，我还挺得住，老夫一生中什么大风大浪没经历过。”西门老爷子话语强硬，眼泪却从未停止，“你起开，让老夫看看孙儿。”

    “老爷子，叉叉真没事，过一会或许便会醒来。”东方白已经全面给西门叉叉检查过身体，确认无碍，各方各面恢复正常，醒来不过是早晚的事。

    “让开吧，让老夫带孙儿回家。”西门老爷子沮丧摆摆手。

    “老爷子，你……”

    “别说话，让老夫好好看看他。生前没少教训他，打他，死后再也骂不了他了。”老爷子哽咽难受道，褶皱脸庞的肌肉不时抽搐，极力控制自己哭出声来。

    “……”

    “叉叉，爷爷来看你了……”老爷子步履阑珊来到床前，一见到孙子，再也承受不住趴在床前痛哭起来。

    像个小孩子一般，鼻涕一把泪一把！

    “叉叉，你好好安睡，爷爷定将杀害你的凶手绳之于法，一个也跑不掉。老夫要为你报仇，让你心安离开。”

    “叉叉，爷爷的好孙儿。咱们回家好不好？爷爷带你回家，自从十岁之后，爷爷再也没背过你，今天爷爷背你回家！”老爷子泪流不止，深吸一口气，作势就要抱起西门叉叉。

    “老爷子，你别动叉叉。”东方白阻止道：“你仔细看看，叉叉还有呼吸，还有心跳。”

    “嗯？”西门老爷子当场愣住，随之将手颤颤巍巍的放在孙儿的鼻息间。

    又接着按住他的胸口，脉搏。

    “怎么回事？”西门老爷子转过身问道，脸上的泪水都没顾得上擦。

    “不知道！”东方白摇摇头，“起初叉叉受伤很重，已然奄奄一息……”

    东方白一一道来，细无巨细，将事情前前后后说了一遍。

    “叉叉没事？他死不了？”西门老爷子不管这些神奇变化，对于他来说只要自己孙子没事就好。

    “死不了，西门老爷子刚才不是已经检查过了么？他没事！只是各种奇怪现象我不清楚。”

    “没死就好！没死就好啊！”西门老爷子来回在屋内踱步，双手不停来回揉搓，欣喜的表情挂在脸上。

    “哈哈哈……太好了！”老爷子激动的哈哈大笑。

    “谁在笑，吵到老子睡觉了，想死是不是！”这时西门叉叉奇迹般的醒来，并且张口便骂。

    很突然啊！

    恢复的速度真快，从街上抬回来还不足两个时辰，这货已经全然无事，不管是谁嘴上先爽了再说。

    “额！爷爷？”西门叉叉浑身一紧，畏畏缩缩不敢看他。

    “呀！叉叉你醒了？没事了？老夫不是在做梦吧？你再骂爷爷一句试试。”老爷子眼前一亮，兴奋的跑了过去。

    “……”

    还有找骂的，而且还是让自己孙子骂自己，也由此可见老爷子此时激动的心情。

    “爷爷，我错了，再也不敢了！”西门叉叉恐惧道，身体不自觉朝后方退了退。

    “哈哈哈！”老爷子开怀大笑，现在十分确定不是幻觉，更不是年迈眼花，“叉叉，你下床起来走走，试试哪个地方有没有不舒服。”

    “嗯？”西门叉叉到现在才发觉不对劲，“这是哪儿？我怎么在这里？好熟悉啊！”

    “叉叉你忘了之前的事情？”东方白插话道。

    “白大少？对了！本公子怎么说这里熟悉呢？原来是在你家。”西门叉叉反应过来，随之愣愣出神，“可是我怎么会在这里？咱们不是在街上玩么？”

    “你不记得清灵公主被刺杀一事了？”

    “刺杀？什么刺杀？”

    忘了？失忆了？那段记忆不复存在了？

    “算了！记不记得无所谓！”西门老爷子才不管其他，上前拉住孙儿的手欢喜道：“咱们回家，爷爷吩咐厨房多做几个菜，一家人聚在一起吃顿饭。”

    “到底怎么回事？”西门叉叉挠挠头。

    “没事没事，走了！”

    西门老爷子拉着孙子走了，一点异样都没有，好似之前的受伤是假的一般。

    事情未免有些太戏剧性了，有点不真实的感觉。

    ……

    皇宫一处较大的院落，一女子忧心忡忡的在院内来回踱步，柳眉紧蹙，一副紧张之色，光洁的额头渗出层层细汗。

    院落设计华丽规整，大有大家风范之感，随处可见侍卫宫女。此处名叫明月宫，乃残阳帝赐予清灵公主住宿之地。

    “公主，您吩咐的事情已经查明，域外三狼其中两位当即身死，乃因为被它所杀。”一名侍卫手中拿着明晃晃的飞针递到公主身前。

    “它？是它救了我？”

    “是！”

    “那……那柄消失的剑怎么回事？”

    “应该是同一人所为，根据现场士兵的反映，此人从未露面，定是世间少有的玄功高手。”

    清灵公主纤白细嫩的玉手接过飞针，盯着看了看，“你下去吧，如果能找到那位救命恩人更好，找不到也不要强求。既然人家当时选择没有露面，想必不愿让人知道是他所为。”

    “是！公主！”

    侍卫告退，院中再度恢复平静，清灵公主轻轻将两根飞针收入怀中，这是她救命恩人的暗杀兵器，若有一天能找到必定相报大恩。

    房门吱嘎打开，从屋内走出几名白发苍苍的老者，最年轻的也有五六十岁，个个肩挎医箱，脸上挂起了丝丝阴霾。

    “各位御医，浩南叔叔的情况怎么样了？”清灵公主快走两步急切问道。

    众多御医摇摇头，不敢直视。

    “说话呀！没救了？”

    “公主，实话跟您说吧。于大人受伤太重，经脉尽断，且有致命内伤。经我们几位合力为他疗伤，但最多活不过三天。”一位满头白发，面容红润的老者开口道。

    “蹬蹬噔！”清灵公主倒退三步，伤心欲绝，“真的没有办法了吗？”

    “没有！至少我们几位无能为力，除非……”

    “除非什么？只要有一丝可能，本公主绝不放弃。”

    此话可见，清灵公主对于浩南感情有多深。

    帝王之女或皇子，对于自己的父皇母后均有一定的心理隔阂，并没有平常百姓家来得亲切，而一般比较亲近的，是一些从小照顾他们的奶妈或者身边较为贴心的人。

    而于浩南正是清灵最为亲近的人，堪比父皇母后。