    要说祭氏若只是要运自家粮食去卫国贩卖，那倒也就没事了。

    祭先早早的就可命人出发。那样的话，绝对是能赶在齐国运粮队伍抵达卫国前，便将手中的粮食个给卖出去的。

    可问题是，郑国官方也组织了一批赈灾粮，并且一并托付给了祭氏，委托他们代为运往卫国。

    而这批粮食，因为是子产诏令全国各地统筹上来的。子产如今又因为推行新政，与各个贵胄同僚关系都极为微妙。而这些土地又一大半都在他们的手上，所以组织起来就极为缓慢。

    这就好比你一边砸人饭碗，一边却别人给你办事，这能有效率吗？

    所以官方的这批赈灾粮，就一拖再拖，祭先碍于情面，自然也不好催促子产，所以只能一边干等着，一边干着急。

    如此一来，他自己的粮食自然也不好就这么堂而皇之的运到卫国去贩卖了。毕竟，郑国的官家粮都没运去，你一贵族的粮食先运去了，这叫卫国人以后该如何看待郑国？敢情你郑国是先做买卖狠赚一笔，再假装做好人是吧？

    这要传出去，郑国官家的颜面还往哪搁？

    祭先从商多年，自然对此间关系是了然于胸的，所以他自家的粮食也只能继续等着，不敢直接运往卫国。

    那这件事为什么会与李然有关呢？

    答案是，祭先这边一早就收到消息，齐国运粮的事，就是李然怂恿的！

    消息是从齐国传来的，说是晋国由于运往卫国的赈济粮不多，又碍于自己的霸主地位，便有点过意不去。

    毕竟是自己一附属小国如今有了灾，现在都赈济不了。这事无论说到哪都是不怎么光彩的。

    于是，晋侯便派了羊舌肸以盟主的口吻，去到齐国传信，希望齐国也能出一份力。

    这事，大致就是这么个情况。从表面上看，就是晋国向齐国施压之后，随后，齐国便欣然同意了。

    但从齐国客商那传到祭先耳朵里的消息，却不是这样。

    祭先这边得到的消息是，羊舌肸最一开始，便是得了李然的消息后才去向晋侯谏言的，而后才有羊舌肸前往齐国之事。

    而且，羊舌肸到了齐国后，又是依照李然的谋划，最终促成了此事。

    而当祭先得到此消息时，李然却已在逃往郑国途中。

    所以，祭先暗中派人保护李然，一方面当然是因为祭乐，而另外一方面也是为了弄清楚李然此番来郑国究竟是想干什么？

    他为什么要促成齐国运粮去卫国赈灾？

    祭先横竖都想不明白这一点，而且各种时间点也有些对不上号，信息来源非常混乱。故此，才让人日夜监视李然所在别院的动静。

    他认为李然此番来郑的目的并不单纯，不然何以让齐国前来搅局？这不是摆明了跟自己作对么？

    而且，这李然放弃了更强大的晋国庇佑，反而来了相对也并不安稳的郑国，这种行径也实在是太奇怪了。

    但事实上，这件事本身就完全一个乌龙。

    .......

    祭氏别院内。

    孙武一连走访调查了几日，也没有多少收获。

    “这个竖牛在祭氏的声望很高，仅次于宗主之下，纵是其他辈分更高的族老，也有所不及。”

    “传言此人虽为庶子，却极为能干。这些年，祭氏对外的大宗商贸皆是由他负责的，齐楚晋，卫鲁陈，人脉四通八达，实力可谓不俗。”

    “至于他与季氏的往来，除了一些生意上的事，暂时还没打听到其他方面的往来。至少目前看来，他们之间似乎并没有其他特殊的关系。会不会是我们意会错了？”

    对于竖牛的调查，孙武一连进行了好几日，可走访来调查去，竖牛与季氏之间，似乎是清白的。而这一点，就让孙武产生了些许的自疑。

    毕竟他也知道，竖牛可能真的只是因为与鲁国的贸易受阻，因此对李然心生恨意。而这也确实是说得过去。

    断人财路，犹如杀其父母，更何况是对于这些商贾之人？竖牛有着这般的敌意，也是理所应当的。

    “话虽如此，可我始终觉得这个竖牛不简单啊。”

    “若只是因为他们与季氏生意往来被阻而憎恨于我，倒也无甚紧要。可我担心的是，此人若是暗中与季氏还有其他往来，那咱们此番来郑，可就算是从一个火坑跳入了另外一个火坑了，只怕又是免不了一番纠缠…”

    “此人还得再查上一查。”

    李然对自己的感觉一向十分自信，这个竖牛绝对不是表面上看起来这么简单。

    孙武闻声当即拱手称是。

    “哎呀呀，先生何须如此麻烦？既然这个竖牛不怀好意，俺去一刀将他宰了便是！”

    一旁的褚荡听得这话，提着两把戈戟就要出门寻竖牛去。

    李然闻声当即一阵黑线淋漓。

    “褚荡！”

    孙武猛喝一声，褚荡这才停住脚步走了回来。

    “先生…”

    “你在一旁只管听从先生吩咐便是，若无先生指令，绝不可擅动！”

    孙武以命令的口吻斥道。

    褚荡最是信服孙武，闻声当即恭敬站立，不敢再有半分不敬。

    见状，李然也收起了“对牛弹琴”的想法，毕竟以褚荡的脑子，跟他讲再多的道理，他也不一定能够明白。

    “对了先生，子产大夫最近似乎也在筹措粮食，准备运往卫国，好像负责此次押运的就是祭氏的商队。”

    孙武忽的话题一转，双眉微微紧皱。

    听得这话，李然当即一叹：

    “唉…此事属实是失算了…”

    “失算”二字从李然口中说出，饶是孙武也不由一愣，难以置信的看着他。

    回想在鲁国的种种一切，李然可谓智计百出，算无遗漏。无论是季孙宿还是季孙意如，也无论是羊舌肸还是韩起，都可谓是在他的谋算之中，一切都按照他的计划步步前行，没有出现任何错漏。

    可如今李然居然说自己“失算”了！

    这就好比西出的太阳一般，好不新奇。

    “哦？此话怎讲？这世上竟还能有让先生失算的事？”

    孙武有些不信，毕竟在他眼里，这世上能让李然失算的事实在太少了。甚至可以说以李然的智谋，这世上应该就没有什么能够让他失算的！

    这究竟是怎么一回事呢？

