 乱妖海！这便是在整个朱雀域，都颇有名气的乱妖海了吗？

看上去，风景颇为秀丽，给人一种赏心悦目的感觉。

当然，熟知它的人自然知道，这看似美丽祥和的平静下，到底潜伏着多少危险，一不小心，丢掉性命，真是普通的不能再普通的事情。

在即将抵达乱妖海的时候，众人从云鹰背上跳了下来。

周泽对一众师兄师姐们放心，但对其他学院的学生自然不放心。

骑乘云鹰，太过招摇。

若传出去，皇室那边，很快便能察觉并知晓。

将云鹰收入九龙塔，众人步行而去，大约十多分钟之后。

“嗯？

好像是天都学院的人。”

周泽等人刚刚抵达海岸，一群穿同样服饰，大约十六七人的队伍，便是出现在了眼前，将目光投注到他们身上。

“果然是天都学院的人，时隔这么多年，我都快忘了还有这个学院。”

“林魔落得那般下场，生死不明，他们还敢来参加乱妖海试炼？”

“没听说吗？

这天都学院出了个狠人，这个狠人跟林魔倒是有得一拼。”

“实力可不见得有的一拼，应该是惹事的能力有的一拼吧，林魔得罪万妖王朝，而那个好像是叫周泽的家伙，竟敢得罪聚宝阁？”

“这不跑来乱妖海避难了吗？

哈哈哈！”

见到天都学院的一众弟子之后，这帮人也是有些肆无忌惮的大笑了起来。

这也令天都学院的一众弟子，脸色难看了下来。

不过众人也明白，他们之前作为南风国的第一学院，不知多少其他学院的弟子，对他们又羡慕又嫉妒！所谓龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺，如今天都学院落魄了，还不都赶着来想要踩上一脚。

周泽表情平静，这样的事情，纵然是在前世地球上，他也见得多了。

“这是哪个学院的人？”

周泽转头看向柳宗。

“太一学院，这是太一学院的人。”

柳宗的眼眸喷火，听到周泽的声音，方才强压着那般怒火，“我们与太一学院的关系，之前还挺不错，也没什么恩怨，没想到……”周泽笑了起来。

什么叫关系不错？

之前不过是天都学院实力强大，又有林魔这样的天才，自然不敢来惹他们。

但现在呢？

这些所谓关系不错的人，只不过见你实力强，表面尊敬罢了，可心里怎么想的谁知道呢？

就如同周泽前世在地球，父母未亡，家中经济好的时候，那些亲戚朋友个个笑脸相迎，可后来家道中落，连一些路人陌生人都看不下，施手相助的时候，所谓的亲朋好友却纷纷避之不及，甚至恶语相向。

无论是地球，还是这兽神大陆，都是如此，看来，这便是人之本性啊。

“白钰，好久不见。”

就在这时，一位一身青袍，腰佩长剑的青年，从太一学院的众弟子中走了出来。

只是，前者的目光，丝毫未曾注意过其他人，仿佛天都学院的其他人，根本入不得她的眼，直接落在白钰的身上。

“叶峰。”

白钰的表情，倒是自始至终没有多大波动，似乎对这般嘲讽挖苦，早有预料。

只是看了一眼那青袍青年，淡淡道。

显然，二人之前认识。

这也不奇怪，白钰作为大师姐，经历过天都学院的辉煌，而那个时候，天都学院与其他学院也经常有着交流，所以自然对其他学院的一些弟子相识。

对于白钰有些淡漠的反应，名为叶峰的青年也不在意，只是笑道。

“之前你天都学院没落的时候，我便邀请你来我们太一学院，你却是直接拒绝，如今你们又惹上一个庞然大物，这次，若是不处理好来，只怕天都学院得直接在南风国除名了。”

“不如交出那周泽，如此，倒是不必连累天都学院，你看如何？”

叶峰的这般话语，令得柳宗等人怒火更甚，就在众人忍不住开口时。

白钰率先冷声道：“此事，就不劳你们天一学院操心了，还有事吗？

没事我们便进去了。”

看得出来，白钰对这个叶峰，并无多少好感。

叶峰摇了摇头，“看来，你们这是要一意孤行了，真是可惜。”

“不好意思，我们天都学院的人膝盖太硬，跪不下去，怎么敢跟你们太一学院比。”

其后的王小胖，却终于忍不住道。

“呵呵。”

叶峰笑了笑。

就在这时。

“天都学院，垃圾而已，怎能与我太一学院相比？”

一位右脸有着天狼刺青的青年，一步踏出，目光直接锁定在王小胖身上，冷笑着：“王小胖，你说你要躲起来就躲起来嘛，怎么要躲在这样的垃圾学院里面，这样的学院，可保护不了你哦。”

刺青青年笑着，眸中的讥讽，没有丝毫掩饰。

他显然与王小胖早已认识！这一点，从王小胖那瞬间难看下去的面色上，便是能够看得出来。

“王狼，你竟然去太一学院了？”

王小胖缓缓开口。

“怎么？

难道不可以吗？

你可以入天都学院，那我自然是可以入太一学院，只是，你入天都学院是为了逃避，苟延残喘，但是我王狼，却是为了累积更加雄厚的资本，争夺世子之位！”

那位名叫王狼的青年冷笑道。

正如王狼所说，王小胖加入天都学院，是不想参与府中的勾心斗角，他只想平静修炼，但是王狼不一样，他加入太一学院，乃是为了给他抢夺世子之位，累积更加雄厚的资本。

毕竟，太一学院好歹也是南风国有名的学院之一，王狼如果能在这里混的风生水起，争夺世子之位的时候，也多了一些依仗。

只是，这个王狼，素来与王小胖不和，在府里的时候，没少欺负王小胖。

没想到，王小胖都加入了天都学院，竟然还碰上了这个家伙。

并且，看起来，这个家伙仿佛也要随之太一学院的队伍，参加试炼。

还真是冤家路窄啊。

“叶师兄，这个家伙对你如此不敬，让我出手教训他一番怎么样？”

 