    这位女皇看着连退几步的林霄捂嘴轻笑：

    “我送你过来，没告诉你需要做什么吗？”

    “我送你过来？”

    刹那间林霄脑海中突然凭空浮现一系列的信息，他脸上露出一丝恍然，用复杂的眼神看着眼前这个相比之前翡翠女皇多了一丝人气看起来更好看的蒂莎尔，说道：

    “原来是这样！”

    难怪翡翠女皇说到时候就会知道，并着重提醒她会用各种方法诱惑你，不要相信她说的任何话，原来是这样。

    的确，女皇的美貌与魅力如此超凡，一般人真扛不住她的主动诱惑。

    如果不是自身灵魂与意志足够强大，他都不一定扛得住。

    而且最关键的是，正常人不想扛啊，为什么要扛？

    他要做的很简单，在精神世界层面击败眼前这个翡翠女皇就行，原因与翡翠梦境的本质有关。

    严格说起来，不论之前的翡翠女皇，还是眼前这个翡翠女皇，其实本身是一体的，她就是她，但又一体两面。

    说到这里，又要说到翡翠梦境这个世界的特质。

    翡翠梦境是个特殊的精神世界，来源不可究，据说最早的时候巫师世界是没有翡翠梦境的，这是后面才有，而翡翠梦镜平时也禁止巫师进入，除了世界守护者与一些强大巫师，很少有巫师能进入翡翠梦镜。

    值得一提的是，翡翠女皇除了是巫师世界的守护者之一，也是翡翠梦境的守护者，唯一守护者。

    因为极少有巫师能进入翡翠梦境，除此之外只有诸位守护者能接触到翡翠女皇，基本上整个巫师世界除了老巫王外没人知道翡翠梦境与翡翠女皇之间的真实关系。

    此时林霄已经是巫师世界首席守护者，已经有资格知道这个秘密。

    那就是翡翠梦境，其实是一尊非常强大的存在留下来的一个精神世界，或者说翡翠梦境本身就是那个非常强大存在的精神识海，而翡翠女皇与林霄现在看到的这个翡翠女皇就是那个强大存在意志主体沉睡后分离的的守护翡翠梦镜的精神意志，两者同出一源，一显一隐。

    又或者说她们都是那个未知强大存在的一部分。

    随着时间推移，那个未知强大存在沉睡时间过长，慢慢的翡翠梦境内部一显一隐两道意志的力量随翡翠梦境的变化而慢慢失去平衡，一个慢慢变强，一个慢慢变弱，一旦完全失衡，强大一方就会自然而然的融合弱小一方，这会导致不可预测的后果。

    有可能翡翠梦境反转，里面生活的所有衍生精神体全部毁灭。

    有可能两道意志融合令翡翠梦境失去平衡，从而令沉睡的那尊强大存在提前苏醒，从而产生不可预测的后果。

    也有可能两道意志融合产生独立的意志，从而对巫师世界产生不可预测的后果等等。

    现在翡翠女皇请林霄过来的主要目的，就是让他压制翡翠梦境深处这个隐藏意志的力量，令两个翡翠女皇的力量重新恢复平衡。

    这种变化约一千年左右会发生一次，以前每一次都是由诸位守护者或老巫王亲自出手，这一次轮到了林霄。

    按照这段预先留在翡翠梦境深处的信息中有好几种压制翡翠女皇的方式，暴力手段，巫阵压制，或者纯粹的精神力压制共三种，不论用哪种，被击溃多余的精神力会做为报酬由他吸收。

    但林霄觉得还有第四种方式，独属于他的方式。

    要知道他真身可是拥有平衡古神职，随着实力增长，在进入巫师世界之前他的平衡古神职的神格等级也达到了十二级的地步，已经相当的不错。

    如神职之名，平衡古神职的主要权能就是平衡，进入巫师世界完全继承真身力量后，平衡古神职也被转化为平衡相关规则的掌握，之前很少使用，此时正好派上用场。

    翡翠女皇看他眼神恢复清明，微笑着说道：

    “看来你已经明白了一切，那么能不能在你动手之前先听听我拿什么条件来诱惑你呢？”

    ......

    这措辞真是光明正大，林霄捏了捏下巴，他是真挺好奇的，手掌抬起作了个请的手势：

    “我一向很有绅士风度，请！”

    “真是令人喜爱！”

    翡翠女皇赞叹了一句，继续脸上笑容一收，一脸严肃的说道：

    “你已知晓一切，我无法欺骗你，我想和你说的是，不论你怎么做，都是治标不治本，我会一直强大下去，你们虽然阻止了我几百次，但不可能一千次一万次没有一次失误，我总有摆脱命运的时候，到那时候我与我的姐妹合而为一，我们的力量会超出你的想象。”

    说到这里她脸上露出绝对的自信心，声音不知不觉中带着一丝威严：

    “作为你们阻止我千百次的报复，我会毁灭你们的世界，断绝你们的文明，让你们的后代彻底消失。”

    “但是....”

    她的声音陡的一变，由刚才的威严变成那种带着魅惑的低沉御姐音：

    “如果你愿意助我一臂之力，在事成后我会陷入沉睡中，到时候你会获得整个翡翠梦境足够的精神力反馈，立即晋升为八阶巫神！”

    “呃....”

    林霄捏了捏下巴，一副很心动的样子。

    嗯，不是样子，是真的心动了。

    如果她说的是真的，帮完忙能晋升八阶，那这活可以做。

    至于因此导致翡翠梦境产生什么变数，那是以后的事情，况且从前人留下的信息，以及这个翡翠女皇的话中他对翡翠梦境失衡产生的后果有一定推测。

    首先，两者融合，这翡翠梦境内生活的衍生精神体毁灭是必然的。

    至于会不会令那沉睡的强大存在苏醒，他觉得直接苏醒的可能性不大，但随着两者融合令翡翠梦境产生巨变，大概率会逐渐苏醒，至于具体苏醒时间，还得看融合的翡翠女皇能压多久。

    她们本身是那个沉睡的强大存在特意分出来的两个意志化身，当那强大存在苏醒，她们自然没存在的必要，所以哪怕是为了生存也必定尽全力阻止其苏醒。

    即然不会立即苏醒，林霄觉得没什么问题。

    两个翡翠女皇融合，实力必定能达到八阶，而且还是其中的佼佼者，有准备的情况下压个几百年乃至上千年都有可能，到那时候谁知道是什么样子，或许他已经积累足够凝聚二次真身了也说不定。

    以他的真身情况一旦凝聚二次真身绝对是八阶后期的实力，哪怕比这沉睡在翡翠梦境中的未知存在要弱，那也弱不到哪去，自保肯定没有问题。

    她苏醒前必定会泄露自身气息，真感觉打不过提早跑路嘛。

    所以，林霄一脸认真的对她说道：

    “不得不说你描述的前景打动了我，我现在最缺的就是力量，那么我现在就动手啦？”

    翡翠女皇露出惊喜的表情脆声道：

    “真的吗？”

    “真的啊！”

    林霄表情真诚无比，说道：

    “说吧，要我怎么做？”

    她款款走到他的面前，说道：

    “我会重新沟通我的另一面，到时候你出手压制她，剩下的交给我就行。”

    他认真点头。

    翡翠女皇伸出晶莹如玉般好看的手掌轻轻按在他脸上，林霄还没来得及感受触骨的冰凉肌肤，就感到眼前空间再次震动扭曲，就像刚才一样再次坠入漆黑深渊，数秒后眼前一变重新恢复，看到翡翠女皇还保持着手指点在自己额间，一脸复杂的看着自己，眉心晶莹玉指指端一股令他感到心悸的精神力正蓄势待发。

    相比刚才看到充满了御姐范的翡翠女皇，眼前这个眉目蕴神，熟悉的清冷气质扑面而来。

    她一脸复杂的看着林霄，说道：

    “想不到新的巫王继任者如此的贪婪，如果彻底打破平衡，我会彻底醒来，你哪怕凝聚二次真身也无法抵挡，整个巫师世界亿万生灵会因为你的贪婪而死亡！”

    她的眼神一如即往的沉静，像是这一切并不会影响到他一样，但他能清楚的感受到她心中的悲伤，他的心也不由自主的感到悲伤，一种改变决定的冲动油然而生。

    “好家伙，不愧是两面一体！”

    哪怕这不是她的本意，但不由自主产生的魅惑之意还是让他受到了影响。

    林霄很想多看看眼前这位冰美人现在这种悲伤中带着魅惑的风情，但没时间了，不仅暗面的翡翠女皇在他心灵中催他，眼前这个翡翠女皇指端强大无比的精神力也在作势欲发。

    他摇了摇头，对眼前翡翠女皇说道：

    “对力量的追求人的天性，如果能获得强大的力量，有少许牺牲又何妨！”

    “所以你身为世界的守护者，却要出卖你守护的世界？”

    “不不不...”

    他摇头道：

    “我可没有出卖我守护的世界，另外，我说的牺牲可不是说牺牲这个世界，而是....”

    他心念一动，一股玄奥的波动以他为中心迅速扩散，冰凉手指虚按他额头的翡翠女皇突然露出震惊的表情，她感觉到整个翡翠梦境中原属于自己但被另一面控制的那一部分被一股无形的力量强行纠正，剥离，重新回归自己的掌握中。

    而她的力量也随之迅速增长，反之另一面的翡翠女皇的力量在迅速下降，两者本失去平衡的力量正迅速的拉近。

