
    高手过招讲究的是一招分出胜负，西门吹雪在心中模拟对付赵敏那一剑，他却无法想出破解之法，最后唯有认输。

    如此一来，众人自然是再次哗然！

    “天啊，这赵敏不就是个大元帝国的小郡主吗？据说她手下有不少高手，那玄冥二老更是犀利，可是她本人实力却一般般的呀！为何现在如此强悍？”

    “那可不是，她从至尊塔内出来之后早已经发生翻天覆地的变化，一人一剑竟然败了叶孤城，风清扬与西门吹雪都不敢出手，好可怕的实力！”

    “至尊塔，当真有至尊之能啊！”

    众人震撼的议论纷纷，唯有独孤求败一脸的兴奋，他双目之中仿佛看到了一丝契机似的，最后的他踏步上前，身边开始凝聚可怕的无形剑气。他背上背着的那把破烂木剑，他也不去使用，因为他早已经到达手中无剑心中有剑的地步。

    独孤求败，人称剑魔！

    他纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友！

    苦修多年，他本人就是一把锋芒毕露之剑，背上背着的破烂木剑只是一根无用之物，用来揣摩剑意而已，真正战斗之时，他依旧是空手对敌。

    八大高手之中，论剑道修为绝对是独孤求败第一，叶孤城与西门吹雪都不一定能与他抗衡。

    现如今，也唯有他敢对赵敏出手了！

    嗡！

    他身边聚集万千剑气，仿佛是一把把可怕的透明长剑在他身边环绕，把他衬托的犹如神灵，那滔天的威势吓得无数百姓震撼惊呼，此人竟然如此可怕？

    “剑魔，他是剑魔！”

    “天啊，江湖中传闻已久的独孤求败！”

    “滔天剑气，这是他的杀招！”

    众人震撼的议论纷纷，每个人都被这一幕吓得头皮发麻，这么多的剑气如果全部轰出，那简直是要毁天灭地的呀！

    “圣上！”

    赵敏心中一颤，她有些紧张，孤独求败的气势太过于惊人，她本来只是一个小小女子，哪里有胆量相抗衡？

    她心中竟然产生了一丝畏惧！

    秦隐皱眉冷哼：“敏儿，你别忘记了你的传承，沉心静气，此刻的你不再是以前的你！”

    “是！”

    赵敏连忙深吸一口气，握紧剑柄的手慢慢捏紧，下一刻双目之中迸发惊人的冰冷。她修的是无情剑道，无惧无畏，无情之剑足以斩断一切。

    手中握剑，赵敏心中的剑意越来越强，最后她那冰冷的目光直接看向独孤求败，她此时眼中只有剑意没有一丝一毫的感情，更别提是畏惧了！

    此时的她，是无所畏惧的！

    被她的目光注视着，独孤求败都心生一丝戒备，此时的赵敏已经不是刚才的她，她的潜力正在开发出来，她的剑意也在迅速凝视。

    “吾一生，未尝一败！”独孤求败激动的大笑：“高处不胜寒，唯有真正的对手才能让老夫真正的兴奋，赵敏姑娘，小心了！”

    说完，独孤求败猛地动了！

    嗡！

    他身边的剑气疯狂凝聚，一瞬间凝结在他身边，他整个人仿佛都变成了一把剑，下一刻疯狂刺出，划过百米虚空降临在赵敏前方。

    “好快！”

    “人剑合一，这是人剑合一！”

    “天啊，小心！”

    无数人惊呼着，赵敏也随之出剑，她的剑比刚才还快还凶，嗡的一下直接刺出，仿佛天降匹练一般恶狠狠的击中独孤求败。她的剑，蕴含无情，蕴含一丝毁灭的意志，使的她的剑气已经超脱了普通的剑气。

    轰！

    两人可怕的攻击恶狠狠的碰撞，赵敏手中的剑瞬间蹦碎，这等凡品铁剑根本无法承受如此可怕的剑气，所以直接被震碎。可是独孤求败也没好过，他闷哼一声就被轰飞出去，可怕的剑气还洞穿了他的腹部，导致他倒飞在地上后还拼命吐血。

    独孤求败，伤！

    赵敏，剑断！

    这本是两败俱伤之局，可是很明显这独孤求败已经是败了，赵敏只是剑断而已，可独孤求败却已经受伤！

    “败了，这不可能！”

    “天啊，传承的力量如此可怕？”

    “独孤求败竟然败了，这太不可思议了吧？”

    众人惊呼，独孤求败也是一脸的死灰，唯有秦隐嘴角闪过一丝嗤笑，因为这个结果他早已经猜到。

    独孤求败绝对是天之骄子，天底下少有人能与他抗衡！

    可是那只是凡俗世界，他的剑道再厉害，那也只是凡俗剑道，他始终还是不能突破凡俗的限制。

    而赵敏获得传承之后，哪怕只是像模像样的施展一招，那也是超脱了凡俗界限的一招，足以击败了他。

    除非独孤求败获得传承，否则他一生都难以击败赵敏！

    不过如果独孤求败能踏入至尊塔，此人的成就绝对是不可限量，到时候只怕天底下又得多一个杀神。

    “独孤求败，一生未尝一败，哈哈哈！”秦隐嘲讽大笑：“今日你总算是尝试到了失败的滋味，如何？”

    “噗！”

    独孤求败又是吐出一口鲜血，可是让大家震惊的是他并未怨恨，也并未恼怒，反倒是一脸的激动狂喜。

    “原来如此，原来如此！”

    “原来剑是这样的，哈哈哈！”

    独孤求败兴奋的狂笑，他身体四周的剑气越来越疯狂，竟然比之前还要强悍，他竟然在战斗之中感悟剑道，他透过赵敏的剑道居然获得了突破。。，,。