    “听说紫心小姐已将紫品钓竿炼制完成。”

    宁凡放下盛放灵茶的羊脂玉杯，对谈紫心一笑问道。

    见宁凡笑容如常，谈紫心微松了口气，知道宁凡没有介意她的胡言乱语。

    她将斩离剑递还给宁凡，宁凡细细抚了抚斩离，发现此剑品质竟提升了不少。

    这谈紫心似乎十分爱惜此剑，特意将此剑祭炼了一番，此剑威能提升了不少。

    “让紫心小姐费心了...”宁凡叹息一声。

    他一向疏于炼制本命法宝，如今连旁人都看不过去了，要帮他祭炼法宝了...

    作为法宝主人，他确实有些愧对斩离剑了...

    “些许小事，白前辈不必介怀的...”一声白前辈，从谈紫心口中叫出，清脆的声音，颇有几分好听。

    “紫品钓竿确实已炼制完成，不过正放在‘蕴灵池’中蕴养器灵，还需约一炷香左右才会蕴灵结束...在蕴灵结束前，紫心有一个请求，想求助于白前辈...希望白前辈能答应紫心的请求...若前辈答应这个请求，无论提出任何条件，紫心都会答应...”

    谈紫心忽的眼眶微红，竟是娇躯一倾，向地上跪去。

    宁凡目光微微一变，立刻打出一道袖风，并未让谈紫心跪下去。

    他已知谈紫心想求他何事，无非就是帮助老元皇疗伤。

    若无老元皇赠玉，宁凡绝无机缘窥探升仙塔中的生死。

    单单看在元皇玉的情分上。宁凡也会帮一帮老元皇，自不需要谈紫心跪地请求。

    且宁凡一眼便看出，谈紫心是一个高傲的女子。却愿意为救祖父一跪，倒让宁凡另眼相看。

    “紫心小姐不必行此大礼，有何请求，不妨说来听听，若非为难之事，白某自不会拒绝的。”

    那袖风轻若棉絮，但吹至紫心身前。却硬是让她再无法跪下去。

    她目光微微一震，显然是被宁凡的强大惊到了。

    她修为虽不高，但因为当年的往事。体内已孕育出一丝阴阳之力。

    有此阴阳之力护体，便是碎虚二、三重天的老怪，也休想阻止她跪拜的。

    “白前辈的实力，果然如传闻般强大呢...”

    紫心见宁凡执意不让她跪拜。心中只得打消了跪拜之念。微微垂下臻首，幽幽一叹，

    “不知紫心在告知请求之前，可否给前辈讲一个故事？这个故事，便与紫心的请求有关...”

    “可以。”宁凡点点头。

    谈紫心的明眸深藏于额前刘海之下，带着一丝淡淡的悔意，轻启淡唇道，

    “那是四百年前的事情了...那一年。妖界某个大族的小姐刚刚突破元婴境界。她十分痴迷于炼器术，并不爱修炼...”

    “某一日。她听说极北之渊出土了一处古修士遗迹，在那个遗迹之中，有不少失传的上古炼器秘术流传...她被父亲与祖父告诫，此地凶险，不可前往。但她年少轻狂，她不听，她不信，她偏要去试试机缘，寻一寻上古炼器术...”

    “在少女到达遗迹之时，那处上古遗迹内，已有无数修士开始了寻宝之途...但随后，遗迹之内，一头沉睡的毒兽忽的破出妖茧...苏醒！那毒兽修为不高，别人所杀，但他死后，却散出一股可怕之极的毒雾，将遗迹内的所有修士，全部毒杀...少女也中了毒，本已死去...但，她的祖父赶来了，将她的尸身救回。”

    “她的祖父曾无数次成仙失败，被迫转修散妖。好不容易，又有了成仙的机会，几乎已到了成仙的最后一步。但为了救活自己的孙女，他不惜自毁妖魂之上的生死道纹，令刚死不久的少女还魂苏生，随后，更以大神通将少女体内的毒素全部转移自自己体内...四百年过去，少女的祖父痛失成仙的机会，并在毒素的折磨下几近丧命...”

    “应该死的，明明是那个少女，不是她的祖父！”

    “白前辈，你说若这少女发现有一个人，能救其祖父性命，她是不是该倾尽一切，求得此人出手！她，该如何做，才能让那位前辈出手救人...”

    谈紫心抬起臻首，悲惋地看着宁凡。

    她知道，宁凡能听懂这个故事。

    但她不知道，宁凡会不会答应她的请求，救一救阿公。

    她后悔自己年少无知，不听长辈劝告。

    若宁凡不答应帮她，则阿公必死，她也会追悔终生...

    “紫心小姐希望我出手，救你的祖父，是么？”宁凡不置可否，看着谈紫心。

    “是！只要前辈答应这个要求，紫心愿付出一切...任何要求...无有不应！”她咬着唇，决然道，好似一个将赴刑场的女英雄。

    她已决定，只要宁凡愿救阿公，提出任何要求，她都会答应。

    无论是索要丹药、功法、天材地宝，还是索要她的身体...

    “无论我提出任何要求，你都答应？”宁凡目光犹如实质地在谈紫心娇躯之上扫过。

    谈紫心双颊羞红，咬着牙，垂下了头，低声应道，“是...”

    “那我便大胆向紫心小姐提出要求了...我不喜欢看女人哭丧着脸，可否赏白某一个笑脸。”收回目光，宁凡微微一笑。

    那灼人的目光，是在作弄谈紫心。

    “啊...”谈紫心一愣，表情煞是可爱。

    她已做好答应任何条件的准备，但宁凡却提了一个她根本想不到的条件。

    “前辈说什么，紫心好像没听清楚...”

    “我说。对我笑笑，可好？我很吓人么，怎么一个个看到我。都这副表情。”

    宁凡大感无语，他开始后悔借用白木的身份了。

    画羽以为他是绝世霪魔，欲自跳火坑，救其她姐妹。

    谈紫心也把他想得十分不堪，做好了随时献身的打算。

    他宁凡虽非什么善类，但好像也没有欺凌过那个无冤无仇的女子吧？

    他很像欺男霸女的恶徒么？

    “笑...什么笑...”谈紫心眨眨眼，还是没有反应过来。

    “罢了。这话当我没说...我答应你便是，帮忙救一救老元皇，但能否救他脱厄。却并无太大把握的。具体如何，还要亲眼看过他体内情形才知晓。”

    宁凡没有继续逗弄谈紫心，也没有狮子大开口，提出任何非分要求。

    他不缺化神鼎炉。不需谈紫心献身。

    他虽缺元清丹。却也不会用此事索要。救谈天衍，是还谈天衍的人情，宁凡不会多要其他东西。

    当然，宁凡事后会向元殿购买元清丹的，用等价交换的方式，不会再亏欠元殿任何人情。

    人情，欠时容易，还时太难。

    “前辈真的愿意救阿公么。多谢前辈！前辈真是紫心见过最最古道热肠的人，你我不过一面之交。你却愿帮我，助我，你真是一个好人！”

    啪！一大张好人卡，扔在了宁凡脸上。

    前一秒还说宁凡是贼，这一秒又成好人了。

    谈紫心破涕为笑，开心地冲至宁凡身前，好似一只欢快的紫鹃。

    紫白相间的头巾下，绝美的容颜，在露出笑容的一瞬，美艳不可方物。

    女人，果然还是笑的时候最好看。

    女人若哭，若闹，当真如洪荒凶兽，人神畏惧...

    “我是好人？”宁凡摸了摸下巴，他真看不出，自己浑身上下，哪里像个好人。

    徐徐起身，对谈紫心道，“还是先看看钓竿吧，在看过钓竿之后，我会陪你去见老元皇，为他诊治伤势，可好？”

    “好，当然好！紫心这便带前辈前往蕴灵池，去取钓竿，前辈请随我来。”

    宁凡随谈紫心走出大殿，朝炼器坊走去，继而穿越炼器坊，来到谈紫心的专属炼器室。

    这炼器室的地底被人掏空，修有一座巨大的蕴灵池，等闲法宝在此蕴灵，有一定几率生出器灵。

    她竟为区区一个钓竿培育器灵，足可见炼制钓竿十分用心了。

    一路上，谈紫心为宁凡讲述着这根钓竿的不凡之处。

    这根钓竿，与普通钓竿不同，不是她随性炼制。

    普通的紫品钓竿，只能用数十次而已，因为都是赶工炼制，耐久度并不高。

    反正普通老怪在钓龙大会上也只有一二次钓龙机会，根本用不坏这样的钓竿。

    但宁凡的这根钓竿，与普通钓竿不同。

    这是谈紫心耗费四百年苦功炼制的半成品钓竿，整个炼制的过程，不知花费了多少天材地宝，折价算算，成本起码数百亿仙玉！

    这个钓竿耐久度没有限制，是一件仙虚中品的法宝，名为‘太公钓’！

    此宝在这数日间，被谈紫心完成最后一步，炼制出来。

    此宝不但可以钓龙，更可作为法宝与人拼斗，尤其对龙血妖修克制极大，命仙之下的龙族修士，几乎可一击生擒！

    此宝之上，附灵有仙级灵铁，神通名为‘镇龙’！

    那一块灵铁，整个妖界也只有一块，价值颇为珍贵，却被谈紫心寻来。

    此灵铁难以用仙玉估算价值，故而没有被计入成本之中，否则，这太公钓的成本就大的吓人了。

    据传闻，四天之上，一块仙级‘镇龙’灵铁，售价在200万道晶左右，折合下界仙玉，是十万亿...

    价格虽然昂贵，但一旦有‘镇龙’灵铁出现，一定会被命仙、真仙老怪们争抢。争抢者，大多都是为‘界战’准备的。

    宁凡目光震了又震，他虽说对谈紫心炼制的钓竿有所期待，却也想不到此女如此大手笔，竟给钓竿附上了‘镇龙’神通。

    有此钓竿在，钓龙大会上，宁凡可钓任何凶龙，毫无压力。

    若日后对上修有龙血血脉的妖修，宁凡只需一钓竿打过去，就能将敌修镇压生擒。纵使对方是一代散妖，也是徒劳！

    谈紫心给宁凡制作如此犀利的钓竿，本来的目的是为了是能钓起传说中的阴龙阳龙。

    “蕴灵池到了...”谈紫心带着宁凡开启地底禁地，一路向下走去。

    在那地底百万丈以下，有一间石室，石室四面嵌满了一种名为道灵石的灵矿，散出极浓的灵气。

    石室正中，则筑有一个巨大石池，池水呈纯金色，池外设有封印。

    石池的池水中，沉没着一根紫金色的钓竿，长两丈四尺，上刻二十四星宿的图案。

    此钓竿之中，有一股呼之欲出的灵性，正节节攀升。

    钓竿闪烁着微芒，那微芒看似弱小，却足以镇压任何命仙之下的龙族修士！

    “此宝名为太公钓么...好强的镇龙之气！”宁凡赞了一句。

    看到此钓竿，几乎有些跃跃欲试，想要凭此钓竿钓一钓妖龙了。

    “这太公钓的器灵似乎已成功塑出...前辈且稍等片刻，待紫心打开蕴灵池封印，取出钓竿。”

    谈紫心一拍腰间锦囊，变戏法般取出一个比她身体都大的金锤，朝蕴灵池封印猛地砸下。

    那金锤品阶不高，却附灵有仙虚级灵铁，神通名为‘破封’，专破各种封印。

    那封印虽是仙虚阵法的品阶，却也被金锤一砸而碎。

    谈紫心收起金锤，轻轻呼了一口气，对宁凡一笑道，“紫心献丑，让前辈见笑了...”

    “哪里哪里...”宁凡可笑不出来。

    如此娇弱的少女，却持巨锤砸碎仙虚封印，只会让人震撼，不会让人见笑。

    谈紫心走近蕴灵池，作势欲取那钓竿。

    忽然间，变故陡生！

    一股冷厉之极的威压，忽的从钓竿之上散出，毫不掩饰的杀机，骤然将谈紫心锁定。

    “好凶戾的法宝！”

    宁凡目光一变，在谈紫心反应过来前，已一步迈出，揽住她的纤腰，抽身便退。

    却见那蕴灵池中，紫品钓竿已幻化成一只紫金色的元翅巨禽，狰狞着双目，朝谈紫心杀来...(未完待续。。)