    没有正式加入书院，段一鸣的生活并没有得到真正的改善。

    段一鸣的一切生活来源，都是当初书院馈赠给学生的五十两银子。

    这其中还有一半是买宅子的钱，已经归还给了巫山。

    所以，在巫山将小雀儿、小芸儿遣送回去后，段一鸣这小子的生活，又过得清汤寡水起来。

    和段一鸣一起酒足饭饱，巫山让段一鸣帮他打包回去一些饭菜后，自己一人走出酒楼，漫步在这熙熙攘攘的人间街道。

    走到半路，巫山见有卖纸风车的小贩，挑了一大两小精致一些的风车放进纳宝囊，作为小师妹周轻舟和两个丫环的小礼物，才慢悠悠往老师家赶去。

    周府，书房。

    巫山来时，一身文气涌动的痕迹很明显。

    在前厅和夫人周氏聊天的周朗坤，想都没想，就带着巫山进入了书房。

    随手将书房门关上，并且开启一个简单的结界后，周朗坤才开口询问。

    “看你周身文气涌动活跃，可是文气积蓄满了？”

    巫山行了一个弟子礼，才点头回答。

    “是的，老师！”

    周朗坤朗声一笑，随即大喊两声：“好！好！”

    “我让你师娘给你泡杯好茶，你先调整一下状态，温习一下《归藏》，晚些时候你再刻录本命经文。”

    巫山点头答应，坐到自己的位置上，翻开那本《归藏》。

    在周朗坤的书房，巫山能感受到一份温馨和亲切。

    自从周朗坤收巫山为弟子后，在周朗坤的书房，就多了一个巫山的位置，专属于巫山的位置。

    这个待遇，连周朗坤独女周轻舟都没有。

    稍后，师娘周氏给巫山端来了一杯绿莹莹、清澈见底的清茶。

    “山儿，这是你师父珍藏的竹叶青，有安神醒脑的功效。待会你若是喝好了，还想喝，吩咐下人一声，师娘再给你泡上一壶。”

    巫山起身行礼，微笑面对这个印象中一直都知书达理的师娘。

    师娘周氏招呼巫山一声后，就走出了书房。

    巫山继续温习《归藏》，待到茶水喝尽时，周朗坤也出现在了书房中。

    “文道修持上，可有疑惑？”

    周朗坤像是知道巫山有很多问题一般，先一步给巫山递来了枕头。

    巫山合上那本《归藏》，问出了心中的疑惑。

    “老师，今日弟子行文时精气神消耗亏损极多，跟在书院月考时的消耗完全不是一回事，这是为何？”

    周朗坤点头，手指在书桌上轻敲了一下后，解开了巫山的疑惑。

    “第一，书院有文道大阵笼罩，文气比外界浓郁。”

    “第二，书院藏有很多圣人经典，又有诸多学子、老师在书院学习读书，散溢出的文气自然不会少。”

    “第三，你在书院月考，自带书院一分气运。有气运加持，所以消耗亏空会减少。同样的，上一次月考，你有人族圣庙气运加持，才感觉不到任何消耗亏空。”

    “第四，你之所以感觉消耗大，是因为气运不足。准确的说，是你还不能运用自身的气运，在你行文时，助你一臂之力。”

    周朗坤的解释，让巫山豁然开朗，有点醍醐灌顶的意思。

    不待巫山继续询问，周朗坤直接说出了巫山想追问的问题。

    “想要利用自己的气运，文气修炼必须进入第四境，你现在想都别想。”

    闻言的巫山，叹了一口气，有些不甘心。

    “知道为什么第一境、第二境、第三境被称为下三境吗？”

    “除了文气数量多少影响战斗力外，还有一个原因就是因为不能利用气运行文，不能写出长一些，有深度的作品，所以才叫下三境。”

    “下三境的学子，能做的无非就是多写些诗词，慢慢积攒文气。”

    “下三境的文气积累进度虽然有些慢，但也有好处，那就是基础扎实，越扎实，未来就走得更远，也更可能突破到更高的境界。”

    听闻这些话，巫山才恍然大悟，收起了不甘之心。

    《陋室铭》比起一般的诗词来，内容确实要多一点，尤其是在没有气运加持的情况下，差距被无限放大，对身体精气神的消耗不大才怪。

    说白了，其实就是巫山急于求成，人心不足蛇吞象。

    “可还有疑惑？”

    巫山思考了一会，并没有告知周朗坤自己得到文气化实的机缘，获得一个文字空间的事情。

    最终，巫山摇摇头，表示自己暂时没有了疑问。

    “那好，你准备一下，开始刻录本命经文。”

    “为师在书房外为你护道，需要什么帮助你呼喊一声，为师就会进来。”

    巫山起身，行了一个大礼。

    周朗坤说的需求，其实就是怕巫山有任何意外。

    因为以往的学子中，有很多人在刻录本命经文的时候，会因为各种原因出现意外。

    比如由于紧张，将本命经文刻录错误的有之，甚至有被其他势力哄骗，在自己文气大斗内刻录邪书或极恶之书的人比比皆是……

    巫山行礼后，回到自己的位置上，正襟危坐，凝神静气。

    见到这一幕的周朗坤，悄无声息地退出了书房。

    似乎是得到了明令禁止，整个府邸都显得极为安静，下人没有发出一点声音，就连后厨也早早熄火完工了。

    一刻钟后，巫山身体和精神都来到巅峰状态，心念一动巫山心神就进入了第二境的文气大斗中。

    第二境的文气大斗，相比起此时巫山第一境的文气大斗，就要简朴多了。

    因为有上一次刻录的经验，巫山直接凝聚文气灵笔，一个纵跃后就在文气大斗四周的墙壁上刻录了起来。

    《归藏》全篇四千三百言，比《道德经》少四分之一的文字，巫山这一次刻录还算是比较轻松。

    “……寡曰：不仁者……肫曰昔者效龙卜为上天而攴……”

    也不知道过了多久，在巫山精气神快要消耗殆尽前，终于是将《归藏》全篇给刻录了出来。

    就在巫山收枪、返回大斗中心的下一秒，整个大斗剧烈抖动了起来。

    与此同时，大斗四方壁上的经文圣字开始散发出一道道金光，一股玄妙的道韵和规则气息出现在文气大斗内。

    看到这一幕的巫山目露惊喜，神采飞扬。

