    他们来天魔域，是为了寻找天精圣血。

    如今圣血已经得到了，萧清羽他们考虑的，就应该是回去之后，如何面对元灵大帝了。

    凤焱顿时道：“圣血这么珍贵的东西，怎么可能给他！？”

    那个老贼，当初他还将元灵视作父亲，将他养大的人，对他感激而恭敬。但后来才知道，这就是个毫无人性，残忍嗜血，为达目的不择手段的奸贼。

    “可如果不给他，那月儿就危险了。”萧清羽摇摇头，也对元灵大帝痛恨到了极点。

    楚怀殇看着她手中两个瓶子，若有所思：“两滴圣血……那这一滴黑色的？”

    他拿起这一瓶，看着悬浮在瓶中的黑色液体。

    如此漆黑，连光线都吸收了，完全看不清这滴血的样子。一股强烈的神秘波动，透过瓶子散发出来，气息难以形容。

    “元灵大帝虽然知道我们找到了天精，但却不知道天精圣血是什么样的。如果，我们将这一滴黑色的给他……”

    这话一出，所有人心头一跳，随即脸色凝重起来。

    这滴黑色的天精圣血，代表着杀戮、混乱，虽然他们也不知道吃下去会怎么样，吸收了这滴黑色圣血的能量又如何，但总之，绝对不会是什么好事。

    “连天精都提醒我一定要小心，我猜……若是元灵大帝得到了这滴血，一定会出事。”

    萧清羽心头一动，说道，“我猜，元灵大帝肯定是自用，不会将这滴血用在别人身上，只怕过不了多久，就会有意想不到的可怕事发生。”

    楚怀殇点头道：“虽然此举有些冒险，但也没办法了，如果我们用假的替换，他肯定能察觉。只有用这滴真正的天晶圣血，才能骗过他。”

    紫玄卿勾了勾唇，沉吟片刻也点头道：“有道理，就算元灵大帝用这些黑色圣血获得了强大的力量，但不还有一滴白色的圣血吗？丫头，只要你好好利用这滴白色圣血，一定能克制元灵大帝的。”

    “嗯，也只能这样了，就这么决定吧。”

    萧清羽也很好奇，这滴黑色的天精圣血，究竟会让元灵大帝变成什么样？

    如果直接将他毒死，或者爆体而亡，那就最好不过了。

    做好决定，众人开始回程。

    “哎，等等我，你们走了，阿克苏怎么办啊？”身后传来一个声音。

    萧清羽回头，只见那蘑菇精地灵跟在后面，无比纠结的看着他们。

    凤焱抄着手道：“你怎么办，关我们什么事？你不是想出去看世界，到处走走的吗？现在机会来了，你还跟着我们干嘛？”

    阿克苏吞吞吐吐起来：“可是，阿克苏不知道去哪里。外面好危险，他们都要吃阿克苏，现在阿克苏没帽子了，不会变化了，这可怎么办啊……”

    “谁让你之前欺骗我们。”

    萧清羽虽然对这蘑菇精地灵没什么感觉，对于他的所作所为甚至有些不喜，但既然他们没事，也没造成太大的影响，过去的事就不提了。

    “行吧，你想怎么样，难道还要我们带你出去，保护你一辈子？”她问道。

    “我、我……可不可以先、先跟着你们？等以后阿克苏熟悉了，再……再说？”它小心翼翼地说道，可怜巴巴的样子。

    一个失去了大部分力量的地灵，楚怀殇是无所谓的，只看萧清羽了。

    她想了想，正色道：“要跟着我可以，但我不养闲人，你会做什么？”

    阿克苏顿时眼神放光，连忙道：“会，会！阿克苏认识各种各样的天材地宝，阿克苏会卖东西，会扫地整理铺子，阿克苏什么都会，不会也能学。”

    它跪下抱住了萧清羽的腿，哀求道：“求求大人了，留下阿克苏吧！”

    “行了，看你什么样！”

    萧清羽皱眉，赶紧让它松手，她见识过这地灵的无赖，却也有些可怜它。

    的确和其他地灵不同，难得还活了下来，冲着这点，她就勉为其难暂时收留它吧。

    “这样，以后你就跟着多多罗吧，它让你做什么就做什么，若是乱来，当心我把你切了做蘑菇汤，听见没有？”萧清羽板着脸，严肃道。

    一个器灵，一个地灵，还挺般配的。

    “是，是，多谢大人。”阿克苏这才笑了起来。

    一挥手，萧清羽将它收入了空间中。

    多多罗已经知道了，早就从镜子里飞了出来，头仰得高高的，插着腰得意洋洋的道：“哈，多多罗也有小弟了！听见主人说的了吗，从现在开始，你就归我多多罗大神管了，要听话知道吗？”

    阿克苏干笑两声：“是，大人。”

    多罗罗一摆手，趾高气扬地指着不远处的灵泉道：“马上去干活！先挑水，给我多多罗大神泡一壶桃叶茶，再给我捏捏肩，等会再捉两条鱼熬汤……”

    “多多罗，你想造反了？！”萧清羽的声音传来。

    “没，没有！”

    多多罗一个激灵，慌忙道：“主人，我、我在让它干活呢！听见了没，赶紧去挑水浇田，还要除草，不干完不许休息！”

    十二坐在灵田田坎边，捂着三瓣嘴直笑。

    ……

    七天之后，萧清羽一行到了梵天域的边界。

    一回来，他们就感觉到了一道窥探的眼神，无声无息，还有一股熟悉的气息在周围缭绕，若有若无。

    “元灵大帝，他知道我们回来了，这老东西一直在监视我们。”萧清羽悬于天空中，放慢了速度，和楚怀殇他们朝着梵天城的方向而去。

    她虽然看不见周围有人，但知道这肯定是元灵大帝的神识。

    楚怀殇道：“别担心，只要我们小心点，一定能救回月儿的。”

    萧清羽点点头，又对紫玄卿道：“已经快到了，紫玄卿，一路上劳烦你帮忙，多谢了。不过对付元灵大帝是我和楚怀殇的事，你还是不要参与，太危险了。”

    她是真的感激紫玄卿，但月儿和他无关，不能再麻烦他了。

    “丫头……”

    悬于天际，紫玄卿长发飞扬，凝视着萧清羽俏丽的容颜，心中万般不舍。

    可他更知道，今生今世，他们最多也只能是朋友。

    “那，我就先回去了，还有很多事等我处理。”

    犹豫了好一会儿，紫玄卿终于硬着心肠离开，临走时却依旧不忘叮嘱，“如果，我是说如果……你有什么难处，记得一定告诉我。不管怎样，我都站在你这一边。”

    萧清羽莞尔一笑，点了点头。

    看着紫玄卿身上亮起一片白光，逐渐消失在眼前，萧清羽定下心神，正色道：“殇，凤焱，我们走吧，用不了多久，就能见到元灵大帝了。”

