    一场考测之中出现两个甲等，其中一个还是绝无仅有的甲甲等，作为给大魏挑选人才的考官，他怎能不高兴、不欢喜？

    “恭喜、恭喜，恭喜陆公子获得甲等！”

    他一改先前作为考官的矜持，满脸堆笑地向陆玄贺喜道。

    “有劳大人了。”

    陆玄也笑着冲那胖考官拱了拱手。

    “不知我沙漏内的沙粒，是否比明月姑娘要多？”

    他接着向胖子考官问道。

    只有知道这一点，他才能与上一轮的许明月作比较，从而分出胜负。

    此言一出，那许明月的脸色顿时大变。

    她可不想将自己的朱钗送给眼前这小子！

    “这个简单。”

    胖子考官笑着点了点头，随后看向台下复杂看守沙漏的考官，跟着问道：

    “把陆公子的沙漏拿来看看。”

    虽同为甲等，但谁快谁慢，这还是得登记在册的，所以基本上每次考测，这些沙漏都会贴上名字保存起来。

    于是所有人的视线，都落到了那名负责看守沙漏的考官身上，都想看看陆玄究竟是否要比许明月更快。

    “这……这个……”

    那考官这时忽然支支吾吾了起来。

    “什么这啊那啊，把沙漏拿出来啊。”

    胖子考官瞪了那看守沙漏的考官一眼。

    “刚刚、刚刚这位公子太快了，我一时间看得忘记将沙漏翻倒。”

    那看守沙漏的考官哭丧着个脸道。

    众人闻言一时哗然。

    “你、你们怎么这点事情都做不好！”

    胖子考官闻言脸都绿了。

    刚刚陆玄的成绩，那可是足以载入史册的，他作为本场考官说不定也能够名垂青史，可谁曾想，就因为这个小考官的一个失误，一下子全都没了。

    “按照考场的规矩，既然没有沙漏，那这一回考测便应该算他淘汰！”

    许符这时再次大喊大叫了起来。

    刚刚因为陆玄大出风头了气得牙痒痒的他，只觉得终于可以喧泄胸中那口郁闷之气了。

    一旁的许明月也松了口气。

    虽然她心里很清楚，陆玄刚刚的成绩应该比她快，但她跟许符一样，同样觉得没有登记在册的成绩，就不能算数。

    “没有沙漏的成绩，我可不会认的！”

    许明月冷哼了一声。

    “砰！”

    胖子考官气得一脚将那小考官踹飞老远。

    “不会做事就给我滚回老家去！”

    他气呼呼地指着那小考官道。

    “大人，现在该怎么办，这是你们的失职，后果不应该由我来承担吧？”

    陆玄皱眉看向那胖考官。

    “这……这个……”

    胖子考官一时间也犯了难。

    因为按照考场规矩，没有沙漏就等于没有成绩，这是不能更改的规矩。

    “要不然，陆公子，您，您再重考一次？”

    胖考官用商量的语气问道。

    在千府岁试的第一轮，主考官是有一次让参赛者重考的权利的，只是像陆玄这种，拿了好成绩的，自然不愿意重考。

    “不行，刚刚那一剑大家都看在眼里，就是要比那许明月快，为何要重考？”

    上官绫第一个站了出来替陆玄打抱不平。

    她之所以会站出来，倒不完全是因为看不惯许明月，实在是真因为的被陆玄刚刚那一剑经验到了，如果这种成绩都不作数的话，简直就是明珠蒙尘。

    “对啊，凭什么啊，刚刚那一剑我们都看到了。”

    在场下的刘若白，这时也开始为陆玄说话，他可不愿意眼睁睁地看着自家兄弟受这种委屈。

    “刚刚那一剑的确是要快一些。”

    “何止是快一些，是快了一两倍还不止。”

    “是啊，这铜雀楼怎么搞的，居然在这种事情上如此不敬业。”

    经他这一声吆喝，一些看客们也被鼓动了起来，有的为陆玄抱不平，有的则开始埋怨起负责考测的铜雀楼。

    “明月姐，你无需理会这些人，规矩就是规矩，他们吆喝得再大声也改不了，这小子要么重测，要么淘汰。”

    许符这时冷哼了一声，然后对身旁的许明月道。

    “你说的没错，规矩就是规矩。”

    许明月双手抱胸，傲然而立。

    在两人看来，无论是哪一种结果，都是对他们有利的。

    淘汰就不用说了，至于重测，他们可不认为宁辰还有能力再来那么一剑。

    “刚刚那一剑，就算没有动什么手脚，也不可能再来一次，这小子又不是剑修，怎可能每一剑都那般凌厉？”

    许明月在心中暗暗道。

    听着楼内的喧闹，那胖子掌柜现在杀了那小考官的心都有了，可规矩就是规矩，他确实没有更好的办法了！

    陆玄并没立刻答应，只是选择了沉默。

    不过那胖子考官等人肯定想不到，陆玄选择沉默，仅仅是在思考自己再测一次的话，是不是有什么地方可以改进，从而让成绩更快。

    “陆公子，要不然，咱们先行搁置，等我请示完上面几位大人再做定夺如何？”

    胖考官见陆玄迟迟不说话，还以为他不同意，所以便又想了一个折中的方案。

    反正就是踢皮球。

    “不用了。”

    陆玄终于抬起了头来。

    “我再来测一次吧，刚好我先前那一剑还有些欠缺，可以再改进改进。”

    他看着胖考官笑道。

    “那再好不过了！”

    胖考官如蒙大赦。

    不过他高兴归高兴，但他心里其实还是感到非常遗憾，因为刚刚那次考测的成绩，的确是足以载入史册的。

    “唉……我余垣看来是没那个命咯。”

    他一边这般想着，一边开始安排一众小考官做好准备，而那新换上的一批沙漏，则由他本人亲自看守。

    “说什么还有欠缺，此子真是狂妄至极，之前那一次，他不过是运气好罢了，以为自己是剑仙，次次都能那么快？”

    许符望着重新走到台上的陆玄冷哼一声。

    “是啊，这小子本事是有一些的，不过就是太过狂妄的，就算是剑修，也不可能让自己的剑，次次都那般的快。”

    一旁的许明月深以为然地点了点头，看向陆玄的目光之中，依旧带着些许轻视跟不屑。

    “这小子，脸皮太薄了，要是闹一闹的话，上面肯定是会改成绩的。”

    上官绫对于陆玄选择重测这件事颇为不满。

    “表姐，你还说你对他不上心。”

    鹿不愁听到这话，一脸的幽怨。

    “行行行，我对他很上心，很看好的，很喜欢他，你满意了吧？”

    不胜其烦的上官绫白了一旁喋喋不休的鹿不愁一眼。

    鹿不愁闻言如遭雷击，整个人僵在了当场，口中不停地喃喃道：“喜……喜欢？喜欢他？……”

    上官绫没再理会鹿不愁，径直将目光锁定向台上的陆玄，其实她也很好奇，陆玄先前的那一剑究竟是巧合，还是他本身真的有这个实力。

