    “我不需要考虑。”孙莺莺摇头说道。

    “你确定吗？”肖莹忆沉声问道。

    “我很确定。”孙莺莺应了一声，说道：“事实上，当依蓓姐重提什么好人卡的时候，我大概就能猜测到你们的意思了，你们说为了让叶青提升才接受我，我更能够理解，嗯……人嘛，都是有私心的。”

    顿了顿，孙莺莺沉吟了片刻，说道：“然而，你们的私心刚好我的心声是重合的，这就不是什么问题了。”

    随即，她又看向三人，笑着说道：“而且我相信将来我进入叶家后，你们也不会看轻我，嗯……这段时间住在叶家，我能看出来，叶家的姐妹们是相亲相爱的，并不会因为谁的出身不好，而轻视谁，说真的，这个氛围在大华任何一个家族都是没有的，我很期待融入到这样的家族之中，也愿意为这样的家族而付出一切，哪怕是生命。”

    孙莺莺都表了这样的态度，肖莹忆她们自然不会再多说什么了，嗯……她们看到了孙莺莺眼神中的那种坚定。

    “行！”肖莹忆点了点头后，说道：“既然你都这么说了，那我也不能再多说什么了，反正做了选择将来就没有后悔的机会了！”

    “我知道！”孙莺莺点头应道。

    “呵呵！”肖莹忆抿嘴一笑，说道：“那现在我们需要考虑的时候，如何帮莺莺拿下叶青，对此，你们有什么想法呢？”

    “不知道！”华娴珊和杭依蓓均是摇了摇头，现在叶青被他们算计多了之后，已经相当精明了，再想坑他还真不是一件容易的事情了。

    杭依蓓想了想，说道：“我们还是去主别墅那边商量吧，呵呵……去一问梓琳，她或许有办法坑我们家那个男人。”

    “那就走呗！”肖莹忆耸着肩笑道，她也觉得赫连梓琳应该有办法。

    嗯……现在叶家众女中，对付叶青最有办法的就赫连梓琳和西门雪了，不过现在西门雪应该去了筑御门了，所以只能找赫连梓琳想办法了。

    于是，一行四人转移到叶家庄园的主别墅。

    此时的赫连梓琳的肚子已经相当大了，按照推断，大概还有一个多月就要生了。

    她怀的是一个儿子，这简直是愁死她了。

    只原因叶青说了一句女儿有奖励，儿子自己养。

    当然，大家都知道这只是叶青的一句玩笑话而已，用不得当真的。

    然而，赫连梓琳还是发愁，这就有些奇怪了。

    事实上，一点都不奇怪，叶家的两个千金小姐那可是叶青的掌上明珠，宠得不行，反观叶家那位大少爷，那就相当苦逼了。

    这才一岁都不到，就让叶青逼着学这，学那的，而且和两个妹妹相比，他的玩具是少得可怜，而且叶青还警告家里人，谁要是敢宠这小子，哼……他不对大人怎么样，但却会处罚一个不到一岁的孩子。

    嗯……打屁股，谁敢宠，叶青就打一顿。

    哼……就没见过这样当爹的。

    然而，叶青却振振有词，说什么他从小就是让臭老头这么折磨过来的，你看看现在，他多牛啊？

    所以啊，对男孩子就应该苦其心志,劳其筋骨,饿其体肤,空乏其身。

    对此，叶家众女也是哭笑不得，这家伙从小受了苦，现在就跑到自己儿子身上找回来吗？

    现在只要叶青在家的时候，可没有人敢宠叶家大少爷的，嗯……那会给这位大少爷招来打屁股之痛，所以啊，就算要宠，那也只有等叶青不在家的时候了。

    不过就算叶青不在家，他也是有要求的，那就是他给儿子布置的功课，肖莹忆每天都得录像，然后发视频给他。

    说真的，哪个当妈的能看到自己儿子吃这样的苦啊？

    肖莹忆为此也是愁得不行，而现在自己也怀的是男孩子，赫连梓琳又怎么能不愁呢？

    唉……自己儿子将来会被他那个魔鬼老爸折磨成什么样子啊？

    赫连梓琳都不敢想象。

    走进主别墅的前院，大家就看到了赫连梓琳托着下巴，一脸愁容的样子。

    肖莹忆抿嘴一笑，问道：“梓琳，是在为我们家二公子的将来发愁吗？”

    “是啊！”赫连梓琳撇了撇嘴，一脸不满的嚷道：“就没见过那个臭男人这么当爹的，哼……别的家族都是将男孩子当成宝，他倒好，直接将自己儿子当成为仇人来折磨。”

    “呵呵！”肖莹忆笑了笑，说道：“其实想一想，他的做法也没有错，毕竟是男孩子嘛，严格一些也是对的，将来那是要继承叶家的，如果我们家的男孩子一个个都被宠成了纨绔，那叶家怕是要二世而亡了。”

    “话虽然如此，但是当妈的会心痛的啊！”赫连梓琳耸着肩说道。

    然后，她瞥了一眼肖莹忆，说道：“我就不相信你不心疼我们家大少爷让他没事就折磨？”

    “那能怎么办？”肖莹忆耸了耸肩，说道：“他是当爹的，教导自己儿子，那也是他的权力，我们也无法多说什么。”

    “哼……”赫连梓琳冷哼一声，说道：“你啊，就应该威胁他，未成年是需要保护的，他那样折腾自己的儿子，那就是犯法，我觉得你应该去告他。”

    “呵呵！”肖莹忆不由的笑了起来，告自己男人？

    那显然是不可能的。

    当然，她也知道赫连梓琳这是开玩笑，是在说气话，也没有当真。

    肖莹忆笑着说道：“我倒是可以给你个建议。”

    “什么建议？”赫连梓琳疑惑的问道。

    肖莹忆努着嘴说道：“等生下这个宝宝之后，再争取怀一个女孩子，这样一来，他折腾他儿子，你就将宠爱放到女儿身上，这样一来，就不会那么难受了。”

    “这怎么可能呢？”赫连梓琳苦笑着说道：“这怀儿子，还是怀女儿，这可是随机的，不由我，如果再是一个男孩子的话，那两个儿子让叶青那臭老人折磨，我就更心痛了。”

    顿了顿，赫连梓琳又一脸无可奈何的说道：“而我这几年怕是不可能再怀上孩子了。”

