    不过，正查着，这时一个电话却是打了过来。

    “咦，汪峰老师。”

    “呵呵，莫白，听说你金盆洗手了。”

    “谁说的，别听大家瞎说。”

    “不是你说的吗？”

    “呃……我不是又重出江湖了嘛。”

    “刚金盆洗手，转眼就重出江湖，这样不太好吧。”

    “有啥不好，我觉得挺好的，大家不都是希望我回来嘛。”

    “好吧。”

    “汪峰老师，找我有什么事吗？”

    “哦，差点忘了。听说你与江浙卫视台的台长联系了，说是想参加下个星期的晚会。”

    “是。不过，妈的，这丫的拒绝我了。汪峰老师，你怎么知道这事？”

    “我也参加这个晚会了。”

    “早说嘛，汪峰老师，你得帮我说说话。这帮丫的，竟然全体抵制我，不让我参加……咦，不对，不对，汪峰老师，你说你也在里面，你不会也……”

    “你不会怪我吧。”

    “这个，怎么会。”

    “不会就好，我还怕你怪我呢。我就知道你肚量大，这点小事算什么。那好，就这样，我还得准备下个星期的晚会，再见。”

    “再见。”

    听着对方挂掉电话，莫白简直有一种日了狗的无奈。

    还说要报复他们呢，这怎么报复？

    正皱着眉头，这时，刘欢老师也来了一个电话。

    “刘欢老师，您不会与汪峰老师一样，也参加了下一个星期的晚会吧。”

    “没错。”

    “那好吧，刘欢老师，我知道你的意思了。没事，我挺好的，真的。”

    莫白挂掉了电话。

    过了一会，哈林老师也打了个电话。

    “莫白，跟你说吧，下个星期参加晚会的所有歌手，基本上你都认识。”

    “我的天，哈林老师，你们这是要逼我退出歌手圈呀。”

    “怎么会，你这么有才，歌手圈没有你会很寂寞的。”

    “那还一起抵制我。”

    “没办法呀，谁叫你这么牛逼，你一上节目，我们怎么办？所以，为了我们全体所有歌手着想，莫白，你就牺牲一下自己，就当回报社会吧。”

    “好，好吧。”

    莫白默然点头。

    哈林老师都出面了，莫白还能怎么办。

    唉，这帮家伙。

    看来唱歌是不能唱歌了，玩点别的。

    对了。

    下个星期不是足球亚洲杯的比赛嘛，好久没有踢球了，去那里玩下也好。

    想罢，一个电话莫白打给了国足主教练里皮。

    “哦，上帝，莫白，你好。”

    “里皮教练，您也好。听说你带领国足打亚洲杯了，而且还取得了很好的成绩。恭喜，恭喜。”

    “谢谢。我觉得成绩还行吧，不过，哪怕成绩再好也不可能达到当年你带队夺得世界杯的盛况。如果你能回来踢球，那就太好了。只是可惜，我知道，这是不可能的。”

    “不，不，有可能，里皮教练，我打你的电话就是想告诉你，我准备踢几天球，成不？”

    “就踢几天？”

    “对。踢一场亚洲杯，我也很久没踢球了，脚有一些痒。”

    “就踢一场亚洲杯呀？”

    “是呀，你知道的，我媳妇怀孕了，我可没有太多的时间在外面浪。”

    “这个，这个……”

    “难道您不相信我的球技？”

    “怎么会，不过，你的想法实在是太超出我的意外了，我得向上头汇报一下。然后在队里做出一定的安排。”

    “行，没问题，等你的好消息。”

    莫白露出了一个笑容。

    足球这一块自己还是no1的，不知道到时候自己再踢一场球，会不会引起球迷的疯狂。

    闭上眼睛，莫白只感觉又回到了球场，那山呼海啸不断呼唤自己的粉丝，当真是太爽了。

    只是可惜，莫白想得不错，但里皮一个电话却是让莫白再一次吐血。

    “莫白，上头没有答应。”

    “啊？”

    “这不是你能做主的吗？”

    “我是能做主，不过，我也会参考上头的意见。当然，还有队里其他球员意见。”

    “那队里其他球员怎么说？”

    “他们说，如果你来，就让你1个人去踢足球好了。”

    “曰，以为我不敢呀。教练，将他们全部开除，我一个人上。”

    “这个还是算了吧。总之，莫白，我看就这样。反正你也不是专心来踢球的，如果只是玩，有的是其他地方玩，就别来祸害足球了。”

    “我……”

    没办法。

    虽然莫白一直强调，他真可以1人单挑11人。

    而且当时他还做到了。

    但可惜里皮还是没有答应。

    这让莫白有些气愤，他觉得这一些家伙完全是嫉妒。

    对。

    嫉妒自己厉害，嫉妒自己牛逼。

    “要不去打拳。”

    好久没打拳了，而且打拳是个人运动，这下没有人抵制自己吧。

    这个想法一出，莫白一下子兴奋起来了。

    一个电话，莫白联系上了之前的拳击经理人。

    这位拳击经理人听到莫白复出打拳，激动的不行，说是立即给莫白联系对手，准备就在几天之内搞出一场大战。

    这般表现总算让莫白舒展开了眉头。

    还好，还好，看情况，打拳是可以打几天的。

    但可惜，过了几天，这位经理人却是无奈的回复了莫白：“莫白，我看打拳还是算了吧。”

    “啊？”

    “这几天我都在联系你的对手，可是，其他的拳击手一听是你，个个都不想上场。”

    “我去，为啥呀。”

    “还能为啥，你都将阿里，泰森都灭掉了，他们哪打得赢你，这不是找虐吗？”

    “不是，我现在很久没打拳了，拳法肯定生疏不少，你跟他们说，我很好打赢的。”

    “真的，真的，真的。”

    “喂喂喂……妈的，敢挂老子电话。”

    砰。

    莫白差点砸了桌子。

    什么人呐这是。

    果然是美帝的经理人，一点职业道德也没有。

    “要不去央视做几期节目？”

    “这个不行，上次百家讲坛合作，央视估计也不爽，还是算了。”

    “要不再去研究一下杂交水稻，搞出再生稻品种？‘

    这虽然还行，只是这个周期太长，莫白哪里有时间一直呆在地里搞研究。”

    “要不再拍个电影？不行，不行，拍电影太累，时间也长。”

    “要不再去教几天书，这行是行，可莫白教书教烦了。”

    ……

    脑海里一直想着哪里可玩的。

    可仔细寻思着一圈回来，莫白却是发现。

    诺大的一个圈子，一时半会他竟然不知道能干嘛了。