    常洲平原虽然名为常洲平原，但其所在的地方，却是在常洲与龙丰洲的交界处。

    而他们圣宗盟龙丰洲分舵存在的意义，就是在第一时间将所管辖洲域内的全部情报，汇总到总舵那边。

    而那些情报，是由总舵将其公布与其他州的分舵，再由其他州的分舵，告知其下的附属宗门的。

    秘境开启这种千年难遇的事，又并非是件小事。

    整个大陆上，但凡是能在一个月内抵达常洲平原的宗门，都会选择来到这里争夺秘境里的东西。

    可眼下，他们居然在最关键的一环上面出了差错！秘境提前开启了！

    他们虽然也及时地将这消息传达了出去，但那些原本可以在秘境开启前抵达常洲平原的宗门，却是吃了亏。

    如今，这秘境里的东西可不是谁的宗门强就归谁的了，这完全就是先到先得了！

    “这灵舟到底是谁开的，能不能再开快点！”

    薛天禄现在有气都不知道往哪里撒了。

    他要背负着众多宗门的谩骂也就算了，在他管辖的洲域内，他甚至都不能第一个进入秘境！

    这波啊，这波都快亏到他姥姥家去了！

    “舵主，咱的灵舟，它也开不快啊......”

    程双平弱弱地在一旁提醒道。

    他也知道薛天禄心里着急，可奈何这灵舟是要消耗灵石的。

    灵舟的飞行速度，取决于灵石的品阶，现在的这个速度，已经是他们这艘灵舟的极限了。

    “你去年的俸禄不是有五百枚玄阶灵石吗？快点拿出来给灵舟供上！”

    薛天禄说着便伸出手去向程双平讨要。

    “呃，舵主，这不合适吧？”

    程双平面露窘迫道。

    可他心中所想的却是：舵主，你自己不是也有灵石吗，你别老是想薅我的羊毛啊！

    “不合适？哪里不合适？”

    薛天禄没好气地说道：“如果能早点进入秘境的话，咱们能搜刮到的玄阶灵石可就不止五百枚了！”

    他看了一眼程双平手上戴着的储物戒指：“拿来吧你！”

    程双平：“？？？”

    “轰隆！”

    随着五百枚玄阶灵石被丢入灵舟的熔炉，圣宗盟的灵舟飞行的速度就瞬间翻了个倍。

    不出两个时辰的功夫，这艘灵舟便驶入了常洲平原的内部，抵达了游离谷的上空。

    此时的游离谷内，已经有不少来自各大宗门的修炼者了。

    他们的身形化为了一道道流光，如流星雨般朝着秘境内爆射而去。

    不过令薛天禄感到惊讶的是，除了他们圣宗盟的这艘灵舟外，这里居然还悬停着另一艘灵舟。

    “扶摇宫怎么来得比我们还快？！”

    薛天禄看着他们灵舟下方的那艘扶摇宫的灵舟，顿时惊骇出声。

    按道理说，从扶摇宫到秘境这边的路程，可并不比他们圣宗盟分舵要近。

    可令他万万没有想到的是，这扶摇宫居然赶在他们之前就抵达了这里。

    “这得烧多少玄阶灵石啊......”

    程双平想想就感觉到心疼。

    他那五百枚灵石虽然是他整年的俸禄，但也只能供他们的灵舟加速飞行了两个时辰的时间，很快就消耗殆尽了。

    可扶摇宫到这边的路程，少说也得有两天的时间。

    除非这个扶摇宫的灵舟全程都在消耗玄阶灵石，否则他们根本不可能在他们分舵之前抵达这里！

    “行了，先别管那个扶摇宫了，趁着进入秘境的人还不多，我们也尽快进入秘境吧！”

    薛天禄摆了摆手，随后便朝着灵舟内的众长老和弟子喊道：“出发，进入秘境！”

    “是！”

    众长老与众弟子顿时士气高涨，齐声答应道。

    虽然他们没有在秘境开启的第一时间进入秘境，但以现在的情况来看，他们也算是赶在多数宗门之前抵达了这里！

    还不算晚！

    在听到他们舵主的指令后，他们迫不及待地纷纷化为了一道道的流光，朝着秘境内飞去。

    ......

    与此同时，秘境内部。

    扶摇宫的众弟子，早已在天煞秘境内集结，疯狂地找寻着秘境内一切能被他们带走的物品。

    而扶摇宫宗主齐元忠，则是首当其冲地飞行在了最前面。

    因为他们扶摇宫的老祖，被御峰宫请来的那个帮手的法器毁掉了双臂，当场就被破了道心，再加上失血过多，他们老祖本身也没有什么求生的欲望，所以几乎是当晚就直接咽了气。

    如今他们的扶摇宫内仅存的合体境强者已经不复存在了，他们扶摇宫的实力已是大打折扣。

    齐元忠的心里很清楚，如果他不能将扶摇宫得到宗门实力提升回去的话，他们扶摇宫必将跌回四品宗门。

    因此，在得知秘境提前开启的消息后，他不惜将他们宗门的全部高阶灵石都投入到了灵舟之内，以提前抵达秘境。

    他为的，就是在秘境之中抢占先机！

    “宗主！不好了！三长老那边传来密报，圣宗盟的人已经进入秘境了！”

    扶摇宫大长老气喘吁吁地从队伍后方急速前来，将这一消息通报给了齐元忠。

    “什么？圣宗盟的人怎么来得那么快？”

    齐元忠听闻此言，不禁微微睁大了眼睛。

    圣宗盟抵达的时间，至少比他预计中的，还要快两个时辰！

    “宗主，咱们这次的收获怎么样？”

    大长老面露焦虑道。

    他也知道，只要圣宗盟进入秘境，这秘境里的东西，基本上就没有他们扶摇宫的什么份了。

    “真是见鬼了！”

    齐元忠抹了把额头上的汗珠，有些难以置信地说道：“你确定咱们得到的情报是最新的？”

    “宗主何出此言？”

    大长老面露不解道。

    他一直都跟在他们扶摇宫队伍的最后方，防止他们门下的弟子私吞秘境里的东西，所以对队伍前方的情况并不知情。

    “这个秘境里面，别说是玄阶至宝了，就连黄阶的东西都几乎没有！”

    齐元忠怒不可遏道。

    他甚至都开始怀疑，这个秘境是被人捷足先登过的了。

    他们扶摇宫在秘境里搜寻了半天的时间，除了一些破损的黄阶药材之外，连玄阶至宝的影子都没有看见！

    眼下，圣宗盟的人已经进入秘境了，可到直到现在，他们所搜寻到的东西，甚至连灵舟所消耗灵石的本钱都没有挣回来！

    齐元忠不禁在心中暗道不妙，再这样下去，他们扶摇宫最后的底蕴也将付诸东流了！

