    周六

    黎明将至，遥远的天际线被染成紫红色，如同一条缥缈的朦胧面纱，在为即将升起的初日遮羞蒙珍。

    出租楼

    昏暗的屋内，所有的灯都熄灭了，挂在墙上的老式挂钟不停走着，钟摆左右晃动。

    滴答滴答滴答

    餐桌一尘不染，茶几上的果盘还剩下两三块氧化变黄的苹果块，厨房的水龙头缓缓滴水，阳台上的绿植略显暗绿。

    安静。

    叮叮叮。

    手机闹钟声响，屏幕亮光，显示时间早上六点。

    ‘低耗能状态保持，能量减少24粒，

    剩余：161粒’

    床上，高杉原舒服地呼一口气，闭着眼睛缓缓转过身，在一通乱摸乱按之下把闹钟按停了，也把手机给关机了，整个人一动不动。

    又陷入安静。

    灰蒙蒙的天连着整个城市。

    城市另一边，藤春高中里，每个班级都静悄悄的，除了高三专属的教学楼内亮着灯光，学生们在埋头学习，其他年级的班级学生已经走光了。

    一道倩影慢慢穿梭在教学楼走廊中。

    柳安泉穿着一件淡黄纹路的薄毛衣，双腿搭配肉丝连裤袜，脚穿一对黑色小皮靴，手臂夹着一个值日薄，慢慢在教室间巡视。

    周六教师值日内容有主要三样：检查高三年级的学生是否在认真自习，其他年级学生是否按时离校，有无学生非法逗留在空教室、功能室这些地方做一些不该做的事情。

    “哈欠~”

    柳安泉忍不住打一个哈欠，五点半起床的她眼睛还有一点点水肿。

    早上的空气还真有点冷，虽然穿着一件薄毛衣，但她能感觉到一股风从她的后颈顺着后背吹下来，寒颤颤的。

    周六值日的老师只有她一个人，她走在走廊上显得孤零零的。

    “好，好巧呀！安泉酱！”

    忽然，一个身影从侧面走廊走来，叫住了柳安泉。

    柳安泉扭头一看，两个黑色大眼睛愣了一会儿后，扑哧一声笑了出来。

    野泽埋穿着一件正儿八经的蓝色西装，搭配着黑西裤和皮鞋向她走来，头上的长发向外叉出一个锥形呆毛。

    “哦哈呦，野泽君。”

    柳安泉忍不住笑意，一早上的寒意顿时没了。

    “你这身打扮是怎么回事呀？”

    她走近几步，好奇地扯了扯眼前人的西装，俏皮地仰头。

    “看你的衣服像在cos工藤新一，看你的发型又像在cos毛利兰，你究竟在cos谁呀？”

    野泽埋不好意思地将头上的呆毛顺平，今天应该是他这学期最早起的一次，赶出门时匆匆忙忙的忘记照镜子了。

    “本来今天要穿的衣服不小心沾上灰尘了，想着和安泉酱见面不能太过草率，就穿这套西服来了。”

    “嗤嗤嗤~”

    柳安泉捂住小嘴悄悄偷笑，“这套衣服很适合你哦，看起来还蛮帅的，野泽君。”

    “是，是吗？”野泽埋高兴地笑起来。

    “等等，刚才你好像说和我见面来着，你怎么知道我今天值日的？”

    柳安泉疑惑地瞄他一眼，慢慢迈步，再次出发开始巡逻。

    野泽埋连忙跟上去，脸青一阵白一阵的，还没开始搭话就暴露了。

    “是不是衫原叫你来的？”

    柳安泉饶有兴趣地问，野泽埋缓缓点头。

    “他说你今天有很多试卷要改，但还要值班，就让我来帮帮你。”

    “哦嘞~”柳安泉挑挑眉毛，“真的吗？”

    野泽埋连忙点头，“当然！为安泉酱服务！”

    “好，那这个本本就交给你啰。”

    柳安泉将值日薄塞到野泽埋手中，挥挥手道别，“谢谢哦~”

    野泽埋的脸顿时黑了下来，等等，这怎么跟想象中的不一样。

    在昨天的虚拟模拟中，他模拟了上百种预想。

    就连两人相遇，在一起巡逻中遭遇野生眼镜蛇，或者是突然地震，又或者是突然爆发歹徒入侵学校，他像一个男人一样站在柳安泉面前保护她的情况都模拟了一边。

    但现实是，她连一起巡逻的机会都没给自己就直接走了。

    柳安泉越走越远，他连忙拿出手机打电话给高杉原。

    看着她的背影，他的脸拉得越来越黑。

    “哦，对了。”

    忽然，柳安泉回头，“外面太冷了，我才请你帮忙的，下次我帮回你，如果你不介意的话，巡完后一起去吃个早餐吧，我在办公室帮你准备一份~”

    说完，她从毛衣里露出好看的右手，五根手指柔柔招动，清纯的小脸还没有任何妆容，嘴角扬起一个如同春之女神一样的微笑。

    “干巴爹~野泽君~”柳安泉小声一句，眨眨眼睛，转身走上楼梯。

    野泽埋望着望着柳安泉，忽然眯起眼睛，这哪来的太阳，这么刺眼！？

    呼！

    床上，高杉原似乎感受到某人对他的强烈召唤，猛地从床上弹起来。

    但他一醒来，这种强烈的感觉又消失了。

    和煦的阳光从窗外撒进来，他看了看闹钟，时间已经来到正午十点了。

    好久没有睡过一个这么长的安眠觉。

    他忍不住舒坦地拉伸自己的手臂，昨晚在高弱梨离开后，他趁着饱意一边用电脑一边用手机做好了周日观光的攻略。

    一直做到晚上十点，然后一觉到现在，直接鸽了收集能量。

    虽然少了一次收集能量的机会，但不得不说，当鸽子的感觉真他娘的爽！

    他昨晚做的攻略很齐全，包括二谷周边的商铺地形，二谷超级商场哪层卖什么东西，哪儿有喝的，哪儿可以休息，哪儿是厕所，都调查得一清二楚。

    甚至在做攻略时，他还发现一个好地方。

    只要等到明天，中野二乃必定回班！

    高杉原松一口气，放松自身，慢慢躺回床上。

    难得的周六，肚子里还有一丝饱意，他畅意地享受起上午的朝阳。

    但事情顺利，他越有一种玄乎感。

    半睡半醒着，他再一次从床上咯噔一声弹了起来，脸色凝重。

    他好像自从周五和中野三玖见面后，到现在都没见过五胞胎了。

    六人出行的地点时间什么都没告诉她们！

    高杉原手大力地揉了揉脸。

    出师未捷先腹死胎中？

    。

    晚上八点

    中野家

    中野二乃在厨房忙碌着，中野五月在帮忙打下手，橱柜上已经放着三盘水果奶昔，现在两人在合手弄一份素菜沙拉。

    中野三玖双手抱着双膝，陷在沙发里安静地看电视。

    她今天没有穿黑丝，光滑白腻的双腿匀称纤细，两个小脚丫放在沙发边缘，小巧的脚趾头时不时捉几下沙发。

    电视上播着三国演义，屏幕上正播着黄巾起义，虽然字幕和语音都不明白，但她看得十分专注。

    不同于正常人看电视把注意力放在哪个演员是哪个小鲜肉扮演的，她的注意力全放在群演那群穿着盔甲的大汉和场景布置上。

    斯国一的样子……

    她的眼睛跟着屏幕移来移去，像找线球的小猫咪一样。

    叮叮叮~

    客厅的座机铃声响起。

    “三玖，接一下电话。”中野二乃从厨房探出头，慵懒地喊道。

    中野三玖点点头，光着脚丫来到座机前。

    霓虹人家里都十分干净整洁，他们很注意保养自家的卫生，在玄关有换鞋进门的习惯，也有定期大扫除的习惯。

    同时，他们家里一般都配有专门的干净拖鞋以便保洁地板。

    所以霓虹家庭的地板总是比华夏家庭地板要干净上十倍不止，尤其是大户人家，他们还会雇佣清洁工人定时对家里进行全面大扫除整洁。

    在中野家的公寓里光脚丫走路，丝毫没有问题。

    中野三玖拿起电话，听筒没声音，她也一声不吭。

    ……

    电话两头僵持了五六秒。

    中野三玖奇怪地看了眼座机，显示绿灯，应该没问题的……

    “不说话我挂了。”

    她缓缓说一句，准备挂电话。

    “等等！”

    电话那头传来一个男声，“说的是日语，看来对了……那个，我是高杉原，请问你是？”

    一听到这声音，中野三玖两条修长的光腿收紧数分，捉着听筒的小手捏得实实的。

