    

    陌轲虽然国力远不如瑜国强盛，但饲养的战马，确是非常厉害。数量不多，可每一匹，都是精品中的精品。

    这些马，与金轮那些生长在草原上，全靠物竞天择的强横战马，还不太一样。

    他们的战马，除了本身的物种优势以外，还是经过了人精心培育的。

    当时，两国交战，就是骑着这批战马的骑兵，给瑜国这边，造就了不小的麻烦。

    但不管怎么说，陌轲现在，都属于主动投降的一方。即使宝马再怎么厉害，拓跋翰玄也不敢在瑜国皇帝面前托大。

    无奈听其说完之后，他只得扯扯嘴角，尴尬道，“其实也没有多厉害，陌轲就那一种马拿得出手，不似瑜国地大物博…”

    “呵…”对于拓跋翰玄这恭敬的回答，顾瑾渊只是勾唇笑笑，遂不再多言。

    他这反应，拓跋翰玄根本猜不出他在想些什么。

    拓跋翰玄费劲了心思应付这位性子沉稳，瞧不出喜怒的皇帝陛下，急得满头大汗。后面跟着的顾逸笙和姜绾芸，则是眼观鼻鼻观心，默默不作声。

    顾逸笙是见惯了皇兄应付朝臣的样子，所以对眼前的场景见怪不怪了。

    管他什么陌轲王爷、金轮大汗，都是斗不过皇兄的。

    啧…想猜皇兄的心思？还是省省吧。老老实实做人，比什么都要强。

    他是一副沉默看戏的态度，而同样不吭声的姜绾芸，内心却是充满了新奇感。

    原来，皇帝陛下的高深莫测，真不是他为了应付后宫妃嫔装出来的。而是他本身，就是这么个人！

    据她观察，在应付后宫女人时，这位应该只是本能反应，根本没用什么心思。跟使臣这交流，才叫高深莫测呢。

    还有刚刚，翰玄王爷大意造就的麻烦，他只是短短几句话，便合理解决了…

    作为一个看客，她自然是觉得这样的皇帝陛下很有意思。看他和下面的臣子对话，完全猜不到会有什么转折。

    在姜绾芸竖起耳朵暗中听热闹的时候，顾瑾渊又再次淡淡开口，“明日的比试，翰玄王爷要亲自带人参加？”

    “自然。”拓跋翰玄被他这问题弄得一愣，这不是早就定下的吗？但疑惑之后，他还是认真点了点头，“难得来一次瑜国，秋狝这样的盛事，小王自然是要亲自体验一下的。”

    这样的盛事，他当然要亲自参加了。这是一个像瑜国展示他们陌轲实力的一个绝佳机会！

    论马背上的功夫，这群养尊处优的中原贵族，必然没有他们这些塞外人士厉害。

    若他能带领陌轲的队伍在这场比试中夺得一个好名次，那他在瑜国皇帝面前，也更能说得上话一些。

    顾瑾渊并没有多问其他的东西，只是在他表明立场之后，微微颌首，顺着他的话往下问道，“那人可都挑好了？”

    “回禀陛下，要带去的人，小王已经严格塞选过了。”拓跋翰玄点头，郑重道，“这次，小王有信心，让您瞧见一场精彩的比试。”

