    “怎么了？”

    龙芳等人齐齐转头，寻找惨叫声的来源。

    很快他们就发现，这声音是刚刚那个主动请缨，愿意帮光头男子打断林宇腿的那位武者发出来的。

    此时那人双手青筋暴突，死死地抓着右腿大腿根部，蜷曲着身子在那作金鸡独立状，额头上豆大的汗滴不停滚落。

    很显然他正在忍受极度的疼痛。

    呼呼呼，他连喘几口大气后，才勉力说道：“小人马某有眼无珠，刚刚竟胆敢冒犯林公子，求林公子饶我一条狗命。”

    刚刚林宇无声无息弄死光头男子两人的一幕让他完全吓傻了。

    因此当他想起自己也和林宇结下仇之后，忙主动打断自己的腿，以求林宇的宽恕。

    “行了，这事就这样过去了。”

    林宇本就没准备取这人的性命，在他眼中，这些人的实力实在是弱得微不足道。

    他根本不会因为他们的某些行为产生情绪上的波澜。

    毕竟无论他们怎么做，都不可能伤到他一根毫毛。

    “谢林公子不杀之恩！小人马某下半辈子愿做牛做马来回报这份天大的恩情。”

    那名武者高兴得痛哭流涕，拖着断掉的右腿跪倒在地，对着林宇连磕响头。

    等他连磕三个头后，龙芳又小心翼翼地开口问道：“林公子，那我们现在离开这里吗？”

    此言一出，洞穴内再次寂静下来，就连那个断腿武者都强忍着剧痛一声不发。

    毕竟这个问题是他们现在最关心的问题。

    如果林宇同意离开，那就代表着这事过去了大半，自己应该不会再有什么大麻烦，而若是林宇不同意，那这事情就还不算完。

    在场的人都很清楚，自己窥见了林宇身上藏着的秘密，别想轻易脱开干系。

    “当然要走，难道还留在这里？”

    林宇随口说了一句，众人一听，心中顿时舒了一口气，不过就在这时，林宇又话锋一转道：“不过在离开这里前，我们得先做笔交易。”

    “交易？”

    众人忍不住咽了口唾沫，心中暗道果然事情没那么简单。

    林宇没空管他们在想什么，继续说道：“今天这里发生的一切，你们一个字都不许外传。”

    “那是一定！”

    “我等定不会乱嚼舌根！”

    众人连连拍胸脯保证。

    不过龙芳则是颇为担忧地说道：“林公子，这事情都是官府指使的，如果官府找上门来，那……”

    “官府的人不是已经死了么？”

    林宇朝地上那两套衣服看了一眼。

    众人也立即顺着他的视线朝地上看去。

    “但是……”龙芳迟疑道：“除了这两人外，也许还有其他官府的人也知道这里……”

    “没有但是！”

    这时，一名武者站出来打断龙芳的话道：“龙二娘，林公子乃是天神下凡，举世无敌！”

    “区区官府而已，林公子一眼就能看穿他们心中的小九九，林公子说官府知情的人已经死完了，那就是死完了，你别乱想。”

    听到这话，龙芳瞬间反应过来，连连点头道：“说的是，说的是，是我多心了。”

    紧接着，在场的其他武者再次赌咒发誓，说出去后绝不会向任何人提起这里发生的事，否则甘愿遭天打雷劈。

    见状林宇说道：“我刚刚说过，这是一场交易，所以你们愿意守住秘密，我自然会许你们些好处。”

    他的话音一落，数道光芒瞬间将在场的人悉数笼罩住，包括那个跪伏在地的断腿武者。

    而龙芳等人被这道光芒一照，立刻就感觉自己的身体里发生了惊人的变化。

    那些习武多年留下的内伤竟然立刻就获得了恢复，并且整个身体都活力满满，仿佛年轻了二十岁。

    林宇背着双手说道：“从现在开始，你们可以放心大胆地习武，不会再伤及身体根本。”

    他刚刚将数道元力打入众人体内。

    当然，这么做不光是为了许给他们一些好处，也是为了留下后手。

    一旦这些人不遵守刚刚的誓言想将这里的事说出去，立刻就会当场暴毙，谁也救不了他们。

    “多谢林公子大恩！”

    “林公子简直是我等的再生父母！”

    众人感受到身体中的变化后，个个狂喜不已，纷纷跪在地上磕头道谢。

    要知道他们这些人习武多年，寿元早就受到了严重影响，最多还能活个十几年，现在身体中的内伤一下子被治愈，整个人活力无限，不是再生是什么？

    “记住你们刚刚说过的话，否则这些好处就会变成坏处。”

    林宇又叮嘱了一句，随后说道：“走，我带你们离开这里。”

    说完，他立即催动元力，带着这些人一路往上，很快就来到了地表树林中。

    此时周围的景象和刚刚别无变化，仿佛什么都没有发生。

    众武者朝周围看了一圈后，终于长长出了口气，这一切终于结束了。

    “大家都各自离开吧。”

    林宇对众人说道。

    除龙芳之外的武者听到这话后，先后朝林宇抱了抱拳，主动离开这片树林。

    龙芳则有些犹豫地问道：“林公子，等下见到美荣他们，我还和之前一样？”

    “那是自然，要不然他们定会发现不妥。”林宇回道。

    龙芳抱拳道：“好，那龙某等下就冒犯林公子了。”

    “不存在。”

    林宇安慰了一声，随后大步朝树林外走去。

    两人很快就来到了比武场，找到了萧美荣和俞雪瑶两人。

    “师父，你们怎么这么久才回来？其他的前辈呢？”

    萧美荣先看了看龙芳，紧接着又主动凑到林宇面前，拍了拍林宇的肩膀道：“林兄，你这解手解得，差点把命都解没了吧？”

    “美荣！”

    龙芳脸色一沉，本想呵斥他两句，不过话刚要出口就想起了刚刚在树林中说的话，忙转口道：“林公子出了那样的事，你不安慰一下也就罢了，还有心情在那开玩笑？”

    萧美荣见师父突然这么严厉，忙收回搭在林宇肩膀上的手，解释道：“师父，我就是想活跃下气氛而已。”

    “行了，别说那么多，我们赶紧离开这里。”

    龙芳心有余悸，只想快点离开湖心岛。

    “等等，先不急。”林宇制止她道：“再去那书院看看，我想再看看其他的武学功法。”

    龙芳一听，忙改口道：“那也行。”

    她心中颇为纳闷，像林公子这样的人，还有必要钻研那些没用的武学功法吗？

    不过她不知道的是，林宇这次不光是为了看武学功法，而是想再好好调查下这湖心岛。

