    第940章问鼎省府面对这场严峻的考验，每个人心里都没底，就算是李天柱，沈宏国这样的一二把手，也站在指挥抗战的前线。亲临现场指挥抗击工作。

    紧张了，恐慌了，社会的情绪极度压抑，到处看着同舟共济，抗击的标语。

    大街上，到处是戴着口罩的行人，车站，机场，码头等人流密集的地方，有军队，武警站岗，对南来北往的行人，进行体温测试。发现一个隔离一个，只要是与病毒携带者有过接触的人，通通隔离，不论身份，不论地位。

    只有这个时候，才真正体现了，在病魔面前，人人平等。

    这些隔离的人群中，有军人，有干部，有学生，也有社会各色各样的人。

    整个社会气氛，已经紧张到只要是从外面回来一个人，都要经过检查，登记，全方位的监测。很多学校纷纷停课，工厂停工，尽量减少人员集中，防止有交叉感染现象。

    李天柱等领导在电视里发表讲话，期间，要求广大市民、群众尽量减少外出，发现有疑似病人的时候，要立即汇报，做到不隐瞒，不藏匿，积极主动配合医院治疗工作。

    现在，在全省多个地区已经成立了隔离区，发现疑似病人，立即隔离。在期间，任何人都没有特权，必须无条件地配合医院的隔离救助工作。

    由于是一种具有高传染性质的疾病，而且在全国已经引起多例死亡事故，因此，全国上下弥漫着一种恐慌情绪。很多人都到了谈非色变的地步。

    李天柱强调，每个干部，每个党员，都应该站在抗击的前例，管好自己的片区。无条件地配合医院的治疗工作，和落实党中央，国务院的精神。

    这是一种突发性疾病，而且死亡极高，发病周期短，很多病人在病发的时候再施行救治已经来不及了。医院里的每个医院，都带着一种紧张的气氛。

    参与救治的医务人员，不许与家人见面，不许外出，与病人在一起住在隔离区。

    李天柱说，“我们不能坐在这里纸上谈兵，现在我们划分一下各自的负责区域。根据省委省政府的意见，将所有副部级干部，通通划分到全省的十几个区域，每个人负责一个区域，张一凡被划分在东临和富阳片区，他是那两个地区的责任人。

    为了让工作落实到位，责任到人，李天柱和沈宏国就想了这个办法，而他们两个，就亲自主持大局，坐镇湘省省城这个人流最密切的地方，李虹因为以前主持双江的工作，她就被派往双江主持大局。

    一切布置就绪，张一凡立刻起身赶往东临富阳地区，东临和富阳，都属于比较富裕的地区，尤其是富阳，早在双江市没有开发出来之前，这里的经济指数，基本上都是排在前三的位置。

    现在双江经张一凡，李虹这两任干部之手，发展起来了，富阳就退后了一个名次，屈居第三。越是富裕的地方，人流量越大，暴发病情的机率就象高。

    东临市也是一个新升的城市，在全省范围里靠前的地区之一，只不过与富阳，双江相比，又要逊色不少。

    张一凡赶富阳，立刻成立打击指挥中心，他到富阳的时候，那边的情况尚好，各项工作已经开展起来，很多部门都在紧张有序的进行抗非工作。

    富阳现在的市委书记，依然是冯喻才书记，冯喻才还是当年，张一凡在柳水镇时的老书记了，自从调到富阳之后，在这番富裕的地方，冯喻才也安享其乐。

    他觉得富阳没什么不好，反而落得清静，因此，他在这里一呆就是四年，现在是第五个年头了，上面也没有调动他的意思，打算让他在这里呆二届，然后退休。

    看到张一凡的时候，冯书记很是一番感概，他怎么也想不到，当初年纪轻轻，毫不打眼的一棵小草，居然在短短几年之内，身居高位，而且劲势不减，似乎有不到天庭誓不罢休的味道。

    往事不堪回首，他以为自己在仕途上，还能再进一步，因为以前富阳的一把手，基本上都进了省里，只有他还呆在这里不动。

    到了这个年纪，五十多岁了，再呆几年只有等到退休。有句话说人到中年万事休，冯书记已经早没有了当年的冲劲，在东临和富阳这十几年里，锐气基本上被磨光了。

    剩下的只有感叹，感叹当年往事，这就是人快步入老年时候的心态，一个人的心态，决定了一个人的行动，一个人的行动，又决定了一个人的命运。

    每一个环节都是有因果的，冯书记失去了动力之后，他跟大多数年老的干部一样，只求唯稳。稳定压倒一切，这是很多一把手惯用的一招，也是他们为官的原则。

    这也是中老年人与年轻人的区别，年青人大都喜欢冒进，而中老年人，都喜欢唯稳。无过便是功的心态者居多。

    当冯书记是正厅干部的时候，林东海还在通城当县长，处级而已，张一凡更是一个科级干部。短短几年，张一凡坐着火箭窜上来了，冯书记心里多少有些难看。

    但是他把握得极好，很下官的姿态迎接副省长的到来。

    张一凡对冯书记这个人没有什么坏印象，当然他还是林东海一起，给他送过礼，那是冯书记老妈过生日的时候。

    两人倒是在开会的时候，多次见面，也曾与林东海三人一起吃过饭，冯书记一直称赞张一凡的能干，有魄力。

    因此张一凡在老领导面前，绝对没有一点架子。

    这更让冯书记凭添了不少好感，一个年轻人能做到这一点，已经很人令佩服了。很多的人还没到张一凡这个位置，就喜欢摆架子，耀武扬威的，显得自己是天下老子第一，经常在别人面前指手划脚，这种人冯书记最不欣赏了。

    他在提拨干部的时候，总是以这一点为参考，从各方面了解其人平时的生活作风，如果发现考察对象有这种毛病的人，能力再好，他也会选择放弃。

    赶到富阳，自然已近中近，张一凡也没有前呼后拥的对伍，仅仅带了有一辆警车护驾，后面还有几个记者，轻车简丛。

    由于这个非常时期，记者也很忙，偏偏这次出行的，是整个湘省所有副部级以上的干部，他们分别奔向自己的辖区。

    中午吃饭的时候，张一凡主张简单，而且要求每个干部做到，在期间不喝酒，不脱岗，真正把工作落到实处。

    把自己多余的钱，拿出来支援打击行动。

    吃完饭后，张一凡主持了一个短暂的会议，这是一个别开生面的会议，很多工作人员都戴着口罩，张一凡就不行。

    他要讲话，他要发表意见。

    当然，进了会议室之后，很多干部看到张省长都没有戴口罩，纷纷取了下来。张一凡说，没关系，你们该带的还是戴上，这不存在尊重不尊重的问题，我们的关键，就是要将彻底消灭，打倒，清除。

    听到张一凡这么说，有几个人倒是想戴，但是看到大家都没动，也不好意思戴了。

    张一凡说，“在疫情面前，我们要做到坚决防范，坚决隔离，坚决治疗。隔离很重要，很多人都害怕隔离，因此隐情不报，你们要把思想工作做好，贯彻执行下去，让每个人都意识到，这是一场我们所有人的战争。目前，世界卫生组织，已经将我们例为高度危险区，所以是在孤军作战，只有我们自己能救自己。”

    “卫生部门做好一切应急工作，宣传部门，要加大宣传力度，让一些不明真相的群众，明白这次疫情的危险性，让所有的人都积极起来，做到及时发现，及时隔离，及时治疗。是可以战胜的，它不是那么恐怖，只要我们万众一心，众志成城，必将被我们打败。下面，我们来做一下具体的分工，欢迎冯书记讲话。”

    张一凡带头鼓起了掌，接下来，冯书记又针对各位领导的分工，做了明确的指示。他们也是按照省委的模式，让每个干部的工作，都落实到具体的地方。同样，以划分责任区，落实到个人的方案执行。

    富阳这么大，每个干部，每个领导都分管一方，每天保持网络，电话等多种方面汇报自己辖区的情况。

    张一凡负责的是两个地区，他还要将这份工作落实到东临地区，他决定在富阳成立了抗非指挥办公室。到东临走一趟后，再回到富阳主持大局。

    这段时间，富阳尚没有发现任何疫情的痕迹，这使得大家紧张的心情，稍有些弛缓。张一凡说，我们越是安全，越需要小心，密切关注流动人口。

    富阳的隔离区已经准备就绪，医院针对一些持高温的患者都隔离了起来，尽管几天之后发现他们不是病毒携带者，整个富阳地区，还是保持着高度警惕状态。

    PS：第二更到！早上断网，抱歉，下章预计更新时间在四点！

    今天不少于四更，求鲜花支持！

    鲜花多了，加更也会跟上来的！吼吼！我们一起前进！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

