    “岳大哥，你在看什么？”

    “是不是有...有鬼？”

    “我在看白...白月光，今晚的月亮真的是又大又圆。”

    任珠珠和任婷婷两姐妹吓得趴在岳镇山的怀里。

    见他目不转睛的盯着外面看，还以为有什么不干净的东西在外面。

    俗话妻不如妾，妾不如几，几不如偷，偷不如偷不着。

    站在外面的芙蓉仅仅穿着白色睡衣，狂风袭来，导致衣摆飘飘，再加上暴露出来的香肩，那种若隐若现的诱惑，再加上少女的羞涩，简直就是极品。

    他差一点点就说露了嘴。

    正当任婷婷准备细问的时候，外面忽然传来一声惊恐的大叫。

    随后，任家两姐妹顿时把头埋得更深了。

    紧紧的抱着岳镇山的手臂，温软的物体紧紧的贴在手臂上，触感十分良好。

    他自己则把目光锁定在外面，麻衣道观院子里面的情况被看得一清二楚。

    “这只鬼王的智慧不低。”

    “懂得使用计谋。”

    刚刚在院子里面，地藏鬼王先是使用能力制造一阵猛烈的阴风，惊动初一十五等人，让他们提前暴露使用布置好的陷阱。

    随后，又在他们四人松懈的时候，突然从院子中央的水井中袭杀而出。

    打了四人一个措手不及。

    “啊——”

    一声尖叫刺破黑夜，芙蓉吓得双眼泛白，直接晕了过去。

    而她哥哥则拉着地藏鬼王朝他那边移动。

    正所谓一步错，步步错。

    后面推着朱砂神火天雷炮的初一也被搞得十分被动，整个现场鸡飞狗跳。

    且不说朱砂神火天雷炮直接打空，直接导致初一的布置直接破产，另一边，鬼王也再次飞了过来，朝着芙蓉所在的方法而去，为的就是最后一个处女元阴。

    好在十五手里拿着麻衣圣刀。

    整柄麻衣圣刀形如青龙偃月刀，整体是一柄武将武器，需要修炼武道功法，才能把麻衣圣刀的威力发挥出来，十五没有武道修为，仅仅交手几招，便被地藏鬼王挑飞在地。

    顺带的，还把师兄初一给砸翻在地。

    眼见初一十五相继被鬼王击倒，唯一剩下的男人便是芙蓉的哥哥。

    其他人都可能跑路，但作为亲哥哥，他又如何能跑呢？

    从地上拿起一根碗口大小的木棒冲向地藏鬼王。

    原本悲壮的行为成了戏剧效果。

    作为医师的他，不能说手无缚鸡之力，但也不算大，手中的木棒横扫在地藏鬼王的脑袋上面，结果连破防也做不到，反倒是被地藏鬼王一把抓住脖子。

    好在他们有三个人。

    初一最先从地上爬起来，立马对十五道：

    “你们两先把芙蓉送到屋里面，让岳先生保护女眷，我先拖住地藏鬼王。”

    “师兄，那你自己要小心——”

    见初一那只麻衣圣刀冲向地藏鬼王，十五和卞润泽（芙蓉的哥哥）两人立马抬着芙蓉到屋里面，当他们进屋之后，院子里就只剩下初一和地藏鬼王。

    “岳先生，麻烦您一起出手消灭地藏鬼王，我和师兄快顶不住了。”

    刚刚来到二楼，十五便开始请援兵。

    地藏鬼王的厉害，超出他们的预期，仅仅几个回合，便被击溃。

    “可以，你们两先去外面帮助你师兄初一。”

    “你们把那尊朱砂神火天雷炮推进来，这边由我来扛住，区区地藏鬼王，不足为惧。”

    “婷婷、珠珠姐，你们俩来照顾芙蓉。”

    等到十五和卞润泽离开房间，早已对处于元阴饥渴难耐的地藏鬼王终于找到了机会。

    它从院落外面进入二楼，真准备吸食处女元阴，嘴里流出入白色的液体。

    然而，等待它的却是一柄血色刀刃。

    “好恶心的鬼——”

    “业狱斩！”

    瞬间调动磅礴内力，手中的血元阴煞刀携带血色刀芒，狂暴的力量无坚不摧，一刀之下，前方空气被击穿，十几米长的血色刀芒刹那临身。

    地藏鬼王刚刚冒头，便迎来狠狠的痛击。

    刹那之间，一颗丑陋的头颅飞天而起，刚刚嘴角溢出入白色液体的嘴巴还在大笑。

    入白色的液体牵出一根长长的线，吧嗒吧嗒的掉在地上，恶心至极。

    “哈哈，你们是杀不死我的。”

    飞在半空中的头颅大笑道，格外的狂妄。

    整个二楼瞬间鬼气弥漫，黑雾滔天。

    在岳镇山身后的众人，也被笼罩在其中，感觉阴风阵阵，忍不住缩进了脖子。

    好在汤一山等一众护卫站了出来，他们十来个人站在外围，形成一个圈，把女眷保护在其中。

    “老板，接着！”

    眼见地藏鬼王的头颅在半空中飞行，朝任珠珠等女眷而去。

    作为护卫头领，汤一山面色凶狠，手中握着专配的血煞噬魂刀，迎面朝地藏鬼王的头颅斩去。

    有道是恶鬼也怕凶人磨。

    作为岳镇山的护卫，他们每人配备一柄血煞噬魂刀，再加上岳镇山传完整的《武典》，其实力都不弱，一身充沛的血气，短时间内，也不怕鬼物阴气袭身。

    “干的好，阿山。”

    “回去之后给你安排一个漂亮的老婆，生他七八个兔崽子。”

    “嘿嘿，谢谢老板——”

    听到这话，汤一山笑得嘴角都合不拢了。

    汤一山原本是一名疍家人，疍家人想要到岸上安家可不容易，如今投靠岳镇山之后，他们这一支疍家人算是过上了好日子，基本温饱不愁。

    面对倒飞过来的地藏鬼王之头颅。

    岳镇山再次出刀，内力所化的血色刀芒开始收缩。

    十多米长的血色刀芒凝结于刀刃之上，凝聚为一线的血色刀芒把攻击强化在刀刃之上，强化血元阴煞刀本身的穿甲能力。

    惊神斩！！

    地藏鬼王原本坚硬的头颅被血色刀芒所破，瞬间被分成两半，如同破裂的西瓜一样，某些不明液体流了一地，但又不是白色的脑花，反而是一滩泛着恶臭的黑色凝胶一样的东西。

    即使是这样，地藏鬼王也没有彻底死去。

    身首分离之后，倒地的鬼王身躯，以及被分成两半的头颅忽然化作滚滚漆黑的鬼气。

    此时正值午夜，正是天气阴暗属性能量活跃的时候，周围的阴暗能量随着地藏鬼王的动作也开始变化，整个麻衣道观都被阴寒的森森鬼气所覆盖。

    森森鬼气之中，传出心脏跳动的声音。

    “咚咚——”

