    一片阴暗的森林当中，三道身影躺在这里，沉重的血腥味更是吸引来了不好的东西。

    “桀桀桀！”

    一团黑风在空中肆意妄为，所到之处树木都是暗淡了几分，刺耳的声音更是不断的传出：“这是哪里冒出的三个人？”

    “不知道，仿佛突然出现，而且似乎身受重伤了，好想吃掉！”

    “不要想太多了，别看身上重伤，但是那气血我们也靠近不了，比太阳还要雄厚。”

    “确实，那插在地上的剑上残留的血痕迹更是让我感觉魂体有些难受。”

    四个虚幻的人影在绫清竹三人百米开外讨论着，但是那强悍的气息就让它们靠近不了，如果吃掉了很多能修为暴涨。

    “离开吧，我们不要贪心，还没靠近就得灼烧而死，也不知道是哪里的强者？”

    渐渐的四道虚影突然在半空当中消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一样。

    ——————

    “师傅，师傅，就在前面了，听说前面成为了鬼怪的禁地。”只见一位长相颇为英俊的青年，在前方举手划脚的说道。

    后面的中年男子拿着一柄桃木剑敲打了一下青年说道：“慌什么慌，秋生你这个毛病需要好好改一下了。”

    眼前的秋生捂着自己的脑袋嘟嘟嘴，没有说什么，看向后面的另外一个青年大声说道：“文才你在后面弄的什么？快点跟上。”

    中年人也是回头看了过去，一副恨铁不成钢的过去在头上砸了砸说道：“哎呦喂，这么认真干什么？被鬼附身了吗？”

    这位明叫文才的青年愣了愣神，看着面前那熟悉的一字眉的中年男子，眼中不由得涌出热泪说道：“您是师傅？”

    相信如今都已经知道这个中年男子是谁了吧，或者说只要是八零后，九零后，以及一些年轻零零后，几乎没有不认识他的。

    大名鼎鼎的九叔，茅山道士，林凤娇！

    “糊涂了吗？”九叔看着面前哭泣泣的文才又是一巴掌拍头过去：“我还没死呢，哭什么哭？”

    “对，您老能长命百岁！”文才擦了擦眼泪笑着说道。

    “哼，这还差不多，走吧！”九叔冷哼一声，就准备继续前往。

    “师傅，让我好好看看你！”文才捂着发酸的鼻子，来到九叔的面前，仔细的看着他。

    九叔有些疑惑，看着面前的文才不知道为什么感觉有些奇怪，旋即一巴掌上去说道：“行了，看什么看，天天见，快，咱们先去那个禁地看一看。”

    “哦哦哦！”文才点了点头，看着旁边那一如曾经的秋生给了一个熊抱说道：“那给我说说，咱们这是要去哪里吗？”

    秋生有些疑惑的看着面前的文才到：“你傻了吗？我们当然是要去禁地了，就在昨天，你不是听见一些小鬼的消息吗？”

    “在前面的森林当中，有三个恐怖的身影突然出现，不仅扰乱了鬼怪生息，四处闯入活人的住所。”

    “所以师傅就想着带我们过来看看到底发生了什么。”

    文才听完后有些疑惑，他上辈子没有发生这些啊？

    没错，他是一个重生者，前世师傅死去之后，秋生靠着亲戚的资助勉强活了下去，而他则是接管了义庄，但是师傅死去之后再也没有人来过。

    以前别人看得起他们也是因为师傅，师傅离去之后义庄一落千丈，他也只能靠着招摇撞骗勉强生活着，他不止一个夜晚想起师傅，更加疼恨不成器的自己。

    他最终死在一个寺庙当中，一个人孤单单的死在那里，如今既然重生能在见师傅一次，那么也就值得了。

    此时三人已经来到了绫清竹百米之外，已然能看到三人的身影。

    “好庞大的气息，怪不得鬼怪不愿意生活在这片深林当中。”九叔看着前方的三道身影不由得惊讶的说道。

    那股气息甚至比他还要强悍，就是如今茅山掌门金丹期的修为恐怕也没有她们气息强大。

    “师傅，那里的血腥味好严重啊！”秋生捂着鼻子从旁说道。

    文才看着前方的三道身影暗暗说道：“难道是什么因果发生了变化？”

    有这九叔的带头三轮也是一步步的走了过去，一进去看这件事，三个女子躺在地上，看其情况，恐怕凄惨无比，但凡换做普通人，肯定死掉了。

    “丢丢，师傅，她们到底是人是鬼，你看看这一个个样子！”秋生害怕的躲在文才的后面说道。

    九叔把桃木剑扔给文才，双手不断，在空中挥舞的，灵气擦过眼睛烦着光亮看向三人，一个呼吸后，九叔松了一口气说道：“不要如此的慌张，这三个是人，还活着，只不过似乎是修行的强者，就是不知道到底是为什么成为这个样子。”

    听到是人，秋生也放下了，小跑了过去打算仔细端详一下，刚刚靠近一米的时候，宁荣荣下意识的站了起来，手掌拔出旁边的长剑挥出。

    银白色的光亮一刹那间便要砍到秋生的时候，九叔立马上去拉着秋生的衣服往后拽。

    “噗咚！”

    秋生坐在地上，好怕的捂着胸膛说道：“刚才我差一点就死了。”

    “道友不必如此警惕，贫道乃是茅山派第三十二代传人林九，还请不要担心，我们没有恶意！”九叔从旁行了个道士礼说道。

    宁荣荣从杂乱的头发当中看清面前几人的样貌，看起来倒不是什么坏人，但是如今她的状态她清楚。

    虽然不知道过去了多久，体内的伤势只恢复了一半，想来应该是清竹暗暗给了她丹药，但是体内的魂力却只有全盛时期的十分之一，恢复发特别慢。

    “咳咳，荣荣，不用如此警惕，既然是九叔当面，想来也不会对我等做些什么！”绫清竹从旁睁开眼，虚弱的从旁说道。

    “清竹，你没事吧！”宁荣荣见到绫清竹醒来了，立马凑了过去，眼神当中满满的都是担心。

    “没事，放心！”绫清竹给了她一个放心的眼神，看向旁边还在昏迷的小医仙不由得叹了一口气。

