    “小凡......”

    那边的江雨柔立刻接听，传来开心的声音，但很快就克制住了。

    “雨柔啊，问你一个事？”

    “嗯。”

    “你家是不是有一处敢买下来的养老院，能不能卖给我。”

    “好啊，没问题，我等会就让人将房产给你。”

    “那......好吧，等会见。”

    江雨柔听到这话，是激动不已，赶紧让人找出养老院的房地产，自己亲自开车过去。

    已经知道了住处，宁凡又让人找了几辆大巴车。

    众人收拾下，一起上车离开。

    折腾了一个下午的时间，终于是在养老院安置下来。

    这里属于郊区的位置，但距离城市很近，外面也有公交车的，出门并不困难。

    大佬还拥有者诸多的实施，几百个独立房间等等，绿化也好，环境很不错。

    “今后你们就暂时住在这里吧。”宁凡说道。

    院长一行人面面相觑，这跟他们之前的想必简直就是一个天上一个地下。

    完全是相差好几个档次的，价格自然也是天阶。

    “小兄弟，虽然你给我们找到了住处，但是我们是在没钱能换你。”院长很是为难。

    这个情太大了，他们难以汇报。

    “不会的，我也像孩子们过得好一点，没有其他的意思。”宁凡说。

    自己也是力所能及而已，总不能给让孩子们全部出去流浪街头吧。

    他们是孩子是无罪的，不需要小小年纪就经受不该承受的痛苦。

    并不是说从小磨练孩子会变得更好，那完全都是屁话，能够在流浪中健康长大并且懂得分辨是非的，十个流浪的孩子未必出现一个。

    一会后，江雨柔来到这里，穿着一件连衣裙外面搭配一件小西转。

    她亲自来就是为了见宁凡的，顺便将手中的房地产交给他。

    “菲菲姐，小......凡......”

    江雨柔不敢看宁凡，心中总是有一道隔阂不知道怎么跨越。

    “雨柔，谢谢你能够帮忙。”凌菲说。

    “没什么。”

    院长问：“这位是？”

    “这位是江家企业的新任副总裁，江雨柔。”凌菲介绍。

    “谢谢你，没有您的帮助，这些孩子们极有可能会流落街头的。”

    江雨柔微笑的说：“没什么，孩子很多吧，不然每年的爱心捐赠怎么会花费得这么大呢？”

    “这个并不清楚。”院长不解。

    “那不对呀，今年六月份的捐赠你们拿到了吗？”

    “六月份并没有，我们是去年年底才拿到国家的一些补贴，勉勉强强撑到现在的。”

    江雨柔黛眉紧皱起来，说：“不可能的，全市孤儿院都才是不到十家，怎么会没有呢？”

    “雨柔，可能是......”

    凌菲将事情说了一下。

