    再小的爵位那也是爵位，别拿豆包不当干粮。

    苏老爷还想着哪天推翻哈金斯老爷，摇身一变成为哈金斯小镇的主宰呢。

    这并不是不可能的事情，自由联邦就要大乱了，而他现在已经身处漩涡的中心位置，成王败寇，跟着德拉库拉伯爵混成了的话，要一个哈金斯不算太过分吧。

    当然，如果失败了，他很可能要跑路。

    这大概就是赢了会所嫩模，输了下海干活的道理。

    “得到三十万声望可不是一件简单的事情，坦白的说，我这个贵族子弟，目前也就两万多声望罢了，还多亏了家族的照顾。”伊凡带着苏墨回到了公爵府，很好奇的打探消息。

    “惭愧，只是杀死了一只吸血鬼而已。”苏墨云淡风轻的放个屁，哦不，是装个逼。

    效果那是相当的好，伊凡·汉密顿张着嘴，像是听到了外星语一样，他设想了无数可能，包括击杀了恶魔，甚至巨龙，甚至连苏墨找首相大人卖屁股都猜测了，就是没猜测过吸血鬼。

    “我还以为吸血鬼只是个传说呢。”伊凡最后长出了一口气。

    “哈哈，这个世界比你想象的复杂。”苏墨有些倨傲的说道，和贵族打交道没必要太卑躬屈膝，那样他们会看不起你，有时候你打他们的脸，反而能起到意想不到的效果。

    “有时候真羡慕你们这些冒险者。”伊凡开始变得心事重重。

    办好了手续，他带着苏墨去牧场挑选坐骑，汉密顿家在塔林郊外有一座牧场，并不是为了放牧，只是存放一些待售的坐骑。

    他们坐着马车去的，花了几十分钟的时间。

    一路上，伊凡都在旁敲侧击的打探关于吸血鬼的事情，苏墨看得出来他是一个很有事业心的人，想要干一番大事，从而让贵族圈的所有人都注意到他这个汉密顿家不起眼的小贵族。

    按照伊凡的说法，他已经到了要结婚的年纪，可惜没有像样的贵族家庭会选择他。

    他只能从落魄的小贵族中间进行挑选，如果不是他还算有点钱的话，他甚至有可能要娶一个低贱的平民女人当妻子。

    苏墨心里腹诽，MMP的，居然还可以挑选，当贵族真好。

    总体来说，伊凡给他的印象，就是一个有能力有资源，就是野心有点大的贵族年轻人，苏墨心里已经有了一些打算。

    但是他并没有表现出来，也没有透露出太多的信息。

    将来如果有机会，或许可以用到这个人，但是不可以交付太多的信任，人家从小到大形成的世界观，可不是三言两语就能改变的。

    牧场非常大，由此也可以看出汉密顿家的实力。

    “帝国三分之一的坐骑，都是我们家提供的，然而，我们却没有获得相应的地位，纸醉金迷的平庸之人占据了显赫的位置。”伊凡不无怨气的说道。

    牧场的气味很重，爱干净的小贵族整日要穿行于这里，身上要喷很多香水才能掩盖那若有似无的骚臭味，心里没怨气才怪呢。

    苏墨并没有安慰他，反而是很赞同的说道：“有能力的人得不到重用，没有和能力对应的地位，只能说明联邦病了，希望它会得到救治。”

    一路上苏墨说了很多类似的话，总能戳到伊凡的痒处，让伊凡对苏墨好感倍增。

    原来冒险者也并不全是粗鄙不堪之辈。

    伊凡接触的那些冒险者们，只要给它们一点金币或者装备，他们就不要命的去干活，多危险都不在乎，而且打不还手骂不还口，比西部丛林里抓来的野人奴隶还要听话。

    鉴于，苏墨已经和自己一样是个贵族，而且两人又很谈得来，伊凡决定把苏墨当成自己的朋友。

    “这些围栏就别看了，里面都是最次的货色，我带你去看看什么叫好坐骑。”他带着苏墨往里走。

    里面就不对玩家开放了，苏墨在一群玩家的羡慕注视下，跟着伊凡大摇大摆的走了进去。

    “这人是谁啊，怎么他可以进去？”有玩家当然不甘心，外面这些坐骑看着就不好，还不便宜，他们也想进去挑好的。

    “那位是伊凡勋爵大人，大公的孙子，另外一位是铁马冰河勋爵大人，和你们这些人不一样。”牧场的工作人员牛皮哄哄，言下之意就是，你们这些贱民就甭指望着进里面了。

    “铁马冰河，那不就是血色战旗的老大吗，他怎么成勋爵了？”

    “这是玩家第一个有爵位的吧，十方明亮似乎都没有爵位，他还完成了游戏的主线任务呢。”

    “求科普一下勋爵有什么用？”

    “别的啥都不说，他现在是贵族了。”

    “这世道何其不公，凭什么我长得这么帅却还不是勋爵，那个铁马冰河长那屌样，居然能当贵族。”

    “人家十方明亮有飞行坐骑呢，铁马冰河有吗？”

    “你太孤陋寡闻了，刚刚结束的朝云杯，最终奖励就是一个飞行坐骑，和十方明亮的一模一样，被铁马冰河随手丢给妹妹了。”

    “铁马冰河还需要妹妹吗，身轻体柔的那种。”

    此时大家口中的铁马冰河，正站在一个巨大的围栏之前，里面是一只只的雷霆狮鹫。

    雷霆狮鹫的产地在自由联邦最北方的位置，那里有一座落雷山，海拔非常的高，山上云层剧烈翻滚，常年电闪雷鸣。

    它们就生活在落雷山的周边。

    每到春天的时候，万物复苏，动物也到了交配的季节，受孕的母狮鹫会离开族群，一直朝着落雷山的顶峰飞去。

    最后在山顶带着孕育的孩子接受雷电的洗礼。

    夏天的时候，母狮鹫从落雷山的峰顶带着生下来的小狮鹫返回，小狮鹫也就是雷霆狮鹫。

    当然，并不是所有的狮鹫都会驾驭雷霆的能力，东大陆还有好几处有狮鹫存在，只是它们作为飞行坐骑的品质远远比不上雷霆狮鹫罢了。

    玩家在很多飞行点都能看到狮鹫，少数一些地方，比如塔林，玩家也能骑乘到雷霆狮鹫。

    “如果我是你的话，我就会选择四号栏的那一只。”伊凡站在苏墨的身边，小声的说道，周围还有不少汉密顿家的人，他不可能和苏墨大声的讨论哪一只更好。

    不然到时候牧场的人把情况向家族说明，伊凡就成了吃里扒外的叛徒。

    “我要四号栏的那一只。”苏墨立刻对看守兽栏的人说道。