    如此想着，洛清辞转头看了眼在青云鸟背之上，昏迷不醒的老祖和紫袍中年，脸上满是担忧之色。

    “方才那片空间已经被打破，老祖他们若真是三魂七魄不全，那么缺失的魂魄又会在哪里呢？”

    她将视线移到满地类似紫砂石之物上，在原地思索些许时间，终是下定决心重新走上一番。

    双手掐诀在老祖和紫袍中年周身布下数道防御后，洛清辞运起炫光诀，激发极品玄盾符，重新踏进了宫墙之内，没有地火存在，此次并未遭受任何攻击，她顺利到达了左侧第二间偏殿前。

    与在诡异空间内所见不同，这些殿门之上皆存在着禁制，且与第一座岛屿之上的无任何相似之处。

    洛清辞虽不认得构成这些禁制的符文，可她却直觉这并非是只做防御之用。

    目光在其上停留了片刻，她暗自忖道：

    “走到近处看符文整体暗红偏黑，很是显眼，一般是极容易发现的，可是先前自己站在远处时却没有丝毫察觉。

    这种特征倒有点像封印类的禁制，莫非这偏殿之内封印着某种危险之物？”

    念及至此，她沿着灰绿色石阶一路向右，到主殿和右侧两间偏殿门前各自查看了一番，结果发现其上禁制同左侧偏殿一般无二。

    眼见这般情形，洛清辞的脸色逐渐变得凝重起来。

    “倘若真如自己猜测的那般，那么这座岛屿之上至少封印着五样危险之物，贸然打开后果着实难料。

    可是老祖他们如今昏迷不醒，极有可能是缺失了魂魄，若不尝试着将这些殿宇打开，一直这样下去也不是办法。”

    踌躇了片刻，看着宫殿大门之外，躺在青云鸟背上的老祖，洛清辞闭了闭眼，再次睁开已满是决然之色。

    “若无老祖赠予的清灵玉佩，自己当初在青木坊市之外便会死在邪修手中，不会有如今的修为，救命之恩未报，如今他老人家有难，自己怎可因尚未确定的危险而退缩不前？

    记得先前未陷入诡异空间之时，寻灵灯便指引着自己前往左侧第二间偏殿，所以不管如何，此间殿宇是一定要打开的！”

    做好决定后，她回到对应偏殿前，扬手一挥，召回盘旋在高空的红莲业火，控制其朝殿门禁制落去。

    下一瞬，一阵嗞啦之声响起，禁制先是散出一阵刺眼红光，随后在业火燃烧之下连同殿门一起化作了飞灰。

    几乎是在殿门被打开的瞬间，从里面冲突一大团黑雾，绕过业火，迎面对准她攻来。

    在殿门打开之时，洛清辞已做好会遭遇攻击的准备，因此面对袭来的黑雾，她面色不改，一边控制身形迅速后退一边取出数道烈火符激发对准黑雾甩去。

    这些黑雾给她的感觉极为不详，因此她准备以火攻之。

    两个呼吸后，烈火符化成的大片火焰落在了黑雾之上，毫无预兆的全部熄灭，期间没有任何声响传出。

    见此情形，洛清辞神念一动，迅速召回红莲业火，控制其在周身盘旋一圈，形成一道业火屏障护住自身。

    正向此处而来的黑雾陡然顿住，在半空停留片刻后，它调转方向朝宫殿大门位置而去。

    “不好！”洛清辞脸色骤变，老祖和紫袍中年正在那里，黑雾明显是将目标对准了他们。

    她先前为两人施加的防御在这般诡异的黑雾面前定然是不堪一击的，眼见形势危急，她手拍储物袋取出幻形刀注入灵力激发，将其对准黑雾斩去。

    与此同时，她双手掐诀，向前方一指，围绕自身的业火瞬间散开，一分为二，一半留在原地，另一半则紧随幻形刀之后朝黑雾落去。

    一阵破空呼啸声响起，幻形刀眨眼便斩到了黑雾之上，后者形态未有分毫改变，洛清辞只听数道滋滋之声从其内部传出，紧接着一把表面被腐蚀得看不出原样的弯刀咣当一声掉落在地。

    仅仅一个照面，这件极品灵器便被彻底毁去。

    洛清辞来不及惋惜，她双手掐诀，迅速控制红莲业火调转方向，朝老祖和紫袍中年所在位置飞去。

    及至近前，业火在两人周边盘旋了数圈，一道火红屏障自青云鸟傀儡周围升起，将两人纳入保护范围之内。

    半空中黑雾止住了身形，调转方向来到青衣少女正前方，同她对峙起来。

    灵觉感应到黑雾中传来对鲜血的渴望，洛清辞心内微惊，她想起了陈梓然曾对她提及过的暝煞。

    六千年前暝煞最初出现之地便是云天大陆南部，而暗月荒漠所在位置为云天大陆东南边缘，两者距离相对较近，若说暝煞曾出现在暗月荒漠之中，她是绝对相信的。

    侵蚀灵器，吞夺修士血肉精华，不惧功法攻击这三点都符合暝煞的特征，而且从其表现来看，明显是畏惧红莲业火的，如此也符合当初陈梓然所言。

    看着前方虎视眈眈的黑雾，洛清辞心念急转，思考应对之策。

    如今她手中能对付暝煞的只有红莲业火，不过这朵火焰并不大，被她用来护持自身及保护老祖和紫袍修士两人后，已无法再分出多余的去对付黑雾。

    老祖他们昏迷不醒，定然不能失去护持，只能从她自己这处着手了。

    她翻手取出先前在第一座岛屿之上拿到的落砚无尘扇，这件集攻防于一体的灵宝她还未炼化，不过倘若能将其激发，短时间内用来护持自身倒是没问题的。

    暝煞虽能瞬间侵蚀法器灵器，但却无法做到快速侵蚀法宝乃至灵宝，就是不知将落砚无尘扇激发需要多少灵力。

    虽说按常理而言以洛清辞筑基后期的修为是不可能激发灵宝的，但她有众多恢复灵力的回灵符在身，不试上一试她是不会甘心的。

    眼见半空的暝煞没有其余动作，她翻手取出数十张极品回灵符激发贴在身侧，开始迅速向其中输入灵力。

    随着时间渐长，身侧的符箓全部失去灵光掉落在地，不停吞吸灵力的落砚无尘扇却如无底洞般，没有丝毫反应。

    无奈之下，洛清辞只得再次取出一叠回灵符激发，补充消耗，以免自己灵力枯竭。

    半空中暝煞依旧停留在原处，不知为何，它虽对红莲业火十分忌惮，但却并没有离开这座岛屿。

    激发灵宝的过程还在继续，战斗没有爆发，此处陷入了短暂的静默之中。

    如此过了约莫一盏茶时间，在消耗了将近六百张极品回灵符后，落砚无尘扇终于有了动静。

    在防御将要形成之际，洛清辞双手掐诀，将围绕自身的火红屏障散去，使其重新化作红莲业火的形态，急速朝半空的暝煞攻去。

    与此同时，落砚无尘扇上散出一道浅白光芒，将她整个笼罩在内，这道光芒不仅具有防御之用，同样也是攻击利器，只见其所过之处，类似紫砂石之物尽皆化作了齑粉，随风飘散。

    除此之外，此扇更是可以在一定程度内吸收敌人的攻击，将之反攻回去，不过此项技能得在洛清辞彻底将之炼化掌握后才能使用。

    另一边，面对红莲业火的攻击，暝煞终于做出了反应，一团黑雾迅速朝主殿所在之处飞去，在到达殿门前，即将撞上禁制之时，它灵活的调转方向垂直朝上空而去。

    见此情形，洛清辞连忙动用神识控制即将撞上主殿大门的红莲业火变换方向紧追其后，看着半空中不停逃窜的黑雾，她咬牙道：

    “好狡猾的暝煞，竟然想借红莲业火打破主殿禁制，放同伙出来！”

    暝煞亦有强弱之分，能被封印在主殿之内的暝煞比之眼前这个只会更强，她自然不会让对方得逞。

    心念一转，她双手不停掐诀，向暝煞所去之处前方接连挥出数十道烈焰术，欲以此减缓对方逃离的速度。

    然而结果同烈火符的攻击一般，火焰甫一接近暝煞，便毫无预兆的全部熄灭，起不到半点作用。

    就在她思考其他方法时，识海中突然传来了绯羽的意念，对此洛清辞颇感意外。

    先前考虑到暗月荒漠是绝灵之地，她在来之前特意同绯羽沟通了一番，让它独自回到灵元洞天之内，等救出老祖，离开荒漠再带它出来。

    感应到幼崽想要迫切出来的意念，洛清辞心中微动，绯羽的性子她是极清楚的，答应的事绝不会反悔，如今这般怕是有其他缘由。

    抬头看了眼宫殿之外的老祖和紫袍中年，确认他们尚处于昏迷状态后，她利落的掀起右手衣袖，触碰月牙印记进入了灵元洞天之内，以最快的速度将绯羽带出，前后只用了不到三个呼吸。

    出了洞天之后，绯羽未做解释，直接从她手中飞起，向暝煞所去之处前方拦去。

    后者见一只巴掌大小的鸟儿挡在它前方，并未改变方向，而是直接上前，将之包裹在内，准备吞其血肉。

    就在此时，绯羽周身燃起了一层赤红火焰，一阵滋滋响声从黑雾之中传出，意识到不对的暝煞想要撤离，然而身后红莲业火已至，双重夹击之下，它再难逃脱，黑雾化作了虚无，暝煞彻底消失在半空。

