    得了莫元收徒，真定在少林寺的地位并不曾提升，依旧是杂役僧，盖因寺中僧侣未得莫元亲口承认这弟子，而真定也不是个大嘴巴的人，一时之间，倒也没人知晓。

    只是相比之前的杂役僧，如今的真定，却是心态平和了太多太多。

    他之前渴望从杂役院出去，到武僧院，好修习少林寺的绝世神功，如今脑海里的功法数之不尽，他自然不会再有别的念头了。

    这真定和尚，倒是还没摆脱那梦想成为江湖名侠的梦想，选的武器却是剑。

    他选的是道家一脉的功法，内修全真心法筑基，外练全真剑法，想着全真心法蓄气大成后，再转修九阴九阳神功和其余精妙剑法，最终以八九玄功作为主修的功法。

    有陆大这个天下第一剑客的二师兄珠玉在前，真定对于自己日后在剑道之上的成就很有信心。

    一晃便是一月时光，这一月来，真定已然将全真心法修炼到蓄气小成，便是全真剑法，也是熟练于心，不再是当初那个什么都不会的小杂役僧了。只是真慧一直沉睡不醒，如不是还有气息，真定只当他睡死过去了！

    这一日，真定做完杂役活计，正是在小院修行剑法，忽然之间，只听得一声朗声大喝：“洗剑阁苏无名，携门下弟子前来拜山！”

    苏无名？天外神剑苏无名！

    真定心中一惊，须知，这天下第一剑客，乃是画眉山庄的陆大先生，可是论及第二剑客，这位天外神剑若是自称第二，只怕没人敢自称第一！

    其人人榜之时，强势登顶，一柄长剑压的天下英杰根本抬不起头来，与昔年陆大先生人榜之时，却是极为相似，一轮明月独悬夜空，千万星辰黯然失色。

    待其到了外景境界，更是进步神速，一年一重天，不过九年的功夫，便已然登临半步法身，是天下人公认的人榜第一，也是公认的最有希望突破法身的大宗师。

    他的崛起路线，便是真定心心念念的主角路线，倘若有可能，真定真想拜入洗剑阁门下，而不是入这少林寺出家。

    “不过，咱也是天下第一人的弟子，是道家一脉，只是暂且寄居在少林寺中罢了，早晚不做和尚！”真定暗自在心中道。

    当！当！当……

    少林寺迎客的钟声响起，雄浑悠扬，空闻方丈很给面子，领着一众僧侣，亲自出迎。山门之外，并不只是洗剑阁中人，来的还有大江帮、真武宗、玄天宗、浣花剑派等南晋大势力的弟子长老，这些人都是受空闻方丈的邀请，带着自家弟子前来交流武学的。

    藏经阁内，莫元睁开双眸，淡淡看了一眼那外边，若是他没记错的话，这些人的到来，便预示着剧情的开始，魔佛阿难要动手了。

    不过他却是懒得管，一来是真定此子，正好借助六道轮回将他历练一番，他与陆大不同，陆大遭遇横祸，心性坚韧，早已经确定自己的路，而真定此刻还是顺风顺水，虽然努力练功，心性还达不到，还认识不到这个世界的残酷之处，六道轮回内的生死挑战，正是足以洗练掉他骨子里种种虚浮，让他明确前路，不再抱有幻想；

    另外一方面吗，则是他已然修行到了最紧要的时刻，突破大罗金仙，恐怕就在这几年了，却是一动不如一静，正是专心修炼的时候。

    不过莫元刚待收摄心神，却是不禁轻咦了一声，只见寺外，一名气息冷漠的青衫剑客，冲空闻方丈行了个礼，道：“大师，苏某此来，不仅仅是为了弟子而来，还想求见一番空元大师，陆大先生曾与我讲过，空元大师在剑道之上的造诣，当世无双无对，还望大师通传。”

    这名青衫剑客正是苏无名。

    其人昔年崭露头角，一柄长剑转战南北，与江湖中历练之际，也曾拜访过画眉山庄的陆大，陆大欣赏其人天资，倒也对他稍加点拨过。

    苏无名如今正处于积累突破法身境界的关键时刻，或者说是迷茫时刻，法身这一步，可以说是仙凡之隔，一旦踏出，便再也无法后悔，自然是想要见识一番被陆大推崇备至的空元大师的剑道，好明确前路。

    洗剑阁虽然也出过不少法身，然而单论剑道上的造诣，苏无名的剑术可以说已然超越了许多前辈，自开一脉了，能给他参考的，只有洗剑阁的创派祖师。

    空闻大师闻听求见莫元的话，却是微微一愣，莫元这些年，虽然说是在少林门中，然而整日窝在藏经阁，除了他的弟子陆大先生，可是谁也不见。

    尤其是襄助他慑服太离和韩广后，更是深入简出，便是连他去求问点拨法身之路上的困惑，也是十次只能见到一两次，多数都是吃了闭门羹。

    当然，这是莫元在突破大罗金仙的紧要关口的缘故，多数时候都无法分心。

    “我等亦要求见空元大师。”那其余几名大派长老，都是一起说道。

    毕竟是天下第一法身，战绩传的神乎其神，偏偏其人从不在天下露面，由不得这些人不心生好奇。

    空闻见状，苦笑一声，有些无奈的道：“既然诸位施主都欲求见空元大师，那老衲便去通禀一声，只是，空元大师他见与不见，老衲也不能保证，还望诸位施主见谅。”

    他虽然是天榜高人，可是这么多大势力的长老弟子聚集在一起，他也不好拂了情面。毕竟，少林寺这一代的法身虽然有他，可是下一代有没有法身，还是在两可之间，今日他少林强盛，可是他少林也未必能一直强盛！

    苏无名道：“大师尽管通禀，我等定无怨言。”

    空闻点了点头，转身朝着寺内而去，而自有少林寺的迎客僧领着这些客人去禅房稍待。

    走在少林寺的路上，苏无名身边，一名穿着鹅黄长裙，约莫十六七岁的明丽少女好奇问道：“师父，这位空元大师，当真是剑道高人，少林寺立寺根本，不是如来神掌吗？”

    “不错，不过这位空元大师，乃是带艺入少林，陆大先生亲口所言，这位空元大师，乃是他的授业恩师！”

    ……

