    “嗯？”

    突然出现的龙啸，让陆天龙浑身上下顿时紧张起来。

    全身能量几乎在同时爆发出来，涌动在身体周围，随时准备应对危险。

    旁边的温天豪和圣狱等战龙兄弟们，也是在同时瞪大眼睛，一道道能量从身体之中爆发出来。

    “吼！”

    那一声龙啸，像是阵阵滚雷席卷而来，在所有人耳边爆开。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    整个罗伯斯的庄园内，原本有上千人。

    但是这一声龙啸过后，那些普通人根本没有反应过来，就觉得脑袋嗡的一声，然后一个个摔倒在地。

    直接昏迷了过去。

    根本没有人能够抵御住这样强悍的声音波动！

    罗伯斯倒下了，他周围的那些保镖倒下了。

    庄园之中的那些安保人员倒下了，那成百上千参加宴会的牲口和女人们，也倒下了。

    于是，在这偌大的庄园之中，只有陆天龙和苏凌月，以及身边十几个战龙兄弟们还站着。

    “谁？”

    陆天龙目光变冷，冷冷看向前方。

    若是他猜测的没错，刚才发出龙啸震晕众人的，应该是……

    “哼，我是龙族龙使者，陆天龙，见到我来，还不赶紧恭迎！”

    一声带着点阴森的男音传来。

    紧接着，就看一道淡黄色身影由远及近快速朝着众人的方向而来。

    龙族龙使者？

    陆天龙微微扬眉。

    他隐约记得，当初在血芒古地之中，那龙族龙尊者带走小姨的时候，似乎曾经提过。

    在龙族之中，这龙使者的地位，应该仅次于龙尊者。

    “恭迎？”

    “就凭你也配！”

    看着那急速而来，宛如一条游龙的龙使者，陆天龙冷冷开口。

    现在对于龙族，他从内心之中开始仇视。

    之前印象还是很好的，比如在他对战大妖王梅杜佳的时候，就曾经有龙族的人出手帮他解围。

    后来对付古妖一族的大监察使，也是龙族的黑裙小姨出现。

    原本陆天龙还以为，隐龙和龙族的关系很好，所以龙族的人才会出手帮他。

    可后来事实证明，根本就不是这么一回事。

    龙族对于隐龙，根本没有放在心上，而且还有些仇视。

    之前帮他的，并不是龙族，而是黑裙小怡，也就是他的小姨……

    直到后来，龙族龙尊者带走小姨，说要回去对她进行惩罚。

    而且那龙尊者当时甚至还想出手废掉陆天龙和他的兄弟们。

    这就让陆天龙对于龙族的好感完全丧失，心里只剩下了仇视。

    也正是因为这些原因，陆天龙才在心中下了决定，要在一个月之后，硬闯龙族！

    “放肆！”

    “见到龙族龙使者，竟然还口出不逊。”

    “你们隐龙，真是越发的狂妄了……”

    那自称龙使者的家伙，已经以极快的速度到了陆天龙等人的面前。

    听到陆天龙的话，他一声怒吼，到达众人面前之后，竟然速度不减，突然举拳，狠狠朝着陆天龙的胸口轰了过来。

    “找死！”

    陆天龙的双眼之中瞬间闪过一抹猩红。

    这龙族龙使者，是来者不善善者不来，这一出手相当凌厉。

    陆天龙心中的杀机一闪而过，不过也是在瞬间强行压下。

    他眼中猩红散去，身体之中的隐龙传承之力猛然全部爆发出来。

    随着头顶幻化出不败神龙虚影，狠狠朝着对面冲来的龙族龙使者轰去。

    “砰！”

    一声惊天动地声响。

    两人对撞，那能量波动像是一圈圈的涟漪朝着周围扩散出去，引发一阵狂风。

    “蹬蹬瞪！”

    强烈的能量对撞，让陆天龙连续后退了四五步，这才勉强站稳了身体。

    同时脸上瞬间变的苍白了一些。

    再去看对面那龙族龙使者，身体却纹丝未动，一下站稳在了原地。

    双方的这次对决，实力高下立判！

    “哼，隐龙真是越来越不成器，据说你还是隐龙最年轻的小龙王？”

    那龙族龙使者眼神之中带着不屑，毫不掩饰对陆天龙的嘲讽。

    “你这龙族龙使者，也未必能够强到哪里去。”

    陆天龙微微眯着眼睛，打量着前面的这龙族龙使者。

    年龄大概二十五六岁，非常年轻，长相也帅气，有些风度翩翩的模样。

    只是，他那一双眼睛之中，带着狂妄和骄傲，另外还有一丝丝的阴险。

    “你是龙族的龙使者？”

    陆天龙上下打量了他一眼之后，淡淡开口问道。

    “没错，我便是龙族之中，以最小年龄晋级龙使者的龙傲！”

    那龙使者听到陆天龙的问话，微微扬眉，很牛气的说道。

    龙族之中，最小年龄晋级龙使者的龙傲？

    陆天龙心中暗暗点头。

    看这家伙的年龄，是跟自己差不多的，也就是比自己大了一两岁。

    能够在这个年龄，拥有这样的实力，真是非常了得。

    若是陆天龙只依靠体内的隐龙传承之力，还真不是这个家伙的对手。

    “特么的，管你什么龙傲不龙傲，年轻不年轻的。”

    “给我们一个交代，否则，今天老子们就要弄死你。”

    陆天龙后面的温天豪和圣狱等人耐不住了。

    突然冒出一个龙使者出来，在众人面前耀武扬威，这是特么的来找死吗？

    “嗯？你们这些废物，竟然敢这样对我说话。”

    “难道就不怕我们龙族降罪你们隐龙！”

    那龙傲气势十足，听到温天豪等人竟然如此说他，冷哼一声阴冷道。

    “废话少说，我兄弟刚才的话你也听到了。”

    “给我们一个交代，否则，别怪我们下手不留情。”

    陆天龙也冷冷开口。

    见到装比的，但是没见过这么装比的。

    对方是龙族的人，还是龙族的龙使者，貌似还是龙族年轻一代中的佼佼者。

    可那又如何，如此装比，便应该遭到雷劈！

    “哈哈哈！”

    “陆天龙，你果真狂妄，之前龙尊者大人真应该直接干掉你。”

    对面龙使者龙傲脸上闪过一丝狰狞，显然陆天龙等人的不敬，让他很是羞恼。

    “龙尊者？”

    陆天龙微微眯眼。

    眼中再次闪过一丝寒光。

    听这个龙傲对之前龙尊者的称呼，两人关系明显不错。

    这就让陆天龙心中起了杀机！

