
　　木眠说：“寒冬，酷暑，海兽，绝路。”

　　慕云挑了挑眉，听起来就很绝望的样子，木眠是真的在为难陈霄。

　　木慎修却是说：“别的不说，这个小伙子，有眼光。”

　　竟然想拜木家的小祖宗为师，木慎修对他深表赞赏。

　　“木眠，寒冬，酷暑，海兽，绝路，这分别是什么意思？”木慎修又问。

　　木眠：“每隔一段时间，寒冬和酷暑会交替，分别是零下四十度和零上四十度，海兽是低级的海兽，绝路就是，在我给他设下的结界里，他可以一直走，但走不出来。”

　　木慎修愣住了，“还能这样……”

　　木眠竟然能够弄出如此极端的环境来？！

　　他不由得又说：“万一把那个小伙子整死了怎么办？”

　　木眠却道：“不会，如果超出他身体的极限，他会被传送出来的。”

　　木慎修听到了一个新奇的词，“什么叫传送？”

　　木眠：“是借助法阵实现空间转移的法术，有主动施展的，也有被动触发的，我昨天已经顺便在陈晓的唐刀上留下一个传送阵。”

　　木慎修一听，顿时来兴趣了，“这也太厉害了，我能不能学传送阵？”

　　木眠点了点头，“可以。”

　　木慎修刚要高兴，就听木眠又道：“画传送阵需要至少筑基期后期的修为，到时候我再教你。”

　　木慎修顿时有点蔫了，筑基期是修炼的等级，它是个什么概念？

　　这么说吧，海津市的几个玄门家族当中，有筑基期修为的人，不超过五个！

　　而在木家，也只有他已经去世的父亲才是筑基期。

　　在晚辈当中，桑棋的修为最高，也才炼气期七层。

　　慕云一边吃菜，一边饶有兴致的看了看木慎修备受打击的样子，有点幸灾乐祸的说：“眠眠，木慎修连筑基期都不敢肖想，你看他多怂。”

　　木慎修顿时看向慕云，“你才怂！有本事你来！”

　　慕云慢慢耸了耸肩，“我不需要，反正就算你筑基期了，也打不过我。”

　　木慎修咬牙切齿的，却不能把慕云怎么样。

　　他顿时看向木眠，“木眠，你当初修炼的时候，花了多长时间筑基的？”

　　木眠微微抬眸，“我没有筑基。”

　　木慎修：“啊？”

　　木眠道：“我出生的时候就是神级。”

　　木慎修的筷子顿时从手中掉落，他目瞪口呆的看着木眠，彻底丧失了语言能力。

　　他们修炼，修炼的都是人级的等级，因为这个世界上已经没有那种超级强者了，所以，连修炼的等级，他们也不知道真假。

　　总之，从修炼开始，要经过炼气期，筑基期，金丹期，元婴期，出窍期，分神期，渡劫期，大乘期这八个阶段，才能修成仙人。

　　仙人要如何修炼，他就完全不知道了！

　　而据说仙人修炼很长时间，经过重重磨难之后，才能修成神级……

　　而木眠一出生就是……神级？

　　他们家到底有些什么祖宗啊！木眠尚且是这样，那她的父母呢？！

　　慕云也看着木眠，她说这句话，倒是让他结结实实震惊的了一下，原来，她这么强了……

　　这样看来，她操控星盘那么轻松，就不奇怪了……

　　过了好半晌，木眠已经吃完饭了，要离开餐厅的时候，木慎修才突然回神。

　　“小祖宗！那你不就是这个世界上最强的人！”

　　慕云顿时看了一眼木慎修，小祖宗？这个称呼是闹着玩的吗？

　　木眠却是看向木慎修：“在普通的位面上，我的力量会被压制在人阶，至于是不是最强的人……这不重要。”

　　她从不否认强中自有强中手，但她也从不畏惧。

　　她已经用神识观察过这个世界，因为很多未知的神秘存在，观察的结果显的并不可靠。

　　木眠又出去了，虽然她对自己给陈霄设下的结界很有把握，但她也得看看，万一有意外呢。

　　木慎修却是看着木眠离开的背影，呆呆的。

　　这该死的、迷人的、自信啊！这就是他的祖宗啊！

　　慕云忽然开口：“木慎修，你为什么要叫眠眠小祖宗？”

　　木慎修回头，“我就爱这么叫！怎么了？”

　　他就是不告诉慕云，好不容易有一件他不知道的事情，木慎修当然不能说了！这是只有他一个人才知道的秘密。ŴŴŴ.23sk.com

　　慕云轻轻哼了一声。

　　木眠站在开阔的路边，向山下看去。

　　从早上到现在，至少六个小时了，陈霄竟然还在坚持，他已经从寒冬过渡到了酷暑，而且已经杀了一头海兽，现在正在跟第二个海兽战斗。

　　在她的结界里，海兽是不会死的，那只是她幻化出来的，杀了一个马上就会出现另一个。

　　也就看了一会，木眠就转身回去了。

　　她想，陈霄毕竟是个普通人，总会有极限的。

　　陈霄被冰雪严寒摧残了很久，终于迎来了太阳，可是，他很快就发现，这根本就不是暖阳，是烤炉！

　　他的汗水像是下雨一样从身上冒出，在好不容易杀了一个海兽之后，他的体力在已经所剩无几，可是没想到，马上就又出现了一个海兽！

　　陈霄呼哧呼哧的大喘着气，手中紧紧握着唐刀，眼睛发红的盯着海兽。

　　他知道了，也许，他眼前所看到的，都不是真的！这个海兽，也是木眠幻化出来的！

　　这肯定也是木眠给他的考验，他必须要战胜它！

　　而且，他必须想出别的办法，从跟上脱离这种无休止的幻境。

　　不给他继续思考的机会，海兽已经怒吼着咬向他！

　　……

　　周一。

　　木眠七点起床，吃过早餐，和慕云、木慎修一起走出宅子。

　　木慎修：“木眠，我可以运转小周天了！”

　　他发现，修炼是一件很提神的事情，虽然他一整夜都在打坐，但是现在他现在的精神比睡过一觉都好！

　　木眠无情的说：“太慢了。”

　　不过她很快想到，客观的原因也有很多，比如这个世界的灵气并不是那么充裕。

　　虽然可以用丹药等等弥补，但是，因为她平时用不着，所以没有带，看来，她得想办法弄一些才行……

　　木慎修：“……”

　　他实在无法反驳，毕竟，他面对的是一个一出生就神级的祖宗！

　　木眠打开车门，正要上车的时候，不远处，突然传来一个虚弱的声音。

　　“木，木眠，我来晚了吗？”

　　木眠顿时停住，转身看去。

　　去见林荫道上，陈霄满身褴褛，衣服被勾破了许多，还沾了很多血迹，而他的唐刀背在身后，晃晃悠悠，但是仍然坚定的往前走。

　　他经历过什么，似乎从他现在的样子就能看得出来！

　　满身伤痕，还有不正常的脸色，身上的很多受伤的地方，还在渗血……

　　木慎修：“这小伙子……上来了？”

　　这不就意味着，他从木眠的寒冬、酷暑、绝路中走出来了？

　　没想到在大学生里，还有骨头这么硬的？

　　陈霄脚下仿佛有千斤重，他走着走着，一脚踩空，摔倒在了地上。

　　与地面接触的那一瞬间，他几乎感觉像是倒在了床上，他想就这么闭上眼睛睡去。

　　可是，残存的理智告诉他，这是假象。

　　他咬着牙，挣扎着爬起来，继续往前走，直到停在了木眠面前。

　　他的嘴唇干裂爆皮，那是脱水和太阳暴晒导致的，他干涩的声音说：“木眠，我能拜你为师吗？”

　　他的眼神是坚定的，他无比清楚自己坚持到这一刻，是为了什么！

　　木慎修顿时看向木眠。

　　慕云也看向木眠，说实话，他也觉得陈霄没戏了，虽然他觉得身边多个跑腿的也挺好，但是，木眠如果不想收徒，他也不会劝的。

　　但是没想到，陈霄竟然从木眠的结界里，出来了。

　　木眠慢慢看向陈霄，她有点意外，也有点犹豫。

　　意外的是，陈霄做到了一件他原本不可能做到的事，犹豫的是，她的考验已经出了，总不能赖账吧？

　　一天一夜了，陈霄竟然坚持了这么久，还出来了，其实，已经可以说明，他是个可塑之才。

　　既然如此，她就收一个徒弟！

　　木眠开口：“我可以当你师父。”

　　陈霄疲惫的那种顿时绽放出强烈的光彩，“师父在上，受弟子三拜！”

　　陈霄噗通一声就跪在了地上，只是，他要磕头的时候，人却往前一栽，昏过去了。

　　木慎修立刻走过来查看了一下，“还有气。”

　　木眠蹲下来，给陈霄用了疗伤术，他身上那些战斗时留下的伤痕以肉眼可见的速度愈合了。

　　但是，他身体内部的消耗，她也没有特效药。

　　“带去学校吧。”木眠说。

　　到了学校之后，木眠把陈霄送到了校医院，看着他被挂上点滴，安顿好之后，木眠才去了格斗社。

　　格斗社所有人整整齐齐的列队，牧鹰正在点名。

　　一声接一声的“到”不断响起。

　　牧鹰很快就点完了名，他的目光越过所有人，又道：“木眠！”

　　他的声音洪亮，穿透力极强。

　　木眠脚步顿时停住。

　　特许已经开始了吗？可她是来混社团时间的，不是来特训的……

　　赵臻连忙给木眠使眼色，大张着嘴型，让木眠喊个“到”，其他人也紧张的很。

　　牧鹰的气场太强了，这是第一天特训，他们可不想把牧鹰给惹急了，都眼巴巴的看着木眠。

　　因为他们知道，木眠可不管你是谁，她只是来睡觉的。

　　一阵诡异的安静之后。

　　牧鹰突然合上了花名册，说道：“好，人到齐了，木眠入列！”

　　众人一愣。

　　所以，是跳过了喊到这个环节了吗？可是，木眠也没有入列，众人顿时又急了。

　　赵臻一狠心，跑出了队列，拉着木眠的袖子，把她拉进了队列。

　　他小声说：“今天第一天特训，木眠，你稍微配合一下。”

　　木眠微微叹息了一声，她不想特训。

　　但她还是配合了。

　　对于赵臻这么那么没纪律的举动，牧鹰仿佛没有看见一样，说道：“特训只有一个月，特训的内容，也只有一项，体能。”

　　众人顿时有点失望，还以为会有枪械训练，还有格斗训练呢……

　　牧鹰却是已经又道：“所有人，马上换上装备，全副武装，五十分钟，十公里。”

　　“卧槽……十公里……”

　　众人一边去换装备，一边垂泪。

　　“被人特训都是各种枪械课，轮到我们怎么就体能了？”

　　“我们要被操练一个月？！我踏马……现在退社还来得及吗？”

　　赵臻立马给了他一个巴掌，“你就这点出息吗！牧鹰教官是清障小队的人，别的教官能比吗？让你跑就跑，哪儿那么多废话！”

　　他们还在穿装备，那边牧鹰已经在吹哨子了。

　　“怎么这么快！”

　　众人顿时跑出去，有一大半连装备都没有穿上。

　　军事学院平时训练也有装备，但毕竟是学业为主，训练任务并不是主要的。

　　平时根本不跑十公里，还全副武装！要知道，全副武装差不多是负重三十公斤！

　　“五十分钟跑不完的，重新跑。”

　　牧鹰说完，已经按下了计时器。

　　众人一听，顿时撒开脚跑起来了，一边跑一边穿装备，重新跑太可怕了！

　　赵臻跑了一段，才想起来找木眠，可是，完全没有看到木眠的身影！

　　“卧槽，管不了木眠了……”他自己都不敢保证能在五十分钟内完成十公里，没时间耽搁了。

　　而在所有人都跑了之后，木眠还站在起点。

　　牧鹰上了一台越野车，他要去监督。

　　但他看向木眠，说道：“普通人能不能打败一头海兽，秘密就在体能上，你不想试试吗？”

　　木眠摇了摇头，她连装备都没有穿。

　　“十公里对我来说，易如反掌。”

　　牧鹰不意外木眠这么说，他当起教官来，话似乎变多了，他又道：“你知道为什么特殊部门只负责城市，而清障小队只负责古战场吗？”

　　木眠抬头看着越野车上的牧鹰，又摇了摇头。

　　牧鹰：“因为，在古战场内，任何特殊能力都无法使用，修炼者也不能在里面使用法术，所以必须由身经百战的战士进去。”

　　“木眠，如果你进入古战场，能徒手杀中级海兽吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第104章 凡尔赛木眠，出生即神级，收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 