    李翠岚是李祺最小的女儿，正儿八经的郡主。

    而李无双的父亲却是李焕，按照大夏礼法，本是没有资格成为郡主的。

    但李宏乾却是早早就破例给了她一个凌波郡主的封号。

    说是这个李无双小的时候来过长安，李宏乾和慕容熏都很喜欢她，所以才会封其为凌波郡主。

    但看着跪在李祺身边的李无双，李承阳却是一点儿印象也没有：“你小时候真的来过长安？”

    李无双竟是一点儿也不怕他：“何止来过，还还差点儿死在这里！”

    语气不善啊！

    李承阳立刻就来了兴趣：“来来来，跟朕说说是怎么回事儿？”

    “呵呵，陛下真是贵人多忘事。”

    李承阳就更吃惊了：“难不成还跟朕有关系？”

    “敢问陛下，永宁殿后那个池塘可还在？”

    李承阳一愣，接着面部肌肉便开始疯狂抽搐，看向李无双的眼神也变得十分不解：“你是小胖妞儿二号？”

    李无双便是一声冷笑：“看来陛下是想起来了，说来还要多谢陛下，若非陛下当年指使慕容昭将我推入池中，我也成不了这劳什子凌波郡主。”

    奶奶的，还真是她！

    这女大十八变，变得也太夸张了吧？

    李承阳瞪大了眼睛又把李无双上上下下打量了一遍：“不对啊，当初你和慕容昭都胖得跟个球儿似的，现在怎么瘦成这样儿了，慕容昭都没你变得厉害！”

    李无双突然昂起雪颈：“陛下杀了我未婚夫，又杀了我父亲，现在还要杀我祖父，我日夜难寝，茶饭不思，如何不瘦？”

    “胡说，姬野是朕杀的不假，但你爹可跟我没关系……不对，李焕难道没回去？”

    李无双冷冷的看着他：“家父不通武艺，乱军之中，如何活得下来？”

    “你找着他尸体了？”

    “没有！”

    “那你跟朕说个屁！再说了，你爹去交跖是勾结阮文祥跟朕做对的，就算死在乱军之中，那也是咎由自取，怨不得别人！”

    李无双哼了一声：“姬野也罢，我爹也好，那都是权谋之争，死了活该，我不怪你，但昭王府上下皆已来京，你也写下亲笔诏书，表明既往不咎，此时为何又要杀我祖父？”

    “呵呵，你胆子倒是不小，敢跟朕这么说话？”

    “陛下欠我一条命！”

    “放屁，当年是你和慕容昭自己要下池子捞月亮，与朕何干？”

    “哼，那是慕容昭想要，自己又不愿下水，故此将我推了进去，她胆小如鼠，若无陛下唆使，她敢这么做？”

    “你这是血口喷人，慕容昭现下就在宫中，朕现在就将她叫来与你对质！”

    “何必多此一举？你还是汉王时她便对你言听计从，如今你已贵为天子，她只会更加助纣为虐，岂会承认当年之事？”

    “赖上朕了是吧？”

    “此乃实情！”

    “好，朕就认了，当初就是朕让慕容昭把你推下池塘的，你待如何，真给你个机会推回来，你敢推么？”

    “反正都是一死，有何不敢？”

    李无双的脑袋又扬得更高了些。

    李祺却是欲哭无泪。

    之前还想着自己这个孙女儿跟李承阳儿时在长安打过交道，若是将她献入宫中，运气好的话，将来生个儿子，说不定还能争一争大夏皇位。

    这下可好，直接把李承阳给惹毛了。

    正自懊恼不已，突然又听李承阳吼道：“行，朕就让你推……那你向父皇告密，害得朕和慕容昭被禁足两月之事，又怎么说？”

    李祺闻言就是一愣。

    情况似乎有些不对劲啊？

    李无双也是一愣，然后皱起眉头：“我命都给你了，你还要怎样？”

    “呵呵，有意思，朕什么时候说过要你的命了？”

    “你要祖父的命，那便是要我的命！”

    “朕也没说要杀了他啊？”

    “你让祖父去晋阳挖煤，和要他的命有什么区别？”

    李承阳直接就被气乐了：“那怎么着，朕在长安城中给你们建一座王府，把你们都给供起来？”

    “既往不咎，你说的！”

    “朕没有！”

    “有诏书为凭！”

    “那是假的！”

    话已出口，李承阳方才惊觉说漏了嘴，连忙往回找补：“朕从未写过什么免罪诏书，所以那肯定是假的！”

    “上面可盖着传国玉玺，天子之印！”

    “是么？”

    李承阳乐了：“拿出来给朕瞧瞧？”

    片刻之后，姬旻和李琦的脸色变了，诏书上的大印，还真跟陛下身边这枚玉玺有着细微的差别，不与实物仔细对比，根本发现不了。

    李无双更是目瞪口呆。

    李承阳哈哈大笑：“没话说了吧？”

    “哼哼，看在你们先前乃是受徐福所迫，此次又举家前来长安向朕负荆请罪的份儿上，朕本可以网开一面，但你们却又伪造圣旨，这可就不好办了啊。”

    李祺噗通一声就跪在了地上：“陛下明鉴，绝无此事！”

    李承阳便一指那两封诏书：“那这东西是怎么来的？”

    “乃是姬旻给的，他说是他孙女儿姬晴雪向陛下求来的，罪王想着姬晴雪就在陛下身边，方才深信不疑！”

    到了此时，李祺也顾不得那么多了，毫不犹豫的就把自己给摘了出来，出了伪造圣旨这等大事，也只能死道友不死贫道了。

    姬旻听他这么一说，直接就怒了：“王爷此言何意？当初可是你让我示意晴雪向陛下求取免罪诏书的！”

    李祺立刻反驳：“我只让你求取，可没让你伪造！”

    姬旻顿时无言以对，片刻之后，却又突然放声狂笑：“哈哈哈，哈哈哈，我就说不该来长安，你非要来，现在如何？现在如何啊？”

    李承阳立刻眯起双眼：“原来你不打算来啊？”

    姬旻此刻也是自知必死，无所顾虑了，猛地站起身来：“你这暴君，草菅人命，我姬家为大夏江山立下过汗马功劳，你却杀了我的野儿，我恨不得寝你之皮，食你之肉！”

    李承阳竟是一点儿也不生气，反而笑眯眯的点了点头：“这才是实话嘛，不过可惜啊，你没有那个实力！”

    说完之后，也站起身来：“朕不但杀了你孙子，还要霸占你孙媳妇儿，隔三差五就带着她到你家姬野的坟头吟诗作对，卿卿我我，你能奈我何？”

    噗的一声。

    姬旻竟被气得吐出一口血来，踉跄了两步之后，紧接着眼前一黑，咚的一声就倒在了立政殿上。

    李承阳眉头大皱：“怎么这么不禁气？快些带下去找个先生给他瞧瞧，可别就这么死了，白白浪费一个劳力。”

    立时便有羽林上前，扛着姬旻就出了立政殿。

    李承阳这才又瞧向目瞪口呆的李无双：“开个玩笑，你别当真啊，朕对小胖妞儿一概没兴趣。”

    不说还好，这么一说，李无双气得一口银牙都要咬碎了：“李承阳，你莫要欺人太甚！”

    李承阳却是懒得跟她斗嘴了：“自去大理寺报道，待冯怀英审过之后，若是别无他罪，朕再跟你好好算算以前的旧帐！”

    说着又看向已经瘫坐在地的李祺：“至于你，去烈士陵园陪李宸濠他们扫地吧。”

    “放心，翠岚和十一大婚之日，朕自会派人去接你。”

