
第2120章口出狂言

“他怎么又回来了？”

看见小赵炎的古战场1号又出现在视线之中，正在战斗的双方都是一愣。

在所有人看来，红殿少主利川一个人去追击小赵炎，足以对付小赵炎！就算是不能彻底消灭或者活捉小赵炎，也能够让小赵炎脱层皮！

可是现在的情况却是有些奇怪，实力强悍的利川不知道哪里去了，小赵炎的古战场1号却大摇大摆的飞了回来。

就在这时，大家又看见这艘星际战舰上打出了一张字幕，“恶贼利川已经伏诛，暗星殿逆贼跪下求饶！”

“什么情况？”每个人都是一愣。

在大家看来，利川必胜的局势，现在却是小赵炎安然返回，而且还打出了这样的字幕。

“真的还是假的？”每个人心中都有自己的判断！

说起来，在场的双方人等其实都不相信，小赵炎不过是一个刚刚进入合体期的小修，怎么可能战胜中期大道强者利川？

不过大家又想到了另一个可能。

在高高的祭台上，利川留下的小队8个人正在那里犹豫不决，不知道发生了什么情况。暗星殿有人内部的联系方法，队长想要和利川联系，却发现联系不上。

但是他依然坚定的摇头，“肯定是这小崽子故弄玄虚，我就不信少主死在他的手上！”

不过手下也有人低声道，“首领，说不定在那艘星际战舰里，还埋伏着一名强者！少主葬身在强者手下，这也是很可能的！”

“我才不信！”小队的首领冷哼道，“若是他这星际战舰之中藏着一位后期大道强者又或者半神级强者，那么根本不用故弄玄虚，直接冲出来将我等消灭，就可以救走他们的人！”

手下又道，“那万一是和少主一样实力的呢？”

“那就更不可能了！”小队首领道，“少主离开这才多久，就算他星际战舰之中藏着三位中期大道强者，也不可能这么短的时间斩杀少主！更何况他们遁去的方向，并未看见什么冲天而起的剑光，不像经历过大规模的战斗！”

就在他们议论之时，星空不远处的恒星战舰上，不少来自于暗星殿的强者也在讨论的局势。

“少主还活着吗？”现在恒星战舰的掌控者，是另一名大道强者级别的手下。

“如果少主真的死了，我们赶紧去通知红殿主人！”

红殿主人也就是这艘恒星战舰的真正主人，利川的老师，现在正在密室之中闭关，一般人谁也不敢打扰。

现在恒星战舰的掌控者摇头道，“万一少主没死，我们去叫醒主人，很可能会被责罚！我看这一定是他们虚张声势而已！”

在古战场区域，虽然有着半神级强者活动，但是毕竟很少，后期大道强者也不多，像利川这样的中期大道强者就已经说可以震慑一方，不是那么容易死的！

所以大家都不相信利川死在了小赵炎手中，都认为小赵炎在虚张声势而已。

一名手下建议道，“如果真的他们斩杀了少主，在那艘星际战舰之中，此刻至少藏着一位后期大道强者！不如我们用恒星战舰过去施压，就算是出来一个后期大道强者，我们也有足够的时间离开！”

恒星战舰的防御力很强，如果恒星战舰周围的保护光罩全开，后期大道强者也不能怎么样，所以恒星战舰还是相当的放心。

“如此也好！”

现在的恒星战舰掌控者认为，少主利川应该是没有死，但是很可能被小赵炎请来的人困住了，那自己驾驶恒星战舰过去支援一下，还能够救自己的少主。就算遇到危险，凭借恒星战舰的防御能力，也能够逃脱！

想到这里他立刻下达命令，“给我去，追击那艘星际战舰！”

顿时庞大的恒星战舰改变方向，舰体表面各种灯光完全点亮，战舰后侧多达180个推动引擎全开，来自于封印恒星的可怕力量，推动着这艘巨大的战舰高速奔向古战场1号！

“呼！”本来正在被追击的天才府队长等人，这回都松了一口气。

“终于摆脱了！”大家都长吁一口，凭借着他们这十几艘星河战舰，根本不是恒星战舰的对手。

如果小赵炎再迟一点出现，他们就可能全部都被恒星战舰消灭。

“这小子真的干掉了利川？”大家刚松了一口气，八卦之心就浮了起来。

“我觉得不可能吧！”虽然大家都希望利川挂掉，但是从常识来说，利川被小赵炎干掉的可能性为0。

“应该是这小子带来了朋友，出手将利川缠住了。所以这小子匆忙赶回来救人，想要打一个时间差！”队长一本正经的说道，在他看来已经洞悉了小赵炎的计策。

不过旁边人等立刻摇头，“这个时间差可不好打！恒星战舰不出现还好，现在恒星战舰出现了，他根本没有时间去救人！”

恒星战舰的体积虽然相当之庞大，但是全速行进，却是快得吓人，小赵炎的古战场1号根本没有时间去两望角救人！

所以队长也只是摇摇头，“他这个计划还是愚蠢，完全实现不了！我们已经帮他短暂的拖延了一下，帮不上忙了！”

在队长等人看来，小赵炎和唐盛这次是凶多吉少了，就算是利川不在场，凭借恒星战舰也足够把他们轻松消灭。

事到如今，队长已经不愿意帮忙了，因为他知道现在再上去就是送死，虽然他很愿意帮忙，但是他不愿意送死！

“唐盛这小子还不错，可就是他这个三弟不靠谱！”队长的目光为之一收，内敛而深沉的摇头道，“看来传说有误，这个赵炎虽然有点本事，但只是狂妄之辈，害人害己！”

就在他们观察之时，队长突然又搜到了唐盛发来的消息，“队长，我三弟赵炎说了，请你们来帮我救酷龙！他一个人可以消灭恒星战舰，我们只要救人就可以！”

“他一个人就可以消灭恒星战舰？”队长看见这样的信息差点笑出声来，恒星战舰多么强大，他们十几艘星河战舰加上十几个大道强者也根本不是对手，小赵炎竟然要一个人消灭恒星战舰？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48987281"  chaptername="第2120章  口出狂言">加入书签</a>
</div>
