    六月的东北没有南方那么炎热，尤其是昨晚上下了一晚上的雨，今天的天气还带着春天的凉气。

    我毕竟是从小生长在东北，所以还是了解东北气温的，早早的就给自己准备了外套。

    不过我没想到，这都不够，因为我们要去的地方是长白山，那地方常年都被白雪覆盖，我不知道我们是要去山里还是山顶。

    但想来气温还是差不多的，所以在上车之前，李玉甫还是给我们三个人准备了棉服。

    “昨天你们开过来的那辆面包车，我昨晚就让人给送到修配厂了。”李玉甫说道，“早上的时候过去看，已经被拆成了碎片，也没有找到什么有价值的东西。”

    “二哥，会不会人家当初留下来的不是这辆车？被人给掉包了？”李玉甫回头看向我问道。

    “那个少年虽然看上去极其不靠谱，不过我觉得他还没有掉包这个胆子。”我想了想说道，“可能是我们理会错了，有可能吴栀只是留给我们一辆车而已。”

    “难道这吴栀都已经算到了，我们六月七号这一天会有暴雨？”主驾驶的邓傅问道，“所以才会留给我们一辆面包车，因为他清楚我们到春城机场的时候，可能回不去市区。”

    “吴栀要是有这么神，还费这些力气干什么？”我无语的说道。

    “可能就是我们猜错了，有可能吴栀并没有留下来什么呢？”我说道。

    “也有这个可能。”李玉甫点了点头说道，“吴栀留下来东西，并且让人交给你们，可能就是想要告诉你们，他曾经来到过春城。”

    “而这个时候，如果你们知道了长白山仙墓的事情，也自然的会将吴栀跟仙墓联系上。”

    “嗯，可能就是这样。”我点了点头说道，“这么分析，吴栀百分之八十应该是去长白山仙墓了。”

    “对了，老四，你这段时间在春城就一点吴栀的消息都没有找到吗？”我看向老四问道。

    “一点消息都没有。”李玉甫摇着头说道，“吴栀可能是到了春城之后，就直接走了，并没有在春城多做停留。”

    “那不可能啊。”我说道，“吴栀留下来的那辆面包车就是春城的拍照，如果他没有在春城停留的话，他怎么可能弄到这样一辆车。”

    “会不会是有人找吴栀过来的春城？”邓傅问道。

    “也有这个可能。”我想了想说道，“他们饲佛堂最重承诺，很可能请吴栀来春城的那个人，当年给了吴栀恩惠。”

    “饲佛堂是这样的。”李玉甫说道，“饲佛堂的口碑这些年被做的很好，早已经不是一家佛堂那么简单了。”

    “不过我调查过给饲佛堂恩惠的那些香客，还真没有发现一个籍贯是东北的人。”

    “可能这个找到吴栀的人并不是东北本地的。”我说道，“但是知道仙墓的事情之后，就开始集结人手，看样子应该是对仙墓势在必得。”

    “我就是有些好奇，这个仙墓里面到底有什么？能够让这些人着迷？”

    我知道这人世间有许多的诱惑，能够使人不断的陷入到深渊，但归根结底，这就是一种诱惑。

    而失而不得的才被叫做诱惑，所以这些人大费周章来到东北，为了地仙堂传出去的一个传说，想来一定是非常珍贵的东西。

    “据说仙墓里面隐藏着永生的秘密。”李玉甫说道。

    “永生？”这一次我是彻底惊讶了。

    因为永生这个词，如果是在两个月之前，我还不相信，当时方宇博士的演讲，在我听来，是非常认同的。

    可经历了黄河龙王的事情之后，尤其是经过张老板与我的一些解释，我才算是彻底的明白了什么叫做永生。

    而帝禹跟郁华就是最好的例子，他们将自己的意识分割在了无数的历史片段中，就相当于他们活在了那一段的历史当中。

    这才叫永生，真正的永生。

    “没从，就是永生。”李玉甫说道，“你说这件事情离谱不？长生都只是一个传说，还有人相信永生，要我说啊，这些人就是被欲望给冲昏了头脑。”

    “还别说，老四。”我说道，“你说的这两种人，我都已经见过了，就在过完年之后的这半年时间里面。”

    “你都见过了？”李玉甫惊讶的看着我，整个人的脸上，挂着那种惊呆到不相信的表情。

    “别开玩笑了，这世界上就算是有长生的人，也不会有永生的人。”李玉甫继续说道。

    “老四，有些事情不是那么绝对，要分你自己怎么看待问题。”我说道。

    “我曾经在猛哥墓里见到了猛哥，活着的猛哥，至少活了一千多年的猛哥。”我说道。

    “但我见到他的时候，他整个人都已经是疯了的状态。”我说道。

    “那永生呢？”李玉甫惊讶的问道。

    “永生是没有界限的，这要看你自己怎么认为。”我说道。

    “我见到过帝禹跟郁华。”我轻轻说道。

    “帝禹跟郁华？他们是谁？”邓傅追问道。

    “跟你想的一样，帝禹就是大禹，郁华就是王师。”我说道，“我见到过他们，拥有自己意识的他们。”

    “能够影响现实的他们，你说他们是活着还是死了？”

    “如果能够影响现实的话，那么他们一定是活着的。”李玉甫笃定的说道。

    “可在我们现实世界里面，却又看不到他们的影子。”我说道。

    “这跟地府那些不是一样吗。”邓傅说道，“平时我们也看不见他们，可他们都活了很久。”

    “但他们毕竟已经死了，死过一次了。”我说道。

    在我的界定中，永生也好，长生也罢，这些人最基本的一个标准，那就是只活了一世，从来没有死过。

    如果认为人死后，下了地府还是在活着的话，那这个死又有什么作用呢？

    那这个长生跟永生又为什么能够吸引那么多人的贪婪呢？

    “确实。”邓傅说道，“他们已经死了，死了之后，就不能够算作长生或者永生了。”

