    冬去春来，夏日又尽，一晃眼半年时间过去了。

    元凤六年（公元前75年）秋七月，长安附近天气闷热，一众骑从过了渭桥，往霸陵附近的白鹿原而去，领头的少年君子打扮与汉家士人无异，唯独那一头晃眼的红发显示他异族身份。

    他们的目的地在白鹿原西边，与浐水相邻的平坦地域，那儿有一座占地广袤的庄园，这半年来此处可出了名，因为这里的五六百亩土地，种的不是寻常作物，而是从西域移植的各类名贵植株。

    刘万年带着随从乘船渡了河，来到庄园外，放目望去，除了汉地已有的葡萄和石榴树外，地里还有诸如洋葱、胡萝卜、芝麻、安息芹、黄瓜等，当地人称之为“异果园”，半年栽培后已茁壮生长，一问才知，西安侯正在园中。

    园圃里有一股浓烈的大粪味，刘万年可受不了这味道，捂着口鼻，跟游熊猫在已有半人高的芝麻树间穿行，总算找到了任弘本人。

    任弘尽管已贵为列侯，秩比二千石，可在自家庄园里时，他又恢复了当年在敦煌做燧长吏士时的打扮：一身耐脏的朴素衣裳，戴着一顶遮阳毡笠，正与几个雇来的老农交流。讨论如何才能让西域作物适应白鹿原的水土，第一年种植，它们的收成都不太好。

    昆虫嗡嗡乱飞，刘万年只觉得胳膊都在发痒，走过去朝任弘拱手道：“任君，你怎么亲下地啊，若不知道的，还以为是个灌园小吏，哪知道你是单骑上天山，一人灭一国的豪杰啊。”

    傻孩子，还叫什么任君啊，叫姊丈。

    任弘扔给他一顶毡笠，笑道：“对汉人而言，在西域万里单骑觅封侯是浪漫，挑着大粪在田地里浇菜，也是浪漫，我怎就下不得地？”

    更何况不下地种菜，他还能干啥呢？任弘现在不比刚来长安时在典属国官署时的忙碌了，半年前借着退婚结亲一事，抢先辞官，却不想霍光驳回了奏疏，还将他升为“光禄大夫”。

    任弘明明得罪了霍家，却不降反升，这让卯足了劲，想找任弘麻烦的霍家子弟女婿大为惊讶，不敢再轻举妄动。

    而任弘也不得不佩服霍光这一手确实很高明，大将军精于权术，能行周公之事，专断十余年不是没道理的。

    此举一来显示霍光心胸宽广，不以任弘拒婚为忤，让他欠霍家一个人情。二来表明态度，避免那些愚蠢的子侄乱来，让两家彻底结仇，毕竟买卖不成仁义在嘛。三来则扔给任弘一个虚衔空职，让他到一边呆着去。

    大夫掌论议，有太中大夫、中大夫、谏大夫，皆无员，多至数十人。武帝太初改制后，光禄大夫的秩级升为比二千石，成为诸大夫之首。

    看上去显贵，但大夫的特点就是“无常事，唯诏令所使”，究竟是闲职还是机要，全凭个人。所以若没有其他职位加官，便是个空衔，领着俸禄却没有固定职事，甚至连办公场所都没有。

    从那以后，任弘只需要每五天出现在未央宫常朝上打个卡，有事站出来提个建议，没建议就可以回家休息了。

    你说是抬吧，任弘的“中常侍”头衔却没了，要说是贬吧，俸禄还高了，霍光、金日磾当年也是做过光禄大夫的，相比于那几位侍御史叫嚣着要削了任弘的爵，甚至将他诛杀，确实好太多。

    所以，当偶尔有西域事务时，霍光会召任弘去询问一二，任弘还得尽心尽力，对霍光的态度也越发恭敬。

    只是忽然闲了下来，让任弘不太适应，只乘着这半年间，他跟刘病已的感情倒是突飞猛进，二人将三辅五陵游了一遍。

    近来许平君有孕，刘病已不再出门，整日在家陪妻子，任弘便转移了阵地，经常泡在白鹿原庄园中，白天时，他会跟着老农们去地里锄草，照顾下西域蔬果。

    清晨和傍晚，则钻屋里研究张敞借给他的《左传》。那些晦涩的大篆已经认得差不多，连《毛诗》也已粗通，只等时机成熟，就可以由张敞做介绍人，去河间国找那小贯公拜码头，入左传的党了。

    任弘招呼刘万年到院子里，这里新打了口井，大热天里井水依然清凉，一些刚收获的刺黄瓜洗净泡在里面，任弘拿起一根来塞到嘴里，酸脆爽口，递给刘万年时却被他拒绝了。

    “任君还是留着给我阿姊吃吧。”

    刘万年只喜欢吃肉，对此物无爱，遗憾的是自从半年前的风波后，上林少府对乌孙公主便管得严了起来，再不能隔三差五溜出来与任弘相会了。上林禁苑和平乐观，任弘也进不去，二人只能通过刘万年往来信件，传递消息。

    “公主近来可还好？”

    刘万年笑得没心没肺：“极好，一个月内，都弹坏三把琴了。”

    嘶，听上去明明不太好啊，大概是被在上林乐府里关太久闷坏了。

    任弘仔细回忆，半年前那晚观傩，二人走在街上时，任弘假言或许会有刺客对自己不轨，拽了瑶光的手——然后发现这姑娘手劲比他还大。

    虽然有些小意外，但在人们曲终人散，长安从热闹复归冷清，二人都意犹未尽气氛刚好时，任弘提了成婚之事。

    当时瑶光没有羞红脸跑开，也没有猝不及防，而是大大方方地笑道：“任君的话果然信不得，这长安哪有什么刺客，任君才是想要妾性命的刺客啊。”

    却不想，二人再见面时已是开春后，在渭水边踏青赏桃花，任弘再度提了请婚之事，瑶光自己倒是愿意，但她十分尊重母亲，如此大事必须禀报给解忧公主知晓。

    任弘这边，要准备的婚俗六仪也一样少不得，长安与乌孙万里迢迢，消息跑个来回起码半年，二人便只能苦等了。

    而朝中为了任弘的婚事，又搞了一次两府集议，讨论列侯大臣是否可以娶外国公主为妻。

    汉朝这短短百多年历史，竟找不到先例，只能往前追溯。类似的例子，只有晋卿赵衰曾以廧咎如氏的狄女叔隗为正妻，诞下了赵宣子。后来赵无恤又娶戎女崆峒氏为正妻，但那时赵氏已形同一国，没有参考价值了。

    倒是大夫、博士们争着争着歪了楼，因为某个多事的家伙提了一嘴：“为何和亲总是汉以公主嫁匈奴、乌孙，而没有别国公主内嫁天子？”

    这下博士们来了劲头：“汉女嫁入匈奴、乌孙，彼知汉适女送厚，蛮夷必慕以为阏氏，生子必为太子。如此单于、昆弥为大汉天子之婿，待老王死，新立，则汉家外孙为单于、昆弥，与汉为大父、外孙之国也。”

    虽然与匈奴和亲这么多年来，压根没有哪位汉家外孙当上单于、昆弥，但仍有人对这种事确信不疑，追求的就是名义上的精神胜利。

    他们倒是对外邦女子内嫁皇帝极力反对，觉得这样的话，传承自唐尧的刘氏血脉就会混杂蛮夷之血，万一哪位皇帝糊涂，立戎狄之女为后，让混血的子嗣继任为帝，那岂不是滑天下之大稽？

    “也只有周襄王这种几乎亡国的昏君，才做过以自身和亲，娶狄女为后之事，后来狄后果与叔带通奸作乱，几乎颠覆了周室社稷。”

    相比于万万不能接受的皇帝娶戎狄之女，他们对列侯迎娶外国公主，倒没那么反对，反而觉得，这会坏了任弘的名声和前程，竟喜闻乐见，心里暗暗期待：“最好闹出周襄王、狄后一样的事来！”

    于是戏剧性的一幕出现了，先前在设西域都护府时，一直与任弘对着干的儒生们，居然极力支持此事。

    “这也算西安侯牺牲自己，为国和亲，结汉乌两邦之好了！”

    “乌孙公主比翁主仪，入宗室籍，正好和列侯般配。”

    每每回想此事，任弘都忍俊不禁：“说起来婚事能成，我还得感谢他们，等成婚时要不要都请来？有了他们的呱噪，连钟鼓都能省了。”

    乌孙的使团已经进入大汉，相比于瑶光和万年这试探性的接触，这次来的是真正的正使，大王子元贵靡领衔，还有解忧公主的亲信冯夫人，她们将与大汉缔昆弟之盟，约定共击匈奴，顺便作为女方亲属，为任弘和瑶光主婚。

    任弘真希望他们能走快些：“我久闻冯夫人之名，听说她是女中豪杰，常替楚主出使外国，不卑不亢，上次去乌孙没见到，这次总算能一睹风采了。”

    ……

    入夜后，刘万年夜宿庄园，可就在睡得正香甜时，却被外面的阵阵狗吠声吵醒了，他记得前几次来，庄园没养狗啊。

    他本不想理会，又闭上了眼睛，却不想外面越发热闹，又响起了呵斥、求饶等声音。

    刘万年好奇之下，揉着眼睛出了门，却见外头灯火大亮，游熊猫等人竟全副武装，捆了几个年轻的后生，按在院子里。

    刘万年大惊，挪到面容肃然的任弘身边：“任君，出了何事？”

    “闹贼了。”任弘倒是十分平静，类似的事也不是一次两次了。

    “有人偷蔬果？”

    任弘却摇头：“不是偷，是毁。”

    游熊猫生气地说道：“近来白鹿原的人不知听了谁唆使，认为吾家种的异域作物吸走了地力，导致今年白鹿原欠收。附近的愚夫都信了，所以近来颇有人乘夜来捣乱，乘着君侯庄园人手不足，毁庄稼瓜果。今日吾等准备充足，终于逮到了，还搜出来了这些东西。”

    却是点火用的燧石和易燃的麦秆。

    “这是想一把火，将君侯的庄园连同蔬果，烧个干净啊！”游熊猫气得上去踹了几脚，那几人连连讨饶，自称是附近乡里的农夫，信了流言，觉得这些异域作物坏了白鹿原的地力，想要毁去它们，万万不敢害任何人性命。

    亲自将这几人拿下的韩敢当提议道：“任君，一般人可没胆子招惹列侯，幕后肯定有黑手，不如打个半死，送去霸陵县里，将主使揪出来！”

    任弘却摇头，这种事，不是上个公堂就能解决的，至于幕后黑手，他猜都猜得出来，还用查么？

    “霍夫人啊霍夫人，半年了还不肯放过我，你可真是记仇啊！”

