    付斟时闻言，顺着宫识鸢刚才的视线，抬头看过去，只见上首的拓跋氏坦坦荡荡的同付斟时对视，还不紧不慢地举起自己桌上的茶杯，遥遥地对着付斟时一举杯。

    付斟时收回视线，对于刚才拓跋氏的举动视若无睹，借着桌子的遮掩，擦干净手指上的葡萄汁，将手伸到桌子底下，握住宫识鸢的柔荑。

    “没事的，小九不必担心，护住小九本少监还是可以相信的。”

    宫识鸢回握住付斟时的大掌，心下稍安，看了看舞台中央，婀娜多姿的舞女们，又看了看上首空空如也的主位，突然有些担忧。

    “哥哥，我弟弟呢？”

    付斟时放下茶杯，抬眼看了看门口，又看了看天儿，意味深长地来一句：“快了。”

    宫识鸢对于付斟时的卖关子，拍了拍付斟时的手臂。不过听见付斟时的回答，倒也知晓自家弟弟目前安全，心中静了下来，安下心来坐在付斟时身旁，欣赏起了舞台中央各位舞女们的表演。

    “哥哥，我学舞给你看，怎么样。”宫识鸢不知是受气氛所至，还是心中所想使然，突然对着一旁的付斟时开口。

    宫识鸢的话在付斟时的脑海里，平地一声惊雷，付斟时握着茶杯的手微微用力，眼神翻涌。

    “小九之前也曾答应过哥哥，给哥哥跳舞。”

    付斟时语气复杂，有些出神地盯着茶杯中，透亮的茶水中漂浮的茶叶。

    宫识鸢颇为震惊，抬手掩唇，对着付斟时道。

    “是吗？那我可有跳给哥哥看？”

    “并未。”付斟时微微回神，语气有些凝滞。

    宫识鸢终于听出了付斟时语气的异常，将视线从舞台中的舞娘收回来，偏头看向身旁眼神翻涌的付斟时，突然意识到，自己或许勾起了付斟时不好的，一些关于自己的回忆。

    宫识鸢微微一叹，主动回握住付斟时的大掌，对着付斟时道：“哥哥，我在。”

    宫识鸢说完，也不再提跳舞一事儿，只将此埋在自己心里，待自己日后再解答，随后宫识鸢便一直握着付斟时的大掌，无声的给付斟时力量。

    付斟时感受到手里回握住自己大掌的力量，听见宫识鸢安抚的嗓音，微微低头，掩住自己此时有些翻涌的眼神，在宫识鸢无声的安抚之下，一点点平静下来。

    待到这批舞娘跳舞结束，有序离场之后，台下众位大臣突然开始有些骚动起来。

    宫识鸢看了看莫名骚动的台下众人，又看了看有些大臣的手，隐晦地朝着台上空空如也的主位，指指点点，以及其他即使没有指指点点，但是不断往主位看过来的眼神。

    宫识鸢意识到，或许这些大臣是在议论自家弟弟，作为当今圣上，怎么如此晚了，还未来。

    宫识鸢有些担忧，拉了拉一旁的付斟时，示意付斟时附耳过来。

    付斟时配合地附耳下来，将自己的耳朵凑到宫识鸢嘴边。

    宫识鸢对着付斟时问道：“哥哥，你确定宫扶清会来吗，我看底下都已经开始骚动了，他这般不会有事吗？”

    付斟时顺着宫识鸢的话，扫了眼台下躁动不安的众位大臣，意味深长地喝了口茶水，轻拍宫识鸢的手背，安抚道。

    “不急。”

    宫识鸢闻言，越发好奇，心中暗暗嘀咕：“付斟时这次怎么会与自家弟弟合作，这是做了什么？”

    “哥哥，你和我弟弟做了什么交易。”宫识鸢终究没有忍住好奇心，向付斟时问道。

    付斟时只淡笑不语，对着宫识鸢道：“会让小九如愿以偿的好事。”

    宫识鸢闻言更加疑惑了，抬头看了看付斟时，不过也知道付斟时这是不准备告诉自己了。

    “那哥哥的这个好事，一定要让我满意呀。要不然今夜罚哥哥睡书房去。”

    付斟时闻言，无奈一笑，道：“好，本少监不会给夫人这个机会的。”

    “就会嘴贫。”宫识鸢语带怀疑，对于付斟时的话不置可否。

    皇上还未等来，突然等来了太后发话。

    “听闻提督大人找到了皇上的姐姐，九公主。”太后语气淡淡，仿佛自己说出的不过是些无足轻重的家常。

    底下众位大臣一听“九公主”这一名号，顿时炸开了锅，议论纷纷，宫殿突然喧哗了起来。

    付斟时淡定的喝了一口茶，接话道：“是，臣不日前，寻回了臣的妻子。”

    宫识鸢听见付斟时说自己是他的妻子之时，本来还在猜测太后是何意，突然付斟时的话就传了出来，宫识鸢猛地砖头，看向还在淡定喝茶的付斟时。

    付斟时刚一话落，底下瞬间平地一声惊雷起，诸位大臣突然又开始议论了起来，大家的目光都探究的看向付斟时身旁的宫识鸢。

    宫识鸢颇有些不适应这种如芒在背的目光，但是又为了不让自己露怯，硬撑着自己不向付斟时身旁缩，抬首挺胸地坐在付斟时一旁，故作淡定。

    付斟时眼神冷冷地扫视了一圈底下视线不知收敛的大臣，底下大臣接受到付斟时寒冰般冻人的眼神，顿时觉得自己后颈皮一凉，脖子一缩，收敛了自己的视线。

    宫识鸢感受到自己身上的视线突然如潮水般褪去，默默松了一口气，背脊一松，看向身旁的付斟时。

    宫识鸢在这一刻，突然有些明白自己为什么会对付斟时如此念念不忘了，付斟时这人，似乎总是会用润物细无声的体贴，滋润自己。

    宫识鸢突然有些感动，默默拉住付斟时的衣袍袖口，语带感动道。

    “哥哥，我或许突然明白了一些，我为什么会对你念念不忘了。”

    付斟时喝了口茶，不紧不慢，但是语气略微带着些嫌弃道。

    “小九现在才知道哥哥的好？还是哥哥以前虐|待小九了，竟然让小九现下才觉得明白为何爱上哥哥。”

    付斟时手肘支撑在桌子之上，手掌抚额，似模似样地叹息道：“这般看来，哥哥还真是失败，竟然现下才让小九明白自己的内心。”

