    哦！上帝——今天对自由世界来说，真是一个不幸的日子。————林顿-贝恩斯-约翰逊（美国第36任总统，1964年10月日）。

    *********************************************************************

    伊拉克，希贾拉沙漠，瓦塞吉干地……

    部署在这里的伊拉克空军第3防空旅已经进入了一级战备状态，整个一个防空旅的导弹全都实战部署，一辆辆涂着沙漠迷彩的S-300防空导弹车已经展开，发射管直冲天空，那凌厉的杀气好像要刺破青天一般。

    这些天来，第3防空旅的官兵们神经一直绷得很紧，时刻预防来自以色列和土耳其方向的空中侦察和突袭行动。以色列的巴比伦空中花园行动绝对不能重演，这是全旅上下所有官兵的决心。

    今天天气很糟糕，刮起了大风，无边的黄色沙幕遮蔽了天空。这么坏的天气，雷达和电子设备都要受到影响，要是让以色列的飞机趁机摸进来的话，那可就误了大事了！第3防空旅上上下下一个个都瞪大了眼睛，全部的仪器都在运转，甚至在临近的山顶设置了多个目测观察哨以弥补雷达搜索的不足。为了安全起见，第3旅的旅长、副旅长，作战处长等人一部分轮流执勤，坚守在指挥所一线，另一部分亲自赶往发射阵地，保证发现目标的第一时间进行火力拦射。

    整整一天过去，直到天色变暗，也没有发现西面方向有什么异动。晚饭热腾腾的送了上来，炒好的古斯香气扑鼻，这是用炒米饭和羊肉、葡萄干做好的一种食物。但是整个指挥所中却没人有心思吃一口，还是紧张的盯着雷达屏幕，气氛是紧张而严肃的，没有人发出声音。

    所有人都知道，再过几个小时，就是最关键的时候了……

    …………

    约旦，阿拉伯谷地……

    哈立德-哈希米迎着大风站在高坡之上，望着前方黑黝黝的巴勒斯坦土地。他的身后，伊拉克陆军第29机械化步兵师已经全部以攻击姿态展开，武器弹药已经全部下发各部，只要他一声令下，这支大军就可以挥戈西进，以雷霆之势横扫整个迦南地区（迦南：包括以色列、巴勒斯坦和加沙。斧头注）。

    他的身后突然传来了脚步声，一行人走到他身后全部立正。哈立德-哈希米转过身来，眼光如电般在身后这些年轻彪悍的军官身上一扫，问道：“部队部署情况如何，当面以色列军队有什么异动吗？”

    “报告师长，我部已顺利展开，装甲兵、步兵部队进入一线攻击位置，远程火炮和火箭炮部队已经进入发射阵地，准备完毕。当面以色列军队加强了戒备等级，但没有其他异动！”师参谋长声音洪亮的回答道。

    “报告师长，我部掩护的战略导弹部队已经顺利展开，所有地对地导弹已经做好发射准备！”副师长报告道。第29师这次的主要命令是维护约以边境的安全，以攻击态势威慑以色列军队不敢越界攻击，保护地对地导弹部队的安全。

    为了保卫得来不易的核试验，刘明号令三军已经做好了最后的准备。除了伊拉克国内空军、防空兵，地面部队等全部进入战备状态之外。伊拉克战略导弹军的两个装备着SS-23,东风-11和萨穆德导弹的地地导弹旅已经全部换装了化学弹头，秘密进入了约旦的阿拉伯谷地，这里距离以色列各大城市只有不到150公里，以色列就是有通天彻底的本事也无法拦截同时发射的72枚地地导弹。

    如果以色列胆敢使用核武器袭击伊拉克，刘明也做好了玉石俱焚的决心，这两个导弹旅的2枚携带化学弹头的战术地对地导弹足以将整个以色列变**间地狱。同样还有一个导弹旅部署在土耳其和伊拉克边境地区，准备对土耳其进行打击，而这支部队还可以得到来自国内的东风3型和SS-20“先锋”中程导弹部队的支援。

    …………

    以色列，特拉维夫……

    喷气式发动机的吼声响了起来，一架又一架以色列战机在测试着自己的发动机，重型的F-15战斗机全副空优挂载，飞行员脸色严肃，都坐在飞机之中等待。而在跑道的另一端，铝热燃烧弹和空气燃料炸弹已经装在了F-战斗机的机翼下。地勤人员正在焦急的等待着命令，只要命令一下，10枚万吨TNT当量的核炸弹将在5分钟内装载在待命的战机上。

    此时以色列境内的所有能飞的现代化战斗机都已经动员起来，仅仅在特拉维夫的三个空军基地中，就有超过30架的F-15战斗机和40余架F-战机载弹满油准备起飞攻击；以色列的地地导弹部队也全部进入战备，核弹头也已经装上了导弹。凌厉的杀气扑面而来，强大的武装力量已经全力以赴，倾尽全力，准备以雷霆万钧之势一举摧毁伊拉克的反抗力量。

    莫法兹，阿里尔-沙龙等人都站在拉宾的办公室门外，等待着，沙龙的眼睛都已经红了，呼呼的喘着粗气，但是仍然控制着自己不去敲门打扰拉宾；此时此刻，以色列全国上下已经开始疏散平民，并开始派发防毒面具；而军队的数百架战斗机和几十枚地对地导弹以及数十万杀气腾腾的官兵都在等待着命令。

    从北到南，从高官到士兵，已然是杀气列阵云，弯弓盘烈马……

    拉宾坐在房间之中，静静的注视自己面前的咖啡袅袅的热气。他在问自己，究竟该怎么做?

    每当遇到重大时刻的选择，他总是喜欢一个人静静的呆着，抽根雪茄，喝杯热咖啡，在咖啡的热气和雪茄的香味中让自己镇定下来。他需要这样的寂静，因为他总是很难忘记这些寂静的时刻——无论是某个时刻之后肃穆的寂静还是某个时刻之前可怕的寂静。

    作为一名军人，拉宾曾经下达过数十次也可能是数百次的军事行动的命令，这些行动后有胜利的喜悦，也有生离死别的悲伤。他永远记得在下达某项行动的指令后，军官们缓缓地从座位上站起来时的肃穆，记得那些飞行员登上飞机时义无反顾的身影。

    只要命令一下达，无数人的命运和幸福都将发生改变，现在这些人们也许还在大笑或是哭泣，还在编制着梦想或是憧憬着爱情，还在考虑买辆汽车还是买所房子……但是，他们将死去！他们的遗照将出现在明天的报纸上！他们的母亲将陷入悲痛！他们亲人的世界将会因此而破碎……

    当手指将要扣动扳机，导火索将要点燃的时候，但就要下达使用核武器的命令时，在这个可怕的寂静的时刻，拉宾问着自己：真的必须要这样做吗？真的能这么做吗？

    …………

    伊拉克，希贾拉沙漠核试验场……

    今天是公元1992年6月5日，二十五年前的这天，以色列发起突然袭击，六五战争爆发了。

    刘明默默的看着掩体外的试验场，现在的时间正是黎明前最黑暗的时候，无边的黑夜笼罩在整个沙漠的上方，黑暗吞噬了一切的光明，仿佛狰狞的在向人间叫嚣着。这无边的黑暗，仿佛是笼罩在阿拉伯人民头上的恶魔。

    九百年前，欧洲人发动了十字军的东征，在十字旗帜的背后是一片生灵涂炭，阿拉伯人民陷入了长达两百多年的苦难。

    七百多年前，蒙古人的铁骑再度蹂躏了这里，弯刀之下的巴格达，整整80万人被屠杀殆尽……

    然后是土耳其人，英国人，法国人，美国人……生活在这里的人民面对着一个又一个的侵略者，面对着一场又一场的无边的噩梦。

    今天，此刻，让这一切的黑暗，一切的暴虐，一切的不公平，都统统见鬼去吧!

    刘明转过身来，对上了身后上百人热切的目光，不只他们——还有守卫在全国的数十万军人，数十万科技工作者的目光；还有伊拉克全国数千万人的目光；还有那些流离失所，失去家园的巴勒斯坦人的目光……刘明仿佛看到了哈立德、萨拉丁、纳赛尔、叶海亚、古兹里亚中士……这一代代或鼎鼎大名，或默默无闻的阿拉伯英雄们的身影都在这个指挥中心中走动，他们一起站在他的身边，和他一起面对着这个伟大的时刻！

    刘明转过身来，整理好自己的仪容，他轻声喝道：“立正！”所有站在他身边的高级军官都以自己最严肃的军容整齐排列在他的身后。

    “敬礼——”刘明和军官们一起立正向试验人员敬礼。以齐亚-加法尔为首的试验人员个个面色严肃，或者鞠躬，军人则庄严的回礼。指挥大厅瞬间被一股庄严神圣的气氛所笼罩。

    “礼毕！”刘明和军官们站到了一边，将指挥权交给了齐亚-加法尔。整个指挥所迅速忙碌了起来，各种信号呼叫都响起来。

    “外试验场准备完毕！”

    “一号测量点准备完毕，一切正常！”

    “三号测量点准备完毕，一切正常！”

    “试验人员已全部撤离实验区，进入预定位置！”

    “该空域所有飞行器已全部停飞！”

    …………

    “空测一号准备完毕，等待起飞！”

    一切最后的检查完毕后，试验开始，齐亚-加法尔的声音在整个大厅内回响：“十、九、八、七、……、三、二、一，起爆！”

    一道闪光闪现，刘明等人尽管都带上了墨镜，但那光芒如此强烈不可直视，刺的人眼睛生疼。所有人都感觉自己脚下的大地似乎都被撕裂一般猛烈的跳动了几下。

    约半秒钟后，出现了一个无比光亮的平底朝下的半球体火团，鲜艳的黄色宛若升起一半的太阳，但它比太阳更大更亮。顷刻间，这个光亮的火团开始膨胀升起，从火焰的大旋涡中冒出的光柱照亮了整个天空，将所有的黑暗都驱赶的无影无踪。

    一朵蘑菇状的光团升腾而起，瞬间试验场的温度高达1亿度，等于太阳表面温度的1万倍。30秒钟后，一阵狂暴的飓风伴着震耳欲聋的吼声，从沙漠袭来。那巨响响彻天地，有如雷霆，那傲视寰宇的威势不可匹敌，仿佛要与天神争锋。

    在高温之下，试验场中的钢塔瞬间成了一堆扭曲的废物，试验场周围1000米的沙粒全部被融化成玻璃体，变成了绿色透明似的翡翠。

    绚丽的火球翻滚着缓缓地升上高空，不断地向外膨胀，不断变换颜色，然后凝结在空中，形成拔起的蘑菇云，就像是广阔的沙漠中长起的一朵巨大的色彩绚烂的蘑菇，景象十分壮观。

    就在这个时候，6辆伊拉克产的特种奔驰汽车开足马力向蘑菇云冲去，勇敢的伊拉克科技人员携带着剂量测试设备，冲向无畏的精神向核试验区，而空测一号飞机也立即起飞向这个方向飞来，它将完成大气采集的工作。

    “成功了——”齐亚-加法尔再也忍不住眼中的热泪。

    “成功了！”一群高级官员如孩子般的欢呼起来。

    刘明仰首向天，只想纵声长啸：冲天照九霄,千钧动地摇。历史就在我的手中！