    又一次降临地球的索尔与洛基，刚从彩虹之柱里走出来，就发现不远处的天际，一个黑点正朝着他们极速飞来。

    而随着那黑点逐渐靠近，这两兄弟很快确定来人正是他们要找的柯伦。

    面对有威胁的敌人，诡计之神洛基习惯性地选择隐藏起自己的形体，只在原地留下了索尔一人。

    不过他此时只有传说等阶的欺诈神力显然在柯伦面前没有多大作用，于柯伦的念力领域中，从洛基身上散发出的隐约波动，完全暴露了他躲藏在暗处的躯体。

    只是柯伦是抱着和索尔两兄弟和平交流一番的想法前来，所以他随意地瞥了一眼洛基的位置，之后就装作一无所知的样子降落在了索尔身前。

    感受着柯伦身周淡淡的威压，雷神索尔将自己手中的锤子握得更紧了。

    距离伦敦之战仅仅过去不到两个月，但他知道，柯伦比起那个时候又强大了许多。

    果然，这家伙多元宇宙来客的身份大概没有疑问了，否则没有如此特殊的背景，正常生灵的实力成长速度是不可能有这样夸张的。

    不过下一刻，索尔仍旧毫不犹豫地向柯伦发出了挑战：

    “柯伦，上一次在伦敦我没找到机会和你打一架，这件事一直让我非常遗憾，所以今天我来中庭就是专程来和你较量一番。

    “当然，为了让这场战斗更加激烈，我希望以赌斗的形式进行，如果我赢了，你这个外来者就要恪守九界的秩序，立誓不主动伤害九界的生灵。”

    “并且你要和我一起前往阿斯加德，让父神参悟你从自己故乡带来的力量！”

    索尔的声音，前所未有的严肃与认真，内里坚决的意味，更显露出他的这次挑战，不容许柯伦拒绝。

    而他面前的柯伦，在听完索尔的话语后，也没有想要立刻拒绝的意思。

    从雷神的话语里，他能很清楚地听出这次两兄弟前来，完全是自作主张，并不是受到了奥丁的指派。

    这就首先排除了柯伦内心最大的担忧。

    所以在悬着的心落下后，他自然就开始用平和的心境思考起索尔的提议。

    “那要是我赢了呢？”

    脸上似笑非笑的柯伦，从口中吐露出一句疑问。

    “如果你赢了我，那么我同样会邀请你前往阿斯加德，让你在仙宫宝库中挑选三件强大的神器。”

    “同时父神他一定也会为你拥有的力量开出价码，不过到时，就完全由你自由地决定。”

    “怎么样，柯伦，这样的赌斗方式你愿意接受吗？！”

    仙宫宝库！

    柯伦在听到索尔开出的赌注后不由有些心动，奥丁征服九界的战争里，可是从宇宙各族中掠夺了不少神器。

    冰霜巨人的远古冬棺，苏尔特尔的永恒之火，记载有进化方程的生命之碑，能够驱散一切黑暗与幻像的术士之眼……

    它们每一件，估计都是货真价实的神器。

    当然还有毁灭者机甲和无限手套这两样物品，因为漫画宇宙和电影宇宙中的设定与表现力存在巨大落差，所以柯伦没法确定它俩的价值。

    但柯伦不是有系统赋予的鉴定视野吗？

    相信只要能亲眼看到，他必定会在符文虚影的帮助下挑选出奥丁宝库中最珍贵的物品。

    想到这，柯伦的决定可以说呼之欲出了，不过在开口答应索尔的赌斗要求前，他必须要释去自己内心的最后一点顾虑。

    “索尔，你的提议我很感兴趣，不过任何赌约都需要一个公正的见证人，这里，似乎没有谁有资格成为我们赌斗的见证者。”

    柯伦的话似乎让索尔感受到一阵羞辱，要不是这次的赌斗让他过于在意，或许脾气暴躁的雷神已经和柯伦动起手了。

    他的语气立刻变得不善起来，压抑着内心的怒火，瓮声瓮气地向自己身前的柯伦说道：

    “以阿斯加德的荣耀，阿萨神族说出的每一句话，都可被视作最坚定的誓言！”

    点了点头，柯伦朝着某处空地上又瞟了一眼，之后不再出声质疑。

    鉴于雷神本人良好的信誉，并且用阿斯加德的荣耀起誓。

    哪怕是口头约定，柯伦也认为值得相信，所以接下来，他们两人在对视一眼后，就双双朝着更远处的一块荒凉地带飞去。

    大洋洲并不缺少无人的荒地，几分钟后，柯伦与索尔就找到了一处适合的战场。

    索尔，本体散发出的能量波动只有八级，也就是在传说级生命中属于比较平庸的存在。

    但由于他身上的妙尔尼尔和全套战甲与披风，实际战力绝对够得到神话等阶的裙摆。

    至于此时的柯伦，他于体表流露出的能量波动，则显得异常的不稳定，大部分时候处于传说巅峰的九级。

    但某些时刻，当他体内的各种力量短暂交融，变得更加活跃时，竟然隐约会冲破神话的枷锁，在身周形成第十级的，专属于神话生命的能量波动。

    所以某种程度上说，这两人的纸面战斗力相差并不算大，伦敦之战里索尔的狼狈和柯伦的写意，归根到底还是开挂与否的差别。

    不过我现在也有外挂啊！

    在柯伦心里，他已经为自己预订了胜利。

    实力接近=战况焦灼=战斗时间长=窃取机会多=win。

    这条胜利公式柯伦可是深信不疑，除非索尔突然爆种把他给秒了，否则拉锯战里有“行窃预兆”的他不可能会输。

    至于你说爆种是主角光环必备技能，那柯伦只能呵呵一笑，亮出自己的【中娅沙漏】了。

    在这种胸有成竹的状态下，柯伦与索尔的战斗正式开始。

    而在战斗打响的一瞬间，他装备栏里的一件装备上，数个被囚禁其中的强大灵魂，突然从身上冒出了苍白的灵魂之火。

    受到这种火焰的烧灼之后，那几个强大的灵魂不由发出痛苦的哀嚎，他们魂体燃烧后凝聚的精华，也快速汇入到柯伦接下来要使用出的魔法里。

    【梅贾的窃魂卷】

    【等阶：传说级】

    【效果：装备后在传说领域内为宿主恒定提供20%的法术强度加成，并小幅增加宿主的生命活力】

    【特殊效果—窃魂：宿主在击杀强大的生灵后，装备会主动收取其拥有的灵魂并计算层数，根据层数为宿主提供相应的法术强度加成】

    【特殊效果—荣耀：灵魂的归宿终是消亡，但在湮灭之前，为宿主献出一切亦是荣耀。在主动激活后，被囚禁的灵魂会自我燃烧，使宿主在此期间使用的所有法术攻击效果获得巨额增强】

    杀人书，这件在游戏中极容易吸引仇恨，并且风险与收益共存的装备，柯伦经过一番犹豫过后，还是把它制作了出来。

    原本柯伦的打算绝对是积攒启迪之辉，然后直冲【峡谷制造者】的合成图纸，为自己推开神话领域的大门。

    但在他得到了“黑暗神书”后，系统却提示他获取了可以制作两件传说级装备的原材料。

    一边是距离还极为遥远的神话合成图纸，一边是唾手可得的两件传说装备，柯伦最终选择了稍微支出一些启迪之辉，为自己当前略显寒酸的装备栏添点东西。

    不过柯伦在度过了装备入手期，新鲜感逐渐消退后，就开始后悔起来。

    毕竟传说级装备虽然让他的实力又变强了不少，但好像对突破神话的帮助却不是很大。

    只是没想到，恰好在此时，索尔突然找上门来，想要和他进行赌斗。

    这下，他新做出来的装备算是有了用武之地。

    在“荣耀”效果的加持之下，柯伦的第一击可能就是他能够使用出的最巅峰的一次攻击。

    【伊芙琳的最终抚慰】是他这次攻击的主体，其附带的斩杀与灭绝效果，从威力看始终是柯伦技能库中最强力的存在。

    当然，在阴影之力中，柯伦还参杂了不少其余的负能量。

    比如说鲜血之力，比如说由“灵魂熔”和“窃魂提灯”共同萃取出的灵魂之力，比如说同样拥有恶魔气息的“黑暗祭祀”。

    比起在与“黑皇”肖的战斗里，柯伦的首次尝试。

    现在他在技能融合上已经是极有经验，可以说是得心应手，至于实际的威力，看索尔在承受这一招后的凄惨模样，就足以感受。

    作为阿斯加德新一代的领袖，雷神参与过的战斗数不胜数，自然也很清楚与敌人的第一次碰撞有多么重要。

    在第一击中占据上风，不仅气势暴涨，整场战斗的节奏同样会落入手中。

    所以索尔在面对柯伦的攻击时，同样是全力尽出。

    他强悍的神躯中，雷霆神力野蛮涌动，配合着手中能够增幅力量与法术的神器妙尔尼尔，索尔对自己的这次攻击同样非常自信。

    他确定，这就是自己的最强一击。

    只是当自信满满的索尔挥动着妙尔尼尔，与袭来的，如死神镰刀般的无数阴影触手相撞时，他的脸上瞬间流露出一丝惊恐。

    柯伦的这次攻击，似乎比他想象的要强上太多。

    所以在短暂的僵持过后，由负能量之镰与雷霆之锤的交集处，一股可怕的波动瞬间朝四面八方宣泄而去。

    在这恐怖的战斗余波冲击下，一直躲藏在站场边缘，随时准备出手帮助自己兄长的洛基，瞬间难以保持住自己体表的欺诈神力，露出了身形。

    只是此时他没有心思为自己的暴露而尴尬，因为现在的洛基更关心索尔的安危。

    刚才的对撞里，他那位兄长好像落了下风？

    而当区域内汹涌的能量光华消散后，就更加为索尔捏了一把冷汗。

    因为柯伦召唤出的阴影之镰，在击溃索尔的全力一锤后，只是体型缩水了一圈，内里的负能量气息有所减弱。

    但仍旧保持着形体，正朝着被击飞的索尔追去。

    这一刻，感受到生死威力的索尔也挤出了最后一丝潜力，他强行调动体内散乱的雷霆神力，将其重新注入手中的妙尔尼尔。

    接着他硬憋着一口气，连续挥动锤子与袭来的阴影之镰对抗。

    在锤与镰的每一次相撞后，索尔涨红的脸就会更加难看一分，而他的右臂，更是开始不自然得颤抖起来。

    只是哪怕索尔如此拼尽全力，他最终还是没能从阴影之镰下全身而退，在负能量即将被彻底打散前，雷神率先崩溃。

    先是全力对撞失利，之后不等调整，就强行用潜能催动再次催动雷霆神力，期间，还被柯伦用念力和鲜血之力进行骚扰。

    可以说索尔能憋着一口气撑到现在实属奇迹，最终败下一招才是正常的结果。

    于柯伦和洛基的眼前，雷神突然口吐鲜血，妙尔尼尔上的雷霆之光也黯淡了下去，未能挡住阴影之镰的又一次挥砍，在索尔的胸口上留下了一道深可见骨的伤口。

    而在那道伤口上，一股带有怨毒诅咒的黑气正如附骨之疽般，不断阻止着神族躯体的自我愈合效果。

    【莫雷洛秘典】

    【等阶：传说级】

    【效果：装备后在传说领域内为宿主恒定提供85%的法术强度加成，并大幅增加宿主的生命活力】

    【特殊效果—诅咒：装备后宿主的法术攻击将带有“诅咒”效果，可以使敌人的伤口无法愈合，“诅咒”对“无限”及以上等阶的敌人效果大幅减弱】

    除了【梅贾的窃魂卷】，【莫雷洛秘典】正是柯伦以部分“黑暗神书”为材料制造的又一件传说级装备。

    它的效果也很简单粗暴，甚至比游戏里的“重伤”效果更强。

    “诅咒”可以完全阻止被柯伦击伤的敌人自我愈合或是接受治疗，在漫威世界这个人均不死的地方，无疑是非常有用的装备效果。

    而现在，索尔就成了在正式战斗里，第一次体验“诅咒”效果到底有多么恶毒的幸运儿。

    柯伦悬浮于空中，先用冷冷的眼神警告了一下想要加入战斗的洛基。

    接着，他默然俯视脚下已经挣扎着站了起来的索尔，希望这位雷神能够识趣地认输。

    但很显然，对方还不想就这么承认失败。

    索尔如此顽固的表现其实也在柯伦的意料之中，越是高阶的强者，生命力就越是恐怖。

    别看对方现在如此狼狈，胸前的伤口也血流不止，但距离他彻底失去战斗力，其实还差的很远。

    所以，还是要把索尔直接打得昏迷过去才行啊！

    许久没有动手的柯伦，此时在与雷神碰撞过一次后，体内暴力的血液同样沸腾起来。

    一个不错的沙包，关键这个沙包身上还可能爆出不少好东西。

    看着系统面板上一串蓝蓝紫紫，甚至还有橙色光芒的提示。

    柯伦也不再犹豫，向索尔再次出手，只是在他刚动用鲜血之力操纵对方体内的血液时，与他的视野里，一串带有迷人的七彩色泽的系统提示意外地跳了出来。

    而当他看到那个提示后，心中涌起的不是惊喜，而是惊吓。

    【阿斯加德之力（天父之力）】

    【等阶：神话级】

    【说明：阿萨神族数代神王孕育并传承的终极力量，当阿斯加德之力与神王血脉相遇时，就代表着拥有竞逐神王之位的资格】

    几乎瞬间，柯伦本能地催动全力，朝着“远星计划”的基地方向仓惶飞去。

    而与此同时，一声震动了整个现实空间，连同无数外域维度的怒吼，就炸响在了所有智慧生灵的耳边：

    “妄图染指阿斯加德之力者，死！”

