    两个人为了不让别人起疑心，故意多待了一会儿，然后起身走到隔壁去。

    “请问，店里的女儿红可是被两位公子买去了？”姜清婉站在门口，声音娇媚道。

    雅间内的几个人一愣，唯有姜九璃露出一抹笑容来。

    姜九璃冲他们点点头，意思是应了。

    承席没反应过来，还是夜承渊懂了：“嗯，姑娘有何贵干？”

    “小女子也很喜欢喝女儿红，不知是否有幸和公子一同品酒？”

    帘子内，夜承渊得了姜九璃的指示，继续道：“姑娘进来便是。”

    姜清婉欣喜非常，认真地理了理自己的发丝，缓缓掀开了帘子。

    入眼的一幕让姜清婉的表情瞬间僵硬。

    姜九璃……姜九璃怎么会在这？

    还有夜枭……

    “我说怎的声音如此熟悉，竟然是妹妹。”

    “长……长姐，王爷……”姜清婉赶紧收敛了神情，行了个礼。

    夜承席见了姜清婉的一霎那，眼睛便直了。

    她穿着一身水绿色的衣裳，外面搭了一件几乎透明的薄衫，眉目婉转，柔情似水。

    她不像姜九璃，周身自带一种强势的气息，反而显得柔柔弱弱的。

    “这位姑娘便是姜家二小姐？”夜承席眸光惊艳。

    姜清婉欠身：“正是民女。”

    本想来套上四皇子，却不想姜九璃和夜枭在这！

    既然来了，岂有放弃的道理，一定得把夜承渊拿下。

    “不知二位公子是……”

    “战王爷是我们皇叔。”夜承席特别殷勤地给她介绍：“这位是我四弟。”

    “竟是两位皇子，是民女有眼无珠。”姜清婉再次俯身行礼：“见过两位皇子。”

    “无妨无妨，都是些虚礼，不必见外。”夜承席想扶她一下，奈何距离有些远。

    “承席，收敛些。”夜枭剑眉微皱。

    对姜清婉如此，却对他的璃儿疑心重重，这小子皮痒了。

    夜承席立马乖巧了许多，正襟危坐。

    “婉婉也别站着了，过来坐下吧。”姜九璃朝她招了招手。

    她本想离夜承渊近一些，可姜九璃开了口，她也不好推脱，便坐到了姜九璃的左边，可她和夜承渊中间隔了一个夜承席，这让她有些难受。

    余光中，姜清婉扫了眼竹蘅，心下一惊。

    竹蘅的脸之前还是疤痕丛生，难看的要命，如今怎么好的这么快，这皮肤都快比自己细了。

    姜九璃手里肯定有好东西。

    “婉婉姑娘吃些什么？”夜承席十分细心地给她倒了热茶。

    “不必如此麻烦，民女品茶便好。”姜清婉碰了下茶杯，又立刻缩回手，秀眉微皱。

    “怎么了？”夜承席心一提。

    “没什么，就是有些烫。”姜清婉压着眉心说，一副弱柳扶风的模样。

    “是本王唐突了，姑娘可有烫伤？”

    “三皇子费心了，民女无碍。”

    姜九璃暗暗咋舌，然后学着姜清婉细细的嗓音对夜枭道：“枭，人家也觉得烫。”

    夜枭淡漠的眸染上一丝柔和，非常配合地给姜九璃吹了吹手指。

    其他人：？？？

    夜承席凝着姜清婉，想学着夜枭去给她吹吹，但好像逾矩了。

    姜清婉觉得尴尬，便顺势主动和夜承渊搭话：“听闻四皇子平时博学多才，民女前些日子写了几句诗词，想请四皇子品鉴一下。”

    夜承渊眉眼都没有抬一下：“抱歉，今日心情不佳。”

    姜清婉捏紧了帕子，脸上的失落一闪而过。

    “老四，你怎么回事！”夜承席蹙着眉训斥他：“人家姑娘好生跟你说话，你怎么这般不赏脸？”

    夜承渊不想说话，继续喝酒。

    “婉婉姑娘别介意，四弟脾气秉性有些奇怪。”夜承席在中间可当了个好人。

    姜九璃捂着唇，偷笑了声。

    “妹妹不是来喝酒的吗？这里的酒都被我包了，想喝多少喝多少。”姜九璃直接拿了一坛子放在她眼前。

    姜清婉惊了一跳，这大坛子比她两张脸都大。

    “长姐，你知道的，妹妹不善酒力。”姜清婉垂着眸子，窘迫地搓着手指。

    夜承席刚想替她解围，姜九璃又道：“妹妹方才说很喜欢这酒楼的女儿红，那……你倒是喜欢它哪里？”

    姜清婉可是做足了功课，信心十足道：“女儿红色泽呈琥珀色，入口醇厚甘鲜，回味更是无穷，以前是用来女儿出嫁时送给婆家的。”

    夜承席眼中的惊艳丝毫不减。

    姜九璃嘴角一抽，跟夜枭吐槽：“你侄子是不是发春了？口水都要流下来了。”

    “他没什么不好，就是有时候眼神和脑子不太好。”夜枭一本正经地回答。

    “婉婉，你当真喝过这女儿红？”姜九璃带着探究的意味反问。

    姜清婉被她这么一问，有点心虚。

    她确实没喝过，这些都是看书背下来的，难不成这家酒楼还有什么秘方？

    姜九璃的眼神分明是有问题。

    说不定是挖着坑等着自己跳呢，这几日的教训够多了。

    她才不会上当。

    “其实妹妹没喝过，不过是听说很不错，想来尝尝，贪嘴罢了。”

    被她揭发，倒不如自己承认，这样还能赚足两位皇子的好感。

    她抬头偷偷瞄向夜承渊，眉目含情脉脉，但夜承渊看都没看她。

    姜清婉握紧帕子，心底很是愤恼。

    “哦。”姜九璃故意拉长了尾音：“这家酒楼的也没什么特别的，味道和你说的差不多，妹妹记忆力真强，背书背的一流。”

    什么？她被耍了！

    姜清婉错愕地抬眸，又压下眉心，一副哭相：“长姐，你何必在外头取笑我，没有喝过酒就要被人笑话吗？”

    夜承席手忙脚乱，不知道该安慰还是先递给她帕子。

    他本想替她说几句，但夜枭在这，他不敢。

    他要是责怪姜九璃，夜枭不把他吃了才怪。

    “枭，我没有笑话妹妹啊，真是冤枉我了。”姜九璃也学着姜清婉的模样，哭了起来，但是人家有人靠着呀。

    她靠在夜枭的肩头，哭的好不伤心。

    除了夜枭，夜承席和夜承渊两个人完全懵了。

    这到底是个什么姐妹。

    “我明明就是在夸赞妹妹，怎么就是笑话了，妹妹怕不是遇到了不顺心的事才这般诋毁我。”姜九璃一边说一边哭。

    姜清婉现在是哭也不是，不哭也不是。

    哭？有谁帮着她？

    人家有夜枭宠着，她有谁啊？

    “婉婉妹妹别哭了，这不是散了姐妹情谊嘛！”夜承席拿出个帕子，递给她。

