
　　周华标表情严肃的放下文件：“杨锦荣、保安部高级督察、港大硕士毕业，77年警队改制时与陆明华同期考入警队，行政表现非常良好，目前掌握保安部一个小组。”

　　“他与保安部负责人哈里警司关系密切，很得哈里的信任与看重，是哈里的得力助手，基本等于保安部副官，未来很可能接手保安部。”

　　“他是陆系的二号人物！”

　　这边的话讲完，旋即蔡元琪放下手上的文件，双手合什道：“杨兆辉、机动部队高级督察、警校毕业。”

　　“75年加入警队，三年无升迁，是个屋村出生的小人物。78年在一场酒会上和杨锦荣结实，目前是机动部队小组长，两人关系密切，曾经经常与陆明华见面。”

　　随后李树堂出声讲道：“张志恒！冲锋队督察、杨兆辉警校同学、也是在行动部门的陆系人马。”

　　随后他又道：“余下公共关系科方洁霞、人事招募课陈光耀、信息应用科李伦光都是陆系的中坚力量……”

　　这部分就是管理部门的力量，根本不用说谈。

　　庄世楷点点头，静静讲道：“陆系人马势力党羽不少，目前又有‘一哥’的大力扶持，很快就会形成势力集团啥，你们说说看，该怎么保证大家在华人集团内的话语权？”

　　“我的要求不高！警队华人内部只能有一个声音！”

　　至于上层形势就不用分析了。

　　都已经分析过了。

　　他们都现在局势就这样，一时半会无法更改，而且双方都追求不同利益，不可能再和平共处，只能分出一个胜负。

　　赢家能够扩大利益、提高地位。

　　输家则会丧失在警队的话语权、并且失去上升通道。

　　周华标、蔡元琪等人略作沉吟，陷入思考，随后最先开口的竟然是李树堂。

　　或许由于李树堂也曾是派势力的领头人，更懂斗争与大势，此刻他率先讲道：“想要警队华人内部只有一个声音！那就必须保持行动部门只有一个声音！”

　　“我们身边的兄弟们都是前线拼出来的，前线警员里100个警员里，有99个支持庄sir，行动部门就是我们的基本盘，可陆系人马已经有些行动警官了。“

　　这点其实周华标、蔡元琪等人也有意识到，否则他们不会先点名陆系的行动督察。

　　只是他们没有李树堂经验丰富，察觉到问题不敢立即组织语言、下达判断。

　　现在李树堂抛出基本判断，周华标、蔡元琪两人立即表示认可，齐齐点头：“李sir说的没错，行动部门我们必须牢牢守住，把杨锦荣、杨兆辉等走狗派一一翦除！”

　　庄世楷微微颔首：“对！”

　　“就是要守住行动部门的基本盘！再入侵管理部门！”

　　他作为话事人，一句话就给双方争斗定下主旋律，而这也是最明智的一个决定。23sK.com

　　因为这次斗争不存在速战速决！

　　想赢就得有耐心！

　　而陆明华提前就把“子”埋进行动部门，也是很正常的一件事，如杨锦荣、杨兆辉这些人……

　　陆系管理部门内的党羽其实更多，但是也更理所应当，根本不值得特别讨论。

　　因为管理部门就是他们的基本盘。

　　要动管理部门，先要把陆系在行动部门的力量翦除。

　　当然，庄世楷在管理部门内也有“子”，而且是“明子”，“暗子”皆有，只要时间一到，随时可以改变局势、扼杀对手。

　　其中最显眼的“明子”就是内部调查科的“曾向荣”。

　　庄世楷的这位好朋友，绝对是陆明华卡在喉咙上的鱼刺，不拔掉他陆明华就不会舒服，陆明华肯定会率先对他下手！

　　还有公共关系科的“林国雄”等等…他们未来日子也会很艰难。

　　可这并无大碍，他们跟着庄sir挺过这波，将来庄sir获胜自然能够份到红利，把失去的一切都夺回来。

　　何况，庄世楷的“暗子”藏得足够深，那是挖都挖不出来的。

　　因为就连“暗子”本人都不知道…他是庄世楷的人，启动时绝对可以给陆明华一个天大惊喜。

　　至于“暗子”有哪些人？不可说，不可说。

　　反正没有陆明华。

　　“长官明智！”这时蔡元琪、周华标三人听完庄sir的决策点头称赞，接着李树堂又提议道：“可陆系安插在行动部门的势力都位于总署内部，如保安部等…不在一线部门，我们很难翦除怎么办？”

　　这就是陆明华聪明的地方，专门把“子”放在有“气”的地方，能够保证“子”的活路、退路。

　　当然，这也有他对一线部门无法插手的原因，

　　而且他不仅无法插手一线行动部门，就连“O”记、刑事课等总署的大部门也无法插手，只能插手内部安保的“保安部”、以及在机动部队、冲锋队等小部门做做文章。

　　此刻，庄世楷毫不担心的笑出声道：“放心吧。”

　　“我们是守擂的，陆明华打擂的，我职位比他高，他想上位、想要扩大在行动部门的影响力，一定会主动出手的！他出手时就是我们的机会。”

　　“我们不着急，可以先慢慢来。”

　　“大家过个好年先。”庄世楷露出微笑，拿起桌面的冻柠茶，轻轻吸入一口。

　　蔡元琪、周华标等人看见庄sir从容不迫，尽在掌握的表情，心里也充满自信，众人相似一笑。

　　这就是“大佬”有足够威信而带来的信心！

　　跟着没输过的大佬做事。

　　谁会怕打架？

　　而且两者比较，庄世楷确实是个守擂者、陆明华则是挑战者。

　　当然，挑战者也是要拿出筹码的。

　　庄世楷打赢以后陆明华以后，一可以打断港督、一哥的执政策略，保护港岛华人利益，二可以踩着陆明华尸体上位，走到更高的位置，三可以倾吞陆系人马，把势力打进管理行政部门，再度扩张影响力。

　　要知道，目前为止警队行政管理部门，如财务处、监管处等等…可一直被牢牢把控英派势力手上。

　　庄世楷可以号令各大分区警署，却影响不到财政处、监管处。这等于是“行动”，“管理”两个部门，双方各自掌握一个部门互相制肘。

　　所以，处长现在还有资格在总署里夸夸其谈，指定方针，英派现在还有资格和他掰掰手腕，打打擂台，处长不会成为真的“秃头一哥”。

　　可如果这些行政管理部门都被庄sir影响力掌控，警务处长就真的毫无立足之地了。

　　不管他自身有什么立场影响都必须支持庄sir。

　　因为届时不是“政令不出总署大楼”的问题，而是“政令不出处长办公室”！这个结果可想而知！

　　这场对赌！

　　说是豪赌都不为过！

　　而这场新年前的庄系大会，成功确定了下一阶段的斗争旋律……

　　守住行动部门基本盘！等待机会清除陆系势力在总署行动部门的党羽！伺机倾吞陆系在管理部门内的势力盘！

　　会议结束后，周华标、蔡元琪、李树堂面色轻松的起身离开办公室，各自回到部门办公，准备迎接新一轮的交锋。

　　而另一边，投诉科办公室内，陆系也成功制定好蚕食庄系的策略。

　　“一、清除管理部门内的庄系势力！二、扶持你和杨兆辉、张志恒等行动部警官，扩大我们在行动部门内影响力！三、通过增加福利的方式，加大我们在行动部门的声誉，一步步蚕食行动部门的人心！”陆明华坐在沙发上，合上文件夹讲道。

　　办公桌摆着两杯热咖啡。

　　咖啡已经凉了。

　　却没有喝过的痕迹。

　　杨锦荣坐在对面，微微颔首，对于陆明华的决策表示认可。

　　至于借用处长等英派警官、乃至港督的资源政策，扶持陆系在警队内部的人员，捧起方洁霞等陆系警官、继而牢牢掌握管理部门、以及通过上层交际的方式，拉拢倾向庄系的鬼佬警司等等…

　　这些手段不用详提。

　　总之，陆明华的决策与庄世楷基本同步，而且呈现出一个正反面形态。

　　主要是守住管理基本盘、扶持行动部门的陆系警官、逐步蚕食庄sir影响力、最后达到取而代之的目的。

　　这充分说明聪明人的想法总是相似，没人会犯基本盘的战略性错误，可警队争斗说到底是要落实到每个案件操作、每一个部门运转上的。

　　没有谁空口白话影响力还会增长！

　　没有谁犯了大错影响力不会下降！

　　战术操作决定战略胜负。

　　究竟谁才战术大师？

　　这决定谁能主宰两万华人警员！

　　“陆sir，那我们是不是先拿曾向荣开刀？”此刻，办公室里，杨锦荣机敏狠辣，扶扶眼镜，直接提议道。

　　陆明华表情平静的站起身，整理好衣服看向他道：“曾向荣现在是总督察了，没那么容易动！过完年再说吧。”

　　杨锦荣跟着起身点点头：“那就什么都不做？”

　　“谁说的？庄sir可以当大佬，坐在那等我们动手，我们不行！我们没他那个底气和资格！”

　　“我们是在为鬼佬们做事，得先做点事情给鬼佬们看。”陆明华背负双手，说完话，回首狼顾：“湾仔重案组有个叫陈家驹的行动督察！投诉科关于他的投诉档案有十几斤重，马上启动他聆讯调查，暂时对他停职处理！”

　　这可是在庄sir眼皮子底下动手啊！

　　陆sir外表斯文，温和有礼，做事是下手毒辣，勇者无畏。

　　杨锦荣心头一惊，扶扶眼镜道：“是！长官！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，388 权利分割免费阅读。https://www.23sk.net 