    虞上卿一听，顿时皱起眉头，他来此之前，只是得知青龙山出现了灵兽，便带着人赶了过来。

    见到眼前这一幕，已经很吃惊了，听到这名玄元宗弟子的话，不由看向了苏沐羽。

    同样，玄元宗的援军也是一头雾水，不过他们除了疑惑之外，更多的是惊讶，天渊学府凭什么跟玄元宗开战？

    苏沐羽立时将虞上卿拉到了一边，详细叙述了整个事情的过程。

    一听到是为了易阡陌，虞上卿脸色立即变了：“真有如此天资？此人现在何处？”

    苏沐羽指了指易阡陌，虞上卿立即望了过去，脸上满是震惊，他看了看天上的金虹剑，又看向易阡陌。

    “殿下莫不是在开玩笑吧？”

    虞上卿说道，“炼气二层，飞剑斩杀不死？即便是我，也未必能够挡的住！”

    苏沐羽没有把易阡陌会丹药逆转术的事情告诉虞上卿，这件事她只是在手书中，告诉了自己的那位哥哥。

    在苏沐羽看来，易阡陌的武道天赋虽然惊人，但相比于他的丹术天赋，那几乎可以忽略不计。

    如果易阡陌可以成为高阶丹师，甚至是超越高阶丹师，那将改变整个燕国的国运，压在燕国头顶上的那四座大山，便再也不是山了。

    她不告诉虞上卿，是担忧此事流传出去，现在的情况已经如此胶着，若是让玄元宗的人知道，易阡陌有如此恐怖的丹术的天赋，怕是不惜一切代价，也会将易阡陌扼杀在襁褓中。

    “千真万确！”

    苏沐羽回道。

    虞上卿看向了其余天渊学府的弟子，只见他们全都点了点头，易阡陌刚才的表现，让他们都有些脸红。

    野修？

    你玄元宗的人，怎么不上天呢，这等天资，放在整个燕国，怕都找不出几个来，竟然还舔着面皮说什么野修？

    见到虞上卿一脸犹豫，苏沐羽说道：“青龙剑已经出现，那就意味着陛下对此事的重视，还请虞上卿，出手力保！”

    “虞上卿，你如果愿意，也可以成为我玄元宗的长老。”

    就在这时，远处传来了一个声音，却是玄元宗的人，已经得知了刚才发生的事情。

    为首的是一名老道，同样是筑基期的修为，“不仅仅虞上卿，其余几位若是愿意，我玄元宗必不会亏待。”

    闻言，跟着虞上卿来的三位筑基期，立时心动了，天渊学府近些年虽然如日中天，但比起玄元宗来，那还是差了很远的。

    进入玄元宗，自然是要比在天渊学府更好。

    “呵呵，吴长老的好意，虞某心领了！”

    虞上卿说道，“天渊学府待我不薄，我怎么可能忘恩负义？你玄元宗虽好，可虞某进去，怕也只是个外人。”

    此话一出，几名犹豫的执事，顿时打消了念头，他们很快便想清楚了其中的利害关系。

    在天渊学府，他们都有自己的关系和利益，天渊学府虽然不如玄元宗，可至少在能力范围之内，给予了他们最好的。

    若是真去了玄元宗，被当做外人排挤不说，还未必能够得到像现在这样的优待。

    “那今日的事情，总要需要有个了结！”

    吴长老说道，“这样吧，我也不为难你们，此子伤了我玄元宗少宗主夫人，你们只需要废掉他的丹田，此中的过节，便一笔勾销如何！”

    “吴长老想的到美，凭什么我们要废掉他的丹田？”苏沐羽回道。

    “就凭他一介野修，却敢伤我玄元宗的少宗主夫人！”

    吴长老说道，“如果你们不忍心，那我们可以代劳。”

    “你玄元宗少宗主夫人是人，我燕国驸马，就不是人了吗？”

    苏沐羽说着，指向了易阡陌，道，“这个人是我未来的丈夫，你们敢动他，那我苏沐羽便与你玄元宗不死不休！”

    此话一出，在场的人，全都目瞪口呆，看了看易阡陌，又看了看苏沐羽，但这一次他们并不觉得易阡陌配不上苏沐羽。

    以易阡陌刚才展现出的天赋，假以时日必成大器，配苏沐羽自然是合适的。

    那吴长老顿时无言以对，他还真没想到，苏沐羽竟然这么豁的出去。

    人群里唯一显出异样的只有鱼幼薇，她望着易阡陌，眼中不由的生出了几分失落感。

    她很小的时候，就认识这位燕国的公主殿下，苏沐羽是何等性子，她一清二楚，要让苏沐羽屈尊降贵，何其之难！

    可是，眼前这个她曾经的丈夫，被她鱼家踢出门外的倒插门，却一而再，再而三的得到苏沐羽的庇护。

    现在甚至还要以身相许，这是她不敢相信，也难以接受的！

    不远处的易阡陌，听到苏沐羽的话，心中不由的一暖，他知道苏沐羽是看中了他的天赋，才如此力保他。

    但无论是不是为了利益，苏沐羽都已经竭尽所能的，去表现出自己足够多的诚意，更何况是女孩子的声誉。

    当着众人面说，跟在密室里与他说，这就是两回事。

    今日之后，很快整个燕国都会知道，这燕国多了一位驸马爷，毕竟苏沐羽的名气实在太大了，她可是有燕国第一美人之称。

    苏沐羽的话一出口，两方再次僵持了起来，眼看着两方僵持起来，鱼幼薇忽然说道：“既然公主殿下如此想要这个男人，那我送给你便是，但是……”

    没等他说完，苏沐羽直接打断道：“不是你送，也不是你不要我捡起来，而是你眼瘸，另外……从此以后，我与你之间再无瓜葛，因为就在前几日，我帮我的未来夫君，灭了你鱼家满门！”

    鱼幼薇愣了一下，握着剑的手，微微抽动了起来，她杀气腾腾的盯着苏沐羽，道：“你敢……”

    “我为什么不敢，你鱼家算什么东西？也敢动夫君的家族？”

    苏沐羽直接道，“还有……你没有资格说他，至少他的实力比我强，更比你强，我能喜欢他，仅仅是因为他身上有足够多让我喜欢的东西，我喜欢比我强大的男人，可你不一样，你成为玄元宗的少宗主夫人，不只是因为你的天赋吧！”

    鱼幼薇顿时脸色煞白，她抬起手中的剑，身体微微颤动的指着苏沐羽，道：“你会为你今天的话付出代价！”

    “她不会！”易阡陌走到了苏沐羽面前，斩钉截铁道。

    “三年！”

    鱼幼薇气的身体发抖，“我给你三年的时间，三年之后你我比斗一场，生死之战，你可敢应战？”

    “为何不敢！”易阡陌平静的回道。

    “好。”

    鱼幼薇冷着脸，看向了苏沐羽，道，“苏沐羽，你等着，三年之后今日，便是你丧夫之日，连带整个燕国王室，都会因为你今日的决定而陪葬！”

