    “天尊。”女娲一进玉虚宫大殿，看着似是面带愁容，只是略微打了一个招呼就直奔元始身旁而去。

    这让元始不禁皱皱眉头，连忙问道：“娘娘，你这脸色不太好，究竟是何事能让您如此呀。”

    “哎...天尊，难道你这没有收到风么？”女娲稍有疑惑的抬眼看看元始。

    元始只能无奈点点脑袋，“有啊，怎么没有，那么大动静呢。”

    “可不么，那么大动静，前阵子本座才将那封神榜交与你手，按理来说，你应该比本座更着急才对。只是，这接二连三发生那么多事，怎么都不见你有所动静？”女娲很纳闷。

    “动静？贫道要什么动静？这风声贫道才刚刚收到啊，事情都还没弄明白呢。”

    “还没明白？这事不都是明面上的么？你说，你是不是和本座一样打算扶持西岐？”

    “西岐？”元始更懵逼了，碧游宫门人大会咋还扯上西岐了？

    想想感觉有点不对，连忙又是开口问道：“娘娘，敢问你说的究竟是何事啊？”

    “三族联盟啊！人族巫族北海妖族，这三族都结盟了，你还不着急？”

    “娘娘您说的是这啊？贫道还以为...”元始有点尴尬，但内心也颇为震惊。

    正如女娲所说，自己可是打算扶持西岐的，原本西岐实力就远不如殷商。

    若是这三族联手，那西岐还蹦跶个屁，自己原先可早就计划好要如何一步步蚕食截教门人的。

    要是突然来上那么一个三族联手，自己还真就被打了一个措手不及。

    突然之间，连元始都感觉事情真的有点不妙了。

    只是，女娲看看元始的表情，就知道事有不对了，好像自己两人说的不是同一件事。

    连忙开口问道：“天尊，难不成你刚忧心的不是这事？”

    “这个...不说了，贫道也不是很清楚，一起看看吧。”

    元始天尊话音一落，抬手便是对着天空摆了一袖。

    旋即，半空之中便是出现了一面硕大的玄光镜。

    只见这玄光镜之内，显示的正是整个碧游宫的模样。

    此刻的碧游宫可谓人声鼎沸。

    各种各样的大仙，有青面獠牙的，有体型赛过小山腰的，有披毛带角的，都在往碧游宫赶去。

    这阵势要是不清楚，还以为要开万仙大会呢。

    “这？”女娲看了，也是一愣，“他们这是要干嘛？难不成察觉到什么了？签榜文的时候，你家那老三可没看出来有那么多花花肠子啊。签的不也很是痛快么？”

    元始眉头一蹙，“呵呵，贫道这三弟可不傻。师尊的榜文上可写的清楚，一共是三百六十五路正神名目。贫道旗下才多少人？满打满算就几十人。大哥的人教坐下，更是少的可怜。这最后羊毛还不都得出在他这只羊身上。”

    “难道？他想阻止封神？”女娲越发的急了，别说，他截教还真有这个实力，放诸三界，根本没人能压制他截教。

    原本元始的计划，就是先挑起人族内部大战，再通过大战，一步步蚕食掉截教的顶层实力，最后再将截教一网打尽。

    因为他太清楚了，截教那些弟子的出身，虽然被自己百般瞧不上。

    可那些顶层战力，真的是吊打自己旗下的徒弟啊。

    若是自己精心培养了那么多年的精英弟子，结果败在这群孽障手上，那自己以后还如何在这三界抬的起头？

    心中这般一想，元始长袖中的双拳也是不禁一紧。

    “天尊，你这镜头能拉近点么？这么远看不清楚啊。”女娲埋怨似的瞟了一眼元始。

    元始讪笑一声，“贫道那三弟谨慎，整座碧游宫都被设了禁制，只能这么远远的一窥全貌，想看里头...”

    元始无奈摇摇脑袋。

    女娲立马会意，她岂能不清楚，这元始天尊虽然排行老二，可这实力着实比不上通天道人。

    不过自然也不会点破，毕竟眼下自己还要依靠元始的势力，发动推翻殷商的大战。

    否则如何能让群妖信服自己的态度和决心。

    只是再抬头看看碧游宫上那万仙齐聚的场面，她也是越发的羡慕了，心中那嫉妒的萌芽，也不断的在那茁壮成长。

    良久，元始才开口道：“咱，静观其变吧。”

    “三族联盟的事情呢？”女娲看看元始。

    元始淡淡开口道：“这天下，哪来的三族？娘娘能来贫道这，想来应该也是有所打算的吧？”

    “哈哈！天尊果然通透，过些日子，本座自有安排，只是先来看看天尊是何态度，毕竟你我可是攻守同盟呀。”

    “呵，放心，娘娘尽管安排。眼下嘛，还是先看看他们碧游一脉究竟想干什么吧。”

    “是极，是极。”

    话音一落，两人又是朝那玄光镜望了过去。

    ......

    此时的碧游宫内，通天峰上。

    通天道人身如长枪，抬头怔怔的仰望苍穹。

    眼神之中竟是锐利之色。

    一旁水火童子挠挠脑袋，问道：“老祖，您这是在看啥啊。外头都乱套了，您还有闲心搁这看天象呢？”

    “呵，看天象么...”通天伤感一笑，这才低头看看自己这童儿。

    他自然不会告诉这童儿，刚刚碧游宫的反窥视禁制，被人触动了。

    就那窥视手法，通天熟悉的很。

    心中更是颇觉伤感，悠悠一叹。

    “二哥啊二哥，本座顾念兄弟情义，签了封神榜后，就已然只龟缩在了碧游宫内闭门不出了。如此，您还是不放心么？稍稍有点风吹草动，就盯上弟弟这了？”

    “哎...”

    此刻的通天心中，躺过了一丝寒意，让他感觉极为不自在。

    要是没有小殷洪这一出闹的，他还能自欺欺人。

    可是眼下，仅是自己处理一下截教内部事宜，都能惹来窥视，他岂能不寒心？

    若是可以，他希望元始天尊他们，能直接当面过来询问，哪怕是来问罪也成。

    只要堂堂正正，倒也算全了兄弟情义。

    如此背后窥视，若说是关心自己，通天也不是三岁孩童。

    现在，他开始隐隐觉得，眼下这场戏，还真是有必要继续演下去了。

    说不定还能尽早发现一些弊端。

