    5月28日。

    经过历时113天的航行，祝融级001号飞船成功抵达金星近地轨道。

    飞船一番调整后，稳定在800公里轨道上，程粼、王云海、秦天赐三人正忙碌着。

    他们刚到金星轨道，一股强烈的太阳风暴，就给了一行人一个下马威，幸好飞船已经考虑到太阳风暴之类的宇宙灾害，并没有出现什么异常状况。

    “队长，飞船一切正常！”王云海汇报道。

    程粼点了点头：“好的。”又转过头吩咐道：“天赐，向蓝星遥控中心汇报我们的状况。”

    “明白！”秦天赐编辑好电子邮件，然后发送回蓝星地面遥控中心。

    半个小时后，通信系统弹出蓝星遥控中心的回复：

    ［祝贺你们成功抵达金星，成为人类历史上，第一批抵达金星轨道的先驱者，同时也希望你们接下来工作顺利、身体健康——航天部金星探索局］

    接下来的一段时间，程粼三人按照之前的计划，首先搭建了一个2000吨，体积18200立方米的太白号空间站。

    又将一部分物资和燃料，转移到太白号空间站之中。

    虽然都是模块化设计，但是众人还是前前后后忙碌了两个多星期，才完成了这项任务。

    最后就是剩下的2000吨物资，也是之前准备好的四个浮空模块，单个浮空模块的重量，就是400吨，一共是1600吨，然后就是400吨燃料。

    浮空模块储存在飞船两侧。

    程粼看着窗外的橘红色星球，这颗被称为“地狱”的星球，将由他们为人类迈出第一步。

    “发射！”

    一声令下，其中一个浮空模块的发动机喷吐着淡红色火焰，那尾焰竟然在金星大气层的背景颜色下，变得有些模糊。

    浮空模块此时还没有完全展开，体型看起来也不算太大。

    负责监控浮空模块速度和高度的王云海，时刻注意着各项数据。

    前面一段路程还非常顺利，但随着浮空模块进入金星120公里的高度区域，这里的大气密度开始浓密起来。

    而且风速100米每秒的狂风，是这里的常态。

    浮空模块的辅助发动机不断调整喷口方向，用于抵消狂风带来的干扰，在金星海拔80～120公里的高度区域，这里是不适合展开浮空模块的。

    经过几分钟后角力，浮空模块0001终于成功抵达60公里的高度。

    “开始展开真空腔。”

    “收到。”

    电波带来指令，浮空模块的系统自动启动，开始展开真空腔壳体。

    与此同时，浮空模块的辅助发动机，开始启动滞空反推，以减缓浮空模块的下降速度。

    等待浮空模块展开20%的真空腔后，此时浮空模块的高度，已经下降到海拔45公里的位置。

    此时展开的20%真空腔，开始进行排空真空腔内的气体，真空腔产生浮力，让浮空模块悬浮在空中。

    由于现在浮空模块的总重量，只有467吨（67吨是储备的燃料），真空腔并不需要全部展开。

    毕竟单个浮空模块的最大承重是9000吨左右，没有那么多承重，如果全部展开真空腔，后果就是浮力过大，会直接上浮到60～70公里的高度区域。

    这样做，不仅仅是在浪费浮力，也是在浪费浮空模块的燃料。

    随着第一个浮空模块，成功悬浮在金星大气层的47公里高度区域，程粼等人乘胜追击，将剩下的三个浮空模块，陆续投放到金星大气层之中。

    然后开始组装起来，以第一个模块为中心，其他三个模块拼接在三边上。

    浮空模块的平面形状，是一个正六边形，刚好可以组成一个相对稳定的整体。

    另一边。

    比祝融级001号飞船，提前一个半月抵达金星的一艘前锋级飞船，携带了一套420吨重的碳粉储能发电机组。

    接下来就需要程粼等人，操作那艘前锋级飞船，将这个碳粉储能发电机组模块，投放到浮空城市之中。

    这些功能性模块，都是提前设计好的，就会搭积木那样，直接拼接上去即可。

    蓝星那边，那艘祝融级002号飞船，也在一个月前从蓝星近地轨道出发，将在127天后抵达金星轨道，和程粼小队汇合。

    不过祝融级002号飞船，是一艘无人驾驶飞船，上面的物资也只有3300吨。

    之所以出现在同样的飞船，运输的物资重量不一样，主要是因为金星此时和蓝星的距离，正在一点点扩大着。

    这也是行星之间的星际航行中，非常正常的事情。

    毕竟金星大冲要好几年一次，而为了尽快开发金星，联邦自然不可能几年发射一次飞船。

    在非大冲期间发射飞船，燃料的消耗自然需要大幅度提升，这是必须面对的现实。

    幸好这一次祝融级002号上，携带了风力发电机模块、N30燃料制造模块，还有一艘真空飞艇运输船。

    只要金星的N30燃料可以量产，到时候飞船前往金星，需要携带燃料，就可以减少40%左右。

    燃料储备减少了，飞船的有效载荷自然会提升上来。

    这就是航天部制定的金星开发计划中，初期的战略目标，在金星实现燃料补给。

    通过这种方式，变相提升运输船的运输力，然后逐步扩大浮空城市的工业规模，让浮空城市可以大规模量产原材料，实现浮空模块的本地制造。

    只要完成这个战略布置，那越到后面，金星的开发工作，就会被越来越容易。

    两天后，成功将碳粉储能发电模块组装在浮空城市之中，接下来程粼小队的工作，是一边等待祝融002号的到来，一边清理金星轨道上的废弃航天器。

    没有错，是清理废弃航天器。

    金星的轨道上，有以前老毛子、NASA，还有联邦的废弃航天器，这些航天器大多数都是探测器、人造卫星。

    不将这些东西清理干净，迟早会变成隐患。

    随着时间推移，这些废弃物会逐步崩解，变成小块的碎片，危险性反而更加大起来。

    联邦在金星的基础，目前还相对薄弱，如果是无人航天器损坏了，那还承受得起。

    可要是载人飞船，或者大型运输船被损坏了，损失就会很大，甚至会造成人员伤亡。

    目前联邦在航天领域的开发过程中，可是一直保持着零伤亡，这种可以提前规避的风险，没有必要等到发生了，再来亡羊补牢。

    程粼三人分工合作，他本人远程操作前锋号飞船，对金星轨道上的废弃航天器，进行定点清理。

    王云海负责监控浮空城市，而秦天赐则负责和蓝星遥控中心保持联系。

    等待的时间，是枯燥又漫长的。

    太空的生活，也没有科幻电影描述的那般惊险刺激，在很多硬性规定的束缚下，宇航员是不可能违规操作的。

