    李元也感受到了少女的目光。

    他吩咐杨光找一些大的树干过来，然后来到了少女的旁边。

    把剑递了过去。

    少女没有伸手去接。

    这铜剑身上，煞气很重，纵然她比其他人更加厉害，但是她也不敢触碰。

    “真的是它！”少女美目涟涟。

    李元郑重地点了点头。

    少女没有继续说话。

    杨光找来了树干，李元这才和着吴邢一起，把棺木放在了树干之上。

    “师父，为什么要放在树干之上啊？”杨光不解。

    直播间的观众也不解。

    “棺不能落地，不管是才死的人，还是第二次迁坟的人，在下葬之前，棺木一律不能落地。”

    看天上有猪：我大概知道了，有一次我们村里一个老人过世，送葬的时候恰好路滑，棺木落了地，就葬在了那里。

    藏进云里：我们这边也是有这种说法。

    疯子：看来，全国各地都是差不多的。

    “谢谢。”少女轻声说道，“当初她被烧死了，我把她的骸骨捡了起来，装进了这个小棺木里面。”

    “你的骸骨呢？”李元看着少女，问道。

    不管怎么说，少女也是他的老祖宗。

    而且少女在最后关头幡然悔悟，掌门令牌也回到了李元的手中。

    几百年前的恩怨，在这一刻，都烟消云散了。

    “我的骸骨师兄带走了，或许是葬在了宗门墓地了吧！”少女幽幽的说道。

    “你大限将至，我送你离开吧！”李元还是不想看到老祖宗魂飞魄散。

    “算了，我是宗门罪人，哪有资格轮回转世。”少女说话的时候，眸光暗淡。

    “那你跟我走，我带你去看看韩道长的墓。”李元再次说道。

    少女暗淡的眸光，瞬间亮了起来。

    “师兄的墓。”

    “好！”

    李元见状，弹出了一个五角星。

    少女瞬间化作一缕流光，进入了五角星里面。

    李元把五角星放入了背包里面的幽迷之中。

    幽迷，本来就是宗门除了掌门令牌以外的另一个圣物。

    或许，她进入幽迷以后，就能猜测到李元的身份了吧！

    “师父，现在怎么办？”杨光看着棺木，再看看李元。

    吴邢没有说话，也看着李元。

    显然是在等李元拿主意。

    本来几人是来查洪成仁被害的真相的，现在多了一个棺木，行动也很不方便。

    李元看了看棺木，“先带着棺木回去吧！”

    现在带着棺木在丛林里面行走，显然是有些不方便的。

    李元就要动手去抬棺木，吴邢连忙走了过去。

    “我来！”

    “好吧！待会儿我和你换。”李元悻悻地收回了手。

    “嗯！”吴邢点了点头。

    他半蹲下去，一只手操起棺木，轻松起身。

    “我走前面。”李元开口，率先向前走去，

    吴邢紧随其后，杨光走在最后。

    “杨光，待会儿跟着走就行了，遇见谁都不要说话，听见了吗？”李元的声音在前面响起。

    “好！”杨光大声回答。

    直播间里面，三个光点又在森林里面穿梭。

    天上星光点点，朦胧的月光洒下来。

    李元拿出背包里面的朱砂笔，在手电筒的照射下，快速的制作灵符。

    几分钟后，李元抓着一把灵符，朝天上一扬。

    “谢各位贵宝的路过，接先人回家，还望各位让个道，李某感激不尽。”

    李元的声音不大，但是却莫名地有些尖细。

    听在杨光耳中，顿时感觉有无数双眼睛在黑暗中窥探着他，让他浑身汗毛倒立。

    李元扔完了灵符，又继续画。

    画了十多张，再次扬在了空中。

    口中仍然是那句话。

    寂静的夜晚，就连青蛙蛐蛐都停止了鸣叫，静得有些吓人。

    远处，已经隐隐可以看到大马路的灯光了。

    近了。

    李元想要给吴邢换一换，吴邢却坚决不同意。

    李元也只好作罢。

    “哥哥~”

    突然，杨光听见了一个小女孩儿的声音。

    杨光定睛一看，一个小女孩不知何时出现在了路边，怯生生地看着他。

    “哥哥～我迷路了，可以带我回家吗？”

    小女孩儿扎着两个小辫，脸蛋红红的，看上去很可爱，也很可怜。

    尤其是在这黑漆漆的夜色之中，看上去孤苦无依。

    “小妹，你怎么一个人在这里？”杨光不由自主地开口说道。

    “我迷路了，哥哥带我回去好不好？”小女孩可怜巴巴地说道。

    “……”杨光张口，好字还没有来得及说出来，后脑勺便被重重地一击。

    杨光恼怒，猛地一回头，却见到李元站在他的身后。

    “师父~”杨光委屈地叫道。

    “你忘了刚才我给你说过什么吗？”李元凶巴巴地吼道。

    刚才？

    杨光想起来了。

    师父说，待会不管遇到什么人，都不要说话。

    “师父，那只是一个小孩子。”杨光嘟哝道。

    “你再看看，哪里有什么小孩子！”李元严厉的说道。

    杨光朝着刚才小女孩儿的地方看去，哪里还有什么人影。

    朦胧的月光下，只见一个快要腐烂的小背篓静静的躺在那里。

    杨光顿时觉得一阵毛骨悚然。

    “邢哥，棺木给杨光。”李元说道，“我来开路，你押后。”

    吴邢点头，把棺木递给了杨光。

    杨光块头大，把棺木扛了起来，直接放在肩头上。

    “记住，不管发生什么事，棺木都不要落地，知道吗？”李元再次嘱咐道。

    杨光郑重的点了点头。

    李元这才转身，继续超前面走。

    杨光是李元的徒弟，棺木里面的人是韩老祖宗的爱人。

    是李元的先人，也是杨光的先人。

    李元一边绘制灵符，一边想着。

    杨光扛着棺木，感觉周围的人影更多了。

    男女老少的，看不太清楚。

    一个个的站在路边，想要和杨光说话。

    杨光先前吃过一次亏，这一次，他紧记着李元的话，紧紧的跟在李元身后，没有理会旁边的那些人。

    终于，三人走出了丛林，来到了车边。

    李元指挥着杨光把棺木放在后备箱里面。三人上了车。

    还是由李元开车。

    杨光想开，李元直接说道：“我们车上有几百年的尸骨，路上的邪祟，你压不住。”

