    

    温家，书房。

    温宗伟和齐正义相对而坐，两人面前都摆着一杯白开水，只是两人都没有开口说话。

    “老齐，说说吧，为什么投靠日本人”温宗伟的话语倒是很平静，显然已经很肯定齐正义投靠日本人的事实。

    “大哥，我可以不说嘛”齐正义罕见的没有叫温宗伟老爷，而是喊出了已经多年不曾喊出的称呼。

    “大哥，呵呵，老齐，你有多少年没有这么叫我了”温宗伟感叹了一下，随即话语一转：“既然你还叫我一声大哥，那么我这个做大哥的总不能看你遭殃，说吧”

    哎！

    齐正义叹息了一声，抿了一口白开水道：“大哥应该知道，年轻的时候，我有过一段感情”

    “我知道，后来不是分了嘛，而且几年前那个女人不就去世了”温宗伟很是了解的说道。

    “没错，那个女人几年前就走了，可是她给我留下一个儿子，只是一直没有告诉我，直到临死的时候，才将孩子交代给我”齐正义的话语中有几分说不出的高兴。

    毕竟，齐正义年轻的时候也是一个风流人物，可是因为身体的缘故，一直没有孩子，正因为如此，他才会对温家三个孩子，一直视如己出。

    前几年的时候，已经不抱希望的齐正义，骤然听到自己还有一个孩子，那种久违的激动，不是一般人可以想象的到的。

    “那孩子现在在哪？他的岁数差不多和小婉一样吧”温宗伟好奇的问了一句。

    “他比小婉大一岁，和小军一般大”齐正义应了一声，然后满是苦涩的说道：“我也不知道那孩子现在在哪？”

    “你怎么会不知道？”温宗伟皱了皱眉头：“你就是因为这个孩子才和日本人合作的吧”

    “恩，四年前，我送那孩子去日本留学，可是让我没有想到的是，因为我放纵，那孩子竟然无法无天到强保了他的老师”

    说道这里的时候，齐正义有些痛苦的闭上了眼睛，温宗伟没有说话，只是安静的等待着，等待着齐正义平复自己的情绪。

    片刻后，齐正义才继续道：“那个不孝子因为这次事情，也是不得不面临牢狱之灾甚至是被枪毙，就在这时，小泽一郎找上了我，将事情给摆平了”

    “小泽一郎？”温宗伟疑惑的一下。

    “就是特务处前几天在阳光杂货铺，抓到的那个中国名叫高飞的掌柜的，也是日本在山宁的负责人”齐正义解释了一声。

    “是他”温宗伟点了点头。

    “事成之后，我原本给了小泽一郎一大笔的钱财，可是对方却拒绝了，直到两年前他来到山宁，又联系上我”齐正义一口气将事情全都讲了出来。

    后面的事情，温宗伟大概也能猜到一些，总之，事情很老套也很俗气，老来得子的齐正义，爱子心切却不想被日本人所利用。

    唏嘘感叹了一声，温宗伟好奇的问道：“老齐，那孩子的行踪，你怎么会不清楚”

    “那孩子在日本被小泽一郎救了以后，就跟随在他的身边了，而小泽一郎也利用那孩子一直控制我”

    “两年前的时候，我在山宁见了一次那孩子，之后就再也没有联系了，现在高飞已经被捕了，那孩子却失踪了”

    “你确定，那孩子没有被特务处的人抓了”温宗伟关心的问道。

    “我已经打听过了，特务处的那次只抓捕了高飞和一个伙计两人”齐正义摇头说道。

    “之后不是还有次大搜捕，我听说抓了好多人，这里面也没有？”

    “没有，就连尸体我都查看了，里面也没有”齐正义眼中有着毫不掩饰的担忧与不安。

    尽管因为孩子的事，让的齐正义成了人人唾弃的民族败类，可是到了现在，他依旧有些担心行踪不定的儿子。

    “老齐，你也别太担心了，没有消息就是最好的消息，再说了高飞不还是在特务处么，他肯定知道那孩子的下落”

    温宗伟看着有些方寸大乱的齐正义，原本想要说些什么，可是最后却只是安慰道。

    “恩，也只有将希望放在高飞身上了，不过现在特务处那边谁都接触不到高飞，是钱胖子下的令”

    “行了，这些事情交给我好了，等风头过去了，老齐你带着那孩子回老家去吧”温宗伟总结到道。

    “大哥，我...”齐正义知道温宗伟的意思，不由得惊呼出来，不过后面的话终究没有说出来。

    “什么也别说了，你的意思我明白，只是老齐，不论如何，也不管为了什么，你都不该出卖国家利益的，我们是唯利是图的商人没错，可我们是中国人”温宗伟有些严肃的说道。

    齐正义沉默片刻后，低沉的说道：“大哥，对不起，我给你惹麻烦了”

    温宗伟闭上了眼睛，将身体靠在了沙发上，一脸的疲惫。

    看到这一幕，齐正义无声的叹息了一声，随后轻轻的离开了书房。

    此刻。

    白泽少几人也是返回了特务处，不过临下车的时候，白泽少对着身边的猴子道：“刚才温家送的钱都在吧”

    “老大，在这了”猴子恋恋不舍的将托盘递给了白泽少。

    “瞅你那德行，没有见过钱？眼珠子都要掉出来了”白泽少笑骂了一句。

    “嘿嘿，这不是没有见过这么多么，哎，温家是真他么财大气粗啊，随随便便出手就是这么大手笔”猴子满是艳羡的说道。

    “你觉得很多？”白泽少玩味的说道。

    “当然了，这要是给老子这么多钱，那老子能玩多少女人，恐怕就连阿辰都会对老子吹拉弹唱吧”猴子陷入了自我意阴中。

    “你小子跟谁老子了，还有吹啦弹唱是什么啊”听着猴子的话语，白泽少冷冷的说道。

    “吹啦弹唱就是…”猴子正准备吹嘘一番，却是忽然感到了一阵寒意。

    小心翼翼的瞅了一眼身边的白泽少，缩了缩脑袋：“组长，这…这我就是在胡说呢”

    “是嘛”白泽少依旧冷冷的说道。

    看着白泽少的神情，猴子暗骂自己糊涂，怎么就忘记了白泽少和阿辰的关系了。

    这回真的是吹牛吹到了天上了。        

