    库房角落，几个孩子正坐在一起玩耍，飞鸟在附近蹲着，津津有味的看着这里的东西。

    “小武，你们...这里，之前是有过奥特曼来吗？”飞鸟蹲在画板前，他看见画板上的奈克瑟斯简笔画，便疑惑的问道。

    画面上的奥特曼他并不认识，但他看得出来，孩子们对这个奥特曼非常的憧憬，有事没事就会过来看一看。

    “是的！”小武大声回答道。

    “这是奈克瑟斯奥特曼，是大家的偶像！”

    奈克瑟斯......

    飞鸟反复咀嚼这个名字，脑子里对这个名字的确是没什么印象。

    去过许多宇宙，也到过很多星球，都没有听说过这个名字。

    “是大家的偶像啊，那...他去哪里了？”简笔画所绘的奥特曼既然来到这个星球，怎么自己又没看见他人在哪里呢？

    “......”

    “我们也不知道。”小武低下头，小声的说。

    陈木哥哥是突然消失不见的，连姐姐们都不知道他的去向，自己又怎么会知道啊。

    说起来，已经好几天没看见陈木哥哥了。

    他们都有觉得，很孤独。

    小武丧气的表情被飞鸟收入眼底。

    其实，只是听孩子们这样说，飞鸟对那位名叫奈克瑟斯的奥特曼的去向也有了一个大概的猜测。

    是离开了吧。

    飞鸟目光遥遥看向远方的红光。

    毕竟，不是所有奥特战士都有一颗跟自己一样真挚的心，能拼命去拯救一颗星球的。

    飞鸟叹了口气，蹲下身子，摸了摸小武的头。

    “放心吧，飞鸟哥哥会一直陪在你们身边的。”

    “啊......”

    小武抬起头古怪的看了飞鸟一样，虽然想念陈木哥哥是真，但我也没说我喜欢你啊.....

    你是不是，想的有点太多了？

    小武还是把这句吐槽压到了心里。

    他不是很喜欢面前的飞鸟，虽然笑容和善，但和陈木比起来，始终有些不对劲。

    小武觉得，飞鸟好像在有意模仿陈木哥一般。

    而且模仿的十分的拙劣。

    “你们看到了那边的怪兽没有？等着吧，哥哥很快就会把它消灭掉。”飞鸟起身，指着杰顿卵，笑着向孩子们做出保证。

    孩子们都哦了一声。

    “吹牛大王。”小武在心里默默吐槽。

    明明还没有陈木哥哥那么厉害，老喜欢吹牛。

    飞鸟哈哈大笑，小家伙们就是喜欢装老成，明明都激动的很，偏偏要装的毫不在意。

    他都知道的，孩子们现在心里指不定有多激动，多兴奋呢。

    “不是说，我还有两位伙伴吗？”起身看向远处的太阳，飞鸟掰着指头开始算数。

    来到这个星球几天有余，先前呼唤他来此的神秘声音也告诉过他，另外两位奥特战士也会来到这颗星球，与他一起拯救人类。

    可是等啊等，等了这么多天，连影子都没看见。

    在这样下去，要是杰顿真的孵化了，这颗星球恐怕就真的该嗝屁了。

    要知道，现在仅仅只是一个卵的杰顿，都能让他感受到一种巨大的压力。

    “嗯？来了？这么巧？”飞鸟猛地一抬头，凭借奥特战士的强大体质，清楚的看见天边天穹深处一道蓝光落下。

    全身颜色由柔和的蓝色构成的巨人安静的落在地面上。

    “那是...仁爱的勇者，高斯奥特曼？”飞鸟对这个家伙就很熟悉了，仁爱勇者高斯在各个宇宙都有一定的知名度，那个人间体的好脾气太出名了。

    第一个战友是高斯，这算是一个好消息。

    在沟通上起码不用那么费力。

    那另一个队友呢？

    另一个队友也是说到就到，在高斯落地的同时，云层忽然被一辆战机搅开，战机在高空中飞行一圈突然爆炸，一个男人直线下坠，朝着地面摔去。

    “啊啊啊！！！”男人发出撕心裂肺的惨叫，在半空中忽然被蓝光包裹住身体，变成一个体型极小的奥特曼。

    “是超级胜利队的队员？嗯...赛罗奥特曼？”飞鸟对那家战机可熟悉的很，让他没想到的是这一次的战友之中居然有一位是那个大名鼎鼎的赛罗。

    赛罗的战斗力很强，同时拥有诺亚奥特曼打造的帕拉吉之盾，能够使用穿越时空的力量。

    “是赛罗和高斯，这样一来就很简单了。”飞鸟朝着孩子们打了个招呼，满脸笑容的跑出库房。

    三打一，还是三个战斗力都强的一批的奥特曼去与一个卵战斗，胜利简直就是板上钉钉。

    当他跑到基地门口的时候，安娜正好带着一脸惊慌的大河和无奈的武藏回到基地，两边正好就撞在了一起。

    “你是......”大河忽然变了个表情，惊讶的看着飞鸟。

    “啊，你认识我啊，那就简单多了。”飞鸟眼神一亮，既然还是知道自己身份的后辈，还生活在同一个世界里，指挥起来就更方便了不是吗？

    “你好，飞鸟信，也是戴拿奥特曼。请多多指教。”飞鸟大大方方的朝着大河伸出手。

    “.....”

    “我不认识你。也不想认识你。”大河瞥了一眼飞鸟，冷淡道。

    小时候在城市废墟中失去了自己的父母，戴拿虽然打败了怪兽，但也没能救下他的家人，即便知道自己的想法不对，他也控制不住自己。

    控制不住的去怨恨戴拿。

    自己就是一个心胸很狭窄的人。

    说完，大河甚至没有给飞鸟再说话的机会，没给他反应的时间，就径直从飞鸟的身边快步走过。

    安娜有些惊疑不定的看着飞鸟，眼神询问你们是有仇吗？

    武藏还是无奈的看着大河背影，笑容不变。

    就是觉得有点尴尬。

    飞鸟：“？？？？”

    不是，我也不知道发生了什么啊。

    我和这家伙，根本就不认识，更别说有什么仇了。

    我也纳闷啊！

    扭头去看，大河已经走进了防卫队的内部库房。

    飞鸟深吸一口气，握紧拳头，面目有些不善的看着大河消失的方向。

    好歹是即将一起战斗的战友。

    也同为超级胜利队的一员。

    只是和你打个招呼你都不理会我，你奶奶的，这也太不给面子了吧。

