
　　凯从地上操起一支不知道谁掉在地上的长戟，一记横扫将飞到自己面前的三只石像鬼扫飞出去，然后眼睁睁的看着赛亘的状态在妮微的帮助下越来越好。

　　他倒是想冲过去打断妮微的动作，可问题是那些石像鬼已经像遮天蔽日的扑了过来，拖延了他的追击，不过只要有一丝机会凯都不打算放弃。

　　原本普通士兵手中的长戟在凯的手中立刻变成了大杀器，每次飞舞都能将一只石像鬼砸成碎片。明明他已经被石像鬼团团围住，但场面上凯却丝毫不虚，长戟之下几乎没有一合之敌，那些石像鬼在凯面前脆弱的犹如纸糊的。

　　只见凯长戟左劈右挑，顿时碎石乱飞，支离破碎。

　　看着凯在石像鬼的包围之中，不仅没有丝毫狼狈，反而大杀四方。妮微立刻对赛亘说道。

　　“赛亘大人，我们快离开这里吧。”

　　赛亘这时候也已经冷静下来了，作为一名能够在自己的时代只手遮天，横压一世的枭雄，赛亘的城府自然不可能是刚刚表现的那么肤浅。他刚刚之所以会表现像个笨蛋一样，完全是因为受了刺激。

　　没哪个人能在一觉醒来，发现世事以过千年，自己曾经熟悉的一切都烟消云散以后，还能保持平常心。至少赛亘无法接受。眼前这个世界和他曾经熟悉的世界已经完全不一样了，这让赛亘感觉到一丝丝惶恐和愤怒。

　　可在被凯揍了一顿之后，赛亘也从刚刚的无所适从中清醒了过来。他是一个枭雄，这点调节能力还是有的。等清醒过来之后，他立刻对刚刚的愚蠢举动感到羞耻。M.23sk.com

　　都多大人了，居然还看不清形势。明明才刚刚苏醒，不管是对新的身体的适应还是灵魂状态都处于低谷，可却因为一时被怒火蒙蔽，居然不顾自己自身虚弱强行动用超过负荷的力量。

　　虽然看起来赛亘被凯打的很惨，可实际上，完全是他自己作的！

　　明白过味来之后，赛亘自然不会反对妮微的建议。

　　虽然他并不认识妮微，但他却从妮微身上感受到了一丝丝熟悉的味道。旧教大祭司的味道。

　　在赛亘那个年代，旧教处于绝对统治地位，他本人就是旧教的一份子。在千年之后的陌生时代里，能碰到自己熟悉的事物，赛亘下意识的就感觉到亲切。

　　也因为这样的亲切，赛亘接受了妮微的帮助。再说了他也没什么选择。

　　原本他苏醒之后的情况就不好，再被陶伦和凯联合起来搞了一下，情况更差了，要是没有妮微的帮助，他这个千年前的霸主估计会非常窝囊的被凯弄死。

　　“可以！”

　　当然，以赛亘的自尊自然不会把这件事简单的就忘却，虽然他会如此狼狈大部分是因为自己作，可赛亘依然将责任全部甩给了凯，作为枭雄，可以反省，但绝对不会认错，就算真的错了，那也是别人的错，甚至是这个世界的错。

　　所以从一开始，赛亘就一直凉凉的盯着正在厮杀的凯。那眼神不愤怒，不仇恨，但绝对够阴寒。梁子算是结下了！

　　妮微顺着他的目光看过去，嘴角露出了一丝苦笑。就像凯一直对妮微心软一样，妮微也从来没打算伤害凯。可惜，这个世界上的很多事都不会为个人意志做转移。

　　就像今天，凯为了卡梅洛特，不再顾忌和妮微之间的交情一样。

　　当赛亘将仇恨的目光看向凯的时候，妮微也只能苦笑。她当然有能力阻止赛亘伤害凯，很简单，杀了赛亘就可以了。可问题是她的野望，她的复仇都寄托在赛亘身上，她不能，也不会去为了凯杀死赛亘。

　　……

　　“走！”

　　赛亘永远是发号施令的那个人，哪怕他现在的状况很糟糕，他也不打算改变，这就是千年之前霸主的姿态。

　　妮微没有抗拒，在她看来，赛亘完全有资格对自己发号施令，因为不管是从实力还是辈分上来看，赛亘都碾压她。别看妮微是旧教大祭司，但当年赛亘活跃的时代，旧教大祭司都得听赛亘的。那可是妮微的前辈的前辈的前辈。

　　随后一阵漆黑色的浓烟将赛亘、妮微和莫高斯包围。接着那股浓烟冲上了天空，像一颗漆黑色的流星一样划过天边消失不见了。

　　赛亘他们走了，可并没有影响那些石像鬼和魔法傀儡的运作。

　　“妮微！！！！”看到妮微带着赛亘跑了，凯心中的怒火简直要爆炸了。随着怒气上涌，凯手中的长戟也挥舞愈加凌厉，每次挥舞，长戟就会在空气中带起一阵阵凄厉的尖啸。

　　“轰！”

　　凯将已经没了戟头的长戟狠狠的砸在了一只石像鬼的头上，巨大的力量让那只石像鬼像是被打桩机打中一样，直接钉进了地里。当然，凯手中的长戟也直接爆炸了……

　　这就是凯的烦恼之一，你以为凯真的想花光所有积蓄跑到阿斯加德打造神器吗？凯是练武的，还是专练拳脚，后来当兵当警察，也更熟悉枪械，对冷兵器并没有什么偏爱。武器只要凑合能用就行。

　　可问题是因为他的力量太大，导致一般的武器在他手中根本用不了几下，比如他之前用的长戟，这玩意要是让凯放开限制全力出手，基本上一击就能废掉一把。

　　为了一劳永逸，凯才会花大价钱打造一把神器。不为它威力大，就为了它结实。至于那手中那把圣枪的魔法效果，反倒是附带的。

　　随着凯的武器被毁，他只能用双剑来迎敌。

　　可双剑这种轻武器，对石像鬼和魔法傀儡的效果并不好，这就好像游戏中穿刺攻击对重甲单位效果不好一样。那些东西没什么要害之说，砍几刀，刺几下根本没差。

　　好在这个时候，亚瑟带着弩车支援了过来。

　　石像鬼虽然和那些魔法傀儡实力差不多，但有一点这些东西比魔法傀儡要强，它们会飞！

　　虽然不晓得石像鬼能飞是个什么原理，这帮家伙其实和魔法傀儡材质差不多，都特么是石头，连翅膀都是，可却愣是能飞，你说神不神奇。可这帮家伙的确比魔法傀儡难缠的多。

　　机动能力实在太强了，亚瑟哼哧哼哧的跑去把笨重的弩车拉出来刚刚准备将那些石像鬼射死，可才瞄准，这帮家伙就飞走……

　　于是亚瑟只能带着弩车再哼哧哼哧的赶到凯这里，也就是说，他们基本上就打了一圈酱油。

　　但好歹赶上了最后的末班车。

　　要是弩车能早点赶到，凯有信心将赛亘和妮微一网打尽，弩车的威力可不是开玩笑的。

　　随着弩车就位，石像鬼们也就没什么威胁了。这帮石像鬼得到的命令是杀死凯，以它们浅薄的智能，自然不可能违背命令去逃命。这样一来，就成了活靶子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百一十三章：撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 