    夏四爷此时面上的神情，精彩极了。

    连他自己都说不清楚，此时的心情是怎么样的，更何况是神情呢？

    谁能想到，他做好了各种准备，甚至连夏汀可能有心仪的小郎君这件事情，都在心里做过建设了。

    结果……

    女儿问了他一个致命的问题，这让他怎么回答？

    这事儿就不归他管啊，总不能他充当一回人事嬷嬷吧？

    夏四爷觉得自己自己脸皮再厚，也干不来这种事情啊！

    如今市面上的话本，对于男女情爱之事，写的十分含蓄，像是夏汀这种未出阁的小姑娘，根本就看不明白。

    夏汀也只知道，新婚夜肯定是要发生些什么，不然小娘子为何要嘀咕着，自己真真儿是去了半条命？

    但是，具体发生了什么，她是不知道的。

    像是男女之事，都是姑娘们准备嫁人之前，由教养嬷嬷借着避火图，慢慢引导暗示，让姑娘们明白，她们的新婚夜是怎么回事儿的。

    如今夏汀距离嫁人还远，不管是迟姑姑还是覃嬷嬷都不可能闲着没事儿，跟她说这些有的没的。

    夏汀不懂，但是夏四爷懂啊，所以这才尴尬！

    在这种事情上面，男子们了解的渠道，总归是比姑娘们多的。

    因为男子出入无妨碍，不需要顾忌，哪怕是未成婚，哪怕是洁身自好，不去花楼的，但是免不了有几个不着调的朋友，私下里给塞几本，写得特别露骨的那种，不能好放到市面上流通的书册子。

    市面上的话本，更多的还是追求内容，男女情爱之事，就只是图一个意境，它只是故事中的一个环节，不需要着太多笔墨与色彩。

    很多故事里，甚至没有。

    而且能正大光明拿出来售卖的话本，官府那边也不允许搞的过于不堪入目，因为那样的话，会被很多人怦击，谴责，说不好书坊都能被关掉，相关人员也会被抓起来！

    所以，那些个小册子，都是在私下里流通的厉害，明面上极少会看到。

    夏汀平时的话本，真正翻开去看之前，迟姑姑都会粗粗翻一遍，知道是正经话本，才会放给夏汀这边。

    所以，夏汀根本没了解这些渠道。

    以至于，现在场面一度十分尴尬。

    在一边伺候着的宝绿，其实心里也纳闷呢。

    她也给夏汀读过话本，所以，她也记得，话本里是写过不少，她印象深刻的就有很多，像是什么“小娘子含羞带嗔的推了公子一下，声音带着羞恼的说道：死鬼，你可真真儿是要了奴家半条命了。”

    “那小狐妖从前不知道，她不过与那俊朗书生，被翻红浪，一夜缠绵，不曾想，第二天居然连床都下不下来，真真儿是去了半条命啊。”

    ……

    宝绿从前也好奇，为这个还跟宝青研究了一番，甚至不耻下问，问过迟姑姑。

    然后换来了迟姑姑的冷脸，同时姑姑还警告她们，在姑娘面前，嘴巴紧一些，别什么都说，什么都问。

    再之后，两个人就不敢再多研究这件事情，在夏汀面前，更是对这种事情，避口不多提。

    如今听夏汀问起，宝绿好奇，还竖着耳朵在听呢。

    夏四爷这会儿是又无奈，又尴尬。

    这让他怎么说？

    “爹爹？”夏汀问完之后，就歪着头，一脸茫然的看着父亲，见父亲久久不答，面上的表情还十分精彩，她就更茫然了，所以半晌之后，忍不住，又低唤一声。

    对上女儿简单干净的目光，夏四爷只觉得老脸一红，十分不好意思。

    这些事情，他是不方便和夏汀说的，说完之后，不仅显得他老不羞的，而且女儿估计也会很尴尬。

    但是吧，夏汀的问题，他不可能避而不谈。

    想到这些，夏四爷努力调整了一下自己的神色，想了想，这才低声说道：“成亲嘛，过程总归是艰难了些，但是你瞧你大姐和你二姐不都是好好的嘛，你大姐孩子都生了两个，如今还是飒爽利落，走路带风，所以不需要担心这些。”

    夏四爷觉得自己已经绞尽脑汁，避开那个他回答不了的问题，生怕夏汀再追问，夏四爷想了想，很快又接着说道：“话本里那些，更多的还是为了让故事变得更精彩，你没看很多时候，都是简单带过，只是故事组成的一部分，并不重要，不过为了加深读者的印象，所以才会写得不太一样。”

    听父亲这样说，夏汀保持着自己的姿势没变，不过眉眼却是低垂，暂时没吱声，一看就是在认真的思考。

    见她如此，夏四爷觉得自己头皮又开始发麻。

    如果女儿再问起这些事情，他是真的应付不来。

    此时夏四爷甚至在思考着，以后要不要把夏汀的话本断一断，让她多看医书，顺便再多读读经卷什么的，静心凝神，省得被那些个乌七八糟的话本再给教坏了。

    但是，医书读久了枯燥，经卷念久了，别再直接脱离红尘，觉得佛门清静很好，直接遁入空门，到时候他哭都没地方哭去！

    所以，还是得跟迟姑姑说一声，这话本的把关，还得再严格一些。

    夏汀在思考了半天之后，这才小声问道：“可是，大姐身体康健，所以受得住这些啊，你看二姐，成了婚之后，比从前清减许多，人也更憔悴了，明明比我们没长几岁，但是瞧着却像是大了我们好多岁似的。”

    “那是因为你二姐夫坏，总惹你二姐伤心，你二姐情志得不到舒展，心中苦闷，面上不见什么喜色，时间久了，自然就更显憔悴了，经卷里不是说了嘛，相由心生，心境不好，面相自然更加的苦闷难受。”一看夏汀的关注点在上面，夏四爷悄悄的松了口气。

    不过对于夏汀的问题，夏四爷却并没有含糊着不多说，而是趁此机会教育夏汀：“所以，挑夫君的眼光要好，别挑那些个花里胡哨，嘴巴跟抹了蜜似的，你得观察他们家的家风，品行，还有平时行事的作风，你二姐夫看着就一脸草包窝囊样，也就在窝里横一下，你看到了外面，怂得跟个孙子似的。”

