    金锋在西河湾和庆怀闲聊，了解过大康的基本情况。

    大康的版图和前世的北宋差不多，西北是党项人建立的党项政权，契丹人在正北方的大草原上纵马奔腾，西南的高原是吐蕃人和一个名叫大召的国家。

    大召和大康之间隔着重重大山，而且最近几代君王都信崇佛教，和大康相处还算融洽。

    吐蕃人凶猛异常，历史上和中原政权发生过无数冲突，但是如今吐蕃内部有好几个政权，正自己打得不可开交，也没有精力来侵犯大康。

    大康最大的敌人就是北方的契丹和西北的党项，经常劫掠边境，挑起战端。

    其实，这也是大康自作自受。

    大康建立之初，兵多将广，国富民强，而契丹人和党项人还非常落后，打仗还都在用木竹作为兵器，三方平静了一百多年，还有很多贸易往来。

    党项和契丹实在太落后了，那些牧民也太蠢了，只要用很少的铁器、粮食、布帛就能从草原和戈壁换来大量的牛羊。

    无数大康勋贵靠着这个办法赚得盆满钵满。

    可惜好景不长，随着炼铁之法传到草原，契丹人和党项人很快制作出坚实的武器和铠甲。

    七十年前，契丹人开始了第一次入侵中原。

    两千名凶悍的骑兵，骑着同样身披重甲的战马，直扑边境。

    而此时的大康崇文抑武的政策已经施行多年，军伍之中到处都是文官安插进去刷资历的纨绔，哪里是凶悍的契丹骑兵对手？

    武州一万三守军，借助高大坚实的城墙，竟然被两千契丹人杀得丢盔弃甲，抱头鼠窜。

    契丹区区两千人就长驱直入，一直杀到黄河边才停下脚步。

    这一战打得大康皇帝心惊胆战，匆匆派使者去黄河边议和，最终献上皇女和无数物资，以及大康皇帝签订的每年缴纳岁贡的国书，契丹人才返回草原。

    党项人一看，哎呀，大康这么好欺负，不去掠夺一番岂不是太吃亏了？

    所以契丹人前脚刚走，党项人就来了，五千骑兵直逼边境，打得三万守军狼狈东奔。

    然后，党项人也带着皇女、物资和国书回去了。

    收了好处之后，契丹和党项果然老实了两年。

    这让大康皇帝和大臣天真的以为，党项人和契丹人收了皇女和岁贡，就会老老实实待在戈壁草原。

    后来事实证明，人的贪婪是无法填平的。

    送到戈壁草原的皇女越来越多，岁贡越来越重，契丹人和党项人去边境打秋风的次数却越来越频繁。

    无奈之下，大康只能开始反抗。

    可是党项和契丹人的骑兵太厉害了，总是打不过，只能用人命往上堆。

    从去年开始，党项人又开始了新一轮的侵犯，刚开始只是试探性的入侵，过完年后，就开始在边境集结大军，看样子是准备全面入侵大康。

    金川县地处川北，庆怀的目的地是陕北的渭州，南北直线距离不到四百公里，如果在后世，开车几个小时就到了。

    可是大康可没有高速公路，甚至很多地方连山路都没有，赶路就要慢得多。

    需要先到嘉陵江，逆流而上，到了凤阳附近，再换旱路前进。

    这一路下来，没有十几天别想到地方。

    所以庆怀才这么着急出发。

    金川距离嘉陵江不远，车队早上天不亮出发，半上午就到了码头。

    码头边停靠着一艘硕大的木船，静静等候庆怀这位侯爷。

    侍卫们把战马牵上木船，金锋乘坐的马车则被留在了岸上。

    因为马车太占地方，而且到凤阳下了船，还有好几百里旱路要走，马车速度太慢了。

    所以金锋和满仓这段时间多了个任务——在船上学习骑马。

    庆怀带着金锋上了船，一个穿着华丽丝绸衣服的胖子小跑着迎了上来，老远就对着庆怀作揖：

    “侯爷，终于等到您了。”

    他是一个盐商，这艘木船就是他的，上面拉着盐巴，准备运到关中。

    庆怀派人去汴京送家书的时候，就做好了北上的准备，派人来嘉陵江边拦截过往船只。

    这个盐商就是被拦下来的倒霉蛋。

    嘉陵江作为长江重要支流，水流速度很快，顺流而下的时候，一两天就能从凤阳跑到金川，但是逆流而上就麻烦了，撸桨风帆都用不成，只能雇佣纤夫拉船。

    这艘木船体积大，拉的货也多，所以雇佣的船夫、纤夫也多，多耽误一天，他的成本就增加一分。

    士农工商，大康的商贾地位很低，就算每天赔钱，这个倒霉的盐商也不敢跑，只能按照庆怀的要求，把船停在岸边等待。

    这一等，就等了七八天。

    昨天接到庆怀要来的消息，胖子激动的差点落泪。

    “你就是船主吧？”

    让人家等了七八天，庆怀连一点不好意思的表情都没有，随意瞥了胖子一眼便问道：“我们的舱房准备好了吗？”

    对于庆怀倨傲的态度，胖子反而更加恭敬了，弓着腰在前面引路：

    “早就准备好了，都是船上最好的舱房。”

    金锋想起后世的那些商业大佬，不禁为生在这个时代的商人感到悲哀。

    商人没敢撒谎，他的确把船上最好的舱房让出来了，金锋和庆怀每人分到了一个单间，满仓和侍卫每四个人住一间。

    得到庆怀开船的命令，胖子激动的扯着嗓子喊道：“起锚，开船！”

    “起锚喽！开船喽！”

    岸边是纤夫们跟着喊了一声，木船就开始缓缓移动。

    “三尺白布，嘿哟！四两麻呀，嘿哟！脚蹬石头，嘿哟！手刨沙呀，嘿哟！光着身子，嘿哟！往上爬哟，嘿哟！……”

    岸边，传来纤夫们整齐的号子声。

    金锋还是第一次乘坐这种人力拉动的木船，好奇的跑到甲板上观看。

    只见左侧岸边的河滩上，三四十个黝黑的汉子，全都光着身子，背上背着一根巴掌宽的布条，身体努力前倾，几乎是四肢着地爬着前进。

    “他们怎么都不穿衣服？后边还有两个女人呢，他们也不知道遮遮。”

    满仓是第一次坐船，也凑到甲板上。

    看到纤夫们全都不着一缕，很是诧异。

