    增量资金衰竭之时，场内的盘面承接，是非常脆弱的，一有风吹草动，就会造成踩踏。

    平时，当A股走势强劲，增量资金的筹码承接，远远大于卖盘之时，可以忽略外盘的影响，但如今这个节骨眼上，外盘的糟糕状况，就真的会形成压垮骆驼的最后一根稻草。

    “是啊，美股大跌的时机，真是太不凑巧了。”林锋跟着感叹了一句，说道，“今天这种开盘竞价的状况，大跌应该是难以避免了，就看市场会不会因此发生踩踏，如果发生踩踏的话……股指一泻千里，崩盘的危机，恐怕就真的来了。”

    “应该没这么快！”

    苏越说道：“散户们经过牛市的熏陶之后，对于外盘的走势变化，没这么敏感，要想机构和散户互相踩踏，那还得等情绪的热度，开始冷却之时，才会发生。”

    “由于资讯的不对等，以及对于市场认知、理解的不同，散户的共同认知，总是落后于市场的本身变化，再加上常见的从众心理、对于市场的幻想心理，绝大多数散户在变局来临之时，并不会及时做出反应。”

    “所以今天大跌，大概率会发生，但踩踏式暴跌，应该不会。”

    俩人说话间，时间越过9点20分，两市开始真实的集合竞价，热门股票依旧全线低开，但跌幅，随着时间的推移，却在慢慢回收。

    正如苏越所料一样，经过了竞价最初的几分钟恐慌以后。

    坚定地认为牛市中每次大跌，都是买点的众多投资者，挥舞着资金，开始了争先恐后的抄底行为，将个股竞价跌幅，给慢慢拉了回去。

    在这样的情况下，9点25分，两市竞价结束。

    沪指跌幅1.21%，虽失守6000点，但比开盘的日经、恒指，还是强出好几个阶层，核心热门股票，最高跌幅5.6%，最低……华国石化在竞价最后一刻，强势翻红了，为两市‘核心价值’蓝筹，挽回了颜面。

    “哈哈……果然还是我大A最强！”

    竞价结束之后，在正式开盘前的5分钟时间里，网络股票讨论区，面对着A股超出预期的开盘，有人得意大笑。

    “在昨夜道指大跌近4个点的情况下，我大A竞价跌幅能守住2个点，确实是超出预期了。”

    “以后世界各国股市，得看我A股的表现。”

    “美股好像有见顶的征兆，不过……不重要，我大A正处于轰轰烈烈的牛市之中，完全可以摆脱美股影响，走独立行情。”

    “对，就算有影响，也不过影响开盘时的几分钟而已。”

    “美国的经济活力，能跟我们华国比吗？他们是日落西山，而我们则是日出东方，朝气蓬勃。”

    “不出一年，全球前十大市值公司，肯定尽落入我们华国之手。”

    “今天竞价低开，又给买入机会了，真好！等开盘之后，我得继续加仓华国石化，这支股票是直接对标华国石油的，在石油上市之前，肯定还得涨。”

    “我昨天收盘之后，才筹了二十万块钱，没想到今天大盘就重新跌回来，给了上车的机会，真是老天眷顾啊，哈哈……”

    “兄弟，借钱炒股，有风险的吧？万一亏了，可翻不了身。”

    “其实也不能说借，是压了5万保证金，找投资公司给配了20万的资金账户，这样就多出来了十五万的炒股资金。”

    “杠杆资金啊！证监会不是昨天才下发了文件，严控场外配资的吗？”

    “说说而已，谁信？前面不也说要查杠杆资金，严控场外杠杆资金入市吗？结果后来还不是不了了之。”

    “投资公司收取保证金后，所配的股票账户，都是正规开户，正常交易的户头。”

    “证监会凭什么查？再说都是你情我愿的事，有什么理由去查。”

    “这次好像是要来真格的了，昨天证监会关于严控杠杆资金入市的文件发布之后，银监会不也发了通告吗？要求各银行针对放出的各类贷款，做明确的用途落实，严防这些贷款资金跟风入市。”

    “好像是有这么回事。”

    “不过据我所知，各类贷款资金，跟风入市的情况不少，银行也没见多管，只要按时还款，他们能说什么？”

    “对啊，什么生意赚钱速度能有股票快？”

    “老板们拿着钱，要投资股市，放款的金融机构能挡住？我可听说拿着贷款，几千万、上亿资金投入的老板，不少呢，就我们本市，叫得出名号的，都有不少人。”

    “其实吧，这也无可厚非，十年难逢的大牛市，谁不想多赚点？我要能向银行借来这么多钱的话，我也全部投进股市，也许用不了一两个月，我就财务自由了。”

    连续两年的牛市，极致的赚钱效应。

    让场内已经尝到甜头的无数投资者，胆子一步一步地，变大了起来，到得最后，重仓、满仓、杠杆……完全忘记了‘风险’这种东西；完全忘记了股市不止会涨，还会跌；完全忘记了金融市场是一片没有硝烟，但会吃人、要人命的战场。

    激动、热闹的讨论中，9点30分到来，两市正式开始交易。

    广大投资群体，各类资金组成的抄底盘，延续了竞价时的强势，将低开中的‘核心蓝筹’股票，慢慢从水下拉了上来。

    沪指开盘后，迅速上扬，在9点42分，再度触及6000点，弥补了跳空缺口。

    “会翻红的吧？”

    眼见开盘之后，走势比预想中强势，此刻，身处南华华商证券营业部大户室的苏越三姨夫冯嘉悦紧张地道。

    从苏越那里没有打听到确切的消息后，经不住身边朋友的鼓动以及股市红火的赚钱效应，他还是瞒着媳妇，将拓展生意的资金，投入到了股市里面。

    这段时间，也确实挣了大几十万，抵得上他开超市，一两年的利润了。

    “老冯，放心，肯定会翻红的。”冯嘉悦身旁，一位相熟的朋友毫不担心地笑着说道，“庞经理说过，沪指不到8000点，不会停下来。”

    朋友口中的庞经理，就是这一处营业部的首席投资顾问。

    冯嘉悦干咳了一声，笑道：“老田，我不像你，利润垫后，我5500点才大规模入市，可禁不住剧烈回调啊！”

    “你老冯是有钱人，不会差这100万。”

    冯嘉悦口中的‘老田’笑呵呵地回道：“真跌下来，你不是正好可以趁机加仓吗？我记得昨天见大盘冲上6100点，你还叹息着不给加仓机会来着，怎么，这会就怕了？”

    “也不知道怎么回事，我就是觉得心里有些不踏实。”冯嘉悦吐出一口气，“也许这就是我们新手的毛病吧，无论赚钱、亏钱，心里都忐忑。”

    老田点了点头，笑道：“心态放平，习惯就好了，若是你还不放心的话，不如……再问一问庞经理。”

    “哦，对了，话说大家传得神乎其神的苏总，应该是你的侄儿吧？”

    “怎么不见你直接问他啊！”

    “他的能力和基金业绩，可是大家有目共睹的，简直就是神乎其神的操作技术，你呀……跟着我们这群人炒股，真是有些舍近求远了。”

    冯嘉悦见老友话里有些揶揄，无奈地叹了一口气，说道：“我那侄儿……他有他的顾虑，我也不好为难他，再说了，跟着老田你们，也差不多哪里去，最近我不也赚了不少钱吗？跟有他没他指导，差不多。”

    姓田的听出来了冯嘉悦话里的有些不快。

    知道这里面恐怕有些不足为外人道的原因，笑了笑，也没多问。

    在冯嘉悦期盼着大盘翻红，自己买的股票继续大涨的时候，长陵乐临县，唯一的一家券商营业部，苏越的二舅林孝正榨干了家里的存款，正用瞒着媳妇，用东拼西凑借来的九万块钱，继续加仓这两天正处于大跌之中，顶部形态已现的云贵铜业。

    这支股票目前股价在89元附近，离最高点96元，已经跌了接近10%。

    比同板块的龙头华国铝业，更为弱势。

    林孝正不管这些，他只知道这支股票正处热门，也属于核心价值股之一，是投资顾问推荐的，未来能涨到150元、甚至200元的股票。

    投资顾问还告诉他，这支股票的业绩很好，未来还有重组预期。

    虽说林孝正不懂这些，但他知道，这支股能从8元一路涨到96元，肯定是好股，未来也一定会继续涨。

    经过这段时间的投资，他也摸清了一些门道。

    那就是在绿盘的时候买，肯定能够赚钱。

    这部分借来的钱，他准备赚个百分之三十四，就还给人家，到时候多出来的利润，加上原来的本金赚的钱，说不定就可以给自己换一辆好一点的车了。

    他心也不贪，共计投入的30万本金，赚个一倍，他就卖出。

    经过这段时间，在投资顾问指导下，不断赚钱的经历，他也想通了，靠谁都靠不住，还是只有自己最靠谱。

    原本他以为股市赚钱会很难。

    结果自己下场实践之后，突然觉得也不过如此。

    现在他有点明白小妹的那个儿子，自己的侄儿苏越，为何会在短短一两年内，就赚了那么多钱。

    原来不是因为苏越真的有多大能力，而是这个市场……真的太好赚钱了。

    “怎么以前就没发觉呢？”看见自己抄底的云贵铜业从3个点的跌幅附近，已经快拉红了，林孝正懊悔道，“要是早发现这个赚钱的机会，哪能轮得到三妹和大嫂，一天耀武扬威的？小苏也是……”

    “明明这么好赚钱的市场，非说得那么恐怖？”

    “还好我没有听你的，若不然……哪有此刻整整7万块钱的利润呢？哈哈……不过一个月的时间，赚得就比我一年的工资还多了。”

    想着自己终于找到了财富之道，找到了让一家人过上幸福日子的办法。

    林孝正高兴地打开茶杯，喝了一口媳妇亲自泡的枸杞茶，正准备跟旁边一位经他劝说，刚刚进入市场购买股票的朋友，炫耀一番今天自己又盈利了差不多3000块钱。

    这时候，原本反弹正猛的大盘指数。

    突然间，开始掉头向下，又再一次击穿了6000点，三分钟内，即抹平了开盘以来的反弹涨幅。

    而他十几分钟以前，刚刚抄底的云贵铜业。

    在大盘迅猛下挫之中，击穿了开盘时的3个点跌幅，迅速滑落，将跌幅瞬间扩大到了6个点以上，大有跌停之势。

    他刚刚盈利的三千多块钱，不但顷刻间化为乌有，反而亏损近万。

    七万块钱的盈利，眨眼间，也只剩五万多。

    “这，这……怎么回事？”林孝正大惊，急忙旋紧茶杯的盖子，左右环顾，找寻着那位他尊称为‘股神先生’的营业部投资顾问。

    “别慌，别慌，正常回调而已。”

    被林孝正拉住，一脸淡定神色的一位还挂着实习牌子的‘股神先生’，沉声说道：“暂时的下跌，是为了未来更好的上涨，技术性回调，懂吗？”

    林孝正听不懂，但知道对方的话，肯定是看涨的意思，也就定下心来。

    “对，技术性回调。”交易大厅中，一位三十来岁的男子接话道，“牛市之中，一切的下跌，都是加仓良机，就像4000点、5000点一样，但凡遇上大跌，不但不能慌，还要学会勇敢地加仓，才是合格的投资者。”

    “越跌越买？”有人回应。

    那位中年男子点了点头：“对，越跌越买，我们国家经济形势良好，这轮的目标，就是要把股市拉上10000点，为经济助力，今天下跌，是因为受到美国股市的影响，美国人……大家都知道吧？一个个地，都没安好心，就想把我们股市拉下来。”

    “老赵，你真厉害，这都能明白？”有人竖了个大拇指。

    “老赵是真厉害的，我在他的指导下，买了我们长陵华锋钢铁的股票，从3块涨到了4块钱，赚了两万块呢。”

    “老赵在炒股上的造诣，虽然比不上我们李顾问这位‘股神先生’，但也绝对是高手了。”

    “我跟着老赵买了天河集团，也赚钱了，老赵……这天河集团，应该还能涨吧？听说我们县中心广场，要新开一家商场，就是天河集团旗下的。”

    那位名叫老赵的中年男子在众人的吹捧中，有些飘飘然，哈哈笑了一声，说道：“涨，肯定会涨的，这才6000点，离10000点的目标，还远着呢，大家肯定都能赚钱，只是要沉住气，在股市中赚钱，最重要的，就是沉住气。”

    “我们不能慌，要静待市场的调整。”

    “就像李顾问说的那样，短暂的下跌，都是技术性调整，不用太过在意，跌一两天，就又涨回来了。”

    在‘技术性调整’的认知下。

    原本眼见大盘跌幅瞬间超过2%，心里有些慌张的投资者们，又平静了下来，静候着调整结束，指数和个股再创新高。

    然而，经过早盘的短暂反弹，回补完跳空缺口之后。

    沪指在时间的推移中，离6000点越来越远，陷入了持续放量的单边下跌走势之中。

    承接资金越来越弱，而越弱，抛盘越汹涌。

    上午11点09分，沪指跌幅超过3%，触及前天上午，大盘巨震时创下的回调低点，终于迎来了新一波的抄底资金。

    “差不多了吧！”

    燕京，满仓做多的明盛资本应安华紧紧地盯着大盘走势，说道：“到达前天那根下影线底部位置之后，抄底盘大规模涌了出来，这里……应该就是调整的低点了。”

    “我们还有没有资金？可以在这位置再加一点。”应安华向着基金经理问道。

    基金经理无奈地摇了摇头，说道：“应总，抄底盘的资金量能，并没有明显扩大的痕迹，承接还是有些不足，我担心这位置，恐怕撑不住啊。”

    “一旦这位置撑不住，那大盘杀下去，就得在5600点位置找支撑了。”

    “这是接近260点的区间，整整5%的跌幅啊，放在个股上，也许有至少10%的回撤，我们是不是……减仓一部分，以做防御？”

    应安华摇了摇头：“炒股，应有大格局，为了区区260点区间，动摇基础的投资策略，这就是摇摆不定，缺少信心的表现，难有什么作为，市场嗷嗷抢筹的投资者不少，各路手持筹码的大资金，是不会让大盘跌到你说的5600点，再给大规模的散户捡便宜筹码，让他们安然上车的。”

    “我确定这里，就是调整的低点，不会再低了。”

    “其实今天大盘下跌，也是受到昨夜美股的影响，不然今天早就突破6124点位了，只是我们加仓早了一些，显得稍微被动罢了。”

    “但也问题不大，大盘终归是要涨回去的。”

    “这时候减仓卖了，大盘万一又涨回去，难道我们又追高买回来？这来来回回的被市场收割，不显得我们也成了追涨杀跌的散户了吗？”

    基金经理见老板固执己见，皱了皱眉，轻叹了一声，也没话说。

    主要是他也不敢肯定大盘一定会继续下，不然……怎么都得说服应安华减仓。

    在大家认为的回调支撑处，由于抄底盘的涌入，让大盘的跌势，在5873位置，缓了缓，再度走出了一条微弱的反弹曲线，于午间收盘，将跌幅，收回到了2.7%左右。

    午间，休息时间。

    无论是线上、还是线下，众人火热的讨论里，依旧无条件地看好下午的行情，看好下午大盘能向前天一样，再V型反转，继续收出一根下影线。

    大家不一而同地，都认为今天上午的大跌，完全是受美股影响，与A股本身的走势和基本面无关。

    不同于散户群体的想法。

    国资大机构们，此刻，却是嗅到了危机。

    嗅到了全球股市、楼市泡沫下，曾经在港城演绎的‘次贷’风暴，恐怕会在世界的某个地方，重新卷起，影响整个全球金融市场。

    华金、华信自营盘，早就开始减仓；华商银行、华国银行旗下投资公司，也正在大规模减仓各支基金所持筹码；安惠、申华、易安……等公募机构，在美股暴跌的当头棒喝下，也开始了大规模的建仓之旅。

    除了这些国资、公募机构。

    聪明的私募基金，也意识到了危机，虽不认为牛市已然结束，但还是想着将持仓赶紧降到合理的安全范围。

    在如此格局之下。

    单凭已经衰竭的增量资金和目前只能怀揣梦想，基本上已经全部满仓的散户群体，来承接盘面，根本就不现实。

    掌握资讯优势和分析优势的大机构。

    除了个别头铁，已然迷失在牛市中，清醒不过来的以外，几乎全部都想到了减仓以应对市场可能出现危机的策略。

    所以，当下午1点钟开盘，股市重新开始交易。

    午间收盘前半个小时，微弱的反弹走势，不过十分钟，就再次被彻底扫清，沪指跌穿前天那根下影线的最低点，将跌幅进一步扩大。

    1点36分，前两日已经表现相对弱势的有色资源股，首遭重创。

    龙头华国铝业、云贵铜业，再现跌停；锡业股份、驰鸿锌锗逼近跌停板，整个板块跌幅达到5%以上。

    紧接着，剧烈的杀跌之势，开始蔓延。

    有着良好业绩支撑，大爷、大妈以及新进股民们最为喜爱，在沪指冲锋6000点时，表现也非常亮眼的钢铁板块，也遭受重创。

    首当其冲的是低价股华锋钢铁，在一笔50万手的天量大单下，出现了闪崩跌停。

    然后，首钢、鞍钢、攀钢、沙钢、八一钢铁等一众钢铁股票跟随，武钢和宝钢股份强撑了不到3分钟，也开始了直线型的跳水运动。

    钢铁继有色之后，成为了泄洪的口子。

    那么，作为一向行情共舞的‘同胞兄弟’，煤炭板块自然也不甘落后。

    神华煤业带头，西山煤电紧随其后，陕煤、茺煤、平煤……一众‘煤老板’轰然倒塌，纷纷跳水。

    煤炭崩盘，整个周期股票，也就差不多开始共振了。

    华夏船舶以‘股王’之身，连同‘华远海控’，淹没了船运板块这一整艘巨轮；华国国航从云端跌落，划出优美的曲线，也毁灭了整个航运；国之重器华建、华铁，拉出一道向南的陡坡，至此整个基建覆灭……

    经济建设的中枢能源，火电、水电、核电。

    也都在天量的抛盘下，失去抵抗，随着长江电力，沉入深水之中。

    牛市启动以来，一直担任主角，一直光芒夺目的大金融、大地产，在广大投资者信仰的支撑下，一直扛到2点32分，才开始崩盘。

    华信证券带头，华通证券、东方证券紧随其后。

    三支股票都是在5分钟内，即告跌停，干净利落，不带任何水花。

    龙头跌停之后，余下的跟风者，自然已如无根浮萍，纷纷大跌，好几支触及跌停板。

    华商银行买卖双方大单对轰，守住了银行的最后底线，跌到5%，就死活跌不下去，带领着整个银行板块，成了今日行情暴跌之中的顽石。

    作为金融三大板块之一的保险就没这么幸运了。

    涨时，作为证券的跟风盘，跌时，自然也迅猛跟风，成为了市场杀跌最为凶猛的地方之一。

    地产板块，造就了无数牛股，五倍、十倍、二十倍个股，层出不穷。

    这些在地产经济中，成长起来的企业，此刻无论一线、二线、三线还是龙头房企，并无本质区别，全部共同杀向跌停，杀向那唯一的目标。

    至收盘前10分钟，2点50分。

    两市唯一还保持红盘的板块，唯有受到华国石油即将上市消息刺激的石油化工板块。

    华国石化，以一己之力，独撑全局，避免了两市板块全军覆灭的局面。

    在石油化工之后，是大消费关联的几个板块，以及医药板块，其中黔州茅台虽说整轮牛市涨了不少，但此刻，还是如同定海神针一样，横盘不跌，让人惊奇。

    一直躲在中小板科技、电子、互联网等概念股票中的投资者。

    以为自己所持的股票，至5·30暴跌开始，完全没怎么涨，踏空了差不多2000点的大盘空间，在这种调整中，应该能稳住不跌。

    说不好还能捡一个资金高低切换的便宜。

    却没想到，蓝筹杀完之后，疯狂下挫的市场，并未放过他们。

    2点50分以后，完全崩溃的‘核心蓝筹’群体跌无可跌，于是在牛市后半程，一直毫无表现的中小板指数，终于得到机会冲锋，自告奋勇地越过沪指，冲在了最前面，将几百支概念股，杀得血流成河。

    沉浸在牛市美梦中的广大散户们，面对着市场这样的暴跌。

    此刻的心情，不是恐慌，而是呆滞。

    被牛市洗脑，思维固化的他们，一时间，根本反应不过来，更遑论反手减仓，迅速地控制风险了。

    下午3点钟收盘，沪指跌幅达4.7%，收于5757.73，大跌近300个点。

    深指跌幅略微大于沪指，中小板的指数更是恐慌性地达到了近6%的跌幅，让踏空后半程牛市，坚守概念股的大量散户群体气得吐血，完全不能理解市场的行为。

    骤然来临的暴跌，在收盘后，也没有引起市场散户的恐慌。

    人们对于今日的暴跌，极致的亏钱效应，尽管心里非常生气，非常愤怒，但依然保持着对牛市的信仰。

    “别慌，技术性调整而已。”

    收盘后的网络股票讨论区，有人打着鸡血，说道：“还记得5·30暴跌和8·16暴跌吗？那两次，跌得比这一次还猛，最终不也什么事都没有吗？”

    “牛市多急跌，这不过是筹码交换，支撑点位的又一次巩固罢了，正常。”

    “我始终坚信一句话，牛市之中，任何的急跌、暴跌，那都是加仓的良机，能够在未来创造更丰厚的利润。”

    “没人慌，这种场面又不是没见过，早习惯了。”

    “对，今天我满仓扛跌停，心里一点都不慌，我断言啊，市场在暴跌吸筹之后，三个交易日内，必有大阳线反包。”

    “嘿嘿，正等着它暴跌呢，明天早上，如果低开的话，我会继续加仓。”

    “对，吓唬谁呢，5·30都扛过来了，还怕美国佬带崩咱们？说来……这些大机构，还真是没种，人家一吓，就萎了！”

    “正好嘛，今天优质股票，都跌了，筹码释放出来了。”

    “以前咱们想买这些优质股票的筹码，那都得拼命地追高买，机构锁死了筹码，一点都不愿意放，如今正好给了我们机会，要懂得珍惜。”

    “我尾盘抄了点，明天必有反弹。”

    “我也觉得明天有反弹，今天大盘跌这么狠，完全就是被外盘吓的，这种事，能被吓住一次，断然不会被吓住第二次，就算今晚美股还是暴跌，我也看好明天A股的行情。”

    “其实，我还真希望美股今天继续大跌。”

    “这样，明天A股开盘时，低开的位置，正好是一个完美的买点。”

    持续的讨论中，基本上，没有人恐慌，连续两年的大牛市，浩浩荡荡6倍的指数涨幅，并不是一根巨量阴线，就能改变的信仰。

    人们虽然亏了钱，但依旧信心百倍，‘加仓’、‘抄底’之声，响彻在线上、线下的所有股民群体之中。

    “阿越，妈有一件事，想问你，你给我拿个主意。”

    苏越回到家之后，吃完饭，独自躺在沙发上看电视之时，突然接到了母亲的电话。

    “什么事？”苏越纳闷地道。

    林小容沉吟了片刻，说道：“妈有一个朋友，就是以前我在厂里，跟我一个车间的李姨，你应该知道，今天她给我打电话，想找我借点钱，听说她在炒那个什么股票来着……哦，就是买的我们厂的股票。”

    “阿越，你从事的，不就是股票交易吗？”

    “你帮妈参考一下，我应不应该借，其实我俩以前在厂里，关系处得也不错，你李姨也帮我代了不少班。”

    “你李姨找我借6万块钱。”

    “这钱对我们目前的家境来说，其实也算不上什么，你李姨的人品，我也是相信的。”

    “就是……股票这事，妈拿不准。”

    “万一我借了，你李姨最后又亏了进去，那我可是害了她啊，可我不借吧，又怕她乱想，觉得我们家发达了，就忘了以前的老朋友，变得没有人情味。”

    苏越没想到连以前跟母亲一块干活的李姨都炒上股票了，急忙说道：“妈，这钱你不能借，正如你所说，这个时候，你借给李姨，就是害了李姨。”

    “那我怎么回复她？”林小容说道，“你李姨还等着我给她回话呢，她要得急。”

    苏越想了想，说道：“就说这时候的股票，不适合投资，让她把买的华锋钢铁股票，全部卖掉。”

    “妈，你就说这话，是我说的。”

    “李姨大概知道咱们家的情况，她搞不好，会听进去的，如果没听进去……那咱们该做的，也都做了，她也怨不着咱们。”

    林小容点了点头，顿了顿，又问道：“阿越，这时候，股票的风险，真的很大吗？”

    “嗯，很大！”苏越肯定地应道。

    “那，你……自己也要小心啊。”林小容有些紧张地道，“最近找我们家的人，很多、很多……好些人都送了厚礼，都想拜托我和你爸，问你关于股票的意见，我和你爸都拒绝了，也得罪了不少人。”

    “得罪就得罪了。”苏越说道，“这时候得罪，是救他们。”

    林小容沉默了一会，还是继续叮嘱道：“阿越，妈还是那句话，我们家不需要多么富有，妈只希望你能好好的。”

    苏越心里无比温暖，笑了笑，回道：“妈，你放心吧，我不是小孩子，许多事，会拎清楚的，你别担心，过几天，我会回来一趟，看看你、爸还有妹妹。”

    林小容知道儿子经过这两年的蜕变之后，比自己有主意，轻轻‘嗯’了一声，也就不再多说。

    俩人紧接着，聊了一些闲话，然后才挂断电话。

    苏越想到此轮牛市崩盘之下，许多人的财富，都会被这片市场埋葬，许多人的人生，也会因此而转变，心中不由涌起一片唏嘘。

    “风暴，真的越来越近了！”

    他缓缓地从沙发上站起，静静地站在客厅的落地窗前，望着窗外宁州依然繁华的夜景，感受着从窗外吹进来的冷风，拨通了通讯录上，那个备注为‘老周’的电话。

