    内阁之中，三位阁老与弘治皇帝皆是静默。

    这事……太不可思议了。

    下官与上官起争执，倒也常见。

    可下官与下官直接动手，还是很罕见的。

    大家都是读书人，有辱斯文啊！

    同时，又因这道路司的朝廷破格设立的，一举一动，都会引起满朝的关注，毫不客气的说，而今，关于刘能与刘永的事情，有着无数双眼睛注视着。

    在处理此事的问题上，稍有差池，便会影响朝堂的稳定。

    “此二人，为何会扭打在一起啊？”弘治皇帝皱着眉说道。

    三位阁老也是面目沉着。

    这事，还真不好说。

    因为公说公有理婆说婆有理。

    按照那道路司道路使刘永的意思来看，为了减少不必要的损失，河道路段正常铺设便是。

    即便那水流再猛烈，又如何比得过马车的碾压。

    而按照那刘能的意思来看，河道路段容易受到冲击，理应增加路基的厚度，以抵抗冲击。

    各有道理！

    这边很难抉择。

    因为，二人都没有错。

    一个是为了朝廷节省不必要的银子，一个，则是为了路面的坚固程度着想。

    看起来，似乎，都没有问题。

    但二人，正是因此扭打在一起了。

    出了事，便要解决。

    弘治皇帝看向三位阁老：“三位师傅以为此事，应如何处置啊？”

    三位阁老思考一般沉默着。

    仔细一想，这二人，似乎各有各的理，只不过，似乎……那刘永所言，似乎更有道理。

    那水流，再厉害，能比得过马车的碾压厉害？

    水流才多点重量，马车又是多重？

    完全不是一个重量等级啊！

    “陛下，臣以为，那道路司郎中刘能所言，言过其实了。”

    “虽说那段路有可能涨水，大水淹没路段，可依照那水泥路的强度来看，没有半点问题。”

    “再者，刘能身为下官却与上官大打出手，实在是有辱斯文！”

    “故，臣以为，理应处置刘能。”

    三位阁老纷纷开口。

    诸多理由都是表面的，归根结底，那刘能太过放肆了。

    政见不合，你可以提出来，可以参奏。

    可是，你身为一个读书人，与上官扭打在一起，像话吗？

    读书人的脸面，都被丢光了啊！

    弘治皇帝自也会意。

    这，是一个大问题。

    因为其中涉及到宁远。

    说白了，那刘能之所以如此猖狂，大抵是仗势欺人。

    朝堂之上，对于宁远，本就有些偏见，一只隐忍不发，对于此事，若是不深究那刘能，于文武百官也交代不过去。

    于是他果决道：“道路司郎中刘能，目中无人，败坏纲常，理应罢官啊！”

    三位阁老沉默，却也等同于认同了。

    罢刘能的官！

    无论什么事，朝堂这边，总是有个底线的。

    就如此番，那刘能太猖狂了。

    对于这种人，不罢官，还留着用？

    “明日早朝，廷议此事吧！”弘治皇帝说道。

    看似平淡的一番话，却是决定了刘能的命运。

    罢官，已是必不可免！

    晚些时候，宁府。

    “恩师啊，弟子，一直遵循您的教导。”

    “实在是因为那刘永，太自以为是了，弟子不忿，才与那刘永扭打在一起。”

    “对了，是那刘永先动的手！”

    “弟子，是被迫的啊！”

    “恩师，弟子……冤枉啊！”

    刘能跪在地上，哭诉不已。

    宁远暗暗皱眉。

    事实上，刘能的做法，没错。

    因为……是他教唆刘能干那刘永的。

    弄他、阴他、整死他！

    只不过，他也是没想到，事情，会闹的如此严重。

    这边，才刚刚上任不久，因为些许小事，直接被免职了，这便有些意思了。

    他深深的沉了口气，低声道：“那段路，已经开始修建了吧？”

    刘能忙是点头：“已经开始修了，路基，已然铺设完毕，只是水泥还未浇灌呢。”

    宁远忽而一笑：“那便好！！”

    眼下，已是临近七月，汛期，已然来了。

    不出意外，近日，便会有一场大水席卷而来。

    届时，谁错谁对，一看便知。

    “恩师，弟子……冤枉啊……不出意外，明日早朝，弟子就会被罢官……”刘能泣声哭诉。

    “嗯？”

    宁远瞥了一眼：“闭嘴吧，哭哭啼啼，像什么？回去吧，被罢官更好，就当放假……休沐了！”

    刘能便没敢多说。

    只是，心底，却是有些凄凉。

    恩师这是……放弃自己了吗？

    他跑过来哭诉，是让恩师帮忙的！

    可看恩师的这态度，似乎……并不在意啊！

    翌日，一封圣旨降下，刘能被罢官。

    宁远得到消息，当即赶往内阁。

    只是，就在路上，一个人挡住了他。

    “呦呦呦，这不是繁昌侯嘛？”

    “几日不见，怎么拉了？”

    刘永得意不已。

    因为没有外人，自无需遮掩。

    谁人都知道，那刘能，是繁昌侯的人。

    可是，因为那刘能太过猖狂，直接被罢官了。

    前半生的努力，付之东流啊！

    这……怎教人不开心？

    而宁远看着刘永小人得志的样子，哂笑不已：“刘大人，胜负未定，莫要猖狂，您可小心着些……”

    刘永却浑然不在意，仰着头道：“咱就是猖狂了，怎么了？只要咱是对的，猖狂一下，又怎么了？”

    “希望您一直这么狂下去！”

    宁远拍着刘永的肩膀，一笑而过。

    很快，他来到内阁。

    恰巧弘治皇帝也在，见宁远到来，似笑非笑道：“繁昌侯，你莫不是为那刘能求情的吧？若求情的话，便不必说了。”

    态度，很是坚决。

    刘健也跟着道：“驸马，圣命已下，怕是覆水难收了啊！”

    言外之意，教宁远不要开口求情。

    此事，已然板上钉钉，求情也没有的！

    只是宁远摇了摇头，朗声道：“陛下，臣……荐人不察，有失陛下信赖，臣……有罪！”

    嗯？

    弘治皇帝有些诧异。

    这小子，并非求情，而是来认罪的？

    于是他笑了笑：“宁爱卿无需多言，错在刘能，非你之错，你，何罪之有啊？好了，退下吧！”

    宁远老实告退。

    朝廷这边虽是没有追责，可诸多流言蜚语却是传播开来。

    有人说刘能心怀不轨，借修建高速公路一事，大肆敛财，其心可诛。

    也有人说刘能是奉了宁远的命令，才故意增加修建高速公路的成本。

    言辞虽略有不同，可矛头，却是直指宁远。

