    “哼！那还差不多。”那修士拂袖一挥，冷声道，看向萧白夜的目光之中充满了不屑，“拿去吧！我二人不与小辈计较！”

    听得好友又说出了这样的话，另一位修士颇感无奈，劝道：“好了，你就不能不说么？”

    “哼！”那修士再次重重的哼了一声，转过头去，“被打的半死不活的又不是还有本座一个，你装什么大度？”

    一旁的修士愕然，半晌之后，摇了摇头，看向萧白夜：“血魄珠已成，你拿去吧！我二人不欲与你多相交。不过即便是至宝血魄珠，你能成功的机会也还只有五成，且你此生，只能用一颗血魄珠，你可明白了？”

    萧白夜深吸了一口气，点了点头，许久未曾打理的刘海有些长了，遮住了他的前额，也遮掩住了他双目之中的光芒。

    “萧某明白了。”

    “嗯，那便好。不过你有多少把握能够成功？”那更为和善的修士问道。

    萧白夜沉默了片刻，再抬头之时，眼中的自信却是无以复加：“萧某自踏足修真界以来，除了这件事，其余的便是只有三成的成功把握，萧某照样能够成功，所以此事，我并不害怕！”

    “那便好。”那修士点了点头，或许是数月的辛劳使得他有些疲倦，甩了甩手，“你走吧！我二人本也与你不熟，此事一了，你便莫要再来这黑金山了，这是魔修的地盘，你这道修来了。总是不好。”

    “是。”萧白夜答道。顿了顿。朝着那二人的方向拜了一拜，“多谢二老。”

    说罢起身，带着方才回过神来，呆若木鸡状的葭葭离开了。

    不过眨眼而已，眼前便已不见了二人的身影，那怨气颇深的修士冷哼道：“他也有今日？我方才莫不是眼花了吧，他竟朝我二人跪拜！哈哈，一个道修向我二人跪拜。那昆仑的道修跪天跪地，跪三清师祖，跪远山真人，还未听说过拜两个魔修的，此事我定要宣传出去，好好下下昆仑那群自以为是的小辈的面子！”

    “不可。”一旁的修士却是摇了摇头，有些不赞同的叹了一声，“凡事莫要做绝，他当年留我们一命，今日此事也休要再提！”

    “哼！你大度。我可不是什么大度的，当年他可是将我打的半死不活的。”说话的修士还是不愿意。

    “何必老拿旧账做文章？”一旁的修士叹道。也不知有意还是无意，喃喃了起来，“他已然跌的够重的了，不消我等再去落井下石！”

    “你便是这般烂好心。”接话的修士没有注意到那修士的话中有话，继续道，“我等是魔修，偏偏你行事似道修一般，早知如此，当年你便当投昆仑、蜀山的。”

    “昆仑、蜀山又如何？”说话的修士见好友不曾发现他的话中有话，勾唇一笑，也并未再多说，“我就是我，与我生在何派有什么关系？”

    “哼！你最近悟那本我悟入迷了不成，将我就是我挂在嘴边。”暴脾气的修士便是对着挚交好友也是这样的脾气，轻哼道。

    “天下间唯一的出尘修士妙无花在进阶出尘之后第一件事便是开云开书院，为昆仑后代造福。”那修士对好友的暴脾气似是早已习惯了，一笑，说道，“你便不觉得奇怪么？”

    “哦？有何好奇怪的？”那修士啧了啧嘴，“妙无花一向是不声不响闷头苦修的，谁晓得他心里想什么？更何况，妙无花此人道德感极重，其实，便是有这么一个正道的天下第一人存在，但只要这个人是妙无花的话，我魔道便不会受到多少影响，反正他出世是出了名的，步入出尘之后，更是专心致志于教导昆仑那群小辈，于我魔修来讲其实并非坏事。”说到这里，那修士顿了一顿，似有所感，“若是换了个激进的正道修士，譬如伏青牛，或者换个魔修，你且看看我等现在可还有这般悠闲？”

    “越扯越远了。”一旁的修士笑骂，而后若有所思的收敛了面上的神色，向他看了过来，“我想说的是妙无花离飞升仅一步之遥，他所悟定然感怀天道，与飞升有关，莫忘了，在此之前，他可是个修炼狂人，在卧禅谷多少年不出一步，你可还记得？”

    这话一出，暴脾气的修士顿时敛下了面上那个那无所谓的表情，变得严肃了起来：“你是说，他变化如此大的原因是……”

    话未说完，便见面前的修士将食指放在唇边，做了个噤声的动作，说道：“小心隔墙有耳！”

    那修士闻言，立刻不说话了，只是眨巴着眼睛，表达着心中的困惑。

    “道修有道修的飞升之法，我魔修自然不可能是同法，然而天道之下，有好些是相同的。比如说飞升之时，道修一蹴而就，魔修就要受十灾九难之苦，归根到底是我等杀气太重，为天地不容的缘故。”那修士说道，“本座可不愿意将来到了临了还差一步之时功败垂成。”那修士拂袖间露出了腰间并排放置的数枚铜钱，竟是个擅长卜算一道的高手。

    暴脾气的修士闻言，原先的困惑也已然变成了若有所思……

    这里暂且不提，就说一路离去的萧白夜同葭葭，今时不同往日，便是一样一句未谈，葭葭都明显察觉到了萧白夜的心情不错，便连面上都带了几丝笑容。

    “萧真人，您今日似乎心情不错？”葭葭眨了眨眼睛，试探着问道。

    萧白夜轻笑着看了过来，许是心情不错，竟是伸手拍了拍她的肩膀：“我等再在外游历一番，就回昆仑。”

    “回昆仑了啊！”葭葭眨了眨眼睛，重重的点了点头，先时也并非没有一人外出任务过，更是曾接了诸星元的任务游历天下，可这还是葭葭头一回感觉到了几分思念，生出迫不及待想要回昆仑看上一看之心，也不知是怎么回事，或许是与她这一回眼皮直跳有关吧！

    见她点头，萧白夜又举目远眺四周：“本座好不容易得了血魄珠，需要寻个地方将它吸收了，少则三五日，多则数月，你便与我走一趟，顺道为萧某护一次法，可好？”

    且不说萧白夜难得这般伏低做小的与她说话，便是这个要求合情合理，她不可能拒绝，葭葭点了点头，自是没的拒绝的。

    也不用特意寻借助的事物，二人一路下了黑金山，在双脚踏出黑金山的那一刹那，整个人蓦地一松，那修为被压制的感觉消失了，葭葭重重的舒了口气：这才舒坦了。

    萧白夜足下不停，一路直奔羽兰城中一座民宅行去。

    这座民宅若算规模，在羽兰城中可算得中等大小，外部装饰不算奢华，却也不显寒酸，看来此宅走的是中庸之道。

    葭葭正品头评足之际，便见萧白夜很是自然的从袋中摸出一块玉牌来，向着那座民宅扔了出去。

    那块淡绿色的玉牌停顿在空中片刻之后，便跌回了萧白夜的手中，禁制出去，萧白夜率先跨了出去：“进去吧！”

    这般好似主人一般的神色让葭葭不由一惊，片刻之后，才有些不敢置信的问萧白夜：“这座民宅是你的？”

    “不错。”萧白夜的面上带了几分笑意，明显是被好心情影响了，“本座当年游历天下，自然是要到天下各处玩耍，但见有意思的，便置上一座宅子，有空小住也可。也不多，统共七八十座吧！”

    葭葭：“……”

    她总算明白，为何伏青牛与妙无花同他站在一起，对比如此强烈的原因了，也不知这其中有多少灵石是从“肥羊”那里劫来的。

    这座民宅，虽然看着不显，但里头布置却是金碧辉煌，让葭葭犹如置身黄金宝殿一般。

    那等金灿灿太过夺目，刺得她眼花。

    萧白夜见她注意力正方在宅子的布置之上，顺手便重新贴上了禁制，眼下这座民宅，就似个金灿灿的囚笼，将二人困在其中。而后萧白夜也不愿浪费时间，嘱咐了她几声，便进主屋炼化血魄珠去了。

    葭葭一人在这宅子中百无聊赖的逛了数圈，才停下来，找了个地方修炼。

    ****************************************************************

    一晃三月便过，葭葭从打坐中醒来，虽然因着猎天环的原因，世间灵气浓厚程度已不是当年可比，可此地又因羽兰城特殊的魔气与灵气相融合于空中，老实说，于道修来讲，当真是不适合修炼。

    葭葭拖着腮帮子，无聊之下，便开始回忆着这一次与萧白夜一道游历在外的点点滴滴，发现除却开始之时，那处奇异之界带来了不菲的收获之外，剩余的日子不外乎她在跟踪萧白夜。

    其实，时至今日，葭葭仍有一种眼皮直跳的感觉却说不清那不妥到底来自于何处，便端坐一处，静静冥思起来：到底是哪里出的问题呢？(未完待续。。)