1003

现在，仙界的局势也开始混乱起来。

原本妖族一方霸主悬空岛已经彻底的覆灭，两大妖祖之一的银光妖祖也被一尊更为强大的存在俘获，金色朱厌甚至跪在道院大门之前，祈求妖道至尊解救银色朱厌。

妖道至尊，远古祖妖自然没有拒绝，带着道院强者亲自前往悬空岛，与那尊未知的强大存在大战数月，整个北海都天翻地覆。

北海之上，余下的两尊巨头，北冥剑宗与通天岛干脆彻底的撤离北海，投入到化湿天之中，成为化湿天庭的重臣。

化湿天庭刚刚重建，麾下也并没有太强大的力量，虽然雪族以及化湿天曾经的巅峰族群，在道院的保护下已经恢复了许多元气，但是与现在其余八天的实力相比，还是存在着诸多差距。

但是现在，北冥剑宗和通天岛并入化湿天庭，化湿天的力量也随即暴涨。

不过无支祈乃是先天魔神，超越大帝的存在，北海的战争，仙界之中任何一方势力都没有资格介入。

哪怕是从十地中苏醒的十方巨头也不敢招惹无支祈。

这十方国主都是帝陨之前的巨头，那个时代，正是无支祈凶名震天之际，他们可都记得无支祈的恐怖。

不过有一人例外，轩辕墓中的烛龙已经借助地狱之火显化观想之身来到了北海。

……

“几位道友，果然是你们！”

烛龙见到聋太子，林衍他们六人，立刻就认出了他们的来历，“你们要借助无支祈之手脱劫！”

林衍无奈的点了点头。

至于聋太子……他在没有脱劫之前，依旧是聋太子，听不到任何声音，他只是错愕的看着对他摆口型的烛龙。

“我讨厌狐狸。”

突然间，烛龙看向另外一边的小狐狸，忍不住小声嘀咕了一声。

小狐狸懒得理会他，当初若非是她设计将烛龙困在轩辕墓中，这烛龙根本就活不到现在。

现在，聋太子，林衍，镜涤尘，封如玉，白啟，北苍穹六人联手催动太宇山，将这一方海域都化作太宇山的世界，将方圆十万里的水域直接禁锢起来，逼迫无支祈与他们大战。

无支祈也不是傻子，他见到这六人前来，自然明白他们要做什么，帮助六个死对头脱劫，让他们返本还源成为先天魔神？简直就是痴心妄想。

无支祈十分干脆的封印了悬空岛，不理会外面的叫阵，若非是他们六个二世祖每日以太宇山的力量冲击悬空岛，无支祈早就安心的和银光造小猴子了。

“可惜那只水猴子太精明了，无论如何都不肯对我们出手。”

北苍穹无奈的叹了一口。

他的前世身是火国开国国主祝融，在人道建立之后，赤帝赤熛怒成为火国国主，而祝融则成为人族大祭酒，在人族之中位高权重，成为人族的支柱之一。

现在，仙界的祝融氏，以及远古时代的火神祝融，便是他的传承。

若是北苍穹找回自己的前世身，那么现在仙界的祝融氏也必将水满船高，成为仙界最巅峰的族群，重现大荒时代的辉煌。

“其实，你们不必急于脱劫。”

烛龙对北苍穹点了点头，然后说道：“身在劫中也未必是坏事，你们不是鸿钧那等存在，他脱劫而出，可以随时应对下一个劫数……身在劫中，尚有一线生机，若是你们现在脱劫，大劫降临之际，你们必死无疑。”

小狐狸微微的怔了怔。

北苍穹等人也都面面相觑。

“他说啥？”

聋太子已经知道了自己的缺陷，他茫然的看着烛龙，下意识的问道。

镜涤尘翻了一个白眼，将烛龙的话以神念传入聋太子的心里。

“我当是什么事情了。”

聋太子哈哈大笑道：“大荒时候，陆师兄就收了我们的魂力，让我们可以找回自我……劫里劫外有什么区别吗？不成为句芒，难道我就不是我了？”

“一切顺其自然，现在该干什么就干什么！”

“你倒是看的开。”

林衍横了一眼聋太子，一边传音一边说道。

“因为我听不见，所以只能看的开了。”

聋太子笑嘻嘻的说道。

“要不，我将那悬空岛毁了？”

这个时候，小狐狸突然间说道：“那悬空岛本就是我和阿织两人合力弄出来的，我还留下了一点本源力量在那座岛上……利用那一丝本源，是可以炸掉悬空岛的。”

悬空岛是小狐狸和阿织联手布下的一个后手，小狐狸将自己的魂魄分离，变成三个独立的个体便是在悬空岛上完成的。

现在，星眸和柳轻缈已经各自成为一个独立的生灵，并且逐步成长，成为可以独当一面的强者，悬空岛也已经没有留下来的必要了。

而且，小狐狸回想起前段时间无支祈看向自己时候，那种淫.邪的眼神的时候，便是全身一阵不自在。

“我讨厌狐狸。”

烛龙看着小狐狸，嘴里依旧嘟囔着这么一句。

“讨厌个你个XXX！！”

这个时候，小狐狸终于炸毛了，她跳到烛龙的面前，指着他的鼻子破口大骂道：“你个忘恩负义的混蛋，丑陋的大爬虫！当年要不是老娘和陆云为你护法，帮你挡下天罚，你以为你能平安化形！？要不是老娘冒着九死一生的风险将你引到轩辕墓封印了你的气息，你以为你能活到现在？！”

“讨厌狐狸？！老娘还讨厌四脚蛇呢！”

说话之间，小狐狸张开嘴，朝着烛龙的脸上吐了一口口水。

一边的林衍见状，眼睛里竟然流露出了那么一抹……羡慕？

烛龙手忙脚乱的擦掉脸上的口水，急忙向后退去。

混沌钟被小狐狸送给了天齐，但是她还有牧仙图……牧仙图化作一道长长的白练，直直的朝着烛龙的观想之躯冲去。

烛龙吓了一大跳，他没想到小狐狸说动手就动手，连一点商量的余地都没有。

轰——

牧仙图狠狠的轰在烛龙的观想之身上，将他这具观想之身震碎。

而在同一时间——

轰隆隆——

不远处的悬空岛之上，猛地升腾起一团巨大的蘑菇云，整个悬空岛在这朵蘑菇云之下化作齑粉。

“哇哇哇——涂山氏，吾和你没完！！”

无支祈拎着银光从悬空岛的废墟之上冲了出来，他手中的碧绿色大棒狠狠的朝着小狐狸砸了下来。

……