    “吃饭了吗？”温惜问。

    “啊？”安雯一怔，其实她还没有吃晚饭，忙了一晚上。

    温惜，“我也没有吃，我煮了面，一起吃吧。”

    “好。”

    沐家。

    书房里面。

    张丽华敲门走进来，“没有找到方恒，我派人找了一圈，对方说方恒欠了钱老板的钱，东躲西藏的，不知道藏在哪里了。”

    欧荷面色不怎么好看，她看着沐舒羽，心里暗骂自己怎么有这么愚蠢的女儿，事情才刚刚过去没几天，沐舒羽就因为嫉妒心重把照片的事情暴露出去以此来诬陷温惜。

    她真的是有些头疼，怎么生了这么一个没有用只知道扯后腿的女儿。

    之前因为沐舒羽的事情，她不得不求温惜，还答应了温惜一个条件，这才让温惜出面发微博表示跟沐舒羽是朋友，这件事情最后才平息的。

    这次……

    沐舒羽并不觉得自己哪里错了，“妈，你找方恒做什么？”

    “我找方恒做什么？还不是因为你！！”欧荷捂着胸口只觉得心脏病要犯了，“舒羽啊，你能不能消停一点省点心，把心思放在怎么吸引陆卿寒身上，而不是把心思放在怎么羞辱温惜身上！温惜什么样跟你没有关系！我不明白，你在这个关头送温惜黑料有什么好处？除了让网友骂几句温惜对你没有好处！”

    “怎么没有好处了，看着她被骂我就舒服了，你都不知道，前一段时时间我被网曝的多惨！”沐舒羽觉得自己的母亲越来越忍气吞声了，“妈，你怕温惜做什么啊？她现在翻车了，自顾不暇呢。”

    欧荷摇着头，对张丽华说道，“继续找，想办法，一定要把方恒找出来！”

    张丽华说，“我已经加派了人手，但是就查到了钱老板这里，钱老板说还没有找到方恒，也不知道方恒多哪里去了，要知道这些小混混啊借了高利贷，想要躲起来太轻松了，找到这些小混混很难，我找了方恒的几个朋友，也联系不上。”

    沐舒羽还是不明白，“妈，你们找方恒做什么啊。”

    “真的是蠢死了！”欧荷说道，“现在温惜是陷入负面艳照的舆论中，但是如果她找出证据澄清上面的人不是她，你说，矛头会对准谁？这上面的男人照到的侧脸就是方恒，如果温惜找到了方恒，你说你怎么办！”

    沐舒羽脸色一白。

    她没有多想。

    戴和娜跟她说这件事情的时候，她就想整治温惜，没有多想。

    现在一下子慌了。

    “妈，你说我们怎么办啊！”

    欧荷叹息一声，她还有一个尾巴被温惜抓着，如果温惜把自己哀求温惜发声明帮助沐舒羽的这个视频发出来，自己也难看不说，沐舒羽陷入的舆论压力会更大。

    现在只有找到方恒，才能走下一步打算。

    沐舒羽连忙拿出手机来，给方恒拨了一个电话，但是那端没有接。

    沐舒羽脸色惨白，“妈，你说我们该怎么办啊，如果让温惜找到了方恒，我可就完了啊！”

    “你现在知道怕了啊！”欧荷，“早说了，让你懂事点，不要去惹温惜了，好不容易你的负面舆论才过去！”

