
　　他害怕的不是失去陆氏，是成了一个孤家寡人。

　　傅婉愣愣地抬起头看着面前的陆洲，她没有像以前那样，看到陆洲生气连忙慌乱地和他道歉。

　　“随便出去走走。”傅婉顿了顿，回道。

　　她看着陆洲，想到傅芯说的那些事情，自己这一生的悲剧是眼前的男人造成的。

　　可是，她逛了很久，想了很久，心里有两个答案。

　　要不她现在质问陆洲，自己被强暴是不是他害的，那样只会让陆洲内疚，然后，他们的夫妻关系也就结束了。

　　要不，她当作什么都不知道，继续和陆洲过日子，做陆夫人。

　　小芯嫁给陆恒，她是小芯的妈妈，再怎么样，留在陆家总有她的饭吃。

　　为了陆夫人的位置，傅婉决定什么都不提。

　　“今天去了小芯那边，让她和陆恒帮忙把陆氏还一部分给你，可是她不肯帮你。”傅婉淡声说道，“对不起，我生了一个不孝的女儿。”

　　在等傅婉回来的时间里，陆洲在想，傅婉是不是也知道当年的事情。如果是，他得结束这段婚姻。

　　娶傅婉完全是因为死去的方钧生。

　　“算了。”听到傅婉的话，陆洲淡淡地说道。

　　傅芯和陆恒的事情，他没力反对，也不想反对。

　　“恩。”傅婉应道，她看着陆洲转过身子，想到自己的一生，看陆洲的背影起了恨意。

　　但是恨意很快地没了，她和傅芯弄到如今的地步，小芯不会管她了，她的后半生还得依靠陆洲。

　　陆恒是以易南的身份和傅芯领证的，而且还是在傅芯不知道的情况下领的。

　　他和傅芯说了，想再领一回证的事情。

　　傅芯当然同意了，在床上躺了一周的她，加上吃药，她的孕酮指标上去了，医生让她注意休息。所以在陆恒提出这件事情的时候，她第二天和陆恒去民政局。

　　易南的身份是假的，许明那边替陆恒搞定易南和傅芯的离婚证。

　　民政局里，陆恒很认真地填写自己的资料，这次才是真正的领证，他的内心变得紧张，不过他是一个仔细的人，没有填错资料。

　　倒是一向迷糊的傅芯把自己的名字写成陆恒的。

　　两个人填写完资料，靠在一起拍了照片。

　　他们笑起来，将着最幸福的时刻用照相机给纪录下来。

　　结婚证领好后，傅芯将着证件发在朋友圈里。不到一分钟，她收到很多人的祝福。

　　两个人的婚宴不可能再放在虞城举办，

　　陆洲离开陆氏，陆恒接手过来，要完全将陆氏成为自己的天下并不容易。而且在陆恒离开宁城的期间，陆洲将路莫林调入陆氏来上班，在外人看来他有意培养私生子做陆氏的接班人。

　　路莫林没有在陆氏的时候，也开了家小公司，进入陆氏后把自己的人弄到陆氏来。

　　陆恒需要的不止是将陆洲的人给清除干净，还有路莫林的。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆氏，陆洲本来就想给陆恒，所以在陆恒拥有绝对股份的掌控权，他没有再给陆恒整出什么事情来。

　　路莫林不一样，他想要得到陆洲的认可，更想要陆氏。

　　他觉得自己是陆洲的儿子，陆氏的东西自然有他的份。可是他最后什么都没有捞到。

　　他赖在陆氏不肯走，也不给陆恒赶自己离开陆氏的机会。

　　陆恒倒也不急着把他给赶走，路莫林既然不想走，陆恒就将他调到没有实权的岗位上。

　　路莫林一肚子的憋屈，却不能拿陆恒怎么样？

　　陆氏，傅芯以前没有来过，这是她第一次到陆氏来看陆恒。

　　她是来给陆恒送饭的。在虞城都是陆恒照顾自己，到了宁城，傅芯听许明说，陆恒忙得老是忘记吃饭。

　　傅芯担心陆恒会胃病，所以她提着饭盒到陆氏去。

　　陆恒和傅芯的事情被媒体报道出来过，在傅芯出现的时候，服务台上的小姐立即认出她来。

　　傅芯一路是畅通无阻地上去，她乘电梯到了顶楼，电梯的门打开，一张面容映入自己的眼底。

　　陆恒过去的那张脸，傅芯没有忘记，所以看到路莫林的时候，一下子就想起来了。

　　路莫林的脸被陆恒的人打得很惨，都过去那么长的时间，他的脸上还有几处淤青。

　　他看到傅芯愣了下，目光再落在傅芯的手上，顿时知道她来是做什么的？

　　路莫林不得不羡慕着陆恒，一个傅芯被他得到手了，办公室里的曲家千金又是找着借口来缠着陆恒。

　　“你和陆恒结婚了？”路莫林淡笑着说道。

　　和曾经的陆恒是同一张脸，可是傅芯不喜欢路莫林的笑容。

　　“我和陆恒早结婚领证了。”傅芯回道。

　　路莫林是说她最近和陆恒领证，傅芯的意思是自己在虞城的时候就已经是陆恒的妻子。

　　“哦。”路莫林笑笑，想着傅芯在陆恒面前和自己这里是两张不一样的脸。

　　看陆恒的时候，傅芯娇羞柔情，对着他的时候，傅芯绷着脸，连着眼里都是对他的厌恶。

　　路莫林勾起嘴角，自嘲地笑笑，他当真这么不如陆恒吗？

　　“我听说你怀孕了。”路莫林又说道，“我劝你还是迟点进办公室，看到里面的情形怕你动了胎气！”

　　傅芯不懂路莫林的话，也没有在意。

　　她能从陆恒的办公室看到什么，让自己会动胎气。

　　路莫林看着傅芯不搭理自己，直接往陆恒的办公室去，他突然来了兴致，不想回去，于是他转过身，站在楼道上抽烟，顺带着傅芯出来。

　　倒想看看陆恒怎么摆平两个女人？

　　一个个地都夸着陆恒厉害，陆恒痴情，路莫林只觉得陆恒虚伪。

　　陆洲强烈反对他和傅芯在一起，陆恒才会对傅芯倍加珍惜。得到了傅芯，他不定就不喜欢了。

　　傅芯快走到办公室的时候，听到里面传来女人的声音。

　　“这是我专门让家里大厨给你做的，你尝尝看，味道好吗？”

　　“你刚接管陆氏很辛苦，老是饿着肚子可不行，会生病的。”

　　女人的声音温柔，听得傅芯却很不喜欢。

　　她透过门缝认出在和陆恒说话的女人是曲珍妮。傅芯还记着，曲珍妮过来送戒指的时候，她知道自己怀孕，说不会做第三者破坏自己和陆恒的感情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第843章：缠着陆恒免费阅读。https://xs.23sk.com 