一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林已经是许久没有过这般畅快的感觉了，仿佛是直接将自己融入到天地之中，什么也不用管，什么也不用问，直接是朝着前头走去，然后浑然是一副忘我的状态。

    而在恒彦林都是全身意的投入，不知道走了多久的时候，浑身是蓦然一震，随后是从那忘我的境界之中，脱离了出来。

    一感受到自己的这个状态，是被人打断的时候，恒彦林的眼神之中，立刻是闪过一抹恼怒，随后又是一丝的惋惜之色。

    他都是没有想到在，自己好不容易是能够在一次的进入到这个状态之中，却是活生生的被人打断了。

    想到这里的恒彦林，抬起头来，想要看看，到底是谁打断了自己的时候，面前却是闪起一声，极为的清脆，又是有些清冷的声音来。

    听着这个声音的恒彦林，当即是微微一愣。

    “对不起同学，刚刚是我没有注意，走神了，然后撞到你了，真是不好意思。”

    柳雪嫣看着面前的恒彦林，眼神之中是极为歉意的开口道歉到，刚刚恒彦林那眼神之中，闪过的一抹惋惜之色，她不知道是什么意思。

    但是她能够感觉到，好像是自己撞破了对方什么重要的东西一般。

    只是，自己只是撞击了对方一下而已，会有什么重要的东西，被自己撞破呢？

    一想到这里的柳雪嫣，心中是极为的好奇了，只是这个好奇，也仅仅只是存在了一丝，她的心中又是恢复到了心如止水的地步，脸色有着冰冷的看着面前的恒彦林。恒彦林抬头，看着面前这个，头发之中，满是银丝，随后那仿佛是鹅蛋的脸上，在这个时候，直接是变成一片冰冷之色的女学生，即便是隔着空气，仿佛都是能够感受到，对方那身上传来的丝丝冰寒无比

    的感觉。

    见此情况，恒彦林的眼神之中，立刻是闪过一抹意外之色，在那眼神之中，仿佛是有着什么奇怪，又有着极为兴奋的神色凝聚出来。

    “你刚刚撞击的一下，可是打破了我很重要的东西，你明白么？”

    恒彦林在这个时候，直接是双手抱胸，然后饶有兴趣的看着面前的女子，直接是回应了一句。

    那柳雪嫣听着恒彦林的话，眉头微微一皱，脸色依旧是冰冷无比，“不知道我打破了什么东西，需要多少钱，我可以赔偿给你。”

    在柳雪嫣看来，即便是极为昂贵的东西，只要花上一点钱，自然也就是可以赔偿的了，用不着那么的麻烦。“这东西，可不是用钱就是能够赔偿的，说了你也不明白，”恒彦林听着这话，当即是摇了摇头，那可是忘我的状态，若是用钱就是能够抵消的话，就不是那么的宝贵了，而且还是这里的钱，压根就是一点

    作用也没有。

    那柳雪嫣听着恒彦林这话，顿时眉头一皱，对方这是什么意思，想要敲诈不成？什么叫不是钱能够赔偿的？而恒彦林在这个时候，也是不等对方回话，而是看了看她一眼，然后开口说道，“我们先不提这个，你身上好像好像是有着一个更大的麻烦，这样，做为赔礼道歉，你总该是要请我喝一杯的吧？到时候我们

    好好的聊一下。”

    恒彦林这个时候，直接是带着笑意，然后看着那柳雪嫣，若是熟悉恒彦林的人在这里，绝对是会看的掉一地的眼睛不可。

    恒彦林在之前的时候，无论是见到多份漂亮的女子，可都是不会这般搭讪人家的，但是这会儿的恒彦林是怎么了，居然是亲自搭讪的模样，而且可以说的上是，死皮赖脸的感觉了。

    那柳雪嫣听着恒彦林的话，当即也是眉头一皱，她不喜欢请一个男生吃东西，在这之前的时候，可是有不少的人，都是要来邀请过她。

    但是每一次，她都是拒绝的，因为她知道，自己与这些人，就不是一路的，所以她向来是拒绝。

    只是，这会儿看着面前的这个男生，不知道为什么，她却是掀不起来，想要拒绝的意思来，在看着那恒彦林的眼神之中，所带着，依旧是那些感兴趣的神色，对于她，恒彦林是极为的感兴趣。

    但问题是，这种感兴趣，却不是其余的男生一般，那种占有一般的感觉在其中。

    微微想了想，那柳雪嫣依旧是一脸冰冷，想要拒绝恒彦林，但却又是做不到的一般，就算是自己的赔礼道歉好了。

    好半响之后，那柳雪嫣是给自己找了一个理由，然后看了看面前的恒彦林，直径是点头应了下来，然后什么话也没有说，直接是带着恒彦林，朝着外头走去。

    学校里面，也是有一些喝的，但是她并不是很喜欢，还是校外的一家饮料，是极为的好喝，她准备带着恒彦林去那里，那个地方是她经常去的，带男生去，这还是一次。

    在学校之中的学生们，在这个时候，也是迅速注意到了柳雪嫣两人的身上，其实主要还是柳雪嫣比较引人注目，在这个时候学校之中，那柳雪嫣也是极为的鼎鼎有名的。

    在学校之中，是属于一个极为贴切的冰山美人，无数人都是想要上去一亲芳泽，又或者是与之说说话也好，但是无疑列外，这些人都是失败了。

    但是此刻，见着恒彦林与那柳雪嫣却是走在一起，然后一同朝着外头走去，众人便是感觉，自己的心中是抽搐了一下，感觉是什么东西都是碎掉了一般。

    那可是不少人心中的女神啊，一向是不会亲近男生的这个女神，在这个时候，居然是和一个男生走在一起，这到底是发生了什么事情？难不成是说，自己的女神，就这么的被攻陷了么？

    一想到这里，众人便是呼吸都是有些困难起来，然后用着眼睛，死死的盯着那个恒彦林，都是这个家伙，居然是抢走了他们的女神！

    恒彦林对于这些眼神，也是不陌生了，在之前的时候，和那姜思玉在一起的时候，这些人眼神也是一样，眼下换了一个人，但是这些人的眼神，也依旧是一样不变。

    不过这会儿的恒彦林，却是没有在理会这些了，只是看着面前一旁的柳雪嫣，心中便是闪过一抹莫名之色来。

    难怪是自己会在那忘我的境界之中，被一个女子给打断了，完全就是因为在忘我之中，冥冥之中，直接是找到了此人，就是应为，此人对于她，是极为的大有用处。

    要不然的话，一般的人，可是绝对不可能，撞到恒彦林的，毕竟那会儿的恒彦林，身体已经是完全放空了，没有一点实力的人，想要碰到他，完全是不可能。不过这一次吗，倒真是幸运无比了，居然是能够在这样的地方，碰到这样的人，对于自己是极为有利益的人！