    很快，电梯就带着刘先森来到了神州发展部-江城支部的顶层，在经过门口的扫描之后，那玻璃门横向打开，露出了里面，坐在办公桌后，面目严肃的王部长来。

    国字脸的王部长依旧是那满脸严肃的表情，他其中一只眼睛戴着眼罩，身穿军服，一股不怒自威的样子，低头在那里写写画画。

    听到了刘先森进来的动静，他抬起头来，露出了笑脸。

    “很好！看来，你的初次任务就有了很好的成绩呢，坐吧。”

    金属椅子从地面升起，刘先森也没有客气，顺从的坐下了。

    “王部长怎么知道我初次任务就有不错的成绩？翻看了我的任务记录么？”

    刘先森有些好奇的问道。

    “哈哈，你的任务记录那么长，我哪里有时间去看完，我只是稍微看了一下你的任务简报而已。”

    刘先森在回归的那一刹那，记录他任务过程的信息就已经被腕表上传了，当然，刘先森上传的任务记录，是经过了小叮当修改的版本。

    “对我们这些老人来说，看到新人第一次任务能够从异界安全归来，就算是好成绩了。”

    “金银没和你说么？我们神州发展部的新人，第一次异界任务的牺牲率是最大的。”

    “所以，我在此祝贺你平安归来。”

    王部长那刚毅的脸上满是笑容，看刘先森眼神就好像是看着自己的亲孙子一样。

    看到刘先森脸色疑惑的表情，王部长就理解了。

    “看来，金银是怕你紧张，所以并没有把新人的首次任务牺牲率很高这件事告诉你。”

    “不过这也不重要，平安回来就好。”

    王部长挥动手指，那记载着刘先森的任务简报的虚拟屏幕就自动的漂浮了过来。

    “作为新人，第一次出任务，就能搞到不少的任务目标，看来，你这一趟赚了不少S能量块吧。”

    王部长翻看着有着刘先森任务截图的任务简报，时不时点点头。

    王部长和他手底下的幕僚团虽然能够看到刘先森在异界掠夺秘籍的过程，但是并不清楚刘先森腕表的储物空间里面的S能量块的数量。

    因为储物空间里面是无法监控的。

    “托王部长的福，算是搞到了一些S能量块。”

    刘先森比较谦虚的说道。

    王部长大手一挥，一道虚拟屏幕就出现在了刘先森的面前，上面记载着各种宝物。

    “作为新人初次完成任务的福利，你在我这里，可以以七五折的优惠换取宝物。”

    “兑换宝物，是每个神州发展部成员的奖励之一。”

    “有需求才有动力，多多赚取S能量块，我这里的好东西多着呢。”

    王部长笑着说道，“慢慢看，不急。”

    刘先森微微翻了翻手边的虚拟屏幕，面上不动声色，心中却翻腾了起来。

    因为这虚拟屏幕之上，大多都是恢复寿命的宝物！

    刘先森相信岚云轻并没有骗自己，没有报告自己的寿命受损这件事。

    可是看这些推荐的宝物，很明显，天宫是知道自己寿命受损的事情。

    那么，天宫是从别的渠道推算出来自己的寿命受损了么？

    刘先森猛的想到了之前天宫入门测试的时候出现的那些扶桑特工。

    天宫抓到了一波大量的扶桑特工。

    自己干掉的宫野真守，应该不是其中地位最高的。

    那么，应该是通过扶桑特工们的证词推算出来的。

    当时刘先森使用那超能力觉醒药剂的时候，并不只有岚云轻在场。

    只要通过其余几个人的任务记录和扶桑特工暴露出来的情报，推断出自己寿命受损应该并不难。

    只能说，不愧是天宫么？

    刘先森看似在浏览宝物，其实脑子在疯狂转动。

    ‘怪不得王部长这么喜欢我，像我这样，寿命受损的人，肯定是要拼命的执行任务，他肯定喜欢...’

    ‘把这个虚拟屏幕中的宝物给我看，或许是下马威，也可能是表达对我寿命受损这件事并不在意的关系么？’

    转瞬间，刘先森思考了方方面面。

    “等你以后搞到了更多，更有价值的S能量块的时候，我还能开启你的权限，让你看到更多的好东西。”

    可能是看到刘先森半天没有找到自己心仪的奖励，王部长补充了一句。

    现如今，这些补充寿命的宝物对刘先森而言，已经是没有作用的东西了。

    现在他的寿命都超过了一百五十年，压根不需要补充寿命。

    而且，他有禁果在，完全不需要这些东西。

    刘先森想了想。

    将一块金色的S能量块从腕表中拿出，放在自己的手掌上，托给王部长看。

    “如果我有金色S能量块呢？能够开启什么样的权限？”

    看到刘先森拿出来的东西。

    原本一直很淡定的，面目刚毅的王部长腾的一下站了起来。

    刘先森一眨眼，就发现王部长已经出现在自己的面前，而自己手中的金色S能量块，也不知道何时，出现在了那王部长的手中。

    好快！

    刘先森的体质这次已经加强了不少，视力和动态视力都有了很恐怖的提高。

    可是，却连王部长的影子都没有捕捉到！根本不知道王部长什么时候拿走了自己手中的金色S能力量块！”

    ‘这王部长！是个强者！’

    王部长右手抓着那金色的S能量块，放在仅剩的眼睛面前，仔细端详。

    不知道是不是刘先森的错觉，他感觉王部长那仅剩的眼中，好像在放射着猩红的光芒一样。

    “确实是金色S级能量块。”王部长那严肃的脸上第一次露出了惊喜的表情，“虽然蕴含的金色能量并不多，但确实是金色S级能量块。”

    “刘先森，你立功了。”

    立功？

    刘先森有些疑惑。

    “不瞒你说，最近已经快要到十年之期，各国正在疯狂角力，如今即使多一个金色S能量块，都能对各国的形势造成一定的影响。”

    王部长挥挥手，一道新的虚拟屏幕在刘先森的面前生成了出来。

    “我已经直接将你的换购权限调整到了最高，你可以重新看看你需要什么物品。”

    王部长并没有解释十年之期是什么，刘先森也不敢多问。

