    “第一批阿方受训飞行员罗萨尔·普朗多，空军上尉飞行员，你获得FC-20S‘青鸟’战机准驾资质，并已带飞10小时零3分钟，达到单飞标准，现经飞行教官队、阿方空军司令部同意，授予你单飞资质，你准备好了吗？”

    战鹰！

    2号停机位之中，静静停放着一架犹如艺术品般美轮美奂的青鸟战机，崭新蹭亮，采用银灰色涂装，机头印有阿根廷空军的数字作战编号，高耸的单垂尾中段涂抹蓝色军徽标志。

    这是一架隶属于阿根廷空军的青鸟战机，三天之前下线，经过阿方空军验收合格和一场简单的迎接仪式后正式服役，凝聚着成洛马技术团队上百人整整数十个日日夜夜的心血和精力。

    己方五人地勤小组和五名阿方地勤人员，正围绕着青鸟进行起飞前准备工作，加注燃油，挂载武器弹药和副油箱。

    “报告教官，我准备好了！”

    听到周海宣布的正式文件内容，头戴蜂眼头瞄的罗萨尔，身穿标准抗荷服和阿方飞行员军装，面容庄重，双眼看着年轻的周海，流露出一抹无法抑制的激动和尊敬之色。

    整个人站出符合华夏军人的军姿，举手敬礼，身上弥漫着一股锐意。

    单飞！

    经过二十余天的刻苦训练，熬夜钻研，当初用汉语赢得周海内心好感的罗萨尔，顺利通过新机飞行模拟考核，获得青鸟战机的准驾资质，再经过周海的悉心教导，带飞十小时后即获得单飞资质，成为当之无愧的受训飞行员第一人。

    “注意控制情绪，今天是你首次单飞，任务内容为海上低空飞行和近距格斗训练，还有眼镜蛇机动。”

    周海宣读完毕，放下正式文件，看了看满脸严肃保持学生姿态的罗萨尔，告知训练内容，下达指令：“检查登机吧，记得要仔细。”

    “是，教官！”

    罗萨尔听闻，努力平复内心有些激荡的情绪，看着犹如老师般的周海，点了点头，转身迎向令自己为之着迷的青鸟战机。

    周海虽然年轻，但却凭借实力赢得他来自于内心的尊重。

    罗萨尔可没有忘记昨天周海驾驶青鸟战机飞出眼镜蛇机动的画面！

    眼镜蛇！

    高傲的眼镜蛇！

    当青鸟战机施展出这个机动后，可谓一鸣惊人，震撼全场，轰动整个基地，全体受训飞行员心中深处的疑惑和质疑统统烟消云散。

    此时，双方地勤小组已经完成起飞准备工作，燃油注满，挂载两个高容量副油箱，两枚SD-9B红外点源格斗导弹，两枚SD-10第四代主动弹，300枚23毫米穿甲燃烧弹，全是正儿八经的真家伙。

    作为受训队伍第四组成绩最优者，罗萨尔牢记关于周海传达的经验和严谨态度，仔仔细细检查青鸟战机每一个角落，确保无误。

    严谨！

    这是零教官传达的思想，航空无小事，一定要尽可能降低风险。

    “不错。”

    周海注视着罗萨尔的检查步骤和态度，面露微笑，满意地点了点头。

    这段时间的培训没白费，最快单飞的罗萨尔，超出巴维诺少将和阿方空军的原有预估，让他这位飞行教官额外获得一笔来自于阿方空军的奖金。

    奖金为五千块钱，折合为736美元，算是一笔意外之财。

    别以为这笔钱不多，已经足够他买三千多袋一块五的瓜子，磕到年底毫无问题。

    待罗萨尔围绕青鸟战机检查一圈后，身为教官的周海进行复检，确认无误，随后在航空签收日志共同写下姓名。

    “自己单飞，不要慌张，一定要冷静，明白吗？”周海放下黑色签字笔，看着已经坐在青鸟前置座舱内的罗萨尔，提醒道。

    “明白。”

    心中早已期待无比的罗萨尔，对于周海的交待，没有丝毫不耐烦，认真点头。

    提醒一次即可，无需多言。

    周海转身离开2号停机位，来到隔壁一号停机位，放好正式文件，拿起蜂眼头瞄，整个人迎向弥漫淡淡傲然气息的青蛟战机。

    单座青蛟，全法特基地仅此一架，暂时专属飞行教官使用。

    半个多月前竣工投入使用的组装车间，各自组装一架青蛟和一架青鸟下线，两架战鹰通过验收后，正式装备阿根廷空军，目前处于秘密服役状态。

    由于四个小组的受训飞行员皆处于飞行模拟后期和带飞初期阶段，性能强悍至极的单座青蛟，仅有具备准驾资质的飞行教官可以驾驶。

    没有准驾资格，严禁上机飞行，这是世界各国空军通用的主流。

    想要飞异型机？

    可以，一切按照流程走。

    “零教官，出任务注意安全。”

    1号停机位内，身穿工作制服的随行地勤中队长张子云，伫立于青蛟战机身边，向周海提醒道。

    “谢了，老张，我会注意的。”周海一怔，脑海想起什么，向张子云笑了笑。

    整个人围绕崭新的青蛟战机一圈，仔细检查确认无误，在航空签收日志写下姓名。

    武器配置相同，全是实弹，状态极佳，准备就绪。

    攀上登机梯，进入狭窄的水滴形玻璃座舱，坐在弹射座椅之上，周海戴好蜂眼头瞄，连接与航电系统的数据接口，打开主电源，待航电系统激活自检后，按下座舱盖关闭按钮，向张子云打出手语。

    “嗡！”

    张子云点头会意，配合一名机械员连接外部电源，提供辅助电力供应，待十数秒后，货真价实的WS-10A‘太行’轰鸣声响彻四周，进入怠速工作状态。

    紧接着，一名地勤人员打出旗语，示意允许滑出，张子云等人迅速撤离到安全区域。

    周海打出手语回应，双眼正视前方，蜂眼头瞄将综合飞行参数投射于镜片上，整个人左手上推节流阀，操控身下的青蛟缓缓滑出浅灰色金属机棚的遮掩，向右调转，前往基地跑道。

    “这里是零，我任长机，你任僚机，面包师，允许滑出。”周海打开加密通信频道，下达指令。

    此行，蔚蓝大海！