    王小二叹息一声，说：“其实，只要我问出你的名字，就能知道你就是我要找的人。可是，我一直没有问过你的名字。

    虽然我注意到你的眼睛有问题，却没有想到，你竟然是个盲人。

    出于上镜对你的尊敬，我一直觉得你应该是个世外高人。根本就没有想到，你就是我大哥王大毛。”

    王大毛闻言笑了，说：“你还是没告诉我，你是怎么知道，我就是你要找的那个人。”

    王小二把一直憋在心里的话说完，看到王大毛的反应，知道眼前的这个王大哥的确就是他寻找了一年的亲大哥，心里也轻松了不少。

    王小二开心的笑了起来，说：“说来也巧，我今天从旅馆出来，刚好遇到了一个曾经打过交道的鬼王。

    我本来想让他帮我看看，你到底是何方神圣，本事竟然会如此厉害。

    没想到他掐指一算，竟然算出，你就是我大哥王大毛。

    看来，是咱俩的缘分到了！否则，我又不知道要跑到什么时候，才能跟你相认！”

    王大毛起身摸了摸王小二的头，叹息一声，说：“都怪我这么多年销声匿迹，没有给家里去信，让你受苦了。爹娘还好吗？”

    “爹娘都好，就是想你，每次说起你，娘都直抹眼泪。

    哥，你跟我回家吧！”

    “我……”王大毛欲言又止，声音有几分干涩。

    王小二知道他并不是不想家，马上又说：“你回家，咱们一家人就团聚了。

    我知道你这些年你过的也不容易，爹娘更不会怪你不回家。他们已经等了你很多年，如今年纪都大了，不知道还能再等你多少年。”

    王大毛背对着王小二，终于点了点头。

    “等我把手头的事忙完了，就跟你回去。这些年在外面，我一直想家，可是我怕爹娘见了我这样会伤心，与其让他们为我以后如何生活而担心，倒不如让他们以为我已经死了，也算是断了念想。”

    王大毛的这些话，让王小二听起来有几分酸涩。

    他这个大哥，骨子里始终是个骄傲的人，他不希望任何人怜悯他，哪怕是亲生父母。

    “大哥，血浓于水的亲情，哪那么容易就断的了。你别多想，我过几天就给家里去信，告诉爹娘我已经找到你这个好消息。

    只要你还好好的，爹娘比什么都开心。

    更何况，你过的也不差，你这么有本事，我还挺羡慕你的。”

    王大毛转过身，笑着看着王小二，说：“你羡慕我什么！”

    王小二嘿嘿的笑着，说：“我当然是羡慕大哥的神通了！我最多只能见到鬼，你可是天上、地下的事无所不知，跟你比，我就是小巫见大巫啦。”

    王大毛莞尔，说：“你还小，本事可以一点点的学，不要着急。”

    以前，王大毛在王小二的眼里，是个厉害的大师。

    现在，王大毛是他的亲哥哥，许多不能说的话，也很容易就能说出口。

    王小二正了正神色，问：“大哥，你这么多年都是怎么过的？你现在这一身的本事，又是在哪学来的？”

    王大毛重新坐在椅子上，说：“这个，说来话长。”

