    “从天而降的掌法，嗬。”

    锁定荒野上的那一道身影，六耳心中的杀意不再隐藏，宛如洪流一般倾泻而出。

    气血极速运转，种种法种加持，武道神意显化，化自身为山岳，六耳从云端一跃而下。

    与此同时, 正在山林之间穿梭，利用幻术遮去了自己一切痕迹的孙茂林突然心生悸动。

    “这种感觉？怎么会？有人盯上我了？”

    神色微变，一念百转，在这一个瞬间孙茂林想了很多。

    “难道说是张纯一？可怎么可能？”

    一个又一个念头泛起，孙茂林第一时间想到了张纯一, 毕竟这段时间与他结怨最大的就是张纯一，而且张纯一确实有让他感到危险的能力，可他又觉得有些不对。

    因为为了防备张纯一出手, 他特意隐匿了自己的行踪，以他的隐匿能力，张纯一根本不可能找到他，对于这一点，他还是很自信的。

    而就在下一刻，惊人的杀意袭来，孙茂林终于锁定了危险的来源。

    抬头望天，孙茂林心神恍惚，隐约见到了一座从天空中坠落的山峰。

    “不好。”

    心脏被无形的大手捏紧，在这一刻孙茂林嗅到了死亡的气息，不过不等他做什么，一声猿啸惊天地, 魔音灌耳，宛如雷霆般在他的心神中炸响, 让他一阵恍惚。

    轰隆隆, 六耳的意志显化, 极致的杀意沸腾, 勾连威慑法种，化作近乎实质的血红色雷电在天地间炸开，映照于孙茂林的心神。

    炼化中品法种·武宗体，提前获得抱丹宗师的部分特征，这不仅让六耳对自己的气血拿捏入微，顺利融合妖力和劲力，练出了罡劲，更是让他对自身神意的把控更上一层楼。

    而经历了与完颜武的生死一战，六耳自身的意志更是得到了一次血与火的淬炼，在这样的情况下，他才能将威慑和杀意结合，化出实质，显化于外，出其不意撼动孙茂林这位锁七魄修仙者的神魂。

    嗡，五指捏掌，罡劲萦绕于外，滚滚气血沉淀于内，宛如山峰倾倒，随着不断下落，六耳身上积蓄的势越来越重，真正有了山岳崩塌的厚重。

    某一刻，好似突破了某种极限，哗啦啦的水流声在六耳的耳边响起，气流化作实质，宛如水流一般环绕在他的身边。

    在一刻，空气扭曲，一个巨大的掌印在天空中成型。

    “给我醒来啊。”

    咬破舌尖，眼中满是惊恐，在千钧一发之际，孙茂林勉强挣脱了六耳的威慑。

    在他的催动之下，同样受到威慑冲击的白狼终于恢复了一丝清醒。

    咔擦擦，寒意发散，在白狼的催动之下，一块冰镜缓缓成型，但这个反应终究还是慢了一拍，而这一拍足以决定生死。

    轰隆隆，漆黑的雷霆炸裂，湮灭一切，不是雷霆胜似雷霆，随着掌印落下，有无边重压垂落，空气因此变得粘稠，所有的事物都在挤压中化作粉末。

    咔擦擦，尚未完全成型的冰镜化作细碎的冰晶，孙茂林的眼中满是惊恐。

    “啊！”

    骨骼在呻吟，五脏六腑在破碎，在这股厚重如山的掌力之下，孙茂林发出了绝望的哀嚎。

    嘭，惨叫声戛然而止，孙茂林瞬间爆成了一团血雾，有心算无心，孙茂林这样一位锁七魄修仙者就这样死了，连像样的反抗都没有。

    呼，烟尘升腾，当一切都平静下来的时候，一个深约十数米的庞大掌印留在了地面之上，宛如佛陀印掌。

    大地轰鸣，经久不息。

    卷开烟尘，落下身形，看着地面掌印中心、浑身骨骼尽断、五脏俱碎、已然没有了声息的白狼，张纯一神色漠然，至于说孙茂林则早就归于尘土了，连一点骨头渣子都没有留下。

    而另一边，看着自己造成的景象，六耳发出了一声长啸，一身气血沸腾，宛如狼烟般冲天而起，声震四野，有着说不出的畅快。

    炼化法种·武宗体，熔炼妖力和劲力，化为罡劲，它的修为虽然依旧只有五百六十百年，但一身实力却再进一步，于六百年修为的妖物中可称无敌。

    光以战力而论，现在的六耳甚至还要胜赤烟这只拥有上等根骨的妖物一筹。

    对于现在的六耳而言，武宗体这枚中品法种为它带来的好处甚至还要超越一枚上品法种，毕竟上品法种虽然神异，可真要将其转化为伟力，却非一只几百年修为的小妖可以做到的。

    “我现在还动不了孙家，但杀你足够了。”

    看着深坑中那些沾染了血迹的泥土，张纯一轻声的呢喃着。

    在孙茂林在他的面前上演了一幕大义灭亲的戏码之后，张纯一心中就萌生了杀意，这样的敌人还是死了好，甚至因此他都没有将斩杀完颜武的战功报上去，在这样的情况下，短时间内绝大部分人都不会认为他有杀死孙茂林的实力。

    之后虽然可能会引来一些反噬，但现在的张纯一承受的住，孙家虽然也是豪门，但到底底蕴不足，家中从未出过阴神真人，最强者也只不过是结成神胎的散人境修士而已。

    而神胎彼此之间的差距实际上挺大的，据张纯一所知，孙家的那位神胎修士并非那种真正的的老牌神胎，距离化身阴神还差的远。

    呼，火焰涌动，化作一只手掌，张纯一将已经死去的狼妖抓了起来。

    这只狼妖拥有六百五十年的修为，可以说非常不错了，唯一可惜的是它的妖魂随着孙茂林的死去已经破碎。

    至于说孙茂林的灵魂炎灵法种的力量无法抓取，这是人类的清灵魂质所决定的。

    “红云，打扫战场。”

    将狼妖的妖躯收入内景地，张纯一下达了命令。

    明白张纯一的意思，深吸一口气，身躯膨胀，鼓动妖力，一股浩荡的龙卷风被红云掀起，席卷周边，而这还不是结束，吞下一粒丹药，红云又接连催生了两股龙卷风。

    在三股龙卷风的席卷之下，飞沙走石，毁林改势，不多时，所有的痕迹都被埋葬在这漫天烟尘之下。

    “走吧。”

    做完这一切，张纯一带着红云、六耳、赤烟迅速离去，在悄无声息间又回到了平安县，

    没有人知道他曾经偷偷出过平安县，更没有人知道这一来一回之间已经有一位锁七魄的修仙者被他杀死了。

