    以前在乔宅，她私底下听人说过，乔斯年的母亲很讨厌这个圈子。

    　　但不管怎么样，她都不会跟钱过不去。

    　　“还不知道，我去看看。”叶佳期道。

    　　“嗯，你去看看，说不定是个帅哥呢。对了，既然你工作没丢，那你晚上请我吃饭啊。”尤翩然挤挤眼。

    　　“好啊，晚上一品海鲜馆门口见！”

    　　“好嘞！我等你哟，我决定了，给你一个惊喜。”

    　　“惊喜？别是惊吓……”

    　　尤翩然冷哼一声，推着她：“快回公司吧，别让他们等急了。”

    　　“好，就这么说定了，晚上我请客。”

    　　叶佳期心情好了很多，她也来不及想太多，连忙就往机场外面赶。

    　　这儿离公司有点远，她需要抓紧时间。

    　　叶佳期前脚刚走，乔斯年的手机就响了。

    　　“爸爸，你怎么还不回来，我都快吃饱了。”乔乘帆清脆的小声音在手机里响起。

    　　“吃完了让孙管家送你回乔宅。”

    　　“爸爸，你生气了？跟谁生气了？”乔乘帆听着爸爸的语气不太对。

    　　爸爸是只老狐狸，轻易不流露感情，但他是他儿子啊，怎么听不出来。

    　　“跟你没关系，吃饭！”

    　　“怎么跟我没关系，爸爸生气了，宝宝会心疼的。”

    　　“……”

    　　乔斯年的气，莫名消了些。

    　　这家伙，跟谁学的？

    　　“爸爸，我给你留了好吃的包子，你快来吃呢。你要是不吃的话，就只能给饭团吃了。”

    　　“爸爸等会去。”

    　　“那我等你哦。”

    　　小家伙又拿着手机给乔斯年一个“么么哒”，乔斯年眉头一皱，赶紧挂机。

    　　这小东西，话真多。

    　　地面上，依然是一片狼藉！

    　　就在乔斯年准备起身回去时，高跟鞋的声音响起。

    　　“姐夫。”方蓝倚靠在门框上，双手抱臂，眼中略有不满。

    　　她的衣服已经换了，这会儿是一身枚红色的丝绸衬衣。

    　　“姐夫，你就这么让叶佳期走了？你是向着她多一点，还是向着我多一点？”

    　　方蓝不依不饶，她要的是一个明确的答案。

    　　乔斯年带着寒意的目光落在她的脸上，良久，缓缓开口。

    　　“叶佳期是我看着长大的，方蓝，只要我在京城一天，谁都别想找她麻烦。”

    　　“那我呢，我算什么？她要是欺负了我，我就任由她欺负吗？”

    　　方蓝很生气，明摆着，乔斯年偏袒叶佳期！

    　　不过就是大街上捡回来的，还真当妹妹养了？

    　　“你会被人欺负吗？”乔斯年反问一句。

    　　方蓝噎了一下，顿时反驳不来。

    　　说完，乔斯年就往门外走。

    　　“姐夫，你还回英国吗？”方蓝追了过来。

    　　“我的事，你不必管。”

    　　“姐夫！”

    　　任由方蓝怎么喊，乔斯年都没有再回头。

    　　对于乔斯年的态度，方蓝心里头没有底，她有点看不透乔斯年。

    　　乔斯年出了机场就往早茶馆赶，今天，是乔乘帆回国的第一天。

    　　不管怎么说，他都要陪儿子吃早餐的。

    　　早茶馆离机场倒很近，不一会儿，乔斯年就到了。

    　　乔乘帆正抓着最后一只包子准备往嘴里咬，看到乔斯年来了，他赶紧放下。

    　　“爸爸，你来了，我特地给你留了包子哦。”

    　　“想吃就吃。”乔斯年看了这小子一眼。

    　　什么特地留的，看他来了，就从嘴边放下来？！

    　　“爸爸你辛苦了，你吃。”乔乘帆乖乖地坐着。

