    夜深了，一辆看着很普通的宝马摇摇晃晃地朝着七院开。

    如果有交警查酒驾，肯定会将他们给拦下来。

    因为即使隔着车窗，似乎都有酒气弥漫出来。

    车上三个年轻人，两个没有喝酒，但偏偏是司机喝得满脸通红。

    “我不明白，老怀为什么让我们扔下吸血鬼去精神病抓人？现在有什么比吸血鬼更重要？他们快用钱将整个蝉城的人都买通了。”司机是个头发染成紫色的女孩子，张嘴就是浓重的酒味。

    车上另外两个年轻的男人也是满脸的不爽，其中一个戴眼镜的男人玩着手机，赞同地说：“我觉得我们应该不管那么多，将那些吸血鬼全部干掉就行了。”

    “我们打不过，吸血鬼太多了，光是弗拉德我们就打不过，除非赵昊还在。他的火焰，可以克制吸血鬼的能力。”

    最后一个开口的男人长相很平凡，但他留着非常厚的刘海，让他的脸看起来有点奇怪，像个涂黑了额头的寿星公。

    “呵呵，你连吸血鬼都没见到就怕了？让我遇到了，不管那么多，先弄死完事，这是我们的地盘。”紫发女不屑地说。

    “别节外生枝，我们的任务是不惊动别人的情况下，将目标带走。”寿星男说。

    紫发女，眼镜男，寿星男，这就是老怀找来的援兵，也是组织派来帮他对付吸血鬼的五级成员。

    只是计划赶不上变化，谁知道七院这边出了秦牧云这个关键人物。

    禁魔能力，听着就觉得能克制所有能力。

    不过援军三人组也不觉得这次任务有什么难度，先不说这个禁魔效果是不是对所有人都有效，就算真能让他们所有人能力不能使用，但他们还有组织提供的装备啊。

    麻醉枪、电棍、网枪、催泪弹什么的一应俱全，区区禁魔能力难道还能禁止物理法则不成？

    援军三人组都觉得，这次任务真正的麻烦是如何悄无声息地潜入七院，在不惊动任何人的情况下将目标绑出来。

    但，其实也不是太难。

    “惊动了精神病院的人也无所谓，不弄出人命就行。等将那小子捉住，老怀的能力就能恢复，然后直接删掉所有人的记忆就行了。”紫发女满脸的不屑。

    实际上，赵昊四人是没有完全通过基础训练就出任务的新人，他们也不是按照正常程序从外面招收的。

    一般来说，所有刚接触异世界的人类都会出现精神疾病，大部分人会变得疯狂，有强烈的攻击性，意志力稍高的也会变得嚣张残忍，逐渐失去人性。

    所以组织的基础训练就是让成员们控制这种暴虐的情绪，然后学会如何观想异界生命，掌控自己的能力。

    赵昊四人还没彻底完成这些基础训练，只能说是赶巧吸血鬼入侵华夏，这才将他们四个人派到老怀身边协助。

    不管弄出多大的乱子，让老怀用特殊光波闪几下就能将别人的记忆删除，就能将麻烦降到最低点。

    删除记忆可比杀人灭口好用多了。

    否则赵昊再嚣张也不至于直接在众人面前放火，这不是愚蠢，而是赵昊知道老怀必须要给他擦屁股，有点肆无忌惮。

    至于组织的其他高级成员为什么没有出动，反而让赵昊四人来做任务，老怀看到报告的时候也有过疑惑。

    然而，老怀的申诉并没有成功，组织只要求他必须要带上这四个不靠谱的新人。

    即使觉得不妥，老怀也只能带上这四个惹事精，努力去完成任务。

    三人继续前进，只是在接近七月的路上，车子突然摇晃起来。

    “怎么搞的，地上这么多坑？”紫发女本来就喝多了，这颠簸了几下，胃部就相当不舒服，连忙在路边停车。

    刚拉开车门，紫发女就吐了一地。

    “你看你，喝那么多干嘛？”眼镜男一脸嫌弃地说。

    紫发女吐得脸色苍白，听到同伴的话，将嘴巴一抹，骂道：“这是我的能力！只有喝醉我才能将力量发挥到最大！要不是你们两个白痴都不会开车，用得着我来？！”

    眼镜男正要反驳，旁边那寿星男突然脸色一变，对两个同伴说：“小心，有什么东西在高速靠近！他的生命力场很强大！最少是我们的五倍！”

    紫发女和眼镜男脸色一变，顾不上斗嘴了，两人同时下车，做好了战斗准备。

    在七院附近的荒郊野外，能够让同伴出言提醒的，只有同样拥有超凡能力的人。

    面对不知实力的超凡者，躲在车上就是活靶子。

    但寿星男没有下车，他的能力跟老怀有点类似，属于辅助类型。在车里，他是个套了防弹玻璃的活靶子，下了车，他就是个肉靶子。

    车灯只能照射前方不远的位置，其他地方是一片昏暗。

    但寿星男还是精准地给两位同伴指出了方向，左边的小树林，大概两百米的距离。

    只是寿星男刚说完，又惊恐地说：“来了，来得好快。”

    呼呼风声传来，一个黑影落在距离十米远的路灯上，倒吊着的。

    这个姿态，不用对方自我介绍，三人组就明白遇到了什么敌人。

    吸血鬼，而且是个实力极强的吸血鬼，应该是子爵等级。

    两百米距离，短短几秒就越过了，这速度比奥运冠军还强几倍。

    这倒吊的吸血鬼，发出刺耳的笑声说：“不错啊，这么快就感知到我的存在，你们都不是普通的人类吧。”

    这吸血鬼说着口音浓重的蹩脚中文，但不妨碍三人组听明白他的话。

    “这里是华夏，你们吸血鬼究竟来做什么？！”紫发女大声说道。

    “呵呵，我就是个游客，来华夏旅游，不行吗？”吸血鬼笑道。

    “你以为我们会相信你的鬼话？”紫发女冷笑说。

    “不信又如何，我大晚上在这里欣赏月色，难道违反法律了？”吸血鬼挑衅地说。

    他原本是弗拉德公爵派来监视七院的，除了他之外，还有另外三位吸血鬼子爵。

    预言事关重大，弗拉德公爵不允许任何人破坏吸血鬼的百年大计。

    现在这三人一看就是华夏方面的超凡者，大半夜的去七院肯定不是好事。

    但这里是华夏，吸血鬼们在没有完全确认预言所指的目标时，也只能选择观察。

    这几位吸血鬼子爵就是弗拉德公爵派来的眼线，任务只是暗中观察，但谁想到藏得那么严密，也被对方发现了。

    按照弗拉德公爵的命令，被发现之后要马上撤退，尽量避免跟华夏超凡者战斗。这毕竟是别人的地盘，打起来吸血鬼绝对不能占便宜。

    但只要吸血鬼不是主动闹事，那华夏这边也不敢直接抓人，因为吸血鬼也不止弗拉德一位公爵啊，弄不好就是超凡者之间的大战。

    按道理说，两边应该保持克制。

    但这位吸血鬼万万没想到，就在两人嘴炮互怼的时候，紫发女突然从腰间掏出一把手枪，朝着他扣下扳机。

    吸血鬼狼狈躲过，愤怒咆哮说：“你找死！”

    是对方先动手的，这位吸血鬼子爵绝不能容忍这种挑衅。

    吸血鬼张开翅膀，身形化作幻影，朝着紫发女冲过去。

    这三人组里面，他最恨的就是这个女人。

    然后他刚有所动作，紫发女的身前就涌出大片灰色的雾气。

    原本速度极快的吸血鬼冲入雾气之中，只觉得撞入粘稠坚韧的墙壁上，速度一下子就降低了大半。

    而这时候，一直沉默的眼镜男身体突然膨胀，大块的肌肉充气般在他身上出现。

    青筋爆现，肌肉紧绷，眼镜男的力气暴增十倍，从腰间抽出一把短刀，朝着吸血鬼的脑袋砍过去。

    既然动手了，就绝对不能留手。

