    等白夭两人来到了停机坪，就看见了老当益壮的二位走下飞机。

    白如水穿着一身花衣裳，脖子上还带着没来得及取下的大花圈，头发半白，带着墨镜，还能看见手臂上的肌肉，身体十分硬朗，一点都不显老。

    燕河风一身长裙，落落大方，肩上披着披肩，华贵中带着优雅，半白的黑色卷发披散在肩膀上，眼角有些许皱纹，却韵味犹存。

    “爷爷，奶奶！”白夭笑着跑了过去，扑到了二老的怀中。

    “哎呀，小夭，你竟然没死！听到文旭的消息我们就赶回来了，让爷爷好好看看！”白如水摘了墨镜，给了白夭一个大大的拥抱。

    “亲眼看见了，我这心中这石头才落下来。”燕河风抓着白夭的手，上下打量了她好久，确信这是她的小夭，心中顿时万般感动，

    老天有眼，让他们的小孙女回来了！

    “爷爷，奶奶。”卞沉渊也主动出击，说话声引起了二老的注意。

    “嗯？”白如水脖子一歪，看向了卞沉渊，这个人又是谁？

    “爷爷奶奶，这是我丈夫，你们还不知道，我已经和他成婚了，这事说来话长。”白夭莞尔一笑，白如水却将她拉到了一边。

    他偷偷瞄着卞沉渊，问道白夭：“那是你老公？该不会是救命恩人什么的，然后你以身相许吧？”

    “不是啊。”白夭摇着头，有些哭笑不得。

    “那......他会不会喝酒？”白如水目光晶亮地看着白夭，白夭都看不懂他是什么意思了。

    “千杯不倒。”白夭悄声说道，爷爷这爱喝酒的毛病还是没变。

    “哦？”白如水目光更亮，看卞沉渊忽然就十分顺眼，就见他轻咳两声，双手背在身后，来到了卞沉渊的面前。

    “走，去喝两杯！我请你喝我藏了八年的好酒！”白如水一挥手，就见卞沉渊手中变出了一壶酒。

    他是瞬间就看穿了白如水的喜好，说道：“这是千年陈酿，我请您喝，我还有很多，您想喝多少就有多少。”

    “千年？”白如水惊诧了，这家伙还是正常人吗，这是假的吧。

    白夭则拉着他们一边走一边解释，虽然这事情很玄。

    听完之后，白如水只觉得卞沉渊越发顺眼，他当即就拉走了卞沉渊，想喝他珍藏的百种佳酿。

    “爷爷这么喝，会出事吧。”白夭抽着嘴角，看着两人消失的身影，那些酒可醉人了，她都喝不了多少。

    “别担心，他自己炼制的醒酒丹还有不少呢。”燕河风拉起白夭的手，笑道：“让奶奶好好看看你，真是想死你了。”

    看见燕河风和蔼的笑容，白夭就不免想到了陆笙婉，早上白文旭就提起过，陆笙婉拿着奶奶的积蓄跑路逃债了......

    “奶奶，陆笙婉她......”白夭话还没说出口，燕河风就打断了她。

    “哎呀，都是小事，你能回来就好，那种社会败类，就不必在乎了。更何况，我们找了许久，都找不到她，可能逃到国外了。”燕河风摇摇头，那女人手段了得，将自己藏得很好。

    “逃到国外，我也能把她带回来。”白夭自信一笑，对方就算有枪有炮，她也不怕。

    “太危险了，还是以你的安全为主啊。”燕河风叮嘱道。

    白夭和燕河风聊着天南地北，平静的夏夜萤火闪闪，皓月皎洁。

    两人已经完全熟悉了白家，因为家人的热情，白夭和卞沉渊还在家中多呆了两天，他们才肯放两人出去。

    距离白家大院最近的是F城，也是国内最繁华的城市之一，夜晚更是灯红酒绿，万家灯火阑珊。

    这里也有着全国最大的地下黑市，通常都进行着不为人知的交易，只要有钱，在这里就能为所欲为。

    白夭凭借着强大的精神力寻找到了入口，不过在来之前，两人还特意乔装打扮了一番。

    只见白夭头发披散，穿着一身黑色露肩的过膝长裙，性感高傲。原本她想换短裙的，但还是被卞沉渊强硬地给拦下了，能露个肩膀都是她和他讨价还价的最后结果。

    而卞沉渊一头紫发高束，穿上了西装，站在白夭的身侧，像是她的保镖，尤其是他因为白夭过于“暴露”而臭着的脸，更是让人看着心中胆寒。

    黑市的入口是一个酒吧，此时音乐正狂欢，舞女在台上跳着钢管舞，引起旁边男人们的暧昧哄笑。

    空气中夹杂着各种味道，引人不适。

    卞沉渊一到这种地方，就皱紧了眉头。

    “你以前有来过这种地方？”卞沉渊问道，这里乌烟瘴气的，比那些烟花楼还不堪。

    “咳，没来过，我也是头一次。我听我爷爷说，这黑市的幕后之主在各国都有眼线，花点钱而已，相信很快就能找到那个女人了。”白夭小声说道。

    “哎呀，这么帅的哥哥，来喝一杯吧。”旁边有个穿着超短裙的妩媚女人正想挽住卞沉渊的手，却直接被他一股灵力给震开，撞到了吧台边，就这么晕了过去。

    “砰！”

    她手中的酒杯也摔落，发出了清脆的炸裂声。

    这一异变引来了所有人的围观，喧闹的气氛顿时安静了下来，所有人的目光都看向了这两人。

    白夭眨了眨眼，看着卞沉渊黑下来的脸，连忙拉过他的手安抚。

    “怎么了，谁又闹事啊？”

    这时候，酒吧的老板走了出来，他肥头大耳地，衣襟上还有鲜红的口红印，一脸不爽的表情。

    在他的身后，还跟随着四个保安。

    “老板，这两人砸场子。”一个服务员指着白夭两人，悄声说道。

    老板小眼睛一眯，盯在白夭身上，忽然就移不开目光了，脸上挂起了猥琐的笑容，搓着手走到了白夭面前。

    “美女嘛，发点脾气正常。来，我们进去喝一杯，你想喝什么，我请客！”

    那姿态属实恶心到白夭了，就见卞沉渊一抬手，一记灵力如子弹般直接贯穿了他的双目。

    “砰——”那老板双目宛如血洞，僵着身体就这么倒了下去，他都不知道自己是怎么死的。

    空气安静了一秒，随后就听见有人惊慌喊道：“杀人了，杀人了！”

    众人惊叫着四散逃离，朝着门外挤去，有些人甚至都来不及提裤子，场面十分混乱。

