    “你就在这房间住下吧，如果有什么需要，可以来找府内的仆人。”

    九条裟罗打开一间客房，将丰灵晔引了进去。

    “多谢。”

    丰灵晔表示感谢。

    这可比他之前，躲避眼狩令的那个破屋好太多了，桌子上摆放有香甜的糕点和茶水，床上还有干净整洁的被褥。

    “还请稍等一下。”

    见九条裟罗就要转身离去，丰灵晔赶忙开口。

    “你还有什么事吗？”

    九条裟罗对丰灵晔态度很是冷淡，不是必要，她并不想跟这个人多说，哪怕是一句话。

    “我想和你谈谈，是关于稻妻的未来。”

    “我们没什么好谈的，早点休息，好好准备明天的御前决斗吧。”

    说完，九条裟罗头也不回的离开了，丝毫不给丰灵晔谈下去的机会。

    目送着那道身影远去，直到彻底消失在视线之中，丰灵晔这才回到房间。

    丰灵晔打开背包，把匣里龙吟给取了出来。

    新手奖励中，除了起死回骸，就属这把武器的价值最大。

    用的好了，能让他的实力提升一大截不止。

    “匣里龙吟，出自《拾遗记》，意思是宝剑在匣中发出龙吟般的声响。

    原指剑的神通，后比喻有大材的人希望见用。”

    “倒是很符合我现在的境遇。”

    有些不要脸的吹了一句，丰灵晔尝试着引导雷元素，希望能像不久之前一样，将元素覆盖到武器之上。

    唰！

    一刀斩出，似有龙吟之声。

    就是没有想象中的雷光。

    “不应该啊，我也感受到了雷元素的力量，为什么无法像先前一样，发挥出其中的力量呢？”

    百思不得其解，丰灵晔也只好先练习几下招式，熟练这具身躯的战斗技巧。

    ………

    “将军，事情就是这样。”

    “丰灵晔…既然他向我发起御前决斗，那就按照规定，我会应约的。”

    天守阁内，雷电将军放下手中的公文站起身，看向远处乌云中翻滚的雷霆，绝美的脸庞上无喜无悲。

    “明白了。”

    九条裟罗微微躬身，静静的侍奉在将军身旁。

    ……

    时间来到第二天，

    【倒计时：00：47：05】

    九条裟罗带领着几名天领奉行，朝着丰灵晔的房间走去。

    笃笃笃，

    正在练刀的丰灵晔听到敲门声，手腕翻转，将匣里龙吟收回鞘中。

    想了一下，要是他的匣里龙吟被雷神砍断了怎么办？

    还不如用原身的刀，坏了也不心疼。

    “时间到了，你该上路了。”

    刚打开门，丰灵晔就听见九条裟罗说出这么一句，听得他嘴角不由一抽。

    “你这话，要是放在璃月可能会被人打，你知不知道。”

    九条裟罗皱眉，也没跟他贫嘴，说了一句“跟上”，就带着人在前领路，朝着天守阁走去。

    因为今天有御前决斗的消息，稻妻城的街道上可谓是人声鼎沸。

    “感觉稻妻城已经很久没有这么热闹过了。”

    走在稻妻城的街道上，丰灵晔下意识的说道。

    九条裟罗不可置否。

    天领奉行带着丰灵晔出行，自然很是显眼，早就有一群好事者等在外面，就是要看看敢于挑战将军的到底是何种人物。

    当丰灵晔随着天领奉行走出，见只是这么一个少年，都有些大失所望。

    “大家好啊。”

    丰灵晔也是第一次被那么多人看着，着实是有些不好意思。

    有些手足无措地朝着周围人群挥挥手，打了个招呼。

    见到少年这番窘态，不少民众都发出了善意的笑声。

    不过一些熟悉御前决斗的人却笑不出来，这其中，一名金色头发，身穿火红色外套的青年男子格外显眼。

    随着逐渐接近天守阁，丰灵晔也不免有些紧张。

    倒计时还有很长时间，一旦跟雷神打起来，生死就不由自己掌控，就算是有“起死回骸”护身，他也没有太大信心。

    ‘不行，需要做一些事情来拖延时间。’

    在内心如此想到，丰灵晔的目光便开始在街道上搜寻。

    稻妻城很大，各式各样的店铺琳琅满目，此刻两旁站满了人，把绝大多数店铺都给挡得严严实实。

    要不是有天领奉行在前领路，在这人潮中前行都很是困难。

    “九条小姐，不知能否停一下呢。”

    “你有什么事吗？”

    走在最前的九条裟罗顿住脚步，回身看向丰灵晔。

    丰灵晔不好意思地揉揉肚子，“那个…今天太过紧张，还没吃饭，现在肚子有些饿了。

    还希望能够停一下，让我先填饱肚子。”

    “很合理的要求。”

    九条裟罗没有拒绝，毕竟面对将军这种事情，换了谁都会紧张到忘记吃饭的吧。

    “不过，这终归是你自己的过错，我们也不能让将军久等，你就吃点小吃垫垫肚子好了。”

    说着，九条裟罗就拨开人群，走到路旁的一处小吃摊前。

    “你这里都有什么吃的？”

    “九条大人，我…我这里有牛奶团子，纳豆牛奶拉面，麻辣幻彩团子…”

    “等…等等，这些都是什么啊？”

    九条裟罗有些接受不了，她都无法想象，这些往日里很是常见的食物组合到一起，为什么会是这种样子。

    “听起来很有意思，是不满足于传统吗？”

    丰灵晔不知何时已经坐到了摊位上。

    “没错，没错，这条街上，动辄就是十几年的老店，导致大家每天吃的都是传统的稻妻料理嘛！”

    “所以我在想啊，如果能够做一些更有创意的新奇食物，一定会更吸引人吧！”

    小吃摊的摊主智树见丰灵晔对自己的美食感兴趣，犹如伯牙遇见了钟子期，很是兴奋地把自己的想法说了出来。

    “给他做一份寿喜烧就够了，不需要那些…创意美食。”

    九条裟罗打断了还想继续述说创作理念的智树。

    面对这位天领奉行的冷面军官，智树有些害怕的一缩脑袋，老老实实地闭上了嘴巴。

    丰灵晔很想说我的胃口比较大，但一转头就看见九条裟罗那有些不耐烦的美眸。

    那意思已经再明显不过了。

    丰灵晔也只能见好就收，尽量吃地慢些，小口小口，细细咀嚼，仔细品尝每一丝味道。

    “你就不能…”

    “啊呜，好了，我吃完了，咱们走吧。”

