
　　“这就是不朽葫芦。”

　　看着这些散发出混沌色的小巧葫芦，每一只，刚刚诞生时，连小拇指大小都没有，不过，确确实实是从树上长出来的。表面甚至勾勒出一道道玄妙的道纹。一丝丝霞光在吞吐。

　　这一次，诞生的不朽葫芦数量不多，也不少，一共能看到，有三百六十五只。

　　也就是说，这一次孕育出的进化药剂，只有三百六十五份，恰好就是周天之数。

　　“第一次成熟开始孕育，足足千年才结果，还需要千年才能孕育出进化药液。也就是说，第一次要想获取到进化药剂，需要两千年时间。再往后，每千年都能结出三百六十五枚不朽葫芦。不摘取的话，在成熟后第一个一千年，不朽葫芦中的进化药剂会蜕变一次，由一阶进化为二阶。二阶进化三阶，需要再成长两千年。三阶到四阶，需要再孕育三千年。依次递增。成长到九阶更是需要数万年岁月才能获取。”23sk.Com

　　在估算完这进化药剂的成长周期后，哪怕是易天行也不由暗自倒吸一口凉气。这生长周期实在是太漫长了，毫无疑问，很多修士要是寿命不足，就算是等到死，都等不到蜕变成九阶。

　　也就是说，一份进化药剂，要从诞生到晋升九阶，则一共需要三万八千年岁月。

　　这完全可以将一名修士直接熬死。

　　“先试试再说。”

　　易天行摇摇头，再次开始浇灌生命仙露，快速增加不朽进化树的药性。

　　不知不觉中，完全可以看到，那小巧的不朽葫芦已经达到婴儿拳头那么大小，依旧很小巧玲珑，只是更加的神秘古朴，不知道什么时候，一道灰色光环自然而然的出现在这三百六十五枚不朽葫芦外，环绕着葫芦，自然的散发出光芒，似乎，在光环中存在着某种玄妙的道韵轨迹。又似乎，那是不朽的光辉。

　　这一道光环就代表着这不朽葫芦中的进化药剂达到一阶，只要摘取下来，那获取的就是一阶进化药剂。完美品质，毫无杂质。

　　而每增加一阶，就会增加一道光环。

　　分别是灰色，白色，红色，黄色，蓝色，青色，金色，紫色，紫金。

　　培养到这一阶段，易天行也不由暗自松了一口气，积累的生命仙露到现在为止，已经被消耗大半，再继续下去，就真的承受不起了。

　　“先试试再说。”

　　易天行心念一动间，从不朽进化树上摘取下一枚不朽葫芦。

　　在静室中，易天行手中自然而然的多出一只小巧葫芦。

　　这葫芦浑然天成，似乎看不到任何的孔洞。不过，在葫芦顶端的葫芦嘴有一个根蒂，将手放在上面，竟然能听到一阵宛如齿轮转动般的清脆响声，跟着，根蒂被摘除，露出一道狭小的孔洞。在打开的一刹那，就能看到，在葫芦中，有一阵霞光散逸而出。

　　甚至能感受到一股异香扑鼻而入。

　　让人闻到，不由自主的生出一种莫名的渴望，周身细胞都在欢呼雀跃。

　　甚至身体就已经有种将要进化的感觉。

　　咕噜！！

　　“没有药剂的味道，反而跟灵果的异香相似，浑然天成。”

　　易天行也忍不住偷偷吞咽了一口唾沫。当即就将不朽葫芦放到嘴边，打开后，放置的时间越长，最终其中的药性会不断挥发消散的。那样的话，完全就是浪费。

　　没有犹豫，一口就将葫芦中的进化药液吞了下去。

　　好喝！

　　在喝下去后，脑海中本能的闪现出一道念头。

　　清晰的感觉到，体内的美食细胞在愉悦，自然而然的吞吐着天地元气，肉身力量在不断增加。这同样算是一种美食，那味道，十分独特，可以说，那是一种让人发自灵魂中的愉悦。

　　同时，进化药液直接被食鼎命窍所吞噬，落入食鼎中，自食鼎中，一道光瞬间喷发出来。这道光就是进化之光，瞬间覆盖血肉与灵魂。

　　同时，能感受到，体内的经脉，骨骼，乃至是神海。都在进化之光中得到蜕变。

　　不知不觉中，本来易天行的资质就算是十分出众，属于天才一列，经脉很宽广，但在此刻，经脉河道都在进化之光下拓宽。

　　不过，拓宽的幅度并不大，只能说比之前要好上一些。

　　毕竟，易天行自身的修为资质，都算是十分强大，这一阶进化药剂对他所产生的作用十分有限。

　　“身躯被洗涤，洗筋伐髓，神海同样被重新淬炼，神海空间中的空间壁垒更加稳固，周身命窍都被淬炼，得到一定程度的晋升。让命窍底蕴更强。生命潜力更加强大。”

　　良久，易天行缓缓睁开眼眸，眼中闪过一抹异色，喃喃自语道：“最关键的是，这进化药剂中蕴含的力量，若是给一名普通人服用，可以瞬间打开神海，甚至是洗涤肉身，冲开周身经脉，在最短时间内，达到神海境巅峰，甚至有可能觉醒命窍。这是真正的造化。”

　　这种蜕变，是没有任何隐患的。

　　可想而知，这是多么强大的造化，对于任何修士来说，那都是难以估量的瑰宝，可以打下最强大的根基。不过，在亲身感受过后，这一阶进化药剂的进化之力，大部分都是对神海起到作用。

　　由此得知，二阶进化药剂应该是主要对命窍产生进化蜕变。

　　......................

　　随后几天，玄黄城中不断有修士进出游商的店铺，从中购买一些什么。而且，贾承信同样在大易中看到不少的商机，很多大易独属的物品都大批量的进行购买。这也算是在囤货。是游商本能的举动。

　　在逗留了七天之后，巨大的远游鸟再次开始升空，朝着远方而去。在阵阵‘游游’的叫声中远去。

　　没多久，元宵过后，第二届科举正式开始。

　　大批考生开始在一座座仙城中进行最开始的科考初试，这可以说是一次筛选。

　　筛选要想通过，并不困难。门槛很低。别的不说，参加科举，你至少字要认得，也要会写字。相比上一次，这一次参加的人数更多，几乎各行各业的都有。

　　在得知，上一次科举选拔出的人才，不仅进入朝堂，而且，还有很多直接成为一城之主。镇守一方，可以说是如同封疆大史一般。这种用眼睛能看得到的例子，更加激发出大易中那些有才能之人内心中的渴望。而且，不仅是新加入的，还有不少是原先就参与过科举的。这次卷土重来。

　　有过一次经验，毫无疑问，在某种程度上，会有些优势。

　　只不过，最终还是要依靠自身的才能。

　　........................

　　不说科举正在如火如荼的举行，却说，在梦魇世界中。

　　只看到，在无边无际的梦魇虚空中，一枚血色的气泡突然间破裂。

　　在破裂的同时，赫然可以看到，有大批梦魇之力喷发，同时，伴随的是大批梦境气泡中的生命开始具现化。自虚幻凝聚成真实，不出意外，他们将融入到梦魇世界中的真实梦境内，成为真正的生命。

　　而在这些人中，有一支数量庞大的大军。

　　仔细看去，数量不下于四五十万。身上的战甲很多都已经出现破烂。完全能感受到每一名将士身上散发出的煞气，这是刚刚自战场上活下来的百战精锐。

　　精气神都能感受到一丝不同。

　　在前面，赫然是一身戎装的周瑜。在其眼中，能感受到一丝欣喜。

　　同时，四周还有诸多将领谋士。

　　“文若先生，现在你应该知道，之前我们所在的，不过是一片梦境世界，虚幻的天地，最终都是要破灭的。只有现在，我们才是真实的，而且，如今依旧并不安全，这里还属于梦魇世界，只有离开梦魇世界，通过梦魇之门返回永恒世界，才算是真正的真实不虚。”

　　周瑜笑着对身边一名中年儒生开口说道。

　　那名文士身上自然拥有一种令人信服的气质，那是才智带来的气质。

　　“这就是你将我掳来的原因。”

　　中年文士看了看四周，眼眸中闪过一抹异样。

　　以他的才智，早已经从之前的变化中察觉到一些东西，而且，在虚实演变中，也得到梦魇世界传递出的讯息。也知道，自己能出现在这里，是一种莫大的造化。

　　“文若先生恕罪，这实在是迫不得已。如今，没有曹丞相与东吴之分，在之前我也与先生说起过，外界是永恒世界，万界融合，早就没有大汉与其他国家的区别，是人族与诸天万族之间的乱世争雄。而今，我人族依旧处在劣势之中，正需要先生这样的大才辅佐，若能加入大易，皇上一定会重用先生。”

　　周瑜笑着说道。

　　“外界真的是如你所说，万界融合，人族百姓民不聊生。”

　　一名骑着白马的青年男子开口询问道。银白战甲，亮银长枪，身上，有一种独特的气质。目光中，闪过一抹异样。

　　“这一点，自然不假。出去后，你们就都会明白。”

　　周瑜毫不犹豫的说道。

　　“我们要如何离开。”

　　那中年文士问出一个最大的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1120章 周瑜的手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 