    一开始，穆亦辰的脊背是真的很僵硬，被洛晨曦一阵按压，差点没当场跳起来。

    但渐渐地，随着身体逐渐放松，酸痛褪去，他的感觉变得敏锐起来。

    那双细嫩的小手在他颈后摸来摸去，带来如同触电般的感觉。

    洛晨曦呼出的气息吹拂在他耳后，一股清新淡雅的香气萦绕在他鼻间，挥之不去。

    穆亦辰的呼吸逐渐变得粗重起来……

    洛晨曦按着按着，发现原本已经放松下来的男人，忽然又变得僵硬起来。

    正觉得有些奇怪，忽然，她的手被按住了。

    穆亦辰有力的手掌扣住她纤细的手腕，稍加用力，就把她拉到了沙发前面。

    洛晨曦一个站立不稳，身体晃了晃，摔在了穆亦辰怀里。

    “你……你想干什么？”

    撞上男人肌肉线条分明的胸口，洛晨曦有些慌乱。

    穆亦辰居高临下盯着她，“应该是我问你想干什么吧？今天你一会儿给我切水果，一会儿给我做饭，现在还来给我按摩？你到底有什么目的？”

    洛晨曦冷不丁被他揭穿了，急忙干咳两声。

    “咳咳，穆大少，你真的是想多了。我是觉得你工作太辛苦了，所以才想让你放松一下……”

    穆亦辰冷哼，“无事献殷勤，非奸即盗。”

    洛晨曦：“……”

    要不要把话说得这么直白？

    你这样子的直男是会找不到老婆的！

    穆亦辰扫了她一眼，“真的没有目的？”

    “真的！”洛晨曦连连点头。

    穆亦辰把她推到一边，作势要起身，“既然没事，那我去书房办公了，你自便。”

    洛晨曦一看他要走，急了起来，赶紧伸手拉住了他背上的衣服，“你等等！”

    穆亦辰脚步一顿，回头看着她。

    “我……”

    洛晨曦话到嘴边，忽然又犹豫了。

    直觉告诉她，穆亦辰不喜欢她过问公司的事情，更何况洛安国的要求，就算是洛晨曦本人，也觉得太过分了。

    穆亦辰掀了掀薄唇，“再给你最后一次机会，要是不说的话，就不用说了。”

    “哎，等等等等！我是有事……有事想请你帮忙。”洛晨曦咬着唇瓣，偷觑了穆亦辰一眼。

    出乎意料的是，穆大少的心情看起来居然不错、

    他重新坐回了沙发上，四肢摊开，坐姿看起来嚣张又霸道，朝着洛晨曦勾了勾手指。

    “坐过来，求人就要有求人的态度。”

    洛晨曦只好挪步走到沙发前面，一看，明明是双人沙发，却被他占据了一大半。

    她想坐过去，不管怎么坐，都会跟他紧紧贴在一起。

    洛晨曦硬着头皮在他身边坐下，身边的男人身上散发出来的灼人热度和荷尔蒙气息，让她有点呼吸困难。

    穆亦辰脸上不动神色，心里却相当得意。

    估计这小女人参加那个服装设计比赛爆红之后，终于意识到了他这个国民老公的价值，又想来找他做模特了。

    难得小白兔自投罗网，一定要让她多献几天殷勤，才能答应她。

    洛晨曦小心翼翼地说道：“穆大少，事情是这样的……”

    她本想在小团子在场的时候再说，这样就算穆亦辰不愿意，也不会在小公主面前发火。

    而且，让小团子把话题引到外公身上，也显得自然一点。

    可现在，小团子分分钟叛变了，她只能一个人面对眼前的大魔王。

    “听说，穆氏集团正在找人合作开发城东的地产项目，洛氏企业也在参加招标。洛……咳咳，我爸爸让我来问问你，有没有可能给洛氏一点优待？”

    话一出口，洛晨曦就感觉到，周围的空气仿佛在瞬间凝固了。

    一抬头，她就对上了穆亦辰冰冷的视线，忍不住打了个寒颤。

    除了新婚那天晚上，她还从来没有见过，穆亦辰这样冷厉无情的神色！