    在地下车库玩了近半小时后，林奇便带着李铃铃回到了家中。

    李铃铃还有点意犹未尽的感觉。

    ‘小丫头这么喜欢开车么...’林奇抿了抿嘴，在心里盘算了一阵。

    地下车库虽然能开，但刚才玩了一阵后，林奇发现还是有点太暗了，而且空气灰尘也较多。

    平日里偶尔玩一次还好，可经常玩的话，那肯定也不是一个好选择，还是得稍微注意一点的。

    林奇暗暗记下了这事，至于车位的事，他倒也无所谓了，买了就买了吧，小钱。

    到家坐了一会后，装修公司给林奇发来了几张设计好的公主房效果图。

    林奇拿着给李铃铃一起看了看，小丫头还挺喜欢，反应很是激动，嘴上喊着‘这比我之前住的房子漂亮多了！’

    听到小丫头的这个评价，林奇顿时就放心了，当初答应的给她一个更好的公主房的承诺，算是做到了。

    最后李铃铃从中挑了一个粉色主题的照片！

    这张照片里，粉色是主色调。

    墙壁被贴上了墙纸，粉红的墙纸上，是HelloKitty类型的可爱小卡通人物，还有增加了很多墙面相框，林奇想着回头倒是可以装一些李铃铃的可爱照片放进去。

    另外，窗帘、柜子、包括床单等等，也都是粉色系，整个房间的色调很统一。

    而床铺则是被打造成了一个小城堡一样，用一个很大的斗篷给罩起来了，斗篷上摆放着小球、小蝴蝶等装饰品，很是可爱，仪式感满满。

    而两边是那种可以收起的帘子，不用担心进出麻烦的问题，还能防蚊虫。

    除此之外，房间里面还增加了不少的可爱小物件，像发光的公主裙、小摇篮、放娃娃的小巧柜子等等。

    还有个专门为小孩子搭建的小帐篷，是给小丫头准备的一个私密空间。

    总而言之，偌大的一个房间，每一处空间基本上都被用上了。

    整体效果看上去还不错，挺温馨的。

    当然，林奇其实是对这些无感的，感觉有点花里胡哨，不过小丫头喜欢就好。

    林奇当场跟设计公司定下了这一款，并要求所有材质都要最高标准。

    而这类简单的布置类的装修倒是用不着多久，只要准备好材料，半天差不多就够了。

    跟对方约定了下午后，林奇便挂断了电话。

    随后，林奇带着李铃铃去往了学习房，准备带着小丫头认认字、画画绘本。

    这已经成为了每天固定的一个项目，林奇有意识的开始去锻炼小丫头这方面的能力。

    或许是女孩子，李铃铃安静起来还是很文静的，她也挺喜欢画画和认东西，没有表现出任何抗拒，这让林奇省了不少心。

    .

    中午吃饭，林奇和小丫头一边吃，一边聊着天。

    “铃铃，你后天就要去上幼儿园咯，怕不怕呀？”林奇开口问道。

    “不怕！”李铃铃满脸期待道：“我好想去学校的！”

    “哦，这样啊。”对这个回答，林奇有点将信将疑，现在说的挺好，指不定到时候真去的时候会大哭特哭。

    林奇也没多说这事，父女俩再次开始比起谁吃饭更快。

    .

    吃完午饭，林奇带着李铃铃围着茶几散了几圈步，消化了一下后，便准备睡午觉。

    把小丫头哄睡着，林奇想起了开车的事，短暂的思索了片刻，他脑海中有了一个主意后，旋即拨通了陆明的电话。

    “林总，有什么需要我做的吗？”陆明语气很是惊喜，没想到林奇第二天又来找他了。

    “嗯。”林奇问道：“不知道你那边认不认识开室内儿童卡丁车店的人？”

    “啊？”陆明错愕了一下，没太想明白为什么林奇会突然问这个。

    毕竟卡丁车的速度还是有一点的，比较适合年龄六周岁以上的孩子去玩，太小了还是有点危险。

    而据他所观察，林总的孩子应该才三岁出头，怎么会关心起卡丁车？

    疑惑归疑惑，陆明还是老实的回道：“林总，我有是有认识那么一两位开卡丁车室内店的。”

    “那就好。”林奇回道：“你帮我去统计一下，把店铺的面积大小，基本资料都给我一份，然后再给我拍点各个店铺的实景照片，有视频就更好。”

    “好的，没问题！”陆明先是一口应下，然后才忍不住开口说道：

    “林总，冒昧的问一下，您要卡丁车店铺资料是准备让您孩子去体验吗？林总，有句话我不得不说，儿童卡丁车虽然速度不快，但是对于年龄较小的孩子，还是存在风险的。”

    陆明其实是想善意的提醒一句。

    “我知道，我自然不是为了去体验卡丁车。”林奇笑着道：“只是想要那个赛道而已。”

    “啊？”陆明有点没听明白：“要赛道？”

    要卡丁车赛道却不开卡丁车？

    这是什么鬼...

    陆明的脑子一时间没有转过来。

    “对，我想让我家孩子在卡丁车赛道上开昨晚上你送过来的那些玩具车。”林奇回道：

    “刚才带孩子去地下车库逛了逛，下面有点冷，灰尘也多，不适合经常玩。”

    “所以我就想着去收购一家室内卡丁车店。”

    “他们不是有赛道么？刚好，开玩具车再合适不过了。”

    “额...”闻言，陆明顿时目瞪口呆。

    为了开玩具车...去收购一家室内卡丁车店？

    这叫什么事啊？！

    活了三十四年，陆明还是头一回撞见这种事。

    “对了，如果你有空的话，最好是帮我再去看看室外卡丁车，那种应该场地更大一点。”林奇补充了一句，最后自言自语道：

    “这样一来，天气好的时候可以去室外，天气不好的时候可以去室内...简直完美！”

    “额...咕隆...”陆明忍不住咽了口唾沫。

    考虑天气原因，室外也搞一个？

    就为了让孩子开玩具车？

    我的天！

    要不要这么豪啊？！

    陆明一时间愣在了原地。

    “怎么了？有什么问题吗？你要是没时间，我再找找别人好了。”见对方不回话，林奇开口道。

    “有空有空！只要是林总您的事情，我陆明的时间大把的！”陆明回过神，连忙回应道：

    “请放心林总，我今天就去调查一下咱们江城全市的卡丁车场地，把详细的资料、实景照片视频等等，都送到林总您面前去！”

    “好，那就辛苦你了，回头少不了你好处。”林奇笑着点头。

    “林总客气了，能为您办事，那是我的荣幸，好处什么的都是次要的。”陆明语气认真的回道。

    “你小子，说话是真好听，先这样了。”林奇笑了笑，挂断了电话。

    另外一头，正在自家店铺的陆明脸色复杂的望着手机，脸上隐隐流露出一丝震惊之色。

    ——

    PS：新的一周了，求下推荐票、月票

