    一直以来，商羽跟资本的博弈，都是见招拆招，无论是手机系统，还是互联网络，都是对方先釜底抽薪，然后他才绝地反击。

    虽然自始至终都没有吃过亏，但招架起来，始终慢了一步。

    几次都影响到了神龙手机用户的体验。

    这种事，一次两次没什么，可次数多了，始终会消磨用户的耐心——再好的产品，如果动不动就失效，也不会有人愿意用。

    因此，他不会允许影响用户体验的事情再次发生。

    来自黑客的网络攻击，他会没有想过吗？

    不可能的。

    玩网络，怎么可能绕过黑客！

    因此，他在“星网”架设之后没多久，便打造了一台世界上最先进，功能堪称独一档的超级计算机“太一”，并且亲自为它编写了用来过滤网络信息的“东皇防火墙”。

    九天系统，太一计算机，东皇防火墙。

    三者连在一起，就是网络世界最坚固的铜墙铁壁，以当前世界的网络技术，几乎没有可能攻破。

    这才是他的底气所在。

    “你可别大意，星网跟别的网络不一样，不需要线路连接，也没有传输上限，只要是还处于联网状态的设备，都无法避免网络攻击。”阳惜说。

    星网的事情，她也知道，作为“九天系”最大的手机升级商，龙魂接收器的生意就是她在做。

    也因此，没有人比她更清楚“星网”的危险性：虽然商羽是打开星网大门的那个人，却不是掌控星网的那个人，除非现在直接关闭星网跟因特网络的关键，否则无法阻止别人使用黑客技术。

    但若是关闭，那么当前营造的大好形势，可就完全没了。

    毕竟，星网还没有到普及的地步，哪怕是那些已经更换了星网的商户，也保留着因特网络服务。

    总有那么几个用户，他是不愿意更换新东西的。

    就如5G时代，却依旧有人使用2G网络一样。

    “不过，你也不用太担心，母校那边，派遣了一个人过来帮你。”阳惜又道：“林英学长你知道不？二十多年前，咱们学校计算机系的风云人物。”

    此话一出，商羽立刻眼睛一亮。

    “你是说，挂旗子的那位？”

    国内计算机领域相对薄弱，因此厉害的黑客并不多，广为人知的就更少了，只有“烧香俊”跟“旗子大佬”等有数几位。

    其中，烧香俊名头最响亮，可是因为一次意外放出了“烧香”病毒，被抓了进去。

    之后出来没几年，又进去了，从此销声匿迹。

    但“旗子大佬”不一样，那是一个至今都活跃在黑客界的超级牛人，曾经一怒之下把“旗子”挂到了白宫的官网上，整整三天，愣是没人能给他摘下来。

    也就是那一战，让全世界都知道了，这边不是任人欺辱的地方！

    “对，就是他。”阳惜说。

    “还多久到？”商羽问。

    对于那位传奇校友，他可是神往已久了。

    “他比我先来，舒灯要召集黑客对付你的事情，就是他先发现，然后给我传递的消息。”阳惜看了看监控，皱眉道：“只是……”

    话没说完，商羽的主控电脑“太一”上，就收到了来自未知地点的来信。

    内容是：学弟你好，我是林英，带了两个朋友过来，已经到大门口，方便让他们进入吗？

    里面还有两张照片，跟两份个人资料。

    刘俊，外号“烧香俊”，内地网络病毒第一人。陈子清，68岁，内地“网络黑客”第一人，“联盟盟主”，夏国第一位黑客。

    毫无疑问，能被林英带过来，这两人都是大佬。

    “方便，太方便了！”商羽说：“我亲自去迎接你们。”

    虽然没有他们，也不是太过惧怕舒灯的进攻，因为现在“技术”方面的天花板，是作为“汉化代码之父”的杜建平。

    而武器装备，就是“超级计算机”的天花板，是“太一”。

    最强之人手持最强神兵，放眼世界，不惧任何。

    但若是有一些黑客界的大佬愿意相助，商羽也不会拒绝，毕竟人多力量大，能更稳妥一些，还是更加稳妥一些更好不是？

    ……

    同一时间，米国橡树林实验室，一群人也集结在了一起。

    坐在首位的，正是威瑞斯通讯的总裁威廉，他招呼自己邀请过来的六个人坐下，开口说道：“先自我介绍一下，我叫威廉，是威瑞斯通讯的总裁兼董事长，外加首席网络技术员。”

    对于这番话，前来的六人都不是很感冒。

    为首的“凯文”没有说话，旁边的“阿桑”开口说道：“虽然不得不承认，你很有钱，但是在今天这个会议里，我觉得你没资格跟我们坐在一起！”

    这六人是谁？

    凯文、阿桑、迈克、塔莫里、大卫、赛文！

    一个个简单的名字，但了解这六个名字意义的人，都知道，这是“世界前十”里的六个，并且包揽了前三，随便一个都有能力让一个小一点的国家瘫痪，六人一同出手，放眼全世界都无人敢说可以抵挡。

    在他们面前，威廉这个区区“威瑞斯董事长”，还真不够看！

    “不不不，我觉得我还是有资格的。”威廉笑笑，说：“世界前十，有七个是我们的人，但今天却只来了六个，你们说为什么？”

    此话一出，几人都是一愣。

    而一早就比较淡定的凯文，则开口道：“你就是那‘第七人’，黑客界唯一没有暴露过真实身份的‘神秘人’吧？”

    威廉闻言点头。

    此话一出，原本很桀骜的阿桑，立刻露出了笑容，说：“好啊，我还以为是你联系不到‘神秘人’呢！没想到，原来你就是他，可瞒得我们好苦！”

    他跟威廉不认识，但跟“神秘人”却是好朋友，经常相互攻击。

    那可不是有仇，黑客互攻，就像朋友打闹一样。

    关系很好，相互很认可，才会那样。

    “废话少说，我想知道，你今天找我们来，到底想要干什么？”凯文询问。

    今天的阵容，可谓是超级豪华，世界十大黑客来了六个。

    不对，现在是七个。

    除了夏国那三人外，世界前十，已经齐全。

    “今天找你们来，当然有一件非常重要的事情，这也许会被载入史册，千百年都不会被人忘记！”威廉说：“不过，在说这件事情之前，先容我给你们介绍一个人——二十一世纪最天才与最疯狂的人物，互联网络世界最终极的魔王：商羽！”

