    杨逸和萧苒受到了热情而殷勤的招待，然后毫无意外的，他们两个要住到一个房间里面。

    所以呢，杨逸睡得不是很舒服。

    别误会，她可以容忍跟杨逸睡在同一个房间里，但绝不给杨逸和她睡过同一张床的机会。

    再地板上只能铺一条薄薄的毛毯睡上一夜后，杨逸当然睡的不舒服了。

    “起来，秀恩爱去了。”

    杨逸迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    不知道为什么，杨逸和萧苒在一起的时候能睡得特别踏实。

    对一个间谍来说，用睡觉都睁着一只眼睛的修辞来形容警惕性并不为过，但警惕性很高也就意味着是严重缺乏安全感，而杨逸就是这样的，不管和谁在一起睡觉，他绝不会在对方起床之后还毫无察觉。

    但是和萧苒在一起就没事，杨逸睡得不舒服，但他却睡得特别踏实。

    可能是杨逸在最危险的时候遇到了萧苒然后得救的经历吧，他在最危险最无助的时候是被萧苒救得，所以他对萧苒完全没有防备，而且被萧苒救过之后，杨逸潜意识里都认为萧苒是可靠而且在她身边是安全的。

    杨逸从地上爬了起来，让自己清醒了一下之后，他看着萧苒道：“你刚才说什么？我没有听清楚。”

    萧苒一脸不屑的道：“装，继续装。”

    “我听清楚了，就是不太明白。”

    萧苒抱着双臂道：“你真不明白？”

    杨逸闪讪讪的爬了起来，他去洗漱，回来准备收拾地上的铺盖时却发现萧苒已经收拾好了。

    萧苒简单的打扮了一下，然后她呼了口气，道：“走吧，去看看清晨的美景。”

    杨逸跟着萧苒出了门。

    杨逸看起来有些困，但他毫不掩饰这一点，对于一个男人来说，清晨最好能在床上继续睡觉。

    萧苒看起来对酒庄的景色非常感兴趣，而杨逸就显得有些无精打采，然后在两人走出了房间后，萧苒看起来很自然的挽住了杨逸的胳膊。

    手拉手的话也行，但两个即将结婚的人手拉手感觉不如挽着胳膊更加亲密。

    两个人在酒庄里闲逛，他们两个有说有笑，不过在没有什么值得拿出来说一下，而且也没有什么值得开心的事情时，还要两个人有默契的同时笑出声来，其实也是一件挺不容易的事情。

    逛了一个来小时，萧苒才和杨逸回来，直到看见了鲁诺，她才松开了松开了杨逸的胳膊。

    “早上好，鲁诺先生。”

    鲁诺微笑道：“我看到两位在散步就没有打扰你们，现在早餐已经准备好了，请跟我来吧。”

    杨逸和萧苒被请到了餐厅，然后早餐还没有送上来的时候，却是进来了一位老人。

    当那位老人进来后，鲁诺微笑着道：“这位就是酒庄的主人贝纳先生。”

    皮埃尔.贝纳，看起来七十来岁，头发已经白了而且有些稀疏，但是他的精神非常好。

    “你们好，昨晚睡得怎么样？”

    皮埃尔能说好几门语言，他的英语完全不成问题。

    一阵寒暄后，三个人重新在餐桌旁坐下。

    “非常抱歉让您在百忙之中抽空赶来这里，我该去拜访您的。”

    “不必客气，吃早餐吧，我们边吃边聊。”

    皮埃尔不提转让酒庄的事情，他就是和杨逸还有萧苒边吃边聊，话题一直围绕着酒庄，比如酒庄的历史和景色什么的。

    早餐的吃的差不多了之后，杨逸才主动道：“贝纳先生，我知道您想转让这家酒庄，而我和我的女朋友都很喜欢这里，所以我能冒昧的问一下转让条件吗？”

    终于要转入正题了，皮埃尔昨晚连夜赶来不就是因为这个嘛。

    但是皮埃尔却显得一点都不急，他微笑道：“我喜欢这个酒庄，但我年纪大了，经营的生意有点多，对这里无法投入全部的热情和精力来打理，所以我想交给一个同样热爱这里的人来管理。”

    说完后，皮埃尔慢慢的道：“转让价格要四百万欧元。”

    杨逸点了点头，道：“我对于在法国收购一个酒庄的流程不是非常熟悉，请问以一个外国人的身份购买酒庄会很麻烦吗？”

    皮埃尔笑道：“不麻烦，只需要一点时间而已，完全不麻烦的。”

    杨逸看了看萧苒，而萧苒轻轻的点了点头，于是杨逸沉声道：“抱歉，我们还无法立刻做出决定，但没有大的意外，我想我可能需要请一个专业的经纪人来和您谈具体的收购事宜，。”

    几百万欧元也是一个大生意了，总不能说买就买，而且杨逸和萧苒始终在体现他们两个不差钱，但是很感性，想要买一个非常满意的酒庄。

    有了这个前提之后，萧苒对着皮埃尔微笑道：“我们看了很多家酒庄，而我最喜欢的就是这里，所以我不打算再去看别的酒庄了，我们暂时不会离开法国而是要去尼斯住上一段时间，我很喜欢哪里，所以如果有了什么新的进展，我们可以随时沟通。”

    皮埃尔饶有兴趣的道：“当然，当然，这种事情肯定不会太急，至于尼斯那是个好地方，非常美丽的城市，不知道你们住在哪里呢？”

    杨逸笑道：“酒店，至于住哪家酒店还没确定，去看看那个合适吧。”

    萧苒轻叹道：“他想住酒店，因为这样更加省事，但我却是想租住一个房子，因为酒店无法给我家的感觉，不过也没关系了，或许我们能找到有感觉得酒店呢。”

    皮埃尔哈哈一笑，道：“住酒店确实没什么意思，另外，我在尼斯有一栋别墅，非常漂亮而且安静的别墅，我觉得哪里正适合你们。”

    杨逸想也不想就摇头道：“哦，不不，谢谢您的好意，但我们想要在尼斯住上一段时间，可能要一两个月甚至更久，所以就不打扰您了。”

    萧苒欲言又止。

    皮埃尔笑道：“不会打扰的，因为我并没有住在哪里，你们想住多久都可以，请相信我，你们会喜欢那里的，我对此非常有信心。”

    杨逸看了看萧苒，他有些犹豫，然后他终于决定有话直说，于是他对着皮埃尔道：“非常感谢您的慷慨和热情，但我觉得有些不太合适，唔，我们可以租住您的别墅吗？”

    皮埃尔把手一摊，笑道：“当然可以，不过你们可以不必租的，我诚挚的邀请你们住在哪里。”