    “火影大人，现在的我可以吗？”

    　　波风水门听着面前猿飞日斩所讲的话，顿时感到了身负重担。但他现在还只是一名上忍，猛然听到猿飞日斩说要把火影之位传给他，不由得一时有些迷茫，顿时有些不自信的反问道。

    　　“现在的你还不可以，你的威望还不足以压服木叶的各大家族，但是水门未来是你的，相信我，多为木叶多做贡献，有我和自来也的支持，资历到了以后，火影的位置就是你的了。所以以后我会对你更加严格的要求，你能接受吗。”

    　　面对着眼前有些迷茫的波风水门，猿飞日斩顿时感到了一阵欣慰，看看波风水门，在看看大蛇丸，完全就是两个态度。

    　　毕竟大蛇丸虽然是他的弟子，但是和他的理念总有着多处不和，现在他还自信可以压制住他，但是如果大蛇丸当上了火影。还有自来也和纲手的帮助，再加上他的资历以及实力，恐怕以后的木叶真的不知道谁说得算了。

    　　而眼前的水门，出身平民家庭，在木叶无依无靠，即使有个自来也作为老师，但是他当上火影，猿飞日斩也有自信，木叶还是他说了算。

    　　“火影大人，您放心！我一定会让大家都认同我的！”

    　　感受到猿飞日斩队对他浓郁的信任，波风水门顿时脸上带齐了自信的笑容。

    　　看到水门的表情，猿飞日斩顿时感到了，今天的教育已经很成功了。随即就叫水门回去了。

    　　猿飞日斩站在窗前，静静的看着水门离去的身影，不由得深深的抽了一口手中的烟袋，随后吐出一团浓郁的烟雾。

    　　这下两员大将都已经安抚好了，下一步也该为了阿斯玛谋划谋划了，毕竟他还是个孩子。

    　　“叫夕日真红上忍来一下。”

    　　随即对着阴影处摆了摆手。

    　　阴影处的猫脸暗部，想到今天所见到听到的，以及接下来可能要发生的，忽然感到自己是不是知道的有些太多了。

    　　。。。。。。

    　　时间转瞬即逝，一晃已经快到了毕业的日子了。在这期间忍界发生了很多大事，团藏也已经赶往了雾忍的边界，去执行火影的敲打任务。木叶村子里活动的忍者也明显少了许多，充满了风雨欲来的气息。

    　　而忍者学校也发生了许多的事，最出名的不过于，宇智波诚申请了提前毕业，并且在考核上，击败了下忍，提前毕业去了木叶警备部。

    　　阿斯玛因为在去夕日红家做客的路上，被路过的马车撞到，现在还在医院里躺着，听说这次的毕业考核是参加不了了。

    　　下午

    　　后山的一片小树林里

    　　砰！砰！砰！

    　　此时的千羽用着霸气缠绕着木刀，重重的砍在身前的铁靶上，砰砰的作响着。

    　　早在几天前千羽，已经可以用木刀轻易劈开巨石，巨石对他的修炼已经没有任何的帮助了。

    　　但是对于钢铁，千羽还是没有找到斩断他的头绪，只能一次一次的尝试着。

    　　同时现在身体的修炼已经进入了瓶颈，短时间哪怕再辛苦的努力，身体也没有了进步，负重的重量也加不上去了，恐怕只有随着身体的发育，才会有更进一步的突破。面对眼前的困境，千羽只能把木刀一次又一次的砍在铁靶上，期待在刀术上获得突破。

    　　突然千羽挥动木刀的动作突然停住了，这段时间千羽一直在注重见闻色霸气的提升，他明显感觉到在不远处的树林里，有一道阴冷目光在注视着他。

    　　“谁！出来。”

    　　千羽看着远处树林的阴影处，沉声喝道。

    　　嗖！嗖！嗖！！

    　　从树林的阴影处几只手里剑飞出，同时一个身影闪出紧紧的跟在手里剑后。

    　　这个身影正是大蛇丸，他也没想到，他才刚刚出现千羽就能察觉到他，虽然他没有过于隐藏自己，但就千羽这份洞察力，比起一般的感知型忍者恐怕都没有什么差距了。

    　　联想到接下来要教导千羽，顿时就起了校考之心，想要看看千羽的实力到底到了那一步。

    　　千羽面对迎面飞来的手里剑没有一丝慌忙，但他随后就注意到后面紧随而来的大蛇丸。

    　　对于大蛇丸他一向是敬而远之的，毕竟这是个科学家，为了追求永生，连身体都能换成女性，还有什么是他做不到的。

    　　而千羽有太多秘密了，甚至他那传承海贼世界的肉体，要是让大蛇丸发现，恐怕在没上他的解剖台之前都躲不过他。

    　　而且他可知道大蛇丸有多难缠，如果说影级强者中战斗力最强的，恐怕大蛇丸根本排不上号。

    　　但是说道最难杀的，恐怕没有几个可以和他相提并论。现在的千羽还没有强大到，到可以对抗大蛇丸的地步。

    　　但是看大蛇丸来势汹汹，目光中透露着一丝杀意，恐怕这一战在所难免了。如果不全力以赴，虽然在木叶不可能会死，但是落入大蛇丸的手里，恐怕解刨台上是少不了走一遭了。

    　　千羽挥刀击落手里剑，对着大蛇丸快速斩出三刀。大蛇丸手持苦无和千羽激烈的交手起来，几个呼吸间，兵器数次碰撞，不过面对着千羽的力量，即使是大蛇丸也很难站得上风。

    　　“潜影多蛇手！”

    　　虽然惊异于千羽木刀上缠绕的黑色气息，但是大蛇丸还是率先使用了忍术，利用苦无的碰撞飞身接近千羽的同时，左手向着千羽飞射出数条毒蛇。

    　　“三刀流！龙卷风！”

    　　面对迎面飞来的数条毒蛇和一旁虎视眈眈的大蛇丸，千羽飞速旋转在斩落毒蛇的同时，逼着大蛇丸快速后退。

    　　“第三门！生门开！”

    　　“第四门！伤门开！”

    　　“三刀流！牛针！”

    　　感受到大蛇丸带来的巨大压力，千羽果断开启了八门遁甲，蓝色的查克拉汹涌而出，同时对着大蛇丸冲了过去。

    　　看到眼前开启八门遁甲的千羽，大蛇丸眼中闪过一丝异色，他想看看千羽，到底还能给他多少惊喜，便也用出了真实实力。

    　　“幻术！奈落见之术！”

    　　“忍术！手里剑影分身之术！”

    　　手中飞快结印，准备用幻术迷惑千羽，用A级忍术手里剑影分身之术分出胜负，他知道以千羽的身体，手里剑一定不会杀得了他。

    　　“叮！检测病毒，已清除！”

    　　“三刀流！鬼斩！”

    　　他怎么能预料到，千羽可以免疫幻术，千羽手中木刀旋转击飞手里剑，同时对着大蛇丸斩出鬼斩。

