    姜明前往花剌子模的这段时间，金蝉和艾琳留在玉城，过着无数人梦寐以求的吃吃喝喝睡睡的生活。

    晟本来就是好客之人，况且金蝉和艾琳又是姜明的朋友，得知两人的身份后，更是恭敬有加。

    一个大唐法师，一个精灵族公主，这就是官二代和富二代啊！

    这两日，艾琳吃着最好吃的食物，住着最舒服的软床，过的惬意极了。

    所以当姜明突然返回玉城之时，她的第一反应居然是：“啊？姜明回来了？那我岂不是很快就要离开玉城了，不要啊，人家还没待够呢。。。”

    对此，姜明有些哭笑不得的道：“你要是愿意留在这也行，我拜托晟养着你。”

    艾琳歪着小脑袋想了想：“还是算了吧，我更愿意跟你走。”

    姜明听了这话，心里居然有些小感动。

    没想到啊，在艾琳的心中，咱比好吃好喝的还重要。

    然而艾琳接下来一句话，让姜明忍俊不禁。

    “留在这里只能吃一样美食，跟着你走能吃遍全大陆！”

    原来小妮子是这样打算的，妈的绝了。

    姜明将成吉思汗介绍给晟：“晟，这位是北荒狼旗的领袖成吉思汗。”

    “啊？哦，你好你好。”

    晟先是愣了一下，友好的和成吉思汗握了握手，然后用疑惑的眼神看向姜明。

    眼神询问：你把他带来干啥？

    因为许多年前的强盗行为，北荒名声向来不怎么好。

    而且北荒排外严重，游牧民族对其他民族带有敌意，这也是很少有商人愿意去那边做生意的原因之一。

    “是这样的，尊敬的玉城国王。”

    不等姜明开口，成吉思汗面带微笑说道：“我们北荒想要和玉城开放关市，互通有无。”

    “开放关市吗？”

    晟只是稍作思考，立刻便露出灿烂的笑容：“好啊，求之不得！”

    北荒盛产牛羊，正好是玉城所缺少的。

    玉城商人恐惧游牧民族蛮横无理的脾性，不敢去北荒做生意，可若是在两国之间建立一座关市，就可以很好的解决问题，对双方都有利无害。

    就这样，两国达成友好交易。

    成吉思汗在玉城好吃好喝了两天，提出要返回北荒。

    “我和你一起去北荒。”姜明说道。

    “你去北荒干什么？”成吉思汗疑惑问道。

    “拜神。”

    姜明轻轻叹了口气。

    坑比的盘古，连个精准定位都没有，这是要为难我啊。

    算了，走一步看一步吧，说不定盘古良心发现，会派人过来北荒接我呢。

    就在姜明心里吐槽的时候，一道声音突然出现脑海：

    “咳咳，本尊好像听到有人在背后说我坏话。”

    紧跟着，便有一道身影从脑海中出现，居然是盘古！

    姜明当时汗毛就炸起来了，急忙在心中讪笑着回复：“呵呵，盘古大神，原来你一直都在啊。”

    盘古轻轻的哼了一声：“本尊才不会无聊到时刻监视你，只不过刚好过来就听到某人偷偷说我坏话。”

    “本尊最讨厌这种人了，要是被我抓住，一定把他丢到五指山下面壁一千年。”

    盘古似笑非笑的说道，眼神直勾勾盯着，盯得姜明心儿慌慌。

    操，好尴尬啊，上一次这么尴尬，还是初中时候说班主任坏话被抓到。

    不过听盘古的语气，很明显是放过姜明一次，姜明也就施展他的不要脸大法，厚着脸皮笑道：“大神说的是，我也最讨厌那种人了，心口不一，虚伪！”

    “不像我，我可是打心眼里尊重您的。”

    姜明脸皮之厚，把盘古都给震惊到了，心说这小子他娘也真是个人才。

    “言归正传。”

    盘古轻咳一声，不着痕迹的朝姜明翻了个白眼，道：“你赶紧到北荒来，越快越好。”

    “可是，我到了北荒去哪里找您？”

    “等你来了北荒，自然会有人接你到我面前。”

    盘古说完这句话，不等姜明开口，直接就消失了。

    “靠，真是个。。。”

    姜明刚要吐槽，忽然想到盘古可能没走远，急忙住口。

    不管怎么说，盘古安排了人迎接姜明，这点还是不错的。

    “走，前往北荒，立刻启程。”

    姜明回到现实，对众人说道。

    “好，大家都坐上狼背，最多三日就可以到达北荒。”

    成吉思汗说道，并且炫耀似的拍了拍狼王宽阔的后背。

    狼王也跟着吼叫一声，声音中不无得意。

    “三天？太慢了！”

    姜明摆了摆手，随即吹了个口哨呼来主宰：“用我的坐骑，三个时辰就到了。”

    望着比城墙还高大的巨龙，成吉思汗眼珠子都直了。

    。。。

    三个时辰后，老龙在北荒降落。

    姜明金蝉还有艾琳，都是习以为常的落地，成吉思汗则是双腿轻微颤抖。

    头一次坐飞机，有点紧张，哪怕已经落地了，两条腿还是不由自主的打战。

    至于狼王就更难看了。

    这位北荒霸主，头一次体验了上天的感觉，而且还是在一头比自己凶恶无数倍的巨龙背上，落地的时候站都站不住了，就像是刚出生的小羊羔一样跪在地上起不来。

    “大汗你终于回来了。”

    “他们是什么人，还有刚刚那头巨龙是怎么回事？”

    主宰走后，狼旗族人才敢上来迎接成吉思汗。

    “介绍一下，这位是我刚交的朋友姜明，魔种就是他一个人消灭的，这两位是金蝉大师和艾琳公主，都是姜明的好友。”

    “至于你们看到巨龙，额，那只是姜明兄弟的坐骑罢了，不要大惊小怪。”

    听了成吉思汗的解释，狼旗族人面露震惊。

    “早就听人说，解决魔种的是一个很年轻的中原男子，没想到居然是真的。”

    “那头巨龙好帅，我想坐一下。”

    “这个叫姜明的勇士更帅，我也想坐一下。”

    “？？？你这个坐，它正经吗？”

    听着周围年轻女族人的花痴言论，成吉思汗脸色顿时有些尴尬。

    咳嗽一声，语气微冷道：“够了，别说没用的了，我不在的这两天，有没有什么特殊的事情发生？”

    一位族人正色说道：“有的有的，就在昨天，一个非常漂亮的女子来到部落，问她来干什么也不说，之说等一个人。我们猜测她应该是在等待族长你吧。”

    “一个漂亮女子？等我？”

    成吉思汗心头一跳，脸色微微发红。

    “莫非是我的桃花运到了？话说我也是二十岁了，是时候娶个老婆。”

    就在成吉思汗幻想的时候，旁边姜明忽然开口道：

    “不好意思打断一下，她应该是在等我。”

