    长孙霜月与羽尘失散许久，终于再次找到了他。

    看见了羽尘，长孙霜月感觉找到了依靠，一股安全感涌上心头，悲惨的日子总算到头了。

    性格坚强的她，情绪再也绷不住了，泪水夺目而出。

    但她咬着嘴唇，拼命忍着即将流泪水，尽量不让自己哭出来：“羽尘哥哥，我和深雪姐姐失散了，她被陌生人带走。我原本想跑来找你，把这事告诉你的，不成想半路中，我却无意中被一股神奇的力量裹挟而去。等我回过神来，已经身处一片雪域中了。”

    羽尘一边替赵氏姐妹疗伤，一边听长孙霜月诉说着失散的经过。

    听了半天，羽尘大致上听明白了。

    长孙霜月她似乎是无意中，误打误撞，进入了某个诡异的空间通道之中。

    而这个通道，正通往南极仙翁的雪域世界。

    也就是羽尘得到仙器碎片的那个赛场。

    长孙霜月：“我进入那陌生的雪域，一时间也慌了神。不过那里的居民却是很友善，我问什么，他们就答什么。后来我才知道，自己误入了天道会武赛场。原本我想干等着，等比赛结束后，我也就能出去了。不料突然间，不知哪冒出了大批黑袍人，四处乱杀人。好多参赛的弟子被他们屠杀。。。。”

    羽尘听得一脸阴沉，恨得牙根痒痒。

    原来雪域中曾经发生如此可怕的惨案，包括他在内的数百万凡人修士竟是一点都不知情。

    组织赛事的长老们，竟然把这事情压住隐瞒了。

    这群尸位素餐的长老呀，你们若是把这惨案早些说出来，我们好歹也有个准备，也不会被打得如此措手不及。娘的。

    长孙霜月又说：“这些黑袍人很是厉害，我也不敢与他们对战。后来，半路上，我遇见这两姐妹被黑袍人追杀。我认得她们是羽尘哥哥你的朋友。于是，便出手救下了她们。”

    羽尘愣了愣：“你竟能从黑袍人眼皮子底下救下了她们？”

    霜月的实力完全超出了羽尘的意料之外。

    那黑袍人的实力强悍，羽尘是了解的。

    能与他们对抗的强者，至少也得是天道英雄级别的。

    其实羽尘一直以来都没见过长孙霜月的真正实力。

    不过想想也是，当初作为神仙的白玉蟾和柳土獐在虚界，被人打得满地找牙，长孙霜月却能在虚界混得风生水起，这足以说明她的实力确实深不可测。

    或许，就连长孙霜月自己都不清楚自己到底有多厉害。

    羽尘想得出神。

    长孙霜月突然又说：“啊，对了。那个伤害赵氏姐妹的黑袍人，他会使羽尘哥哥你的剑式呢。”

    “什么，我的剑式？”羽尘讶然。

    长孙霜月：“对啊，就是那个。。。那个叫什么来着。对了，奥雪沉舟。”

    羽尘：“怎么可能。那可是我师傅独门剑式。只传关门嫡系弟子，也就是我。其他概不外传。”

    “真的。我亲眼看见了，那人剑式非常厉害。好在我跑得快，才把赵家俩姐妹救出来了。”长孙霜月心直口快，脱口而出：“那黑袍人不会就是你师傅吧。”

    羽尘脸色猛地一沉：“你别乱说话。”

    长孙霜月被吓了一跳，知道自己说错话了，连忙低头道歉：“对不起，羽尘哥哥。我口无遮拦。不该污蔑你师傅。”

    羽尘认真的说：“没事。不过你要记着。我师傅他心地善良，曾救治过无数人，除了人懒一点，他的德行善行都能与菩萨相比了，怎么会是坏人。而且他早就不用剑了。”

    “呵呵。羽尘公子，你莫要太自信了。”一旁银缨仙子听羽尘为自己师傅辩白，凄然得一笑。

    羽尘望向银缨仙子，不满说：“银缨仙子你这话是什么意思？”

    此时银缨仙子不再像曾经一般光彩照人，活泼可爱了。

    这位曾经活泼好动的仙子，如今双目无神，脸庞削瘦，白嫩的肌肤失去曾经的光华。

    仿佛像是变了一个人。

    银缨仙子面对羽尘的质问，也没有争吵，只是淡淡说：“若非这场变故，谁能想到我们峨眉派的几位和蔼可亲的师叔祖，会是这场浩劫的始作俑者呢？他们屠戮自家弟子，杀人不眨眼。连这些泰山北斗都是黑袍人，为何你师傅就不可能呢。羽尘公子？你告诉我，你何来的自信。”

    羽尘：“。。。。”

    能说会道的他竟被银缨仙子呛半天说不出话来。

    最后，他只能跟个小孩子对喷一样，硬着头皮说：“反正就是不可能。我和我师傅相处多年，他什么品行，我最清楚。”

    银缨仙子：“公子你不用和我辩。我现在怀疑任何人，假如你师傅愿意来接受神兽谛听的询问。我才愿意相信他。”

    羽尘顿时来气了：“银缨仙子，你莫要太过分了。我逍遥派和你峨眉派无冤无仇。你这欲加之罪是什么意思。”

    正说着，远处传来一阵惨叫声。

    一个陆地神仙境的修士，被天兵天将围住，用长矛钉死在地上。

    “我冤枉啊。我不是黑袍人。冤枉啊。”

    那陆地神仙拼命挣扎，但众天兵却冷冷道：“谛听大神从来不会出错，你还敢狡辩。”

    神兽谛听没有出错，这人确实是混迹人群中的黑袍人。

    见已无路可走，他咬牙切齿，破口大骂：“你们这些恶心的神仙。我诅咒你们。混沌降临时，必让你们全部灭绝，都去死吧。”

    一个天兵用法术封住了他的嘴，将他拖了下去。

    等待他的，也不知道是什么样的惩罚。

    银缨仙子淡淡说：“那人是蜀山派的五柱石之一，执法长老，青鱼真人。地位仅次于掌教。你说，这世间还有什么是不可能的？”

    羽尘正欲反驳，却见银缨仙子手捧着一个精雕细琢的盒子，轻轻抚摸，略带神经质得说：“师姐，你放心。总有一天，我要将所有的黑袍人全部杀光，剿灭花地狱。为你报仇。”

    羽尘话刚到嘴边，一时间竟然说不出。

    他感受到一股非常奇怪戚戚然的感觉。

    羽尘望向银缨仙子手中的锦盒，小声试探问：“银缨仙子，这。。。。盒子，是你师姐。”

    银缨仙子点了点头。

    羽尘：“是你峨眉派哪位仙子。”

    银缨仙子抬头和羽尘对视了一眼，叹气说：“公子你好健忘。这么快就不记得我飞月师姐了吗。”

    ‘轰’羽尘如遭雷劈，脑子嗡嗡的，大惊失色：“是。。。。是飞月仙子。她死了。”

    银缨仙子神情无比凄凉：“浩劫之下，安有完卵。我等被巨神兵追击，飞月师姐为了护我们逃离，战死了。这天杀的黑袍人，天杀的花地狱，为何要如此害我们呀。”

    银缨仙子那凄惨而绝望叫声，让羽尘感受到一阵阵悲凉。

    对啊，这才是浩劫呀，这才是现实。

    不是每个人都有羽尘这般本事，也不是每个人都是天道英雄。

    就连神仙都无法躲过浩劫，何况蝼蚁般的凡人。

    好半天，羽尘才开口：“仙子你节哀。”

    银缨仙子满脸泪水：“可惜啊。福无双降，祸不单行。飞月师姐她走了，白眉师兄也死了。几个师叔祖尽皆叛教。菁英弟子伤亡殆尽。我们峨眉派到底做错了什么，竟会遭此大难。”

    羽尘：“白眉老祖他也在浩劫中战死了。”

    银缨仙子：“不知道。但他的本命玉牌已经碎了。凶多吉少。”

    羽尘深吸一口气，忍不住环顾四周那惨烈景象。

    经此一役，正道真的是彻底衰败了。峨眉派的遭遇，只是众多门派惨剧的一个缩影而已，这次浩劫中被灭门灭派的绝不在少数。

    羽尘长叹一口气：“银缨仙子，你虽对我师傅不敬，但你有句话，我还是赞成的。”

    银缨仙子：“什么？”

    羽尘：“我们确实不应该再被动挨打了。若有机会，我们得联起手来，将那花地狱，将那神秘黑袍团体，连根拔起，永绝后患。”

