    海象人猎手本就是膘肥体胖的大汉。

    升上4级之后体型还又壮了一圈，各个都是两米以上的大个子。

    但此刻它们面对的是【巨型海螯虾】这种更大的大家伙，不说身长了，就是趴着也和它们差不多，而要是将头抬起更是要高出一倍多。

    体型上的差距让它们多多少少有些难以下手。

    好在还有被彦统帅的属性加成！

    凭借着这一份额外的力量，文易手下的海象人猎手一个个也是用出了全力。

    战斗异常的艰难。

    而最为艰难的自然是海象人超级猎手对战【巨型海螯虾】王了。

    它们都是各自族群中的最强者，自然实力也是最强大的，战斗的规模也是最大的。

    但即使如此艰难，文易却反而更加高兴了。

    艰难才好啊，艰难才代表这些大龙虾作为伙伴时的强大。

    再说了，大不了今天失败呗。

    反正只是单挑又不是生死单挑，不是必须分出生死的战斗。

    文易完全可以今天撤走，然后晚上刷怪的时候尽量让海象人们去补刀，这样的话大概率能够让它们更快的升级，到时候再来一次就是了。

    反正这些【巨型海螯虾】属于秘境守护者，秘境又不会动，它们自然也不会挪窝的。

    不过暂时来看应该是不用撤走了，目前的海象人猎手们都处于上风，即使是面对【巨型海螯虾王】的海象人超级猎手同样没有任何颓势。

    文易通过神识感知到如果不是因为深海中海象人的视线受到很大的影响，也许战斗会更早结束。

    而就在文易以为稳了时，一股特别的气息从对战中的【巨型海螯虾】们身上涌现，然后它们的身形发生了极大的改变。

    原本一直趴在地上的上半身直接九十度直立而起，上半身的两边的螯足变短变粗，形成了类似于手臂一样的存在，而原本就很大的两只大螯也变得更大。

    下半身腹部前端的螯足同样变得粗壮并向身体两侧张开，将它的身体撑了起来。

    感受到【巨型海螯虾】们的变化，文易第一时间想到了它们的特性。

    这就是守护者形态么！

    感受到此刻化身为守护者的【巨型海螯虾】，文易又开始琢磨撤退的问题来。

    果然，变身后的【巨型海螯虾】实力大增，并且变得更加的灵活，让本就看不见只能够通过感知水流来确定它们行动的海象人猎手变得难以招架起来。

    毕竟海象人猎手们最擅长的其实是远程攻击，近身攻击虽然不弱但毕竟不是它们长项。

    但这可是深海，虽然海中压力对于海象人强大的身体影响不大，但射击这种在海中无论是准头还是力度都和陆地上差别极大，所以海象人猎手们也只能使用长矛近战了。

    当然，要撤退肯定不是现在，至少得再拼一把。

    虽然神圣的决斗不可侵犯，但此刻关系到海象人们能不能得到伙伴，做一些变通也是合理的。

    再说了，等到击败这些【巨型海螯虾】，它们就变成自己人了，让自己人稍微吃点亏也没事对吧。

    反正都是自己人。

    于是，通过心灵沟通，文易开始让海象人爆发最强的战力！

    而在水中，最强战力自然是发动次级水行化身！

    大量水之灵气涌动，海象人们全部开启次级水行化身，同时也召唤出文易手中领主装备【大五行天地阵图】赋予的五行阵兵水之长矛，然后直接向着【巨型海螯虾】们冲了上去。

    战斗了这么久，文易发现这些大家伙虽然体内有着明显的水元素的痕迹，但能够使用的唯一一个法术类技能就是水流冲击了，但这个技能的伤害形态很特殊，是调动水元素凝聚出实体的水或者直接利用现有的水，然后直接让水流以高速冲击来伤害敌人。

    也就是说这是一个通过法术的方式释放的物理伤害技能。

    而在次级水行化身状态下，物理伤害基本上是免疫的。

    于是【巨型海螯虾】们再次进入了挨打的状态。

    这还不够！

    变身后的【巨型海螯虾】们防御力也提升了一大节。

    文易心念一动，开始给自家的海象人偷偷加持“外挂”。

    【大五行天地阵图】能力：五行之水发动！

    大量的水行灵气从周围疯狂的涌入海象人猎手们手中的水之长矛之中，同时通过水之长矛进入发动了水行化身之后它们的身体之中。

    海象人猎手身上的气势暴涨，攻击力一下子提升了一大截。

    原本还是缠斗的战斗再一次变成了一边倒。

    海象人猎手们不断的挥舞着手中的水之长矛，而即使是守护者形态的【巨型海螯虾】也挡不住如此强大的攻击。

    而随着时间推移，终于有战斗开始走向终结。

    一名海象人猎手趁自己对手不注意，在其背上猛的将水之长矛插进了【巨型海螯虾】大螯与身体间的缝隙之中，然后猛的用力，大螯直接断开。

    自此第一只海象人猎手成功战胜了对手！

    没错，这是海象人猎手与【巨型海螯虾】战前沟通的约定。

    只有能够将它们引以为豪的大螯弄断的战士才有资格得到它们的臣服。

    当然了，大螯断掉对这些【巨型海螯虾】影响并不算大，它们有时候自己同族切磋都会以弄断对方的大螯作为胜利条件。

    毕竟有着D级断肢重生的它们生成一只新的大螯并不需要花费太长时间。

    而有了第一个胜者，后面的战斗也一个个进入尾声。

    最终包括海象人超级猎手在内的所有海象人猎手统统成为了胜家。

    战斗结束，文易催动闪电向着战场游了过去，然后通过心灵沟通让彦去下面找找那些断掉的大螯。

    这里的【巨型海螯虾】已经变成伙伴了，龙虾肉肯定吃不成了，但是遗落的虾螯吃一吃问题不大吧，毕竟都已经脱离身子了。

    要知道这些【巨型海螯虾】是文易这两天在海里看到的唯一的龙虾型怪物，海鲜大餐没有龙虾就等于没有灵魂啊。

    既然吃不到鲜嫩的虾腹肉，那只好用大螯解解馋了，毕竟大螯肉有劲道，也挺好吃的。

    咽了咽不存在的口水，吃了一嘴海的味道的文易来到了海象人猎手与【巨型海螯虾】身边。

    此刻它们正在完成约定的最后一步——签订伙伴契约！

