    弗尔泰斯特城堡。

    豪华的餐厅，魔法吊灯洒落柔和的黄光。

    国王坐在那张长长的楠木餐桌主位，慢吞吞地享受着早餐。新进的一位皇家顾问希达里斯的费卡特正恭恭敬敬地做着报告。

    “陛下，这几日神殿区戒严的成效斐然，广场附近所有异教徒都被一扫而空。维吉玛的居民也都迷途知返，回归了雷比殴达、梅里泰莉，和永恒之火的怀抱。照我看来，湖中女神经过这一次的打击，以后想要再想重新发展，也成不了什么气候。”

    弗尔泰斯特最后咀嚼了几口烤的外酥里嫩的鸡肉，然后用一条绣着鸢尾花的丝绸手帕擦拭嘴角，“费卡特法师，最近辛苦你们了。但这还不够！”

    他推开了椅子，开始绕着餐桌踱步，“我一开始是如何跟你们交代的？”威严的眸子瞪向法师，“我现在再重复一遍。维吉玛是我的地盘，梅里泰莉都得给我老实本分。而那个妖言惑众的湖中女神，我很清楚，她害死了我的骑士团团长和前任顾问，她必须付出代价！”

    弗尔泰斯特猛地抓起餐刀，狠狠插入一只烤鸡的正中央。

    “我信任术士，让泰莫利亚成为全北方魔法最普及的国家；这么多年，我付给术士协会的钱，多到足够买下一个王国！我想我有资格命令你们——”弗尔泰斯特眼神一寒，“把她的尸体抬到我面前！”

    费卡特只觉得心尖儿一颤，垂下了头，“陛下息怒…很抱歉…您的要求我们办不到。”

    “给我个理由！”

    费卡特低眉顺眼，诚恳地说，“这段时间，我和梅里葛德两位顾问每日都去维吉玛湖探查，可从没发现异常的活动。那东西大概率已经不在湖里面…我们琢磨着她从信徒那里提前获取消息，逃去别的地方藏了起来。”

    费卡特说着半真半假的话，术士兄弟会对湖中女神这种传说生物接触得不多，但也明白她们代表着一个古老的种族。胆敢杀掉其中一位，那便是与所有湖泊中的精灵结下血仇。

    术士没有莽撞。

    国王鼻子里重重地哼了一声，沉默良久，脸上浮现出一丝遗憾。“逃倒是逃得挺快。”

    “但我向您保证，弗尔泰斯特陛下，只要我们在维吉玛一天，那东西绝对不敢再踏入这里半步！”

    弗尔泰斯特极富压迫力的目光又将术士上下左右审视了一遍，直看得后者满身冷汗，这才换了个话题，

    “雅妲那里怎么样？”

    费卡特松了口气，“公主殿下身上侦测不到魔法的气息，想来最近没有再接触过教会的事务。但她毕竟跟湖中女士建立过深刻的联系…”费卡特小心地建道，“您就这么放任不管，会不会有些隐患？”

    “再继续打压下去，她都不会认我这个亲生父亲！”弗尔泰斯特无奈叹了口气，“这段时间你们…别把她逼的太紧。”

    “遵命，陛下。”

    “还有件大事…”国王顿了顿，脸上有些犹豫地说，“上次提到的药物准备好了？”

    费卡特眼神恍然，关于弗尔泰斯特糟糕的生活作风传闻很多，他和绝大部分国王一样戒不了风流的毛病，也有许多风流故事在民间广为流传，比如他与自家…生下了雅妲公主。

    比如他在外面有很多情人，而且偏爱自己手下的有夫之妇。

    现在又多了一项，不久前，某位情人替他生下了孩子。

    “陛下，请允许我确认一遍，是男孩还是女孩？”

    “女孩！”弗尔泰斯特语气说不出的失望，他甚至怀疑正是缺少了阿扎法师的秘药，才导致自己的儿子变成了女儿。

    “那么陛下…”费卡特说，“我保证，由术士兄弟会调配的药剂，会让小公主更加健康、美丽、活泼。”

    ……

    贸易区的一栋房子里。

    “阿比盖尔，恶兆之神的祭司？”雅妲将生有倒钩的皮鞭指向墙角瑟瑟发抖的少女，另一只手卷着肩边茂密的秀发，“我在皇家藏书馆看到过相关资料，恶兆之神的祭司很擅长诅咒。”

    雅妲秀气的眉头紧蹙，无意识地摸着脖子间的护符。那是为她解除嗜血妖鸟诅咒的白狼所赠，为了防止诅咒复发。

    “没想到在我眼皮底下居然还藏着这么一个邪恶的组织，你们怎么发现的？”

    “说来也巧。”罗伊将通过蝠翼魔尸体找出下水道密室的过程说了一遍，雅妲听得眼前一亮，“正愁没有祈祷间，这便有人送来现成的的秘密据点，真是湖中女神保佑！”

    “你们……你们究竟想干什么？”阿比盖尔龟缩成一团，即便她没有魔力，白皙的手腕和脚腕还是被套上了反魔法金属镣铐。

    此时一张素净的小脸爬满惊慌，就像一只人畜无害的小白兔。

    雅妲冲少女温和一笑，“我们想做什么，这取决于你的态度。先来做个自我介绍吧，阿比盖尔，恶兆之神的祭司，你多大了？你的父母、亲人、朋友们，都在哪儿呢？”

    “我…”阿比盖尔被三名猎魔人和一位艳光四射的公主给盯着，支支吾吾半天，这才吞吞吐吐地说，“我上个月满了十五岁…我跟他们说过，我是个孤儿，没有朋友、也没有亲人，只有教友。我被导师，也就是维吉玛教会上一任祭司收养…”阿比盖尔明媚的大眼睛里浮现出一抹忧伤，“但导师两年前过世了。”

    “一个孤苦伶仃的小姑娘…长得又这么漂亮，”雅妲脸上的兴致更浓，手腕抖动间，在半空轻轻挥舞皮鞭，一边绕着少女转圈，“被收养之前，你是怎么在维吉玛讨生活的？本地黑帮绝对不会放过你这头小绵羊。让我想想，卖到偏僻的乡下农场都是最幸运的结果。”

    “我、我一直在神殿区的洗衣妇家里帮工…”阿比盖尔咬了咬薄薄的嘴唇，她明白了自己的处境，坦诚地说，“五年来，那位洗衣妇和她的家人一直护着我，让我免受恶棍欺负。事实上他们一家都是大编织者的信徒，把我引入教会…再然后我被收养。”

    “大编织者？命运的编织者吗？”雅妲打量着少女洁白小手上的老茧，突然问。

    “没错，狮面蜘蛛编织命运，掌控人类的生死。”

    “别把邪恶说的这么伟大，”猎魔人挑了挑眉，“我猜那些敢找上你的黑帮分子，都被你的教友丢进下水道喂那两头蝠翼魔了吧。”

    阿比盖尔近乎默认了。

    猎魔人进一步地猜测的道，“作为祭司，你还肩负着挑选祭品的职责。偶尔是不是还要绑几个活人进入下水道，给狮面蜘蛛的‘守卫’打牙祭？”

    以少女的外貌身段，想勾引几个心术不正之人，相当简单。

    “这不奇怪……”雅妲说，她“扮演”过一段时间维吉玛的治安官，对于维吉玛底层居民生活状况有过了解，

    “维吉玛是泰莫利亚的首都，整条王国贸易路线上最重要的停驻点，每天都有大量的外来者经过，鱼龙混杂。偶尔失踪一两个，根本管不过来。”雅妲靠近了少女，冰冷的右手五指突然捏住了她的下巴，让她面向自己。

    既然美德教会需要地下据点，那么恶兆之神就该识趣地离开，何况他们之间还有仇恨！

    “乖女孩儿，告诉我，维吉玛现在总共有多少狮面蜘蛛的信徒。”

    阿比盖尔长长的眼睫毛眨了眨，倔强地偏过头。

    “我是维吉玛的公主，”雅妲俏脸紧绷、声色俱厉，“一个命令下去，骑士团的人会立刻抓出所有躲起来的‘小蜘蛛’！当着你的面，锯掉他们的‘牙齿’！”

    “小白兔”脸上的肌肉抖了抖，像是被吓坏了，微微张大了嘴。

    雅妲半蹲下身体，俏脸直接贴到对方眼前，“但你若愿意配合，那些不体面的手段，不用也罢。”

    “给你半小时，考虑清楚！”

    ……

    “雅妲殿下，用不用我帮忙？猎魔人法印能节省不少时间。”

    雅妲闻言神色一凛，

    “还好你没动手…罗伊，我给你个忠告，绝不要轻易对某个神明的祭司使用法印、操纵他们的神志…否则可能惊动她们身后的存在，导致不可测的凶险。”

    罗伊颔首，难怪那时候自己心生警兆，“那您准备怎么处置她？她…”

    他抿了抿嘴唇，又把下一句的话吞回肚子里。

    十五岁的小女孩儿，果真的像表现的那么怯弱、不济？

    毫无疑问是种伪装！

    “先问出所有恶兆之神的信徒，它们该为美德教会挪个地儿。”雅妲抿了抿红唇，

    “接下来，‘中毒不深’，迷途知返者…我会把他们永远驱逐出维吉玛！”

    雅妲柳眉倒竖，语气一寒，“至于死不悔改者…”

    “雅妲殿下，你千万小心…一部分恶兆之神的信徒具备强大的诅咒能力，别惹祸上身。”

    “我自然清楚，对此也深有体会…”雅妲眼中突然有些回忆的光芒，在房间中绕圈踱步，“那个曾经让我饱受折磨的吸血妖鸟诅咒，跟狮面蜘蛛有着很深的渊源。虽然女神缓解了诅咒后遗症，但我还能感觉到，恶臭依然缠绕着我的灵魂。”

    “我看过那个始作俑者、暗恋我母亲的畜生奥斯崔特留下的书信，其中反复提到过命运，这说明什么？他的诅咒方法很有可能来自于恶兆之神。薇薇安女士帮助我戒掉‘血肉饥渴症’，却没能去除最后一丝的诅咒。”

    雅妲俏脸闪过一丝坚决，“我得从阿比盖尔身上想办法，一劳永逸解除诅咒，免得它复发。”

    “恶兆之神居然跟您的诅咒有关系。”罗伊垂下头，沉思片刻。

    奥斯崔特、噩兆之神教会、雅妲和她母亲的诅咒。

    脑海中突然形成一条清晰的故事线——

    二十多年前，弗尔泰斯特的臣子，奥斯崔特爱上了国王的姐妹，也就是雅妲公主的母亲，同样叫做雅妲。

    可后来他发现弗尔泰斯特把暗恋对象据为己有，妒火中烧，发出了无比恶毒的诅咒，让雅妲王后难产而死，死去的骨肉更是在数年后变化为吸血妖鸟。

    为祸一方！

    好几年，维吉玛的居民都夜不能寐。

    直到杰洛特到来，拼着身受重伤解除吸血妖鸟的诅咒，让泰莫利亚的公主、白之雅妲恢复原身！

    此前罗伊心中一直有个疑问，奥斯崔特堂堂一个泰莫利亚大臣，有什么能力、又凭什么向雅妲的母亲发下如此恶毒的诅咒？须知他并没有献出自己的生命。

    现在他找到了一个合理的解释——维吉玛下水道一直藏着个噩兆之神教会，并且奥斯崔特正是信徒之一。

    他向噩兆之神的祭司讨要到了诅咒方法，这才导致接下来的一切悲惨事件。

    理清头绪，罗伊不禁心生感慨。

    曾经，噩兆之神诅咒了雅妲，而今天，这个教会的命运全部系于她手！

    这便是因果循环？

    旁边，雅妲摩挲着脖子间的雪白的皮肤，似乎不想再深入下去，终结了这个话题，

    “接下来和阿比盖尔祭司的交流，由我负责。罗伊，你和两位大师想必也累了，回去歇着吧…对了，上次派人送过去的材料还够吗？”

    “够了，感谢你的慷慨。”罗伊由衷地说。

    “如果还有任何要求，只管提，”纤纤素手拍了几下猎魔人的肩膀，“当然，教会和湖中女士若有麻烦，也希望你继续伸出援手。”

    “嗯。”

