    就单兵素质而言，巨龙要高过普通恶魔一个档次，弱于高等恶魔半筹，如果恶魔军团遭遇同等数量的青壮年绿龙收获一场失败，甚至惨败是必然的。

    很可惜，翡冷翠绿龙氏族经过数轮残酷血腥的清洗镇压后效忠于无鳞之龙萨隆的绿龙只剩三十余条，圣域绿龙仅有五条，自然不是恶魔军团对手。

    先手打了恶魔军团一个措手不及，绿龙小队立刻陷入苦战之中，躲避魔人们射出的狼牙箭，还要紧盯警惕着展翼飞起的恐惧魔王吴春来。

    飞行从不是巨龙专利，高等恶魔中同样不乏掌握飞行能力的恶魔，恐惧魔王就是其中的佼佼者。

    恐惧光环突然释放，趁着一条全属性不如吴春来高的年轻绿龙陷入恐惧状态的瞬间，吴春来拔出宝剑，剑气衍化的樱花点点洒落，黑雾滚滚魔威滔天的恐惧魔王一剑斩断龙首，斩龙如斩草。

    早在龙巢之战中就展现出剑圣对体型庞大，防御力惊人龙族的惊人克制。在常规情况下，剑圣对战巨龙就是互秒，要么是巨龙一口龙息秒杀剑圣，要么是剑圣近身三五剑砍杀巨龙，双方都拥有迅速斩杀对方的能力。

    但脆皮剑圣拥有了以体魄强悍铸成的恶魔血统之后情况就不同了，巨龙无法秒杀恶魔剑圣，恶魔剑圣却能秒杀巨龙。

    此刻最好的办法就是由圣域巨龙以等级优势压制恶魔剑圣吴春来。

    眼睁睁看着同族被杀，圣域绿龙穆法雷和贾坤同时锁定翱翔于天的恶魔剑圣，领域【毒气室】和【窒息苔原】延展开，将吴春来卷入其中，双重领域压制吴春来。

    刚刚斩杀绿龙大出风头的吴春来顿时全属性下降百分之三十，其中百分之二十是圣域对传奇的天然压制，还有百分之十是【窒息苔原】领域造成的压迫效果，降低领域内敌人百分之十全属性。除此之外，吴春来还被【毒气室】领域的神经毒素困扰，眼前出现重重幻觉，生命力持续流失。

    圣域欺负传奇可太轻松了，一打一都手拿把攥，两个圣域打一个传奇简直不要脸。

    领域覆盖，和吴春来关系最好，同一批投靠林明远的飞雪剑圣骆冰河精确判断出吴春来将要遇袭，他当机立断发动传说级弯刀【裂空座】的专属技能【飞行禁令】，短暂废除释放【毒气室】领域的圣域绿龙穆法雷飞行能力。

    灾变废土不能进步就是最大的退步。年初骆冰河在现实副本中获得一张藏宝图，按图索骥闯过道道险关收获传说级战锤。

    由于剑圣只用刀剑类武器，骆冰河委托鹦鹉商会会长李志轩用传说级战锤交换同等级弯刀，或者两柄史诗级弯刀。上周李志轩找到买主，经过多方交易为骆冰河换来传说级弯刀【裂空座】。

    正准备朝吴春来喷吐龙息的穆法雷突然感觉地心引力牵引变强，庞大的身躯失去飞行能力轰然坠地。不等他做出任何反应，四米多高接近五米的六臂蛇魔强劲有力的蛇尾一甩，迅速滑到了他的身前。

    “完了！”强大的死亡预感罩住穆法雷，瞪圆了眼睛看着六臂蛇魔施展出水泼不进雨落不下的冷厉森寒剑术顷刻间将他切成了一地巨大的碎肉块，庖丁解牛都没六臂蛇魔来得流畅。

    只剩一条圣域绿龙没办法一击杀死吴春来，恐怖的剧毒吐息落在吴春来身上，背后那宽大的恶魔黑翼被腐蚀得千疮百孔，钢甲起不到防御作用便锈蚀为渣，毒液腐化皮肉直入脏腑。

    剧毒深入血液循环，吴春来脸色都是绿的，断线风筝般打着旋坠落，落入干涸的河床中砸起层层土浪，被两名破坏魔带走抢救。

    在圣域级绿龙对抗高等恶魔时，有两名传奇绿龙被狼牙箭射落，一头绿龙没躲过眼魔的【石化射线】凝固为石龙，又被泄愤的魔人挥舞铁胎弓砸碎成满地碎石。另一头倒霉绿龙被一拥而上的破坏魔围杀，死相之惨烈仅次于被骆冰河分解的圣域绿龙。

    眼见骆冰河有用秒杀绿龙的能力时，炎魔向宏达想出了办法，他召出【炼狱锁链】朝天空一甩锁住圣域绿龙萨曼莎的大腿，奋力拖拽和绿龙角力。

    同转化炎魔血统，向宏达和方稻田开发路线并不相同，方稻田转化血统只为了获得高等恶魔更强大的天赋体质和基础属性，走得依然是格斗家，武道家路线，对血统力量的开发并不深入。

    自身职业并不出众的向宏达则专攻血统力量，条条大路通罗马，炎魔血脉潜力无穷，深挖血统力量未来的成就未必弱于方稻田。

    炎魔在高等恶魔中都算是强的，但毕竟实力插着一个大位阶，等级差越有三十级，力量方面向宏达肯定比不上圣域绿龙，不但没能拽动圣域绿龙反被拖了个踉跄。

    同样以力大无穷著称的破坏魔们抓住锁链，与向宏达合力跟绿龙‘拔河’。

    刚刚斩杀圣域绿龙的骆冰河手持包括圣域武器裂空座在内的六柄弯刀虎视眈眈，生命受到威胁的圣域绿龙奋力扑腾着，依旧难逃缓慢降落的下场。

    高度差不多了，骆冰河腾空跃起，刀光爆闪，骆冰河与血肉尸块同时落下。

    五条圣域绿龙转眼已折其二，只剩三条，绿龙英格拉姆是三条绿龙中实力最强的那个，等级有156级，临近圣域巅峰160级。

    实力最强的英格拉姆性格也最阴险，正是他上来就专盯着普通恶魔下手，杀死一名破坏魔。

    同伴死伤惨重，心机阴沉的英格拉姆心中的恶意高涨，击败恶魔军团是不可能了，英格拉姆只想尽量高的造成杀伤，好向无鳞之龙交差。

    一口剧毒吐息喷向防御力没那么高的魔人们，两名魔人被龙息直接命中当场融化尸骨无存，还有数名魔人躲闪不及被龙息所伤，毒素深入躯体重伤退出战场。

    眼魔孙文英贪功冒进漂浮到了前方，英格拉姆加速突进一口咬掉了孙文英躯体的三分之一，龙爪撕扯将其击杀。

    上一次恶魔军团出现多人伤亡还是北方决战恶魔军团初成军那次，除了昏迷不醒的吴春来外，其他三名首领都将英格拉姆视为眼中钉肉中刺。

    “掩护我！”呐喊一声，方稻田展开高价购入的【漂浮术】卷轴，充斥着魔法奥秘的符文涌入方稻田身体，方稻田缓缓漂浮脱离地面，慢悠悠飞向英格拉姆。

    漂浮术并非飞行，其灵活迅捷程度远逊于飞行，只是法师为摆脱地面打击开发的浮空手段而已。

    英格拉姆近身搏杀能力不弱，但能远程风筝谁愿意和敌人肉搏。

    阴险毒辣的英格拉姆完全不给方稻田机会，一口龙息喷出去，逼得方稻田火拳连击，配合骆冰河凌空斩出的数道剑气勉强中和龙息。

    一击阻断方稻田，英格拉姆飞向高空，他表现得越不想和方稻田近身，方稻田越要近身，追着英格拉姆不断朝着高空飞去。

    当抵达天空一万米的高度，方稻田就算急速落地也需要十几秒的时间，此时以少打多的绿龙小队竟然形成了局部多打少的局面，方稻田孤军深入已经和和军团完全割裂开。

    “围杀他！”英格拉姆冷漠的龙语响起，方稻田意识到他中计了。

    “他妈的，跟你们拼了！”方稻田握紧拳头，到了生死攸关的时候他反而不慌了，心中的斗志燃烧着，就算死他也要掰掉敌人几颗牙。

    便在此刻，一柄难以想象的巨大神剑从天而降，圣域绿龙英格拉姆低垂着头，他竭力想抬起头看清楚到底是什么东西从天空袭来却抬不起来，什么都做不了被巨剑斩成两段。

    【你杀死绿龙英格拉姆，获得经验值167500000*2】

    远在黑石城围观的林明远耳畔响起击杀提示，他凝视着隐形无人机实时拍摄的画面，第二柄巨剑从天而降，又杀死圣域绿龙普利金，收获一亿三千万乘二的经验值，比提供一亿六千七百万乘二的英格拉姆少不少。

    两条被杀圣域绿龙等级都比初入圣域的林明远高二十级以上，属于资深圣域级别，让林明远吃了一大波经验，升至121级的经验槽被填满大半，用不了多久就能升级了。

    越往后提升等级越难，现在林明远需要八亿五千万才能升一级，换做传奇级时八亿多经验足够升四五级了，可想而知到了灾变后期经验值是限制职业者提升的一个重要门槛。

    猜测沼泽之神大概率潜伏在松山市，林明远怎么可能放心恶魔军团攻打松山市呢，他时刻监视着松山市的情况，只要沼泽之神露面他就瞬间虚空行走至松山市和沼泽之神开战。

    可始终没等到沼泽之神，直到方稻田身陷重围，林明远忍不了了，直接动手连斩圣域绿龙，谁敢对方稻田动手就杀谁。

    林明远使用的手段则是位阶晋升圣域才可以学习的圣域专属传说级剑术【都天神剑】。【都天神剑】和【万剑诀】都是半神专属剑术【诛仙剑阵】的前置技能，想学剑仙最强技能诛仙剑阵先学万剑诀和都天神剑。

    优先学习都天神剑的原因是都天神剑具备超视距攻击的特性，只要是林明远能感应到的地方都可以释放都天神剑进行攻击，只要林明远感应得够远，理论上全球都在林明远打击范围内。

    此时都天神剑就建功了，信号刚传递到的平板电脑上，林明远一念之间都天神剑瞬间释放，连杀两条圣域绿龙。

    “该死的家伙，就知道你在！”躲藏在暗处没敢现身的无鳞之龙萨隆一直在等，果不其然等到了林明远出手，确定林明远关注着这片战场，萨隆顿时发动空间技能【移形换位】，和提前安排在城市边缘的湿地骑士交换位置。

    连续发动了数次移形换位，萨隆来到了沼泽之神疗伤的地穴之中。

