    意乱情迷，神魂颠倒，时间过的飞快，知道长安日报照常播报时分，李预和崔小仙才沉沉睡去。

    等再次清醒过来时，已经临近中午。

    崔小仙迷迷糊糊的睁开眼，看着装潢精致的胡姬飞仙床顶，眼底显出茫然。

    我是谁……我在哪儿……我要做什么来着……

    清醒不过片刻，浑身的酸麻涌现上来，她微微皱起了眉头，发现身边有一个人，心心念念的李预的面庞就显现在她眼前。

    崔小仙急忙想撑起身体，奈何浑身都使不上劲，又迅速栽倒在床上。

    看着屋内散落的衣服，特别她贴身的肚兜被甩到了窗台前，崔小仙内心慌乱。

    这个时间段了，要是两人还是这样，那被李长歌发现了怎么办。

    “李预……，李预……”

    崔小仙清丽的脸颊上难掩窘迫，身子被李预死死压着，似乎怕她乱动一般，只能身处手指轻轻点了点李预。

    李预习惯是睡足的，没碰到老李一伙前，哪天都要有足够的时间来睡，所以睡到中午是常有的事，被崔小仙这样一只点着，李预实在顶不住才睁开了眼睛。

    眼前佳人一脸的惊慌，李预有点不解。

    “怎么了？”

    “李预，都这个点了，我们这样不好！”

    李预挪了下身子，松开崔小仙，眼神却怪异起来。

    “那你起来啊，怎么还缠着！”

    崔小仙面色一红，实在是疲惫不堪，架在李预身上的腿都不好收回去，羞涩难堪的只能眼神示意。

    李预伸手把她放了下去，“你要不再睡会，昨天要死要活的，现在估计也差不多！”

    “你……你昨晚实在是……”

    崔小仙还是第一次被李预这样调笑，咬着牙爬了起来，李预连忙伸手扶住。

    “啊……你别，你扶哪呢！”

    李预难得的厚着脸皮一笑，“这不怕伤着你！”

    崔小仙整个人都染上了嫣红，气呼呼道：“还不是你，你那样……我闻所未闻，让你别乱亲，你还一直亲，还乱亲，真是让人……”

    从头到脚，从前到后，要让她说出来，她都快羞死了，她都记不清还有哪里没被李预祸害过，只能结结巴巴的说着。

    令她难言的是，床头的镜子里，她能清楚的看到她昨晚怎么被李预欺负的。

    昨晚的场景，她都不敢去回想，一想到就浑身发麻，简直不堪回首！

    李预不想逗弄她了，看着她起身去捡衣服。

    胡乱的穿戴好了，崔小仙才发现一个大问题，看向了又快睡着的李预，急忙过来摇了摇李预。

    “又怎么了！”

    看着穿好衣服的崔小仙，又多了一丝难以名状的灵韵，李预扫了下她脖颈间的嫣红，崔小仙连忙一把捂住。

    “这是我的屋子，你一直睡这里，我怕被发现！”

    李预乐了，笑道：“人李长歌叫你李夫人的时候，没见你否认啊！”

    崔小仙面色为难，“可你也没娶我过门，我们这样实在不合适。”

    看到李预眼神淡然的看着她，她才摇摇头，“我不是说这样不好，实在是……你还是先起来好不好，你要是觉得我让你离开这屋子不合适，那你今晚，不对，过几天再来！”

    ？？？

    李预能看得出崔小仙有点怨怒，可一瞬间又消失无踪了。

    心事依旧那么重，看来还是有必要多交流，免得她又胡思乱想什么的。

    眼下也不好继续欺负这脸皮薄的傻姑娘了，李预只好起身，下一瞬，崔小仙惊叫一声，迅速转过身去。

    “又不是没见过！”

    李预吐槽着，突然感觉到有脚步声接近，连忙套上衣服。

    “小仙？”

    李长歌的声音远远传来，不多时就来到房门前。

    一如既往的莽撞，李长歌不敲门就要推门而入，这可吓坏了崔小仙。

    本来这种事根本不用慌的，但顾及到崔小仙颜面，李预三下五除二还是穿好了衣服。

    “砰！”

    门直接被撞开了，李长歌冲进了屋子，顿时就简单李预和崔小仙好好的站着。

    “你们……小仙，你刚刚叫什么，是不是李预这禽兽欺负你了！”

    崔小仙涨红了脸，捂着脖子，语气慌乱的说道：“没有！”

    “没有？大中午的，我说你李大将军什么时候这么有心思来找小仙了，老娘可是找了你一早上，灵均现在伤还没好，等着你换药呢！”

    “等等，什么味……”

    李长歌因为鲜卑的血统，此刻正抬着高挺的琼鼻一直吸着。

    “不对劲啊，这气味这么重，你们谁煎药了，怎么一股奇怪的味道！”

    崔小仙不说话，李预捏起一个爆栗的手势，让李长歌如临大敌。

    “不是，我说这屋子气味不对，你想对我动粗？”

    李预干咳一声，“崔小仙也病了，我给她治病而已！”

    “是么？”

    李长歌闻言，马上过来扒拉着崔小仙，崔小仙哪经得住李长歌拉着她翻来覆去的，身子的酸痛让她都站不稳了。

    李长歌连忙扶住了她，对着她嗅了一通，不对，小仙儿香香的，但细细分辨一下，的确是她有这奇怪的味道。

    再细看一下，脖子上几处紫红，这可吓坏了李长歌。

    “小仙，你什么时候病的，难不成是你整天喝那毒……”

    似乎是说漏了嘴，李长歌连忙捂住。

    “唉！”

    李预叹息一声，没心思在这闹腾，起脚走了出去。

    “永宁公主，我的事败露了！”

    “啊！”

    李长歌扑朔着大眼，一脸震惊，“你全招了？”

    看着李长歌无辜的神情，崔小仙抿着嘴不说话。

    “那李预那魔头是不是把你吊起来拷打了一通，就他那样的恶贼，岂会轻易饶了你？”

    对啊，的确没轻易饶了她。

    翻来覆去的拷打她。

    不知道为何，现在崔小仙感觉内心轻松了不少，但李长歌把她的秘密到处乱说，她还是有点生气的。

    事关李预身家性命，李长歌喜欢李预，告诉李预无可厚非。

    她也没有暗害李预的心思，但李长歌终究是骗了她不是？

    “小仙，你什么眼神，你快看，你胸口也中招了，居然紫成这样，不行，我去帮你把李预叫回来！”

    “你，不要……”

    看着李长歌一溜烟的跑了，崔小仙哀叹一声，来到镜子前，扯了扯衣服，再看到那点点嫣红姹紫后，气愤的跺了跺脚，随后挪着无力的身子，迅速把床铺都收好。

