    三天后，安室透总算接到了组织的召唤，离开了宠物医院，还很自觉地去档案室偷了资料，把自己的信息销毁。

    第二天，医院才发现资料失窃，部分人的资料遗失，其中就包括安室透的照片、个人信息。

    相马拓找池非迟汇报时，还有些愤愤不平，“顾问，这个小偷真是太可恶了，一共有六个人的入职资料被盗，信息泄露可能会给他们带来麻烦的，其他五个人还在职，不过安室先生身体不适离职了，我打电话跟他说过，让他务必小心！如果遇到可疑的事或者发现有可疑的人在附近，一定要及时联络警方！另外，我和大山先生商量后，决定给档案被盗的人都补偿三个月的薪水，安室透先生也是一样，虽然他工作没满一个月，但这也是为了弥补我们的过失。”

    池非迟放在键盘上的手顿了一下，面无表情道，“那个小偷确实可恶。”

    来了不到一个月，拿三个月的薪水……！

    相马拓正色点头，“我已经打电话报警了，警方等会儿就会过来调查的！”

    “这些教授决定就行，”池非迟把论文存在U盘里，递给相马拓，“这是毕业论文，从今天开始，我就离职了。”

    相马拓接过U盘，心里还有些感慨，虽然平时也没怎么来往，但隔壁的两个年轻人突然都离开了，还是让人觉得不舍，“办公室我会让人时常过来打扫的，顾问想回来的时候就回来坐坐，至于安室先生那边……”

    “也跟他这么说吧。”池非迟起身收拾桌上的东西。

    朝夕相处相处一阵子，是有些怀念，抛去黑他三个月薪水不谈，安室透这个人确实不错。

    相马拓一直把池非迟送出医院，才回去审查论文，等正式毕业之后，顾问就真的只是顾问了。

    池非迟回家一趟，把电脑之类的东西放好。

    福山志明出国之后，医院也正式通知他可以一个人住了。

    宠物医院的事告一段落。

    真池集团那边在他和老爸的意愿下，顾问的权利基本架空，也不用他去帮什么忙。

    公安那边只是虚职，目前来说，他好像只要安心在组织混好就行了。

    考虑了一下，池非迟还是给那一位发了邮件：【论文完成，审查三天内可以完成】

    回复只有一句话：【等待联系】

    【七月要不要消失？】

    【没有任务，组织不干涉私人行动，如果可以，继续保持七月的活动，从公安部发布赏金的渠道，收集有用情报】

    【OK】

    池非迟收起手机。

    他特地问一句，等的就是这个答复。

    公安部的赏金渠道，不用实名制就能混进去，信息也不是需要高度保密的机密，但始终不是一般人能了解到的。

    除非那一位不自信能控制住他，否则就舍不得让他放弃，蚊子腿再小也是肉，那些信息说不定就有用到的时候。

    最近贝尔摩德好像还忙着隐藏他的信息，他应该还能空闲一阵子，说不定还可以混两个赏金。

    七月好久没出现，大概很多人都以为七月已经死了吧。

    池非迟一边回想着最近有没有值钱的通缉犯，一边开车去毛利侦探事务所，接毛利小五郎去加那善则家。

    毛利兰和柯南自然也要跟去。

    池非迟早有准备，递去两个袋子，“换衣服。”

    “衣服？”毛利兰疑惑接过。

    “今晚有宴会，”池非迟解释，“加那家是复古欧式装潢，宴会主调应该也是。”

    毛利兰看看毛利小五郎一身白西服，再看看池非迟一身黑色燕尾服，很正式，顿时反应过来，“谢、谢谢！”

    “没事，”池非迟坐到沙发上等，“省得柯南一直穿校服。”

    毛利兰顿时歉疚，觉得有点亏待柯南，转头道，“柯南，去换衣服吧，改天我带你去买衣服。”

    “不用啦，我有别的衣服。”柯南连忙道，自己变小只是暂时的，买那么多衣服干嘛。

    “是啊，还在长身体的小鬼头，买太多衣服，过两年就穿不上了……”毛利小五郎道。

    “不行不行，”毛利兰看了一下袋子里的衣服，把柯南那一套递过去，“总之回来我就带柯南去买！”

    半个小时后，一群人出发，开的是池非迟的车。

    毛利小五郎开着车，琢磨着，以后要出远门干脆叫上池非迟，还能省一笔租车费。

    虽然他这个老师开车，徒弟坐在一旁，总觉得怪怪的，但能省一笔就多一笔赌马的资金。

    要是押中了，就是翻倍的赚……

    这边，毛利小五郎脑补着发财大计，嘿嘿笑了一声。

    后座，柯南穿着白色小西服，不时瞥一眼旁边换了白粉色欧式长裙的毛利兰，脸红，连毛利小五郎的怪笑都无视了。

    池非迟：“……”

    这一家子，正常的好像就只有毛利兰了……

    不过，毛利小五郎开车走神就算了，能不能开稳一点，他早上吃饭喝了波本酒，车一直晃，胃突然有点不舒服了……

    毛利兰坐在后座，拿着一张纸，陶醉念着上面的文字，“虽然你狠心离我而去，但我仍无法忘情于你，我会永远永远默默守候着你，感觉到你的声音，我就觉得无限欢愉……”

    毛利小五郎回神，车子开得晃了一下，“你念的是什么啊？”

    池非迟脸色白了，晃得晕，难受。

    “这是天马先生他所做的歌词啦，”毛利兰晃着纸张解释，“名字就叫红色炽爱梦幻曲！”

    柯南接过纸，继续念道，“我愿每天送你一支真心的花朵，红玫瑰，金盏花，山梗花，艳红的大理花，与我为你所做的爱之曲……”

    池非迟思绪飘了一下，是他污了还是这歌词污了？

    “你将永远属于我所有……”柯南念着，自己打了个激灵。

    这种恶心巴拉的歌，有什么好的？

    毛利小五郎都被腻得手一抖，方向盘一偏，车子一晃。

    池非迟脸又白了点，“老师，能不能停下车，我胃不舒服。”

    柯南一愣，喂喂，不是吧……

    虽然歌词是有点腻得恶心，他知道池非迟肯定不喜欢，但也不至于恶心到想吐吧？

    毛利小五郎连忙一脚刹车刹停，车又是一晃。

    池非迟一阵无语，开窗透气，缓着胃里的不适。

    “你看看你们念的什么歌词……”毛利小五郎嘀咕。

    毛利兰呆，“抱、抱歉。”

    池非迟缓了一下，觉得舒服了不少，“没事，是我上午喝了酒。”

    “不过你小子也真是的……”毛利小五郎拍了拍池非迟的肩膀，一副过来人的语气道，“不能喝就少喝点嘛，一个人喝酒还逞什么强啊！话说，你不会是失恋了吧？”

    “没有，如果毛利老师开车能稳一点，”池非迟转回头看毛利小五郎，语气如常，“我是没问题的。”

    毛利小五郎：“……”

    又降温了……

    感觉池非迟眼里好像有杀气啊……

    是错觉吗，就算是错觉，也还是好冷……

    请问作为师父，多久能免疫徒弟释放的冷空气……

    弱小可怜又无助的师父在线等，挺急的……

    车子再次上路，毛利小五郎再次恢复严肃脸，进入正经的成功人士模式，“好了，歌词就别念了，我这次可是去工作的，等会儿就说我们是非迟的朋友森田一家，你们别忘了。”

    “我知道了！”毛利兰笑着缓和了气氛。

    “可千万不能让别人知道，我就是大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎。”毛利小五郎正色道。

    柯南从后座伸头，笑眯眯道，“反正也看不出来，不用担心！”

    在毛利小五郎伸拳重击之前，池非迟已经先一步把柯南的头推了回去，“老师别介意，小孩子不会说话。”

    毛利小五郎锤了个空，不过听池非迟说话这么好听，哼了一声，“算了，我不跟这小鬼一般见识。”

    柯南免遭锤头，无语松了口气，又低头看了看身上的白色小西服。

    不对啊，怎么感觉池非迟这家伙对他突然好了不少？

    到了加那善则家，已经是傍晚时分。

    天上乌云密布，雷霆闪烁，雨迟迟不下，却也让整栋别墅笼罩在一片阴郁中。

    毛利小五郎一路开车进了大门，开过庭院里宽阔的道路，停在门口。

    毛利兰忍不住感慨，“进了大门还要一直开车到屋门，好像外国的电影啊！”

    “在悬崖上的别墅，风水不太好。”池非迟点评了一句。

    一听柯南要跟来，他就知道今天的案子免不了，一听毛利兰念的歌词，就大概回想起这是哪个事件了，再一看这种单家独栋的别墅，还是在悬崖上，简直就是死神小学生经常发威的地方……

    今天一案绝对没跑了！

    “是这样吗……”毛利兰疑惑看着前方像城堡一样的建筑，她看着倒是很不错。

    “嗯，远离人烟，平时太安静，会很冷清。”池非迟一本正经地胡说八道。

    “原来非迟哥是觉得冷清啊，”毛利兰失笑，“这么说是有一点……”

    毛利小五郎停了车，下车看房屋，“好啦，这么大的房子很不错了，平时也清净，不会被打扰，哪有十全十美的事嘛！”

    柯南见毛利小五郎和毛利兰忙着欣赏房子，一脸沉思，走到池非迟身边，拉了一下池非迟的衣角，“喂，我说……”

    池非迟低头看柯南。

    “你是怎么了啊？”柯南疑惑低声道，“我怎么感觉你突然对我好了不少？”

    池非迟拍了拍柯南的脑袋，“一直很好。”

    站红方，保柯南，以后说不定要去做危险的事，还是多蹭点光环比较好。

    柯南试探问道，“那你看，我那些视频……”

