    洛杉矶。

    某酒店内！

    陈晓雯和茹可两人住在一起。

    两人也都起的比较早。

    或者说，茹可起的更早一些，她看完王谦的演出之后，就一直处于兴奋状态。

    一起来，茹可就放着王谦的歌，在会客厅内来回走着步伐，身体轻轻摇摆着，整个人都全身心地投入到了其中，越是走动，身体越是摆动越是自然，闭着眼睛哼唱着，无比的享受。

    陈晓雯被吵醒了，穿着睡衣走了出来，看着茹可笑道：“这么早起来就为了听歌跳舞？茹可，你当初在国家歌舞团是怎么过的？”

    茹可没有睁开眼睛，依旧闭着眼睛，嘴角含笑地说道：“你以为呢？在歌舞团就是无聊，混日子呗。”

    陈晓雯问道：“那现在呢？”

    茹可笑道：“现在呀，我只想过自己想过的生活，我什么都不在乎了。”

    茹可的身体在原地转了一个圆圈，肆意地挥洒舒展自己优美的肢体，这是她在国家歌舞团内跟着前辈们学习的民族舞，几乎已经达到了专业水准，手脚优雅的舒展，在摇滚的节奏当中有着异样的美感。

    听到茹可的话，陈晓雯也有些蠢蠢欲动，想到姐姐陈晓菡已经发动对京华娱乐的收购，没有了自己的合约，京华娱乐那边很是被动，再加上陈晓菡给出的价码不算低了，可能最近就有结果了。

    到时候，她不想去姐姐的手下当艺人！

    她也想过自己想要的生活……

    做自己想做的音乐，和自己喜欢的人在一起……

    陈晓雯将一切都埋在心里，她和已经解放天性的茹可不一样，也和天性潇洒自在的刘胜男不一样，她是一个偏向于传统的华夏女性，稍微保守一些，也稍微内敛一些，但是也有新时代女性的勇敢和独立，渴望追求自己想要的生活，是一个矛盾的人。

    陈晓雯问道：“你已经签约在王谦的公司了？”

    茹可点点头：“嗯，我带着乐队一起签约了。我听说，胜男也签约了。要不，你也过来？和王教授一起，能自由自在的坐音乐。”

    陈晓雯笑了笑：“嗯，我有这个打算。”

    茹可没想那么多，只是说道：“那就太好了，你，胜男，我，王教授，都是真正懂音乐的人，咱们如果一起聊音乐，绝对爽快！”

    一边说着，茹可还一边跟着节奏轻轻摆动身体，肆意地笑了笑，然后说道：“你不了解摇滚，所以，你不知道王教授昨天晚上在舞台上的这三首歌有多厉害。他第一首歌的贝斯演奏，就是世界级的，现在摇滚乐队凋零，全世界的乐队里，能找出和他相比的贝斯手，可能都没有，只有老一辈的顶级前辈才能和他相比。”

    “这三首歌，代表了三种摇滚风格的巅峰。我这辈子能制作出一首这样水准的作品，就算是有代表作了。”

    茹可作为摇滚人，最是清楚王谦昨天晚上三场演出的含金量，她认为是最近二三十年来最高水准的摇滚演出也不为过。

    这给她带来了大量有关摇滚的灵感。

    所以，她一晚上很是兴奋，晚上睡的很晚，早上起的也很早，脑袋里有非常多关于摇滚的想法。

    但是，她却没有动笔，也没有去演奏记录下来。

    她还在积蓄想法和灵感。

    她还想积累更多的灵感，等着无法压制不得不爆发的那一天。

    那时候，她就有可能创作出一首真正的代表作了。

    陈晓雯点点头，对此表示理解，虽然她对摇滚音乐的感官一般，但是也能知道王谦的演出有多厉害，看看那现场的疯狂，以及破纪录的销量就知道了。

    茹可继续说道：“你看吧，欧美歌坛的人，肯定要玩儿不起了。王谦的销量这么爆炸，他们肯定不会坐视不管，后面肯定要搞事儿。”

    陈晓雯看了看手机，笑道：“他们已经在搞事了。”

    茹可露出果然如此的笑容：“看吧，我就说！”

    茹可停止了跳舞，拿起手机看了看北美的新闻，发现果然已经开始带节奏了。

    “强烈呼吁大家不要去下载王谦的歌了，他的歌不值得我们听。”

    “我们要听自己的歌，不要停一个华人的作品，我们不能给他制造不可思议的销量记录，那样我们的本土歌手将会永远活在他的阴影之下。”

    “我们的歌手呢？还不发歌一起狙击王谦吗？”

    “劳伯特，克里斯汀，快发歌呀，就算你们的歌很难听，我也会下载的，只为超过那个华夏人……”

    “天哪，克里斯汀要发歌了？”

    “支持克里斯汀！”

    “等了很久，终于等到克里斯汀的新歌了，快点吧，别让那个华夏人那么嚣张。”

    “克里斯汀，用你的作品告诉王谦，这里是你的地盘……”

    北美社交媒体上，一个个网红和媒体们开始带节奏！

    陈晓雯低声说道：“克里斯汀要发歌了？专门为了狙击王谦吗？可是，我见过她几次，我觉得她不像是这样张扬的人。”

    茹可也看着这些新闻，找到了克里斯汀的官方账号，发现上面没有任何消息，低声说道：“可能不是她的本意吧，克里斯汀不是这么高调的人，而且她和王谦的关系还不错。但是呢，现在舆论已经发酵成这样了，背后肯定有人推着，到时候可能就由不得她了。”

    “之前几年，克里斯汀的成绩非常好，说是欧美歌坛一姐没人敢反对。王谦现在的成绩这么牛，他们觉得，只有克里斯汀才能对王谦有威胁了。其他的歌手，都不敢出来。你没见，最近半个月，欧美歌坛这么安静，往年这个时候是他们最活跃的时候，好歌不断。现在，都憋着没发表作品，就是不想和王谦，和好声音世界赛硬碰硬。”

    陈晓雯：“那你觉得，克里斯汀能威胁王谦吗？”

    茹可想了想，摇头说道：“悬。王谦现在在欧美市场大势已成，和当初在国内一样，有好声音官方的宣传加持。只要他自己不作死，能一直保持这样的状态，那基本上无人能挡，就算是克里斯汀也不例外。”

    “而且，王谦的音乐才华，基本上是看不到上限的！而克里斯汀的音乐才华，还是能看到上限的。”

    陈晓雯想了想，也很认同茹可的话，当下轻声说道：“那克里斯汀如果输了，也会受到打击吧？”

    茹可笑了笑，说道：“那不一定！两强相争，不一定就非要有一个输家，可能都是赢家！反而，其他观望的人，可能是输家……没见前几年的凉茶之争？老大和老二打的你死我活，结果老三挂了，老大和老二瓜分了老三的家底……”

    陈晓雯想到这个网络上的段子，一下子笑了起来，但是也知道这就是事实。

    茹可当下说道：“等会儿，吃完饭，我们去见见王谦。”

    陈晓雯一下子期待起来：“嗯，好……”

    嗡嗡嗡……

    陈晓雯的电话响了起来，是姐姐陈晓菡打来的。

    陈晓雯看了看，没有接。

    ……

    现在，欧美歌坛内，热度最高的对象，不再是王谦一个人，而是两个人。

    多了一个克里斯汀！

    克里斯汀要发新歌的消息，在短短半小时内，就传遍了整个世界，不只是席卷整个欧美歌坛，就在华夏区域内，都传遍了。

    克里斯汀积累多年的口碑和粉丝，在这一刻都爆发了起来。

    这也是她第一次在发歌之前引发了如此巨大的关注度。

    欧美各国都将克里斯汀和王谦放在一起对比。

    以前……

    克里斯汀在流行歌坛几乎是一家独大，没人能与之相比，一发专辑就是冠军，老牌天王天后都被她击败过好几个了。

    所以，也就没有能拿出来和她相对比的歌手了。

    而现在，有了。

    那就是来自华夏的王谦。

    王谦用实实在在的成绩，以及肉眼可见却看不到上限的音乐才华，征服了欧美歌坛，以及诸多的歌迷观众们。

    人们实在是从他的身上找不出什么黑点，这是让很多看不惯王谦的媒体以及网红们非常无力的一点，总不能强行尬黑，或者是搞歧视什么的，这在全世界面前就太过分了。

    他们也不能无视王谦身上的热度和流量，所以只能不咸不淡的去报道一下王谦的成绩，以及那不可思议的音乐才华，一边恰着王谦的流量，一边伺机潜伏着等待机会。

    几乎所有北美的媒体，以及大部分靠流量吃饭的网红自媒体们，都非常渴望能有他们本土的歌手能站出来狙击一下王谦，不能让王谦太耀眼了。

    亚当是他们之前的希望，然后亚当的表现显然难以承担如此大任。

    接着，伊丽莎白，苏菲展现的实力虽然也强势，但是也无法和王谦相比，而且两人还略显稚嫩……

    所以！

    克里斯汀，似乎是唯一合适的人选，才华横溢的同时，已经功成名就，过去的成绩也足够耀眼。

    于是，当传出克里斯汀要发歌的时候，之前潜伏着的媒体和网红自媒体们都站了起来，疯狂的为克里斯汀展开宣传，都非常希望，克里斯汀真的可以在销量上击败王谦。

    不少欧美歌坛内的老牌歌手见到这一幕，都有些后悔。

    早知道能吸引如此巨大的流量，他们也站出来发歌了，即便失败了，也能吸引一波热度和粉丝。

    可惜，现在他们再出来，也无法如克里斯汀这样如救世主一样的万众瞩目了。

    某世界级媒体如是报道：“最强音乐天才的碰撞，华夏王谦，北美克里斯汀！摇滚和乡村音乐，究竟谁能主导这个时代的音乐？我们拭目以待，这将是新世纪最精彩的一次音乐碰撞。”

    某北美最大的娱乐媒体接连发出好几个新闻报道：“据说，克里斯汀最新的作品，是她的创新之作，绝对会给大家带来惊喜。我们都欠克里斯汀一个下载……”

    ……

    同时，好声音世界赛官方也迅速跟上，配合着这些媒体开始炒作。

    这样有对手的炒作，其实是双方都喜欢的，暗地里双方不是敌人，反而是合作者，收割的就是别人的情绪以及网络韭菜们的热度，以此来给自己带来巨额流量和收益！

    好声音顺势开始宣传王谦，以及其他几位选手，如亚当，伊丽莎白，苏菲，中森美雪等等，还有下一场演出，同时捎带上克里斯汀一起炒作！

    “下周演出，将是汇聚精华的一场演出。同时，还要场外克里斯汀的隔空参赛！最后的胜者，是王谦，还是亚当，伊丽莎白，苏菲，亦或者是场外的克里斯汀？”

    ……

    “据说，亚当下一场演出将会有惊艳的全新音乐！”

    “苏菲一大早就进入了录音室，下场演出也会带来全新的音乐体验。”

    “伊丽莎白的灵魂音乐，才是我们的最爱，这是一个用心制作音乐的人……”

    “你们都忽略了一个重要选手，那就是来自岛国的中森美雪，她的才华和实力也不容忽视……”

    ……

    好声音官方也疯狂为下一场演出造势。

    ……

    克里斯汀在自己的公寓内沉浸在自己的音乐世界里，将自己最近积蓄的音乐灵感已经初步整合成了一首作品。

    但是，她被一个电话打断了。

    打电话的是嘉宝！

    克里斯汀接通了：“嘉宝？你打断了我的思考。”

    嘉宝惊讶：“克里斯，你真的在写新歌吗？那真是抱歉，我看到外面媒体都在报道你的新歌，所以我想问问。”

    克里斯汀问道：“外面的媒体都知道了？”

    嘉宝：“是的，好像是你的粉丝团体一开始对外宣布的，说你将会发新歌去狙击王谦的新歌！然后，媒体都疯狂报道，大家都想听你的新歌很久了，我也想听你的新歌，就打给你问问，希望没有打扰你的创作。”

    克里斯汀稍微沉默了一下，迅速知道这背后肯定有自己的经纪公司和合作的唱片公司在推动，为自己的新歌新专辑宣传造势。

    克里斯汀：“我的确在写新歌，可能下周会尝试发一首。”

    嘉宝：“那非常棒，抱歉，我打扰你了，那我现在就挂了，最近我都不会联系你。对了，周末的好声音演出你去嘛？”

    克里斯汀：“演出我会去现场看的，王谦，苏菲，伊丽莎白，还有亚当都有演出，我不会错过。”

    嘉宝：“ok，那周末我再联系你。”

    克里斯汀：“好的！”

    挂了电话。

    克里斯汀想给经纪人打个电话问问情况。

    但是，她知道问也是白问，这是公司的正常操作。

    只不过，她很不喜欢这种自己不知道，就被别人操控的感觉。

    她虽然一直很佛系，却也很喜欢自由，喜欢掌控自己的人生。

    之前，公司都会照顾她的感受，不会用她进行各种炒作。

    而现在，显然违背了这一点默契。

    “或许，等合约结束，可以换一家公司看看。”

    克里斯汀低声自言自语地说了一句。

    然后，她给经纪人发了一个消息：“帮我预定一家录音室，三天后我要用！”

    接着，她不等对方回答，就手机关机，全身心的投入到了创作模式当中。

    既然……

    大家对她有这样的期望。

    克里斯汀也想试试，自己能不能对王谦造成麻烦？

    虽然……

    王谦的音乐才华和实力让她也只能钦佩。

    但是，能击和这样的对手正面碰撞，才有足够的挑战。

    克里斯汀在巨大的压力之下，产生了更多的想法。

    乡村音乐！

    也是时候产生变革了。

    王谦在摇滚方面做出了创新。

    那么，克里斯汀也想在乡村音乐领域尝试融入更多的东西。

    “下周见！”

    克里斯汀用电脑在自己的脸书账号上写下了发送了几个字，然后就再次投入音乐的世界。

    ……

    而当好声音官方和克里斯汀背后的经纪公司以及唱片公司，还有诸多看不惯王谦的北美媒体带节奏炒作的时候。

    王谦三首作品在世界各国的销量却没有停止！

    虽然。

    因为欧美许多媒体带的节奏多少对销量产生了影响。

    但是。

    销量却是始终在前进的，不可能后退。

    所以！

    不管一些欧美的媒体和歌手音乐人们多么不愿意接受。

    但是……

    当下午时分。

    王谦三首歌的恐怖销量，还是清晰的呈现在他们的面前。

    用华夏国内某媒体的标题来形容就是——

    “瑟瑟发抖的欧美歌坛！”

    在那一长串的数字下面。

    欧美歌坛一片沉默。

