    熟悉的训练场，熟悉的啪啪声。

    不过这次搏斗的两个主角，换成了方诚和神崎凛，其他人都在拳击台下围观。

    方诚和武田真澄都很好奇神崎凛这三个月的特训效果如何，本来是武田真澄准备跟她过两招的，但她却指名道姓要跟方诚上台玩一玩。

    方诚自然不会怂，准备上台教训一下不知天高地厚的神崎凛。

    结果动手后，却让他感到有些吃惊。

    神崎凛的体能有着显著性成长，速度，力量，反应力各方面均超过人类能达到的极限。

    如果不是从头到尾都没有离开过视线，方诚甚至都要怀疑她嗑药了。

    在搏击技巧上也差不多，神崎凛原本跟方诚是有一些差距的，现在却已经完全追上来了。

    只是近战能力就有这么大的进步，而她接受的可是超能力特训。

    台下，武田真澄微微蹙眉，叶语卿的脸色隐隐发白，一副三观崩塌的样子。

    她之前还很不服气，现在才发现神崎凛的实力超过她太多。

    这样什么时候才能报仇成功？还不如直接下药算了。

    几分钟后，还是方诚靠着更强大的体能，直接蛮力将神崎凛击倒。

    虽然赢了，但想要再像以前那样轻松搞定她是不可能的。

    因为场地受限，现在也只能测试一下搏击能力，神崎凛的火焰能力没有暂时，不知增强到什么程度。

    等两人下了台，武田真澄把三个小菜鸟都支走，才一脸严肃的对神崎凛道：“凛，你是不是接受强化了？”

    神崎凛没有否认，点点头道：“是的，中级强化。”

    看到方诚露出疑惑之色，武田真澄这才给他解释。

    政府拥有成熟的肉体强化技术，类似于生化改造，可以对人体进行强化，将普通士兵变成超级士兵。

    “卧槽，这么厉害？”

    方诚露出吃惊的模样：“那政府的军队岂不是人均美队？能不能给我一搞一次强化？”

    武田真澄吐槽道：“你在想屁吃，你这个变态的力量就已经比高级强化厉害了，这项技术受限于原材料供应，没法大规模推广的，你想强化就得花钱。”

    “多少钱？”

    “五百万一次。”

    “神经病，好好的人接受什么身体强化，那变成什么东西了？”

    见到神崎凛一头黑线的盯着自己，方诚解释道：“不要误会，我没有骂你，你不是什么东西。”

    神崎凛：“……”

    把方诚连踢带踹的赶走后，武田真澄这才转过身来，满脸心疼的对神崎凛：“凛……你没必要这样的。

    武田真澄没有告诉方诚，强化技术无法大规模推广，除了受限原材料供应之外，另外一个原因是副作用。

    接受强化的士兵在年老之后，过了临界点就会急剧衰老直至死亡，越是高级的强化，临界点就会来得越快。

    政府现在有三级强化技术，高级强化的临界点在四十五岁，中级强化的临界点在六十岁，初级强化是八十岁，接受强化的个体会有差异，但不会差太多。

    据说政府已经在开发无副作用的强化技术，但目前尚未看到突破性进展，神崎凛接受了中级强化，不管她原来的寿命有多少，现在只能活到六十岁。

    神崎凛对此并不在乎，情绪十分很平静：“对我来说很有必要。”

    武田真澄叹了口气，事已至此，她也没办法再劝什么。

    ……

    训练场的人数已经太多，容易引起对策部的注意。

    但佐藤兄妹住在这里情有可原，神崎凛也不会多说半句。

    洗完澡后，神崎凛将方诚拉到一处安静的角落里：“你不打算把佐藤隼人告知给对策部吗？他一定能够得到更好的资源倾斜和专业培训。”

    神崎凛刚才已经见过佐藤隼人演示超能力，也知道他刚觉醒就有这种强度，有点冲击三观了。

    人和人的体质果然不能一概而论。

    “我已经问过他了，他不肯，那我尊重他的选择。”

    方诚已经询问过佐藤隼人，是否要把自己的情况透露给政府，也将这样做的好处和坏处都告诉给他。

    好处自然不必说，政府的资源谁都比不上，佐藤隼人能够迅速变强，和妹妹得到妥善的安置，不用再担心危险。

    坏处也很明显，他将永远成为统治阶层的利器，越是强大就越无法脱离掌控，如果暴力无法控制，无法为我所有，那统治阶层宁愿不要。

    而且很长一段时间内，都要跟方诚等人分别，双方无法再交往。

    佐藤隼人也认真考虑过，然后选择隐瞒。

    他更信任方诚，而不是在他一家人遭难时没有什么动静的对策部。

    也许事发后对策部会对邪教进行打击，但如果一家人都死光了，再说这个有什么用。

    见到佐藤隼人已经做出决定，神崎凛也没有再问，她也不是什么一心为公的人。

    方诚向神崎凛发起邀请：“我们组建成一个团体，名字叫续……咳咳，名字无所谓，你要加入吗？现在加入的话可以享受创始人待遇哦。”

    他将续命会的理念和行动规则都解释一遍，这是一个纯粹的，携手互助的小团体。

    神崎凛有些意动，但最终还是婉拒：“算了，对策部不允许成员加入私人团体的。”

    方诚知道这只是借口而已，神崎凛作为体制内的蛀虫，才不会遵守这种规定。

    但他也不强求，今天你对我爱答不理，明天就让你高攀不起，别看神崎凛现在高高在上的拒绝，以后让她哭喊着求加进来。

    神崎凛忽然又道：“加入就不必了，但我可以给你们提供活动资金。”

    方诚大吃一惊：“这么大方？你这消失的三个月该不会是跑去抢劫了吧？”

    平时富婆虽然很有钱，但也是抠抠索索的，什么时候主动提出要送钱了？

    神崎凛微微一笑：“最近赚了一笔。”

    看她这得意的小模样，赚到的钱可能比抢劫还要多。

    方诚立刻有些意动：“你难道有什么赚钱的门路？也带我一起飞啊，我可是你不是亲儿子的干儿子，不能不关照一下，抢劫绑架我也会的。”

    神崎凛白了他一眼，然后吐出两个字：“股市。”

    方诚一下子没兴趣了，他虽然也会炒股，但也是一颗水灵灵的韭菜。

    跟着高手连口汤都喝不上，还容易被收割。

    …………

    “特训结束后，我现在已经是对策部的正式成员了。”

    在回去的路上，神崎凛主动提起此事。

    她告诉方诚，以后不能像实习生一样有着大把的闲散时间，需要按时上下班，接受对策部的任务和行动调配。

    当然，正式成员的权限更高，不仅能够配枪，申请各式装备，而且行动自由也不低。

    方诚颇为惆怅：“那我们以后不能再愉快的一起刷小怪物了？”

    听到方诚语气中明显的不舍，神崎凛嘴角微翘，但朝香明惠就坐在后面虎视眈眈，她也不想跟方诚聊太多无关话题，免得被误会。

    “不用担心，我没有调去一线战斗部门，而是申请到巡查部。”

    神崎凛给方诚打了一剂定心剂：“巡查部的自由度很高，可以自己追查怪物，我们的合作不会终止，我已经盯上一个合适的目标了，过两天就要开始了。”

    方诚双眼一亮：“我们这边现在四个人，经费是不是得往上提一提啊。”

    “你关心的只有这个？”

    “不然呢？”

    “……”

    把方诚和朝香明惠送回家之后，神崎凛就驱车回到自己家中。

    她没有急着休息，而是把买来的草莓面包放在桌前，然后打开笔记本登录社交账号，因为方诚说有东西要发给她看。

    没等多久，当她把几个草莓面包吞下肚时，方诚就已经将一份资料发过来。

    资料上记载的竟然是方诚自己的全部能力，除了金手指以外，他将所有能力都通过这份资料告诉给神崎凛。

    神崎凛没想到方诚竟然肯将这些告诉给自己，以前他都是遮遮掩掩，怎么问都不肯说的。

    现在竟然主动说出来，很不对劲啊。

    神崎凛打字问道：“你是不是又要钱了？”

    方诚很快就愤怒的回复：“你把我当什么人了？我是那种只关心钱的人？”

    “不是吗？”

    “是吗？”

    再三确认后，神崎凛才勉强相信方诚发这份资料不是为了要钱，而是让她根据资料评估战斗力，以此来安排目标。

    神崎凛一边盯着资料发呆，一边往嘴里塞寿司。

    从特训回来后，她发现方诚好像变了个人一样，不再故意跟她保持隐约的距离。

    嘴巴也没有像以前那么臭了，连开黄腔的次数都少很多，搞得她都有点不习惯。

    不过这样的转变，明显是好事。

    作为回报，神崎凛也将自己的能力写下来，吞下最后一个寿司，然后按下发送。

    “你这份资料少了啊。”

    隔了好一会，方诚看完后发来消息。

    “少了什么？”

    神崎凛连忙放下面条，重新检查一遍：“没有少啊。”

    “少了三围，我目测了一下，你的胸……”

    “滚！”

    神崎凛直接把平板盖上，这混蛋才刚夸奖他，马上就原形毕露了。

    方诚没有神崎凛已经下线，又把一份资料发送给她。

    刚刚发送完，就听到外面传来朝香明惠的惊叫声。

    “啊！”

