    按照朱雀的说法，是在三百多年前的时候，曾又一个神秘人进入阎浮大山深处，破解封印禁阵，进入那片禁地中。

    同样，也是在三百多年前，魏氏一族发现那处禁地的封印松解，拥有了进入其中的机会。

    并且可以肯定，是魏道远曾把进入那处禁地的方法，告诉了魏氏族人。

    否则，一般人根本不可能知道，进入那处禁地的关键，在纯阳火鲈这种灵鱼身上。

    “每隔百年，魏家就会利用那处禁地的力量，布设杀局，来灭杀那些邪道人物，这个安排，定然也是由魏道远所安排。”

    “只是，魏道远为何会做出如此安排，以他的手段，要灭杀那些灵道层次的邪道人物，和捏死蝼蚁也没区别，根本不必多此一举。”

    “诚然，这数百年来，他一直在闭关，但以魏家的底蕴和力量，同样可以轻松灭杀那些邪道人物，却为何非要引诱那些邪道人物进入那片禁地之中？”

    苏奕意识到，魏道远这种安排，明显另有用心！

    只是，还不等他想明白，一道沉浑的声音在大殿外响起：

    “三弟，老祖宗请苏道友前往一叙。”

    来人正是魏氏当代大长老魏丞。

    之前在返回宗族的路上，魏丞就已经在寒暄中得知苏奕的姓名。

    魏韫精神一振，长松了口气，笑道：“道友，这件事算是帮你办成了，请！”

    苏奕目光看向老瞎子和崔璟琰，吩咐道：“你们且在此等候。”

    说着，他已经转身朝大殿外行去。

    ……

    魏道远的闭关之处，位于魏家的禁地“金霞岭”半山腰。

    当苏奕和魏韫、魏丞一起抵达时，就见半山腰处，开辟着一座洞天福地，大门紧闭，覆盖着重重禁阵。

    而在大门外，立着一个身着紫袍，威严十足的男子。

    正是魏氏当今族长魏钟溪。

    一位一只脚已迈入玄照境门槛的灵道强者。

    之所以说是一只脚迈入玄照境，是因为魏钟溪已参悟到破境晋级的契机，只差一场证道成皇的大劫，便可迈上皇道之路！

    若没有参悟到破境的契机，此生注定将止步于灵道之路，再无法更进一步。

    而这世上灵轮境修士虽多，可真正能参悟到破境契机的，万中无一！

    “族长，这位便是苏奕苏道友。”

    魏丞介绍道。

    魏钟溪微微一笑，抱拳见礼道：“今夜之事，还要多谢苏道友仗义出手！”

    苏奕微微颔首。

    魏钟溪早已从魏韫口中了解过苏奕的秉性和为人，自然清楚眼前这青袍少年不喜废话，且骨子里极为孤傲，倒也并不在意苏奕那略显冷淡的态度。

    他笑说道：“还请道友稍候。”

    说着，魏钟溪整了整衣冠，面朝那一座紧闭的洞府大门，稽首行礼，神色庄肃道：“老祖，苏奕苏道友已抵达。”

    魏丞和魏韫也连忙齐齐见礼。

    苏奕不由暗自好笑，魏道远这小子，架子倒是摆的挺大嘛。

    不过想一想，他前世认识魏道远的时候，已经是三万多年前，如此漫长的岁月过去，魏道远在其宗族的地位之高，也就可想而知。

    哗啦~洞府四周，一阵禁制波动如涟漪般掀起。

    而后，洞府那紧闭的大门徐徐开启。

    “还请小友进来一叙。”

    一道温和醇厚的声音从洞府内传出。

    苏奕正欲迈步，却又止住，道：“还是你出来一见为好。”

    魏钟溪等人眼皮狠狠一跳，脸色有些发僵。

    他们都清楚眼前这少年骨子里极孤傲，可却没想到，对方架子也如此之大！

    魏钟溪干咳一声，道：“道友，我家老祖宗这数百年来一直在闭关，今夜也是因为道友于我族有天大的恩情，才会破例相见……”

    不等说完，苏奕摆手道：“我可没兴趣摆谱，只不过是想站在此地，和你家老祖宗聊一聊而已，断不会耽搁他闭关。”

    “这……”

    魏钟溪正欲说什么，一阵爽朗的笑声响起。

    伴随声音，一个身影瘦削，身着羽衣，须发灰白的男子，从洞府中走了出来。

    他模样看起来约莫三四十岁，可眉梢眼角之地，尽是岁月沧桑的痕迹。

    尤其是，随着他出现，虽然已经将一身的威势尽数敛去，可那举手投足间流露出的气息，依旧强大得令人心颤。

    给人的感觉，直似一位上苍主宰驾临！

    “拜见老祖！”

    魏钟溪、魏韫、魏丞齐齐行礼。

    而苏奕看到此人，眸子不由泛起一抹恍惚。

    这“小魏子”模样虽不曾有多大变化，可却没有了当初那睥睨张扬的风采，反倒多出一股历经岁月才能沉淀的沉稳和恬淡气息。

    “莫要多礼。”

    魏道远笑说了一声，而后目光看向苏奕，微微颔首道，“今夜之事，我已经有所了解，还要多谢小友拔刀相助之恩。”

    苏奕收敛思绪，神色淡然道：“客气话就不必说了，有些事情，我希望你能为我解惑。”

    那面对一位老辈皇者时，依旧淡然从容的仪态，让魏钟溪等人内心皆一阵感慨。

    这位苏道友，可着实非寻常之辈能比！

    魏道远笑说道：“还请直言，若我能帮到小友的，自不会推辞。”

    苏奕道：“三百多年前，是谁破解了那处禁阵封印？”

    魏道远摇头道：“这个问题，我也不清楚，恕我无法回答。”

    苏奕哦了一声，道：“那是否是你将进入那处禁地的方法，传授给了你们魏氏族人？”

    魏道远点头道：“不错。”

    魏钟溪等人则感到很奇怪，不明白苏奕为何会对这些和他不相干的事情如此感兴趣。

    却见苏奕继续问道：“这么说，每隔百年时间，就让魏家派人布局，引诱那些邪道人物进入那处禁地的安排，也是出自你的命令？”

    魏道远眸光闪动，似也感觉苏奕想要了解的事情，有些不对劲。

    想了想，他点头道：“不错。”

    苏奕眸光深邃，直视魏道远的眼眸，道：“你不觉得，这样的安排，和多此一举也没区别？”

    魏钟溪等人脸色微变，苏奕这番话可就太不客气了！

    可出乎他们意料，魏道远并未动怒，神色温和道：“我这么做，无非也是磨砺宗族的族人罢了，可并非是多此一举。”

    “磨砺族人？”苏奕眉头微皱，难道是自己想多了？

    或者说，魏道远眼见自己只是个陌生的年轻人，根本没打算说出其中的实情？

    “小友还有什么要问的么？”

    魏道远声音温和依旧，可话语中已带上一丝若有若无的不耐。

    苏奕摇头道：“没了。”

    说罢，他转身而去。

    这一幕，不止让魏钟溪等人一愣，也让魏道远也有些意外，就这样说走就走了？

    魏道远叮嘱道：“你们愣着做什么，快去送一送这位苏小友，莫要让人说，我们魏家礼数不周到。”

    魏钟溪等人连忙答应，匆匆追上去。

    魏道远目送他们的身影消失，这才折身走进洞府，并抬手覆盖上禁阵力量。

    金霞岭山脚处。

    “苏道友，我已经吩咐族人摆设宴席，待会叫上另外两位道友，一起宴饮一番如何？”

    魏钟溪笑说道。

    不管今夜苏奕表现得是否无礼和孤傲，毕竟是他们魏家的大恩人，就凭这一点，也得招待周到了。

    一旁的魏丞和魏韫也连连点头。

    苏奕顿足，目光一扫魏钟溪等人，忽地传音道：“三位，接下来我说的事情，可能会对你们心境造成冲击，但我希望，你们莫要声张，最好莫要引起任何动静。”

    魏钟溪等人眼眸齐齐一凝，皆一头雾水。

    不过，他们毕竟久经风浪，非出乎茅庐的毛头小子可比，很快就稳住心神。

    魏钟溪微微拱手，传音问询道：“不知苏道友有何赐教？”

    苏奕并未再遮掩，道：“之前那人，并非你们家老祖宗。”

    一句话，石破天惊！

    魏钟溪他们脸色骤变，差点叫出声来。

    可一想到苏奕之前的叮嘱，最终还是忍住，只是他们神色间，尽是难以置信之色。

    魏钟溪声音急促问道：“何以见得？”

    “解释起来就麻烦了。”

    苏奕道，“待会你们一看，自会明白。”

    魏钟溪、魏丞、魏韫彼此对视，神色变幻不定，内心掀起惊涛骇浪。

    苏奕说出的事情，太过匪夷所思，若不是苏奕之前曾救过魏韫，他们怕是早把苏奕当做疯子看待了！

    毕竟，魏道远乃是他们宗族一位辈分极古老的皇境大能，地位崇高，岂能任人这般质疑？

    可看到苏奕那镇定从容的神色，却让魏钟溪他们皆意识到，眼前这少年，既然敢这般说，怕是已经看出了一些什么！

    一时间，诸般疑惑也是齐齐涌上他们心头。

    若刚才那位不是他们家老祖宗，又会是谁？

    若是敌人，为何这数百年来，不曾对他们宗族做过任何不利的事情？

    “苏道友，你……会否看错了？”

    魏韫禁不住传音再问。

    苏奕抬眼看了看天穹，再过不到一个时辰，这一夜就将过去。

    “信与不信，很快就会见分晓，待会无论我做什么，还请三位莫要阻挠。”

    苏奕传音吩咐道。

    魏钟溪等人皆沉默了，神色阴晴不定。

    ——

    ps：今天照旧，两章一起更~有月票的道友，请不吝投喂吖~

