    就在明羽喘息的时候，身后忽地传来两道破风声。

    哪怕没有回头，明羽也知道发生了什么。他甚至可以预见，那两柄白色长矛一定是压着阵阵劲风袭向自己的后背的。

    虽然下一秒长矛就能够刺穿自己的身体，可明羽心中却没有丝毫的触动，甚至连回头的欲望都没有。

    “铛铛！”

    随着两道清脆的撞击声响起，一柄白中带黑的巨型长矛精准的截住了崩坏兽的攻击。

    同时，黑色的崩坏兽去势不减，接连撞开了两头骑士级崩坏兽，将战火从明羽这引开。

    虽然这次的危机解除了，但看着逐渐聚拢过来的兽群，明羽却怎么也轻松不起来。

    即使被他控制的崩坏兽不惧死亡，可实力的差距依旧很明显。它们的身体本就残破，完全无法和那些满血的崩坏兽相比。

    而随着时间的推移，它们也渐渐露出了败相，以至于越来越多的崩坏兽进入到了他和帝王级崩坏兽的战场。

    如果不清理掉这些下位崩坏兽，他就没办法和那只帝王级崩坏兽专心战斗。哪怕有着鬼铠的防御，他也无法无视普通崩坏兽的攻击。

    但如果要清理下位崩坏兽的话，他就得面对帝王级崩坏兽的偷袭。以刚刚那种强度的攻击，他根本撑不了几下。

    “可恶啊！”

    一边抓紧时间调息，明羽不由咬着牙狠狠道。

    见那些下位崩坏兽慢慢将明羽包围，帝王级崩坏兽也不禁发出一道嘲讽的吼叫。

    虽然惊讶于那个人类能在那种攻击中活下来，但它心中却并不感到担心。

    无论如何，它自身是强大的帝王级崩坏兽，这里不仅有着能令它快速恢复的高浓度崩坏能，还有着这么多的下位崩坏兽。

    天时地利人和都在它这一边，它没有任何理由会失败！

    一边吸收着空气中的崩坏能，崩坏兽看着陷入包围中的明羽，时不时发出阵阵骇人的笑声。

    长吸口气，感受着肺部撕扯般的疼痛，明羽唤来三只完整些的圣殿级崩坏兽护在左右，为自己抵挡那不断砸来的崩坏能炮弹。

    将地藏御魂刺入身前的地面中，明羽闭上了双眼，专心感受起了神之键的力量。

    同时，他不顾心神的疲惫，强行进入了剑心状态。要解放神之键的话，普通模式下他还真没什么把握。

    随着剑心状态的又一次开启，明羽对自身的掌控力再度上升，这也让他明白了自己的状态有多差。

    单是崩坏能的侵蚀，就已经覆盖整条手臂了。而且，还大有向躯干继续蔓延的趋势。

    再加上体内那糟糕的伤势，他似乎已经预见，如果能够在这场战斗中活下去的话，自己的结局该会是如何了。

    可即便如此，也无法动摇他内心沸腾的杀意。

    今天，那只崩坏兽必须死！

    律者来了，也……律者不会来，他说的！

    心神沉入地藏御魂之中，黑色长剑以一种奇特的频率闪着微光，一道漆黑的崩坏能圆环飞快向外扩散开来，一个狰狞的鬼脸图案也在圆环之中浮现出来。

    感受到场中的动静，帝王级崩坏兽心中微微一惊，一股莫名的恐惧慢慢爬上它的心头。似乎，那个人类在做些不得了的事情。

    但下一刻，这份恐惧就被更加强烈的愤怒所替代。

    它是王，它无所畏惧！

    一边催促着下位崩坏兽加紧攻势，它也再次将甲叶刺入地面，更加庞大的崩坏能被它输送入身下的大地中。

    听到耳边时刻不停的叮当声，明羽也知道这三只圣殿级崩坏兽撑不了多久了。

    哪怕它们有着坚固的盾牌，但在兽群的攻击前依旧显得脆弱无比。

    而且，剑心状态下的他能清晰感受到身下不断汇聚的炽热的崩坏能。当这股能量爆发时，绝对是会比上一次更加恐怖的攻击！

    心中暗自着急，明羽也再次加快了神之键的解放速度，黑色圆环扩散的速度又快了一分。

    虽然如此，可在感受到身下宛若火山爆发一般炽热压抑的能量后，他便明白自己是无法凭这招将所有崩坏兽都囊括进去了。

    心中一叹，他猛然拔出了地藏御魂，黑色长剑直指苍天，大声喊道：“侵蚀鬼阵，起！”

    下一刻，半径足有百米的鬼阵中顿时黑光大放，鬼哭狼嚎之声不绝于耳，仿若幽冥地狱一般。

    但还未等鬼阵结束，一道炽热的金红色火柱便在鬼阵中心爆发开来。

    灼热的气浪席卷整个战场，甚至引燃了方圆数百米的树林。

    燃烧的树枝掉落地面，顿时响起了一阵阵的噼啪噼啪声。

    看着战场中无比耀眼的金红色火柱，帝王级崩坏兽不由发出道道愉快的叫声，丝毫没有在意鬼阵中挣扎的近百名属下。

    只要能够消灭那个棘手的人类，这种下位崩坏兽完全要多少有多少，死多少它都不会在乎。

    唯有身为帝王的它，才是这里最高贵的存在！

    渐渐的，火光逐渐散去，露出了其中一大片焦黑的大地，以及那片焦土中半跪着的人类？！

    嗯？

    为什么，那个该死的人类还没有死！？

    见明羽没有如它所愿变成焦炭，崩坏兽忍不住咆哮了起来。

    重重的咳了咳，明羽不由吐出了好几口带着紫意的血水。

    而本就灼热的血水一遇到炽热的地面，霎时便化作了一团白雾，只给焦黑的大地染上一丝干涸的红。

    晃了晃有些晕眩的大脑，明羽散去了残破的红色护罩，半截刀身插入大地中的妖刀闪过一阵黯淡的红光。

    在崩坏兽的攻击爆发之时，他借由赤染樱的力量给自己凝聚了一层护罩，方才勉强撑过了帝王级崩坏兽的攻击。

    但绕是如此，他也没好到哪里去。

    赤红鬼铠彻底消散，就连寒夜都受了不小的损伤，濒临报废的边缘了。甚至许多地方都破损开来，露出底下红色的滚烫肌肤。

    而他本体的伤势，也是加重了不少，崩坏能的侵蚀也覆盖了大半个身躯。

    但所幸，这一切都是值得的。

    露出一个惨淡的狞笑，明羽将黑色长剑指向了帝王级崩坏兽的方向，缓缓说道：“接下来，就是我的回合了！”

    话音刚一落下，鬼阵瞬间收敛，近八十只黑色的崩坏兽齐齐调转方向，向着它们曾经的王举起了武器。

