    “好好，吴云子，你行！”

    青龙说着恨恨咬了咬牙，却是什么也说不出来，他想动手，但是这吴云子实力跟自己相仿，他绝对讨不到好处，而且这里可是血莲宗的地盘，要是引来了血莲宗的一众高手，那可不是闹着玩的。

    想到这里青龙妥协道：“让我不杀这小子也行，让他把我弟弟的金丹珠子交出来。”

    “什么金丹珠子？”

    吴云子被青龙的话说的一愣，目光投射在朱清身上，朱清犹豫了一下，将金丹珠子拿出来交给吴云子。

    “这是什么东西？”

    吴云子看着那黑不溜秋圆球一般的东西，心里一愣，下意识的将意识强行灌注到哪珠子里面，吴云子的脸一下就变了：“这……这世上怎么会有这么奇异的东西，哇哈哈哈……”

    说着那吴云子竟然不顾形象的哈哈大笑起来：“小子你叫什么名字？”

    吴云子怎么也没想到这珠子里面竟然蕴藏着几十种青莲圣地不外传的功法，这些可是青莲圣地立足的根本，要是被外人学了去，那可就不得了了！

    更甚至别人宗门根据这样的功法，再搞出相对应的破解的功法来，那他青莲圣地还怎么在江湖上立足？

    看着吴云子脸上的表情朱清知道自己这次加入血莲宗是板上钉钉的事情了：“回禀大师兄，我叫朱清。”

    “朱清，好，好啊，你给我们血莲宗立了一件大功，等此间事了我带你去见门派大长老，你不仅可以直接层位”

    吴云子说着脸色忽然一变道：“不过青龙，你自己想要找死可就怪不得我了，朱清，如果我把青龙给杀了，你能不能把他也炼成那样的珠子？”

    吴云子本来没想杀青龙的，但是朱清那那颗珠子让他心动了。

    “当然可以！”

    朱清心里大喜，他之前就想把青龙给杀了炼化成珠子，甚至用吸功**把青龙的实力全部吸收化为己用，但是青龙的实力太强，远远乎自己的想象，所以才放弃，没想到大师兄竟然主动想要替自己出手！

    青龙听到吴云子的话却是大笑：“吴云子，你知不知道，你在说什么？”

    “我知道自己再说什么，就算最终引起青莲圣地还有血莲宗的大战，我也必须把你给杀了！”

    吴云子说着脸色一肃道：“本来按照我们血莲宗的规则，谁的仇人就等谁实力提升上来之后再去亲手诛杀，但是方才朱清拿出来的那枚珠子对我来说诱惑实在是太大了，而且我还想学你独创的哪门绝学，青天化龙诀呢！所以你今天就必须死了！”

    “青天化龙诀？也是你这种人能够得到的吗？”

    青龙说着嘴里出一声冷笑：“再说了你可不是我的对手。”

    “以前不是，不过昨天我师父给了我一件无上至宝，有了他我就可以彻底把你诛杀了，无上镇龙桩！”

    噼里啪啦……

    吴云子说着宽大的手掌一张，出现了四根细小的柱子，朱清看得一愣，不知道这吴云子拿出来这四个不起眼的家伙干什么，只是那青龙看到这一幕脸色忽然大变，身形身形之下就要逃走。

    像是见到什么可怕的东西一般。

    “现在才知道逃？晚了！刚才的嚣张劲哪里去了！”

    吴云子果然不愧是血莲宗的大师兄，杀伐果断，刚才还跟青龙有说有笑，让他放过自己呢，没想到这才一转眼的功夫，那脸上的笑容就变成了那无穷无尽的杀意。

    嗖嗖嗖……

    与此同时四个圆柱形的细小法宝在吴云子意念的催动之下向着青龙直接爆射而去，然后瞬间就落在东南西北四个方位。

    刚一接触到地面，就落地生根，无比坚固的插入地面的同时那四个立柱以极为恐怖的度暴涨，然后每两根相邻的立柱相连，形成了一个巨大的空间封印，把青龙独自封印在里面。

    “吼！”

    不知道怎得被吴云子困在那里面的青龙不停的挣扎撞击封印，只是不论他如何用力，除了将那封印撞击的不停颤动，还有地面不停的抖动之外，在也没有任何效果。

    朱清看到这一幕忍不住瞳孔一缩，这吴云子实力果然不同凡响，自己怎么也对付不了的青龙，没想到这么轻轻松松就被吴云子给镇压了。

    而且远远看去那青龙对吴云子手上的法宝似乎很是忌惮，不然依他大帝境界后期的强实力，也不会被吴云子打的没有任何还手之力。

    嗖……

    心里想着朱清的身体一下爆射了出去，落在孙月儿面前，看到朱清飞来，孙月儿一个健步跑过去道：“朱清哥哥，你没事吧？”

    “没事！”

    刚才因为天葬之棺吸收了大部分的能量，朱清的身体并没有什么大碍，修养个一两天就能够痊愈，他现在所关心的就是吴云子怎么对付青龙。

    “无上地狱火！”

    轰轰轰……

    吴云子声音落下，朱清就看到从哪地面之上忽然喷射出许多的岩浆火苗来，那岩浆火苗的温度极高，就算朱清远在几千丈外都能感知到那无上地狱火的威力。

    可以相见那吴云子的实力到底有多强悍了。

    想到这里朱清心里忍不住感慨，这蓬莱大6确实比自己之前生活的世界强悍多了，在那个世界中摘心老鬼也算是顶尖的人物了，可是在这蓬莱大6恐怕连个屁都算不上。

    血莲宗的一个大师兄都这么厉害，那些长老掌门得强悍到什么程度？而且这蓬莱大6幅员辽阔，想血莲宗这样的门派有千千万！

    朱清不敢想下去了，不过心里却愈感觉到那巨大的压力，想要从这些人中脱颖而出，成为蓬莱宗的弟子，那难度实在是太大了，自己唯有不停的训练，训练，才能成为蓬莱宗的弟子，得到宝贝救活林千月。

    “啊啊啊……”

    朱清心里正想着，那青龙的一阵阵惨叫不断敲打着朱清的耳膜，随后看去只见那被封印起来的地面早已变成了焦黑一片，土地寸寸龟裂，恐怕连一点一丝的水分都没有了，而那青龙在不断的挣扎之中，体内的力量更是以极快的度消逝呢，不一会的功夫，整个人就蔫了下来。

    嗖……

    随后只听一阵响动，那巨大的龙体终于化作了人形，在烈火中不停闪动大叫：“吴云子，放我出去，我把青天化龙诀交给你！”

    “现在想要交给我？晚了！我现在想要的可不是青天化龙诀那么简单了，我要你们青莲圣地的所有功法，你知道的秘密肯定比青丘更多吧？”

    哈哈哈……

    吴云子说着忍不住哈哈大笑，如果这件事干成了，他就是血莲宗的第一大功臣，日后那血莲宗宗主的位置非自己莫属。

    说着那手上的力道更大了，封印之中的烈火也更加的猛烈，青龙身上的衣服还有头全都被点燃，出噼啪的爆响，恐怖无比。

    “哎，这人好可怜。”

    孙月儿脸上的表情有些难过，显然是同情心泛滥了。

    “月儿。”

    听着孙月儿的话，看着她的表情朱清忍不住提醒：“月儿你不要这么想，是这青龙咎由自取，你自己想想看，如果被困在这里面的是我们，这青龙会同情我们吗？”

    “朱清哥哥我知道的，对谁都可以仁慈，就是对自己的敌人不行。”

    孙月儿听着朱清的话，忍不住重重点头：“以后我不会再随便同情别人了，这是最后一次。”

    “啊啊啊，吴云子，你……你真的要对我斩尽杀绝吗？”

    青龙悲恸的大叫，他不想死，尤其是到了大帝境界后期的实力，再进一步就是无上仙道，追求天地宇宙最高秘密的存在啊，还差一步，就差一不，他怎么甘心死在这里。

    “朱清！”

    吴云子没有说任何废话，更没有同情青龙，手上动作更快，那烈火燃烧的更加猛烈的同时，对着朱清一声大喊：“剩下的事情就交给你了！”

    “好！”

    终于等到了机会，朱清心里有着说不出的兴奋，青莲圣地的天才人物，大帝境界后期的强者，要是把他吸收了自己的实力不知道会提升到什么层次？

    所以在听到吴云子的话之后，朱清没有任何的犹豫，身体直接朝着那封印所在的地方直接爆射了过去，不过到了那封印的边缘，朱清却是将目光转向了吴云子。

    “你等下！”

    吴云子说着，手指一动，朱清面前的封印被他破开了一个洞，朱清想也没想，巨大的手臂一下深入到了封印之内。

    只是手臂深入到封印里面之后，朱清就感觉蛋疼无比，自己的手臂好像不够长。

    “哈哈哈……”

    不过好在那青龙看到封印破开之中，嘴里大笑一声向着封印缺口飞去。

    只是等着他的不是自由，而是朱清的巨大手掌。

    然后就看到朱清的手掌直接盖在了青龙的天灵盖上面。

    嗡嗡嗡……

    手掌刚放在青龙的天灵感上，朱清就感觉到一股强大的波动传来，不过耗子啊自己本身实力强悍，才没有被震飞出去。

