    “别说这种话，会好好的，会长命百岁，我们会有漫长的余生会一起度过。”

    温然哽咽：“漫长的一生……如果真是这样的话，那该有多好……可我怕，阿宴，我真的怕，我福薄，没有这么大的福气，能跟你在一起一辈子。”

    “不会，我既然说过，会治好你，就一定不会让你有事的。”霍宴说：“好了，别胡思乱想，你会好好地。”

    一对鹣鲽情深的情侣在凉亭里紧紧相拥，在不远处的住院楼上，三楼的一个窗口，有人静静地站着，不知道在那里究竟站了多久。

    “真是好深情，看着可真让人感动。”

    路乔讽刺的一笑，心里再没有看到霍宴护着温然而自虐一般产生的疼痛，这颗心最柔软的一部分，终归是被霍宴所剔除了，彻底的冷了硬了，无所畏惧，百毒不侵。

    路乔笑了，彻底释然了。

    真是讽刺啊，她爱了霍宴十年，可到了头却发现，是恨。

    不过这样挺好的，无情无爱，便无伤无痛，真的，挺好的。

    路乔利落地转身，顺手将窗帘拉上了。

    今天天气正好，不能因为不值得的人坏了自己的好心情，外边的风景，实在太辣眼睛，她得回去多看看文件洗洗眼睛……

    陪温然在凉亭里坐了一会，温然就有些体力不支，霍宴便推着她回去休息了。

    看温然睡熟了，他替她掖了掖被角，便动作轻轻的转身出去。

    温然的身体越来越差了，霍宴现在每天都得去问问李医生她的情况，不然心里总是惴惴不安。

    “温然今天的情况怎么样？”

    “还是那个样子，温小姐现在的情况越来越差，根本承受不了手术的风险，没有办法进行手术，如果在这样下去，就算是华佗在世，也救不了温小姐……”

    “那该怎么办？不是已经用了最好的药，难道没有用吗？”

    李医生无奈说：“药物收效甚微，还是要从别的地方下手。”

    霍宴紧皱眉头说：“什么地方下手？你说详细点。”

    “病人的心情在很大程度也能够影响到病人的病情，所以，我建议，您想办法保持温小姐心情愉悦，温小姐自己有了求生的意志，或许还会有机会好起来。”

    李医生说：“医学上不乏有类似这样的医学奇迹，病人身患重病，寿数无多，但是，因为自己没有放弃，不把自己当个病人，极力保持自己的心情愉快，发生了奇迹，身体慢慢的好转过来。”

    “所以我觉得可以一试，不管奇迹会不会出现，也一定不会比现在的情况差。”

    李医生的话，让霍宴思虑良久。

    如李医生所说，这个方法确实是可以一试的。

    可是，身患重病，身边也都是些糟心事，怎么才能够保持温然的心情愉快？

    霍宴思来想去，就想到一件事，那就是——结婚。

    到目前为止，最能够让温然开心的，就是能够跟他结婚了……

    可是，这事情，在霍宴看来也是目前最最让他为难的事情。

