    马红俊和水冰儿来到药园时，戴沐白和朱竹清，奥斯卡和宁荣荣已经各自进入了修炼之中，两人也不打扰他们，各自走到他们的青石上开始修炼起来。

    　　心神沉入体内，看着丹田内一半赤金，一半青蓝的太极气旋，宛如滚动的岩浆和翻涌的海洋，马红俊极为心满意足。

    　　而在魂力气旋之内，更为奇异的是，还有一柄蜕变为金红色的长剑和七种颜色各异的火焰，如同水中嬉戏的鱼儿一般，随着太极气旋运转而运转。

    　　将心神退出丹田，马红俊内视五脏六腑，四肢百骸，只见其微微散发着淡淡的各色荧光，青、赤、黄、白、黑，各色荧光交相辉映，看起来极为绚丽，四肢百骸中流动的血液，更是如同红宝石一般，看起来极为鲜艳夺目。更加奇异的是，这如同红宝石一般流动的鲜红血液，竟然充斥着一丝金色，散发着极为炽热和神圣的气息。

    　　当然了，最为奇异的还是背部夹脊旁肋骨那里，以及左手小臂那里。盖因马红俊全身四肢百骸，所有骨骼全都如同晶莹玉润的羊脂白玉一般，唯独这两处地方的骨骼呈现奇异的赤金色。

    　　不过如果仔细看的话，就会发现，这两处骨骼并不是完全呈现赤金色，而是赤金色和白玉色交融在一起。

    　　尤其是夹脊那里的那节脊椎骨和两侧的肋骨，和左小臂一样，与别的骨头不同，同样是赤金色，更加奇异是，那里的骨骼上烙印着奇异的花纹，如果仔细看的话，就能发现，原来是火焰火焰符文和鸟羽图纹。

    　　这两处赤金色的骨骼，就是他的外附魂骨火云翼和左臂魂骨在体内的呈现形态，只是他现在虽然看到了魂骨在体内的存在形式，但却没能力将其解析出来。

    　　“要是能解析出来，让全身骨骼都变成赤金色那就完美了。”

    　　马红俊心中自语，可是他目前还做不到那般壮举。

    　　他现在也只是简单的明白，魂骨的存在形式和魂环类似罢了。但要解析出其存在的规则纹路，他猜测，恐怕也只有等他完全炼化掌控了武魂才能做到吧。

    　　不再多想，任由魂力按照太极功第五层运转方式运行，马红俊心神沉入识海之中，开始推演起太极功的后续功法。

    　　斗罗荒古时期的异兽体内会凝结内丹，而在原来时空，万年之后，情绪之神霍挂，会在大陆唯一一只百万年魂兽天梦哥的帮助下，创造魂核、魂灵之法。

    　　只是这些马红俊都不懂，他来到这个世界前，并没有看过情绪之神霍挂的成长之路，只是大概知道一些。

    　　但是他也有自己的知识宝藏，参照荒古时期异兽凝结内丹，以及霍挂和天梦哥搞出来的魂核和魂灵思路，他的太极功从第六层开始，便是进一步对魂力进行压缩凝炼，遵循道法自然之理，直到第七层时，神气交融，让魂力和精神力融合归一，之后自然而然，也就不用他再操心了。

    　　良久之后，马红俊收功而起，看着众人还在修炼，也不打扰，心念一动，一对翼展两米的金红光翼出现他的背后，微微一振翅，赤金光翼带着马红俊的身体飞上半空，开始在树林间慢悠悠穿梭飞行起来。

    　　一边慢悠悠的飞行，马红俊一边也在仔细的感悟着魂力化翼的运行方式。这个能力在他的小姐姐突破到魂宗后就已经出现了，前段时间他在突破魂宗后，也自然而然的拥有了这个能力。

    　　魂力凝物和魂力化铠的运行方式，他早就参悟透教给了史莱克众人，如今要做的就是参悟透魂力化翼的方式。

    　　马红俊以前一直以为背后只要有对翅膀，就可以飞起来，实际是他想多了。他以前就用魂力凝聚过翅膀，他师弟唐三也用蓝银草凝聚过翅膀，但不管他们魂力运用的多好，翅膀如何使劲扑扇，就是飞不起来，总感觉差了点什么。

    　　直到突破魂宗后，马红俊才明白这是规则的限制，就跟他的前世一样，有多少人拥有飞天梦想，可是并不是插上一对翅膀就能够飞行的。

    　　就像轻功，即使练的再好，可以飞檐走壁，踏波而行，甚至凭虚御风，凌空虚度，但那也只是短距离的滑翔，飞不起来就是飞不起来，这就是规则的限制。

    　　他和水冰儿突破魂宗之后的魂力化翼就不一样了，这是真真切切的可以通过运使魂力飞行，只要他参悟透了这种魂力运转方式，马红俊相信，只要魂师对自身的魂力掌控的好，魂力能支撑的起化翼，那都是可以通过魂力化翼飞行的。

    　　一边飞一边感悟，忽然，马红俊看到唐三向着药园走来，微微一振翅，飞到他身前，也不落地，问道“小三，你怎么来了？”

    　　唐三羡慕的看了一眼飞在他身前的马红俊说道，“师兄，我来找你去陪我打铁。”

    　　说着的同时，唐三的蓝银草已经悄无声息的从背在身后的右手中祭了出来。

    　　“打铁？那是不可能的滴，我去玩了，拜拜！”

    　　马红俊一听打铁，浑身一颤，差点从空中掉下来，头摇的跟个拨浪鼓似的，拒绝的同时，就要振翅飞走。

    　　“嘿嘿嘿！”

    　　“蓝银草，缠绕！”

    　　唐三知道马红俊不喜欢打铁，早就防着他呢，看到他要溜走，适时祭出了他的第一魂技蓝银天星草的缠绕。

    　　密密麻麻的紫黑色蓝银草瞬间从地面蹿上半空，猝不及防之下，直接给马红俊来了个捆绑，毕竟捆绑才是真爱嘛。

    　　接着只见唐三身影一闪，接住从空中掉下的马红俊，往肩上一扛，得意一笑，向着宿舍走去。

    　　“师兄，你还是乖乖跟我去打铁吧，我会很温柔的。”

    　　马红俊被唐三扛在肩上，剧烈的晃动挣扎着，欲哭无泪的说道，“你快放开我，我不要打铁，不然我动真格的了。”

    　　唐三嘴角一勾，淡淡的说道，“那就放火烧吧，你放心，师弟我是绝对不会反抗的，有本事你连我一起烧死。”

    　　“。。。”

    　　马红俊无语，嘴角抽了抽，“小三，你变了，你不再是我认识的那个好狗子了，你这么无赖，唐叔叔知道吗？”

    　　唐三得意一笑，“嘿嘿，我这都是跟你这个好师兄学的，论无赖，谁能比的过你？你放心，我也不要你白白陪我打铁，等跟荣荣家的生意谈成了，赚的钱分你一半，如何？”

    　　马红俊闻言也不挣扎了，任由唐三扛着，就当免费的坐骑了，听到他的许诺，一双星眸中闪过一丝狡黠，诧异的说道，“真的？真的分我一半？”

    　　唐三点点头说道，“君子一言，驷马难追！”

    　　“好，成交！”

    　　“速度快点，我们这就去打铁！”

    　　马红俊生怕唐三反悔一样，迅速的应道，同时催促他走快点，一点也没有让唐三放下他的意思。

    　　“。。。”

    　　唐三脚步一滞，感觉自己又又又上当了。

    　　“师兄，你是不是故意的？”

    　　马红俊眼中闪过一丝狡黠，嘴角一勾，愣愣的问道，“什么？什么故意的？”

    　　唐三嘴角抽了抽，无奈的摇了摇头，“没什么，看来又是我输了。”

    　　说着也没放下马红俊的意思，脚下速度加快了几分，心中打定主意，既然如此，那就打铁的时候，让他多出点力。

    　　“小三，你在说啥？我怎么听不懂？”

    　　马红俊也不反抗，嘴角带着一丝笑意，任由唐三扛着往宿舍走去。

    　　“没什么！”

    　　直到他们走远，远远的，树林中似乎还在飘荡着唐三声音中夹杂着无奈的语气。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

