    隐隐有人猜测大长老因为和林潇等人作对，已经被杀死了，当这个传言出来的时候，林潇和章幽一群人在其它人心目中的感觉，已经变得越发神秘、恐怖，甚至还超越了原本的七巨头黎世铭等人。

    连堂堂的巨头之一大长老和他作对都死了，更何况其它人？

    而林潇和章幽当然不知道自己两人的报名在整个冰霜重镇造成如此巨大的轰动，报完名返回后，众人就围坐一起商议着接下来的要塞之战的事。

    因为林潇和章幽幻具兽的品值很高，章幽的达到了30点，林潇的达到了33点，而冰霜重镇里的这些巨头，都很难达到这样的高度，所以林潇和章幽的信心还是很足的。

    不过唯一让林潇感觉有些没底的就是两个多月过去了，不知道腰牌的事查得如何了，那个杨雅的靠山要塞之主，会不会又将有什么暗中动作？

    留在冰霜重镇，对方也许不好下手，但进入火炎要塞，就等于是进入了对方的地盘，林潇对于火炎要塞的形式，几乎是一无所知，不得不担忧。

    到了晚上，想不到周旭勤却来找林潇。

    这两个月，周旭勤都是在万兽谷里修练，现在看起来，他的皮肤显得更漆黑了，脸上的神情，有些落寞。

    他邀请林潇出去走走，林潇知道他也许有什么话想要对自己单独说，就欣然同意了，而且现在，凭他的实力，也不需要害怕周旭勤。

    夜晚的冰霜重镇显得格外的宁静，只有极远方的黑暗兽的咆哮声远远传来，平凭了几分凄厉。

    周旭勤从身后取出木瓶，打开瓶塞，喝了一口酒，递给林潇时。林潇依旧微笑着拒绝了。

    周旭勤也没有强迫，塞好了瓶塞后。一边走一边轻轻吸了一口气道：“明天就要离开这里，进入‘火炎要塞’了，林潇，现在还不能说说你那面腰牌所代表的势力吗？”

    林潇看着周旭勤，缓缓道：“周兄。你这么好奇那方腰牌所代表的势力？可是，这个和周兄你好像……关系并不大吧？”

    周旭勤停了下来，忽地默默的看着林潇。

    林潇觉得他的眼神有些古怪，也停了下来。回视着他。

    半晌，周旭勤才收回了自己的视线，苦笑道：“林潇。你那方腰牌的背后，只怕根本就没有什么势力吧？或者说，出了某种意外？这背后的势力并没有那么强大？又或者是你背后的势力有了什么变故？”

    林潇的眉头微微的皱了起来，心头凛然，缓缓道：“周兄。你到底是想表达什么？”

    周旭勤道：“今天我特意观察了一下，发觉你上台报名的时候，黎世铭和范云那几人看着你的脸se很冷淡，你有注意到吗？”

    林潇点点头，他当时其实已经注意到黎世铭和范云脸se的怪异。换了以前，黎世铭和范云隐隐有种讨好他的意味。但今天，却完全感觉不到那种意味了。

    “我和他们不是很熟，他们脸se很冷淡，也很正常啊。”林潇一边点头，一边微笑着。

    周旭勤摇了摇头，道：“黎世铭和范云这两个家伙，见风使舵，那是出了名的，当日他就是认出了你的腰牌，所以才阻止大长老杀你，可是今天，他的态度却很奇怪，如果我猜得没有错，也许是你那腰牌所代表的势力，出了什么意外，林潇，你知道吗，现在你们的情况，很危险，你还不愿对我说真话？”

    林潇淡淡道：“不论外人怎么看，我还是我，从来也没有改变过，而且……我一定会成为冰霜重镇的七巨头之一。”说到这里，他lu出了一个笑容，深深看了周旭勤一眼。

    周旭勤见林潇依旧什么都没有说，眉毛不断的跳动，似乎随时都准备爆发，不过最终，他又忍了下去。

    “林潇，因为你的事，我亲手杀了关兴武，你应该明白我的处理，这也是我今晚来和你说这么多话的原因，如果你那腰牌背后，并没有什么特别的力量，又或者这力量现在已经帮不了你的话……你和你的朋友的结果，将会非常的凄惨。”

    林潇心头一震，紧跟着哈哈一笑，道：“周旭勤，你是不是后悔杀了大长老关兴武？”在说到大长老时，林潇特意加重了语气，隐隐要让周旭勤明白，他亲手斩杀了关兴武，他已经没有退路。

    听得林潇的话，周旭勤脸se一变，然后一下子就像衰老了十年，一言不发，再一次的打开了瓶塞，往嘴巴里猛灌了一口酒，然后才摇摇头道：“林潇，我明白你的意思，不过我杀关兴武，不全是因为你，而是那位塞主刘栋的心思我明白，就算我遵从他的命令和关兴武联手杀了你们，他也会想办法找借口将我和关兴武抹杀的，进是死，退也是死，我不如选择那万一的机会，搏一搏，赌这一把。”

    林潇有些惊异的看着他，道：“你赌的是我背后的势力？而现在，你似乎开始怀疑自己了。”

    周旭勤道：“不错，黎世铭和范云的态度很暧昧，也许我计算错了什么，不过谁想计算我周旭勤，想要我死，也不是那么容易的，就算他是火炎要塞万人之上的塞主也一样，林潇，我今晚来找你，只是想告诉你，如果你背后真有什么势力，你需要借助这势力的力量保护你，另外还有一点你要知道，至少在目前，我们已经被逼到了同一条船上，我今晚对你说的这么多，是对你的忠告。”

    林潇看着周旭勤，这个世界里的人，几乎全都不能完全值得信任，不论是夜漠，陆障还果杨雅，而黎世铭和眼前的周旭勤也一样。

    当时，至少从目前来看，周旭勤的话还是可信的，他亲手杀了大长老关心武，背叛火炎要塞的塞主，的确是被逼到了必须要和自己站在同一战线。

    “周兄，你杀了关心武，违背那位火炎要塞的塞主的意愿，不过，你也说过，火炎要塞这位塞主并不能独手遮天，他也有对立面，也有竞争对手和足可以抗横他的敌人存在的，只要你有足够的价值，我想，他的对手，一定不会拒绝你的。”

    林潇虽然不清楚火炎要塞的具体情况，但听他讲过火炎要塞足有三位塞主，而且为了争总塞主而明争暗斗，那么，如果自己等人能够表现出拥有足够的价值，他相信，情况就将完全不同。

    周旭勤听得这话，双眼也是微微一亮，然后又缓缓摇头道：“我知道你话里的意思，其实我也思考过，而且这一次的要塞之战，就是一次机会。”

    林潇道：“你仔细说说。”

    周旭勤道：“我说过了，火炎要塞共有三位塞主，另有十二战将，全都拥有争夺总塞主的实力，彼此势力错综复杂，杨雅的靠山，就是其中的第二塞主刘栋，而每一次的要塞之战，也是这些各大势力之间的一场搏奕，火炎要塞底下，共统治着十座重镇，每一座重镇，都是一处巨大的财源之地，就像我们冰霜重镇，虽然只有一千多人，但每年大家创造出来的财富，也是十分惊人的，而如果统治了一座重镇，就等于拥有一处巨大的财源之地，有了财力的支源，才会有源源不绝的黑暗之核、本源之石来提供支持要塞里的人，用以壮大他们的势力，才能拥有更大的把握，争取总塞主的宝座。”

    林潇暗暗点头，周旭勤说的事，他一点就通了，火炎要塞底下的十大重镇，就相当于十个市场和十处资源，火炎要塞本身是一处资源，这些各大势力搏奕争抢，而同样的对于十大重镇，他们也一样不会放过。

    “所以，要塞之战，才会如此的重要，只因为这将决定十大重镇归谁掌控，比如我和大长老，当日之所以会被那刘栋拉拢，甚至还给我们提供了一些修练所需的资源，也只因为我和他是冰霜重镇的七巨头，他想要通过我的手来控制这座重镇，可惜我和关兴武争抢到的只是七巨头中的最末两位，没有实权，在这冰霜重镇上的话语权并不大，所以在刘栋心目中，我们的利用价值也不大。”

    林潇道：“我明白了，也就是说，如果我们能够真正的控制冰霜重镇，那么，必然就将有某大势力出现来拉拢我们？到时，我们也就不用害怕刘栋了？”

    周旭勤嗯了一声道：“是的，我们现在唯一的出路就是展示自己拥有足够的价值，我们可以帮助他们真正的统治冰霜重镇，我们要争夺七巨头之中拥有真正权威的重要位置，否则你和我，还有你的朋友们，只有死路一条。”

    听着周旭勤的话，林潇脸上的神se，变得严肃了起来。

    “七巨头之中，哪几个位置最重要？”林潇寻问。

    “重镇首领统领一镇，为重镇之首，自然重要，后勤总管主管一镇财务，更是争抢的第一热门，然后就是司法长和护卫总队长，其它的大长老、大元老和副首领之类的都是虚职。”！。

