    准确来说并非是他吞下去吸收，而是将其送给生命灵种。

    生命灵种的叶子摇曳，很是喜悦。

    一下就将火灵体吞噬掉。

    与此同时，生命灵体又以肉眼可见的速度长高了三厘米。

    孟凡大喜，这一行总算没有白费。

    、和之前吞噬冰灵体一样，生命灵种将火灵体吞噬后，孟凡对地心岩脉释放出来的热气有了些许防御。

    现在热气喷射在他身上只觉得有些暖暖的感觉，不至于像之前那般整个人都要被烤熟了。

    火灵体吞噬完毕，接下来的事情才是最难的。

    吸收火元素之力！进化《九转诀》！“臭小子，接下来就要靠你自己了。”

    金灵凝重的说了声，不难听说金灵的声音也有些颤抖，因为孟凡接下来要面对的事情很危险，稍有不慎就是要命的存在。

    孟凡同样如此，他的心脏跳得有些快，接下来的事情是什么，他自然知道。

    绕是他性子镇定，可他等会要面对的是生与死的决绝，上一次吸收冰元素之力差点就让他将小命搭进去，这一次的危险程度只怕和上次相差无几，心理在强大的人都难免生出恐惧感。

    这可是个极为危险的炸弹，说不定吞下去的那一刹那，就被炸得灰飞烟灭了。

    孟凡沉默了。

    金灵也没有催促孟凡，这是孟凡自己的选择。

    上一次实在是太过心惊，孟凡怕，她同样也怕。

    周围寂静无声，只有火焰沸腾的声音呼呼传来。

    孟凡沉默了很久，许久之后他抬眸望着周身沸腾的火焰，一咬牙，他没有说话，但他的行动代表了一切。

    灵气翻腾，他如长鲸吸水，吸收着周围最为纯粹的冰元素，无数的火红灵气被他吸食入体，一个小型的旋涡形成，孟凡如饥似渴的吸食着他们，只是火元素灵气入体，孟凡的脸色便骤变。

    他的身体就如被雷击了一般，剧烈震动，红润的脸庞骤然惨白下去。

    他强忍着体内传出来的灼烧之感，冰寒之气由内而外的释放，试图将那些狂热霸道的火元素压制几分。

    然，无济于事！火元素之力太过强大，冰寒之气刚一冲过去便被其吞噬了，火元素在他身体里面肆意流窜，灼烧着他每一寸肌肤。

    “啊——”孟凡嘶吼出声，痛苦，实在是太痛苦了！经脉本就脆弱，火焰的侵蚀可谓是毁灭性的打击。

    在高温的灼烧下，孟凡的面色都扭曲了，造成的痛苦让他身体不由自主的抽搐着，浑身肌肉紧绷，经脉蠕动，看起来极为恐怖。

    “臭小子，坚持住啊！”

    金灵在一旁焦急的祈祷，这件事情只能孟凡一个人完成，她作为外人根本帮不上什么忙！“第一圈已经过了，臭小子一定要坚持住啊！”

    元素之力必须要在宿主身体内运转两圈，而后注入到《九转诀》中，唯有这样《九转诀》才能成功进化。

    如今一圈已经过去，只要在坚持一圈就成功了！此时的孟凡感觉自己置身于火海中，他的每一寸经脉都在被灼烧，火元素之力进入他体内仅仅两分钟的时间就让他的体内被破坏得一塌糊涂，而且冰寒之力根本无济于事，至于灵力，灵力运转，稍稍缓解了一些痛苦，但也仅仅是一些而已。

    “铜魔！”

    孟凡呼唤了声，一个庞然大物便出现在了孟凡旁边。

    铜魔乃是冰火双修，灵力自带冰寒之力。

    他实在是坚持不住了，唯有外界给予一些帮助才可！孟凡是铜魔的主人，他们二人意识相通，即便孟凡什么也没有说，铜魔也照样理解了孟凡的意思，按照孟凡所说，巨大的爪子贴在他的天灵盖上，源源不断的附带着冰寒之力的灵力进入他的体内，为孟凡减轻火元素之力的强烈侵袭。

    不过火元素之力实在是太霸道，加之铜魔的实力并非很高，也仅仅只坚持了一会便支撑不住了。

    孟凡从储物戒中拿出丹药，胡乱的吞下去。

    还剩半圈！最后半圈他必须要自己扛过去！孟凡咬牙，忍受巨大的痛苦，灵力引着火元素一点点在经脉中游走。

    “嗤——”身上，蜷缩扭动的血脉突然崩裂开，鲜血流淌而出，将孟凡的身上染成血红色。

    随着一道血管的开裂，之后接二连三的血管开裂，先是后背，而后是胸口，手臂，脸庞……孟凡如同一个被血色包裹住的妖怪般叫人心生寒颤，恐怖至极。

    金灵漂亮的双眸中满是担忧，她望着孟凡现在的状态心都快提到嗓子眼了，关键是她还只能默默地看着，根本帮不了孟凡。

    “快了！快了！臭小子一定要坚持住，一定要坚持住啊！”

    金灵在一旁给孟凡加油，不难听说她的声音带了一分哭腔，实在是孟凡现在的情况太惨了，惨绝人寰，让人不由自主的害怕。

    外面看起来都这么惨烈，里面更加会是千疮百孔。

    稍有不慎就会被这霸道凌厉的火焰灼烧的干干净净，化为灰烬消散于空中。

    孟凡对自己如今的状态并不知晓，他的每一处肌肤都感觉到疼痛，如今唯有他的意识还坚定着，一点点驱动着火元素之力。

    滴答滴答。

    时间一点点过去，最后半圈花了太长的额时间，久到孟凡整个人都麻木了，感觉不到疼痛，完全机械般的引着火元素之力在经脉中游走。

    下一秒，孟凡眸光一亮，《九转诀》从储物戒中出来，引入孟凡体内的火元素之力从他的指尖一点点溢出，进入《九转诀》中，按照《九转诀》中的路线一点点游走，而后又全部注入到了孟凡的体内，化作灵力汇入孟凡的丹田。

    孟凡周身火光绽放，进入丹田的火元素之力再一次游走在他的经脉中，只不过这一次游走和先前不同，这一次的火元素是温和的，如同一双温柔的手拂过他的经脉，一点点修复着先前他肆虐的地盘，除此之外，冰寒之气同样如此，一点点修复着他不忍直视的经脉。

    孟凡盘腿而坐，随着经脉、骨骼、被修复，而他也进入到了一种无意识的玄奥境界。

    受伤的经脉在得到修复后全部发出兴奋的声声音，它们叫嚣着，欢呼着，如同一个饿了好几天的小朋友般，疯狂地抢夺着周身的食物。

    地心岩脉中的火元素很浓郁，只要能抗住这里热气的灼烧，这里无疑是一块修炼宝地，只是能够像孟凡这样疯狂的人太少太少。

    即便是修炼宝地，也是别人得不到的宝地。

    

