    朱美人却是个迟钝的，又或许除了厨艺外对别的事情不大上心，并没有感受到众人的怪异神情。

    　她等叶浮珣，是因为有了新的想法：“姐姐，那道黑烧肉，妹妹回去琢磨了下，酱汁的调味还可以做些改动……”

    　提到吃的，叶浮珣自然充满了兴趣，与朱美人小声商量了起来。

    　她不是没看见嫔妾们异样的眼神，只不过，她向来不上心这些。

    　直到太子妃进来，两人才兴致勃勃地停了话头。

    　太子妃扫了眼众嫔妾，提起了赵国使团进京的事。

    　“赵国是咱们燕国的友邦，这次使团进京后，咱们太子府怕是也会承担招待之责。”

    　有人好奇问道：“娘娘，使团什么时候进京呢？”

    　太子妃顿了一瞬：“按着时间，怕是过两日就要到了。”

    　众嫔妾又是一阵细语低声。

    　就在这时，碧翠迈步进了大殿，飞快地觑了眼叶浮珣，走到堂中向太子妃屈膝道：“娘娘，府门口处有一位姑娘求见，说是与叶良媛是好友。”

    　太子妃眼带询问地望向叶浮珣：“叶良媛，此人是……？”

    　叶浮珣想了想，问碧翠道：“碧翠姑娘，府外求见的姑娘可有报上名姓？”

    　碧翠应道：“回良娣，那位姑娘自称阿裘。”

    　叶浮珣心中一怔，忙看向太子妃：“娘娘，阿裘姑娘确实是妾身认识的人，不知可否让她进来？”

    　“既然是叶良媛的好友，那便带进来罢。”太子妃颔首。

    　旁的嫔妾却是相互对视一眼，有人嘀咕道：“出阁了还有好友寻上门来？这可是头一回听说。”

    　“好端端的姑娘家哪有这样寻上闺蜜的夫家的？”

    　“该不会是……”

    　众人交头接耳，都想瞧瞧那不知所谓的阿裘究竟是何方神圣。

    　不多时，碧翠便领着阿裘进了殿。

    　阿裘今天穿的是女子装束，嫩黄色的交领纱裙，裙子上绣着振翅欲飞的蝴蝶，走起路来时，蝴蝶翩跹，很是好看。

    　她扫了一眼殿中的嫔妾们，被人数之多震了一震，不自觉地张大了嘴。

    　很快就看见了叶浮珣，冲叶浮珣眨了眨眼，敛了神色才上前向太子妃行了礼。

    　“今日前来颇是冒昧，幸好太子妃娘娘宽容仁厚，不计较小女子的唐突。”她笑盈盈道。

    　太子妃微微颔首。

    　就听下首的罗良娣轻哼了一声：“这位阿裘姑娘瞧着面生，不知是京城哪家府上的姑娘？”

    　叶浮珣蹙眉，上前走到阿裘身边拉住她：“罗良娣，阿裘不是京城人士。”

    　罗良娣意味深长地‘哦’了一声，语调扬起：“原来不是咱们京城人士，就瞧着怎么这般不懂礼数呢？”

    　“你这话什么意思？”叶浮珣倏地冷了脸，“阿裘是我的朋友，还请罗良娣向她道歉。”

    　罗良娣冷嗤一声：“叶良媛，请问我究竟哪里说错了？若是你能说出个道理来，要我道歉倒也不是不行。”

    　“阿裘虽然不是京城人士，”叶浮珣冷静地看着她，身上气势油然变冷，“她来咱们太子府拜访，该有的礼数都尽了，何来不懂礼数之说？”

    　“就算她进来后一切都符合礼数，”罗良娣似笑非笑，“可单从她进府这一点上看，就已经不符合礼数了。”

    　她上前一步，环视一周道，“各位姐妹，试问谁家未出阁的姑娘会平白无故造访闺蜜的夫家？这说出去，名声还要不要？也就是我们太子妃娘娘仁善宽厚，怕这位阿裘姑娘站在府外被人看去了丢了脸面，才请进府里头来。”

    　她这话踩了阿裘，又捧了太子妃，一箭双雕。

    　罗良娣傲娇地睇了眼叶浮珣，“不过，既然叶良媛说阿裘姑娘不是京城人士，不懂这些个礼节也是有的。我只不过是好心地提醒下阿裘姑娘，免得她日后再犯同样的错误，真的失了名节后，才追悔莫及。”

    　“叶良媛，还请体谅姐姐的一番苦心，莫要生气才是。”

    　叶浮珣被气笑了，她瞅也不瞅罗良娣一眼，抬眸看向太子妃：“娘娘，妾身以为阿裘并无过失，反倒是罗良娣如此咄咄逼人，实在丢尽咱们太子府的脸面。”

    　太子妃眉微挑，意味不明地睇了叶浮珣一眼。

    　于情于理，罗良娣所言在她看来并无错处。

    　虽然她这般直言是有些咄咄逼人了点。

    　可，叶良媛这样不留情面地反驳——

    　莫非这阿裘姑娘，身世有什么见不得之处？

    　太子妃想的总是比旁人多些。

    　加之她现在一心想拉拢叶浮珣，自然会倾向她三分。

    　“叶良媛，”她慢悠悠地开了口，“此话怎讲？”

    　叶浮珣挺直了腰背：“阿裘姑娘若只是妾身的闺蜜，贸然前来太子府自是不妥。然而，阿裘姑娘的身份，可不仅止于此。”

    　她转头扫了眼罗良娣，“阿裘进来不过刚向娘娘请了安，尚未自我介绍，罗良娣就这般气势汹汹，难道没有不妥？”

    　罗良娣被叶浮珣劈头盖脸地一番斥责，整个人愣了好一会儿才反应过来。

    　阿裘拍了拍叶浮珣握住她的手，她朝太子妃盈盈一笑：“说来是阿裘冒昧了，让太子妃娘娘见笑。阿珣说的对，阿裘还没自报家门，自然容易引起误会。”

    　“阿裘确实不是京城人士，事实上，阿裘并非燕国人。”

    　“我来自赵国，是赵国皇室的宝元公主。”

    　这话一出，登时大殿内的抽气声此起彼伏。

    　“什么？赵国的公主？”

    　“赵国公主怎么会来找叶良娣？”

    　太子妃瞳孔一缩，扫了一眼几位窃窃私语的嫔妾，抬起手开了口：“安静。”

    　大殿内霎时静了下来。

    　太子妃飞快地睃了眼叶浮珣，见叶浮珣微微点头，身子不由自主地微微前倾：“这位当真是赵国的宝元公主？”

    　“怎么可能？”罗良娣没忍住失声叫了出来，“赵国使团不是还没到京城吗？随便哪里冒出来的姑娘说自己是公主，就不怕谎话拆穿后送官惩治你！”

    　“闭嘴！”太子妃恼怒地瞪了眼罗良娣。

