    骁龙拿到《咒怨》十星评价的播报，在神殿广场引发一阵喧嚣。

    此刻，在一家茶楼内，一道坐在雅间中的身影，此刻也正坐在窗边，听着外面喧嚣的声音。

    此人，正是东瀛第一高手虎千代。

    骁龙拿到十星评价的消息，对于他而言，并不算什么新奇的消息，因为如果让他以现在的能力回到《咒怨》世界，重新度过一次的话，自然也能轻轻松松的活过七天。

    不过那个世界，曾经的确是虎千代的梦。

    也是他永远不愿回忆起来的一段往事。

    当初，还籍籍无名的虎千代和自己的女友组队进入《咒怨》世界，却意外被伽椰子附体。

    等他恢复意识的时候，自己的女友已经只剩下了一半身体。

    女友居然被他给活活啃食了。

    当时的虎千代，已经被吓疯了，如果不是他家族的势力太过庞大，动用很多能量为他购买到了一个秘宝为他续命的话，恐怕他早已经死掉了。

    而那个骁龙，居然在里面拿到了十星评价，还完成了一个隐藏任务，确实让虎千代感觉十分震惊。

    最近这段时间，世界各国的机密组织全都在寻找那个骁龙的下落，但似乎都没有什么结果，据说灯塔组织倒是取得了一些进展。

    一想到灯塔的那群怪胎，虎千代感觉比想到骁龙还要厌恶，顿时关上窗子，隔绝了外面嘈杂的声音。

    ……

    完成了《咒怨》世界的任务以后，陆九骁终于返回了本体世界，出现在了神殿领域之内。

    之前陆九骁为了抵御伽椰子，撞断了自己的一只手臂，在服用恢复药水之后，再配合着黑豹体质，已经几乎感受不到疼痛了。

    【尊敬的轮回者‘骁龙’阁下，恭喜您完成任务，奖励如下！】

    【轮回积分：+100000点】

    【力量+15】

    【精神+20】

    【获得一次性物品：怨气符】

    【您已通过《咒怨》世界，该世界将对您关闭。】

    十万积分！

    这一趟《咒怨》之旅总算不亏。

    陆九骁抬头望去，发现前方两处法阵当中的数字，已经变成了“3”，对应着试练塔三层。

    消耗一张冷却卡，陆九骁直接取消了等待时间。

    这么做，主要是想看一下接下来的世界是什么，也好早做准备。

    不看还好！

    这一看陆九骁顿时郁闷了起来。

    对应蓝色的普通难度还好，是一部叫做《忌日快乐》的恐怖片，而对应高难度的红色一方，居然是《死神来了》！

    有一部无解的恐怖片。

    《咒怨》里面好歹还有个女鬼伽椰子。

    而《死神来了》当中，都是各种意外死亡，想躲都躲不开。

    老话说得好“阎王判你三更死，不得留人到五更”。

    中国叫阎王，外国叫死神。

    这部电影，甚至比《咒怨》还恐怖，因为它讲述的，便是无法逃脱的死亡。

    陆九骁刚刚从《咒怨》世界脱离出来，实在不想再去为《死神来了》费脑筋，反正暂时也不准备进去，所以就直接不管它了。

    而是将那张怨气符取出来，拿在了手心当中。

    就是一张普通的符咒，上面画着一些古老的图案。

    “怨气符：一张凝聚了伽椰子最后怨气的符咒，使用该符咒可以召唤伽椰子替你作战，时限十分钟。注：本符咒为一次性物品。”

    这个关于符咒的介绍，让陆九骁眼前一亮。

    好东西！

    居然可以召唤伽椰子进行战斗。

    伽椰子的战斗力，陆九骁刚刚领略过，还是十分惊人的。

    不仅攻击手段多变，而且还特别难以对付，尤其是伽椰子最后的附身攻击，如果陆九骁不知找到了她的弱点的话，恐怕根本就没办法破解。

    唯一可惜的地方，就在于这张符咒只能召唤伽椰子十分钟，时间太短了一些。

    不过这已经很强大了，如果当初陆九骁遭遇灯塔组织成员袭击的时候，拥有这张符咒的话，他相信伽椰子肯定能拖住童子他们，给自己创造一个逃生的机会。

    想到这里，陆九骁将怨气符收好，调出了自己的属性面板。

    ……

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：115

    耐力：95

    体质：95

    灵巧：95

    精神：120

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：107800

    物品：审判之矛，倚天剑，太平金钱镖、能力者狙击卡x2、世界入口冷却刷新卡x10、怨气符。

    技能：病毒研究（精通）、基础枪法（初级）

    特殊：黑豹血统lv.8（熟练度：9988/10000）、念力、瞬间移动、控火能力、九阳神功

    评级：B级

    ……

    评级仍旧还是B级，唯一的变化，就是黑豹血统已经升到了8级，想必升级这么快的原因，除了因为陆九骁属性强大之外，也跟他利用通灵能力跟伽椰子对战有关。

    接下来，陆九骁又花费了五万积分，将自己所有的属性全部提到了120。

    随着身体属性全部破百，陆九骁感觉自己像是洗精伐髓一样，身体中的每一个细胞都得到了充分的滋润，变得神清气爽。

    如今陆九骁的攻击手段很多，暴雨梨花针对他而言已经没什么用了，于是他直接在兑换面板选择了回收，居然只卖了一百积分。

    随着陆九骁度过世界的增加，对线面板的物品也多了起来，看着新出现的一些物品，陆九骁开始阅读起了这些东西的介绍。

    “恢复药剂II：在十秒钟内将使用者的身体状况恢复到巅峰状态：售价1000积分。”

    “高抗药丸：在十分钟内增强使用者的防御属性，硬度堪比钢铁，售价2000积分。”

    “坚韧药丸：在十分钟内增强使用者的精神属性，避免精神袭击，售价5000积分。”

    “壁虎药剂：可以令使用者断肢重生，恢复身体残缺部位，售价10000积分。”

    “……”

    这些药剂，售价已经开始成千上万，但功效也变强了很多。

    陆九骁思考了一下，再度花费两万积分，分别购买了一个高抗药丸、坚韧药丸、壁虎药剂以及三个恢复药剂II型，以作备用。

    毕竟他接下来要进入的《死神来了》世界，可是以意外频发著称的，多做准备，肯定不是坏事。

