    他远没有她想象中好，但她远比他想象中美好太多。

    她是他的救赎。

    她重新给予了他一个干净、阳光的世界，她一直在向他奔赴，将他从自己那满目疮痍的深渊中拉出。

    纪长慕拉过她白皙的小手，亲了亲。

    没有太多逾矩的举动，他和她站在一处静享这穿过竹叶枝条的阳光和宁静清幽的早晨。

    约摸半个小时，他们逛完这处寺院，一起回去。

    从后院往许愿树那块地方走时，乔沐元看到一个熟悉的背影，小女生穿着校服挂上牌子后悄悄离开。

    “怎么了？”他问。

    “我刚刚看到一个熟悉的人，是我一位很亲的叔叔家的养女。”

    是江云想。

    “哦。”纪长慕也看到了那个小女生的背影，“她可能看到我们了。”

    “看到也没事，小女孩性格很好，学习也好，她不会乱说的。”

    “嗯，走吧，我们回去。”

    “好。”

    乔沐元也没想到这么巧会看到江云想。

    路过许愿牌时，她还以为江云想写的是希望高考顺利之类的愿望，没想到……小女孩的牌子上也写着两个名字。

    乔知行

    江云想

    像是不小心窥探了小女孩的秘密，乔沐元有些抱歉，但更多的是惊讶。

    想想原来一直很喜欢知宝，也是，想想大了，又正好是爱意懵懂的青春期，有心仪的男孩子很正常。

    她家弟弟本身也足以吸引女孩子的目光。

    “纪哥哥，你很久没有见到知宝了吧？”乔沐元同纪长慕一起出了寺院。

    “嗯……怎么突然提起这个？”

    “刚刚那个小女孩，她好像喜欢我弟弟。”

    “是吗？挺好。”

    “是啊，挺好的，最美好的年纪能有一个喜欢的人，很美好。”

    “你呢？你像她这个年纪的时候喜欢过谁？”纪长慕忽然问。

    乔沐元知道这个男人的醋劲：“没有喜欢过谁，但小时候却曾经因为某个人的不辞而别难受了很久。”

    纪长慕知道乔沐元在内涵他，轻笑一声。

    “你还笑，你简直是我的童年阴影。”

    纪长慕笑得更厉害。

    他们一起出了寺庙。

    正好是饭点，乔沐元没再回工作室，吃饭的时候非要问个明白：“纪长慕，你当年从京城大学毕业后为什么删除了乔家的全部联系方式？还有我的。”

    “那时候打算永远定居美国不再回来，再加上跟乔家没有太多交情，只是雇佣关系，删掉也是常情。”

    “什么常情，分明是薄情，养只小猫还会有感情，你教我好几年，说删就删，说走就走，天底下哪有你这样薄情的人。”乔沐元说着就动了情，眼底是模糊湿润的水光，“你没有心。”

    纪长慕抬手，擦去她眼角边的泪水，眸中是动容和温柔：“以前没有想那么多。”

    “那以后呢？你以后还会离开我吗？”

    “不会。”

    “作数吗？”

    “嗯。”

    乔沐元破涕为笑，伸出小拇指：“拉钩。”

    “幼稚。”纪长慕一面嫌弃着一面伸出自己的小拇指。

