    无数的神剑密布天空，而后对着独孤女皇狠狠轰下来。

    独孤女皇身上陡然喷涌出混沌之力，而后化作了一团巨大的混沌火焰。

    那火焰熊熊燃烧，将一切靠近的攻击，全都焚烧干净。

    剑尾雀见状，眼中闪过寒光：“混沌元灵？你吞噬过混沌元灵！”

    南宫昊和远处诸多的人族，都是眼神闪烁。

    因为混沌元灵是每个宇宙中都会有的。

    他们神秘，强大，且难以捉摸。

    很少有人能锁定他们的踪迹。

    自然也几乎没有人能得到他们的力量。

    可一旦得到，那就是强大无比！

    此时独孤女皇喷涌出来的火焰，很明显是混沌元灵才能拥有的力量，那是比恒星还要炙热的存在。

    剑尾雀知道自己的攻击毫无作用，干脆直接冲了过来。

    他的头顶也出现了一个奇妙的符号，和红头鹰的明显不一样，且强大无比。

    那个符号一出现，剑尾雀的实力飙升，足足13颗恒星之力！

    他傲然的看向独孤女皇：“你很不错，有资格当我的坐骑，可愿意做我的奴隶？”

    独孤女皇没有说话，而是凝聚出无量火焰，将整个世界都开始燃烧起来。

    而随着这个世界被点燃，其他生灵全都惊恐无比，立刻纷纷离开。

    虽然独孤女皇不可能对抗他们所有生灵，但他们不能打扰剑尾雀，也不愿意在这里当活靶子被人烧灼。

    南宫昊也退出了这方世界。

    而此时，那些人族已经无比后悔了。

    他们后悔自己不该得罪独孤女皇的，现在好了，失去了加入独孤女皇阵营的机会。

    而南宫昊则是完全没有理会这些家伙。

    他只是看向了远处的天空，因为在那边，他感觉到了一些威胁，好像是有强大的存在出现了。

    果然，没多久远处就出现了一道巨大的身影。

    那是一尊浑身喷涌着混沌气的可怕存在，举手投足都带着破碎世界的力量。

    而见到这身影，异族和人族全都脸色大变，仿佛见到了什么可怕的存在。

    而后，人族疯狂的退后和逃走。

    而那些异族则是慌忙下跪。

    看来来的这个家伙是异族的生灵。

    而那散发着混沌之气的存在，低喝了一声。

    周围的虚空涌动，竟然形成了一个巨大的牢狱。

    这牢狱将南宫昊和其他人都给困住了。

    任凭那些人拼命轰击，也没有办法逃出去。

    顿时，那些人全都绝望无比。

    但奇怪的是，那些异族好像也面对死亡一样，充满绝望和恐惧。

    很快，那身影走了过来，然后看了一眼独孤女皇和剑尾雀大战的天域世界：“混沌元灵？好，这力量我要了。”

    说着，这身影出手，竟是足足30恒星之力！

    他这么一出手，那个天域世界都颤抖，好像立刻要崩为碎片。

    南宫昊立刻取出昊天镜，狠狠一拳轰了过去。

    砰！

    南宫昊退后，狠狠撞在了那无形的牢狱墙壁上。

    而其他生灵也全都不敢置信的看向南宫昊。

    他们想不通，这个家伙为什么敢对这个恐怖存在出手？

    难道他不知道，这位的嗜杀？

    那个身影也是立刻看向了南宫昊。

    他的身上笼罩着混沌之气，根本看不到身形和模样。

    南宫昊只是因为产生了被人注视的感觉，才知道这家伙在看自己的。

    “你敢拦我？”那身影带着不讲理的霸道。

    可惜，南宫昊比他还霸道，冷冷道：“不要打扰他们的对战！”

    “呵，人族，你有资格命令我？”

    “给我死！”

    这人没说两句，竟然直接一巴掌拍了过来，显然是想要灭杀南宫昊。

    而让南宫昊惊讶的是，这家伙竟然一出手就是竭尽全力。

    看来这家伙虽然疯狂，却也是个心思谨慎之辈。

    南宫昊也不畏惧，直接施展法天象地神通。

    瞬间，他的身形增长到了巨大，恒固在混沌虚空之中。

    这一瞬间，他足足拥有了20恒星之力！

    但这还不够，南宫昊将拳头从昊天镜之中砸了过去。

    伴随着轰隆一声爆响，南宫昊的拳头和对方碰撞在一起。

    他俩同时向后退去。

    这一幕，惊得远处所有生灵都不敢置信的瞪大眼睛。

    什么情况？

    这个卑微的人族，竟然和那位打成平手！

    诸位围观的人族也是要把眼珠子瞪出来似得，同时后悔的快要炸开了。

    为什么，为什么他们之前要嘲讽和远离南宫昊。

    那位可是拥有三十恒星之力的杀神啊！

    南宫昊竟然能和对方打成平手，这家伙之前绝对是扮猪吃老虎了吧！

    南宫昊可没有理会那些后悔的人族，而是主动冲过去，以法天象地神通施展帝极拳。

    这一下的恐怖力量，让那个身影都变得认真起来，头顶竟然出现了神秘符号。

    双方再度对撞在一起，这一次又是平分秋色。

    然后是千百亿万次的碰撞！

    他们的每一拳，都竭尽全力，疯狂而暴虐，散发出来的余波直接将在场所有的异族都生生撕碎！

    而人族因为远离，倒是侥幸幸免于难。

    只有一些凑过来，想要近距离观战的蠢货，被灭杀了。

    让这些人族更加惊喜的是，南宫昊的狂暴力量，直接撕碎了那无形的牢狱。

    这些人族顾不上多想，慌忙逃走。

    但他们已经将南宫昊的恐怖记在了心中。

    他们有的是各自为战，但更多的是有归属势力的。

    所以这些人想要去告诉自家势力的强者，看看能不能拉拢南宫昊。

    毕竟在他们看来，南宫昊绝对是即将无敌的存在！

    而随着南宫昊轰出无数拳，虽然没有打破防御，但终究是将那身影身上的护体混沌之气打飞了。

    他能看到，对方的身体竟然是一个稻草人。

    南宫昊觉得奇怪，稻草人也能成精的吗？

    还是说，这是某个强大存在制作的傀儡？

    那稻草人也对自己的身份暴露而感到了恼怒：“你该死，该被灭杀！”

    说完，稻草人手中出现了一把钢叉，狠狠的隔空刺来。

    这一次，蕴含着他强大的力量，足足接近四十恒星之力！

