    爆炸性的力量擦过空气，发出一声声气爆声，听的人心惊肉跳。

    夙晨叶站在原地，连脚步都还没来得及挪动，那拳头便已经到了眼前，眼看着就要砸中他的脸！

    不少人脸色微变，已经有些不忍直视。

    毕竟夙晨叶可是两位护法带来的人，这样不给面子直接打脸真的好吗？

    突然，夙晨叶动了。

    在那凌厉拳风砸到面门前的那一刻，他身子诡异的一侧，竟直接躲开了那人的拳头！

    紧接着，夙晨叶伸手一把抓住那人手腕，在他还没反应过来之前，蕴含真气的一脚直接踹上了他的胸腹！

    “砰！”

    那人倒飞出去，狠狠地砸到了不远处的地面之上，荡起一阵灰尘，半晌爬不起来。

    全场整个的一静，所有人在这一刹那，都瞪大眼睛看着夙晨叶，满脸惊惧之色。

    要知道，刚刚被夙晨叶踹飞的那个人，可是神王巅峰的强者，实力强横，在他们当中也是排的上号的人。

    而现在，竟然被夙晨叶一个回合就打败了？

    他到底是什么实力？

    不是说刚刚才从苍穹大陆那样的地等位面来的吗？怎么可能有这样恐怖的实力？

    而看夙晨叶，一脸从容，宠辱不惊，好似刚刚震撼人心的一幕不是他搞出来的。

    又或者说，他早就料到了这样的结果，根本不意外！

    “神王巅峰的确很强，不过想要统领墨湮军，这点实力还是不够的，我来试试！”

    台下又是一声呼喝，众人扭头看去，只见一名膀大腰圆的男子大踏步走了上来，大马金刀的，走路带风！

    “是裴钦大人！”看到来人，人群中很快响起了一声声细小的说话声。

    “裴钦大人一出马，肯定能赢！”一个个手下眼睛一亮，兴奋的开口。

    “那当然，裴钦大人可是神尊强者，就算是两位护法，在近身搏斗中，也很难胜过裴钦大人，更何况大人还有那个厉害的手段！”

    众人小声的讨论着，言语之中，对这个裴钦充满了自信。

    夙晨叶听着这些声音，目光也是冷沉的落到了这个裴钦身上。

    这人给他的感觉，的确有些不一样，起码并不是之前那个男子能够相提并论的。

    这人，很有实力。

    夙晨叶眉头一挑，对面的裴钦也是朗声一笑道。

    “我也想看看那个传说中无双的男人到底有些什么本事，让得我墨湮军两大护法如此推崇尊敬，墨湮帝，接下来得罪了。”

    裴钦笑毕，微微拱拱手，再抬头时，眉眼一厉，整个人身上的气势便是陡然一变，再也不似之前那样多厚老实。

    一股实质般的旋风围绕着他旋转起来，风轨运行极快的有些地方，甚至形成了经历的风刃。

    让得一边的墨湮军观众不得不动手在身前凝聚出真气屏障防御。

    “砰砰砰”的细碎切割声听得周围众人心惊胆战。

    裴钦单就身上的气势便如此强横，那他真正出手，岂不是太过恐怖？

    众人忍不住朝对面的夙晨叶看过去，想从他那淡然的脸上看到一丝恐惧。

    但他们失望了，夙晨叶的表情从始至终都是那样平静，只是眼神稍微凌厉一些罢了。

    至于裴钦身上散发出来的气势风刃，就连他的衣角都没有掀动半分！

    众人惊讶的看着，心中对夙晨叶的看法又提升了一个档次。

    能够在裴钦面前保持这样的状态，他的实力可谓是深不可测！

    “裴钦大人威武！赢了他！”

    “裴钦大人威武！墨湮军威武！”

    ……

    声声呼喝中，却都是为裴钦说话的。

    夙晨叶脸色淡淡，并没有因为这些异样仇视的声音而有情绪波动，只是看向裴钦缓缓道。

    “开始吧。”

    “若墨湮帝你这场能胜我，我相信下面的那些人，没有任何人再敢上前来挑衅，墨湮帝可不要放水啊！”

    裴钦嘴角勾起一抹邪肆的笑，嘴里说着调侃的话，笑意却不达眼底。

    他相信自己的实力，对付一个刚从苍穹大陆来的小辈，绰绰有余！

    话音落下，也不等夙晨叶动手，便先一步动了！

    即便夙晨叶来自于苍穹大陆那样的弱小位面，他心中有些不屑，但出手却是尽了全力。

    他可不想阴沟里翻船！

    面对来势汹汹的攻击，夙晨叶淡然的脸微微一扬眉头，不再像对付之前那人一样等候原地，而是飞速的窜出，与裴钦对上一拳！

    “轰！”电光火石间，空气爆炸声响起，两人皆在这样的力量碰撞中飞速后退，片刻后才稳住身子。

    “果然有些特别！”裴钦脸色微微一凝沉声说道。

    对上夙晨叶的力量，他才感觉到了其中的特殊之处。

    他的力量中，似乎有种驱附之力，在接触的刹那便顺着他的真气钻了过来，影响他的攻击。

    好在他如今实力不弱，这样的手段暂时还对他起不了多少作用。

    夙晨叶眉头也是一挑，“墨湮军第一勇士，果然名不虚传，不过若是连打倒你不做不到，那我的确不配领导墨湮军！”

    “好大的口气！”

    裴钦咧了咧嘴，闻言心下有些不悦，一握拳又冲了上去。

    他知道，夙晨叶的等级应该是比他弱一些的。

    这样单纯力量的比拼，夙晨叶不可能拼得过他！

    而他正好可以依靠这样的攻击，对他造成伤害！

    “砰砰！”比武台上空不断响起真气碰撞的响动，一圈圈力量波动扫荡下来，一个个墨湮军不得不给自己加上防御屏障，才能安安然然待在这里。

    就连昼隐两位护法，此刻也忍不住对视一眼。

    他们以为之前对战天穹穹主，墨湮帝是借助了白影的力量。

    没想到，在对上裴钦这个同样货真价实的神尊巅峰，墨湮帝也能达到势均力敌的效果！

    别忘了，他还只是刚来星辰大陆不过两三个月的时间而已。

    星辰大陆之上的真气浓郁程度，本就不是苍穹大陆能够相比的。

    这么短时间到达神尊，总有一天能再次进入封神境，到时候，墨湮军在他的手中又能再一次威震整个苍穹大陆。

