    

    一贯算无遗策的高解元这次真的失算了！

    高务实万万没有料到的事情有两件：一是没料到凌云翼来京师履新居然会带上近两百名武装家丁，其中大部分还都是在两广正儿八经打过仗的精锐；二是没料到凌云翼这个还没正式履新的兵部尚书居然毫无文臣风范，堂堂天子脚下，他竟敢真个动兵！

    这可真是太相信规则、太相信惯性惹的事啊！

    高务实心中惊怒异常：凌云翼这厮从历史上来看，似乎也还算个能臣，想不到居然是这样一个人，胡作非为到了这般地步，可想而知此人在任上是有多么跋扈嚣张！

    其实高务实不知道的是，凌云翼不仅在两广总督任上骄纵妄为、嗜杀好戮，而且好大喜功，在平定瑶乱之后，此公还特意立碑纪念。

    就在今年，在两广总督任上的凌云翼，得知自己可能升任为兵部尚书之后，自以为立下了盖世奇功，想要留名千古，特请此时的著名书法家黎民表题写“华表石”三字，命人镌刻在华表石南面的峭壁上，并题款四行共一百二十七个字以纪功。

    “华表石”上的内容为“钦差总督两广军务，兼理粮道带管盐法，兼巡抚广东地方都察院右都御史，兼兵部左侍郎，今升南京兵部尚书太仓凌云翼；钦差总督两广军务，兼理粮道带管盐法，兼巡抚广东地方兵部右侍郎，兼都察院右佥都御史临武刘尧诲；巡按广东监察御史，内江龚懋贤；巡按广东监察御史，当涂梅淳。万历七年已卯季冬吉日题。”

    而实际上，他在原历史上的下场也不算多好，“……以病归。家居骄纵，给事、御史连章劾之。诏夺官，后卒。”——病退之后，在自己家乡居然都骄纵到引起科、道各官连番弹劾，结果被皇帝下旨褫夺一切官职(退休待遇也算的)，这也算是难得一见了。

    要知道，明代可是一贯善待老臣的(呃，朱元璋不算)，历史上高拱背着“欺凌少主”的名头下野，后来都被万历诏复原官，荫官子孙了，而对凌云翼的记录，就到病死为止，可没有复原官一说，足以证明他这个“家居骄纵”的情节严重到了什么程度。

    历史上凌云翼的骄纵跟高务实没有关系，但现在跟他关系就很大了。

    凌云翼的武装家丁冲向佛寺大门之时，领人把守大门的高珗就发现情况不妙——大少爷刚才给他说了几种处理办法，其中有些他已经着手办了，但偏偏大少爷没有交代如果对方武力强攻该怎么处理！

    这时后转身回去请示肯定来不及了，高珗只能自己决断。

    只听他一声断喝：“关门！守住大门！”几名护卫家丁也知道事情有些不对，好像脱离掌控了，顾不得想那么多，连忙把门关上，飞快插上门栓。不过这地方毕竟只是个佛寺，估计也没想到会有人强攻大门，所以门栓也不算很结实，高家家丁只好用力顶着大门，以免门栓折断。

    高珗见大门暂时顶住了，又怕对方仗着人多翻墙而入，连忙叫人持了弓箭在手，分散在正门两侧院墙之内把守——虽然佛寺的院墙也算不低，但对方百多号人，总会有办法翻墙，这个隐患也必须杜绝。

    高务实在后面也发现前门处的情况有些不对劲，脸色变得难看起来，暗道：早知道之前就不该把大队护卫家丁提早解散让他们回见心斋！

    高务实玩政治算是有几分能耐，可是带兵就外行了，除了知道一些穿越者人见人会的练兵法子之外，别的基本就是个门外汉。他对如何指挥这种“小规模作战”一点心得也无，见事态失控到短兵相接，顿时有些傻眼。

    唯一还能挽回一点颜面的，也就是表情看起来还算镇定了。

    刘氏兄妹对视一眼，朝高务实望去，只见这位高公子背负双手，傲然而立，当真是一副泰山崩于前而面不改色的大将风范，不禁暗暗叫好。

    刘綎心道：我不慌不忙是因为这群鸟人没人经得了我一顿打，可高公子居然也不慌不忙，这可有些厉害了，难道他还有什么撒手锏？

    刘馨先是一阵惊讶，暗道：这家伙当年就颇有胆色，想不到现在比当年还更胜一筹了，这模样倒真有几分谢文靖(谢安)的风采！

    但看着看着，又有些迟疑起来，暗暗忖道：不过，他难道就对他这群家丁这般信任，自己一言不发，全交给那个叫高珗的家伙指挥？难道还想学一学谢文靖那段“谢公与人围棋，俄而谢玄淮上信至，看书竟，默然无言，徐向局。客问淮上利害，答曰：‘小儿辈大破贼。’意色举止，不异于常”？

    你别是读书读傻了吧！

    人家是八万破百万，一举挽天倾！你这是什么呀？两群家丁、百十号人，打个群架罢了！至于这么表现气度吗？

    不过……他为什么要这般展现气度？是……想让我看吗？

    刘小姐的心口忽然加速跳了几下。但转念一想，又有些失落：不会的，只听说文臣高官将家中女儿嫁给当世名将，几曾听说文臣高官娶个将门女子回去的？更何况以他家那般家世，自己又年纪轻轻就是一省解元，哪里会瞧得上我这样粗手粗脚的将门女子？

    她用力摇了摇头，像是要把这种莫名其妙的古怪思绪远远抛开。

    刘綎耳聪目明得很，见妹子用力摇头，以为她有什么不同的见解，连忙凑过去一些，小声问道：“馨儿，是不是有什么不妥？”

    刘馨吃了一惊，还以为这个历来迟钝的大哥居然发现了什么，忙问：“啊？什么不妥？”

    “眼下的局面啊！”刘綎朝寺庙大门口努了努嘴：“你大哥我听得清楚，对方至少有一百多号接近两百人，高公子这边本来有三十来号，刚才不知道怎么还少了几个，现在就二十多号人……对方如果傻傻地只知道冲击正门那还好，万一要是聪明一点，分一支人马出来，也不用多，就有个四五十人从侧面或者后门杀进来，高公子这点人可护不过来。”

    刘馨皱眉道：“可高公子这些家丁堪称精锐……”

    “精锐管什么用啊，难道你觉得高公子打算大开杀戒了？不可能！他要是有这个意思，现在就该给那个高珗下令打开大门放进来打！”

    刘綎伸出两只大手，对着大门方面比比划划道：“那门口可不够宽，就算打开大门，外头一次也就挤进来七八个，了不起十个，以高家家丁之精锐，大可以来几个打死几个！就这办法连我都看得出来，高公子堂堂解元公还能看不出来？”        

