    面包车内一阵剧烈的摇晃，受惯性影响，差点把夏风的鼻子撞扁。

    开车的是不是老司机不知道，但应该也是狂野派。

    不过虽然搞的很狼狈，可夏风已经可以确认一点，至少大帝没有要害他的意思，现在来救他的两个人正是企鹅物流的员工。

    除了能天使外，开车的那名鲁珀族少女是谁他已经基本猜到了，她就是德克萨斯。

    ......

    面包车内，能天使把头从车窗外缩回来后看到夏风已经挣扎着坐起，立刻说道。

    “受这么重的伤你别乱动，先老实呆着，车里有纱布，先把血止住。”

    夏风最严重的伤口是腰间和大腿，不过都没有伤及筋骨，虽然看起来这个失血量很吓人，但有白色力量的自愈力，他根本不担心会因为失血过多死掉。

    夏风看了一眼坐在后面的红包。

    “你怎么样？”

    红刀快速用纱布包扎了一下胳膊。

    “没事，小伤。”

    此时面包车已经离开了公园深处，直奔西门而出。

    夏风瞄了一眼车后，那些黑衣人已经被远远甩开。

    “你们怎么知道我在这？”

    能天使扛着维克托咧嘴一笑。

    “企鹅物流的情报可是很强大的，在龙门这座城市，没有我们不知道的事。”

    “是大帝让你们来的？”

    “老板说了，你是我们的大客户，安全必须要得到保障。”

    夏风立刻气不打一处来。

    “靠，那只臭企鹅还好意思说，要不他把我卖了自己跑路，我也不会去近卫局蹲一晚上。”

    德克萨斯冷漠的声音从驾驶位传来。

    “那是老板对你的考验，正因为你通过了考验，我们现在才会来救你。”

    夏风一愣。

    “就因为我没有把你们贩卖情报的事供出来？”

    “没错。”

    “等等，你们怎么知道我没供出来？”

    “在龙门没有我们企鹅物流不知道的事。”

    “........”

    面包车准备从公园西门开出，但因为公园临时封闭，门口摆了很多栅栏。

    德克萨斯一脚油门。

    “坐稳！”

    夏风还没反应过来，只听“砰”的一声，他的鼻子又和前座来了个亲密接触，面包车撞开栅栏，冲到了马路上。

    “哎呦！”

    夏风揉着鼻子道。

    “大姐，能不能别这么暴力.....”

    “能天使，掩护！”

    面包车刚冲上马路，后方立刻追上来四辆轿车，看来不光是公园里的那些黑衣人，在外面还有待命的敌人。

    “啪！”

    车玻璃破碎的声音传来，一根弩箭从后面破窗而入，笔直的插在了夏风面前的坐位靠背上，要不是他反应够快一低头，估计就要镶他脑袋上了。

    能天使再次提着枪探出头。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    一梭子子弹倾斜在后面追击的车上，风挡玻璃被打的支离破碎。

    然而，这并没有阻止敌人追击的意图，把受伤的驾驶员拉到后面，四辆车依旧沿着马路紧随其后。

    这场面把夏风有些惊到了，刚才在封闭的公园里还好说，现在是马路上，能天使居然毫不犹豫的开枪了，下飞机的时候他就知道，龙门市区内是绝对禁止源石铳的。

    “阿能，你这样开枪好吗？”

    能天使换好弹夹，脸上没有一点紧张感。

    “嘿嘿，没什么好不好的，派对就要放开点才有趣。”

    说罢，她再次探出头与后方展开了隔空对射。

    .....

    面包车保持着极快的车速，直接冲出了灵石公园西街，后面四辆车紧随其后，其间伴随着激烈的枪林弹雨。

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    路过的车辆和行人唯恐避之不及，更有脑洞比较大的路人还以为这是在拍电影。

    坐在车内夏风根本帮不上什么忙，他只能尽量把脑袋压低，感受着子弹和弩箭在车窗外飞溅，偶尔还会射进车内。

    这也太刺激了，不知道咋回事，突然就变成了速度与激情。

    德克萨斯全程认真的开着车，即便子弹从她耳边擦过也没眨一下眼睛。

    经过前方的一个路口，德克萨斯猛打方向盘，面包车以一个藤原拓海都做不到的极速漂移来了个强行转弯，老司机石锤了。

    后方的四辆车没想到他们会在超高速的情况下转弯，连忙一边踩刹车一边打方向盘，可能是技术不到家，其中一辆车直接侧翻了出去，连续撞倒了三根路灯。

    现在还剩下三辆车，德克萨斯瞥了一眼后视镜，再次加速，面包车离开了市区，驶上了外围的环城公路。

    看到敌人丝毫没有放弃的打算，夏风开口道。

    “我们要去哪？”

    德克萨斯面色冷漠。

    “先把人解决掉，能天使。”

    “收到！”

    此时环城公路上的车辆非常少，能天使根本不用担心误伤到平民，只见她一拳怼开车内的天窗，把整个上半身探出了车顶。

    夏风立刻在下面抱紧她的腿。

    “你干嘛啊，车开这么快别把你甩下去。”

    车顶呼啸的狂风中，能天使扬起嘴角。

    “这种连发式的高精度源石铳只有我们萨科塔族可以熟练使用，嘿嘿，愿我的弹雨能熄灭你们的苦痛。”

    话音刚落，只见阿能从背后又抽出一把长枪，双手架在车顶，将两把枪手对准了后方追击的车辆。

    .....

    夏风抬起头，透过天窗的缝隙，他好像隐隐看到能天使的身后亮起了虚幻的光翼。

    “啊噗鲁派！”

    随着她的声音，两把大型源石铳火力全开，密集的子弹如倾斜的洪水般笼罩了后方的车辆。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！”

    源石铳喷射着火舌，巨大的响声划破夜空。

    一梭子子弹打完，停歇不足半秒，能天使几乎用肉眼难以分辨的速度换好了弹夹，密集的弹雨再次从车顶倾斜而出。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒！”

    后方的三辆车左摇右晃，试图躲避子弹的命中率，但无奈弹雨密集且毫不停歇，其中一辆车顷刻间就被射成了筛子。

    车辆的机盖千疮百孔，玻璃全部破碎，很快，发动机生出火焰，浓烟开始冒出。

    “轰！”

    一声巨响，这辆车直接在高速行驶中发生了爆炸。

    能天使的射击并没有因此而停止，消灭了一辆车后，她把角度集中在了旁边的另一辆车上。

    霎时间，这辆车仿佛婚礼接新娘时被拿五谷狂砸的一对新人，包括司机在内，车内的所有人都把头深深的低下，整辆车立刻失控的撞在了护栏上。

    能天使发出爽朗的大笑。

    “哈哈哈，好！就照这个劲头向前冲！”

