    杨士奇起身道：“殿下，此事可大可小，宦官参政，后患无穷啊！”

    朱高炽在沉吟着。

    方醒的心情不错，东厂稽查锦衣卫和百官，以及地方，这本身就是个大型的特务机构，职责在锦衣卫的基础上扩大化了。

    官员要倒霉喽！

    “殿下，臣觉着吧，这东……厂，至少在五年之内不敢乱来，至于以后，自然有纪纲的前车为戒，此时去触怒陛下可不是什么好主意。”

    方醒毫不犹豫的揭穿了杨士奇所谓的担心。

    担心什么？

    担心文官们多出一个对手！

    自身正，你担心个屁啊！

    至少在朱棣在位时，东厂翻不起浪，而等朱瞻基上位后，东厂估计要改组！

    朱高炽皱眉道：“也是，父皇在，东……厂必然不敢肆意妄为。”

    东厂，这个简略词由方醒开头，朱高炽也认为不错。

    杨士奇一脸失望的道：“殿下，国事艰难啊！”

    老杨这是觉得自己的希望不大了吧？然后借着东厂的事发散一番。

    明眼人透过此事，马上就会联想到杨荣的遇袭，然后……

    杨士奇的神色有些呆板的躬身道：“殿下，臣告退。”

    朱高炽当然也想到了这一点，所以只能是勉励道：“大明还需要各位的努力，杨大人可得保重。”

    杨士奇走了，朱高炽沉重的身体坐回椅子上，椅子发出的咯吱声让方醒担心会塌掉。

    朱高炽却没有这个觉悟，他微笑道：“德华，瞻基那边你可得多看着点，镜子本宫已经送去了父皇那里，不过被退回来了。”

    方醒大汗：“殿下，臣行事无状，还请恕罪。”

    朱高炽笑道：“无碍！外物而已，本宫已经使人送去了太孙妃那里。”

    汗！

    方醒知道这是朱高炽夫妇在表达对胡善祥的支持，带着敲打之意。

    那谁……，以后谁要是敢不拿太孙妃当回事，小心自己的饭碗！

    ……

    方醒回到家，第一件事就是让人送了一面更大的镜子去东宫。

    至于朱棣，老朱不喜欢照镜子，也不喜欢这等晃眼的东西存在。

    张淑慧也知道自己冲动了，就请罪道：“夫君，妾身当时应当先送了东宫，然后再送给太孙妃才是。”

    小白嘟嘴道：“少爷，咱们家都没有。”

    方醒皱眉道：“家里有孩子就别用大镜子！”

    记得前世有人说过什么小孩子的魂不全，最好少照镜子，所以方醒宁可把被外人视为至宝的大镜子砸了，也不会在家里用。

    张淑慧一听就板着脸道：“在孩子十岁之前，家中不许用大镜子。”

    小白靠在椅背上，肚子已经很大了，她不解的道：“少爷，可太孙那边若是有孩子呢？”

    “咳咳咳！”

    秦嬷嬷不顾失礼的就干咳起来，惹得土豆仰头看着，然后喊道：“爹！病！病！”

    方醒也有些尴尬，他同样是干咳道：“那个啥，等有了再说。还有，这事信则有，不信则无。”

    土豆觉得气氛有些诡异，不过与他无关，就挣扎着上了自己的小木车，满屋子顿时不得安宁。

    “出去玩！”

    张淑慧担心撞到小白，就让人把土豆拎出去。

    “老爷，有个叫做孙祥的公公求见。”

    方醒正追在土豆的车后跑圈，闻言就不耐烦的道：“什么来历？”

    上次被黄俨蒙了一把，方醒还膈应得很。

    丫鬟说道：“好像说是什么东缉事厂。”

    方醒停住脚步，冲着邓嬷嬷指指土豆，然后就去了前面。

    土豆绕圈回来没看到方醒，顿时就失望了。

    “爹！爹……”

    ……

    前厅，孙祥沉稳的坐在那里，看到方醒进来后，起身道：“见过兴和伯。”

    方醒认出了这人，那天他骂黄俨时出来的那个太监。

    “孙公公有何贵干？”

    方醒不想和这等人多打交道，以免惹来麻烦。

    锦衣卫的编制是军，而东厂的编制就完全不走这条路，纯粹的天子家奴。

    孙祥挤出些微笑道：“兴和伯，四海超市生意兴隆，只是这分店的速度开的太慢了吧！”

    “没钱！”

    方醒呵呵道：“上次开了苏州分店，就已经把钱掏空了，开不起啊！”

    孙祥面色一沉，心想你家的家底谁不知道啊！不说别的，就说送太孙妃的那些东西，至少价值万金。

    还说没钱？！

    “兴和伯，此事关系到陛下的大事，还请思忖一二。”

    “本伯想过了！”

    方醒毫不犹豫的把锅扔了出去：“这四海集市我只占了两成的份子，此事无论如何也不该我做主吧？还请孙公公回禀陛下，就说臣惶恐，家里的孩子都养不活了。”

    孙祥能说什么？

    来之前，失意的黄俨就用那种看笑话的眼神看着他，如今看来，这位兴和伯果然是软硬不吃。

    方醒觉得还需要确定一个底线，就淡淡的道：“四海集市目前就有你们的人在，不过我没管，以后也不会管，你们怎么弄我没兴趣知道，但有一条，不许干涉经营，不许影响经营，若是办不到，那抱歉得很，东厂就换个地方吧。”

    ……

    回到宫中，孙祥没去东厂刚成立的衙门，而是去找到了大太监。

    “咱家去找到了兴和伯，可他软硬不吃，而且还威胁说不许干涉四海集市的经营，不然就把东厂的人赶出去。”

    东厂是皇帝的家奴，大太监自然要关注一二，闻言他就皱眉道：“你等只为陛下行事，兴和伯不愿意掺和才合乎他的为人，不惹事。再说宫里的人良莠不齐，黄俨前一阵不是想觊觎四海集市吗！若是让他得手了，兴和伯还不得大闹一场！到时候谁都讨不了好！”

    大太监想起方醒以前的行事风格，就告诫道：“去四海集市的人最好本分些，莫要乱伸手，兴和伯的身后可有不少人，小看他的人从来都没好日子过。”

    孙祥这才觉得自己有些急切了，他拱手道：“是了，咱家一上手就找上门，换个脾气差的，今日怕是得吃闭门羹。回头咱家就让人去送些礼物致歉。”

    大太监摇摇头：“别去，兴和伯不稀罕那些东西，他是不想掺和进你们东厂的事务里，明白吗？大家相安无事最好。”

    孙祥想了想，眯眼道：“是了，咱们就是人见人憎，狗见狗嫌，想来身为太孙之师，兴和伯是不屑于与我辈为伍吧！”

    大太监瞟了他一眼道：“言尽于此，听不听由你。”

    孙祥看着大太监进去，然后回身，看着阳光下的皇城，嘴唇渐渐的抿紧，眼中有莫名的神彩。