    第1448章把她带山头

    花伯爵叹息，自己只能接受。

    他们远去，南墨接到消息，“小皇子，花伯爵和他的随从已经登机。”

    南墨吩咐：“去把荏苒接过来。”

    “是。”

    花荏苒要去睡觉，结果宫中的人又来了，“花小姐，小皇子有请。”

    花荏苒想到父亲的劝告，她回拒说：“等天亮我去皇宫找墨，你们回去告诉他，我先不去了。”

    佣人接到花荏苒的话，她们并没有离开而是在离开花家院子后给皇宫的南墨打了个电话，“小皇子，花小姐不愿意过去，她说等天亮会去找你。”

    南墨拿着电话沉思了一下，“你们直接在门口等，天亮了直接把她接过来。”

    佣人应是。

    花荏苒以为这些用人会快些回去，没想到等她出门看的时候这些人并未离开。问其缘由，佣人重复小皇子的话，“我们直接在门口等天亮，将花小姐接到宫中。”

    花荏苒在门口泄气，这一刻她感到了不自由。

    南墨这样让她觉得他在逼自己去宫中。

    她将门关上，心中又在担心外边的人。

    五分钟后，花荏苒换了一身衣服出门，她拉开车门上车说：“走吧。”

    领头的佣人对花荏苒弯腰，接着他指挥司机上车回宫中。

    南墨并未睡觉，自从他担起重担后，睡觉八小时成了奢望，他到家后小憩一会儿又起床在办公。

    不一会儿，花荏苒被送到了。

    “嗯？荏苒，你不是想在家休息的么？”

    花荏苒坐在他对面的桌子上，“墨，你怎么把管家也给支走了？”

    南墨：“他在我和你依旧不自在。”

    花荏苒坐在他面前拿着他桌子上的公文看了一眼什么也看不懂，南墨下巴轻佻让她看书房的沙发处，“困了去上边休息一会儿。”

    “你让我来不就是来陪你的。”

    南墨：“你在睡觉也是在陪我。”

    花荏苒不困，她想到昨晚父亲的话，会不会自己什么都不会让南墨找二室啊？

    在南国法律是允许的，南墨的父王便有好几位夫人。

    她不想和别的男人共侍一夫，那就只能让自己变得什么都会。

    她拿起公文，“我帮你。”

    “会么？”南墨侧头望着未婚妻。

    花荏苒咬唇，“不会学嘛。”

    她拿着手机看到上边的专有名词在手机上搜索是什么意思。

    南墨看她了一会儿，发现她做起来真的很吃力。

    于是，他伸手夺走花荏苒手中的文件，“别看了，去睡觉。”

    “……我在这个环境下睡不着。”周围的富丽堂皇让人只感到奢华，但是却没有睡觉的感觉。

    南墨看了眼周围，“明天我让人把屋子装修成你喜欢的样子。”

    花荏苒直接拒绝，“不要。”

    南墨不听她的拒绝，“以后余生你都要和我住在宫中，没有一个好的睡觉环境对你就是磨难。”

    花荏苒绞着手指，“那别人会不会说什么？”

    南墨：“除了你爸会偷偷说，其他人谁敢？”

    花荏苒低头，南墨觉得异样，刚才见的时候还是个娇羞的未婚妻，这会儿看起来总有些难言之隐。

    “回家后你爸和你说了什么？”

    花荏苒摇头，“我没和我爸说话直接去睡觉了。”

    南墨对她点头，他抓着花荏苒的手让她来自己的跟前。

    南墨吩咐周围的佣人，“你们都下去。”

    “是。”

    “是。”

    两人退下，南墨也抱着花荏苒在怀中。他挑着她下巴对着自己，“荏苒，你心里在想什么？”

    “啊，没有啊。”

    “嗯？”南墨的一声轻扬，在花荏苒处就是在给她施压，让她心紧张的不敢不说实话。

    花荏苒问南墨：“如果我不当皇妃，你，你会找谁？”

    “什么意思？”

    南墨背靠着椅子，他腿上坐着花荏苒，她被自己圈着，无法起身。

    花荏苒再说：“墨，那天晚上你对我说，如果我不做你皇妃会让其他的女人做。当时我着急的答应了，可我现在想知道如果我没答应做你皇妃，你会找谁？”

    南墨咽了下口水，他眯眼打量着紧张的未婚妻。她是想知道自己爱不爱她吧……

    “那天晚上我把你带去山头，就表明你没有选择。”

    “啊？”花荏苒不解。

    南墨嘴角扯出一抹奸笑，“荏苒，你太单纯了。单纯到晚上不能和男人出门这个道理你都不知道，那天晚上，你答应最好，不答应……到最后你也会答应。”

    他好不容易认准了一个女人，最后岂会放过。

    “所以……”

    南墨扣着她的后脑找吻她的软唇，“所以，只能是你。”

    看到她笑容的那一刻，已经认准她了。

    花荏苒仿佛得到了南墨的告白，她笑着主动搂着南墨的脖子。

    “还有哪儿不安心的？”南墨问。

    许是夜晚，花荏苒的胆子大了些，她问：“你以后会娶二室，三室，四室么？”

    南墨笑了，谁都不知道在他和花荏苒大婚当天他下令修改了南国的婚姻法：一位丈夫只能有一位妻子，皇室成员，结了婚只有丧偶没有离婚。

    这也是变相的对花荏苒做了个永不背弃的承诺。

    南墨亲吻花荏苒，抱着她离开了书房。

    ……

    北国下午，日影斜了。

    谢闵西在沙发上睡了会儿，觉得冷了，她回到卧室抽走江季怀中的枕头钻在他怀中，“西子你手和脚怎么这么凉？”

    江季闭着眼，将谢闵西的手放在他胸膛给她暖。

    谢闵西：“刚才在客厅睡着了。”

    现在继续睡觉。

    云舒并未醒来，是孩子醒了她和丈夫也醒了。

    午后就连佣人也在打盹，谢公子下楼接了点水放在毛毛的笼子前。

    云公子在床上趴着，一会儿跪在床上爬谢闵行的肚子上，一会儿翻身在云舒身上。

    谢公子出现，他伸着胳膊喊“哥哥”。

    长溯要去抱孩子，云舒一下子惊醒。她抱着老大躺在中间，“和弟弟在床上玩儿，让我和你爸再睡一会儿。”

    谢闵行手环着两个孩子，用自己的触感感知孩子在身旁。

    谢闵慎家的便不是了。

