    夜凉如水，清风习习。

    百里红妆回到屋内，倒了一杯茶水喝下，先前与季文斌三人一聚，她只觉得心情极好。

    小黑和小白亦是幸福地摸着圆滚滚的肚子，他们最喜欢这种欢乐的气氛了，吃的那叫一个开心！

    “哈哈，今天吃的可是太爽了，有美食的人生，那才是人生！”小黑兴奋道。

    小白赞同不已地点头，“这种聚会最好多来几次，今日那家酒楼的菜色不错。”

    百里红妆听着两个小家伙的交谈，心中不禁好笑，这两个小家伙在混沌之戒中困了那么多年，别的问题没有，唯一的问题就是看见吃的走不动路。

    白狮嫌弃地看着小黑和小白，这两个家伙简直是饿死鬼投胎。

    虽然……它也好吃，但是吃相至少比这两个家伙要好看多了。

    白狮趴在桌子上，两只小爪子抱着一颗晶莹剔透的妖晶，这对它而言可是大补之物。

    想到这里，白狮直接一口咬了上去，声音倍儿脆！

    瞧着这一排三只吃货，百里红妆不禁感慨，幸好她赚钱的手段不少，否则光是这三只兽兽就足以把她吃穷。

    小黑和小白倒算是好养的，白狮这吃的妖晶可都是价值不菲啊。

    经过她在混沌之戒的石室中学习了一段时间的铭文术之后，她发现石室中的这位老者交给她的都是比较简单的铭文术。

    复杂或者高等级的并未交给她，不过，正如炼丹术一般，她虽然掌握了，但是以她先前的修为也无法将其炼制出来，这铭文术也是一样。

    从那位老者的风度判断，他所掌握的铭文术绝对不会仅仅是简单的的铭文术，又联想到混沌之戒中的诸多石室，她觉得其他的石室里或许还有这更高级的铭文术。

    只不过，以她现在的修为还不够资格学习罢了。

    光是这普通的铭文术便足以让她学习一段时间了，她倒也不着急，饭要一口口吃，很多事情都急不得。

    就在这时，一阵敲门声响起，“娘子，你可回来了？”

    小黑和小白听到声音立即缩小了身形跳到了百里红妆的头上，吃的圆滚滚的他们就连缩小之后也比之前略大几分。

    “进来吧。”

    百里红妆应了一声，帝北宸随即推开了房门，在见到百里红妆之后，那张英俊完美的脸庞亦是漫上了一抹笑意。

    “娘子，你此次出去与他们相聚得可开心？”帝北宸询问道。

    原本他打算和娘子一同前去，只是想着他和季文斌三人都不熟悉，若是贸然去了，只怕他们聚得也不尽兴，不如不去，他们也能尽兴些。

    百里红妆笑着点头，“挺开心的，我在这皇城中的朋友不多，他们便是。”

    帝北宸深眸中倒映着百里红妆那自心底漫开的笑意，他知道自家娘子一直是重情重义的人。

    想来，季文斌三人在她的心里也有着一定的分量。

    “今日宫里传来消息，明日在御花园举行晚宴，特意邀请我与娘子一同前去，娘子怎么看？”

