    有句老话说得好，横的怕楞的，楞的怕不要命的。

    林墨不得不佩服这些家伙，竟然懂得用这种方法来拦劫。修为比他们高的呢，不一定能打得过他们。毕竟天地混沌仅恢复到承受二千六百世至尊修为的层次。

    修为被压制到这般程度，或许可以独战一两个人，可人数一多，还真未必能撼动得了对方。至于杀手锏这一块……谁会在一群修为低的家伙身上浪费？

    至于修为比他们低的，那就更不用说了，根本就跑不掉。所以，最后的结果，就是被恶心了，然后付出一点代价离去罢了。

    就算以后天地混沌恢复过来，要找这些人算账都难，因为这些家伙都不知道跑哪里去了。

    “如果我们不给呢？”林墨看着黑甲男子说道。

    九天界主脸色沉冷至极，这也难怪，先前他就是被这些人伏击了。身为界主，被伏击也就算了，还被打伤了，这让他早就怒火中烧了。

    “大人既然不愿意给，那我们没办法了，只能引动天道力量了。”黑甲男子面露狠戾，身旁的一名三千世至尊的人物，当即释放出修为气息。

    轰隆！

    天道力量涌动，瞬间汇集了十余道之多。

    虽然这些天道力量无法震杀界主，但只要被天道力量打中，那会留下极难恢复的伤势。这些伤势，会在以后修行之中带来不小的影响，甚至可能会影响到突破这一块。

    正因为如此，黑甲男子等人才会无所顾忌。

    “林兄，算了，给他们点东西吧……”九天界主咬了咬牙，虽然恼怒至极，但却又无可奈何，他死死的记住了这些人的模样。

    “大人，你记住我们也没用，我等早就隐匿了真正气息。”黑甲男子察觉到九天界主的目光后，不由面带微笑道。

    “你们要什么？”林墨问道。

    “这样吧，我们也不要其他东西，大人一人给个十道究极根源就可以了。以大人你们的修为和能力，十道究极根源应该不算什么吧。品质上，我们也不追求，哪怕最低也行。”黑甲男子这般说道。

    “你们这一路，劫了不少的究极根源吧？”林墨突然问道。

    “怎么能说是劫，只是大人们赏赐而已。”黑甲男子面露微笑道。

    “如果你们没遇到我，那也就算了，既然撞上了，那就交出你们全部的究极根源。如果你们愿意这么做，我可以考虑放你们一条生路。”林墨眯着眼看着黑甲男子等人。

    黑甲男子的笑容瞬间消失了，面色狰狞而扭曲，“大人是打算在消遣我们么？我们可不是在和大人你开玩笑的。”

    轰隆……

    天道力量再度绽放，而那个三千世至尊的人物已经处于释放天道力量边缘了。

    “二位大人，是不是在赌我们不敢？”黑甲男子盯着林墨，一副已经了然于心的模样，反正他们光脚的不怕穿鞋的。

    然而，他们却没想到，自己遇到的不但是穿鞋的，而且是穿着都是带刺的铁鞋，一脚踩下去，最终被刺的都是血的是他们。

    林墨没有说话，下一瞬间出现在那个三千世至尊面前，一巴掌拍下。

    嘭！

    那名三千世至尊当场被拍得身躯碎裂。

    凝聚的三十六道天道力量从天而降，砸在了林墨身上，可是，这天道力量落在林墨身上后，却是没有踪影了。

    看到这一幕，黑甲男子等人脸色顿时变了。

    他们并非是不要命的人，而只是横而已，装作不要命罢了。结果，真遇到一个不要命的家伙了，竟任由天道力量降身而不理会。

    九天界主不由愣住了，他可是亲眼见到天道力量降临，他还没来得及阻止，天道力量就已经落到林墨身上了。

    而林墨，却像是没事人一样。

    “现在，该轮到我了。不想死的话，交出你们身上所有的究极根源……”林墨的话还没说完，已经有两个人四散逃离了。

    轰轰……

    两道残影闪过，那两个人直接被拍得身躯爆碎，虽然没死，但已是身负重伤，难以再逃。

    再看林墨，已然回到了原地。

    速度之快，让黑甲男子等人咋舌不已，更让他们心颤的是，眼前这个黑发黑眸的年轻男子，随手就能重伤他们。

    黑甲男子的脸色难看至极。

    “我不想再废话第二次……”林墨的话还没说完，黑甲男子已经识趣的取出了所有究极根源。其余人迟疑了一下后，也默默的交了出来。

    很显然，他们知道在劫难逃。

    眼前这个人拥有着震杀他们的能耐，一旦他们敢跑，下场会更凄惨。反正，被杀了，也一样会被搜出究极根源。

    与其激怒林墨，不如干脆爽快一些。

    黑甲男子等人将究极根源全部上交，林墨看着手上八百余道究极根源，不由有些意外，没想到这黑甲男子等人居然捞了那么多的究极根源。

    看来，这拦劫的买卖还真好做。

    “你们可以滚了。”林墨挥了挥手。

    “林兄，为何放掉他们？”九天界主不由问道，他看得出来，林墨有绝对能耐可以解决掉这些家伙的，但是最后却还是放掉了这些人。

    “不过一些宵小之辈罢了，杀了他们又有什么好处。”林墨笑着说道，这一次收获不小啊，希望下一次这些家伙能给自己带来更多的收获。

    拦劫这等事，林墨是不会让人去做的，因为太危险了，万一遇到类似自己的人，那是绝对无法活着离去的。

    更何况，林墨不喜欢这种方式。

    但是，这黑甲男子等人，肯定会继续下去。因为这一次损失了一大批的究极根源后，他们肯定会变本加厉的弄回来。

    林墨看得出来，这些人肯定会这么做，特别是那个黑甲男子，眼中蕴含着暴戾。再加上这些人喜欢在生死线上追求利益，所以肯定会弄到更多。

    八百多的究极根源啊，这真是一笔意外的大收获。

    九天界主瞥了林墨一眼，微微皱眉，不知为何他总感觉林墨不会那么好心。

    是错觉么？

    九天界主摇了摇头，没有继续多想下去。

    

