    张今天你小子怎么把宵夜都忘记了呢，我们吃着嘞。“我去，哥你们这也太牛皮了一点吧，我们这才回去多久啊，你们就抓到这么多鱼了！！”

    “是啊，照你们这样抓下去，我们今晚上怕是要处理这些鱼处理到天亮去吧，还有我们今年也未必不能卖鱼了呢，嘿嘿嘿...。”

    当黎小田和刘子园赶着牛车来到二流子他们面前的时候，他们直接就被二流子他们抓到的鱼给震惊到惊呼出声来了。

    没去理会两人的惊呼，二流子在带张大洋他们将鱼都给搬上牛车之后，就在那对他们催赶道；“这鱼你们拉回去放下来之后就赶紧给我回来，我们下一次收鱼就直接收网去下一个地方放了，所以别让我们在这里等你们很久了，还有顺带的带点可以吃的东西过来给我们填填肚子...。”

    “没问题，我们等会回去之后，就给你们带米饼，红薯干，黄瓜过来吃，那我们就先回去了。”笑着回了二流子他们几句之后，黎小田和刘子园立马就再次赶着牛车，拉着一车子的鱼开始原路返回朝晒谷场赶回去了。

    半路上好多刘家村的村民都看到了黎小田他们在拉牛车了，同时也好多村民也都开口询问他们，他们拉的是什么东西来了。

    当得知黎小田他们拉的都是二流子他们在河里捕抓到的鱼时，立马就有不少的村民跑去找刘爱国，说二流子只带张大洋他们抓鱼不带刘家村的人抓鱼这样不行来了……。

    并不知道二流子他们抓了很多鱼的刘爱国，对此直接就没好气的对他们回道；“那河流一年三百六十五天，一天二十四小时都在那开放着，我又没有让人拦着你们不许去抓，你们眼红什么啊，你们眼红也可以自己去抓啊...。”

    “村长，他们抓到的鱼不是一两条，而是整整一牛车好几百斤甚至都可能上千斤了啊，没有刘氓带我们的话，我们哪里抓得到这么多的鱼啊？？”听到刘爱国的话，刘家村的村民们立马就在那无语的反驳起来了。

    原本还很淡定的刘爱国，一听二流子他们竟然捕抓到了上千斤的鱼，立马就不淡定了。

    他立马就在让村民们等他会后，就直接自己骑着那辆到现在都没人知道是哪里弄来的单车，拿着手电筒，跑去晒谷场那边去查看情况去了。

    刘爱国赶到晒谷场的时候，黎小田和刘子园他们正在将牛车上面的鱼搬下来，倒出来，给孙媛媛她们处理。

    那一大堆小山一样的鱼，直接就将刘爱国给震惊到了；“这些都是你们今晚上捕抓到的鱼，你们是用什么捕抓鱼的啊，而且这鱼的规模怎么都这么大，都没有小鱼的啊？？”

    “是爱国叔来了啊，爱国叔吃鱼不，我们抓的鱼挺多的，你要吃鱼的话，等会带点回去吃....。”

    礼貌的询问了一下刘爱国要不要吃鱼后，黎小田他们就将二流子带他们用刺网抓鱼的事情给说出来了；“这鱼是我哥带我们用刺网捕抓到的鱼，刺网就是一种渔网，鱼撞上去之后就会被卡住，卡住了就跑不掉了....。”

    “你哥没在这里，他们还在河边抓鱼吗，你们带我过去看看他是怎么捕鱼的，明天我也将他的刺网拿来去捕捕鱼去，这刚好也能增添一下村民们的创收……。”听完黎小田他们的话后，刘爱国没有选择要鱼，而是直接要求黎小田他们带他去看看什么是刺网来了。

    刘爱国是刘家村的村长，在刘家村里面除了二流子之外，根本就没有人敢反驳他的要求。

    所以黎小田和刘子园在将鱼都卸下来之后，就都很识趣的带上刘爱国，再度赶着牛车去河边二流子他们捕鱼的地方那。

    正在等着黎小田他们带蛇皮袋回来抓鱼的二流子等人，在看到黎小田和刘子园将刘爱国给带来了，立马就都露出了不解和不满的神情来了...。

    看到二流子他们的表情，刘爱国直接在那开口帮黎小田他们解释道；“不怪他们，是刘家村的村民看到他们拉很多的鱼回去，跑去找我说这事的，然后我自己跟着他们过来的....。”

    用眼神狠狠的瞪了黎小田和刘子园一眼后，二流子就在那变脸似的对刘爱国笑着表示，自己不是在责怪他们带他来了；“爱国叔你误会了，我们不是怪他们这个，我们是怪他们没有把我们的点心带过来，这大晚上的在水里抓鱼，肚子饿啊....。”

    “对哦，黎小田，我们吃的东西呢？你们没带来啊？”

    “我操，点心你们都忘记带来给我们了啊？”

    “不是吧，小田你怎么把吃的都忘记了嘞？”

    听到二流子的话，张大洋他们立马也一脸懊恼的看向黎小田，责怪起他怎么没带吃的来了。

    “你们这个等会再说……先说说我的事情。

    你们捕抓到的鱼太多了，村里很多人都有意见了，所以刘氓明天早上你得带刘家村的村民来捕鱼，然后让大家都有鱼吃。

    还有你们是用什么捕抓鱼的啊，带我去看看去，我还挺好奇什么玩意这么能抓鱼的...。”知道二流子不是喜欢拐弯抹角的人，所以刘爱国直接就将事情的经过和结果都给说出来了，完了还要求二流子他们带他下去看看他们是怎么抓鱼的。

    “你确定要下水，晚上的河水有点冷哦，你要是想下水的话，那就跟我们一样脱掉外衣穿着裤衩下水吧，不然穿衣服你在水里走不动...。”见刘爱国这是铁了心要看自己的刺网了，知道拒绝不了的二流子便直接指着他的衣服让他脱衣服来了。

    刘爱国倒也是干脆，在将手电筒和手表递给黎小田之后，三两下的就脱成了一条裤衩了，然后他还跟张大洋他们一样，在腰上系了一个蛇皮袋，随后就跟着二流子他们到刺网的上端位置开始下水了。

    结果一下水，看到刺网上面的鱼，刘爱国就上面挂着的大鱼给惊呆了；“好家伙，这玩意这么能抓鱼啊...。”

    “别惊讶了，你跟着他们在前面解鱼，我在后面收刺网，这次收了之后我们要换位置，到上面一点的地方去放...。”开口让刘爱国跟着张大洋他们在前面解鱼之后，二流子就在后面开始收起刺网来了。

    “这刺网太厉害了，刘氓明天早上你说什么也要带村里人来抓抓鱼，不然他们就真的都要有意见了，还有你有这好东西，你怎么不早点拿出来啊....。”又在那嘀咕着回了二流子几句之后，刘爱国就乐呵呵的跟张大洋他们一起解鱼去了。

    半个小时的样子，将五张五百米的刺网收起来之后，二流子就带着张大洋和刘爱国他们开始将刺网和鱼给陆陆续续的背上岸去了。

    上岸之后，二流子他们就将鱼都扛上牛车，然后在告诉黎小田他们下一个放渔网的地方后，就又带着张大洋和刘爱国他们穿上衣服，拿着手电筒，扛着刺网朝上游一些的地方走去了。

