    一比一！

    巴塞罗那主场战平了利物浦。

    里杰卡尔德的球队在首回合比赛，零比五惨败于安菲尔德球场之后，回到诺坎普球场，重整了旗鼓，一比一战平红军，最终保住了颜面。

    总比分六比一，利物浦以大比分优势晋级欧冠半决赛。

    而在另外三个战场上，曼联客场二比零，主场一比零，总比分三比零完胜罗马，顺利晋级半决赛，跟利物浦完成了会师。

    欧冠双红会，利物浦和曼联的对决，胜者将进入欧冠决赛。

    另外一个半区，阿森纳客场一比一，主场一比零小胜沙尔克零四，总比分二比一淘汰沙尔克零四，顺利晋级半决赛。

    切尔西则是客场一比二输给了费内巴切，这绝对是一场叫人大跌眼镜的失利，因为以蓝军的实力无论如何都不至于惨败给土耳其的球队，双方实力差距很明显。

    而回到主场之后，切尔西二比零险胜，最终是总比分三比二险之又险地淘汰了费内巴切。

    这又一次让所有媒体都不得不感慨于切尔西的运气，因为他们半决赛的对手是阿森纳。

    枪手无疑是四强球队当中，整体实力最弱的一支。

    从本届欧冠的小组赛开始，蓝军的抽签运气就一直都很不错，没有遇到过真正的强敌，甚至到了淘汰赛阶段，他们遇到的都是希腊奥林匹亚科斯、土耳其费内巴切这样的球队。

    可以说，蓝军从头到尾都没有遇到过真正的挑战。

    到了半决赛，四支英超球队齐聚，这是欧冠历史上所从来没有过的盛况，而蓝军却运气最好，跟阿森纳在同一个半区。

    所以，很多媒体都认为，曼联和利物浦之间的对决，将是决定欧冠冠军归属的焦点战。

    双红会不管是谁拿下了对手，进入了决赛，都基本稳操胜券。

    因为不管是阿森纳，还是切尔西，都不可能挑战到曼联和利物浦的夺冠计划。

    …………

    …………

    打完欧冠半决赛后，周末迎来了英超第三十四轮联赛。

    利物浦坐镇主场迎战布莱克本。

    上半场双方踢得比较沉闷，但随着贝纳永下半场被替换上场，利物浦的进攻有了很大的起色，这名以色列中场在进攻端的创造力还是相当出色的，本赛季对利物浦的贡献也是很大。

    先是卢卡斯·雷瓦助攻杰拉德进球，接着是杰拉德助攻杨阳进球。

    在杨阳被沃洛宁替换下场后，里瑟助攻沃洛宁攻入一球。

    最终，利物浦三比一击败了布莱克本。

    圣克鲁斯为布莱克本攻入一球。

    马克·休斯在赛后认为，利物浦只要保持目前的状态，将是联赛冠军最有力的争夺者。

    杨阳的这个进球是他本赛季的第二十九个联赛入球，距离迈入三十球大关，只有一步之遥。

    ……

    曼联本场比赛主场二比一击败了阿森纳。

    枪手在下半场开局，由阿德巴约陷入一球，但随后小小罗点球扳平比分，接着哈格里夫斯攻入绝杀球，最终二比一的比分保持到终场。

    这一场胜利让曼联继续紧紧追在利物浦身后，而小小罗也是以一球只差，落在了杨阳的身后。

    …………

    …………

    英超第三十五轮，利物浦南下伦敦，客场迎战富勒姆。

    杨阳首发出场，并打满了全场，没有进球，却贡献了两次助攻。

    先是在第十七分钟，助攻彭南特进球，随后又在第七十分钟，助攻克劳奇进球。

    最终，利物浦客场二比零有惊无险地击败了富勒姆。

    而杨阳虽然没有进球，但两次助攻依旧还是被评选为全场最佳球员。

    ……

    杨阳本轮没能进球，英国媒体原本更为期待曼联的小小罗。

    可没想到的是，曼联本轮竟然也踢得不理想，面对布莱克本，红魔虽说守得固若金汤，但在进攻端却打得很糟糕。

    一直到第八十六分钟，斯科尔斯才助攻特维斯攻入一球。

    最终，曼联客场一比零小胜布莱克本。

    小小罗打满了全场，但没能有所斩获，错失了追上杨阳的天赐良机。

    …………

    …………

    当利物浦客场战胜富勒姆，从伦敦返回利物浦的第二天，一桩来自伦敦金融城的消息也迅速传遍了英国，进而传遍了世界各地。

    迪拜DIG财团发言人正式对外宣布，放弃收购利物浦的计划！

    这一桩新闻犹如在平静的湖面上突然投入了一块巨石，让局势顿时变得波涛汹涌。

    从银行宣布暂时搁置利物浦的贷款计划开始，外界就一直在盛传利物浦将被DIG财团收购，利物浦的球迷也频频发动抗议，希望能够借此机会对两位美国老板施加压力，迫使他们见好就收，卖掉利物浦，引进迪拜财团的资金，加强球队的竞争力。

    可所有的这一切，现在看来都只是美好的愿望罢了。

     DIG财团的发言人在回答媒体记者问题时透露，收购失败的主要原因在于，利物浦的持有者对利物浦的估值远远超出了DIG财团的接受范围，他们不打算在这种没有任何诚意的扯皮当中继续下去。

    “我们曾经以为，对方也跟我们一样，抱着促成交易的态度坐下来谈判，但结果令人很失望，他们看起来并没有任何出售利物浦的意向。”

    媒体顿时将矛头对准了利物浦的两位美国老板，认为他们要价过于离谱。

    利物浦总经理里克·帕里在接受媒体采访时也表示，对无法促成这一桩收购案表示遗憾，但同时又表示，相信利物浦能够很快走出困境。

    但立即有媒体表示，既然收购案无法完成，那么利物浦势必要尽快找到解决目前财政危机的办法，两位美国老板势必将自己收拾这个烂摊子。

    里克·帕里表示，球队本赛季成绩不错，欧冠进入了半决赛，甚至是夺冠热门，同时在联赛积分榜上，目前位居第一，这也代表着利物浦本赛季的营收将创造一个新高。

    “事实上，资金问题并不会影响到球队。”里克·帕里希望能够尽量稳住俱乐部内外的焦虑，“我们并不缺乏资金，例如我们目前正在紧锣密鼓地跟克劳奇谈续约，我们还希望能够跟杨阳完成续约谈判，还有其他很多球员都在我们的续约名单当中。”

    里克·帕里还透露，利物浦将在今年夏季抽出一笔资金，投入球队的转会运作，希望能够进一步提升球队的成绩。

    “不管是收购案，还是贷款计划，都属于俱乐部的资本操作，并不会影响到球队的运作，不管是续约还是引援，都一切如常。”

    但里克·帕里的这一番话，明显无法稳定人心。

    利物浦的球迷率先发难，多家利物浦球迷组织就表示，对美国老板的狮子大开口表示不满，认为他们正在毒害利物浦，希望他们能够尽快滚蛋。

    同时，还有媒体透露，里克·帕里的所谓引援计划，实际上都是建立在一个前提上，那就是把杨阳卖到巴塞罗那，换来八千万欧元的资金，而其中一部分将被用来引援球员，填补杨阳所留下来的空缺。

    而从西班牙传来的消息，皇家马德里已经基本锁定了曼联当家球星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，葡萄牙人将在今年夏季转会曼联。

    而作为对抗，巴塞罗那将从利物浦引进杨阳。

    这两笔转会都将是天文数字！

    但也有英国媒体透露，利物浦打算留住杨阳，保证球队的竞争力，同时安抚球迷，但为此将不得不出售一批球星，其中就包括克劳奇、哈维·阿隆索和彭南特等球员。

    收购案失败，俱乐部深陷财政困境，当家球星又面临着巴塞罗那的挖角……

    诸多不利因素在对阵曼联赛前突然爆发，开始严重影响到了利物浦的内部运作，更衣室内部更是人心惶惶，所有人都十分担心，收购失败后，球队如果真的到了必须要卖掉球星还债，那到底会卖谁？

    是杨阳？还是其他人？

    在这种情况，贝尼特斯和俱乐部的安抚是很难发挥出作用的。

    最起码，克劳奇的续约迟迟没有谈拢，就是最好的证据。

    ……

    对于利物浦目前的形势，杨阳自己也是看不清楚。

    因为他根本不知道，俱乐部管理层现在到底是什么想法。

    要说卖掉俱乐部，两个美国老板肯定是想要卖，但跟DIG财团在价格方面没谈拢，吉列原本被搞定了，但希克斯要价太离谱，谈了两个月，始终没把价格给谈下来，迪拜财团最终只能放弃收购。

    如此一来，希克斯和吉列就只能靠自己去想办法解决俱乐部的财政困局了。

    可问题在于，银行已经不肯再借钱给他们了。

    种种迹象都表明，利物浦真的已经动了卖人的心思，关键是要卖谁？

    拉伊奥拉多次跟里克·帕里进行接触，但利物浦总经理显然也对未来的情况一无所知。

    而恰恰就是因为未知，所以才叫人担心，甚至恐慌。

    杨阳对此是感到很气愤的，收购案进行了这么久，结果却在面对曼联的关键大战之前，突然间爆出这样的不利消息，这对利物浦的士气打击非常大。

    他甚至一度阴谋论地怀疑，这背后是不是有支持曼联的媒体在推波助澜？

    可有句话说得很对，苍蝇不叮无缝蛋。

    利物浦的两个美国老板也实在太叫人失望了。

    到了这个时候，杨阳第一次真正萌生出离开利物浦的心思。

    他喜欢利物浦的球迷，喜欢这里的足球氛围，喜欢这里的队友和教练，但他真的想要逃离那两个糟糕的美国老板。

    因为他不喜欢这种不安全感。

    而杨阳都尚且如此，其他人呢？