    “不错。2013年8月底，旅行者一号正式飞出太阳风范围，在后面几天就向耐特利尔文明发出了跃迁电讯。耐特利尔文明收到电讯后，花了一些时间组建了一支星际舰队，向着地球而来。他们到达地球的时间是2040年六月左右。”陈岳朗声说道。

    全场顿时骚动起来。陈岳讲到这个份上，除了他为什么会知道这么多以及那个无形保护层是否真的存在这两个问题是众人最大的疑惑之外，其他的一切似乎都能说得通。

    那么，耐特利尔文明将在2040年侵略地球的事情，基本上属实了。

    华国几名长老对视了一眼，苦笑着摇摇头。他们能感觉出，关于地球危机一事，陈岳现在说的这个版本，才是真实版本。陈岳以前让陈素萍转达的那个‘外星信息载体’的版本，根本就是在忽悠他们。

    不过这也没有关系，因为结果都是一样，那就是外星人会在2040年侵略地球。

    而台上的陈素萍、李倩和柳茵茵等人则是没好气地对陈岳翻了个白眼。她们也相信了现在的故事版本，对陈岳以前的故意忽悠感到有些不满。

    “陈将军，我愿意相信你所说的一切。不过，星空集团又是如何知道这一切的呢？”威廉森沉默半晌，忽然开口问道。

    “这一点，请恕我无可奉告。”陈岳冷冷地说道。

    陈岳所知道的这一切，自然是已经在平行宇宙真实上演过的历史史实。但陈岳不可能讲出这个事。

    如果要生编硬造的话，陈岳一时之间却又编不出经得住推敲的缘由。特别是笼罩在地球周围的太阳风信息保护层，在平行宇宙的千年以后都没有找到合理答案。

    而平行宇宙的地球人也是借助多种反例才确定了信息保护层的存在。这让现在的陈岳怎么解释。所以他来了一句‘无可奉告’就了事。至于别人要对这事怎么进行脑补，那是别人的事情。

    对陈岳来说，只要众人能够相信2040年确实有外星人来侵略地球就行了。

    陈岳说出‘无可奉告’，会场又陷入了沉默。

    “陈将军，请问几年后来袭的外星舰队规模有多大？我们现在在建的宇宙战舰能够与他们的战舰匹敌吗？”半晌之后，有人开口问道。

    其他人的眼光立即热切地看向陈岳。

    在座的人都是地球某个国家的最高统治者，心里素质自然是过硬的。既然事情已经注定要发生，他们绝对不会束手待毙，而是要积极地思考应对办法。

    “耐特利尔根据旅行者一号发回去的地球综合资料对地球进行了战力估算，在估算中还把地球最近几十年的科技进步程度尽量考虑了进去。他们预估的结果是，等他们的舰队到达地球时，地球文明最多达到0.7，.0.8级的水平。对付这样层级的文明，他们只需要派出五到十艘战舰就已经足够。而在实际上，他们真要想摧毁一个没有进入星际的文明的话，两三艘战舰就已经足够完成任务。他们派出五到十艘战舰，是存了控制并奴役地球人的打算。毕竟他们的文明进入1级的时间也不是太长。面对广袤无比的宇宙，他们的人口数量还是不足得很。他们想奴役地球人口去帮他们对宇宙进行探索开发。”陈岳说道。

    “五到十艘战舰啊？数量倒不是很多。他们的战舰与我们在建的战舰的战力对比如何啊？”又有人问道。

    “战力对比吗？我们地球在建的战舰战力比耐特利尔的战舰战力强大了百分之三十左右。”陈岳看了问话的那人一眼，似笑非笑地说道。

    ‘哦......’，所有人都吁出了一口气，彻底放松下来。

    根据卡达岛列出的造舰计划，到2040年时，卡达岛本身拥有的舰队数量能达到一百五十艘左右，其他国家的战舰数量加起来能达到一百艘左右。而且后来卡达岛又支持民间大势力造舰。到时候民间战舰的数量也会在60艘以上。

    加起来一算，2040年到来时，地球战舰数量会稳稳地超过三百艘。

    三百艘对上战力不如自己的五到十艘外星战舰，那结果还用说吗？结果很明显，地球绝对会安然无恙。

    “各位，你们似乎高兴得太早了一点。你们似乎没听明白，五到十艘战舰是他们预估的结果。但在实际上，他们派出的远征舰队可远远不止五到十艘。”陈岳冷冷地给盲目乐观的人们泼了一盆冷水。

    ‘呃......’，众人全部愕然。

    “耐特利尔官方派出的战舰，数量在一百五十艘左右。而除了官方战舰，有民间势力还派出了两百艘战舰。总数在三百五十艘左右。说到这里，有人可能会感到有点奇怪，为什么他们的官方会一反常态地派出这么多战舰，而且民间势力也派出了这么多战舰呢？这是因为，当年坠毁在地球那艘外星探险船的名叫盖比特的船主是耐特利尔文明的当权家族利兹家族的嫡系继承人。耐特利尔文明实行的是君主立宪制，盖比特的母亲是耐特利尔文明当代国王的亲妹妹。盖比特的母亲为了确保儿子的安全，说动国王出动了超出常规十倍以上的战舰，并派出了属于利兹家族的两百艘战舰。所以他们的舰队战舰数量达到了三百五十艘。”陈岳说道。

    “如果大家不信，可以问问威廉森总统，那几个外星人当中，是不是有一个人自从被冰冻后就一直没有被唤醒过？”陈岳又说到。

    众人看向威廉森。

    “不错，确实有一个外星人一直没有被唤醒过。因为其他外星人不允许。从没唤醒的外星人的名字确实是叫盖比特。其他的外星人只说盖比特是一个高贵的人，必须受到他们的保护。我们对此并没有过多追究。没想到盖比特的来头竟然这么大。”威廉森有点尴尬地说道。

    威廉森的作证基本上证实了陈岳所说的话的真实性，会场众人的神色顿时稍微缓和了一点。因为到时候地球舰队的总数能达到三百艘上下。按照陈岳所说的战力对比，三百艘战舰应该不会输给三百五十艘外星战舰。

    “陈将军，按照卡达岛现在公布出来的全球造舰计划，2040年我们地球的战舰数量会达到300艘。按照你说的战力对比，我们地球一方应该是绝对的胜利方吧？”有人果然大声地提出了这个问题。

    “你说得不错。按照双方的战力对比来看，地球一方确实没有多少输的可能。但世事无绝对。我们星空集团虽然知道对方的战舰数量是350艘，但到底是多少却不敢百分百确定。万一对方的数量翻了一倍或者两倍，是700艘或者千艘以上呢？”陈岳说道。

    所有人顿时又是愕然。

    什么意思？都到这个关头了，还有什么不能确定的？陈将军，有你这么玩的吗？你们的消息到底是怎么来的？

    看着众人眼中明显的疑惑神色，陈岳心里也是在苦笑。外星舰队的数量是350艘，这是平行宇宙的数据。鬼知道在这个宇宙会不会有什么变化？

    陈岳不敢百分百确定，所以不能把对方的战舰数量说死。

    “不过就算外星舰队的数量超过350艘，大家也不要过于担心。大家或许知道，也或许不知道，超能者的武道境界达到一定程度，是可以对付宇宙战舰的。不过，能对付宇宙战舰的超能者最低也要去是罡劲期超能者。而罡劲期的超能者也只能对付1级文明的战舰。大家请看这则影像......”

    随着陈岳一个弹指，会场大屏幕上立即展现出一幅惊人画面。

    在广阔的宇宙空间里，一艘1级战舰巍然耸立。舰上的诸多小口径能量炮正在不停发射。这些能量炮对付的目标，赫然竟是两个小小的人影。

    比起庞大无比的宇宙战舰，这两个人影简直犹如蚂蚁一般。

    两个人影放大以后，众人赫然发现，这两个人竟然是颜绍泽和陈宏泰。

    

