    在古一面前他表现出来的凡尔赛可要比叶玄强烈的多。

    光是想起那些家伙看到自己熟练的使用出传送门之后的表情，他就忍不住想笑。

    大概这就是群主所说的装逼如风，常伴吾身吧。

    所以，也因此他更好奇叶玄是怎么做到的。

    没有使用积分，也没有悬戒，更是在异世界规则不同的情况下成功使用出传送门，这个天赋.....不，这已经不仅仅是天赋的作用了！

    叶玄：“怎么做到的......就是看一下觉得自己可以，就这么轻而易举的用手做到了。”

    叶玄：“这不是有手就行？“

    利姆露：”.........“

    飞鼠：“和我想象的没有差别，群主果然还是装起来了。“

    King：”神特么的有手就行。“

    King：“这是手的事情吗？”

    干物妹小埋：“脑子：我没学会，手：看我干吗？脑子都没学会的事情我能学会？”

    ”叮，群主上传了一个记忆副本。“

    叶玄：“开个玩笑，具体的原因我上传了。“

    叶玄：“和修炼法有关。”

    叶玄：“不过这只是适合我的修炼法，不一定适合你们。“

    叶玄将【万界之子】特性，以及从聊天群那里得到的信息上传到群里面。

    信息并不算多，几乎只需要草草看几眼就能够理解。

    但也正因为理解，他们反而多出了几分无语。

    蓝染：“我觉得它并不是只适合群主，而是它对积分的要求注定了它只能适合群主。”

    托尼史塔克：“同意。”

    托尼史塔克：”融合诸天万界的修炼法的特性创造出能够无限进化且近乎无敌的修炼法，这不是我们能负担的。“

    叶玄：“所以说这只是适合我的。“

    叶玄：“耸肩.jpg”

    利姆露：“突然想到一点，群主既然能负担这份修炼法，那群主的积分得比我们多多少啊？”

    利姆露：“关键是每次任务群主获得的积分也不多。”

    利姆露：“即便排除群主世界的那么多的修炼法，群主应该也负担不起。“

    利姆露：”嘶，难道是群主特权？“

    飞鼠：“？？？”

    King：“？？？”

    沃班伯爵：“？？？”

    时崎狂三：“？？？”

    利姆露：“？？？”

    利姆露：”你们发问号干嘛？”

    高槻泉：“他们是在疑惑你直到现在才知道吗？”

    利姆露：“嗯？啥意思？“

    飞鼠：“意思就是我们早知道这是群主特权的原因了。”

    托尼史塔克：”最开始的群主也只是普通人而已，但除了最开始用我的未来和我换了贾维斯和最初始的钢铁机甲之后就没有再交换过。“

    托尼史塔克：“即便是圣主那次，也是先将记忆副本发了；后面也只拿了虎符咒。“

    托尼史塔克：“各种任务我们也都看到了，群主几乎不怎么出手，除非是敌人的实力过强或者正好找到他了；而其他时候甚至会主动的将穿越者或者轮回者让出来。”

    托尼史塔克：“即便群主的世界有责各种各样的修炼法，群主也因为贾维斯的存在可以肆无忌惮的去取来兑换，但具体的我们也都在聊天群看打了，群主世界修炼法的价格并不算高。”

    托尼史塔克：“至少不足以将群主的实力强化大如此程度。”

    托尼史塔克：“所以这肯定是群主特权的功劳“

    这是很正常的东西，其实所有人都能够看出来，甚至于不需要像托尼史塔克这样用这么多的东西去分析。

    他们只需要去思考，万界聊天群这种伟大的存在，作为群员的他们都能够快速的变强，群主怎么可能没有一点特权？

    没有特权的群主又如何成为这个聊天群的群主？

    蓝染：“托尼的话是一方面，还有一方面在于我们过去任务遇到的穿越者“

    蓝染：“他们虽然具备的金手指都为系统，但他们却知晓聊天群的存在“

    蓝染：“而聊天群能够回收系统，这代表着聊天群的等级比之系统要更高，而且不止一个等级。”

    蓝染：“那些穿越者尚且可以依靠在聊天群眼中并不算强大的系统如此快速的变强，我们这些群员则更不用提；但事实上我们中的绝大多数人变强的速度并没有他们迅速。”

    蓝染：“而聊天群既然能够表现出对系统的统治性，那就代表有一个存在的变强速度会远远超越所谓的穿越者。”

    蓝染：“很显然，这个例外便是群主。“

    蓝染的眼镜在灯光下微微有些闪烁，聊天群中的发言他还有一句话没说，那就是【这个聊天群并不是为我们而存在的，我等的存在只是为了加快群主的发育而已。】

    “聊天群与那些系统并没有根本上的区别，他们所培养的其实都只是一个人而已。”

    ”万界之子吗......成长之后，是否会变成万界之主呢？“

    “不知道你们是否发现，这个原本由作者所创造出来的虚拟世界正在一点一滴的变化着，向着现实变化着，真实、合理，在我的脑海中蔓延。”

    “许多原本没有的知识悄然出现，悄然到除了我之外这个世界没有任何人发现。”

    “是谁在填充着这个世界的细节？天道？聊天群？还是某种伟大的存在？”

    蓝染嘴角微微翘起，似乎想到了什么有趣的事情。

    ”又或者，这个世界依旧是虚假，那所谓的真实性只是在世界的表面套上了名为合理的壳？“

    “与这个世界级别的幻术相比，所谓的镜花水月越加显得渺小起来。”

    “如果人们知晓自己所生存的世界是虚假的世界，那他们是否还会遵循原本的命运轨迹呢？真是有趣。”

    ..............

    与此同时，在蓝染思考着的时候聊天群的交流还在继续。

    托尼史塔克：”不和你们吹了。“

    托尼史塔克：“悬戒我这边是真的没有了，嗯......也不是说没有，主要是拿不出多余了。”

    托尼史塔克：“我也要为小辣椒考虑是不是。”

    托尼史塔克：“悬戒虽然只是法师筑基的道具，但它的重要性和珍贵性不言而喻，我这还是求了古一老师半天才多给的”

    后面史塔克又发了个双手摊开的图片，表示他不是不想，而是真没有。

