    “OMG牛逼！”

    基地爆碎的那一刻，全场OMG粉丝为之欢呼。

    虽说只是常规赛的小场次，一个BO2而已，但他们等待着这样的一只OMG已经太久太久了。

    “nice！”

    gogoing和灵药低呼出声，两人对视，神色间满是喜悦。

    他们的状态下滑严重，自信心几乎到了完全崩溃的状态。

    但这两场比赛打下来，却是让这两位老将重新拾起了自信。

    要知道，对于老将而言，状态，是最为重要的。

    他们有着无与伦比的大赛经验，有着很平稳的心态，至于操作？

    明凯也是差不多的年纪，然而他仍然很强。

    “走，去握手。”

    uzi故作镇定，殊不知他那爱红脸的体质已经暴露了他内心深处的激动。

    “走。”

    李牧淡淡一笑，当先一步向EDG战队走去。

    EDG五人坐在椅子上，心情低落。

    这也难怪，最后一刻功亏一篑，而且还输的这么惨，心情好就有鬼了。

    “握手吧，季后赛我们再打回来。”

    明凯叹了口气，旋即站起身来。

    迎面第一个握手的，就是李牧。

    看着那张无比年轻的脸，明凯伸出手来：“你……”

    “李牧。”

    李牧笑了笑，露出一口白牙：“牧羊人的牧。”

    伸手与明凯握在一起，旋即在后者有些惊愕的目光中，淡笑道：“期望与你再次交战。”

    明凯沉默，继而认真的说道：“下一次，我会赢。”

    李牧对此没有回应，陆续和EDG的队员们握手之后便回到了对战席收拾自己的外设装备。

    看着李牧离开的背影，明凯若有所思的笑了笑：“牧羊人？有趣。”

    对于明凯所说的话，李牧并不认为他是在夸大其词。

    事实上EDG之所以内战强，是因为他们动脑子，懂得分析对手。

    自打EDG建队之初，这支队伍就给人一种很诡异的感觉。

    S2时期的WE给人的感觉是不可战胜。

    S3时期的IG给人的感觉是除了WE之外不可战胜。

    S4时期的OMG，给人的感觉是生人勿进，黑暗永存。

    S5的EDG……强大到令人胆寒的下限指数，任何国内的队伍在面对EDG战队的时候都会情不自禁的露怯。

    李牧知道，在这场比赛过后，恐怕EDG战队的分析师和教练团会着重研究自己的打法，他所有在国服和韩服的账号都会被挖掘出来，通过分析师掌控的数据进行比对，研究。

    并且在下次比赛遇到之前，研究出对付有他所在的OMG的打法。

    这就是EDG。

    他们强大，是因为知己知彼，这样的对手最为难缠。

    “不过季后赛能不能遇到……还是回事啊。”

    李牧喃喃自语。

    ……

    当晚，侯亭抛下王司葱，亲自来给队员们庆功。

    “你小子，真特么给我争气，早知道我今天就去找爱德朱喝酒了，找什么王司葱。”

    侯亭喝的微醺，说话有些大舌头。

    但可以看得出，他的神情是无比激动的。

    “老板，你喝多了。”

    李牧一脸无奈，这种状态下的侯亭好像觉醒了某种属性，之前揽着uzi的肩膀，先在又跑来揽他的……

    “叫什么老板？私底下，叫我侯哥，你们也是一样，真长脸啊哈哈哈。”

    侯亭今天开心的不行。

    至于李牧合同的问题……

    俗话说的好，能用钱解决的，都不是问题。

    “李牧，你小子知不知道，我为了把你留在OMG，今天花了整整五十万！特么的王司葱那老小子趁火打劫……”

    李牧：？？？

    “什么鬼？”

    李牧仔细想想，自己和王司葱这位富二代一哥什么时候扯上关系了？

    OMG的队员们也都是一脸不解。

    “不对……”

    蓦然间，李牧回忆起了些许潜藏在大脑深处的记忆。

    貌似还真有关系……

    在李牧模糊的记忆中，自己刚刚进入到职业圈的时候，试训的战队是IG。

    然而试训还没开始，他就被莫名其妙直接调到了OMG去了，当时的李牧只是小人物，属于职业选手中垫底的那种存在，根本没什么话语权。

    所以去哪里打职业，李牧也不挑，或者说没有挑选的权利。

    趁着侯亭还算清醒，李牧沉吟了一下：“侯哥，我想请个假。”

    “请假？干啥？”

    侯亭一愣。

    “回家一趟，我妈病了。”

    “不能打完季后赛再回去吗？”

    侯亭皱眉，关乎到战队成绩，他被酒精迷糊了的大脑稍微清醒了一些。

    今年的赛程可谓是十分紧张。

    今天是9号，常规赛刚刚结束，然而季后赛11号就要打响。

    12号，OMG就将面临VG和M3战队中的一个。

    短短两天多的时间，李牧却要回家，可家人生病这种理由，侯亭却拒绝不得。

    莫名的，侯亭心下有些烦躁。

    他和王司葱的约定其实很简单。

    留李牧打完季后赛，合约会重新回到IG那边，在这期间，侯亭会支付50万金额，用于延长合同的期限。

    过去的侯亭对季后赛不抱希望，可现在却不一样了。

    但如果李牧现在离开的话，这两天的训练赛也没办法进行，两天后的比赛也很有可能……

    “我家在明溪，很近的。”

    李牧淡淡一笑：“如果我明天早上坐车的话，大后天上午就能回来，甚至还可以提前一些。”

    听到这话，侯亭的眉头稍稍舒展开来。

    侯亭心中的大石落地，能比赛就好。

    不出意外，12号他们要打的战队应该是VG，只要小心了他们的套路，倒是不难应付。

    不过侯亭还是忍不住问道：“你爸不在家吗？不能照应一下？”

    李牧沉默。

    侯亭是聪明人。

    他伸手拍了拍李牧的肩膀：“回头我让财务给你打十万，缺钱的话再跟我说，什么都不要想，先安顿好家里那边，然后回来好好打季后赛。”

    “谢谢侯哥。”

    李牧笑了笑，颇为感激的说道。

    但他的心态，却很平和。

    这是因为李牧知道，自己现在对OMG而言，价值很大。

    和EDG的两场比赛，都是有他在，局势方才盘活，再加上EDG本身对他毫不了解的缘故，以至于被打了个措手不及。

    李牧也是成功在这两场对局中，体现出了自己的价值。

    人生不也是如此。

    曾经摸爬滚打找工作，却四处碰壁的李牧很清楚一点。

    社会上，没有谁会无缘无故赐予你恩惠，想要得到的更多，就凭借自己的努力，去争取。