    “研究一部作品，大抵是从形式，内容，语言……等几个方面着手。今天我们研究聊斋志异，我们也先从形式开始。”

    “形式上，聊斋志异采用的是传奇式的形式来写志怪。这与传统的志怪小说有一些不同，传统的志怪小说内容较短，只是讲个大概，语言简约显示不出文采。不过，唐代的传奇小说则不同，其故事曲折，文笔华丽。作者借用的正是唐传奇的笔法写字怪小说，是以，虽然聊斋志异每一个都是小故事，但却感觉曲折离奇，像是一部小说。”

    “不过，虽然聊斋志异借用了唐传奇式的写法，但在具体方面又在唐传奇写法上面加入了更多现代的元素，比如每一篇故事最后的点评，这就有一些像我们现在读书看报，看了之后写上一两句感慨。”

    莫白上课从来不看手稿。

    莫白一直认为，既然要装逼，怎么也得手段高明些。

    脱稿讲课，这是装逼者必需具体的基本素质。

    “好像也没吹牛逼呀。”

    “确实没有吹。”

    “这的确是在做学术。”

    “肯定做学术呀，你当大白真是逗逼吗，在这样重要的场合怎么可能吹牛？”

    见莫白一本正经的评论聊斋志异的写作手法，众人稍稍意外。

    不过，莫白可不知道众人是怎么想的，接着继续。

    “接着是内容上，内容上作者运用了大胆的艺术想象。”

    “这一点我认为尤其重要，特别是对于志怪小说。如果没有这一些大胆的艺术想象，恐怕聊斋志异也不至于能吸引这么多人。如果没有想别人所不能想的种种脑洞，聊斋志异也不可能成为读者茶余饭后的谈资。”

    “至于具体到哪些想象，比如《崂山道士&amp;gt;里写的剪纸如镜，将纸一剪贴在墙上竟然变成了月亮，月亮上面还有嫦娥从里面出来，甚至还以唱歌跳舞。在《巩仙》当中，巩仙的袖子就是一个世界，就像佛家所说的一沙一世界。还有《陆判》当中换头术，这种大胆的想像都为整部小说加分不少。甚至，可以说，这种大胆的想像还超过作品的写作形式。”

    台下学子听得不时点头，认真做着笔记。

    “可能有同学就想问了，难道一部作品的想像力还比文笔，比作品的内容形式更为重要？”

    “我认为，是的。”

    “最起码在志怪，或者是神魔小说这一类上，是的。”

    “这不难理解。其实不管是小说，还是诗歌，亦或是其他作品，他的形式只是次要的。这一些作品类型的形式只是我们附加在他上面的一种规则，可文章本天成，哪里有这么多的规则。你总想着要怎么写，文笔怎么润色，要表现什么，其实还不如将这种精力放在想象上。有的时候你一个大胆的想像，完全可以遮住你作品里的所有不足。”

    “另外，当过去几十年，我们再回想起这一部作品的时候。我们第一个想到的不是聊斋志异里面文笔怎么样，他的形式怎么样，我们想到的或许就是这一些作品当中那些大胆的想像。所以，我很佩服聊斋志异作者的想象力……”

    噗……

    始料未及。

    绝对是始料未及。

    一干看客，包括现场同学本已经接受了莫白一本正经的分析作品的艺术特色。

    可是，突如其来的一句，我很佩服聊斋志异作者的想象力……

    这尼玛聊斋志异都是你写的，你这是自己佩服自己呀。

    “呃，各位，难道大家不佩服吗？”

    莫白没有笑，一本正经的反问。

    “佩服。”

    “我们佩服。”

    “莫白教授，我们佩服的五体投地。”

    在坐有的学子已经笑抽了。

    “我真是信了这家伙的邪，我还以为他不装逼了，果然，马上就来了。”

    “这个逼装得比以前高明。”

    “对，这是一本正经的在装逼。”

    “我现在有一些佩服燕大的魄力了，竟然敢让莫白评价自己的作品？”

    “这不是给莫白装逼的机会吗？”

    “你们以为莫白会谦虚，会因为自己是教授，放不开面子吹牛吗？不好意思，你们太小看莫白了，这种送上门的机会，莫白绝对不可能放过。”

    在看直播的网友也是笑喷。

    至于燕大中文系的一众讲师，则是一脸的尴尬。

    “严老，您不是说莫白讲学术就讲学术，不可能夸自己嘛？”

    “他没夸呀。”

    “还没夸，他都佩服原作者了。”

    “难道你们不佩服。”

    “严老，您就别开玩笑了，我们说正事。”

    “我知道，但人都请来了，你能怎么办？”

    严行之也是有些头痛。

    不过，他就权当这是活跃课堂气氛。

    你看，那些学生虽然一直都忍不住的大笑，但听得可认真了。

    只是，虽然说是这么说，但严行之也祈祷着，希望莫白后面别又夸自己了。

    但严行之想错了。

    莫白这一夸起自己来……那可真是一发而不可收拾。

    “当然，原作者不仅仅想象力惊人，文辞水平亦是一流。”

    “我们可以看到在聊斋志异当中，他的文字看上去是文言文，但却一看就懂。甚至在不少作品当中还有一系列的生活口语。这即不让作品失去其文雅，又令整个作品变得通俗易懂。”

    “此外，创作者塑造人物的水平，可以说是当世罕见。”

    洋洋洒洒，一节课下来，莫白将聊斋志异的艺术特色讲完。

    “不行了，笑得停不下来了。”

    “我也是。明明大白一直都在一本正经的做学术分析，可我就是忍不住的想笑。”

    “能不笑嘛，这家伙动不动就一口一句创作者……这妥妥的是指他呀。”

    “不过，说是这么说，但我就是喜欢听莫白上课。”

    “我也是，哪怕这丫的一直在给自己带高帽，我仍觉得他上的课非常棒。”

    “不行，这样的视频一定得让大家一同欣赏，我发到群里让大家都来看一下。”

    “对，这么高大上的讲课，必需让所有人都来听一听。”

    不需要任何的宣传，一众粉丝早就纷纷给大家安利。

    【莫白燕大中文系开讲，不可不看。】

    【史上最牛逼的一课，不看一辈子都会遗憾。】

    【告诉你，什么叫做一本正经的装逼。】

    【全球最厚脸皮，非莫白也，请看视频】

    一不小心，莫白在燕大的讲课，竟然就这般火了。