    第840章

    这道身影，众人也不陌生。

    “木阁的南宫慕儿，是南宫锦瑟异父异母的姐姐。”有人惊呼一声。

    “你这是什么老黄历了，一看你就没有去观看过新任精灵王的登基典礼，新任精灵王亲口说过，南宫慕儿他的亲女儿，应该是同父异母。”有人出声改正他这个错误。

    “那她这句夫君是叫谁？”

    “陈墨。”

    “你怎么知道？”

    “瞎呀？你不会自己看。”

    ...

    在无数道目光的注视下, 随后走出来的南宫慕儿，挽住了陈墨的另一条胳膊，一脸柔情的依偎在陈墨的身上。

    众人顿时瞪大了眼睛。

    无数吞咽唾沫的声音响起。

    “啪。”

    人群中，一人朝着旁边朋友的脸打了一巴掌，清脆的声音响起。

    朋友叫痛之下，一脸懵逼的看着自己的伙伴：“你打我干嘛？”

    “我在试试是不是在做梦。你疼吗？”

    “疼。”

    “那就不是做梦了。”

    “那你为什么不打自己？”

    “因为我怕疼。”

    “…”

    众人一时之间不敢相信自己的眼睛。

    南宫慕儿不是南宫锦瑟的姐姐吗？

    为何会叫陈墨为夫君。

    这是什么鬼？

    姐妹争一夫？

    可是这也不像呀？

    相处的这么融洽。

    木阁中有暗恋南宫慕儿的男子, 在此刻心也是碎了。

    并公然抨击南宫慕儿不要脸。

    竟然和自己的妹妹争男人。

    可这却并没有唤起南宫慕儿的羞耻，反而当着众人的面, 捧着陈墨的脸，对着他的嘴唇吻了上去。

    一时之间，不管是羡慕也好，嫉妒也罢。

    众多男同胞们，纷纷将自己带入成了陈墨。

    但这还没完。

    “好你个臭妹妹，给我放开夫君，让我来。”

    一道娇喝声从空间通道中传出，旋即一道略显娇小的身影从空间通道中快去跑了出来，然后一把从身后抱住了陈墨，并推开了南宫慕儿。

    “是鱼小小，人鱼族的小公主。”

    “我没听错吧，鱼小小也叫陈墨为夫君？”

    “你没听错，因为我也听见了。”

    “不是吧，没天理呀，为啥她们三个喜欢一个男人？”

    众人想不懂。

    三女的身份地位都不低，且实力也不弱，为何竟会看上同一个男人。

    这种三心二意的男子。

    她们不应该厌恶吗？

    怎么现在看上去, 三人还相处的比较融洽的样子？

    我瞎了吗？

    众人心中的羡慕, 突然从眼中涌了出来。

    “这是...要开始了吗？”

    就在众人以为终于要结束的时候。

    那空间通道中, 又是响起了一道别的女人的声音。

    众人再次瞪大了双眼，尽管已经有些麻木了起来，但还是忍不住的有些期待。

    这还不会又是陈墨的女人吧？

    可当一袭浅绿委地长裙的南宫楠从空间通道中走出来的时候。

    众人方才松了口气。

    终于不是了。

    南宫楠并不是什么普通人，作为上一届的木阁成员，还是副阁主。

    在妖魔天，还是有许多人认识南宫楠的。

    他们知道，南宫楠已经成婚了。

    虽然最近又和离了，但他们都知道，南宫楠对感情很专一。

    断然是不会喜欢陈墨的。

    且南宫楠还是南宫锦瑟的姑姑。

    就更加不可能了。

    果然，南宫楠出来后，就瞪了南宫锦瑟和南宫慕儿一眼，道：“这么多人看着，也不顾及点影响。”

    听到南宫楠的话。

    南宫锦瑟和南宫慕儿都觉得有点道理，都是松开了陈墨。

    连鱼小小也是松开了。

    当下一刻，她们愣住了。

    众人也是傻了。

    直接南宫楠伸出双手，一把圈住了陈墨的脖子，整个人贴在陈墨的身上，对着他的嘴巴，吻了上去。

    还在众人的见证下，来了一个深吻。

    众人直接懵了。

    这是什么鬼？

    这也...也太令人震惊了吧。

    南宫楠竟然吻了陈墨。

    这是精灵族的一种礼仪吗？

    陈墨可是和南宫锦瑟成婚了耶。

    你这...这...

    众人的三观有些碎一地。

    连在场的法阁长老，也是震惊了。

    眼珠子都快惊的掉下来。

    这陈墨这么牛的吗？

    连南宫楠都勾搭上了。

    且看南宫锦瑟她们的表情，似乎还不是一天两天了。

    南宫擎天知道吗？

    说曹操，曹操到。

    就在众人疑惑南宫擎天知不知道的时候。

    一般威严且中气十足的声音，从空间通道后传出。

    “看来时间刚刚好。”

    片刻后，一道身穿绿色王袍，头戴王冠的南宫擎天，缓缓的走了出来。

    随着他的走出后，空间通道也是随之消失。

    “怎么了？”

    看着众人的表情，南宫擎天正疑惑着呢。

    可是余光一瞥，看到正亲吻的两人的时。

    脸色一黑。

    当即一声大吼。

    两人方才分开。

    虽然南宫擎天同意南宫楠和陈墨在一起。

    可是你们也别在这大庭广众下做这种亲密的事呀。

    你们不要脸，我要呀。

    而看着南宫擎天虽然生气，但却不是雷霆大怒，一副要打死陈墨的表情，众人便明白，看来南宫擎天也是知晓了。

    众人更加震惊了。

    “喵喵喵...”

    皇家翻译：“震惊喵生一百年。”

    就连趴在虚空中悄咪咪睡着觉的橘猫，也是睁开双眼来，发表了自己的惊讶。

    “你的出场方式挺特别的吗？”

    “看来你死亡之前的这段时光，过得很是多彩。如此，就算死，你也不觉得无憾了吧？”

    就在这时，一道阴恻恻的声音，打破了天地间这种震惊的氛围。

    怒牟开口了。

    可陈墨暂时没有理他，而是对那名要吃山的人说道：“我来了，你应该按照你所说的吃山了。”

    闻言，那人顿时憋的脸色涨红，尤其是感觉到周边那一道道怪异的目光扫过来，顿时羞的支支吾吾的说不出一句完整的话。

    在陈墨目光的注视下。

    这人直接羞愤的跑了。

    顿时一片唏嘘声响彻而起。

    逗走一人后，陈墨方才抠了抠耳朵，道：“你说什么？我刚才没听清楚，你再说一遍。”

    “你...”怒牟气的眉头一竖，说道：“你准备靠这种小伎俩激怒我吗？”

    “你刚才说的就是这？”陈墨挤了挤眼。

    怒牟冰冷道：“你准备好受死了吗？”

    (本章完)

