    金小彪把玩着钢管，掏出手机看时间。

    杨芳暗喜。

    她假惺惺地朝田小海劝道：“田小海，小彪说得没错，沙场都被他哥包了，这河里的一切当然也是人家的。你还是把王八交出来吧！不过，我觉得你跪下来，更划算一些。你家穷，赚钱不容易啊！”

    杨芳的两名堂妹也附和起来。

    “人家彪哥有钱，把沙场包了，这水里的一切，就应该是他的。把王八交出来吧！”

    “没错，王八应该给彪哥。不交就得跪！”

    三个女人一唱一和。

    田小海笑了：“既然你们认为这水里的一切是金家的，那先把你们采摘的水蕨，交给金小彪吧！这玩意也是水里长的。”

    “那不行！这是我们自己摘的。”

    “对，这是我们辛苦摘来的。”

    杨芳俩堂妹，立马用手捂住自己的蓝子。

    杨芳则恨恨地瞪了田小海一眼：“你别拿我们说事，现在说你呢！”

    “呵！有意思，这双标玩得溜啊！我逮王八就不辛苦？”田小海冷笑道：“要巴结金小彪，你们去巴结！最好把你们自己送上。因为，你们是喝这桃江水长大的，身子也都在这水里洗过澡。”

    “你混蛋！”

    “无耻！”

    俩堂妹气得咬牙切齿。

    杨芳更是恨得牙痒。

    “时间到！”金小彪用钢管拍打了一下手掌，朝田小海道：“田小海下跪吧！”

    闻声，他身后两名马仔，拿起钢管围了过去。

    杨芳得意地掏出手机：“有好戏看了！有人要下跪了，来来来，赶紧拍下来。”

    “我也来一个。”

    “我也拍！哈哈，看这小子怎么作死。”

    杨芳俩堂妹也掏出了手机。

    马尾辫急了，忍不住大喊：“喂！你们能不能别这样。”

    “别这样？”金小彪咬牙切齿地大骂：“老子早看你不爽。阿贵赏她一棍！”

    “洛飞燕傻了吧！这就是替穷吊丝说话的下场。”杨芳幸灾乐祸地瞟了马尾辫一眼。

    “贱货，找打！”叫阿贵的马仔，提起钢管便对着马尾辫的胳膊抽去。

    “不要…”马尾辫两眼一黑倒了下去。

    “啪！”

    钢管并没有砸在马尾辫身上，而是砸在阿贵的脑袋上，顿时鲜血直流。

    是田小海出的手，他抢先一步，拦下对方的手腕，让钢管反砸在阿贵头上。

    整个过程快如闪电，大家都没反应过来是怎么回事。

    “先把王八放好，继续玩！”田小海将网兜挂在树上。他有种莫名的成就感，这是得到传承后的第一架，当然要玩开心一点。

    “怎么会这样？”金小彪难以置信地瞪大了眼睛，他咬了咬牙朝另外一名手下喊道：“一定是田小海下阴手了，打他！”

    “打！”

    两人挥舞着钢管朝田小海身上砸去。

    “来，撞一个！”田小海一个潜蹲，迅速躲过钢管。

    “啪！”

    两记钢管同时砸下，正好落在对方的肩膀上。

    痛得金小彪和马仔“哟哟”直叫。

    “再来一个！”田小海恢复站姿，揪住这两人的头发，脑门对脑门“砰”地一声撞了过去。

    “哎哟！”

    又是一声惨叫，金小彪和马仔晕头转向。

    田小海揪住二人的衣领，往船上一扔：“滚回船上去！”

    “砰！”

    两人像死狗一样，跌倒在船沿上。正流血的阿贵见状，慌乱逃走。

    杨芳和她的两名堂妹吓得瑟瑟发抖。

    “拍够了没？”田小海吼了一句。

    杨芳吓得一阵哆嗦，手机“啪”地一声，掉进水里。

    “我的手机…”她失声叫了起来。

    “别怪我，是你自己扔水里的。”田小海淡然一笑，旋即望向马尾辫妹子。

    此时的她倒在岸边。

    田小海快步过去，替她把起了脉，很快脸色便沉了下来。

    “奇怪，这妹子的脉息都快要停了，看来是心脏有问题。我得给她针灸，行太乙九针，再做推拿方可…”

    他脱口而出，俨然得道神医。

    回过神来，田小海吓了一跳。

    他没有想到，自己在这么短的时间内，不仅打架厉害，医术也了得。脉一拿就能说出病症。这传承牛逼啊！

    “只是没有银针，怎么和妹子针灸呢？”田小海摸了摸身上啥也没有，不禁犯愁。

    忽见他一拍脑门：“有了，用荆棘代替。先把王八压住再说。”

    田小海将网兜里的王八捉了出来，翻过身子，用一块石头压在岸边，转身朝杨芳喝道：“替我看住它，跑了找你算帐！”

    “是！”杨芳吓得连连点头。

    “妹子，挺住！”田小海弯腰将马尾妹子抱起，旋即扛在肩上，朝前边的山林跑去。

    看着田小海消失的背影，杨芳叫了起来：“田小海这王八蛋狗胆子真大啊！他不会是想对洛飞燕用强吧！哈哈！他完蛋了，我要报警抓了这混蛋！”

    话音落，船上传来哼哼唧唧的声音。

    是金小彪爬了起来。

    他也看到田小海扛着马尾辫进了山林，心里和杨芳想到一块儿去了。

    金小彪的嘴角掠过一丝冷意，朝杨芳招了招手道：“杨芳快过来扶我！哈哈！田小海这傻子竟然把那个马尾辫扛走了，真是色胆包天啊！今天老子要把他的名声搞臭。”

    “来了，来了！彪哥你没事吧！”杨芳立马上前扶住了金小彪。

    她的俩堂妹也跟了过去。

    “彪哥你没事吧！”

    “彪哥，你疼吗？”

    金小彪朝杨芳的俩堂姐瞟了一眼，见二人长得不咋地，便没了兴趣，冷声喝了一句：“去扶我兄弟啊！看我干嘛？”

    “好嘞！”

    “是！”

    俩堂妹立马过去扶另外一名马仔。

    “别，别，还是我自己来吧！”

    马仔快速爬了起来，只觉浑身酸疼。

    “杨芳你打电话叫唐玲玲来，今天我要让她彻底的对田小海死心。”金小彪笑着朝杨芳叮嘱道。

    “好！不过，我觉得先打电话给洛飞燕的爸妈好一点，让他们来个现场抓奸，然后再打电话给唐玲玲。”杨芳笑着答道。

    “好哇！你赶紧啊！”金小彪得意地笑了。

    “我手机浸水了，借你的用一下吧！”杨芳有些不好意思道。

    “等等！我得先报警，然后你再通知洛飞燕的父母和唐玲玲来，稍后再多叫些村民来。警察赶来也要时间，到时人也多了，更热闹更精彩了。田小海算是要彻底的毁在这马尾辫身上了。哈哈哈！”金小彪得意狂笑。

    他掏出手机便拨打起电话来。

    “喂！是镇派出所吗？桃源村有个叫田小海的家伙，把一个妹子扛到山上去了，你们赶紧来抓人吧……”

