
薄景琛皱眉：“怎么？听你这话的意思是想要杀了我？”

“不，我不杀你，我要把你囚禁起来，让陆浅永远也找不到你，让你们互相痛苦，这样我心里才会稍微的舒服一些。”

司柔坐在薄景琛身边，然后抬起手放在薄景琛的脸上：“薄景琛，因为你和陆浅我失去了我引以为傲的一切，也因为你和陆浅，我失去了唯一对我好的母亲，更加因为你和陆浅，我被所有人讽刺嘲笑，我现在被你和陆浅给弄得有家不能回，有父亲哥哥们不能认，最终只能远走他乡！

薄景琛，我不喜欢一个人，所以我想要让你陪我去国外，做我司柔的男人，只要你答应，我就放过陆浅这个小贱人如何？”

薄景琛厌恶的把司柔的手从自己脸上拉下来。

“别碰我！”

薄景琛的厌恶彻底惹恼司柔：“薄景琛，我知道你讨厌我，在你的心里也只喜欢陆浅不喜欢我，以前你腿没事的时候我还会怕你，可现在你的腿都伤成这样了，我就算想要对你做什么你也毫无还手的能力不是么？”

司柔从自己兜里拿出一块手帕直接捂住了薄景琛的口鼻。

薄景琛用力的把司柔从自己眼前推开：“司柔，我腿受了伤，但是我的手还没废，就凭你还想带我走？真是笑话！”

司柔没有想到薄景琛腿都受伤了，他力气居然还这么大，司柔冲上去再次用手去捂薄景琛的口鼻，薄景琛按动护士铃，没一会儿的功夫护士来到病房，看见司柔正在伤害薄景琛，护士赶紧冲上去帮忙：

“这位小姐，你这是在做什么？”

“这位小姐，你给我停下！”

“快来人啊，有人要伤害薄先生，救命啊！”

护士这么一叫，彻底把司柔给吓到，她原本以为自己想要带走薄景琛很容易，可是现在看起来一点也不容易，她挣脱掉护士的束缚，扔掉自己手中的手绢跑出了病房。

护士和医生追出去的时候司柔已经跑的无影无踪。

护士重新回到薄景琛的病房，看着脸色苍白的薄景琛问：“薄先生，你没事吧？需要我帮你通知你的太太陆小姐吗？”

“别告诉她，我不想让她担心！”

“可是你……”

薄景琛头晕的厉害：“我休息一会儿就没事了，你出去吧。”

“好的。”

护士离开后，薄景琛给自己的下属打了一个电话过去，没一会儿的功夫，薄景琛在京都的下属就全部守在了薄景琛的病房外。

这阵仗恐怕连一只苍蝇也飞不进薄景琛的病房中。

……

公寓。

陆浅和陈队长一起回了公寓。

陆浅到的时候司华还在休息，不过听见陆浅来了，司华便从床上睁开了双眼。

司华虚弱的叫喊：“浅浅……”

陆浅去到司华的身边坐下：“爸，我在，听大哥说你有事想要对我说，不知道你想对我说什么？”

“我想要给你道歉，对不起浅浅，当年要不是我的疏忽，也不会导致你和司柔互换身份，然后让你过了二十多年的苦日子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69664935"  chaptername="第566章别告诉她">加入书签</a>
</div>
