    “有钱么？”李陵对被仍在地上的托马斯问道。

    一名舞娘对他进行了治疗，让他持续降低的体力得以平缓，但连骨而断的双腿因为没有对接，以他现在的生命阶位，若不寻回两截小腿，只有死上一次，才能摆脱残疾的命运。

    “你，李陵，东方的李陵？”托马斯诅咒命运女神，他怎么就遇到了这个煞星。

    李陵曾经扫了岛国，这让他在世界范围都有很强的知名度。东方人的面容，虽然没有那一身威武的战甲，作为玩家的托马斯依旧还是一眼将他认出。

    “有钱么？”李陵皱眉再问。

    “有，我带了七十紫晶，我熟悉国战，领地归你，我们可以合作。”托马斯急忙道。

    “钱拿出来。”

    “能治好我么？帮我把腿拣回来就行，千万别让那些该死的家伙吃了。”皮肉伤一时半会奈何不了他，但他希望复原失去的双腿。

    托马斯凭空具现出一堆晶币，这是系统唯一便捷国战者的环节。

    “噗！”长刀穿胸而过，托马斯错愕的看着胸前钻出的长刀，嘴中涌出血沫，而这时李陵已经走到艾妮多与格尼薇儿的面前，根本就没再多看他一眼。

    “1%？玩家这么赚么？”死亡临近，耳边传来女人的疑惑。

    随着生命的流逝，托马斯愤恨的想要转头看看到底是谁捅了他，还能不能愉快玩耍？多聊两句不行么？他的艾妮多、他的格尼薇儿，他是要起飞的。。。

    托马斯爆了，掏出晶币后，他又爆了几枚晶币，以及一枚天赋秘石。

    国战中玩家拥有的金钱死亡后会爆出，不过通常只会爆出一小部分，这也是李陵先问他要钱的原因，管他多少真假，多弄处一些是一些。

    “放手，秘石给我留下，要秘石，以后自己带兵去打。”制止乔瑾瑜想要收起天赋秘石的举动，李陵回头从她手中要过秘石。

    他让乔瑾瑜捅了这玩家弄点经验，玩家不会掉落属性秘石，但有几率爆出自身天赋，李陵没想到这玩家还掉出了天赋。

    “要么自己打，要么看你表现。想要的话。。。额，这个你别要了。”拿过天赋秘石，李陵调笑乔瑾瑜，不过一看这天赋的名字，李陵反手将它收到空间袋中。

    超速再生，非常实用的天赋，低级生命加速修复些皮肉伤，用处不大，但跟顶级生命结合，身体修复能力不要太过份了。

    李陵自身有这个天赋，但他麾下大多人都没有，李陵先将其收起来，以后遇到典韦他们，看谁没有，给他们留着。

    乔瑾瑜撇嘴，从这天赋的名字就能让人联想很多，看李陵的反应，乔瑾瑜将这个天赋暗暗记在心中，打上‘珍贵’的标签。

    “玩家？”李陵这时走到两女跟前，挑开她们额前乱发，眼中闪过惊艳。

    “嗯。”格尼薇儿点头，艾妮多沉默。

    “有钱么？”李陵刚开口，自己又摇了摇头，刚刚在她们面前捅死那男的，这会儿再要钱，傻子才给。

    “捅了？要不，留着用用？”自嘲笑笑，李陵对乔瑾瑜问道。

    “别，我们不是玩家。”艾妮多脸色骤变。格尼薇儿皱眉。

    “嗯？”李陵抬腿不轻不重的在两女身上各踹一脚，踢踹她们纯粹是为了省事。

    “我去，格尼薇儿？真家伙？亚瑟那拉拉的媳妇？”受到攻击，两人名字李陵也能看到，对于格尼薇儿这名字，李陵惊讶问道。

    亚瑟比较出名，出名的原因不是那什么圆桌骑士的骑士王，历史中的亚瑟性别争议，但这世界她是个妹子。

    捎带亚瑟王的王后格尼薇儿这名字也有不小的知名度，嗯，还要捎带上一个说不好有没被格尼薇儿睡了的兰斯洛特。

    说话，别管哪嘎达，贵族圈是真会玩，贵妇也同样会玩。。。

    至于艾妮多李陵就没什么概念了，只感觉是个挺俏的妹子。

    这几天李陵没有进行探索，早前五级领地中一堆箱子开出了不少资源，尤其是那几个陨铁宝箱。

    牛头魔英雄给李陵掉落了迷宫建筑图制，这迷宫是牛头怪的招募兵营，但它却属于功能型的大型建筑。

    这个兵营能形成一个真正意义上的迷宫，拥有者可以改变迷宫内的路线，同时也可以当作一种另类的防御设施。单这个迷宫，就能占此时李陵领地三分之一的面积。

    激活建筑图制，付出相对资源，这些建筑投放生成的时间各不相同。而这迷宫消耗时间数天，在这数天中，若是有生物进入尚未生成完全的迷宫所在区域，会出现构建失败的情况。

    迷宫拥有一定的防御能力，也能让招募的牛头怪在其中生活，李陵直接将它投放到了迷雾核心所在，之后他准备以这迷宫为基础，暂时构建迷雾核心的防御体系。

    迷宫是领主们比较喜欢的一种建筑，之后若是再获取更多迷宫图纸，李陵准备围绕迷雾核心，弄它一个迷宫城出来。

    到时若是再砸上死亡帷幕，想要找到他的迷雾核心，只能老老实实先推了迷宫。

    几天没有探索，结果亚瑟王的媳妇自己撞上门来，别说李陵，就连乔瑾瑜看着格尼薇儿的眼神都充满了怪异。

    “亚瑟王喜欢男人？”乔瑾瑜也一脸惊奇。

    “亚瑟喜不喜欢男人不知道，但她弄不了女人。嗯，也不对，大概。。。？”李陵用不确定眼神看向格尼薇儿，似想探究。

    跟上杉谦信不同，亚瑟以男装示人，顶多就是比较俏一些的骑士王，直到格尼薇儿掀桌子，人们才知道亚瑟娘化的事情。对于一头雾水的乔瑾瑜，李陵也懒的多解释。

    “若是亚瑟王的王后，应该有不错的天赋吧？”乔瑾瑜不怀好意道。

    李陵莫名觉得乔瑾瑜非常有前途，但依旧还是瞪了她一眼。

    “可入汉籍。”李陵颇为严肃，换来乔瑾瑜白眼。

    “带下去，洗干净。带着玉藻前看好她们，别让她们死了，等孤忙完再行处置。”李陵摆手示意乔瑾瑜将两女带下。

    亚瑟王的媳妇，能搞懵兰斯洛特那种，李陵不放心派战兵看守，还是玉藻前保险点。

    “这位大人，我要求战俘的体面待遇，您一定会获得应有的回报。”沟通交流在这世界没有障碍，似乎明白李陵的打算，格尼薇儿如同商讨一般，对李陵严肃道。

    “嗯，带下去，洗干净。玉藻前。”李陵撇了格尼薇儿一眼，将玉藻前叫到身前。

    “别让她闲着。”李陵揉了揉玉藻前的耳朵，说话之时，换来玉藻前略有娇媚的诡异笑容。

    “你。。。住手，野蛮人！”李陵转身欲走，玉藻前狐尾将格尼薇儿与艾妮多裹住，格尼薇儿挣扎咒骂。

    当她假认玩家身份时就想过被杀，可眼下，怕是想死都不容易了。

    暂时没空搭理她，李陵还要去接收对方领地，三人同属一国，那边还有三个迷雾核心等着他破坏，算计着手中的感召兵令，李陵也在犹豫是多弄些中级战兵上来，还是存起来出罗刹。

