    苏南栀的目光一下子变得幽暗起来。

    要让她来说，全场最倒霉的蛋，应当属现在讲台上的江北渝。

    从苏南栀看他第一眼开始，这人就倒霉得不行，不仅厄运缠身，命格不祥，还有人和鬼同时都觊觎的吉相，最重要的是，他不像自己一样战斗值惊人，面对人时可能大家还处于同一水平。

    但面对外面那些他看不见偏偏又觊觎着他的东西，那就不是同一水平上的较量了。

    某种程度来讲，江北渝比苏南栀惨多了。

    但他成功活到了二十多岁。

    也不知道幸还是不幸。

    苏南栀想了想，那个雇她的人明显是个家长，江老师的家长……应该也是还健在的。

    倒也没多大毛病。

    就是想来自己这几天都自作多情地以为对方是个学生，还怪尴尬的。

    当江老师保镖啊……感觉不给钱都可以接。

    苏南栀听了江北渝的第一节课，想来阮樱桃的评价并没有特别夸张，江老师的课堂确实不错，如果是在大学设课程的话，即便是教高数和物理，想必也能堂堂爆满。

    这就是颜值的魅力。

    一节课结束，苏南栀也没什么东西好收拾，干脆留下来把江北渝留的题给做了。

    阮樱桃在旁边看着，又是肃然起敬。

    这些题是江老师留着给大家思考的，下节课评讲，当然大家都可以先做。

    只不过像她同桌这样直接上手就做题的凶残类型选手，还是少的。

    显然这题并不简单。

    江北渝是个还算负责任的老师，老师该负责的任务他是一点都不含糊。

    把这批人送到竞赛场内，再把他们送入国内数一数二的大学，就是他的任务。

    “栀栀，你把题做完再回去吗？”阮樱桃顺便问了句。

    其实她并不怎么担心苏南栀，因为她住在学校里面。

    以学校对学生的管理而言，她无疑是非常安全的。

    苏南栀点了点头。

    然后继续埋头做题。

    选择留下来做题的人并不是，起码苏南栀不会是唯一的一个，而江北渝也留了下来——学生们总有不少问题去问他。

    等到他找到觉得有必要讲一下的题目，就会来一句“明天评讲”，之后便是下一题。

    苏南栀深觉教师这一职业果然不是谁都能做的，像那种一眼可以看出答案的题目，一个个拿来问她，她肯定控制不住自己那暴脾气。

    苏南栀没花多长时间就做完了题，她没参加过竞赛，但觉得这样的难度，应该算中等。

    她做完后继续坐在位置上，因为过于无聊把题目又用了另外几种解题思路做了出来。

    直到除她以外的最后一名同学也离开了这个课室，苏南栀才把目光落在江北渝身上。

    “江老师，”她平静地喊了一声，“你过来看看我的答案对不对。”

    江北渝挑眉，走了过来。

    苏南栀这时候正在问她的委托人，他的儿子姓什么。

    就在江北渝跨着长腿走到她桌前时，苏南栀看到了委托人的回复：

    【姓江】

    苏南栀：“……”

    满级大佬拿了病弱剧本

