    赵磊照比平时提速了不少，但姿势的标准程度丝毫没有因此而降低半分。

    每一次落下每一次起身，都如此高水准。

    就算是专业的健身教练也挑不出毛病来。

    十几分钟过去，400多个做完了，赵磊呼吸均匀，心跳平稳，节奏非常好。

    要不是直播，肯定又有网友怀疑是快进式的剪辑了。

    【太恐怖了！太厉害了！太……我词穷了已经。】

    【这个华国人身体究竟是什么做的？】

    【知道我喜欢老公哪一点吗？】

    【停！刹车……】

    做个俯卧撑而已嘛，在线人数居然不断攀升。

    国内的不说，就连国外的，这一早上在线人数居然两千万人了！

    1400……1500……

    【赵老师，还有50个就做完了！】

    【老公，你的手还在吗？】

    【我以前挑战过一天做1000个俯卧撑，第二天我瘦了30斤，但胳膊废了……】

    【卧槽！那么狠？心疼赵老师，以后上厕所怎么办？】

    1550……

    “各位，我马上要完成了，这个数字对我来说，并没有太大的挑战性，下次我可以试试5000……”

    【……】

    【这一波装比，我服～】

    【论装比的最高境界，还得看西山赵老师！】

    “就这么做太没意思了，大家也没什么观赏性，这样，剩下50个，我增加点难度。”

    【靠！这都单手了，还怎么增加难度？】

    【不会是传说中的……】

    只见镜头里的赵磊直接伸出一根手指……

    【卧槽！】

    【我艹！】

    【握草！】

    【……】

    满屏的‘卧槽’刷屏。

    【这……这！这特么哪个女的能承受住啊！】

    5个……10个……

    虽然是单指，但速度并未减慢，姿势也仍然标准。

    主要是即便单手，单指，看起来就跟普通人双手做一样，毫不费力。

    这才是最恐怖的。

    说明什么？这个人的身体素质已经强到了难以想象的程度。

    【这是金刚指吗？】

    【我先跪为敬！】

    【等等我，一起跪……】

    1559，1600！

    “完美！”

    赵磊从地上站起来，活动活动胳膊，对着镜头说道：“第一项完成，我并未感觉乏累，所以我继续做仰卧起坐，中途不休息。相比于单手俯卧撑，它就简单多了，同样是一个小时左右完成。”

    他躺在事先准备好的垫子上，直接开始做。

    中途没废话，1600个仰卧起坐，一小时10分钟搞定。

    接下来的他又了连续做了引起向上。

    时间比前两项长，用时2个半小时。

    这三项做完，已经是中午了。

    他擦擦额头的汗水说道：“还剩下1600个深蹲和160公里长跑，留着下午做。我给它们几个做完午饭要去村长富贵叔儿家一趟商量点事情。

    赵磊简单做点饭菜，换套衣服便往村长家走。

    赵家村，是一个小村，都是一个族谱的，所以各家各户关系都跟亲人没什么两样。

    村长赵富贵家，住在村头，平时跟大伙聊天打牌下地干活都在一块儿，没有任何当官的架势。

    赵磊刚到门口，看到富贵叔儿正在喂鸡。

    “富贵叔儿！”

    “哎呦！是小磊啊！快进来坐坐！”

    两人到院子里坐下，赵磊直接开门见山。

    “叔儿，我今天来想跟您商量个事。”

    “啥事你说。”

    “叔儿，我前阵子去水库钓鱼，发现那边没鱼了，后来听大壮叔说，是被刘家村的人都给电没了。”

    村长听到这叹口气说道：“可不是的，原本这水库年年有人承包，后来刘家村的人经常半夜来电鱼，水库赚不到钱，这两年都没人敢承包了。”

    “叔儿，你看我行吗？”

    村长瞪大眼睛看着赵磊，“啥？你要承包水库？”

    赵磊点点头，“我回村也两个月了，想做点什么。”

    村长长出一口气继续说道：“其实你包水库，是好事。但咱都是一个村的，我不能坑自己乡里乡亲的，这事啊，你再合计合计，别到时候钱都打水漂了！”

    赵磊笑着说道：“叔儿，我知道你为我好。但我真想承包，你放心，我已经寻思好怎么做了。”

    “那你确定要承包？”

    赵磊再次点头确认。

    “那成吧！一会儿我让村里会计打印两份合同，你签个字就行了。对了，你想包多久，一年还是两年？”

    “20年。如果不行，十年一签也可以。”

    “你小子不是开玩笑吧？先弄个一两年试试就行了，签这么长时间，钱万一……”

    “叔儿，我知道你担心什么，我都已经考虑好了，您直接告诉我签一年多钱吧！”

    “一年四万五，十年就是45万，二十年就是90万。”

    赵磊点点头，比他原先预想的要便宜。

    “四万五一年，不贵，那这样，就先签十年的。”

    “确实不贵，之前邻村两伙人承包，每年投入大量鱼苗寻思开春了赚钱，结果鱼苗还没长大就被刘家村的人电没了，这两伙人，一个比一个赔的惨，现在都去南方打工还债了。”

    “哼～他们要是再敢来电鱼，我就报警。”

    村长看着他摇摇头，什么也没再说。

    要是警察能解决刘家村的人，这水库至于没鱼吗？

    【赵老师这是准备要养鱼了吗？】

    【四万五一年，真不算贵。】

    【我家鱼塘一年八千。】

    【拉倒吧你！人家山上水库多大面积，你家鱼塘？那能比吗？】

    “四万五一年确实挺便宜，就这个面积，如果养好了，一年左右就能把十年的承包费用赚回来。”

    【主播还是太年轻，我都听出来了，人家村长就是话没说得太透，如果真有那么赚钱，就不可能闲置好几年没人承包了。】

    【楼上说的对，其实这个村长挺实在的，他也劝你别白扔钱。】

    【别指望警察了，要是警察有用，事儿早就解决了。】

    【可不能乱说……】

    “我知道各位担心什么，感谢你们的关心，不过我已经下定决心要做，你们放心，我承包了水库后，定没人敢来电鱼。”

    跟富贵叔儿说找警察，只是随口那么一说。

    对付这些偷鱼贼，他有的是办法。

    等了半个钟头左右，陈会计送来了打引好的两份合同，并带来了公章。

    赵磊大致看了一眼后，当即把45万转到村里的对公账户，然后在合同上签上自己的名字。

    “叔儿，现在这水库就归我管了对吧？”

    “是啊小磊，现在开始，随便你扑腾。”

    “谢谢富贵叔儿！”

    从村长家出来回家路上，赵磊一路哼着小曲，心里别提多痛快。

    “各位，我解锁了一个新身份。”

    “水库库长！”

