    叶云舒摇了摇头，自己确实太冲动了，可是萧阳的到来让宋哲抓住了小辫子，合作的事情看来已经无望了。

    看着萧阳离开的背影，钱国栋摇了摇头。

    宋哲见缝插针道，“钱总，那个萧阳就是个家庭煮夫，这种高档的国画他怎么欣赏的了。叶云舒这个女人太商业化了，打扰了钱总的兴致，实在过分！”

    萧阳走到休息室点了一杯果汁自顾自喝了起来，叶云舒无精打采走过来坐在萧阳对面。

    “萧阳，你怎么来了？你懂国画吗？”

    萧阳喝完果汁，打了一饱嗝，“我在网上看都有画展的新闻，免票的就来了，谁料正好在这遇到你了。”

    “至于国画，刚才都是我乱蒙的！”

    “你……”叶云舒气愤地看着萧阳。

    虽然合作失败的事情不怪萧阳，确实是他太莽撞了！

    可萧阳不应该火上浇油，就算这次没有机会和钱国栋合合作，以后还会有机会。

    这次把关系搞僵了，以后叶云舒就很难再和钱氏集团合作了。

    “刚才的那幅韵竹图怎么说呢，是真迹，又不是真迹！”萧阳说道。

    叶云舒听得云里雾里，“什么意思？”

    萧阳看着叶云舒疑惑的眼神笑道，“等下咱们去参加拍卖会你就知道了。”

    拍卖会萧阳参加的太多了，对他来说早就驾轻就熟了。

    看着叶云舒失落的模样，萧阳笑了笑没有说话。

    约莫半个小时候，展厅又被重新布置了一番，五百个椅子摆放的整整齐齐，台上还摆放着用红布遮盖住的几件藏品。

    参加这种慈善拍卖会的一般都是银州市各大企业的老板，来这里只是为了树立企业的良好形象。

    钱国栋，宋哲等人坐在第一排，叶云舒还有一些企业家坐在第二排。

    钱国栋扫了一眼萧阳和叶云舒没有说话，经过刚才的事情，他对叶云舒和萧阳也什么好印象。

    宋哲坐在第一排回头看了一眼叶云舒，嘴角露出一丝奸笑。

    拍卖会开始，何学民满面笑容拿着话筒走上来，“大家下午好，很高兴能主持这场拍卖会……”

    刚开始拍卖的一般都是一些当代作画家的作品，一般也就几千块钱。

    小企业家争相购买，就是为了花最少的钱买个慈善家的头衔。

    在场这么多媒体记者，万一采访到自己也可以拿出来炫耀一番，自己为社会做了贡献。

    紧接着拍卖会又拿出来几件相对来说值钱一点的画作，价值一般都要上万，这时真正喜欢国画的爱好者就会出手了。

    期间，遇到自己看上眼的钱国栋也出手买了几件。

    很快就到了整个拍卖会的重头戏，一般都是压轴的珍品。

    何学民站在台上为大家介绍道，“我相信大家都知道，清代有三位知名的国画大师，其中郑大师的作品最生动传神。”

    “接下来，本次拍卖会将隆重的为大家推出清代著名国画大师郑板桥的韵竹图。”

    “这幅韵竹图已经得到了相关专业机构的鉴定，是郑大师的真迹，这次拍卖的所得的百分之八十将捐赠给山区贫困儿童，接下来我们将进行拍卖，起拍价为十万，每次叫价不低于五万！”

    当红布揭开，钱国栋激动了！

    他很想知道台上的这幅韵竹图到底是不是真迹。

    难道是说当初郑大师画了两幅韵竹图？

    叫价已经开始了，钱国栋有些着急，作为一个国画的爱好者如果没有买到真迹真的是一件很遗憾的事！

    他决不允许自己家中有赝品，也不想这么有价值的画在手中流失。

    此时韵竹图已经被喊到了一百万！

    萧阳和叶云舒坐在一起，翘着二郎腿看着叶云舒问道，“和那个姓钱的合作，能给公司带来很大的利润？”

    “不是利润，是未来，前景！虽然短期之内看不到太多的利益，但是长期的利润很客观，对云舒集团来说也会更上一层楼。”说着叶云舒神情低落，“可是现在已经不可能了……”

    “四百万一次！四百万两次！四百万……”

    钱国栋如坐针毡，对于他这种嗜画如命的人来说这一刻再也忍不住了。

    就算这幅韵竹图是假的他也认了！

    他拿起牌子刚准备喊价就听到身后传来一个懒洋洋的声音，“八百万！”

    回头一看竟然是叶云舒的丈夫萧阳。

    话音刚落，整个会场瞬间都安静下来！

    这幅韵竹图最多也就拍到五百万，如今云舒集团竟然叫出了八百万的高价，这是下了血本了！

    叶云舒沉着脸怒视萧阳，“你疯了！这幅画根本就不值八百万！”

    她本就对这场合作没抱希望，如果还有机会他可能会花钱拍下一件钱国栋喜欢的作品送给他。

    但钱国栋都已经把话说的那么直白了，又加上萧阳在钱国栋面前出丑，叶云舒已经彻底对这次合作绝望了。

    看着萧阳那怡然自乐的样子，叶云舒皱着眉头，难道是萧阳有什么想法？

    “八百万一次！”

    “八百万两次！”

    “八百万三次！”

    “成交！”

    何学民站在台上一锤定音，这幅韵竹图归萧阳了。

    萧阳突然离开座位，走上台接过韵竹图人看了看，然后做出一件令全场哗然的事情。

    只听“撕拉”一声，韵竹图被萧阳撕成两半！

    场下人心头都在滴血，这可是八百万买来的，就这么撕了！

    “这人有毛病吧！”

    “十有八九是有病，这可是八百万啊！”

    ……

    萧阳笑着看向坐在观众席第一排的钱国栋，“钱先生，我看你面露难色，很喜欢这幅画确又迟迟不肯出手，想必你很纠结吧！”

    “因为你家中也有一副一模一样的韵竹图，你也搞不清楚哪个是真？哪个是假？”

    钱国栋强装镇定笑了笑，“你这样做不过是为了让我和云舒集团合作罢了，你觉得值得吗？”

    “钱先生，你很聪明，不过你只猜对了其中一点。”萧阳笑道，“我很理解你的心情，对于一个真正喜欢字画的人来说看到两幅一模一样的画作，难免心中会打鼓，不知哪幅是真，哪幅是假。”

    “我为你解开谜团，换取一次合作的机会你看怎么样？”

    钱国栋双手交叉笑道，“看来你买到了假画了！”

    萧阳嘴角上扬，“钱先生，我可没有说这幅画是假的。”

    众人皆是一惊！

    “这小子脑子怕是有毛病吧！”

    “真是太可惜了！太可惜了！”

    ……

    钱国栋一脸惊讶，“什么意思？”

    “我是说你那幅是真迹，我这幅也是！”萧阳笑道。

    坐在钱国栋旁边的宋哲突然大笑起来，“真是可笑！难道说当时郑大师还画了两幅韵竹图不成？”

    萧阳瞥了一眼宋哲，冷冷问道，“你懂国画吗？无知！”

    宋哲被激怒了，指着萧阳的鼻子大骂道，“你不过就是个窝囊废上门女婿罢了，有什么资格质疑我，你算个什么东西！”

    萧阳扬了扬手中被撕成两半的宣纸，“我相信懂国画的人都知道宣纸有夹宣，二层和三层之分。”

    “清代郑大师的画作素来有力透纸背的美誉，所以他的画作即使画在一张纸上，另外一张纸上也会有清楚的印记。”

    “钱总，如果我没猜错的话你们家那幅韵竹图纸张泛黄严重，画上所用的墨也要比这幅颜色要重上几分对吗？”

    钱国栋点了点头，“我家的那幅确实比这个颜色重几分。”

    “那是因为你家的那幅是第一层，而这幅是夹层，当初郑大师作画时墨水渗到了夹层之上，便有了这幅可以以假乱真的韵竹图。”萧阳解释道。

    宋哲冷哼一声，“一派胡言！清朝的郑大师作画时什么样子我们怎么能知道，你小子简直就是在哗众取宠！”

    “刚才就说你无知！看来我还真的没有说错！”萧阳淡淡道。

    宋哲气得满脸通红，“混账！我看你小子就是在妖言惑众，钱先生，你千万不要相信他！”

    萧阳说得也不无道理，一时间，钱国栋也不知道该不相信萧阳。

    就在这时会场内突然走进来一位皓首苍颜的老者，这人不是别人正是黄景达黄教授。

    “小兄弟，没想到你也在这里啊！”

    在场的人一阵沸腾。

