    “投资...这个新颖的词语还真是好听啊！”风之精灵有些感慨的说道，之前那位骑乘着玄冰蛟的人类就是这样跟它说的。

    洛星默然，又不知道讲些什么，只能看着肩膀上的风灵，心道：“你运气还真是好！”

    要不怎么说，都鼓励那些敢于打破规则的人呢？

    自己的风灵便是这样，偷偷留下自己。

    然后契约, 

    这一个过程，让洛星也没有想到。

    最初只是沉浸在遇见一只精灵类型巨大的欢喜中，想也没想，便契约了。

    “我送你们吧！”看着洛星肩膀上昏睡的风灵，风之精灵露出了笑意，它看着风灵，眼中闪现过慈祥, 还没等洛星推脱。

    一股柔和的风流就拖起了洛星。

    紧接着，飞上天空。

    洛星不解, 其实他一直有一个疑问，是关于这些秘境的。

    眼前的风之精灵看起来易于相处，洛星便决定了，先询问它试试：“风统领...我能询问一个问题吗？”

    “嗯，可以。如果是问年龄的话，按照你们外界的说法，我已经有三千余岁了。”风之精灵有些促狭的说道。

    洛星：“...”

    “看起来真年轻！”

    这话洛星讲的倒是真的，眼前的风之精灵声音就像一不如成年不久的女孩，声音慵懒而又清脆。

    不过速度倒是极快，洛星只能感觉到身边的风景一闪而过，便逝去一段好长的距离。

    听到这里，洛星更加好奇起来。

    按道理，以精灵的资质，不可能三千岁还是灵将...或者是统御的等级啊！

    难道说灵兽后面的路程还有什么蹊跷不成？

    “那你问~”

    “就是...我想问一下，这座秘境...小世界已经存在多久了？”

    “小世界...多久了？我也不是很清楚啊，我已经存在了三千多年，对时间早已经没有观念。生活也是看着居民日出而作，日落而息罢了。”

    “那你现在是什么...级别？”洛星有些难为情的开口。也是在那所空间中呆久了, 对于眼前的风之精灵反而有了一种天然的好感。

    不然，他决计是不敢如此问的。

    “等级...你等等，这个我也好久没有查看了，现在...应该是统御吧？”风之精灵感应了一会儿之后，细声道：“对，统御二阶。”

    统御二阶？

    这么低...

    洛星有些不敢置信，三千年的存在，就换了一个统御二阶？

    “怎么？不敢相信？”风之精灵仿佛知道洛星在想些什么呢，似笑非笑：“就是统御二阶。”

    “很奇怪？”

    面对风之精灵的询问，洛星老老实实的点头，确实有些不敢置信，一位存活了三千年的存在，而且在天资还不低的情况下。

    怎么可能只有统御二阶。

    那句话怎么说来着，站在风口上，一只母猪都能起飞吧。

    当然这话，洛星是不敢说出来的，不然，就算再有好感，也会被一脚踹下去吧？

    洛狸也好奇的看着风之精灵。

    想从这里得到一个答案。

    “倒不是我不能晋级，但是小世界的灵力总数是有限度的...每一个灵兽或是生物在其中都会分享走一部分灵力, 我自然能晋级，只不过晋级之后，这里面的其它生物就不好过了。”

    “历代的每一只风之精灵，都没有超过统御级别...”

    它的面色有些缅怀，之后释然：“我也是其中一位罢了，不过现在好了，外界一联通之后，便不用压抑了。”

    风之精灵这样说，洛星瞬间懂了。

    能量守恒，到了这里变成了，灵力守恒是吧。

    倒也不是很难理解。

    “好了，到了！”

    “你看是这里吧？”思索间，风之精灵的声音响起，洛星愣住了，这是几千里路程耶？

    一个谈话的功夫，你就倒了？

    不过，看着眼前的熟悉的小岛，确实是这里！

    好快，这就是统御级别的速度吗？

    “那我先走了，外界人，好好培养风灵。它的天赋很不错，我相信它会成为你一道有力的助手的。”

    话音落下，它的整个身影就消散在天际。

    “话说，都到这里了，不能亲自说一声吗？”看着远去的身影，洛星吐槽一声，随后就欲按照记忆中的道路去找小三。

    “嗷呜~”

    “呼呼...”

    两道熟悉的声音响起，肩膀上的风灵似乎刚刚睡醒，揉了揉惺忪，不存在的眼球。随后似乎被吓到一般：“呼呼！”（走，我带你们去找风统领大人...）

    “呼呼？”（咦...这怎么又回来了？）

    o_o ....

    “哈哈或...”

    “嘤嘤...”

    风灵呆住的脸蛋一下子让身下的洛星和洛狸看蒙了，随后哈哈大笑起来。

    “走了，我们已经得到答案了！”

    “呼呼？”风灵趴伏在洛星身上，身上的能量突然间耸动了一下：“呼呼”（确实有大人的气息...）

    “嗯，走吧，我们去找你的小伙伴了。”

    风灵还是有些不理解洛星他们为什么在一瞬间就回来了，难道是刚刚自己睡着了？

    想到这里，它赶紧跟了上去。

    其实，刚开始是睡着了，只不过后面在经过广场的时候，还给风之精灵施加了一个“风语”的buff罢了...

    ...

    指定的塔前，想不通的风灵呼唤起来了小三。

    “呼呼...”

    立马，小三就从一处建筑中出来，飘到了洛星的面前：“呼呼？”（你们这么快？）

    洛星虽然听不懂，但有风灵的存在，他还是能够清楚的知道小三的意思。

    “嗯，后面是你们的风统领大人亲自送过来的，”

    “呼呼，”（风大人还是一如既往的善良~）

    小三也不奇怪，对于这样的事情，它又不是第一次见过了。

    “呼呼。”（那是多久，我还需要做多久？）

    “它说一年...”洛星有些不知道该怎么解释这个名词，不过立马就想到用什么方法解释了：“就是你看天上，总共再过去三百多个黑夜就可以了。”

    “呼呼...”（这样啊！）

    小三若有所思，随后神色轻松起来，洛星分明能看到它的嘴角嘴角逐渐上扬。

    显然，它心中的喜悦几乎要摆在了脸上。

    风灵也为它感到高兴，虽然它什么都没有听见。

    “呼呼...”（你过来，我把所有的空晶石给你！）

    跟着它的脚步，即使是洛星，心中也是难免的激动，而小家伙的步伐更是欢快，迈起步子来，甚至还有了蹦蹦跳跳的趋势。

    小三的空晶石足足有几百块左右，这些二阶灵材抬到市场上去，即使是不受众的空间系灵材，也能值几个百万吧？

    洛星美滋滋的想到，接下来，就只差空冥石了。

    不过，洛狸异度空间内，可以说只剩下了一块半的空冥石。

    为什么说是一块半，因为有一块已经被它吸收的差别不多了，而且，严格意义上来说，已经没有半块了。

    也就说，在洛狸达到超凡十阶之前，他需要再找到九块空冥石。

    才算高枕无忧。

    再次看到小三的藏宝库之后，洛星还是被震惊到了，他完全不能想象到这些灵物是怎么收集到的。

    多种多样。

    什么类型的都有。

    虽然心动，但洛星也不会真的做出什么将“朋友”的灵物抢过来的操作。

    朋友的朋友就是朋友，敌人的敌人也是朋友~

    只能说，如果有可能，自己往后还是会进入这里呢？

    多个朋友多条路，特别是在秘境已经开始融入现实之后，这些灵兽的成长不会受到限制。

    指不定小三以后凭借着这些灵物就能成为一方“大佬”。

    主要是，风之精灵离开还不久...

    两只风灵再次叙旧，恋恋不舍的离开之后，洛星让风灵带着自己下去浮空岛。

    在下去的途中，洛星还特意让风灵去了一趟它们将学姐放下去的位置，只不过现在看来。

    在一片充满漫天雷霆的地带，

    舒密如学姐早已经不见...

    ...

    肖风觉得自己很倒霉，倒也不是很倒霉，毕竟这事要是搁在别人身上，或许会好上那么一点点。

    只不过在自己身上，真的有些折磨人了。

    眼前的这只灰色龟甲，带着血红眼睛看着自己的大乌龟可能是与自己卯上劲了。

    之前还在好奇这一片这么大区域的湖泊为什么没有其余的灵兽了，原来是被这只长着獠牙的大龟给吃掉了。

    只不过这只乌龟可能有些太相信自己在附近的威慑力了。

    将自己的龟蛋下在中心区域一个小型岛屿的一个草丛之后，就出去不见踪影了。

    可他的【图图犬】天生鼻子精，悄悄带着他来到了这里，并说道，在这里碰上了香香的玩意，也就是这些龟蛋。

    他也是没有想到这里，会有刚刚产下的灵兽蛋，看样子似乎还是灵将级别灵兽产下的，也没有多想，就直接让图图犬一口给吞下了。

    可蛋是吞下了，这梁子也给结下了。

    眼前这只凶恶的獠牙鳄龟就是那些蛋的主人，可能是刚刚生产的缘故，此时的獠牙鳄龟看起来虽然虚弱，但是吃蛋之仇。

    足以让它想要将眼前这个图图犬撕成血肉吞下。

    现在就期望基地里面的人能发现自己不见了。

    肖风望着蠢蠢欲动的獠牙鳄龟两根足以与剑齿虎尖牙相比的獠牙，他现在心中只有后悔。

    “如果上天再给我一次机会，我一定会管住图图犬的口腹之欲...所以，帮帮我...”

    他明白，这个时候。

    若是再没人来击退这只獠牙鳄龟，等到它恢复战斗力之后，肯定就会上岸了...

    “旺旺~”图图犬的声音突然尖锐起来，他吓了一跳，还以为是这只龟要提前上岸了。

    不过，在看到那道熟悉的身影还在水里面的时候，他松了一口气。

    那图图犬会是在叫什么呢？

    顺着图图犬的视线看上去，肖风愣住了，一道人影正从天上飞下来。

    可是，为什么还会有一只狐狸？

    青色朦胧的能量笼罩下，洛星有些迷糊的看着眼前这个场景。

    一只凶恶的灵兽正在围猎一个人类，他眉头一皱，池塘中这只灵兽的等级是灵将等级，只不过似乎好像在虚弱状态。

    而且，这只灵兽的眼睛血红的瞪着中间空岛上的人类。

    似乎有什么深仇大恨。

    一只游猎在空岛的周围，若不是空岛的体积较大，可能一下子摧毁不掉，洛星甚至怀疑，它会直接将这个空岛直接撞沉。

    可事实上，在看到洛星之后，獠牙鳄龟，也做出了这样的举动。

    势大力沉的撞击让整个有几十平方米的中心岛屿开始摇摇晃晃，随着撞击，肖风也开始回过神来，对着天上的洛星大呼：

    “喂，那位天上来的，来帮个忙...带我一起走吧！”肖风的眼睛陡然一亮，不管他是怎么飞起来的，但眼下，只要能飞便能带他脱离险境。

    洛星也没有多想什么，就欲让风灵一起带着他离开这个地方。

    同族之间，能帮肯定要帮...

    撞击还在继续，在看到洛星将肖风和图图犬救起来之后，它更是暴躁起来，调转身形，口中能量汇聚，或许是因为还在“月子”期的因素。

    能量的汇聚慢了些，成型的能量水炮擦着图图犬的身边掠过。

    “谢了，兄弟...嗯？你身后这只灵兽是怎么带你飞的？”肖风好奇的看向洛星身后的风灵，可以看见洛星身上的风流是由风灵给两人加持的。

    “嗯，差不多吧。”洛星含糊其辞的说道。

    风灵的事...越少人知道越好。

    只不过，肖风很快就认出了风灵的身份，惊呼：“风灵！这是风灵？”

    随后便是他的大声喊叫，似乎只有这样才能宣泄出他心中的震惊：

    “你从哪里得到的风灵？”

    洛星没有回话，想让他知难而退，

    他看了一眼身后紧跟的獠牙鳄龟，皱起了眉头。

    身后的这个男人是干了些什么，竟然让这只灵兽这样追逐，湖泊的范围不小，獠牙鳄龟就这样死死的咬住两人的神州。

    而肖风以为是洛星在风声下没有听清楚，继续兴致勃勃的问道：

    “小兄弟，你是从哪里得来的风灵？”

    “别吵，再吵把你丢下去！”洛星眼神一凝，随之冷然出声。

    这个人，情商这么低的吗？

    不知道有些东西不能问？

