    让司阳意外的是这葫芦城的传送阵也才建好几天吧，但是现在的葫芦城竟然十分的热闹，全是自己各处领地的人在忙着做生意。

    司阳一问才知道，这竟然是郭嘉和戏志才提前安排的。

    在郭嘉让司阳利用异化空间作弊来提升葫芦城的经济指数之时，郭嘉就看出了这里的商机。

    司阳领地有大型船只，更有着司阳为了防止鸟类专门从现实弄进来的渔网图纸。

    经过郭嘉简单改良之后就成了能在海中大规模捕鱼的利器。

    现在的葫芦城每天捕鱼量高达数万斤以上。

    关键是郭嘉真的是聪明，他知道去找池月去问一些海产方面的情况，池月不懂的可以去查。

    就这几天司阳这边官方的商人已经把各种分类的海产给卖到司隶和益州凉州荆州各地，那利润也是相当的丰富。

    然后这些商人再从这些地方购进特产，像益州有蜀锦，凉州有各种优质的矿产，荆州有粮食布匹之类的。

    至于司隶的话，司隶人有钱，啥都好赚。

    另外葫芦城可不光有海产和海盐贸易，目前还有一样东西刚刚开始，那就是珍珠。

    葫芦岛的小岛周边居然依附着数量庞大的贝类，天然的海珍珠品质相当的高。

    现在葫芦城的经济指数正在曾一种变态的方式在增长。

    不过司阳还是专门提醒了一下郭嘉和戏志才，要他们提醒大家不能为了短期的财富过度捕捞，那样以后会留下遗憾的。

    结果很快司阳发现自己错了，这是游戏呀，很多东西是由系统刷新的。

    除非是一些稀有的东西，不然根本不用担心会给弄枯竭，和现实是两码事。

    司阳也把银龙给送到了这里，银龙是相当的兴奋，自己的地盘一下变大了。

    然后银龙的到来也能让这里的一些海产增加不少。

    现在葫芦城已经同时有两艘飞龙战船在建造，同时建造的还有大型艨艟和运输船。

    这不仅是要训练更多的水军，更是要用来探索更大的海域。

    玩家的到来有很大的好处就是，现在已经有了罗盘，在海中也能更好的掌握方向。

    对大海的探索和掌握肯定是玩家很热衷的，司阳现在的优势就是他有大船。

    司阳回去的时候让管承挑选了四个靠谱的实力也不错有稍微瘦小的属下。

    他们跟着司阳返回灵月城，然后每人获得了一只SS级的猛禽作为宠物。

    按照这四人的体型计算，等到他们的猛禽提升到SSS级时，载着他们飞上数百里是没问题的。

    这样对于以后葫芦岛的安全会有很大的帮助。

    当然司阳这边的猛禽还有三只是留给贺齐挑选的属下的，司阳打算尽快的壮大水军，更多的在海上获取资源。

    接下来的几天左右司阳安稳的很，除了定时下线训练之外，就是在游戏中加强训练强化军备。

    贺齐返回灵月城后就很快率军传送到了葫芦岛，他要在这边进行很长时间的训练。

    不过还是留了3000的水军和1000飞龙水手在这边大河上负责水域安全，以司阳这边水军的战力这是足够的。

    这边司阳其实是在等皇甫嵩去对付张宝，只要皇甫嵩前去，那自己就也过去，处理完张宝后面就是张角。

    不过还没等到皇甫嵩对付张宝的消息，轩辕S龙神就发来消息，程远志和邓茂两人统帅40万黄巾军和二十多万黄巾军玩家攻下了涿郡的广阳县，还杀死了太守。

    他们已经收到消息，这批黄巾军很快将进攻涿郡。

    轩辕S龙神之所以上心是因为他想要广阳县做领地，还有就是按照演义中的情况，这次刘备三兄弟就要登场。

    程远志和邓茂就是分别被关羽和张飞所杀。

    而现在刘焉和刘关张三人就都在涿郡。

    刘焉也已经从附近的郡县抽调了近三十万大军，看这情况很大可能就会像演绎中一样灭了程远志和邓茂。

    除了轩辕S龙神之外老五也带人过来了，还有周边大量的玩家也在朝这边汇聚。

    幽州的玩家可不少，除了他们之外本地最大的势力自然就是封狼将封冀率领的玩家，他率领的玩家也高达两万。

    有意思的是封冀因为已经是领主，所以无法再成为帮主，他只能让自己最亲信的人成立了个帮派。

    但是为了保护好几处领地，这些玩家只能在周边和黄巾军玩家厮杀，无形中发展就被限制了。

    司阳要是来的话睡的幸福他们也会领一批玩家过来的。

    司阳收到消息后也不耽搁，直接给睡的幸福、莣玟尉和宇宙级大妖发了消息，大家去见识一下刘关张。

    司阳这么爽快的答应首先是轩辕S龙神开了口，目前和自己关系好的这几个玩家势力就还有他和老五两人没有领地。

    要是等到干掉张宝之后再想给他们弄领地只怕就不那么容易了。

    还有就是他也很想正式见识一下刘关张三人，看看这三个东汉末年相当有传奇色彩的人物。

    自己好歹还夺了刘备的大半气运，也想看看刘备见到自己会有什么样的一种反应。

    为此司阳还专门去挑了三匹马出来，一红一黑一白三匹马全是SS级的名马。

    不过这次司阳到涿郡来可是大张旗鼓来的，光是烈阳弓骑就带来了3万，2000的大汉精英锐士，三万的陷阵营，三万的精锐长弓手。

    至于黑龙军他还是带着，并不会让别人知道。

    其实黑龙军要是不骑上嘶风兽，很多人就算看见也不知道这是黑龙军。

    子阳揽月的到来让在涿郡的玩家们也被惊的不轻，这全是高级兵种呀。

    而且指挥的主将就是高顺。

    司阳已经让高顺指挥过好几次大战，玩家们当然知道现在高顺就在司阳手下，不过玩家们都麻木了。

    因为已知的黄忠、典韦、张辽、于禁、毛玠都在人家子阳揽月手下，很明显还有未知的，再多个高顺已经没啥好惊奇的了。

    司阳最牛的就是他所有的兵都有马骑，这样才能保证速度。

    而且司阳来之前就已经带着池月偷偷跑到广阳县施展了一次恩义无双。

    这次策反了9.5万的黄巾军，也没能达到自己预估的最大值。

    “刘宗正，末将有礼了。”

    司阳第一次见到刘焉，还算比较客气，毕竟这家伙可是皇家血脉。

    “镇北将军客气，还得感谢镇北将军来援。”

    刘焉对司阳也不敢怠慢，自己虽然是皇亲但是级别没人家高。

    关键是司阳这次带来近十万精锐大军让他确实很惊喜。

    毕竟之前这位镇北将军已经连续击败黄巾军多次，还都是没怎么动用自己兵力的，这次带来十万大军那是真给力。

