    说完话，林过云就往旁边退开了一步。然后就是一片整齐的拔剑声，忍冬勋爵身后的四个骑士，以及他本人几乎都瞬间拔出了剑，五把剑尖同时对准了一旁的林过云。

    “别在意别在意，问候一下而已。”林过云高举起双手，笑得纯真爽朗，表示自己没有一点恶意。

    林过云有的是蝙蝠侠体质，并不是闪电侠，即使是真姥爷，也没有办法，在一秒不到的时间内，跨越十几米的距离，越过几个人直接贴到忍冬勋爵身边去。

    所以，林过云自然是用了能力的，暂停了时间才达到了这种效果。而他之所以要这么做，当然是为了给对面一个下马威，毕竟对方已经给他来了这么一出，不回敬一下的话，不利于之后的谈判。

    现在看来效果还不错。

    忍冬勋爵此刻的表情就很有趣，像是刚刚反应过来，林过云在他身边说那句话时候的感觉，低沉的声音直接在耳边响起，甚至能够感觉到一点凉风吹动头发，鸡皮疙瘩几乎是瞬间爬满了他的脖子。

    “对了，”保持着“法国军礼”的林过云突然想起了什么一样，接着说道：“你不是问我怎么知道你在吗？”

    （注释一：）

    林过云刻意放缓了一些说话的速度，为了让还在回忆刚才一幕，精神有些恍惚的忍冬勋爵也能够听得懂。

    “虽然这位富二代的出现看起来很合理，但是稍微想想就会发现问题。毕竟兽栏饲养处又不在什么繁华区域，一个富少爷带着自己的狗腿子，不去红灯区花天酒地。不去闹市区欺男霸女，跑这冷冷清清的郊区来干嘛？体验生活吗？”

    林过云说道这里收回了举到头顶的手，摊了摊手，做了一个无可奈何的动作：“他能够这么巧合地出现在这里，就只能是有人安排他在这等我们的。而知道我们会今天到这儿的，只有那个和我们提前联络过的人——忍冬勋爵，你了。”

    “所以为了回馈我，你故意给我一个这样的下马威？”忍冬勋爵指了指自己身边，刚才林过云凑过来说话的位置。

    “礼尚往来嘛~”林过云又笑了笑。

    忍冬勋爵也接受了林过云的解释，点了点头，示意周围的骑士把剑收了起来，又指了指地上躺着呻吟地，富二代的狗腿子们。

    “检查一下，不会死的话，就带去找医生。”

    最后他才走到那位还坐在地上的马斯克少爷面前，“没有受伤？”

    马斯克少爷愣了一下，赶紧伸手在自己周身拍了几下，然后点点头。

    “那就行。你做得很好，我会记住你这份人情的。”

    “可……先生……”马斯克少爷避开脚下的剑，爬了起来朝着勋爵伸出手。

    “没你的事了，走吧。今天的事情，忘了最好，往外说对你没有好处。”忍冬勋爵挥了挥手。

    马斯克少爷稍微犹豫了一下，最后还是点了点头，“我明白了，先生。”留下这么一句话之后，就转头离开了，甚至没有看一眼自己的狗腿子。

    “勋爵大人，你很屌哦~”林过云这时候凑了过来，像是大学里的男生，装二流子打趣自己要到了女生联系方式的室友一样。

    勋爵大人明显没有料到这一遭，表情扭曲了一下，不知道该怎么接话才好。

    “一般的勋爵，可没有胆子这么跟公爵之子说话。”林过云又补上了一句。

    忍冬勋爵又憋了半天，才说出了一句：“他只是想通过我，得到一些陛下的青睐。”

    “我知道，我知道。”林过云摆摆手，“我也一样，我也一样。”

    虽然说自己的确是黑狮王国国王的代言人，这么多年来，他也以这个身份为豪。但只有这一次，他听着林过云直白地说出了这么一句，“你就是我和国王交流的工具人”的话，他突然觉得有种火气从心底冒了起来。

    “这里不是谈话的地方，走吧。”忍冬勋爵最后把这种情绪忍了下来，就催促了林过云上路了。

    跟着忍冬勋爵前往他的宅邸的过程中，林过云也认真打量了一番这一座城市，得出了一个结论，这是一座彻头彻尾的军城。依山而建的红岩城城墙，采至山体，墙体最高的地方达到了三十米。

    “这座城市的居住人口超过三十万。”在林过云观察的过程中，忍冬勋爵并没有催促他，甚至还像是导游一般，主动跟他解释道。

    “城外常驻着五千人规模的黑狮卫队。而城中守备军则有一万两千以上。如果算上分散在领地各处的其它军队，以及能够从附庸处征召到的部队，在必要时候，陛下可以至多召集起五万大军。”

    勋爵的语气里，充满了对这座城市，对于君主甚至是对于这个王国的自豪感。

    “嗯嗯。”林过云点了点头，考虑到南境公爵尽起南境贵族也只凑齐了一只万人军队的话，红岩城的军队数量确实不算少。

    “不愧是用一半的国土面积，就抗衡住了金鹫的黑狮呢。”林过云绵里藏针地感叹了一句。

    “哼~！”听出了林过云潜台词的忍冬勋爵冷哼了一声，也就不再导游，反而加快了脚步，明显是不想和林过云多说这些事情了。

    忍冬勋爵带着两人上了马车，一路直奔自己的宅邸。

    好像之前的富二代拦路，林过云威胁这些事情，勋爵都表现得好像根本没有发生过一样，一丝不苟地执行着正常的外交礼仪。

    最后在会客厅里，管家为林过云和小修女端上了一杯刚冲好的花茶，关门出去之后。勋爵才终于开口说道。

    “很高兴见到你们，林先生和丽芙修女。在从暗线那里接到信息，说你们想和黑狮王国接触的时候，我十分惊讶的。”

    “惊讶我们居然策反了你的暗线？”林过云笑了笑回答，也端起了花茶喝了一口，话里夹枪带棒的，全是攻击性。

    “是惊讶于你们的眼界，毕竟不是绝大多数叛军，都意识不到国际力量的重要性。”忍冬勋爵也是老政客了，丝毫不慌地怼了回去，“这也往往是他们失败的原因。”

    “嗯，经验之谈。”林过云对着勋爵竖了一根大拇指，“不愧是老革命党了，看来当年从金鹫叛离的时候，没少借助其他国家的力量吧。”

    忍冬勋爵和林过云同时放下了手中的茶杯，身体稍微前倾，用肢体语言给对方施加着压力，两人交错的目光之间几乎爆出火花来。

    而面对着如此程度的唇枪舌战，房间里的第三者却仿佛完全没有感觉到一样，开心地就着茶杯里的花茶吃了点心，脸颊包得满满的，像是小仓鼠一样，嚼两口之后，眼睛都眯了起来，脸颊变得红扑扑的，浑身上下都洋溢着幸福的感觉。

    这种压抑不住的幸福感，仿佛粉红色的泡泡一般，把林过云和勋爵之间的紧张氛围都冲淡了不少。

    “我女儿几年前，也和她一样可爱。”勋爵看了一眼小修女如此感叹到。

    “您不太尊重我们的大使大人呢。”林过云眯着眼睛笑道，“还是当着我这个副手的面。”

    勋爵有些诧异地看了林过云一眼，两人对视一秒之后，然后一起“哈哈哈哈哈”的笑了起来。

    小修女疑惑地抬起了头来，看了看大笑的两个人，发现自己搞不明白他们大笑的原因，就又低下头，继续自己和甜点搏斗的大业去了。

    “我觉得我们还是直接敞开了说比较好。”林过云整个人往后一扬，靠在了椅子上，“你们这边之所以愿意见我们，单纯是好奇，我们是怎么做到，在半个月内，控制大半个南境的吧？

    “或许还有一些，我们怎么拖住南境公爵大军的办法？”

    “你看得很清楚。”勋爵点了点头，“我们确实很好奇这一点，不过事实上，陛下对第二点更加好奇，他说，这甚至可能是可以改变整个战争形势的事情。”

    “陛下好眼光。”林过云拍了一个不要钱的马屁。

    “不过老实说，绝大多数方法，你们应该没有办法采用。”林过云耸了耸肩膀，“比如毁桥断路、污染水源，彻底迁走居民之类的。”

    这倒不是林过云在说大话，工业革命发展前，城市对于农村的虹吸能力是有限的，农民是很难离开自己的故土的，至于毁桥断路、污染水源这种事情，更是会直接被本地人打死，仇恨直接拉满的程度，估计当场就叛逃了对面去了。

    林过云他们之所以能够做到这样，巨大部分还是托圣女谕令的福气。大修女他们不赢，一个半月后大家都得玩完，故土什么的、水源什么的，也就没有坚守的必要了。

    “话不用说得那么绝对……”

    “嗯嗯，行。”林过云点了点头，“你们想要的东西，都在这里了。”他扔出两本笔记去，“一本你留着，一本给陛下送去吧。”

    勋爵接过书，快速地翻了两页，脸色骤然一变，扯动了桌子旁边的以根绳子，半分钟左右，管家就敲门走了进来。被勋爵唤到身前，接过他手里的一本书然后就快步离开了。

    “老实说，我不明白。”完成这一系列操作之后，勋爵抬起头，用怀疑的目光看着林过云，“你是你们最大的筹码，你直接把它给了出来，就不怕我们翻脸不认人？”

    “我相信勋爵和陛下不是这样的人，”林过云笑着回答道，“而且，最重要的是，谁告诉你，这是我们最大的筹码？”

    “怎么说？”勋爵目光一闪。

    “据说王后几年前被誉为世界上最美的女人，堪比女神?”林过云笑着问出了这么一句。听到王后二字，勋爵的脸色就瞬间一变。

