    第1032章问鼎省府刘从文看着小刘，“小手的手真白啊？”

    小刘脸上一红，缩了回去。泡-.)

    刘从文就哈哈大笑起来，“真没想到，小刘同志还这么害羞。都这么大的女孩子了，难道还没有谈过恋爱？我可是听说，现在大学校园里的女孩子开放得很。”

    小刘立刻站起来，“我去一下洗手间。”

    看着小刘急冲冲地跑进洗手间，刘从文嘴角荡起一丝微笑，目光一直看着小刘的背影，意味深长地道：“钟老板，这个小刘有意思，不会还是个处吧？”

    钟老板讪讪地一笑，心道这家伙真是色胆包天，就不知道小刘会不会同意。早知道我就不应该带她过来了。

    钟老板道：“她刚毕业，我看到她做事还不错，就弄进公司里了。这姑娘腼腆，估计还没有谈过男朋友。刘总，是不是今晚我给你叫个女孩子过来？”

    刘从文眼角一竖，颇有些不悦，“不用了！余款的事，以后再谈吧！”

    然后他就端起杯子，自顾自瑕喝起了酒，把钟老板凉在一边。

    钟老板看到他脸色不对，立刻赔着笑，“那我跟她说说，好好开导一下，好好开导一下。”

    “这还象句人话。跟她说，又亏不了她。反正迟早是要给男人破的，给谁不是给？”

    钟老板有些无奈，这麻痹的，带个会计来结帐，也能碰上这种事。只不过，人家掌握着自己煤厂的命运。现在竟争压力大啊，煤不好销，到钢铁厂能卖个好价钱，而且可以掺假。

    看来今天不达到他的目的，刘从文是不会罢手了。

    钟老板看看外面，小刘正从洗手间回来。

    他急急站起来，“小刘，快来敬酒。”他想，只有把小刘灌醉了，生米煮成熟饭，这事才好办。

    刘从文看到小刘，眼睛就直了，目光落在人家身上，这女孩子二十五六，还没谈过男朋友，的确需要好好开发，才会更加珠圆玉润。

    他拉着人家的手，“小刘，你们钟老板给你多少工资？”

    小刘小声道：“钟老板对我不错，每个月二千一呢？”

    “这么少？二千一还不够买化装品的，你看今天这顿饭，好歹也要一二千。现在二千块能成什么事？来，他不给加，我给你加。”

    刘从文财大气粗，从旁边的包里掏出一把票子，钟老板见了，嘿嘿地笑着。这一把票子，足有五六千。

    这狗日的为了玩女人，下血本啊！

    不过这点钱，还不值自己孝敬他的九牛半毛。

    刘从文当了三年采购部经理，至少身价过千万。他平时的时候，花钱如流水，因此拿了三五千的，一点都不伤身体。小刘没见过这场面，急忙推了推，“刘总，这钱我不能要，不能要。”

    “哎，干嘛跟我见外，你们钟老板是我的朋友，你又是他的会计，你帮他做事，也就是帮我做事嘛？”

    刘从文的手落到了小刘的腿上，轻轻地拍了拍。顿时令小刘浑身一阵鸡皮疙瘩，汗毛竖起。刘从文的手还在腿上游走，似乎要伸进人家的裤子里似的。

    钟老板知道，小刘今天是在劫难逃了。不过话说回来，以她一个普通的大学生，在社会是如果没有关系，也不好混。

    再者，在安阳这地方，凡是被刘从文他们这种人看上的女孩子，能跑掉的几乎没有。

    对付女人，要么用金钱，要么用武力，反正要她们屈服。钟老板暗叹了口气，他倒是真没有打算将小刘往火坑里推，没想到还是入了虎口。

    小刘将刘从文的手拿开，“刘总，别这样，我敬你一杯吧！”

    刘从文哈哈地笑着，拿起这钱，“酒一定要喝，钱你也一定要收，放心吧，以后不管有什么事，只要你跟我说一声，在安阳这地方没有人敢为难你。“小刘讪讪地笑着，“那谢谢刘总了。”她就端起杯子给刘从文敬酒，刘从文伸手去搂她的肩，“小刘啊，这酒得好好喝，换个调调吧？”

    小刘不解，这喝酒还有什么调调？刘从文就哈哈大笑了起来，真是个纯清的学生妹子，一点社会经验都没有。他就怀疑地看着钟老板，是不是这厮准备给自己用的？

    管他是自己用还是别有用意，今天我刘从文碰上了，就是我刘从文的女人。酒还没喝，刘从文脸上就堆起了丝丝微笑，“钟老板，我跟小刘喝个交杯酒怎么样？”

    钟老板自然不敢得罪他，他甚至希望小刘能同意，这样他与刘从文以后的关系就更紧密了。于是他点着头，“好，好，这个主意好！”

    钟老板以前也带小刘去吃过饭，见识过一些毛手毛脚的男人，强拉着女孩子喝交杯酒。而且有的还是坐在男人的大腿上，被客人紧搂着面对面喝交杯酒。

    小刘想，这种事情，打死自己也做不出来。

    可刘从文哪里会这么放过她？这五千块钱，分明就是用来买断她初夜的权利的。小刘看到刘从文伸手过来搂自己的肩，她的脸就急得红了。

    “刘总，不要——”

    刘从文的手已经搭过来，用力一拉，想把小刘拉进自己怀里。小刘急了，猛地站起来就要走人。

    偏偏这个时候，包厢的门被人推开。

    “刘总好兴致啊！”

    两个年轻人不请自来。

    这两人一个留着平头，一个留着分头，看上去有板有眼的。

    刘从文好不恼怒，“你们是什么人？”

    分头的年轻人走过来坐下，目光落在还被刘从文牵着手的小刘身上。另一个平头青年也走过来，漫不经心地道：“刘总真是贵人多忘事，难道熊二没有跟你说过吗？”

    包厢里的两个大男人看到这两人如此淡定，不慌不忙，纷纷在心里猜测两人的来历。

    刘从文则在心里更加恼火这两个不速之客。熊二说什么，他倒是忘了。

    平头的年轻人只好自报身份，“这位是莫少，刘总记起来了吧？”

    莫少？省委书记那个外甥？

    刘从文一下就记起来了，熊二的确说过好几次，但是刘从文一直没将这事放在心上。他想自己才不管什么省委书记外甥，只要自己在这一亩三分地上活得精彩，多一事不如少一事。

    其实，刘从文是不敢与这种太子爷打交道。

    看到人家找上门来了，他心里便有些心虚。他听熊二说过，莫少身边有个司机，身手很厉害的，十几个人也不是他的对手。他就把目光落在两人身上，“原来是莫少，失敬，失敬！”

    腾飞道：“刘总不要客气，今天我们冒昧打扰，实在是没有办法。这不刚好看到刘总的车在，我们就不请自来了。”

    钟老板不知道两人的来历，但他听出这两人应该身份不低，于是客气地道：“来得早不如来得巧，请坐，请坐，我叫服务员拿碗筷。”

    然后他就借故出去了。腾飞看着刘从文，“刘总，我托熊二给你说的那事，怎么样了？”

    刘从文此刻，根本没有心思谈这个问题，他只好推搪，“正在研究，正在研究，既然是莫少想做，我一定尽力而为的嘛。来，喝酒，喝酒——”

    看到他们谈话，张雪身把手伸进了袋子里。

    这时，坐在刘从文旁边的不刘手机响了，她立刻站起来从包里翻出手机，朝张雪峰这边看了眼，道，“我去接个电话。”

    等小刘一出包厢，张雪峰也跟着起身了，“哦，我忘了个东西在车上。我去取！”

    张雪峰出门的时候，钟老板刚刚好从外面进来，张雪峰朝他点点头，走出包厢，。小刘就在洗手间的尽头，看到张雪峰朝这边走来，两人站在洗手盆那里，一边洗手一边道：“怎么样了？”

    小刘从裤兜里掏出一支录音笔，张雪峰看看没人，伸手接过录音笔，若无其事地装在袋子里。“谢谢，辛苦了你！”

    小刘笑了笑，一脸无奈。

    Ps：第三更到，778了，只差22朵啦，加油！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

