    

    高务实的自号似乎有些难产，京中热议了好几日，也未曾见昭回靖恭坊有何回应。这让吃瓜群众们有些失望，也不知道高司徒到底是在打什么主意。

    然而再过了两日，尚书高府忽然传出了另一个消息：宅府扩建。

    据说成国公将原属于他的尚书高府以北的两处宅子卖给了高司徒，高司徒一合计，干脆把这两处宅邸和高府圈在一块儿并重新修建一番。

    随同这一消息一并外传了另一件事：高司徒打算在这座新府邸中建一座中西合璧的新楼，为此他甚至特意去宫里见了皇上，向皇上禀明该楼的建筑风格大异于国朝制式，请皇上特许通融。

    高司徒怎么和皇上说的没人知道，但皇上的确很快下达了一道圣旨，特许高务实府邸“试验建筑新法”，该处建筑“除龙形、歇山、兽数等制仍禁”之外，“不受成法所拘”，以示“朕宽和求新之意”。

    不过可能是为了避免民间混乱，皇帝最后还是加了一句：“法以此宅为限，官员士民等仍依成制，不得擅更”。

    修个房子还要皇帝特别批准？没错，像高务实这样修房子，没有皇帝批准还真不行。中国至辛亥革命以前，一直都有着非常严格的等级制度，如果逾矩了，无论你是一不小心还是蓄意如此，那都是要受到朝廷处罚的，轻则杖责罚款，重则人头落地。

    要知道在古代不仅人与人之间有等级，就连建筑也要按照其所有者的身份和地位建造。后世将这种制度称为“中国古代建筑等级制度”。这玩意儿最晚出现在周朝，一直延续到了鞑清末期，大概可以把辛亥革命看做结束日期，前前后后共存在了两千多年，是古代最重要的制度之一。

    而有明一朝的建筑样式，上承宋代营造法式的传统而无显著变化，但建筑设计规划以规模宏大、气象雄伟为主要特点。明初的建筑风格，与宋代、元代相近，古朴雄浑，中期的建筑风格偏向严谨，而到了嘉靖末年以后，建筑风格则趋向繁琐——当然也可以说是越来越精致。

    明式建筑在第宅等级制度方面一直都有严格的规定。比如一二品官员之家，厅堂五间九架，下至九品官厅堂三间七架；而庶民庐舍不逾三间五架，禁用斗栱、彩色。

    洪武二十六年又加了些具体定制：比如六至九品官厅堂三间七架，正门一间三架；庶民正厅不得超过三间五架。到了洪武三十年又重申：房屋可以多至一、二十所，但间、架不容增加。正统十二年时总算稍作变通，表示架数可以加多，但间数仍不能改变。

    所以有明一朝的住宅等级制度主要是限制间数和架数，至于建筑层数，则可因地制宜。嘉隆以后至如今万历十五年上下，大明的住宅很能表现后世所谓明代建筑的特点，那就是典雅稳重，做工讲究，装修精美，雕刻和彩画细腻而雅净。

    其实“建筑”在此时可以分为四大类建筑，分别为都城建筑、宫殿建筑、住宅建筑、宗教建筑。高务实此番重建府邸，当然属于住宅建筑。

    住宅在古代不仅是居住场所，而且还被视为宅主身份的标志。唐、宋时期朝廷对官员及庶民的住宅形制已有一定的限制，但还比较粗略宽松，例如宋代规定六品以下的官员不能在宅前造乌头门，庶民屋舍只许进深五架，门屋只许一间，不许用飞檐、重拱、四铺作、藻井和五彩装饰等。

    可以看出，这时的重点在于区划官员和庶民之间的身份差别。到了明代初期，对住宅的等级划分就更加严格了，比如官员造宅不许用歇山及重檐屋顶，不许用重拱及藻井等——根据朱翊钧的这道圣旨，高务实的新府邸没有重檐、重拱和藻井限制，但依旧不能使用歇山顶(注：明代只有皇室和一定级别的宗室可以使用歇山顶)。

    这些限制在宋代原是针对庶民的，如今已针对品官了，这就意味着除皇家成员外，不论你官位多高，住宅不能用歇山顶，只能用“两厦”（悬山、硬山）。

    此外，又把公侯和官员的住宅分为四个级别，从大门与厅堂的间数、进深以及油漆色彩等方面加以严格限制。至于百姓的屋舍，则不许超过三间，不许用斗拱和彩色。

    不过话又说回来，大明朝的规矩虽然贼多，但到了隆万时期，逾制的现象已经十分普遍。当然，这种逾制一般而言还是有些“讲究”，至少民间还没有人花样作死到在自家梁柱上雕镌五爪龙形，一般来说的逾制以超过间数为主。

    这其实是可以理解的事，比如某豪富之家，家里碰巧这近几代没有一个当官的，但他家又特别有钱，这时候你要求他家只能有三间房，这就的确有些过分了不是？

    高务实的新宅邸之所以得到皇帝的特许，一来当然是因为他这个人在皇帝心目中比较特殊，二来也是因为他呈上的建筑设计图的确很新颖，实在很难用旧有的规制来衡量，而这其中又以他的主屋为最。

    在皇帝看来，高务实似乎特别喜欢楼宇，有了如今已大名鼎鼎的白玉楼还不算，这处新宅邸的主屋居然又是一栋楼。

    不过，高务实说要实验新建筑方法的说法，皇帝在看过设计图之后倒也立刻就信了，因为他这主楼居然高达七层。

    七层的楼宇不是没有，但那个在大明通常称之为塔，而不是楼，“救人一命，胜造七级浮屠”的浮屠就是这样的塔。然而这种塔可不是住人用的，它们只是为了彰显功德，有些会在其上供奉舍利、佛骨等圣物。

    高务实要修的楼却是真真正正用来住人的，因此建筑面积也比浮屠塔要大得多，但这还不是主要问题，而是一个底座足够大的楼宇又高达七层，那么它最终的高度就可能超过皇权的象征——皇极殿。

    这一条是最为致命的，高务实在进呈设计图时也主动向皇帝表示过，说根据估计，如果把七层大楼削减至五层，则肯定低于皇极殿，他愿意让西洋来的设计师修改设计方案。

    不过朱翊钧思索了一会儿，摇头表示不必。朱翊钧的理由是，你既然要实验新的建筑方法，那就得好好实验，能修七层为什么只修五层？既然要做，就要尽善尽美，别只搞个一半，到时候朕瞧着也闹心。

    但高务实很为难，说着设计图毕竟只是西洋人为了展示他们的建筑技巧才这般做的，但我大明自有国情在此，未必非要跟着他们的意图来。

    谁知道朱翊钧哈哈一笑，居然提出了一个让高务实目瞪口呆的建议：你先修你的楼，等那新式建筑方法完全掌握甚至更上一层楼之后，由你负责帮朕把皇极殿也重新修一遍，咱们到时候也加高一些，这不就两全其美了？

    主意不能说不好，甚至还挺新潮，颇有些与时俱进的意思，可是这里高务实听出来一个不太妙的地方——照皇帝这意思，到时候新修皇极殿的钱似乎是要我掏腰包？

    他拐弯抹角问了一下，朱翊钧理直气壮地反瞪着他道：“那是自然，给你这么大一个特例，你帮我修个新的皇极殿很为难吗？”

    高务实目瞪口呆了半晌，差点没指着朱翊钧的鼻子骂他敲诈。这他娘的是修皇极殿啊，过去三大殿被雷击损毁部分(明代经常出这事)，光修复一下就是二三十万两往上走，以至于经常一拖经年，现在你他喵的居然好意思说让老子给你新修一个？

    但骂是不可能真骂的，高务实只好尽量给自己减轻损失，首先便提出一条：既然要以新法修建，到时候臣说该用石料就得用石料，该用水泥就得用水泥，该加钢筋就得加钢筋，总之为了“确保工程质量”，臣是不打算用多少巨木的。

    朱翊钧显然不是很清楚这其中的成本差异，他很满意的表示这些你说了算，只要别给我三天两头坏这里坏那里就好。

    这一点高务实倒是敢打包票，甚至表示按照他的新法修建皇极殿，还能避免雷击损毁。这下子朱翊钧才真正高兴起来，甚至欣喜异常，当即表示全盘同意。

    没办法，明朝这三大殿实在是多灾多难，动不动就遭雷劈，从皇帝到百官都闹怕了——每次一修就是几十万两银子不对数，朝廷又穷得只差当掉裤子，能不怕吗？可这又是没法子的，作为京师最为高大的木质建筑，能不遭雷劈？

    所以高务实这么一表示，朱翊钧立刻答应了下来，顺便把这条“君臣协议”拐弯抹角地写进了圣旨里，以免外廷叽叽歪歪。

    总之这件事在经过他们加工之后，就变成了高务实为了试验“三大殿式高大建筑免遭雷击”的新式建筑法，自己以身试法先建一栋楼为皇上上刀山下火海，趟出一条血路来……

    圣旨下达，特批到手，高务实终于把这栋楼的名字公布了出去，顺便宣布了自己的“自号”。

    楼叫日新楼，高务实则号曰“日新楼主”。

    “日新”，当然不是日了个新人，这个词乃是出自《大学》：“苟日新，日日新，又日新”，最早则是源出汤之《盘铭》。

    这句话原是刻在一代上古明君商汤王澡盆上的箴言，大意是“如果能够一天新，就应该保持天天新，新了还要更新”。后来这句话又与“周虽旧邦，其命维新”联系上了，于是寓意变得更加深刻，具备了与时俱进的思想在里面。

    “周虽旧邦，其命维新”这句话在朝廷里最近一次被关注，就是因为高务实所上的《取用疏》，即《税者取之于民而用之于民疏》。

    如今高务实又将自己的自号取为“日新楼主”，其用意自然有目共睹：我高务实这一辈子最重要的事，就是要鼎故革新！

    消息一出，也不知道多少人精神紧张，多少人长叹一声，多少人又松了口气。

    总之，日新楼的建设以极快的速度拉开帷幕，京华基建展现了他们作为大明首屈一指的建设狂魔本色，单日出动近千人的建设队伍，运送材料的车队几乎把几丈宽的御街都给堵了。

    只不过这么一来，高务实自己就有些不大方便居住，因此只好住回了京郊的白玉楼。朱应桢、张元功等人都跑来说自家还有多余的客院可供高务实暂住，以避免他大清早从京郊赶回城中当值，不过高务实都客气的拒绝了。

    高务实之所以宁肯早上跑十几里路也要回白玉楼，不是因为其他，而是他要找叶赫的使团联络感情。

    哦，不是找孟古哲哲日新，这事还得等一段时间，他现在要找的是费英东。

    费英东既然能成为努尔哈赤五大臣之首，而且是以善战闻名，那这人的实力显然不必怀疑。高务实现在手头倒是不缺能征善战之将，但他知道叶赫很缺，如今既然要扶植叶赫避免努尔哈赤趁大明精力聚集在察哈尔而崛起，那么给叶赫一个靠得住的名将就很有必要了。

    高某人在拉拢人这方面一贯很擅长，具体不必多说，总之几天时间下来，费英东对高务实就几乎恨不得掏心掏肺了。

    回头说下孟古哲哲，倒不是高务实不近女色不想日新，实在是之前那个“买妾”的问题没解决。他去见皇帝的时候也提过这件事，结果朱翊钧不肯接这个茬，表示他只是做个中人，把孟古哲哲这件事的性质改变一下，具体什么买妾的问题他堂堂大明天子可不愿意插手。

    高务实当时有点懵，出宫回府的时候才忽然想明白，朱翊钧不肯把自己真个扯进去的原因恐怕不是面子问题，而是永宁公主那边不好交代。

    你当哥哥的给我情郎赐了个妾还不够，还真的收起买妾钱来了？

    这才是朱翊钧拒绝的实际理由，所以高务实只好撇开皇帝，又派人赶紧去和叶赫方面接洽。因此，日新这事还得等纳林布禄接受了他的买妾钱，并把婚书送来，高务实这边才能办仪式，正式将孟古哲哲收房。

    “苟日新，日日新，又日新”看来也不是那么简单的。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“阴天好心情”的月票支持，谢谢！        

