    血盆大口在碰到那人脑袋时瞬间停了下来，愤怒又不甘的月牙发出一声暴躁的嘶吼。

    震耳的虎啸将高个子匪徒吓得直接两眼一直，昏死过去。

    云音音离开轩辕覆的怀抱，慢慢走向还在龇牙咧嘴的月牙，轩辕覆不放心，拉住了她的手。

    云音音却固执的挣开，重新走到了月牙身边，猛兽终究是猛兽，现代很多外国土豪被大宠伤害的新闻，此刻她心中说不紧张，不害怕是骗人的。

    “月牙……”

    轻叫一声，云音音鼓起勇气伸手顺了顺月牙侧颈的毛，奇迹般的一幕发生了。

    低吼炸毛的月牙突然安静了下来，转头，虎头耷拉又委屈的在云音音胳膊上蹭了蹭。

    厚重的大爪子从高个子匪徒肩膀上拿来，走到了云音音的面前。

    云音音紧张的心瞬间放松了下来，蹲下身子，伸手将月牙抱入怀中。

    毛茸茸的大脑袋使劲蹭着云音音的颈窝，刚才还要咬人的猛虎此刻却发出极其委屈的呜咽声。

    云音音心疼死了，一边顺毛一边温柔的说着，“好月牙，谢谢你又救了我一次……”

    在一人一虎难舍难分的时候，轩辕覆黑着脸伸手将人直接拉入了怀中，并瞪了一眼还想上前的月牙。

    月牙缩了缩脑袋，委屈的坐到了一旁。

    “皇叔你别对它那么凶……”

    云音音要去哄，被轩辕覆直接反手给抱上了马车，一旁的白衣更是立马送上顶级伤药。

    “不是该在公主府里？怎么突然却被挟持到这了？”

    轩辕覆一边小心翼翼的为云音音处理脖子上的口子，一边忍不住黑脸，“如果不是那么巧我和白衣在这，会发生什么谁能保证？”

    “我也不知道我为什么会被他们抓，我就记得我和灵羽去找你们，碰见安迦南一个人在那，然后我就觉得我心里有个声音在说话。”

    说到这，云音音不禁瘪了瘪嘴，“说我是你的累赘，说你扔下我回大洲了……再然后的事情，我就有点不太记得了。”

    听到这话，轩辕覆知道是她体内的蛊毒又在蛊惑她了，手上抹药的力道突然加重，直到云音音吃疼倒嘶一声才慌忙收回。

    冰凉的膏药让云音音不舒服的动了动脖子，却意外看到轩辕覆直勾勾的盯着自己。

    眼神说不出的纠结与心疼。

    以为是刚才的事情让他后怕了，云音音索性坐到了他怀里，双手环上他的脖子，朝他露出一个甜美的笑。

    “你看，我不是一点事情都没有嘛……脖子上这点小皮外伤，两日便好了。”

    看着什么都不知道的云音音，轩辕覆将人抱入怀中，心疼的厉害。

    云音音笑的一脸无奈，哎……男朋友太在乎自己也是种负担啊……

    马车外面，白衣对影卫做了个扣压手势后，便带着月牙坐在了马车外面，驾着马车原路返回。

    为什么要扣压？自然是要留着这些人让主子亲自泄愤了！

    “皇叔，你和白衣出来就是为了杀这些匪徒吗？”

    “嗯。”

    轩辕覆一瞬间的犹豫后还是没说出实话，云音音听了不高兴的噘起了嘴，“下次再出来干什么，你还是和我说一声吧。”

    “要不然，我总觉得你会跑了。”

    说着靠在轩辕覆胸膛上云音音忍不住叹了口气，后知后觉的说道，“我是不是有点太容易乱想了？”

    神经质一样……我以前明明也不是这么内心敏感的人啊……

    抠着轩辕覆的掌心，云音音纠结的小脸都快皱着了一团。

    轩辕覆看着心疼，搂着她肩膀的大掌轻拍了两下，意有所指的安慰了句，“也许过几天就好了。”

    “希望是这样吧。”

    嘴上应着，可云音音心里还是有点不放心，自己可不想得上什么多虑症，毕竟这古代可没心理医生给我治病。

    ……

    安迦南驾着马出了城，没了路人指路后便开始有点找不准方向了，靠着依稀的月牙脚印进了一座山。

    山上石子路，很快便彻底找不到月牙的脚印，想着匪徒一般都住在山里，安迦南便不死心的继续往里去。

    南宫灵羽此刻屁股已经坐麻了，可因为害羞只能强忍着。

    一番摸索后，还真被安迦南找到那处院子，只是看着满院子的匪徒尸体，他变了脸色。

    “啊！！！好多死人啊……”

    南宫灵羽吓得叫出了声，安迦南被震的耳朵疼，伸手拍了下她的肩膀想让她闭嘴，却被她一个反身抱了个满怀。

    僵硬的手高举在半空，看着怀里吓的瑟瑟发抖的小公主，安迦南神情满是无奈与后悔。

    自己可真不该带上她！

    “你这么抱着我，我还怎么找音音？”

    安迦南语气有些不太好，这遍地的尸体让他很是不安，他迫切的要进屋去看看。

    “对，对不起……”

    南宫灵羽将手缩回来，又羞又内疚的低着头。

    “你要是害怕就坐在马上不要下来。”

    留下这句话后安迦南便跳下了马，疾步走进屋内，却发现屋内是比外面还要多的尸体。

    偌大的成排木屋被他跑了个遍都没看到云音音，这让他紧绷的心放松了一点。

    这时，一个站着的尸体引起了他的注意，他走过去，仔细查看才发现这人是被一根细丝给掉在木梁上的。

    “这是白衣身上的丝线？”安迦南仔细看了看，确定真的是昨日白衣甩出的丝线后顿时松了一口气，“看来，音音应该是已经被他们给救了。”

    确定云音音安全后，安迦南才突然想到外面还有个小公主呢。

    回到院子里，发现南宫灵羽抱着头，整个缩在马背上，完全不敢看地上的死人一眼。

    他嗤笑一声，走过去牵着马慢慢向外走去。

    感觉到马在走的南宫灵羽吓死了，却在看到是安迦南在牵马走后，突然就呆了。

    只一个背影，却叫她挪不开目光，随风扬起的黑发和衣摆更像是撞在了她的心上。

    她轻轻拉着缰绳，在走出院子一些路后出声问道：“恩公，音音有到过这吗？”

    “被你哥给救走了。”

    “那我们现在……”

    “回去。”

    说着，安迦南回头上马，双臂越过她的两侧，从她手中拿过缰绳，神色如常的驾起马。

    而南宫灵羽却因为意外碰到他的指尖而红了脸。

