    薛飞无语地看着这个女人，她不应该在上课吗？为什么会出现在这里？

    薛飞觉得这个女人就是他天生的克星，明明一切都安排的妥当，确定这时，她不会回来，偏偏她总能出现破坏这种平衡。

    苏幂正想逃到楼上，既然这一世不能阻止楚尧养这种令她毛骨悚然的宠物，那她能做的就是逃避和视而不见，谁知道楚尧竟然让她过去？

    在楚尧发话的同时，两只黄金大蟒同时转头，金色的瞳孔一眨不眨地盯着她，苏幂顿觉得心脏一缩，寒毛竖起，头发都吓得立起来了。

    客厅里寂静无声，苏幂盯着两只黄金大蟒的眼神往楚尧的方向走，她每走一步，两只大蟒就转一下蛇头，黄色瞳孔依旧一眨不眨地盯着她。

    苏幂努力无视那两只眼神，走到楚尧身边坐下。

    男人看着她的眼神里有冷漠与探究，他问：“害怕吗？”

    怕！有哪个女生不害怕？就连你手下的男员工都害怕得昏了过去，你还问我怕不怕！苏幂在心里腹诽，但表面上还是装作很镇定的样子，一本正经地说：“不怕啊，楚尧哥哥喜欢的，幂幂也喜欢。”

    “是吗？”

    “是的是的是的！”苏幂生怕楚尧不相信，狂点头。

    楚尧沉默片刻，忽然开口：“过来。”

    苏幂一愣，有点不好意思地说；“楚尧哥哥，这么多人在这里，我们表现的太亲密不太好吧？”

    话音刚落，苏幂便感觉四周的温度骤减，她手臂的鸡皮疙瘩不自觉泛起，她机械地将脑袋转过去，就看见身后不知道何时爬过来的两只黄金大蟒一左一右伸着脑袋看着她，金色的瞳孔跟它们的主人一样妖异冰寒。

    所以……刚刚楚尧说过来，是喊它两过来？

    苏幂咽了咽口水，耳边是楚尧没什么温度的声音：“跟它们打声招呼。”

    苏幂：“……”胆战心惊地伸手对着两只黄金大蟒挥了挥手，“你们好，我、我是苏幂，请多多指教。”

    下一秒，其中一条黄金大蟒的尾巴缠上苏幂的手臂，冰凉滑腻的触感绕在苏幂的心尖上，苏幂的心脏好像在那一秒停了一下，随后狂跳了起来。

    “季凡西，这种丑八怪你也喜欢？能不能有点底线！”

    在苏幂感觉自己要被黄金大蟒吓死的时候，门口忽然传来了一抹惊呼。

    楚尧的好友甘栗仁暴跳如雷地走进来，恨铁不成钢地看着缠着苏幂手臂的黄金大蟒，对身旁另一只大蟒说：“襄奈儿能不能管管你老公？”

    前世她记得着两条蛇是一公一母，一个叫季凡西，一个叫襄奈儿……当然，这名字都是眼前这个有些中二的男人甘栗仁取的名字。

    甘栗仁是楚尧从小一起长大的好友，从楚尧第一次带苏幂回家，甘栗仁就觉得自己的世界观被打碎了，为什么堂堂楚家大少爷会喜欢她这样的丑八怪！

    甘栗仁见另一只母蛇没有动作，气得跳脚：“襄奈儿，你能不能争点气，你再这样让着季凡西，这条没出息的蛇就要跟我们家可怜的尧尧一样，被丑八怪蛊惑了！你……”

    甘栗仁话未说完，就感受到一丝犀利的视线朝他看来，他立刻住了嘴，一开始进来看到公蟒跟苏幂亲密的那一幕，他直接气得失去理智，此时才感受到男人危险的眼神。

    那绝对是护妻的眼神！

