    在确定后了此事，梁天赫和众朝臣都是十分兴奋，不禁对常金曜赞叹连连。

    “常将军还真是老当益壮，英勇神武！令人刮目相看！”

    夸赞常金曜的同时，也不忘将撤军的张辽给嘲讽贬低一番。

    “张辽这个圣将竟然拜倒在了常将军这个天将的身上，看来他这个圣将也没有传闻中那么厉害，不过是徒有虚名罢了！”

    “还是我们襄平王国的兵马大元帅厉害！”

    兵部尚书齐余峰站出来更是提议说道：“只要常将军能率领守军挡住张辽大军的进攻一段时间，等到天炎王朝灭了古周王国，我们襄平王国就能将失地全部夺回来！”

    闻言，梁天赫面色更为大喜。

    “没错！只有我们坚持到天炎王朝灭了古周王国那一天，我们襄平王国就可以将我们失去的所有的一切全部都从古周王国的手里给夺回来！”

    吏部尚书曲开远沉思了一会儿，出声说道：“陛下，既然张辽大军现在已经被阻挡在潞台城外，我们可以派伍丞相去警告给张辽，要是他现在就从我们襄平王国退兵，他们就能不会吹灰之力得到失地，否则他什么都休想得到。”

    “不出意外的话，张辽顾全大局，一定会识趣的答应退兵。只要他一退兵，我们襄平王国的危机就会解除。”

    “然后，我们就只需要等到天炎王朝灭了古周王国，趁机将我们失去的这些土地城池给夺回来。”

    “不错！”

    梁天赫想了想，认同的点头。

    立即就下令道：“马上传令给伍越，让他再去见张辽，让他马上退兵。”

    ……

    “丞相，张辽在潞台城进攻受阻了！”

    伍越这边，很快就从手下人那里得到这个消息，顿时感到十分震惊。

    “常金曜竟然会这么厉害，挡住了张辽这个圣将？！”

    这实在是令人太不可思议了！

    他久久的陷入到了震惊当中，没有回过魂来。

    就在这个时候，手下的人突然进来又禀告道：“丞相，陛下传来了密令，让你立刻去见张辽，警告张辽立刻退兵！”

    伍越得到了这个密令，心中有些迟疑，张辽到底是圣将，实力强大，真的会这么轻易的收手退兵吗？

    不过转念一想，张辽已经被挡在潞台城外了，也就不担心那么多，然后又跑去找张辽。

    “将军，襄平王国的伍越又来了！”

    刚刚撤兵回来的张辽就接到伍越求见的消息，顿时，一脸很是诧异。

    “伍越又来了！”

    麾下武将也是面带疑惑，揣测道：“这个伍越该不是知道了，我们进攻受阻，又来找我们谈议和之事吧？”

    张辽沉默了一会儿，还是开口说道：“让他进来。”

    他倒是想要看一看，这一次伍越来见他自己，又想要说什么。

    很快，伍越就来到了张辽的营帐之中，不过这一次明显的有了底气。

    “伍丞相，本将军不是已经告诉过你了，这一次本将军一定会灭了襄平王国，不会答应议和，你还来做什么？”张辽目光冰冷的盯着他，神色不耐烦道。

    “灭了我们襄平王国？”

    伍越不由得勾唇冷笑道，“张辽，你现在都已经被我们襄平王国大军阻挡在了潞台城外了，真不知道你是怎么有这个底气说这种话的？”

    “呵！”

    张辽忍不住冷呵了一声，道：“伍丞相，不错啊！这一次很有底气啊！既然你都知道了，那还来见本将军做什么？”

    伍越看着张辽一副趾高气扬的模样，声音冰冷的警告道：“张辽，你是攻不破我们襄平王国的潞台城，我劝你还是早些撤兵去支援义溪城，免得古周王国被天炎王朝灭国，到时候你就成了无主之犬！”

    此话一出，张辽麾下武将都十分震怒，纷纷怒斥伍越。

    “你这个扯犊子的玩意儿，竟然敢说出这些话来！”

    “你还真的以为我们破不了潞台城吗？不就是一个潞台城，早晚都会被我们给拿下！”

    “我们不仅要拿下潞台城，还要灭掉你们古周王国，到时候一定要杀了你这个不知死活的老东西！”

    “还等那么久干什么？老子现在就要杀了他这个扯犊子的玩意儿！”

    有甚者更是直接拔出来佩刀，准备直接动手，一刀解决了伍越。

    “住手！”

    不过还是被张辽给冷声的制止了。

    在张辽看来，这是让其他人更加相信他没有办法拿下潞台城的好机会，所以他一定会好好的把握。

    于是，他突然改变了自己的态度，三百六十度大转弯，假意的好声好气对着伍越说道：“伍丞相，本将军认真的考虑了一下，关于你之前说的议和一事，我们现在可以好好的谈一谈。”

    伍越见他对自己的态度大好，加上心中本来就有十足底气，这一下完全没有将张辽给放在眼里了，哪里还会谈议和？

    “张辽，我告诉你，你现在想要谈议和已经晚了！”

    “我这一次来，就是来警告你，你要是不从我们襄平王国撤兵，我们将会和你不死不休！”

    张辽面色一凛，极其的难看，不过还是强压着心头的怒气，和伍越好声好气说道：“伍丞相，本将军好歹现在也已经打到了潞台城，你现在让我直接就这么撤兵回去，本将军也不好向我们陛下交代！”

    “哼！”

    伍越置若罔闻，冷哼着警告道：“张辽，我们襄平王国能让你这样全身而退，你就知足吧！”

    “这一次，你什么也别想从我们襄平王国夺走！”

    “我已经将话全部带给你了，你最好是识趣一点，别到时候赔了夫人又折兵，落得一个得不偿失的下场！”

    警告了几句之后，就甩袖离开了营帐。

    对此，张辽麾下武将个个都无比的愤怒，感觉憋屈得要死。

    他们神色非常不解的看着张辽，询问道：“将军，我们明明能拿下潞台城，甚至是灭掉襄平王国，可是为什么我们现在要搞得如此低声下气？还要受这窝囊气？”

    张辽只是淡淡笑了笑。

    “让襄平王国在临死前来点最后的疯狂也是好的！”

    武将们一脸迷茫的模样，也不知道他到底在谋划着什么，倒是也没再深究下去，只管服从将军的安排就是了。

    反正他们最后一定会灭掉襄平王国！

    这是不容置疑的！

