    自从张合遁入地下石室，祭台中央跳动的心脏中，有一个无法查觉的存在，便一直都在关注着他。

    张合现在面临的幻境自然也是出自于他手。

    他被困在这里太久了，现在终于等到一个活人来此，他要趁机脱困。

    只是他有点不太理解的是，他布置的幻境已经极为逼真，这小子怎么还是一副不为所动的样子，难道是诱惑还不够？

    于是在他的操控之下，张合看到前方几个洗浴的女子，动作更大胆了，简直不堪入目。

    对于这种性质的演出，张合上辈子不知道看过多少，比这更激烈，表演更投人的他也看过不知道有多少。

    此刻，他心中毫无波澜，而是以批判的眼光来观看的。

    他甚至感觉这导演的水平不咋地，剧情以及动作设计方面太过于默守陈规，缺少想像力，不够大胆。

    “这表情也太假了吧，还有这声音也不能这么叫太直白了，得压抑一点，然后跟粗重的呼吸配合，把声音再拉长一点！”

    “还有这体型怎么能千篇一律呢？”

    “这也不对……”

    反正此刻张合望着前方幻境，已经许键盘侠附身，开启喷子模式，一脸的嫌弃。

    而此时藏身于祭坛上心脏之中的那位神秘存在，被张合这一顿喷，心中恼怒。

    要不是自己被阵法封印万年，他早就一把掌拍死这个多嘴的人族小子。

    万年前的不死妖王受万妖敬仰，只要提起他不死妖王的名字，那怕是人族元婴也得瑟瑟发抖，何曾有人敢对他说半个不字。

    只是现在虎落平阳，他还指望着诱骗对方，将自己带出这个鬼地方，不得已之下，只能委屈求全。

    不死妖王根据张合喷的地方，对幻阵做出一些调整。

    可叹他堂堂不死妖王，何曾做过这等腌臜事，然而纵使他已经委屈求全，却仍然被张合一顿喷。

    不能再忍了，他不死妖王本就不善于媚惑之道，看这情形再用幻境也没什么用，还不如直接了当地来。

    张合正喷得来劲，突然眼前幻像尽数消失

    他仍然处于一间石室之中，石室里只有一个祭台，一颗跳动的心脏，几根石柱。

    见此，张合不禁有点后悔，根据他上辈子的经验，先是美人计，若是美人计不能屈服，后面就得严刑拷打了。

    不知道现在逃跑是否还来得及，想到这里，他已经御剑向来时的那条裂缝飞去，准备遁走。

    “小子！本尊不死妖王，有一桩天大的造化送给你，保准你脱胎换骨，从此成为人中俊杰，受万人敬仰。”

    正在准备逃跑中的张合，脑海中传来这么一个苍老的声音。

    “多谢老前辈好意，晚辈身子骨太虚，恐怕承受不起太大的造化，今日暂且告辞。

    晚辈先回去吃几副大补灵药，等身子骨硬朗一点再来麻烦前辈。”

    说着他已经向眼前的裂缝遁去。

    “砰！”

    张合施展土遁术，却一头撞在石壁上，差点把脑袋撞得开花，额头上已经鼓起一个大包。

    他自从学会土遁术，在土石之中遁行如鱼得水，还从未失败过。

    张合望着眼前的裂缝被他撞得不住摇晃，明灭不定，原来自己仍然处于幻境之中。

    原来这一条裂缝是假的，自己撞在石壁之上，也不知道真实的裂缝在什么地方。

    “哈哈哈……小子，这个幻境又如何？可还有不足之处？”

    不死妖王现在心情不错，终于出了一口恶气。

    “前辈的幻境自然是好的，晚辈无知，让前辈见笑了，还请前辈见谅。”

    张合现在短时间无法逃离，也不知道对方还有些什么手段要用到自己身上。

    此时的他显得很谦逊，显然是一名懂礼貌，懂得尊老爱幼的好青年。

    同时神识全部放开，暗中查探，试图在幻境中找到来时的那条裂缝。

    “哈哈哈……小子倒是挺识相的，孺子可教也。”

    “不知前辈有何造化赐下？前辈要是有人族的功法秘籍，随便赏晚辈一些便好了。”

    石室中这位只剩下一个心脏了，仍然能跟活蹦乱跳地玩幻境，以前的实力应该很强才对，要是能送给自己几本功法秘籍，他也不会拒绝的。

    “区区功法又有何难，你且过来一些，本尊亲自为你量身创造一部绝顶功法也没问题。”

    “前辈就这样传授就行了，晚辈一定洗耳恭听。”

    张合可不敢靠近，万一对方夺舍怎么办？

    “小家伙倒是谨慎，本尊也懒得跟你这小辈玩弄心机，实话告诉你，确实需要你帮我做一件事，然后才会给你所要的功法。”

    不死妖王此时将话挑明，反而能让人安心少许。

    “不知前辈需要晚辈完成何事？”

    张合向着祭台方向拱手问道，同时他的神识仍然在幻境中艰难地一寸寸搜寻着。

    “此事倒也不难，你只需要把我的一滴血液带出这间石室，交易便算达成，本尊言而有信，绝对不会加害于你。”

    张合闻言，感觉此事也太过轻松了吧。

    “血液带出石室之后呢？晚辈又该如何行事？”

    “你只需要带出石室就行，然后随你处置，可以随意抛弃于荒野，或者是卖掉应该也能换一笔不菲的灵石，实在不喜，用于炼丹或炼器都可。”

    张合思索了良久，这件事情听起来似乎没什么危险，不过与这种存在打交道，以他筑基修为，又如何能预料到人家的手段。

    不过他现在似乎也没有拒绝的本钱，到现在为止，他还是没能找到来时的那条裂缝。

    眼前的幻境也许不够完美，但以他的神识，却无法穿透。

    “不知前辈能够赐给晚辈何种功法秘籍？”

    张合想着既然无法拒绝，那就先答应下来，捞一笔好处再说。

    只要能找到机会离开这里，到时候面对一滴血液，总比面对这么大一个心脏要容易得多。

    就算有风险，应该也比留在这里好吧。

    “本尊观你主修功法，应该是一门很垃圾的土系功法，我就再传你一门《玄元磁极功》。”

