    　　“铛、铛、铛”在这一刻，一阵大道法则金鸣之声响起，只见化作了大道巨人的沐剑真帝身上垂落了一道又一道法则。

    　　这一条条的大道法则垂落之后，竟然落入了道源之中，在这个时候立即响起了“滋、滋、滋”的声音，只见这一条条的大道法则竟然是吸收着道源之间的大道真水。

    　　而且，大道真水十分流畅地流入了沐剑真帝的体内，与此同时，随着大道真水流入沐剑真帝体内的还有道源之中浓郁得快化不开的始祖之力。

    　　看到这样的一幕，无数修士强者都看得目瞪口呆，一下子都看得傻眼了。

    　　所有人都没有想到，竟然还有这样的手段，那怕是见识广博的不朽真神、古朽的老祖，都看得呆在了那里。

    　　“这样也行——”有道统老祖都苦笑了一下，说道：“直接吸收大道真水、始祖力量，这样太离谱了吧，岂不是可以榨干大道之源？”

    　　这样的一幕，在任何人看来都是不可思议的事情，大家都知道，道源，是一个道源的根本，道源和大道真水之间是相互相生的，相互依存的，可能说大道真水和道源是为一体的，所以一般而言道统弟子无法直接把大道之水吸入自己的体内。

    　　因为不论是大道之水还是道源本身，就是有着始祖的力量凝集在一起，如果你能把大道之水吸入自己的体内，那就意味着你是把始祖的凝集力量扯断或者斩断，这是将会伤到一个道统的根基，那怕你强大到可以做出这样的事情了，那都是竭泽而渔的做法，没有哪一个道统的弟子愿意这样做，这毕竟是断了子孙后代的后路。

    　　现在沐剑真帝不仅仅是把大道真水吸入了自己的体内，甚至连始祖力量也被他吸入了体内，就算不是把整个道源的大道真水和始祖力量吸引入体，那也是把大量的大道真水和始祖力量吸入了体内了。

    　　“这准确来说，不是沐剑真帝把大道真水和始祖力量吸入体内，而是始祖的大道把它们吸入了体内。”有一位见识广博的老祖看出奥妙，说道。

    　　被这一位老祖一语点破，所有人都不由一下子恍然大悟。现在沐剑真帝乃是大道借体，他的身体已经由始祖大道所借用了，所以，始祖大道吸收入、大道真水、始祖之力，那也不足为奇，它们本就是为一体的。

    　　“沐家这样的手段，的确是巧妙，的确是逆天。”在这一刻，大家才真正想透了沐家的杀手锏，三十六位上祖是提炼出了始祖真经，沐剑真帝借身化道，再用道源的力量去战李七夜。

    　　“轰、轰、轰”在这一刻轰鸣之声响彻了整个帝统界，在这石火电光之间，只光沐剑真帝整个人犹如是化作了一尊无上始祖，他身上瞬间喷涌出了始祖光芒，只见那始祖光芒冲天而起，直接掀翻了天穹，撕碎了日月星辰，在强大无匹的始祖光芒冲涮之下，浩瀚的星河一下子支离破碎，这样的一幕，让人看得毛骨悚然。

    　　“轰”的一声巨响，始光照耀，至高无上，沐剑真帝站在那里，伟岸无上，在这一刻，他就是无敌的始祖。

    　　“始祖——”看到这个状态下的沐剑真帝，只见沐家道统中的无数修士弟子都不由尖叫了一声，一时之间，不知道有多少的沐家道统的弟子跪拜在地上，不由磕起头来。

    　　“始祖无敌，扬沐家神威。”一时之间，不知道有多少的沐家道统弟子尖叫不止，拼命地磕头，泪流满面，甚至有弟子头颅都磕破了。

    　　在这一刻，对于沐家道统的无数弟子来说，能在有生之年见到自己始祖的无上帝姿，那是多么荣幸的事情，这一生也算是没有白活了。

    　　“砰——”的一声巨响，在这一刻，沐剑真帝一步踏出，踏碎天地，踏碎阳阴，一足之下，都可以碾灭世间的一切，在这个时候，沐剑真帝就是始祖，他就是无敌，他就是至高无上！

    　　看到一足便可崩碎一切，让多少人毛骨悚然，天下人都不由打了一个哆嗦，抽了一口冷气，骇然，说道：“沐家的手段，的确是逆天，这简直就是犹如始祖重生！”

    　　“一战到底，不死不休。”在这一刻，沐剑真帝的声音响彻了天地，威慑着八荒，在这刹那之间，借身化道的沐剑真帝在举止之间已经拥有了始祖风范了。

    　　“出手吧，这一刻我等了好久了。”面对已经拥有了始祖风范的沐剑真帝，李七夜淡淡一笑，站了起来。

    　　看到沐剑真帝和第一凶人对决，在这一刻所有人都屏住了呼吸，一双双眼睛睁得大大的，不敢眨一下眼睛，大家都不想错过这精彩绝伦的对决。

    　　“杀——”在这一刻，沐剑真帝话也不多，狂吼一声，一吼碎万域，在这瞬间，手中的古饕战棍砸了出去。

    　　“轰——”的一声巨响，天地皆暗，一棍砸下，一切归于原点，一切被砸成了混沌，什么时光、什么阴阳、什么因果、什么轮回，在这一棍之下都瞬间粉碎，而且粉碎到了极限，融化成了混沌，在这一棍之下，再也没有了天地，没有了日月时光。

    　　在一棍砸下的时候，听到古饕的咆哮之声，慑人心魂，一声咆哮，便让人瘫软在地上，再也爬不起来了。

    　　“我的妈呀。”一棍砸下的时候，明知道这一棍不是砸在自己身上，但依然不知道有多少人被吓破了胆，不由尖叫了一声。

    　　一棍镇压神魔，不要说是普通修士强者了，就算是真神在这样的镇压之下，都显得特别的渺小，犹如蚁蝼一样，一下子魂飞魄散，所以一时之间能听到“啪、啪、啪”的声音响起，不知道多少修士强者瞬间被镇压，訇伏跪倒在地上，无法爬起来。

    　　“砰——”的一声巨响，终于，这一棍终于砸在了李七夜身上了，不可思议的是，面对这无敌的一棍砸下来，李七夜竟然没有动用任何兵器，没有动用任何无敌功法，他竟然用双手臂直接招架这砸来的古饕战棍。

    　　在这个时候，李七夜双手光芒喷涌，金光闪闪，一双手臂犹如黄金塑造的一样，手臂交叉，挡向砸来的古饕战棍。

    　　古饕战棍无敌，一棍砸来，听到“砰”的一声巨响，好像炸毁了整个世界，炸毁了万世，一切都毁灭了一样。

    　　灰土飞扬，最终大家看到一棍砸下去之后，李七夜整个人被砸入了大地之上，整把战棍砸碎了大地，李七夜已经不见了踪影，不知道是不是被砸成了肉酱了。

    　　看到这样的一幕，一时之间，所有人都被震撼得嘴巴张得大大的，都骇然，不知道有多少人脸色煞白，这一棍太可怕了，一棍砸下来，甚至可以灭掉一个道统，试想一下，这样的一棍，举世之间有几个能挡得下来。

    　　“死了吗？”看着大地都被砸得粉碎，所有人都瞠目结舌，不少人面面相觑。

    　　“只怕被砸成了肉酱了吧。”看着被砸碎的大地，就算对李七夜信心满满的人，在这个时候心里面也不由为之动摇了。

    　　毕竟沐剑真帝这一棍实在是太恐怖了，这一棍砸下，那已经是拥有了始祖的力量了，就好像是沐云始祖亲手砸出了这一棍，这样的一棍，是何等的无敌。

    　　“沐家，的确是让人无法撼动呀。”看到这样的一幕，多少人毛骨悚然，换作是自己去挑战沐家，就算是自己整个道统的所有强者一涌而上，都会被沐家这种举世无敌的手段屠灭。

    　　“轰、轰、轰”就在许多人认为第一凶人被砸成肉酱的时候，一阵轰鸣响起，在这一刻大地震动起来，天空也震动起来。

    　　“轰、轰、轰”在这一阵阵轰鸣声中，只见砸在大地之上的古饕战棍被一寸寸地抬了起来。

    　　“看，第一凶人——”在这个时候，有人眼尖，看清楚了景象，不由尖叫一声。

    　　所有人纷纷望去，只见李七夜依然双臂交叉，挡住古饕战棍，只不过，在这一刻，只见李七夜全身喷涌出了光芒，垂落了一缕缕的混沌气息，每一缕的混沌气息都如天瀑那样粗大。

    　　第一凶人全身的混沌气息是浓郁得化不开，他整个人犹中同从混沌之中走了出来，他犹如是世界之子，似乎世界还没开辟之时他就存在了。

    　　混沌气息弥漫，在这一刻，李七夜就算没有爆发惊天的神威，他也犹如是拥了世界起源的力量一样，在这刹那之间，整个人世界的力量都诞生于他的身上一样，似乎，他才是这个世界的起源，他才是世界的始祖。

    　　“轰、轰、轰”轰鸣之声不绝于耳，李七夜身体缓缓地浮了上来，他双手交叉，推着这举世无敌的古饕战棍缓缓上存。

    　　那怕此时古饕战棍散发出了滔滔不绝的始祖力量了，但是依然镇压不住李七夜，这一支可以砸碎天地的古饕战棍依然被李七夜一寸又一寸地推着上升。

