    三人巡视回来，龟灵回了自己的偏殿，火灵和胡雷正有说有笑的往回走。

    一进偏殿却见多宝坐在那里，似乎愁眉不展。

    火灵不由关切的上前问询：“师尊，您这是怎么了？”

    多宝平日里都是笑容满面，一副祥和模样，火灵还是第一次见他这般愁苦。

    “你们回来啦！”

    多宝见是他们师徒，便挥手让他们坐下。

    二人不明所以的坐在下手边，多宝才道：“回来的正好，要不我也想让迦叶去叫你们。”

    师徒俩对视一下，看来真的有什么事情发生。

    多宝轻轻抿了一下厚厚的嘴唇，道：“此次听道之后，你们就速速回山清修，莫要在路上耽搁。”

    “发生什么事了，师尊？”火灵皱眉。

    若是多宝有事，她这个徒弟自然不能走。

    胡雷也在心中猜测，莫非与大劫有关？

    可是按照他了解的情况，如今还没到大劫开启之时。

    若是所料不差，现在纣王可能刚刚登极，甚至还没登极呢吧？

    莫非是因为自己的原因，大劫提前了？

    但我还没来得及做什么啊！

    “今日有天庭来使，昊天上帝下旨，命仙首十二称臣，并擢三教之仙上天听用。”

    仙首十二，不是阐教十二金仙么？

    关截教什么事？

    在三教里选仙上天，这昊天上帝这么大胆子，敢管圣人大教指手画脚？

    胡雷心中迷惑，多宝继续道：“前些日子，玉虚宫掌阐教道法元始圣人，也因门下十二弟子犯了红尘之厄，杀罚临身，闭宫止讲。”

    “他们犯了红尘之厄，与我们有什么关系？”火灵更加迷惑了。

    胡雷却心里一紧，果然是大劫开启，十二金仙已经杀伐临身了！

    是不是要下山寻找替身之人了？

    这是他在前世看到的一个说法，十二金仙收徒为的是寻替身应劫，也不知是真是假！

    多宝凝重道：“按照老师猜测，红尘之厄事小，这十二人应该是劫气缠身了！”

    红尘之厄对于大部分金仙来说，只要闭关清修一阵，绝大部分都能顺利通过。

    以阐教十二仙的修为，不至于如临大敌。

    通天教主通过石矶的事推测，阐教这次应该是大劫的重灾区，竟然十二人全都劫气缠身！

    火灵听了点头，直到听闻劫气缠身才瞪大眼睛，重复道：“劫气缠身？”

    她也想到了才走不久的石矶，通天圣人也在她身上看到了劫气隐现。

    这大劫就在眼前了，她甚至想着，是不是现在就带胡雷回山，以免被劫气影响。

    一旁的胡雷若有所思，截教从开始就落入被动了么？

    石矶身上劫气隐现，通天教主让她闭关清修，直到不明不白的被打到洞府。

    在看看阐教怎么做的？

    同样是发现了劫气，阐教十二金仙却一个也没死，最后成仙的成仙，做佛的做佛。

    这是元始天尊打的提前亮么？

    在封神时就以阐教为主，被他们掌握了主动权，说杀谁就杀谁！

    截教则是被动防守，或者是放弃防守，坐等收割！

    在这方面不得不说，通天圣人的算计落后了太多！

    多宝点点头，道：“劫气已现，我和老师都猜测，再过不久三教圣人就要碰面，商讨昊天上帝遴选天神和此次大劫之事。”

    胡雷一愣，昊天上帝的旨意和大劫之事并提，甚至还摆在前面？

    他小心翼翼的问道：“师祖，昊天上帝的旨意能和大劫相提并论？”

    多宝闻言不解的看着他，似乎这件事是个常识。

    他反问道：“昊天上帝代天行道，言出法随，岂能不慎重相待？”

    代天行道，言出法随？

    这是天道代言人的意思？！

    这是被猴子吓到桌子地下那个玉帝么？

    莫非，这与西游世界并不相同？

    他连忙试探道：“那比之圣人如何？”

    “圣人？你说老师？”

    多宝一愣，随后摇头道：“怕堪比紫霄宫那位祖师。”

    能和鸿钧一较高下？

    “嘶~！”

    恐怖如斯！

    昊天上帝不是鸿钧的童子么？

    胡雷倒吸一口冷气，心中百转千回，却没敢问出。

    若是按照多宝所说，这个封神的世界很可能是双极设定！

    鸿钧传道，昊天掌道？

    一个是科研岗的大佬，一个是管理岗的大佬？

    仅仅身份对等也就罢了，但手段应该是有差距的吧？

    想到这，他忽然觉得不对，问道：“既如此，那阐教十二金仙为何敢抗命？”

    多宝似乎更加不解，皱眉道：“阐教十二金仙何时抗命？”

    胡雷又是一愣，脱口道：“昊天上帝不是命他们俯首称臣，他们却闭门不出躲避灾劫么？”

    听闻此言，多宝面露不可思议，嗤笑道：“呵！昊天上帝要的是十二仙首，玉虚门下十二仙中，唯有广成子一人而已。”

    胡雷懵逼，十二仙首不是十二金仙么？

    一旁的火灵似乎嫌他丢人，又或是觉得自己有教导的义务，总之连忙出声，为胡雷解释道：“十二仙首代指三教之中，除了混元大罗金仙外，最顶端的十二个人，师尊就是其中之一！”

    圣人之下最强的十二人才是仙首十二？

    貌似这也很合理……

    胡雷一时间有些发愣，火灵继续给他科普道：“我们截教中有圣人老爷首徒，也就是师尊，还有教中女仙之首，金灵姐姐，加上峨嵋山赵公明道友和他妹子，也就是三仙岛的云霄道友。”

    这四人就是截教圣人之下最强的！

    赵公明他自然知道，二十颗定海珠少有敌手，最后被人暗算，封为财神。

    云霄他也听过，三霄娘娘大名无人不知。

    这些确实都很强，怕不都是准圣修为吧？

    “阐教则有，阐教首徒八景宫玄都大法师，玉虚宫首徒南极仙翁，灵鹫山元觉洞燃灯道人，还有玉虚十二仙之首，九仙山桃源洞的广成子。”

    这和胡雷想的完全不一样啊！

    南极仙翁是个寿星老吧？当然这是他看的影视剧里的形象。

    燃灯道人是阐教的副教主吧？

    不过这些营销号的文章，胡雷已经不敢轻信了。

    只是，这十二金仙，只有广成子一人有这个资格。

    还以为他们都很强呢！

    最主要的，阐教首徒为何是太上老君的门下？

    没等发问，他就很快得到了答案。

