    

    魔神崇拜？

    陆言听着这个陌生的名词，眉头一皱有些不解，同时心中也泛起了嘀咕，难不成这后土宫和所谓的魔神有什么关系？

    不然这个占据林琼身体的神秘之人为何突然提了这么一嘴？

    “不知道。”

    陆言老老实实回了一句，他如今算是看出来了，这位既熟悉又陌生的“林道友”，多半是被某位老怪的神魂给夺舍了！

    而能够行夺舍秘法，或者说有必要进行夺舍的，也大多是那些远古巨擘，因为自身有什么目的或是夙愿，这才苦熬千年百年，寻找适合夺舍的躯体！

    所以在这种千年活下来的老怪物面前，饶是陆言心思再为缜密，也无济于事，任何的花招或者技巧、文字游戏都没有用，最好便是实话实说，老实讲。

    只是他不明白，林琼是什么时候、在什么地方被夺舍的？

    “嘿嘿，你这小子倒是直接，不知道就对了，知道，我反而会觉得你有什么问题啊！”

    只看得林琼微微一笑，面色有些阴森道，随后招了招手，径直往前走，示意二人跟上。

    “走，跟上他！”

    陆言对着身后的毗罗门吩咐了一句，二人面带警戒，跟着林琼进入了眼前这座雄伟沧桑的后土神殿。

    “呵呵，道友放轻松，我说了，我没有恶意，更对于两位，没什么别的心思！”

    察觉到陆言两人一脸警惕，隔着老远跟着走，时时刻刻把握着距离，林琼不禁摇了摇头，扭头笑着说了一句，随后收回目光，也不管二人听没听进去，便继续往前走。

    “施主，此人是谁啊？”

    身后，毗罗门低声问了一句，声音带着微微的颤抖，哪怕很轻微很轻微，却依旧被陆言感应到。

    “林琼，前文圣地孔庙圣主的关门大弟子，孔庙大师兄，曾经与我是至交，但现在嘛，不清楚！”

    陆言头也不回，闻言冷笑一声，摇了摇头，你问我，我问谁去呀？

    毗罗门也似是听出来了陆言语气中的不悦和不耐烦，便识相悻悻地闭上嘴巴，免得再自找不痛快。

    气氛一时沉默了下来，偌大的宫殿中，只能听见三人的喘息声和脚步声。

    就这样，一行三人走了许久，绕过一根根擎天的巨大石柱和空旷的偏殿，最终被一面宽广无垠的石壁挡住了前进的去路。

    观这面石壁，左右延展不知多少米，反正环境十分漆黑，一眼也没能望到头。

    而就在众人正对着的这部分石壁上，镌刻着一面图画，似乎是一个人，但没有光线，倒也让人看不太清。

    也就陆言借用着启明术，看清了石壁上图画的模样，是一个人，头戴珠玉帝冠，身着华丽长袍，身形异常高大，端坐在宝座之上，下方匍匐着众生，先民，甚至动物。

    而通过细品这高大人物图画的眉眼五官，他竟然意识到，这似乎是一个女人？

    “嘿嘿，你不是不知道魔神崇拜吗，现在你看到了，这就是魔神！”

    瞅见陆言眼中时不时闪过精芒，即便在黑暗中也炯炯有神，反观毗罗门却是两眼一抹黑，一脸迷茫，林琼不禁轻笑一声，随后伸手探出。

    只见一道火苗自林琼的掌心中窜出，随后缓缓涨大，化作一团炽热明亮的青色火焰，瞬间将石壁上的图画连带着附近区域，都给照亮了。

    “文火！”

    陆言见状，眼神微微一凝，竟然是文道之火！

    作为第二辅修的文道，他也是相当清楚，这文火，乃是文道大成的标志，至少说明此人在文道上的修为，达到了化神！

    文武两道不同于江湖道，在修行有成之后会在体内凝练道火，文道称文火，武道称武火，都是各自修为的体现与凝聚！

    文火温和，多呈现碧蓝青色，乃是灵台之火；武火则刚猛，多呈现朱赤红色，乃是丹田之火。

    陆言由于文道修为还差些，尚不能凝练文火，但如今看到林琼的文火，其许久没有变化的文道修为竟然出现一丝松动！

    “深青色，这恐怕不仅仅是化神境界了！”

    陆言望着一团深青色火焰，眼神微微有些凝重，要知道，这文火的颜色越深，说明此人在文道的修行之路走得越远。

    而林琼就算天资再无敌，也不能修行至化神之上，那么答案便呼之欲出了，这夺舍林琼之人，也是文道修士，且其生前修为进境，绝对远远超越化神！

    “嘿，见识还不少，竟然知道文火！”

    林琼低低一笑，微微惊讶了那么一刹那，但随后恢复如常，面色平淡道：“看到了？这就是魔神，后土！”

    “魔神？”

    陆言微微皱起眉头，你确定这是魔神？

    在他印象中，魔神乃是邪道头目的称呼，可谓是杀人放火、无恶不作，甚至有超凡者屠城灭国，血祭一方生灵眼皮眨都不眨一下！

    可反观石壁上这位的模样，双目含笑、眉宇之间尽显慈悲，甚至下方匍匐的万灵，也刻画得栩栩如生，个个面上表情清晰，其中不乏一辆感激之色的。

    甚至横跨无数年岁月，陆言都隐隐约约能够从石壁上的图画中，感受到一丝有容乃大、悲天悯人的情怀！

    “哦？你对我的话有疑问？”

    林琼闻言微微一笑，望向陆言期待下文，陆言倒也不含糊，实话实说：“前辈，按理来说，魔神都是凶神恶煞，可这个......”

    “可这个满目柔和，眉眼端正，看着一片正派模样，不像是魔神，对吗？”

    不等陆言说完，林琼就哈哈大笑着将之打断，随后把陆言想说的尽数说了出来。

    陆言闻言点点头：“不错！”

    “嘿嘿，可我就是说这是魔神，你又奈我何？”

    林琼眼神陡然一寒，似是喜怒无常，鹰视向陆言，目光似是要吃人。

    “古时尚有指鹿为马之人，如今我拳头大，就要这么说，你当如何？”

    陆言见状微微皱了皱眉，随后淡淡道：“那前辈说是，就是吧！”

    别杠，杠就你对！

    “哈哈哈，不吓唬你，没意思！”

    只见之前还仿佛择人而噬的目光陡然变得戏谑，随即就见林琼大笑着，随后悠然道：“你说这不是魔神？那我若告诉你......

    魔神并非都是那般凶恶，你又怎么看？”

    ......        

