    自白云门余孽在苍青海域闹事结束以后，千群岛链北段就恢复了平静。

    但最近整个北海东部都热闹了起来，许多修仙者往五方城赶。

    因为镇海宫遗址将要开启了，而能进入遗迹的名额是有限的，各个势力一瓜分，也就没剩下多少了。

    五大派将在五方城举办公开的比斗，不论是势力的筑基期修士，还是散修中的筑基期修士，只要自认为实力可以的，那就可以参加比斗，从而赢取进入镇海宫遗迹的名额。

    北海修仙界五大派规定，各个势力每多一位元婴老祖，便可获得十个进入镇海宫遗迹的名额，而每多一个金丹期修士，则能获得一个进入镇海宫遗迹的名额。

    陨星海域的凌氏家族，乃是一个拥有一名金丹期修士的中型势力。

    按照五大派的这个规定，凌氏家族拥有一个进入镇海宫遗迹的名额。

    陨星海域，白云岛，白云山上的议事殿内，凌缘生看向几个后辈，说道：“老夫先跟你们说说镇海宫遗迹的事情。”

    闻听此言，几人瞬间来了精神。

    关于镇海宫遗迹的事情，最近这段时间已经传的沸沸扬扬了。

    几人也特意去打听了一些消息，可毕竟人微言轻，所知晓的自然没有凌缘生这位金丹期修士多。

    “镇海宫的来历等等问题，老夫也就不与你们讲了，估计你们也知晓。”

    “老夫要说的是按照五大派的规定，我凌氏家族拥有一个进入镇海宫遗迹的名额，你们觉得这个名额应该还谁？”

    凌定山，凌有道，慕嫣然，凌仁音四人面面相觑，毕竟都是血浓于水的亲人，还真不好做决定。

    至于凌有仙，他很早就外出游历了，估计也没打算争夺家族的这个进入镇海宫遗迹的名额。

    凌有道说道：“爷爷，以孙儿现在的实力，足以在五方城大比之时，抢夺一个进入镇海宫遗迹的名额，所以就不浪费家族的这个名额了，名额留给其他人吧。”

    话音刚落，凌定山也瓮声瓮气的说道：“爹，我自己能搞来进入镇海宫遗迹的名额，我也就不要家族的这个名额了。”

    凌缘生点了点头，很是满意两人的回答。

    他深知两人的实力，虽只是筑基后期修士，可实力绝对堪比假丹期修士。

    而以这种实力想要抢夺一个进入镇海宫遗迹的名额，绝对是很轻松的事情。

    “既然如此，那我族的这个名额就交给嫣然了。”

    慕嫣然立即道：“爷爷，还是给仁音吧，至于名额，我会自己去抢夺的。”

    凌缘生摆了摆手，说道：“家族的名额就给你了，至于仁音嘛，她不参加这次的行动。”

    听到这话，凌仁音瞬间就不干了。

    “祖爷爷，为什么我不能去？”

    “你是天灵根修士，注定的金丹期修士，若是折损在了镇海宫遗迹里，将是家族多大的损失？”

    凌仁音仍然不满道：“祖爷爷，镇海宫遗迹数百年才开启一次，我不想错过这次的机会。”

    “好了，不用说了。”

    “你是家族的希望，老夫不可能让你去冒险。且你达到筑基后期也有些年头了，是该着手准备结丹的事情了。”

    凌有道也说道：“音儿，听你祖爷爷的话，镇海宫遗址内凶险莫测，不仅要防备遗迹背身，还需要防备进入遗迹的人，可谓是凶险万分。”

    “以你的天赋，肯定能够结丹，我们不会让你去那种危险地方的。”

    见自己的舅舅开口了，凌仁音也只能无奈答应了。

    “好吧。”

    见此，慕嫣然笑了笑，“既如此，那家族的这个名额，我就拿了。”

    不论是凌有道与凌定山，还是在外游历未归的凌有仙，他们都是有着假丹期的实力，在只有筑基期修士参与的比斗中，三人绝对能拿到名额。

    慕嫣然是筑基后期修士，在筑基期修士中已经很强了，可届时参与比斗的筑基后期修士绝对不在少数，她不一定能战胜对手获得名额。

    即便获得了名额，她也不能确保自己不受重伤。

    一旦受了重伤，就算进入了遗迹，也很难发挥出实力，反而会拖后腿。

    与其冒险，还不如直接拿家族的名额，先把她确定下来。

    很多人就有疑问了，既然深受重伤的人在遗迹里面十分危险，那么为什么还要拼命获得名额。

    其实，参与比斗的筑基期修士，不一定是想进入镇海宫遗迹。

    之所以还要抢夺名额，不过是售卖名额罢了。

    没错，拥有进入镇海宫遗迹的名额的修士，可以选择将手中的名额卖出去，这是被五大派准许的。

    其目的也很简单，因为不少名额都被五大派的弟子买了。

    “好了，距离比斗还有近一年的时间，你们赶紧出发吧。”

    闻言，三人拱手道：“是。”

    因为时间还长，三人并未选择通过传送阵赶到白龟坊市，而是选择乘坐凌有道的穿云舟赶路。

    当然了，也有使用传送阵需要不少灵石的原因，一般没什么紧急的事情，很少有修士会选择传送。

    穿云舟飞离白云群岛，径直向南，穿过苍青海域，之后又穿过了好几个海域，在快要抵达白龟岛的时候却遇到了意外。

    便见穿云舟的前方，几个修士御剑在空中斗法，所引动的剧烈灵气波动，就连身处船屋之中的凌有道三人都惊动了。

    三人立即来带甲板上，朝着灵气波动传来的方向望去，在一个鹰眼术的加持下，远处的战斗轻轻处处映在三人的眼里。

    慕嫣然皱眉说道：“夫君，看样子是有人在那里斗法，我们是绕路，还是继续前进？”

    按照穿云舟与那些人的位置来看，穿云舟并不会径直撞上去，只是会距离斗法的那些人很近。

    “夫君，我觉得还是绕路好，免得我们被卷进去。”

    凌有道正想说话的时候，凌定山却突然开口了。

    “那些人是魔道修士。”

    “什么？竟然是魔道修士！”

    凌有道与慕嫣然一惊，施加鹰眼术的双眼细看之下，发现那些人斗法的手段，确实有别于自己等人。

    “夫君，那些人既然是魔道修士，我们就更应该远离了。”

    “夫人说的不错。”

    凌有道不想与这些魔道修士扯上关系，以免招来麻烦事儿。

    他立即控制穿云舟转向，准备从那些人的远处绕过去。

    但穿云舟目标不小，竟被困于魔道修士之中的两个青年修士瞧见了。

    “七哥，那边有人。”

    这是一个女子，有着清秀的外表，说话的声音急促与尖锐。

    女子口中的七哥是一个青年男子，俊俏的面容。

    青年男子的实力显然很强，即便面对三名魔道修士的围攻，依然顶住了压力。

    但那青年女子就不同了，在同时对付三名魔道修士围攻的情况下，明显处于下风。

    用不了多久，三名魔道修士必定能拿下这个清秀女子。

    到了那时，在六名魔道修士围攻下的青年男子，也必将不敌。

    一想到这里，青年男子就很着急。

    听到自家妹妹的话，青年男子看了一眼，果见远处有一艘云舟。

    然而让两人失望的是那些人好像并不想管闲事，云舟在空中突然改道，竟然准备从旁边绕过去。

    青年男子下定决心，绝对不能让那些人离开，因为这好像是眼前唯一生还的机会。

    他立即刷出一张符箓，趁机撤职女子身边，替女子挡下一名魔道修士。

    “十三妹，去找那些人，只有这样我们才有逃生的希望。”

    闻言，清秀女子丝毫不迟疑，立即向着穿云舟飞去。

    而两名魔道修士就在后面追击，面对后方袭来的频频攻击，她也只能被动抵挡。

    穿云舟上，看见这一幕的凌有道叫道：“该死，那些人冲着我们来了。”

    “夫君怎么办？”

    慕嫣然的意思凌有道知晓，是问他救还是不救。

    恰在此时，远处的那两名魔道修士联合施展了一个方术，就见一团黑色的浓雾之中，突然出现了一个骷髅头。

    这骷髅头很大，裹挟着滚滚黑雾，大张着漆黑的嘴咬向清秀女子。

    “嘭！”

    一瞬间，原本就很虚幻的护罩，被骷髅头一咬，瞬间破碎了。

    但这也给清秀女子争取了时间，从而让她躲开了骷髅头的攻击。

    清秀女子看向穿云舟上的凌有道三人，大叫道：“烦请三位道友出手救我。”

    凌有道正在犹豫不决的时候，那骷髅头吐出一口黑气，黑气径直涌向清秀女子。

    便见那清秀女子手中握着一个青鱼吊坠，法力不断注入其中，青鱼吊坠青光大盛，清秀女子瞬间消失在了原地，转而出现在了三丈远的地方。

    突然出现的变化，让穿云舟上的三人微惊。

    然而余势不减黑雾竟然朝着穿云舟涌来，一下子撞上穿云舟的保护罩。

    “呲呲呲，呲呲呲！”

    像是将烙铁放进水里，穿云舟的保护罩越发稀薄。

    “哼！”

    凌有道手中突然多出一团坎离真焰，就见坎离真焰变成一张燃烧着白色火焰的大网，将撞来的黑雾包裹住。

    “呲呲呲！呲呲呲！”

    仅仅一个呼吸的时间，黑雾就被灼烧殆尽了。

    两名魔道修士大惊，知道凌有道的厉害，在两人的施法下，骷髅头在此变大，裹挟着滚滚黑雾，张开漆黑的大嘴，咬向整个穿云舟。

    凌有道是真的怒了，自己等人不过是从这里经过，无意参与这场恩怨，还专门从旁边绕路。

    这些人竟然还追了上来，刚刚的黑雾并非故意朝着穿云舟而来，那也就算了。

    但现在算什么事儿？想要先灭了这三个管闲事儿的？

    还真以为吃定他凌有道了，老虎不发威，你当我是病猫！

    他脚尖一点加班，纵身跃起，祭出阴阳玄光剑，对着那骷髅头挥出一剑。

    火红的剑光在船头化作了一只熊熊燃烧的巨狼，这是二阶下品妖兽炽焰狼的精魄。

    炽焰狼裹挟着熊熊火焰，四蹄狂奔，直接就撞向了骷髅头。

    “轰！”

    天空中黑色与红色交织，高温灼烧着空气，骷髅头竟然一击就溃散了。

    “嗷！”

    炽焰狼发出一声胜利的嚎叫，迈开四蹄，向着那两名魔道修士奔去。

    “不好！”

    魔道修士心中一慌，一人取下腰间的葫芦，一人疯狂摇动手中的旗子。

    二人身前阴气大涨，数十只鬼物在阴气之中嚎叫，它们挣脱了黑暗，向着炽焰狼扑来。

    炽焰狼口吐火焰，烧的那些鬼魂一震惨叫哀嚎。

    后面的两名魔道修士果断后撤，见此一幕，凌有道冷哼一声：“想逃？逃得了吗？”

    说着，他右手掐了一个法诀，周遭火气聚集，两条近三丈长的火蛇突然出现，在空中扭动身躯，将那名魔道修士包围。

    “拼了。”

    两名魔道修士咬破手指，嘴里叽里咕噜唸了一段咒语。

    紧接着，周身气势瞬间大涨，身体周围的黑雾翻滚，竟然从中化出两条黑蛇。

    两条黑蛇体长近三丈，其气势竟然丝毫不在凌有道的那两条火蛇之下。

    黑蛇与火蛇就像是两队仇人，它们在空中彼此纠缠消耗。

    “呼，终于挡住了。”

    手持小旗的魔道修士呼了一口气，用手摸了摸额头上的汗珠。

    说话间，数十只鬼魂已经全部被炽焰狼焚烧殆尽，不过炽焰狼也已经是强弩之末了，崩散成了点点火星，消散在了空气之中。

    “倒是有些本事。”

    凌有道屈指一弹，两团坎离真焰飞出融进两条火蛇体内。

    那一瞬间，两条火蛇气势大涨，身体扭曲，绞杀两条黑蛇。

    两名魔道修士不断朝着黑蛇注入黑色的气，可即便如此，黑蛇也越来越虚弱。

    不一会儿的功夫，两条火蛇将黑蛇与两名魔道修士吞没，从烈火之中传出了两声魔道修士的惨嚎，下一刻就没声了。

    远处的清秀女子立马上前，对着凌有道施了一礼。

    “多谢道友出手相助。”

    旋即道：“道友，恳请你能救救我七哥。”

    闻言，凌有道看向远处，双眼眯了眯。

