    虽未明说，但是胡仙儿提出来的建议，却已经暴露出了她的意图。

    “你与赤霞宗有仇？”笑盈盈看着眼前的胡仙儿，杨凯笑了笑，说道。

    “我与赤霞宗之仇，不共戴天！”好似想起了某些往事，胡仙儿咬牙切齿，点了点头。

    眼前的胡仙儿，可是有着玄阶以上的实力，而那赤霞宗，根据杨凯的了解，其宗门之内也就是有着三位可以与玄阶一战的宗师境武者而已。

    正常情况之下，凶妖一族的实力，应该可以与邪魔幽鬼比肩，与同阶的始族能够拼个不相上下，至于武者，处在同一层次的话，相对来说肯定要弱上一些。

    若是真如胡仙儿所说的那般，她与赤霞宗有着不共戴天之仇的话，以她的实力，就算是赤霞宗那三位宗师一起出手，她也并非就没有自保之力，若是她真有破釜沉舟之心，就算将赤霞宗弄得伤亡惨重，也并非全无可能。

    可如今真实的情况却并非如此，面对那些赤霞之人，就算对方实力远在胡仙儿之下，她都好似顾虑冲冲，不敢肆无忌惮的妄自出手，这样的情况，不得不令杨凯疑惑重重。

    “杨凯，我知道你在想些什么，不要心急，听我慢慢解释！”直视着杨凯，胡仙儿长叹了一口气。

    “赤霞宗手中，掌握着一条冥妖界连接通道，不过那通道空间并不稳定，最多只能容许玄阶这一层次的凶妖通行，而在那通道出口之处，陷井重重，又有赤霞宗严防把手，这些年来? 凡是试图通过通道进入此界的凶妖族人? 基本上已经丧命在赤霞宗之手！”

    “我凶妖一族，妖核是其核心? 那些赤霞宗之人? 不仅仅大肆炼化妖核提升其整体实力，更是借助我那些死去族人的骸骨? 打造出一把戮妖剑，此剑对我凶妖一族克制极大? 那赤霞宗明面上虽然仅仅只有三位宗师武者? 但是暗地里肯定不只如此！”

    “当初我与两位姐妹走出那通道之时，围攻我们的宗师武者就有五位之多，仅仅几个瞬间，我一位姐妹便已经丧命于戮妖剑之下? 另外那名姐妹虽然一时没死? 却被赤霞宗生擒活捉，唯有我侥幸逃出升天！”

    …………

    胡仙儿侃侃而谈，说着说着，她的眼泪好似不要钱一般，汹涌而出? 将她脚下的地面，都沁湿了好大一片。

    杨凯却没有多少怜香惜玉之心? 他一直都觉得，非我族类? 其心各异。

    邪魔，幽鬼? 凶妖……这些异类在自己的世界呆着难道就不行？非得跑到这一界来荼毒生灵？

    既然通过连接通道来到了这方世界? 她们就应该有死的觉悟? 杨凯并不觉得，赤霞宗的处理方式有什么不对，若是那条连接通道掌握在杨凯的手中，他同样会将试图越界而来的那些凶妖斩尽杀绝，比起赤霞宗来，或许杨凯还会做的更加过分。

    “杨凯，我不管你混入赤霞宗是因为什么原因？我只希望你能助我一臂之力，救出我那位当日被生擒活捉的姐妹，你看如何？”看着杨凯根本就不为所动，胡仙儿想了想，继续说道。

    “你那位姐妹也是狐妖？都已经被赤霞宗抓住这么久，你怎么确定，她没被那些赤霞宗之人一锅给炖了？”杨凯顺口问了一句，他本就不是那种滥好人，对帮助胡仙儿救她那位姐妹并无什么兴趣，不过这个时候，杨凯也不想与胡仙儿就此翻脸。

    “我那位姐妹叫做乌雏儿，她是野鸡妖，并非我狐妖一族，我得到消息，赤霞宗之内有着一种奴役之法，乌雏儿到现在还依旧活着好好的，只不过她已经被赤霞宗大长老唐峰所奴役，成了唐峰的禁脔！”没好气的瞪了杨凯一眼，胡仙儿解释道。

    “唐峰的禁脔？这不就是唐二公子的小妈？当日我搜寻唐二公子的记忆，怎么没查探到这些事情？难不成唐二公子这位核心弟子，水份太大，并不清楚赤霞宗之内真正的隐秘？”瞟了瞟身边满怀期盼望着自己的胡仙儿，杨凯暗自嘀咕道。

    混入赤霞宗之内，杨凯所窥视的，仅仅只是赤霞宗之内的功法而已，帮助胡仙儿救出乌雏儿，里面的风险实在太大，无论杨凯怎么看，都觉得这是一件得不偿失的事情。

    说句不好听的话，自胡仙儿口中得知赤霞宗的底蕴如此之深后，杨凯连混入赤霞宗盗取功法的事情，他都已经在想着到底要不要就此放弃！

    要杨凯救人？这是不可能的，这辈子杨凯都不可能去救！

    “仙儿姑娘，你应该清楚，我已经是赤霞宗客卿，你将这些事情告诉我，你难道就不怕我脑子一时发热，跑去赤霞宗告密吗？”低头沉默了一阵，杨凯抬头再次望向胡仙儿，说道。

    “告密这种事情，杨凯你肯定不会的，我一直都很相信自己的直觉，再说了，想要告密，你也要有这个机会才行！”胡仙儿依旧微笑着望着杨凯，不过杨凯却觉得胡仙儿的笑容之中，好似有着几分古怪。

    手往怀中一伸，当胡仙儿那只柔荑再度伸出来的时候，她手掌之中已经多了一张满是古怪纹路的兽皮。

    “不好，要下雨了，我得赶紧回去收衣服！”一股不妙的感觉突然涌上杨凯的心头，他一拍脑门，随便找了借口，转身就准备就此离去。

    “杨公子，这是凶妖一族本命血契，你想要离去也行，先签下这血契再说！”胡仙儿捂嘴一笑，她娇躯一摆，已经截在了杨凯的前方。

    “仙儿姑娘，强扭的瓜肯定不会甜，你又何必强人所难呢？奉劝你一句，千万不要逼我发火，我发起火来，连我自己都怕！”脚下一顿，杨凯停下身子，他直视着眼前的胡仙儿，威胁道。

    落霞岭之中，杨凯曾经帮助崔莺莺转移过她身体之中的阴阳同心印，对于这个世界之中的契约印记，杨凯也算是有了一定的了解，但是胡仙儿拿出来的那本命血契却不同，那应该是一种类似于诅咒的契约。

    诅咒这种东西，就算是杨凯曾经所在的世界，都是诡异与恐怖的代名词，在看到那张兽皮的第一眼，杨凯心中就已经生出了一种极其不妙的感觉，他只想着有多远走多远，离那张血契远远的。

