    你就不能改变它。怎么可能有这么强大的和尚，不去想它，或者看一眼，只有你找到了眼睛，才会有生命的机会。”秦隐强强迫自己不要去想，继续用灵魂的源泉来检查灵气。

    “不，我已经在队里看了30年了，我已经走了30年了。”僧侣最多只能活150年。我可能只能活到120岁。毕竟，我在这个黑暗的地方已经很长时间了。心中的痛苦和忧虑必然对身体有害，也就是说，60岁或70岁是可能的。一定有变化。否则，我秦隐就会死在这里。“秦隐一动不动地站着，认真地思考着摆脱困境的方法。

    “灵魂之源，灵魂之源！不要让我失望。”秦隐想来想一想，只有灵魂之源才能使这条死亡之路出乎意料。

    在秦隐的心灵空间里，表面上的秦隐对黑石的神秘起源感到震惊。对于灵魂的起源，秦隐一直非常小心的对待，不敢让黑石有丝毫的伤害，害怕自己会被源头和精神所破坏。但是黑暗的洞穴天空是如此可怕，如果你不做一些改变，你就会死。

    控制着灵魂的起源，慢慢停止奔跑，秦隐在心中抱着黑石的源头轻轻地打破，感觉到了光环的旋转，反应如此之大，却让秦隐料到了。然而，秦隐也觉得黑石的源头真的可以用心来控制。

    “原始黑石的缓慢旋转可以增强灵魂的力量。我让黑石的源头消散了心灵空间的一部分。如果我不能死，我可能会大大增强灵魂的力量。”秦隐定的空气凝结了心灵，排除了一切疑虑。把所有的神灵集中在原来的黑石上。

    “散落”在秦隐的脑海里一大杯酒，令人心惊，显示秦隐立刻散去。秦隐的身体一波一浪，然后可怕地叫了一声，吐出了血，然后晕倒了。

    在看黑石的源头时，突然分裂成三块，分成三人一排的操作，三块不规则的黑石越来越圆，最后形成了三块巨石。

    我不知道秦隐才醒过来需要多长时间。快去查查黑石的源头。

    “你说三个黑球是什么意思？我有三个来源？根据道理，一个来源和一个生命，我有三个生命？”秦隐有一些疑虑，最令人失望的是，没有释放出任何能量来增加力量，无法解决眼前的困境，或等待死亡。

    放生黑球独自往前看，秦隐继续思考拖延的方法。谁知道呢，过了一会儿，黑球就会找到一座宫殿，秦隐大喜，快进。

    “这是怎么回事？就在前面，为什么我不能去？是不是因为你有更多的尸体？”已经前进了半天多的秦隐终于平静下来了。

    “无论如何，我会暂时放弃我的身体，但只会暂时放弃。”秦隐咬牙切齿做出了决定。两块土生土长的黑色石头飞了出来，切断了与身体的接触，把尸体放进干燥的袋子里，然后冲到前面。

    只是过了一段时间，两个土生土长的黑球用千坤袋发现了一道亮光。

    。

