    收到这么多钱，这些守卫马上放行，让两个人直接带他们上去，另外四个人继续守住关卡。

    “这些混蛋，真是见钱眼开啊……”

    躲在树林里的张铁柱忍不住的骂人。

    不过对于这些山里的邪毒族来说，一下子能收到这么多钱，确实是一笔很大的收入，全族人可以很长时间吃喝不用愁了。

    “怎么办？”朱丽问道。

    张铁柱也不知道该怎么办，现在家里还有个少女等着自己回去救命，总不能因为发现东岛恶人就不顾女孩子的生死。

    “走吧，先回去……”

    张铁柱没得选择，只能抱起朱丽快速的从山崖飞了下去。

    只能先回去救人，然后再来一趟邪毒族了。

    原本张铁柱不想再来参合邪毒族的事情，但是发现了东岛鬼子，自己就必须要来看看，不能让这些邪毒族的势力被东岛鬼给利用了。

    张铁柱的速度很快，下了山之后，又拉着朱丽快速的朝山外跑去。

    到了隐藏摩托车的地方，这才停下来，两人坐着摩托车在山路上快速的狂飙起来。

    这时原本一直跟着张铁柱的那两个东岛男女，听到摩托车的声音，这两人立马站了起来。

    “岩井君，怎么回事，总社长不是已经派人去山里，收买那些邪毒族的人弄死张铁柱吗，怎么还有摩托车开过来了？”

    说话的是那个东岛娘们小野丽子。

    这两人把张铁柱去了山里的消息报告了总社长野滕黑树，那个老家伙立马派出了高手，并且携带巨款，想要邪毒族害张铁柱的命。

    刚才那些上山的东岛鬼，正是野滕黑树派过去的，不过他们晚到了一步，张铁柱已经提前走了。

    “先躲起来，然后继续跟着他们……”岩井秀连忙说道，然后和小野丽子一起趴在了茅草丛里。

    很快张铁柱的摩托车就开了过去。

    “果然是他，这人的命真大，去了邪毒族竟然还能活着出来……”岩井秀不得不感叹。

    等到摩托车开过去，这两个东岛鬼子立马坐上车子，快速的跟了上去。

    张铁柱开着摩托车摇摇晃晃的在前面狂奔，朱丽紧贴在他的后背上，脸上红红的，享受着抱住自己男人的温暖。

    “朱丽，等下到了镇里你下车，我要回村里给人治病……”

    张铁柱一边加速，一边对身后的朱丽说道。

    朱丽还没有做好准备去见林梅，所以只能点头答应。

    “但是，铁柱哥哥，你是不是还要再去邪毒族的，记得带上我……”

    朱丽果然是个聪明的女孩子，竟然猜到张铁柱肯定还会再去。

    张铁柱摇了摇头。“不去了，解药已经拿到手，再去干嘛。”

    “不可能，我知道你的，你不可能不管那些浪人……”朱丽趴在他的后背上，张开嘴巴咬张铁柱的后脖子，不过是轻轻的咬住不放，和亲他没有多大的区别。

    “放心吧，我去的话一定带上你……”

    张铁柱很无奈，只能善意的欺骗自己的小女人。

    下一次去，可能需要对付东岛鬼子，如果邪毒族胆敢和东岛鬼子合作，那么他们也是自己的敌人，是民族败类，自己也绝对不会放过他们。

    所以下一回，自己不太可能带着女人，要带也是带几个兄弟过去帮忙。

    摩托车很快到了古木镇，张铁柱把朱丽放下，然后加快速度朝枫树村继续狂飙。

    这时在枫树村，张敏的妈妈已经非常着急了，因为她的女儿身体越来越差了，现在已经全身冰凉，就像是冰块一样了。

    张敏躺在病床上一动不动，林梅不停的拿着热毛巾帮她敷脸，她的母亲赵顺英也在拿着热毛巾帮她热手，屋里还烧了炭火取暖，搞的比北方的冬天还要更冷一样的。

    “妈，我会不会死……”

    张敏躺在床上，感觉像是在冰窖里，脸上像是白纸一样，她正值青春少女，她不想死，这时眼泪都无声的滑落了下来。

    “女儿，你不会死，不会的，神医已经去找药了，你一定不会有事的……”赵顺英连忙握住自己女儿的手安慰她。

    其实此时赵顺英也非常的着急，但在张敏的面前不敢表现出来，只有一个人的时候，才会暗暗的抹眼泪。

    张铁柱离开这段时间，林梅也是非常的尽心，自从张敏的病情再次恶化，她就变成了张敏的专职医生了，每天都守在她的身边照看着。

    “张敏你放心，我师弟说过的话他就一定会做到，你安心休息……”

    给张敏擦了一会脸，盆子里的水就变得冰凉了，林梅端着盆子出去倒水。

    这时赵顺英也连忙跟了出去，走出门口，眼泪又不由自主的流了出来。

    “林医生，怎么办啊，我女儿的病越来越严重了，神医还没有回来，怎么办啊……”

    林梅把水倒掉，看着这个焦急的母亲，她的心里也很难过，自己虽然也是医生，但对这种奇特的病，却是束手无策。

    “放心吧，师弟一定会按时回来的……”

    林梅非常了解自己的师弟，只要他答应的事情，就算是再难都会做到的。

    “不过我女儿的病不等人啊，再这样下去，真担心她的身体……”

    这时候赵顺英的心里很乱，不知道自己是该继续等下去，还是应该马上去大医院治疗，毕竟躺着的那个少女是她的女儿，关心则乱，让她变得有些失去分寸了。

    “没事的，我保证，我师弟会救你女儿……”林梅只能这样说了。

    为了给张敏治病，张铁柱只是象征性的收了她们一百元，给这么严重的病人看病，完全可以说是亏本亏到姥姥家了。

    但张铁柱给人治病是不计后果的，有些富人他会收很贵，但这种可怜的穷人家，就算是对方一分钱不给，自己也会给她治疗，不就是钱吗，花完了自己再赚就是了。

    中午时分，张铁柱终于骑着摩托车，风尘仆仆的从山路上飚了下来。

    赵顺英一直站在诊所门口朝山路上看着的，发现那辆摩托车出现，她立刻就激动了起来，连忙快速的朝着村口跑去。

    到了近处，发现骑摩托车的人果然是张神医，赵顺英立刻流下了激动的眼泪。

    “神医，神医啊，你终于回来了……”

    这个女人哭泣着泪流满面的跟在张铁柱的身后。

    张铁柱点了点头，摩托车加速，直接开到了诊所门口，这才吱呀一声停了下来。

    “怎么样，没事吧？”

    张铁柱回头看着跟着自己后面跑过来的赵顺英问道。

    “神医，我女儿，她越来越严重了，你赶快去看看……”

    听到这句话，张铁柱也不再问了，急忙朝诊所里面跑。

    难道是自己计算失误，明明应该可以坚持十天的，这才几天而已，怎么就这么严重了吗？

