    嚎哭之海，末日崩塌。

    苏逸辞就像是被流放在空间隧道边缘的人，直接坠入了地狱之中。

    强劲到极致的雷云风暴撕裂空间，扭曲万物。

    苏逸辞身下的一座座岛屿直接沉入了黑色的海域中，同时在可怕风旋的带动下，庞大的水涡堪比巨龙咆哮，封死了苏逸辞的退路。

    可也就在这时，一只神秘的眼睛被苏逸辞所捕捉到。

    那只眼睛悬浮在九霄上空，它静静的挂在虚空中，仿佛在窥探这个崩坏的世界。

    “那只眼睛……”

    苏逸辞心弦微颤，其突然想到了那块从冷魔首领中得到的玉石。

    记得在那块玉石的内部，苏逸辞也看到了一只眼睛。

    不是巧合！

    接着，苏逸辞反手取出了那块小巧的玉石。

    玉石突然泛起了一阵柔和的白光，白光笼罩着苏逸辞，就像千丝万缕的幻网。

    雷云风暴和水涡的冲击力对苏逸辞产生的影响明显变弱了许多，就连那潜伏在水域中的狰狞魔魂，也似乎对苏逸辞失去了兴趣。

    尽管这片天地间的混乱力量依旧猛烈，但苏逸辞已经开始感到适应。

    那位冷魔首领并没有欺骗自己。

    这块石头的确可以在嚎哭之海中保命。

    可苏逸辞想要的并不只是保命那么简单。

    而是想要穿越嚎哭之海，前往凶祭血陆。

    环顾动荡不安的四周，苏逸辞完全辨别不了方位。

    在无法掌控方向的情况下，除了和之前的一众冷魔群体随波漂流外，别无选择。

    苏逸辞自然是不愿意消耗这么久的时间，说不定过不了多久，又被送回了神禁血狱也不是没有可能。

    握着手中的玉石，苏逸辞看向了上空的那颗神秘的眼睛。

    “或许你能给我答案也不一定……”

    当即，苏逸辞饱提内元，运转全身功力，全力朝着上空掠去。

    也就在苏逸辞有所动作的同时，这片天地的空间竟然逐渐的陷入了静止状态。

    然，雷云风暴运转的速度并不是在减弱，而是静止。

    苏逸辞心头一惊，这次是空间的力量。

    禁锢！

    停顿！

    风暴禁锢，水涡停顿！

    而，天空也跟着扭曲起来，一道道光轨缓缓的扭动，苏逸辞所在的空间，仿佛变成了一副抽象的画卷。

    “嚎哭之海的危险系数，竟然如此之大……”

    苏逸辞不敢有任何的拖沓迟疑，其全速奔向那颗悬浮在虚空中的神秘眼睛。

    距离那颗眼睛越近，苏逸辞就越能感到一股独特的力量波动从其内部焕发出来。

    那颗眼睛很大，苏逸辞身影越是接近对方，越显现出了与之对方的差距。

    两者的距离只有十丈远的时候，除了苏逸辞外，世间万物，全部静止。

    凭借着手中的神秘玉石，苏逸辞还能够继续移动。

    但，当双方的位置仅有五丈远的霎那，突然间，“砰……”的一声惊天巨响，苏逸辞双目圆睁，顿时目睹到了一片天地的崩坏。

    雷云风暴，滔天水涡，接连崩离，偌大的天地，呈现出极度可怕的扭曲状，继而就像崩坏的镜子，迅速的被摧毁。

    连番的崩裂扫平苏逸辞所处的空间区域，一股巨大的压迫感汹涌来袭。

    苏逸辞已然感受到了可怕的危险气息，他咬紧牙关，抓紧手中的玉石，纵身跃向上空的那颗神秘眼睛。

    “砰！”

    不可抵御的崩坏力量大肆吞噬，天地就像镜片层层破碎，苏逸辞触及那颗神秘眼睛的同时，下方一股强大的力量涌入体内。

    “嗡！”

    一圈水纹状的光幕在苏逸辞的面前泛开，那颗庞大的神秘眼睛爆发出一片刺眼的白光。

    苏逸辞就像是避开了死亡通道的逃生者，撞进了另一座世界中。

    “砰！”

    白光一闪，苏逸辞连飞带撞，一连飞出去几百米才得以停住。

    好不容易落地，苏逸辞感觉整个人都撞麻了，体内一阵阵的隐隐作痛。

    “好险……”

    脑海中回想起刚才那片天地的崩塌，苏逸辞不觉一阵脊背发凉，若是早知道嚎哭之海是这种地方，苏逸辞估计都会考虑跟那亡灵左帝大战一场了。

    指不定打赢了，还可以再利用密匙开启神禁血狱的边界大门。

    神魔墓场当真不是白叫的，亲自进来一遭，才知晓没有半点夸大的成份。

    稍稍平定了一下内心，苏逸辞目光扫视周围，当看到眼前的环境之时，苏逸辞明显怔了一下。

    “这里是？”

    此刻的苏逸辞正位于一座凌霄宫楼上。

    这是一座非常奇特的宫楼，之所以说它奇特，是因为它竟然悬浮在了空中。

    悬浮在空的建筑，苏逸辞在上天界的时候见过很多。但这座宫楼，却仿佛漂浮在茫茫无尽的星空之中。

    苏逸辞抬头望天，映入眼帘的是一条璀璨夺目的浩瀚银河。

    而，宫楼的边缘下方，不见山河，不见陆地，唯有那茫茫的水幕。

    这是哪里？

    苏逸辞试着能否踏出宫楼的范围，却发现台阶的尽头前也有一层水幕，这层水幕阻隔着苏逸辞的行动，无法令其通过。

    “走不过去！”

    苏逸辞眉头轻皱，面露几许疑惑。

    他的目光再度扫向身后的这座宫楼，宫楼建筑大多数都是白玉石砖构成，既是高贵，又带着几分冷清。

    宫楼似乎有很多层。

    苏逸辞位于最外面的一层。

    就在苏逸辞好奇这座宫楼是否存在主人的时候，一阵悠扬的笛声绕梁而来。

    苏逸辞双目一掀，这里有人！

    笛声很独特，清亮悠远，婉转空灵。入耳之后，却是洗净了苏逸辞心中的焦躁和不安。

    这笛音极为美妙，且让人不由自主的被其吸引。

    随即，苏逸辞跟随着笛音，踏入这座悬浮在星空中的宫楼内部。

    宫楼里边环境优美雅致，走廊两边的雕栏上镌刻着典雅的花纹。

    苏逸辞走在长廊中，跟着踏上前面的台阶，婉转优美的笛音也是越来越清晰，越来越近……

    当走到长廊尽头的最后一道台阶，苏逸辞踏上了一座露天的楼台。

    这座楼台颇为雅致，四周边缘皆有玉栏防护。

    而，在那楼台的左侧边缘，一道白衣身影手持玉笛，面向浩瀚夜空，静谧吹奏……

