    

    成老板一听就笑了，“是啊，咋不认识呢？都是一条街上做生意，家里的那个大活物，再认识不过了。

    不过，我跟你说啊大婶儿，这毛驴儿，可有脾气了。我还寻思您咋给它赶出来的？一般人是靠不近前的。”

    毛驴有脾气，江凤芝已经见识过了，当下笑笑，打了个哈哈，“兴许是缘分吧？可也许是老婆子我凶，它害怕也不一定。”

    老天爷的亲闺女管着它，它能不顺毛？这是江凤芝心里话。

    小宝臻扑闪着长睫毛的大眼睛，瞅着油光铮亮的毛驴，怎么看怎么喜欢，摸着它的肚子悄悄滴告诉它，“你要乖乖的啊，奶奶就不打你了。”

    “嗯昂嗯昂……”毛驴儿叫得可欢实了，听声音就很得意。

    嗯昂……它也有朋友了呢，还这么关心它，嗯昂嗯昂……小姑娘长得真讨喜，她的话，它肯定要听滴。

    江凤芝买好了粮食，又去了绸布庄给家里人都买了一两套新衣裳。

    当然了，小宝臻必须是四套，还有小姑娘喜欢的头绳，珠花。

    “奶奶……这衣裳真好看。”小宝臻看着自己手里的藕粉色的小襦裙，开心地眉眼弯弯，声音更甜了。

    江凤芝给小宝臻买的是藕粉色，粉色，浅粉色和宝蓝色四件套衣裳，都是当下最流行的款式小襦裙。

    “好看吧？奶奶的乖孙女长得好看，就该穿好看的。”江凤芝毫不吝啬地夸奖了一句。

    就这一句，立刻引起了倔强毛驴的认同，它嗯昂嗯昂地又一阵叫唤，，踏着轻快地小步伐，得儿得儿滴……就回到了柳树村。

    进村子，江凤芝就发现，村路上来往的村民们，瞅着自己都是异样的眼色。

    开始她还以为是自己又买了东西，引起了村民们的各种羡慕嫉妒恨，所以瞅着自己各种不顺。

    但是，当到了家门口的时候，稻穗娘和青山娘像刮了一阵风似的冲到了毛驴车跟前，连问都没问题一下这车子是咋回事儿，而就你一言我一语地告诉她，“四婶子，你可回来了，再不回来，可就要出人命了。”

    “嗯？咋了？出啥人命了？”江凤芝跳下车，把小宝臻也抱了下来，然后问道，“咋回事儿啊，你俩说清楚。”

    这回青山娘抢到了发言权，赶紧说道，“还能咋滴？你家大川媳妇……又开始作妖了。”

    “咋地，她上吊了还是要跳河啊？”江凤芝不以为意。

    稻穗娘摇摇头，“她到没咋地，是你家大川。四婶子，你家大川的大舅哥和小舅子，一大帮人哪，冲到他家打他，把他大的那叫一个惨哟。

    这不是嘛，你家老二二江子兄弟正巧赶上了，一看他大哥挨了打，还被打成那样，就急了，二话不说，顺手拎起一根棒子，就把老宋家哥几个给揍了。”

    “嗯？老宋家人到大川家闹事儿去了？拥护啥啊？”江凤芝一边漫不经心地问，一边就将毛驴车赶进了院儿。

    稻穗娘和青山娘随之也进了院子。

