一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十章s级战争

    “所以啊，苏洛，我们人类现在是真的难，纵然大家理念不同，派系不同，可是到了大战关头，都会拿起武器，越学奋战，我们华夏民族从来没屈服过！”

    “纵观全球历史种族，数千年来的古文明到现在，哪个民族遭遇压迫侵略，反抗次数最多？”

    “毫无疑问，是我们汉民族！”

    “我们喜爱和平，那是知道战争的恐怖，一旦发生战斗，妻离子散，无数家庭被毁，年幼孩子失去父亲，年迈老父亲失去儿子等等！”

    ……

    李靖的慷慨激昂，苏洛面无表情，心里有点纳闷，自己没惹到这货吧？

    突然的感慨，好像是对自己说的？

    苏洛摸了摸鼻子，顿时一阵阵无语。

    李靖却凝声道：“你与对面交好，实际上是与虎谋皮，时刻需要谨记，他们是敌人，是屠戮我们钢铁城数以万计的将士的杂碎，将来有机会，我一定手刃对面那群畜生！”

    “修士间结仇，强者生，弱者死！”

    苏洛说了句很残酷的话，既然有仇，那就用战斗解决，生死自负。

    同时李靖的感叹，让苏洛觉得有点不对劲。

    三十区那边或许真的有大危机！

    或者说二王去中原帝校，绝对有目的，现在空闲的王级，中原帝校数量最多，而且王级在战场上作用最大。

    同时他们北方总组和中原帝校，可是时代交好，情分最深！

    如今三十区有危机，中原帝校必须援助。

    当初中原帝校每逢有困难时，二王都会送来一大批资源，单单每年这份情谊，就决定了之前在名校交流会上。

    二王突然出现，力挺中原帝校，而且更是抬出北方总组的名头，强势接纳中原帝校，加入特别行动组这一股大势力当中。

    现在的接纳，怕是也想让中原帝校师生，为三十区出力啊。

    苏洛面色凝重，知道事情有些不妙，自己必须快赶回去。

    中原帝校这点家当，其中都是他一手策划弄到手的，好不容易有点崛起迹象，再被风侯他们弄垮了。

    苏洛哭都没地方哭，毕竟这是他的母校，已经不存在什么欠不欠人情的事情。

    现在苏洛是四届学员老大，而且更是学员中的核心人物，有些事情必须要管，而且还要发表意见，决定事情。

    王凤麟他们手里的东西，快速兑换成功勋点，无法全部带回去。

    一群人火速回校。

    中原帝校，门口还立着门匾，号称天下第一名校。

    风侯等人武道院会议室，面色凝重，听着御天王萧瑟的讲诉。

    萧瑟凝声道：“诸位，三十区遇到了大麻烦，一个月后，将会开启s级大战，到时候南荒三地八十一城，恐怕大多数都会有王者出动，单凭我兄弟二人，绝对无法支撑！”

    “你们京都总部怎么说？”风侯凝声问道。

    萧情不由回答：“总部在商议，十大王组会派人出来，但人数我觉得不会超过二十位！”

    “他们难道不知道s级大战的残酷，五十年前，五十一区被攻破，七王战死，英灵城三十万驻军全部埋骨在里面，逼不得已，三尊联手摧毁神之眼，不然华东三省无数普通人都要丧命！”

    孔颂气得老脸铁青，此刻极为生气。

    三十区有多强大，大家心里都有数，八十一城大半数的王城都会出手。

    土著的王级，都是十分强大，气血雄厚，因为他们不缺资源。

    保守估计，会有五十位以上的土著王者出手，更别提像三阴城这种，可是有三尊土著人类王者。

    不派出相对应的强者，难不成还让这边以一敌二？

    用屁股想想都知道，到了王级，实力极端强大，以一敌二，除非是顶级王者，九段王这样的存在。

    换做同级的土著强者，两位王者足够击败对手，同时想跑就难，绝对会战死。

    这是血淋淋的教训和经验！

    荀盖叹了口气道：“每个出入口都需要强者坐镇，数量根本不够，特别行动组京都总部，能从十大王组抽调二三十名武王，恐怕也要从其他地方秘密抽调。”

    “所以，我厚颜来求援。”萧瑟苦笑道。

    风侯大手一挥，凝声道：“话不可这样说，你我两家同气连枝，当年帝校建立之初，是你们北方总组暗中资助，帮助老头子建校，这些年送来不少灵药资源，你们有困难，我们不会坐视不理！”

    “这些日子，多亏宝贝蛋弄到不少好东西，除了校长，我们这些人也迈入了三段地步，多少能有点用。”

    张老头说完。

    聂狂皱眉道：“京都总组最多不超过三十人，加上我们八位还有御天王你们，最多四十人，还差一点！”

    “这阵容够多了，以往s级大战，我们二十对五十都有过，都是抱着必死之心。”风侯在旁说了句大实话。

    华夏这边的王者数量，相比下面，连任何一个区域都比不上，却苦苦撑到现在，为下一代人强撑着。

    说实在点，苏洛乃至很多人，每个活着的普通人，都是受了这些人的保护。

    没有他们，任何一个出口被攻破，普通人能活几个？

    恐怕按照下面那些妖兽的残虐，能杀到你亡国灭种。

    这种s级战争，十年二十年都不会发生一次。

    一旦发生，势必惊天动地。

    王者都会战死！

    但没得选，明知是赴死，他们也必须去。

    修炼到王境，谁不是心志坚定之辈，由着他们的坚定信仰和理念。

    没有选择，种族间的战争，在星空万族中，是一个永远存在的问题。

    苏洛回校，直接来到武道院会议室，看着一群人面色沉重，在门外已经听到商议的事情。

    李靖事先透露过，苏洛并不吃惊，皱眉道：“要发生大战了？”

    “不是我们想打，是他们要开启强者之战，出口不能被攻破，三十区的北斗关，是我们先辈用命打下来的据点，一旦失守，后方就是出口！”

    萧瑟看到苏洛过来，不由说道。

    苏洛微微点头，也不埋怨任何人，为何不派出大量强者荡平南荒各地。