    “刚成君蔡泽？”

    周清抬首看向房门处，灵觉闪烁，的确是刚成君蔡泽，不远处还有几人，应是学宫的博士之人。

    “相请！”

    没有迟疑，便是一语落下。

    刚成君蔡泽历经四朝，从昭襄先王，到孝文先王，到庄襄先王，到皇兄，数十年都在秦国。

    虽说功劳不甚显赫，可资历上还是相当深厚的。

    尽管大秦之内，对于资历这个东西看得不多，终究刚成君也是高爵之身，放下手中毫笔，落于笔架上，自案后起身。

    雪儿已然起身准备烹茶，至于晓梦，恍若未闻，仍旧跪坐在窗前的榻上，捧着一卷书，细细看着，浑身上下散发清静之气。

    “见过郡侯！”

    数息之后，阅览偏厅之内，须发皆白的刚成君蔡泽常服着身，深深一礼，入秦数十年，已然垂垂老矣。

    然……浑身上下，精气神还是相当充沛的。

    一双苍老之眸，不为浑浊，只是神容上，略有有些属于岁月的斑驳痕迹，观面前年轻至极的郡侯，心中不自觉生出感慨。

    礼仪未失！

    武真郡侯！

    始皇帝陛下异母弟。

    少幼入咸阳，功勋卓著，得封武真君，而后侯爵，而后郡侯，论身份地位，堪为大秦庙朝第一人。

    自己与之相比，不若远矣。

    纵为当年的应候，也是不及。

    “哈哈哈，刚成君无需多礼。”

    “坐！”

    “雪儿，取……岭南云雾香茶！”

    周清近前，双手将其搀扶，引领旁侧的木案后，而后，看向雪儿，这段日子一直在这里办公，府邸的许多东西也都在。

    “是。”

    雪儿轻轻笑道。

    “听学宫之人所语，郡侯对于文字改制已经有成，在下也有一观，方块文字，笔画规矩工整，既有象形之意，更有表意之能。”

    “书录于纸张上，更为美观许多。”

    “堪为诸夏风华大事，在下多年来身处学宫，于有感触颇深。”

    蔡泽入座，亦是笑道。

    自己可是中央学宫第一任大祭酒，对于学宫的感情不必说，学宫内的许多规章制度都是自己那个时候落实、传下来的。

    当然，是以面前郡侯所语所言为范本。

    毕竟，中央学宫同稷下学宫差异甚大，更别提比起中央学宫还要紧要许多的护国学宫。

    中央学宫算得上如今诸夏间传承诸夏风华最全的所在，能够与之相比的，想来只有儒家的小圣贤庄。

    毕竟，小圣贤庄作为儒家的核心根基之地，已经耗费儒家近百年之功，中央学宫在某些方面还比不上。

    可……有举国之力在后，小圣贤庄不足为虑。

    传承诸夏风华，明悟诸夏风华之道，也了解对于陛下来说，书同文的重要必行，在某些人看来是将诸国风华礼仪湮灭。

    实则，更是新生。

    “果然诸夏之人都能够如刚成君这般所想，则……天下就安稳了。”

    “文字改制初成，快的话，下一年初就可以通行诸夏了。”

    周清颔首。

    文字归一。

    对于三代以来诸夏诸般风华盛行并举的盛况来说，是一个沉重打击。

    然而，更为助力。

    风华的传承，欲要长存不灭，唯有将种子落于诸夏万民之中，果然风华各异，晦涩难懂，那本身就有湮灭的危险。

    大秦自典章律例下达以来，规定每岁十月为一岁之首，现在快到下一年了。

    说着，一侧的雪儿已然将茶水端了上来。

    “尝尝这种毫叶。”

    “这是本侯当年离开南郡之时，传信于赵佗，让他攻伐岭南之时，顺便收集一些诸夏罕见的毫叶。”

    “这便是在南越地找寻的一种云雾茶，表面看起来同其它毫叶相似，可热水冲泡，数息之后，便是一缕缕云雾自生。”

    “盘桓于茶面之上久久不散，且清香雅致，本侯很喜欢。”

    接过碧玉茶盏，观手中云雾升腾，醇香弥漫，置于嘴边，更是香气缭绕于浑身上下，周清边说着，直接轻呷一口。

    虽说喝了不少次，周清还是喜欢这个滋味。

    “郡侯所喜之茶，自然不俗。”

    “赵佗也是有心之人，听闻如今年岁不到二十，已然堪为卿士之爵，将来必成大秦军中柱石。”

    蔡泽亦是接过茶水，轻嗅之。

    颔首不已。

    的确是一种新茶，轻吹了一口气，将热气拂过，抿了一口，香气流转于唇齿，回味绵长。

    至于郡侯所说的赵佗之人，也是知道。

    一天下之后的第一次大朝会，赵佗爵封十二等爵位左更！

    在所有赐封的爵位中，似乎不显，可赵佗才多大？

    而且赵佗背后是谁？

    更别说，待赵佗攻伐岭南功成，爵位还会大大提升，期时起码也是一个少上造高爵。

    在熬一熬资历，军中已然鲜有位列之人了。

    “那孩子，本侯一直很喜欢，他也配得上本侯的欣赏。”

    周清又是笑道。

    赵佗！

    历经芊红、国尉府邸的培养，再加上自己的提携，再加上多年来的历练，已然有成，在经过岭南磨砺。

    可得大用。

    “刚成君前来一见本侯，当有要事。”

    “但说无妨。”

    一番闲聊，周清将手中茶盏落在案上，看向面前的刚成君蔡泽。

    有句话说得好，无事不登三宝殿。

    若说是为了文字改制的事情，以刚成君在中央学宫的地位，根本无需前来见自己，那些学宫博士都办的好好的。

    如此，只可能是其它的事情了。

    还是不简单的事情。

    “哈哈，郡侯果然明锐。”

    “既然郡侯这般说了，在下还真有一事要同郡侯商榷。”

    蔡泽亦是朗朗大笑，其实这件事……自己也不想要寻找郡侯的，却是一些人所求，自己不得不前来一趟。

    都是以前的故交好友，还有一些是喜欢的学员。

    “封国诸侯？”

    “郡县一体？”

    周清直接道。

    “这……，郡侯果然非寻常人。”

    “正是此事。”

    “不知郡侯对于封国诸侯、郡县一体如何看待？”

    刚成君蔡泽闻此，挺直腰干，深深一礼。

    的确是为了郡侯所言的这八个字。

    封国诸侯！

    郡县一体！

    看似只是两种不同的制式，实则牵连甚多。

    影响甚大！

    “刚成君如何看待？”

    就算不用神通，周清也能够猜得出蔡泽此行来历，能够劳动其人寻找自己，关联的事情唯有一桩。

    询问自己的看法。

    自己的看法？

    自己好像没有什么看法！

    “郡侯。”

    “老夫以为王绾所语，不无道理。”

    既然来了，那么，有些事情就不必藏着掖着了，此处偏厅，也无外人，那两名女子都是郡侯的随身之人。

    之所以前来找寻郡侯，乃是因为郡侯身份的独特性。

    论身份地位，郡侯堪为庙朝第一人。

    论血脉，更是陛下异母弟。

    无论如何，郡侯当不会反对封国诸侯。

    果然陛下施为封国诸侯，则以郡侯之能，绝对可以传承一处诸侯国，绵延后嗣，乃是极大的荣耀。

    没有人会不动心。

    郡侯虽为天宗高人，然入秦多年，就算不为自己，也当为子嗣后代所谋，郡侯可以不在乎封国诸侯。

    后人呢？

    那可是封国诸侯！

    不是其它的赏赐。

    此外，陛下对于郡侯极为看重，果然郡侯出言，定然有极大的分量，再加上王绾之力，区区李斯不足为虑。

    何况，王绾又不是反对郡县一体，只是建言将燕地、辽东、齐鲁、南楚、江南等偏远之地给予封国诸侯。

    并不有损大秦之力。

    郡侯自开国大朝会以来，便是鲜少言语，可谁都不能够忽视郡侯之言。

    王绾以为这是一个机会。

    蔡泽也觉得是一个机会。

    “大朝会上，相邦同廷尉相争，本侯亦是知晓其言。”

    “二人所语都有些道理。”

    “且……本侯相信相邦没有私心，陛下也知道这一点。”

    “封国诸侯，郡县一体，涉及不小。”

    “刚成君想要知道本侯所想，那么，本侯也可以明确道出，对于本侯而言，两者都可。”

    “本侯位列郡侯，五代不斩，五代之后，降为彻侯！”

    “这已然是极大的荣耀。”

    “对本侯来讲，是否封国诸侯，并无差别，就算封国诸侯，将来本侯也会建言陛下，在诸国对诸地统辖稳定之后，会与之推恩。”

    “将一个个封国诸侯分而化之，权柄收拢。”

    “至于郡县一体，只是面对的难题稍大一些，不过，再大的难题，又能够大过大秦东出攻灭诸国？”

    “是故，是否决断封国诸侯、郡县一体，在陛下手中，并不在本侯这里。”

    周清给予明确的答复。

    刚成君来意，自己一开始就知道，想要让自己在皇兄面前建言，倾向于封国诸侯，其实那也是自己一开始所想。

    先行设立封国诸侯，以封国强大之力，镇压那些偏远之地的复辟。

    数十年后，复辟之力微弱，在着手将那些封国诸侯一一整治，推恩令下，封国自弱，在辅以郡县一体。

    燕地、齐鲁、南楚……那些先前难以整治的地方，也就会全部纳入咸阳管辖，这是比较稳妥的办法。

    也是最和缓之策。

    岁月长河中，果然大秦有此策，也不至于瞬息崩溃。

    只能说皇兄的步子迈的有点大！

    当然，以皇兄的手段，足以镇压一切宵小。

    可……苍龙七宿？

    星辰古约？

    ……

    有些棘手。

    “郡侯可否……？”

    很显眼，似乎刚成君对于这个回答不算满意。

    郡侯之意，有些抽身事外，不欲要理会封国诸侯、郡县一体的事情。

    尽管郡侯的理由足够。

    郡侯之位，五代不斩，五代之后，降为彻侯，按照正常的大秦爵位不断降下，如此……一两百年后，郡侯后代估计仍为显耀。

    是否封国诸侯，的确影响不大。

    然而，这不是自己想要的。

    “刚成君是为一些人做说客？”

    周清摆摆手，拿过案上的茶盏，再次轻呷着。

    王绾之言，没有私心。

    有些人就不一定了。

    那些人之所以想要大秦封国诸侯，一者，不希望归于大秦法治之下，希望封国之内安稳。

    二者，有些人希冀以王道仁德之学治世，在关中咸阳，明显行不通，所求唯有它处。

    三者，远离大秦咸阳中枢的统辖，许多复辟之力、复辟之人……都可以活跃许多，起码可以正常行事。

    ……

    这一点，周清相信蔡泽不会不清楚。

    “非如此。”

    “封国诸侯……老夫以为更合大秦现状，三代以来，诸侯并起，封国诸侯并非一无是处。”

    “陛下颇喜法家之学，更喜《韩非子》之书，韩非之言，老夫阅览很多，虽不说能够把握陛下之心，也能够触摸一二。”

    “郡县一体，大小要事决断于咸阳，长此以往，郡县自弱，郡县弱，则国弱，国弱，则缘由法弱。”

    “法弱，无疑混乱之始！”

    “封国诸侯，或许分化陛下权柄，然……赐封王族血脉抚镇四方，管辖四方，拱卫帝幾咸阳。”

    “纵为诸侯，也为赢秦宗族，诸夏仍为在手！”

    “郡侯以为何？”

    在咸阳待了数十年，文信候之后，虽说自己不为咸阳中枢，可……许多事情自己都知晓。

    甚至于，更能够以旁观者的身份观察这位陛下！

    郡县一体！

    优点与劣势，自己也能够琢磨出来。

    封国诸侯！

    优点与劣势，也很明显，数千年来，已经证明了。

    更有一点，没有任何一种制式是完美的，郡县一体的缺陷也很明显，大小之事决断于咸阳。

    长此以往，郡县自弱，这是必然！

    举国郡县，郡县弱，国自然弱小，外显便是疲弊之事甚多。

    至于秦国法家之道！

    法家之道自然极好，可当年商君也曾说过，法家的真正强大在于君主，果然君主守法、明法，则法家极强，国家极强。

    秦国百多年来，因此而一统诸夏，便是明证。

    然而，法家之力操持于君主之手，谁可以保证每一位君主都如陛下这般英武？

    果然遇到平庸的君主，遇到昏聩的君主，又当如何？

    手握法术势，法家之道也就乱了。

    这是极有可能发生的，因为法是人创出的规矩，如何操纵也在人手中。

    果然封国诸侯，诸侯尽皆赢秦宗族血脉，在帝幾之地强大之时，诸夏无忧，诸侯镇守四方。

    果然帝幾之地弱，哪怕出现三代以来诸侯乱象，也只是赢秦宗族的内斗，无论最后谁胜利，天下也只可能在赢秦手中。

    这一点……难道郡侯不想要？

    难道陛下不想要？

    “刚成君不愧谋国老臣！”

    周清赞叹道。

    这还是第一次有人在自己面前明晰郡县一体、封国诸侯之事，且说的相当有道理，自己很欣赏。

    “郡县一体，其专在上。”

    “封国诸侯，其弊在下！”

    “这一点……，当年大秦灭楚之后，陛下同本侯商论，本侯便是对陛下说过。”

    “此两者，任由陛下决断。”

    周清自案后起身，随意看向窗外，今日阳光正盛，学宫之内的夏日景色还是上佳的。

    双手背负身后，回应刚成君蔡泽。

    知晓利弊，然后决断。

    未来的道路，周清也有些说不准了，终究……有一条思路是肯定的，那就是诸夏间想要再次出现春秋岁月诸侯纷争，不太可能了。

    一统的诸夏，自大秦始！

