
南方一左一右按住俩皮孩子的脑袋，朝初珑笑：“那行，待会儿你们就上楼自己挑去。”

他又朝夏荣上下打量：“忙内是不是又长高了，我这儿好像可没l码的衣服哟~”

“没有没有！”一辈子169的夏荣脸涨得通红，一边摆手一边缩起肩膀，好让自己看起来娇小些。

娜恩在盯着他的手指看。

恩地的眼睛里写满欢喜，但看着南方的模样，向来外向的她，竟没急着开口。

然后，她也就没啥开口的机会了。

因为走廊那边，传来了轰轰烈烈的脚步声。

六只阿粉齐齐转头。。。还有别人？

在她们眼前，开出了一大片绚烂的花儿来。

皇冠少时水晶大头，再加上优雅从容的两位国民女神，莺莺燕燕，姹紫嫣红。

阿粉们，惊了。

但吃惊归吃惊，还是立刻下意识的整队，快步上前行礼问候：

“1~2~3~你们好~我们是apink~”

“好好好~都是漂亮的孩子呢~”金泰熙仪态万方的摆手微笑。。。卡宝心里苦。

“宝蓝欧尼，昭妍欧尼~”恩地刚站直身形，就咧着大嘴先笑着上前。不愧阿粉外交官，但凡处过的就会成为人脉。

“侑莉前辈！！”第二个激动迈步的，居然是忙内荣，声音还有点抖。

“泰妍前辈~sunny前辈~”初珑也高兴了，这货居然是虐神的音控。

“恩静前辈好~允儿前辈好~徐贤前辈好~”娜恩比较辛苦，还在重新招呼。

没办法，这孩子现在是东国大的后辈学妹，而东国大，又是特别讲究前后辈礼仪的地方。

皇冠少时纠葛多到不行，恩静入学早，少时两只出道先，所以算来算去也就懒得讲究了，但娜恩怎么算都还是个小鬼头，可不敢不认真。

普美跟南珠很狗腿的凑在两位国民女神身前，眼睛里布灵布灵的闪。。。这可都是活人啊！

一个综艺控，一个追剧迷，普美最开始时喜欢孙艺珍可不比喜欢南方少，南珠更是千颂伊的热血迷妹。

面对着这样一群孩子，还能咋地？

金泰熙和孙艺珍可能对她们比较陌生，但皇冠少时这些爱豆前辈却不会啊。

少时在棒国时间多，这阵子甚至连她们那首luv的舞蹈都大致会跳了。

但现在的重点是这个么？

“不是要去楼上那个名品库换衣服么？”孝敏眼睛亮闪闪的凑到初珑身边：“不如现在就一起去啊？”

“那个美白温泉什么的。。。”侑莉也甜笑着向粉丝荣打听。

嗯，撕逼？怕是狗血影视看多了，根本不懂女人这种生物的真面目吧？

在衣服和皮肤面前，男人，算个屁啊！

再说了，那个男人可以慢慢炮制，美丽可是一分钟都不能等的！

一群人呼啦啦的来，又呼啦啦的走，来去如风，还叽叽呱呱的将阿粉们都裹挟去了。

空荡荡的客厅里，南方傻傻呆立原地，脖子上还死死的挂着只小智妍：

“欧巴~游艇在哪里？~我要去玩~现在就要去玩！”

。。。。。。。。。。。。。。。。。

月黑风高滩险浪汹的一大堆恐吓。

再加上等天稍暖之后一定三陪到底的各种保证，总算是把就差原地打滚的智妍给哄住了。

目送丫头蹦蹦跳跳上楼找欧尼，南方的嘴巴突然觉得发干。

他总觉得，之前被把握很好的剧情，极有可能会朝一条危险的道路上发展。

要说那俩老妖精把阿粉裹了去，却不会拐弯抹角各种打听，他是打死也不会相信的。

知己知彼百战不殆。。。老阴比这是有谋略的呀！

南方眼皮子直跳：不行！老子一定要平平安安熬过今晚！

骚货逆天的求生欲发作，脑子又开始超频了。

“李叔！李叔你给我死出来！跟你说啊！数到三，你要是不出现，村里卖的那些明信片我就不认证了你信不？！”南方直着脖子喊。

“少爷~”李管家笑眯眯闪现。

手指轻颤着指向他那张老脸，南方却愣是没骂出来。

事情都这样了，怼他还有个毛线用啊，现在最有生产力的事情不是发火，而是求生！

“快快快！快帮我想想，晚上要弄点什么事情才能分散那些小娘的注意力~”南方心烦的摆手。

李管家眨眨眼睛，脸上的皱纹笑得更深了：“额。。。今晚不正好是平安夜么？要不，就按华国的风俗搞点活动？”

“华国的风俗？”南方愣了愣，随即，情不自禁的打了个哆嗦。

圣诞是西洋节，在华国有屁个风俗！

农历节都张罗开席，西洋节都张罗开房，这就是风俗！

难道跟乌压压一大群小娘皮开房？。。。腰子直接掏给你要不要？！！

贱人两股战战，脸色发白，拼命摇头：“就，就按西洋的来，我们华国不玩这个。”

李管家眨眨眼：“那，就得布置圣诞树了啊~”

“行！”

“还有彩灯彩带~”

“搞！”

“火鸡香槟圣诞饼~”

“全弄上全弄上！不管如何，今晚必须给我排得满满当当！让她们眼花缭乱没精力折腾别的！”南方带着哭腔跳脚。

。。。。。。。。。。

“哦莫~哦莫~~hohohoho~~”看着镜墙里美丽的自己，孝敏笑出了第四层下巴。

头上帽子戴着，手里包包提着，外套鞋子也心水到不行。

身前地毯上还摆着一大堆待试待穿的。

比第一次来摸来这里时的初珑还恶形恶状，孝敏决定，要不今晚就死这儿算了！

卡宝却是死死攥着只包包不撒手，尽管手臂上已经跨三四个了。

嗯，相比孝敏对鞋子的痴迷，她却是更钟爱包包。

当年人生的第一件奢侈品，就是只p家的包。

这回一头扎进p家的货架里，她也是不打算走了。。。何况旁边还就是f家的架子呢。

初珑早先就将这里逛得很熟了，正在喜滋滋的给自己搭配。三郎在旁边拍手赞叹，各种夸奖。

孙艺珍的吃相优雅，眼睛虽然在货架上流连，手却轻轻搭在二普的肩上：“。。。这么说，他还真忍心使唤你们这些娇滴滴的女孩子做家务啊？。。。嘻嘻，真是个坏人呢。。。不怕，回头欧尼帮你收拾他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46095760"  chaptername="第二百一十一章  汇（最后的拜年单章）">加入书签</a>
</div>
