    孙豪现在出手，每一掌都势大力沉，每一击下去，都直接将黑色水流震散得四分五裂。

    孙豪现在出手，可是吓了海神一大跳，没想到孙豪居然能够在自己的本源水柱之中强行动手，还能强行震散自己的毁灭本源，这可就意味着，自己所谓的绝对壁障根本就拦不住人家，人在里边行动自然，根本就没有被壁障。

    孙豪现在出手，可不止吓了海神一大跳，而且也让海神瞬间痛苦万分，要知道，毁灭本源也是她的本体核心所在，孙豪在水源之中大打出手，那结果就相当于在她的心脏之中翻江倒海，不难受才怪。

    孙豪每击出一掌，她就情不自禁地闷哼一声，难受万分。

    包克图面沉如水，站在她的身边，好似没有听到她的哀叹一般。

    好几次，海神心中都怒气滋生，恨不得冲进水柱之中跟该死的孙豪大战一场，痛快淋漓地打一场，哪怕是输了，也好过如此不能还手地受折磨不是。

    不过，每一次怒气勃发的时候，看到身边的包克图，海神又生生忍住了自己的冲动，罢了罢了，这次的确是自己犯错，战祖现在给自己一些教训，却是题中之义。

    只要以后还能在包包身边，能够不被人排挤，此时吃点苦头却也值得了。

    相比满腹怨念的海神，包克图对孙豪了解更多，心中却是知道，孙豪没有那种小心眼，眼前这种举动十有八九乃是在帮自家媳妇。

    扫了一眼在旁边打水花，玩得不亦乐乎的边牧一眼，包克图压低了声音问道：“神狗，老大此举所为何来？我想老大应该不会费力不讨好。”

    边牧最喜欢人叫他神狗，这比什么都舒服，通常情况下，包包这小子大多数时间在叫自己贱狗，如今终于神了一次，他终于知道，关键时刻还是边牧靠谱。

    当然，如果能在神狗后面再加上大人两字，那就更加爽呆呆了。

    汪汪叫了两声，边牧得意洋洋地说道：“孙老大还真是在费力不讨好，按我说的，只要喝掉三成源水，就不要这么麻烦了，不过，我觉得老大可能居心不良，嘿嘿，他给你这恶婆娘多留了两成源水，以后，嘿嘿，你这婆娘那就并不能温柔如水，你也就不能为所欲为了……”

    听到恶婆娘三字，海神不由眉头一皱，瞪了边牧一眼。

    边牧嘿嘿笑着说道：“看吧看吧，就是这种，火气还在，不能温柔如水，一点也不淑女。”

    边牧答非所问，却让包克图明白了孙豪此举的用意，瞪了海神一眼，拉住海神，双双跪在了水柱前面，朗声说道：“克图携拙妻谢谢老大的大恩大德，老大不以为忤，以德报怨，克图铭感于心，日后必当鞍前马后，跟随老大一起攀登无上大道。”

    海神扭捏地跪在了他的身边，感觉有点别扭。

    自己这正在被孙豪折腾得死去活来，包包居然还带着自己道谢，这事，怎么看感觉怎么别扭。

    不过瞬间，她倒是明白了包克图的意思还有孙豪此举的用意，毕竟她也是堂堂大乘大修士，虽然受到道兽意志的影响，判断力有点下降，可几番点拨之后，终于也明白了孙豪此举可能是真正在帮助自己摆脱道兽的阴影，成为真正的大乘大修士。

    而且，孙豪此举给自己留下六成以上的水之本源，却是让自己恢复起来快速了许多。

    跪在包克图身边，强忍住神魂之中的不适和难受，海神的声音好似蚊子一般，十分细小：“谢谢老大。”

    边牧在边上跳脚笑了起来：“包包，以后，你的确是需要加强一些家教，好好一件事，被你家婆娘整成这个样子，我也是醉了，这件事的正确打开方式他应该是这样的，你家婆娘出问题，你请老大来治疗……”

    边牧洋洋得意地说出了这件事，准确的打开方式，应该是海神损失掉大约两成水之本源，然后被孙老大给治疗好，那样，孙老大收了海神的两成水源，还得给海神道声谢谢，毕竟这可是难得至极的星河之水。

    可是现在呢？边牧表示，海神不仅仅被收走了四成水之本源，还害包包欠了孙老大一个大人情，一个不杀之恩，这可真是只有猪脑子才能做出的事情。

    在水源之中，孙豪足足攻出九九八十一掌，所有黑色水流被孙豪彻底击溃打散，再也凝聚不起来，最后生生地消失不见，当然，也并不是没有了半点痕迹，而是整个海神的本源水柱呈现出淡淡的灰色。

    一种比先前那种灰色的颜色浅了许多的，整体十分透明的一种灰色水柱。

    站在灰色水柱之中，孙豪朗声说道：“海神，你这尊身躯秉承星河第一滴水源而生，凝聚的也是星河第一尊道兽，现如今，我击溃你这水源，日后，你之身躯就和星河水源再无直接联系，你就彻底摆脱道兽身份，成为真正可以修行，而不是只需要吞噬就能进阶的道兽……”

    说话声中，孙豪身躯在灰色水柱之中腾空一跃，再度出现，已经化为了刑天巫魄之躯，手持虚无水晶方盾，从还有绝对壁障的水柱之中一冲而出，身躯一个翻身，飞空而下，虚无水晶方盾猛地拍击下去。

    啪的一声，带有绝对壁障的灰色水柱震了震，承受不住强大无比的力量撞击，虚空抖了几抖，好似连同这片虚空都被拍碎一般，轰的一声，整个灰色水柱被生生拍散，化为点点水花，向海神身躯之中溅落而去。

    就在灰色水柱所在的这个空间之内，孙豪没有停留，继续爆吼一声：“边牧说得没错，我收你几成水之本源，的确是天大机缘，既然如此，那我就助道友一臂之力，道友你忍住，让我给你拓展一些体内虚无空间……”

    爆吼声中，庞大无比的刑天巫魄之躯，在巨水母这个流动水柱的空间之中，轰轰开打，巨大的虚无水晶方盾向四周猛地拍出。

    每拍出一下，海神就一声闷哼，就感觉自己的脑海遭受到了无与伦比的重击，疼痛难忍。

    不过孙豪的话她也听到了，而且也知道这对自己的根基可能很重要，于是无论是疼得多么厉害，她都只能忍住。

    包克图站在她身边，小心地抱起了她的身躯，低声说道：“坚持住，小提，老大不惜花费精力帮我们，你自己不能掉链子。”

    海神点点头，嘴里又是一声闷哼，小声说道：“对不起，包包，我擅自做主，让你为难了。”

    包克图压低了声音说道：“这样也好，让老大多取一点水之本源，对你损伤不大，对老大可能却是至关重要，今后啊，你只需要记住一个道理，大河涨水小河满，我们跟随老大一起修行，只要老大的修为到了一定高度，那么自然而然，我们就会有更多的进步空间。”

    海神柔声说道：“嗯，我记住了，抱紧点，包包，我好疼的……”

    一边，边牧看得眼热，嘴里汪汪大叫起来：“狗男女，一对狗男女，别在这卿卿我我了，没看到有我这天下第二神狗在吗，斯文点斯文点，我可是斯文纯洁小狗狗，千万别带坏狗狗啊！”

    包克图抱着海神，笑着对边牧骂道：“我带坏你一脸，你不是号称是圣王导师吗？话说，圣王如今在了，你去导一导啊……”

    包克图这句话却是有来路，想当年，包克图是亲眼所见，这贱狗胆大包天地，导了东昆仑刘奇，结果就造成了老大说不出的尴尬。

    边牧咳嗽几声，眼角瞄了瞄海神，汪汪叫道：“话说包包，所谓皇帝不差饿兵，这次我帮了你这么大的忙，你不意思意思不好吧？”

    海神尽管疼痛之中，依然瘪嘴说道：“貌似有狗吞了不少我的本源之水，这可是无价之宝。”

    边牧眼珠子一转，马上说道：“对了，包包我突然想起，长腿玲好似给我交代了一项特别重要的任务，我还没来得及完成，你们忙，你们忙，我先遁了……”