    看着多用途机械人展开了救护担架，6续进场，面甲之后，薛维伦眼睛眯了一下：“事现场怎么办？”

    “技术人员已经拍照摄录存档，而且畸变种三级响应，暗面生物潜伏，军方即将入场，哪有咱们办案的空间……救护车到了没有？统统运出去，无关人员离场。”

    郭局简单应付两句，随即下达命令。

    当下，多用途机械人开进了操作区，搬动昏迷的人体。其中有两个专门负责整理现场，把堆叠的人体分开，搬上担架，其余的流水线车，将昏迷的胡华英等人6续送走，倒也条理清晰。

    几位特警都看薛维伦，后者示意手下先退出房间，不管怎么说，如果真是暗面生物潜伏，他们这些特警，也起不到什么作用。

    薛维伦本人没有动，郭局直接清场，道理上说得通，可是时间节点微妙得很，做法也过于让人疑惑。

    所谓清场，除了要搬走昏迷的人体，在场的其他人，也在请出之列。特警都退出房间，剩下的就是罗南和猫眼。

    二人都未动弹。

    罗南原本有些分神，可随着什么郭局、机械人6续进场，投影光雾那里相应变化，重新把他吸引过去，盯着投影光雾，神情专注。

    猫眼则是饶有兴味地扫视陡然热闹起来的房间情况。

    不管是哪个，都没把郭局的出现放在心上。直到警方人员按照郭局的要求，出现在他们身边，请他们离场。

    罗南的观测再次被打断，有些不悦，他把视线投向猫眼，意思就是：这就是你交涉的成果？

    猫眼对他竖起中指：“性质早就变了好不好？协会近期的通报看了吧，现在有关人面蛛的问题，已经不是捕猎暗面生物，而是与某些教团打对台……哦，离远点儿”

    她随手将身边无辜且无知的警员推开，走到罗南这里。

    这边，负责清场的警员见罗南还是个半大孩子，也没下什么狠手，只是要去抓罗南的肩膀，把这个眼神飘移的奇怪小子拽出去。

    猫眼一到，就让这位踉跄几步，和自家的同事撞在一起。

    罗南没有理会身外的情况，他对猫眼的“教团”说

    本章未完，请翻页

    ，是打心眼里赞同的。从他在血焰教团了解的情况看，目前打人面蛛主意的，绝不只是血焰教团一家，今天的公正教团不说，至少还有两到三家，有这方面的倾向乃至行动。

    似乎一夜间，人面蛛就成为了世间秘密教团竞相争夺的宝藏，至少也是奇货可居的对象。而这种格局的出现，又与中小型教团“祭器”的普遍缺失，有直接关联。

    至于“人面蛛可以做祭器”这种消息又是从而何来，就算在血焰教团内部，对此事也是讳莫如深，几乎从未直接提及。

    相对而言，公正教团这种庞然大物加进来，多少让罗南有点儿意外。

    从现在了解的情况看，公正教团似乎是对人面蛛进行某种“模拟研究”，开新的“信仰产品”？

    此时，豪华包厢里的气氛正急剧绷紧。

    不管猫眼的出手多么轻描淡写，其中透出的意味也是非常严重的。当下在场的几个警员都把手按在配枪上，没有当场拔枪射击，是因为薛维伦及时出声制止：

    “等等，郭局，他们是重要的证人，而且是通过总局和sca权限验证的专家。”

    “现在的砖家多得都能拿去砌墙了。”

    郭局脸色难看，可他终究是知道些内幕的，虽然受人指派，可让他真正去踩雷得罪人，那也是万万不能。

    局面一时紧张又僵持。

    猫眼乜来一眼，意思大概是“现在怎么样？”

    罗南对这种局面也是醉了，但不管怎么说，确实是暂得一点儿清净。愈相信自己绝对不是掌控局面的料子，干脆完全放弃，全神投入技术层面。

    殊不知，在其他人眼里，他这种完全不顾及人情世故，闷头沉浸在自我世界里的模样，更是一等一的傲慢……还有危险。

    郭局的视线，已经从猫眼那边，转到了罗南脸上，仔细观察他的目光指向，脸色阴沉如水。

    此时，罗南的视线锁定了房间里一个多用途机械人。它和另一个机械同伴一起，专门负责抬人，入场之后，就在操作区来回打转，尽职尽责。

    对机械人本身，罗南没什么意见。只不过，随着它进入操作区，投影光

    本章未完，请翻页

    雾中，原本稳定的能量信息运转结构，就起了变化。大量的能量流、信息流急剧下泄，投入机械人身上某个不起眼的外接模块里。

    这种能量信息的转移，别说一般人，就是灵觉惊人的猫眼，也难查觉，唯独瞒不过罗南。

    他也是大开眼界。这种方式，是将精神层面的存在，彻底转化为能量信息，然后“下载”到特殊的存储器中。看上去不可思议，其实思路是清晰的，就是对“巴别塔”结构功能的一个逆转。

    而其中的精妙处，当真值得好好研究。

    那位之前一直神隐的郭局，突然跳出来清场赶人，意图也就很清楚了。这是“原型机”实地验证之后，开始回收的节奏？

    罗南没有制止这个过程，他还要观察。

    因为他很清楚，这里面还有一个绕不过去的节点：“人面蛛型外骨骼装甲”可以还原、下载、存储，人的灵魂是万万不能的。

    随着相关结构一层层还原，转为化单纯的能量信息，传入存储器。原本深藏在“人面蛛型外骨骼装甲”内部的那个“瑕疵部件”，不可避免地暴露出来。

    一团模糊的烟气，骤然从已经只余“骨架”的能量信息运转结构中脱离。最初凝结成团，带着一点儿仅能呈现在精神层面的光亮，在空中滞怔片刻，便慌慌张张地往地面上正准备搬运离开的黄秉振身躯处撞过去。

    时间节点抓得不错。

    罗南知道，这就是黄秉振的灵魂了，似乎还包裹着一层特殊防护，避免了“坠机”带来的悲剧。公正教团的“信仰产品”设计还挺人性化……

    他没有干扰的意思，只是饶有兴味地观察。

    然而事情总有意外，脱离了玄妙的“人面蛛型外骨骼装甲”，黄秉振的小小灵魂，又犯了习惯性的错误他离物质层面太近了。

    本来这也没什么，只要触及到肉身范围，灵肉合一，就一切ok。可是现在的房间里，除了罗南，还有一个猫眼。

    陡然现了可疑目标，猫眼精神感应瞬间切过，要进行锁定扫描。这本是很正常的反应，但对于黄秉振脆弱的灵魂结构来说，就像一根鞭子，重重抽下来。

    本章完