    第507章 血玉紫铜龙头镜   

    赵霄听到赵老爷子的吩咐，马上回答道：“赵老我知道了，我这就吩咐人去办事情，追查一下这是怎么回事，至于血玉紫铜龙头镜，请您放心，咱们赵家今晚一定可以成功拍卖。”

    

    这边的赵霄挂断电话之后，转过身就对身边的人吩咐，说了赵老爷子对他的命令，然后就让他手下的人去办了。

    

    赵家老宅里面的赵老爷子在放下手中的手机后，整个人陷入了沉思。

    

    赵家老宅的上空，本来刚刚明月皎洁，月光如青，天空下一片明镜，但不一会儿的时间，天上渐渐就被乌云遮盖了，宅子里面的赵老爷子一个人静静的躺在躺椅里边。

    

    客厅里边儿就他一个人，他一边抽着手里面的旱烟一边拿着普洱茶，时不时的嘬一口茶，然后又吸一口旱烟。

    

    从另一个角度看这位老人显得如此的凄清寂寞，他一个人坐在那儿，赵老爷子百思不得其解，这个李戈政怎么会出现在这次商业联合举办的拍卖会上，像这种拍卖会他平常也不怎么出现的。

    

    难道是说，他也知道了关于雪域紫瞳龙头镜的消息吗？

    但是转念一想，这条古玩街上的其他那些大家族和大佬们也都是得到了关于血玉紫铜龙头镜的消息，才来到这个拍卖会现场的。

    

    这一点好像也没有什么令人怀疑的，他便不在想关于这个线索，怎么说也是血玉紫铜龙头镜重新来到这个世界。

    

    这个消息已经不是什么隐蔽性的了，只要是这个行业里稍微有点名气的，几乎都知道了这个小道消息。

    

    所有人都心知肚明的，今天晚上这一场不怎么宏大的古玩街商业联合举办的拍卖会，像往常几乎没有什么人来参加的。

    

    之所以能够来那么多世家大族和古玩界领头大佬，还不是因为血玉紫铜龙头镜要现世了。

    

    赵老爷子转过头一想，虽然如果是这个消息泄露的话，那么李戈政作为一个已经在古玩市场蛰伏已久，从何而来要去哪儿都没有人知道的李家孤寡之人，李戈政那他不需要出现在这种小小的拍卖会现场上。

    

    而且他的那些操作也很令人迷惑，为什么要劝留那些一楼的人不让他们走掉，赵老爷子一时之间陷入了思虑，他转过头又突然想到一件值得令人深思的事情。

    

    这一段时间在这条古玩街上出现了许多有头有脸的大人物，不仅仅是这个李戈政，还有一个被现在被他所收买的新晋青年秦啸霖。

    

    这个秦啸霖可谓是才高八斗，很是有能力的，他的专业素养跟那些领头人来比，有过之而无不及。

    

    而且照现在的形势来看，有可能会成为他们赵家的女婿，这个秦啸霖也是李家的人，好像是李家当年遗留下来的天才人物，他们也是李家。

    

    赵老爷子一个人碎碎念道：“这个秦啸霖突然间出现，难不成是李家要凭借着这个血玉紫铜龙头镜的出现，想要再次出来吗？

    他们想再创当年的辉煌吗？”

    

    就在这个时候，赵老爷子在心中定了一个主意，他必须要把秦啸霖栓死在自己家，要把秦啸霖牢牢的掌控在自己手里，万万不能再让李家把秦啸霖带走，更不能让李家再次抬头。

    

    他要把秦啸霖培养成他们赵家的领头人，培养成整个古玩界巅峰人物，他可不想在他们赵家将他们的竞争对手宋家打垮之后，却亲手培养了一个猛兽送给他们李家，然后反过来对付他们赵家。

    

    镜头又转到这边拍卖会现场上，秦啸霖因为刚刚宋有为对他的谩骂，这会儿十分的窘迫。

    

    但是秦啸霖也不是那种没有头脑的傻子，他清楚现在自己的身份和处境，他十分的明白自己的地位。

    

    他这一次只是作为陪同人来这个拍卖会现场的，他既不是什么老板，也不是什么顶尖人物，他来这儿的目的仅仅只是为了报答。

    

    当初宋友维在自己不顺意的时候帮助了自己，还救治了母亲，他是来感谢当初宋友维对他施以援手的。

    

    虽然心里很不平，但是他也没有以同样的方式回击宋友维，而是选择深吸一口气转过身，慢慢的平复自己的情绪。

    

    待到他稳定了自己的心态后，转过身对着宋友维说道：“宋友维先生，我今天愿意跟你来参加这个商业联合拍卖会，并不是想要从中获取什么利益，也并不是为了打搅你的什么如意算盘。

    

    更没有托付关于赵家什么事情，完全是出于我本人的心意，就仅仅是为了感谢当初你对我的恩情。

    

    宋友维听到秦啸霖说的这些话，脸上有些挂不住，他也就慢慢的平复了他的心情，顺着这个势头就坐了下去。

    

    秦啸霖看着宋友维冷静了一下来，他也就放缓了语气，继续说道：“我知道，因为我现在成为了赵家那边的人，你对我意见很大，但是今天这一次我仅仅是代表我自家和我母亲来感谢你当初的恩情。

    

    不管你现在对我是有多大的偏见，我只是想用我自己的专业知识来帮助你鉴别一下现场的宝物，虽然不知道能不能帮上忙，但也并不希望你在这使用什么阴险的手段。

    

    宋友维听着旁边的秦啸霖对他说着掏心窝子的话撅了撅嘴，但最终什么也没说。

    

    宋友维心里有一些执拗，看着眼前的领域，他心中其实也没有那么讨厌他，但是秦啸霖现在的身份就是赵家人。

    

    他跟赵家人一直都是水火不容的，他知道秦啸霖现在是真心的想要帮助自己，但是凭借赵家也不会袖手旁观。

    

    赵家的人肯定会搞一些小动作，以此来达到破坏他和秦啸霖之间的关系，其实大家心里都清楚，今天来这儿的并不是为了互相争执，也不是为了夸耀自己或贬低对方，最终所有人的目的就是为了那个神秘器物，血玉紫铜龙头镜。

    

    这些坐在二楼的大家族以及那些领头人们目的和他是一模一样的，他们都是想要那一件千载难逢的宝物。

    

    

