    “那我和我哥去！”陈星月道。

    见父母都说不去，再带着妹妹，陈守义心中顿时有些不乐意了。

    他可是去欧联盟进行国事访问，商量也是国家大事……很严肃的事情……至少也是正经事，带着一个拖油瓶算什么？

    有知根知底的妹妹跟着，他都感觉浑身不自在，说话都不能好好说了。

    而且，还是个喜欢打小报告的间谍。

    “你不是要开课的吗？”陈守义说道。

    “我可以调的呀，没关系的。”陈星月连忙说道。

    “如果不影响的话，就让她去吧，出去见见世面也好！”陈大伟劝道。

    很影响的啊！

    陈守义郁闷的心道。

    不过先前都叫父母去，此时再也无法改口了：“影响倒是不影响，……”

    他话还没说，陈星月就兴奋蹦了起来，打断道：“哥，你真是太好了，什么时候去啊？”

    陈守义怔怔的看着陈星月，感觉心好闷。

    我刚才说的话是这个意思吗？

    能不能让我把话说完！

    我……fuck！

    “我还没决定呢！”陈守义没好气道：“等过几天再说！”

    至少最近这几天是无法去了，马上河东就要疏散搬迁，还是等重新安定了再说。

    ……

    吃过饭。

    陈守义拿着邀请函和那封亲笔信，心中郁闷的回到房间。

    他打开自己的收藏柜，把东西收藏起来。

    回头一看，发现贝壳女已从被子里钻出来了：

    “小不点，醒了？”

    前段时间异世界待久了，她现在生物钟有些紊乱，从昨晚睡起，一直睡到了现在。

    贝壳女坐在床上打了个哈欠，傻愣愣的有些出神。

    “好巨人，太阳要升起了吗？”贝壳女看着窗外的黄昏，蠢萌的问道。

    都睡糊涂了。

    “要日落了！”陈守义说道。

    “哦！”贝壳女应了一声，随即想起了什么，急忙道：“好巨人，小不点的漂亮贝壳呢？”

    “放心，都藏着呢！”

    陈守义说着从空间取出一大堆贝壳，大的都有半米直径，小的只有小手指大小，色彩绚丽，五颜六色，都快堆成一座半米高的小山了。

    前些天他忙着修炼挖洞，贝壳女也没闲着，收集了好多的垃圾。

    ……

    安全区附近，一座无人的山头。

    陈守义身穿铠甲，艰难的把第五遍横练三十六式，便彻底的耗尽了体力。

    四次优化版的横练三十六式不像前面几版对原力有巨大的依赖，它更像是对细胞制造极端环境，压迫自身进化，有原力自然效果更好，哪怕没有一丝原力同样可以修炼。

    感觉着浑身的酥麻和飘飘欲仙，陈守义闭着眼睛，缓缓呼出一口气。

    随即睁开眼睛。

    搬迁今天就已经开始了。

    一大早，远处公路上载着大量机器设备的蒸汽卡车就变得川流不息，把道路都堵塞了。

    但为了不引起民众恐慌，消息还是秘而不宣，市面一片平静。

    不过，陈守义估计也平静不了多久了。

    ……

    他休息了一阵，稍稍恢复丝体力，开始练习炸劲。

    他手掌一下下拍打着旁边一颗足有三人合抱的大树，伴随着一声声宏大的嗡声。

    整颗大树仿佛爆炸一样，无数木屑飞舞，飞快的瘦身。

    蜕变后，体内传奇能量发生了质变，但炸劲的技巧依然有用，而且威力变得更大，就算传奇强者，被他随手一拍，估计也要血肉模糊，内脏粉碎。

    不过对他而言，最有用的还是身体的增幅。

    他攻击力并不缺。

    事实上，无论是地球，还是在异世界。

    他的攻击力都能压制中等神力的神明，特别在异世界的巨人变身，他力量和体质都能达到43点，几乎是完全碾压火焰之神。

    可惜，光有攻击力没用，能打中才行。

    昨天晚上他在记忆虚拟世界，闲着无聊，和光明之神模拟对战了十次。

    十次都是以他死亡告终。

    看祂神力充裕程度，战斗时间长则一分钟，短则甚至只有几秒间。

    陈守义这才发现，自己胜的有多侥幸。

    而且不止他敏捷和智力不够，巨人变身也不会飞。

    像火焰之神那样，完全是远程攻击，根本不跟他近身肉搏。

    他就算想拼命也无从拼命，除了被动挨打，逃命外，根本没办法可想！

    相比之下还是地球好上许多。

    至少在地球蛮神虽然也会飞，但飞的较慢，身形不够灵活，很少有蛮神在飞行中战斗，大都是地面战。

    再加上神力的威力在地球严重削弱，主要战斗方式还是通过肉搏。

    “别看在异世界变身威力巨大，其实地球才是我的主场！”他心中明悟。

    他查看属性面板：

    力量：21.1+0.3

    敏捷：21.1+0.3

    体质：21.2+0.3

    智力：21.0+0.3

    感知：20.9

    意志：20.7

    能量积累：21.43

    信仰值：1504.5

    “炸劲的对身体还是增幅15%！”陈守义扫了一眼，最后看向技能栏中的炸劲：

    “炸劲：精通（3）”

    “到了精通后进步速度越来越慢了。”

    他心中暗道，猛地挥出一拳，轰的一声，一圈冲击波爆开，这颗才拍了七八下便已摇摇欲坠的大树，被他一拳打断。

    ……

    “你们工厂也要搬？”

    “是啊，后天，我们也要跟着一起走，不过可以携带家属。”

    “我们也是啊，但我们是大后天！”

    事实上，消息传的比想象的快，到傍晚时，便已传的漫天都是了。

    晚上陈守义返回的路上，一群女工就在议论纷纷。

    “是不是蛮神又打过来了？”

    “我们这里有陈总顾呢，听说很厉害的，蛮神都被他杀死了。”

    “都是宣传的，这也能信？”

    “什么宣传的，他就是这么厉害，陈总顾我还见过呢，很帅的。”一个年轻漂亮的女工立刻红着脸维护道。

    默默的骑在后面闷声不吭的陈守义闻言愕然了下。

    认识我？

    现在阴盛阳衰严重，一下班时，马路上女人就是一霸，天不怕地不怕，只要是个男的都敢调戏，若是自己被认出来……

    陈守义脑海立刻浮出无数个狼狈不堪，不忍目睹的画面。

    正犹豫着到时候是冷着脸严词拒绝呢，还是给保持微笑，维持风度呢？

    就听到一个手上满是机油的彪悍壮妇粗豪的说道:

    “陈总顾谁没见过似的，我电影院都看过好几遍了，陈总顾还是我梦中情人呢。”

    众女工一阵大笑。

    ……

    “还好，我还以为真认识我呢，哼哼！”陈守义不由松了口气。

    他也曾偷偷去电影院看过自己演讲的影像。

    由于是老式胶卷，画面并不清晰，失真严重，上面还满是雪花，也就几分像，不是熟人根本就认不出来。

    随即他想到了什么又脸色一黑，这个梦中情人是什么意思？

     ps:一点应该不算修仙的吧。