    相比较热闹的紫霞宫，此时的剑阁非常安静。

    一个麻衣男子坐在地上，就那么直愣愣的看着石壁。

    何为剑心？

    秦凌云离开剑山时的话，一直回响在他的脑海中。

    “你比上次来的时候，好多了。”就在这时，一个声音突然出现。

    只见石壁上，涌现出八道剑客的虚影。

    剑主有些错愕，上次他在这里催动剑意，虽然引出了他们，不过对方只是摇摇头就消失了。

    没想到今天却突然和他开口说话了？

    “我们现在还不能教你，你的道心虽然有很大的进步，不过还是差了一些，多加努力吧！”

    “为什么他能？”终于，剑主问出了让自己纠结好久的问题。

    为什么这些强大的剑痕，却偏偏看上了只有武王境界的秦凌云？

    “因为你们是学，而他是借鉴。”木讷剑客缓缓说道。

    借鉴？剑主一头雾水。

    狂傲剑客笑了一声：“我八人当初天下绝伦，世人谁不想拜入我等门下，哪怕学一点皮毛。”

    “可那小子进来后，我们却能感受到他那傲然的剑意，那是一种我必站在绝顶的无敌道心。”

    “他并不是来学我们的剑法，而只是单纯的看看而已。”

    身穿龙袍的剑客也笑了一声：“没想到，我这八名强者的剑道，竟然被一个武王瞧不上眼，虽然听起来可笑，但我等却并没有觉得什么丢人。”

    拥有属于自己的无敌剑心？

    甚至，对这石壁上的惊天剑痕都不屑一顾？

    八名剑客的话，让剑主心中翻起滔天巨浪，他深深的沉思起来，宛如石化一般。

    剑客们互相看了一眼，随后缓缓消失……

    此时，紫霞宫的广场上，众人正一脸惊讶的看着秦凌云身后的那两个人。

    刚才因为太过于震撼秦凌云的话，却把这两个人给忽视了。

    神子张宗明，万神宗剑老！

    “万神宗的手，现在都伸这么长了吗？”林应彩看着剑老，脸上寒霜密布。

    万神宗和万魔宗是死敌，张宗明为仆三年，现在跟过来倒还说得过去，可剑老怎么也会过来帮秦凌云？

    “他现在是我的手下，不算万神宗的人了。”秦凌云摇了摇手中的黄纸。

    他的话，惊的一些人坐地而起，随后看向那黄纸，瞬间明白了怎么回事。

    皇令天下，可是为数不多的几个无上灵宝之一，谁不认识？

    一瞬间，一些圣子向秦凌云投去崇拜的目光。

    真是扬我魔灵域之威啊，竟然收个万神宗的武皇当小弟！

    “你获得众强者的崇拜，神力+244！”

    这些神力的累加，终于让秦凌云一下子突破六重，晋升到武王七重境界！

    “呵呵，即便这样那有如何？”就在这时，林应彩嗤笑一声。

    刚才她之所以没下重手，只是等待万魔宗的人会不会也来。

    但直到现在也只是秦凌云他们三个，看来万魔宗并不想理会这些闲事，一切都重回于她的掌控之中。

    “你以为带一个武皇和一个帝境的分身就可以在我这里撒野了？”林应彩冷声说道：“如果你现在滚回万魔宗，我就当此时没发生过。”

    “如果你继续在这里胡闹，就别怪我不给女帝面子了。”

    “我这次前来，只是以青霞朋友的身份而来，与万魔宗无关。”秦凌云淡淡说道。

    “那这里就更没你说话的份了！”林应彩直接出手，滔天的霞光遮云蔽日，将三个人全部笼罩在内。

    对于张宗明和剑老，她根本不用留手，至于秦凌云，打残废就行了。

    噌！

    剑老拔剑而出，武皇气势轰然爆发，无数凌厉的剑气斩向那天边的云霞，一时间，空中不断爆起绚丽的烟火。

    但霞光只是稍微受到一些阻碍，便继续带着摧枯拉朽之势压向三人！

    他毕竟只是武皇一重，面对林应彩大圆满的力量，显得有些单薄。

    就在这时，张宗明眼睛一凛，磅礴的帝威滚滚而上，犹如巨龙咆哮，向那紫霞冲去！

    铮——

    秦凌云祭出无缺惊神剑，他仰天长啸，黑发飘散，挥出一道璀璨的剑芒，像流星一样穿透虚空，冲入云霞之中。

    轰！轰！轰！

    在这三人的齐力攻击下，那紫色云霞竟然被挡了下来，只是在天空不断爆出阵阵烟火，却无法下压分毫！

    众人震惊的看着这一幕，这三个人的合力，竟然会这么强？

    一个武王，一个武尊，和一个武皇一重，竟然挡下了武皇大圆满强者的攻击！

    即便只是林应彩随手一击。

