
　　格雷特瞪着牧师们。

　　牧师们瞪着他。

　　十几个人站在下面，七嘴八舌，声音嘈杂；一个人站在上面，攥着拳头，挥舞着胳膊。不看人数，只看气势，就像树上爬着一只豹子，树下堵着一群狼，嗷嗷叫着想把豹子撕碎似的。

　　……唉，还是只幼年豹子。

　　根本打不过。

　　格雷特对比了一下自己的武力值和对方的武力值，悲哀地得出结论。

　　“咳，大家都静一静。”埃尔文长老旁观闹剧到现在，终于顿了顿橡木杖，出声阻止。他年龄既长，牧师等级又是最高，大家给他面子，都安静下来退到一边。埃尔文长老向格雷特招了招手，和颜悦色道：

　　“小格雷特，我只教导了你几天，有些细节没来得及告诉你。——我们是自然之神的侍奉者，崇敬自然，保护自然，与自然、与草木、与动物为友。伤害无辜的动物，是违反我们的信仰的。”

　　啊？

　　还有这一条啊？

　　自然之神也没告诉我这些啊？

　　……哦，对了，我这个神启者，是假冒的……

　　格雷特甩了把冷汗。他努力想了想，小心举起一只手指，提出建议：

　　“那么……不抓野兔子，你们自己养？”

　　“格雷特！！！”

　　埃尔文长老低喝。这小子没完没了了是！这么想切兔子，你去死灵法师那边啊！

　　他努力露出凶相，格雷特却不为所动，手一摊：

　　“抓野生的不行，自己养也不行……那就只有一个办法了。长老你弄几百具尸体过来，我一个人带着剖个几十具，大概也就练熟了……”

　　“格·雷·特！”

　　我当初为啥要收他为弟子啊！这么热爱剖尸体，分明是个上好的死灵法师啊！

　　埃尔文长老暗自咬牙。然而这一来一回，格雷特已经把整套理论想明白了，毫不畏惧地望向他：

　　“你们保护的是自然对吧？是自然的生态没错吧？——草原上，羊多了啃光草地，狼有更多的羊吃，等羊少了、狼没得吃饿死了，新的草场长起来，再养育更多羊群，是这样的平衡吧？”

　　这样的道理……倒是没错。生态平衡什么的，简明扼要，也确实概括了他们敬畏的、想要保护的东西。但是总觉得后面有陷阱……埃尔文长老皱眉：

　　“你想说什么？”

　　“人类圈起来养的羊群、养的兔子，很少影响自然生态啊！”格雷特理直气壮反问：

　　“哪怕多养几只、多杀掉几只，对自然的影响，也比野生的动物小很多。为了研究治疗术，杀几只练手，怎么就违反保护自然的原则，违反你们的信仰了？”

　　“可是……”

　　大半人还是面露迟疑。之前询问怎么练习接骨的，那个叫威廉的牧师大声问：

　　“即便如此，就可以随便伤害动物了吗？”

　　“当然不！”格雷特胸有成竹地回答。不等威廉反驳，他率先问道：

　　“自然之神的侍奉者，可以杀死动物吗？”

　　“可以。”埃尔文长老接过话头。他拄着橡木杖一步一步向前，银白的胡须，在篝火照耀下闪闪发亮：

　　“为了我们自己食用，为了猎取自己穿的毛皮，为了保护民众、解除威胁，我们都可以杀死动物，这样的行为是正当的。

　　——但是，为了炫耀武力、为了乐趣、为了一切非必要的缘故，杀死动物，砍伐大树或灌木，毁坏自然，这样的人，必将失去自然之神赐予的力量。”

　　他轻轻一顿。格雷特立刻接着他的话头反问

　　“那么您认为，为了练习治疗技艺而伤害动物，是必要的吗？”

　　长老微一犹豫。格雷特不再给他机会，接了下去：

　　“我认为是必要的。首先，治疗者们必须经过这样的练习，才能磨炼出娴熟的技艺；其次，我们并非是为了自己的私利；最后，我们对这些动物的伤害，并非不加节制，而是要遵循严格的准则——”

　　他向前迈了一步，踏在石头边缘，高举起一只手。五指伸开，众目睽睽之下，屈起了第一根手指：

　　“第一个准则，替代。用兔腿替代活着的兔子，用兔子替代羊，用羊替代猴子——简单地说，用没有知觉的材料替代活的动物，用小动物替代大动物。”

　　火光照耀下，格雷特眉飞色舞，神采飞扬。他继续屈下第二根手指，侃侃而谈：

　　“第二个准则，减少。尽量用较少的动物，获取同样多的练习次数；或者用同样多的动物，获取较多的练习次数。这样，我们虽然不能减少总的伤害次数，至少能伤害比较少的动物。”

　　“听起来似乎有道理……”自然之神的侍奉者们窃窃私语。有几个人想反驳，但是面对这种严密的、成体系的原则，一时也找不到话说。格雷特神色郑重，屈下最后一根手指：

　　“第三个原则，优化。尽可能地善待它们，避免或减轻给他们带来的痛苦，比如在折断骨头之前，尽可能施以麻醉——或者，为动物提供适宜的生活条件，让它们尽量过得好一些。”

　　“说来说去，你还是要伤害它们！”美女牧师乔安娜踏前一步，大声反驳。一声鹰唳，她高高举起手臂，一只苍鹰飞来停在她臂膀上。乔安娜抚摸着苍鹰的羽毛，脸色柔和了一瞬，立刻又变得凌厉：

　　“那么多理由，那么多规则，只是为了让你自己好过一点！”

　　“你说得没错。”格雷特郑重点头。他直视着乔安娜火焰般的眸子，缓缓承认：

　　“我们折断它们的骨头，剖开它们的肚子，挑出它们的脊髓——不是为了折磨，也不是为了虐杀。我们清楚地知道，这些动物，是在替代我们人类受苦，替代我们要治疗的病人受苦。我们感激它们的奉献，铭记它们的恩惠……”

　　乔安娜的脸色慢慢缓和下来。胳膊上，苍鹰轻叫一声，用鸟喙轻轻擦擦她面颊。

　　格雷特放下手臂。他正色站稳，向着下方听众、也向着那些将要被他们解剖掉的动物们，深深鞠了一躬：天籁小说网

　　“最后，为了不造成浪费。解剖完成后，我们还可以把它们吃掉，一点不剩。”

　　乔安娜一怔。人群里淅淅沥沥地浮起一阵笑声，就连她胳膊上的苍鹰，都好笑似的拍了拍翅膀。不远处的石头上，少年直起腰杆，提高声音：

　　“你们问的问题都太复杂了！今天很晚了，咱们讲点儿简单的，救命的小技巧！”

　　最好一个小时讲完！

　　我才不要被关在这里七年，天天给你们上课！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六十六章 剖兔子的三条法则免费阅读。https://xs.23sk.com 