    

    “何姨，我们之间有误会，您听我说……”顾建设捂着脸解释，可没等他说完，另一边脸又挨了一巴掌，还是何继红打的。

    “说个屁，顾建设你放心，我女儿就算出家当姑子，我也不会让她嫁你这无情无义自私自利的狗东西，没嫁给你我女儿就去了半条命，真嫁过来，她还能活？肯定会像你前一个老婆一样没命！”

    既然已经撕破了脸，何继红也不用顾及面子情了，痛快地骂了一顿，连顾建设妻子的死都扯了出来，围观人群们神情兴奋，不时交头接耳，今天的戏真精彩啊。

    顾建设妻子的死因，机床厂的人并不知情，只知道是生孩子出了事，但并不知道当时妻子有活下来的机会，可顾建设放弃了她，选择了小儿子。

    “我早说过，顾建设这人虚伪的很，假模假样的，不是好的。”

    “得了吧，你就是马后炮，前几天你还说嫁人就得嫁顾建设这样的呢！”

    “顾建设老婆到底是怎么死的？听那大婶的口气，好像另有原因呢！”

    “不会是生孩子时出事，顾建设选了儿子扔了老婆吧？”

    “肯定是这样，要不然咋小的活下来，大的出事了，我老家也有这种事，儿媳妇生儿子大出血，婆婆和男人都保小，不过那儿媳妇命大挺过来了，身体一好就离婚了。”

    “就得离，这种无情无义的人家是要吃人的，再待下去命都没了。”

    “顾建设不会是这种人吧？他看起来不像是这么狠心的人啊，怎么能保小呢？那可是活生生的人命啊！”

    ……

    大家议论的声音越来越大，有些传到了顾建设耳朵里，可他也没法反驳，心里恨极了何继红的口无遮拦，也恨这些人站着说话不腰疼。

    当时那个情况，他相信很多男人都会选择保小，女人身体亏了，以后就是药罐子，医药费都是一大笔负担，而且也生不出孩子了，等于就是个废物，谁家会要个废物女人？

    更何况保小的决定也不是他下的，是他妈拿的主意，他只是没反对罢了，凭什么指责他？

    徐碧莲已经醒了，看到何继红就伤心地哭了。

    “回家。”

    何继红心里也不好受，这些天她已经心力交瘁了，女儿太不争气，再这么闹下去，惹怒了她爹，真会把女儿调去外省的。

    “妈，我不甘心……”徐碧莲哭着乞求，她就是要嫁给顾建设，这辈子和他不死不休，可家里没人支持她。

    “不甘心给我憋着，再闹我不管你了，让你外公处理！”耐心耗尽的何继红低吼，她怎么生出这么个蠢货，要是有楚翘的一半机灵，也不至于落到现在这样啊。

    徐碧莲委屈地扁着嘴，心里的怨气也更深了，没一个人真正理解她，连她妈都不帮她，顾建设负了她，她就要和这男人纠缠一辈子，否则她意难平。

    “还嫌不够丢人现眼吗，回家！”

    楚鹏过来了，手臂上缠了一道纱布，是楚翘给他包扎的。

    “小鹏你胳膊谁弄伤的？”何继红的注意力全转移到儿子的伤上了，心疼不已，旁边的徐碧莲更加嫉妒，只是一点小伤罢了，她可是连子G都没了，也没见她妈这么着急过。

    楚翘也过来了，冷声道：“你女儿咬的！”

    何继红面色大变，扭头怒视徐碧莲，一巴掌扇了过去，“不知羞的东西，给我回家！”

    “妈，你打我？你因为他打我？”

    徐碧莲捂着半边脸，伤心欲绝，打小到大，何继红几乎没朝她动过手，现在却为了楚鹏这贱种打她，徐碧莲的心碎成了泥，现在她恨上了所有人，包括何继红。

    所有人都对不起她，她是全天下最委屈的人，徐碧莲现在的想法就是这样的，已经钻进了牛角尖，十头牛都拉不回来了。

    “打的就是你个不争气的东西！”

    何继红眼神失望，这个女儿废了，她后半辈子的依靠是儿子，不能让这废物点心寒了儿子的心，何继红壮士断腕，很快就有了决断。

    “小鹏，和你爸一道带你大姐回家！”

    何继红一说完，楚远志就殷勤地过来了，拽了徐碧莲胳膊往外拖，只不过他力气有限，拖不动，楚翘看不下去，过去帮忙，轻轻松松地就拖出来了。

    楼下停着辆三轮车，是何继红过来时叫的出租车，楚翘把徐碧莲扔上三轮车，何继红也坐了上去，让师傅开快些，很快三轮车就离开了，老远还能听见徐碧莲的尖叫声。

    楚鹏和楚远志骑车回家，楚翘忍不住叮嘱，“洗澡时小心别碰水，会化脓的。”

    “嗯。”

    楚鹏淡淡地应了声，并没放在心上，一点点伤罢了，不用包扎都会痊愈，蠢姐姐大惊小怪的很，非要给他裹一层纱布，还打了个骚里骚气的蝴蝶结，回去就扯掉。

    “翘翘，顾野是好的，你们好好过。”楚远志有点依依不舍，今天的晚饭是他二十几年来，感觉最温馨的，味道也是最好的。

    “爸你干嘛总说废话，结婚了当然要好好过，谁结婚是奔着不好好过的？”

    楚翘忍不住就想怼，就算她和顾野是假结婚，那也是奔着好好过去的，她这蠢爹净说些没营养的话。

    楚远志表情讪讪的，女儿的脾气越来越大了，也不知道是好事还是坏事。

    送走父子俩，楚翘上楼，走廊上还有不少人，热火朝天地讨论着，顾建设出去了，他没脸在这边待，回父母那边住几天。

    “小楚，你继姐真和顾副书记搞对象了？”

    问话的女人一脸八卦，和楚翘住一层楼，是楼里出名的长舌妇。

    “不搞对象怎么会来闹。”楚翘没好气地怼了句。

    “那你继姐会嫁给顾建设吗？”

    “谁知道呢，这种事我说了不算。”楚翘微微笑了笑，不过她觉得，徐碧莲和顾建设结婚的可能性不大。

    本来看在孩子的份上，顾何两家老爷子勉强松了口，现在孩子没了，顾建设没了把柄，自然不会娶徐碧莲，但徐碧莲也不是善茬，她肯定还会来闹，最好把顾建设的饭碗闹黄了才好呢。        

