    年会结束已经是晚上，江浩跟着阿咪一起回到了阿咪的家，两个人一番缠绵后，阿咪问道：“你今天说的是真的吗，唐大宇杀你的事情，乌鸦真的有参与？”

    “怎么，你觉得我是用的计，只为了除掉乌鸦。”江浩看着女人问道。

    “我发现我越来越看不透你了，有时候你很深沉，做事很稳妥，可有时候又非常暴，不计后果，我都不知道哪个是你。”阿咪说道。

    江浩挑着阿咪的下巴说道，“女人，想要彻底了解一个人，是非常不容易的，有时候，我们连自己都不肯能彻底了解自己，更不要说别人了。”

    “唐大宇谋杀我的事情，乌鸦确实参与了，我刚刚说的话全是真的，我和他有没有什么深仇大恨，是乌鸦被我削了面子怀恨在心。”江浩道。

    就在这时，江浩的手机忽然想起，他看了看墙上的表，已经12点了，拿起电话说道：“哪位。”

    “阿浩，我是阿坤啊，我现在在嫂子这里，森哥，好像真的找不到了。”电话里阿坤说道。

    “好，我马上过去。”江浩道。

    江浩起身穿衣服，阿咪问道：“发生了什么事情吗。”

    “阿坤说森哥找不见了，我过去看看，你自己睡吧。”江浩拍了拍女人的屁股走了。

    江浩下到地下停车场，做到自己的车上，没有第一时间发动汽车，而是点上一根烟吸了起来，恐怕王森是真的跑了，那接下来要怎么办。

    把香烟丢到车窗外，江浩发动汽车，很快来到王森家中，阿坤、花栗鼠他们几个都在，王森的老婆坐在沙发上，看上去已经哭过了，江浩喊了一声嫂子，问道：“嫂子，孩子们呢。”

    “都睡觉了。”王森的老婆说道。

    江浩看向阿坤，“现在什么情况。”

    阿坤道：“年会散了，我给森哥打电话，始终联系不上他，我找到森哥的司机阿秋，阿秋也说今天一天也没有看到森哥，我这才觉得不对劲，又在森哥常去的几个地方找也没找到。”

    “森哥最后出现的地方是什么地方？”江浩问道。

    “公司办公室，我和你说过的，早上森哥提着一个包离开，就不见了人。”阿坤道。

    江浩敲敲桌面，“现在我们去公司看看。”他又转头对王森的老婆劝道：“嫂子，你别太担心，森哥不会有事的，或许是碰到什么急事临时出去，嫂子先睡觉吧，没准明天森哥就打电话回来了。”

    王森的老婆看看江浩，说道：“阿浩，你们是阿森的兄弟，可一定要找到他啊。”

    “放心吧嫂子，我们一定会找到森哥的。”

    江浩和阿坤、花栗鼠几个人一起来到公司，江浩在网上的办公室里转了一圈，没发现什么线索，阿坤有些焦急的说道：“现在怎么办，阿浩？”

    江浩皱着眉说道：“我也不知道发生了什么事情，但是现在我们不能乱，更不能大张旗鼓的乱找，这样，我们分头行事，你带人去航空公司查查，我去问问跑船的那些人。”

    阿坤几人一愣，“你不会以为森哥出国了吧。”

    江浩沉默了一会儿，对几个人说道：“阿坤，我不知道你早上看没看新闻，新界一家制毒工厂被警察查了。”

    几个人一听立刻联想到什么，麦芽糖惊道：“你是说，那家制毒工厂是森哥的。”

    江浩摇摇头，“我不知道，只是胡乱猜测，如果森哥真的跑路了，没准回头会打电话回来的。”

    众人分散去找，等到了凌晨四点多的时候，江浩接到黑子打来的电话，“阿浩，查到了，森哥做阿仓的船走了，去了东南亚。”

    猜测成真，几个人再次在公司聚头，几个人的神情都不是很好，王森是他们大哥，可跑路却没有和他们任何人说，也就是说，王森不信任他们其中任何一个。

    “阿坤，现在我们怎么办？”花栗鼠道。

    “我怎么知道。”阿坤没好气的说了一句。

    “森哥不会不回来了吧，那嫂子那边。”麦芽糖欲言又止。

    江浩看看众人，说道：“现在咱们不要乱，森哥离开，不一定就有事情，没准过些日子还会回来，咱们做好自己的事情，对外就说森哥去东南亚考察市场了，不要露了口风。”

    众人一听，也只好点头。

    时间一晃过去几天，王森始终没有音信，就连他媳妇那边，也没有接到他的一个电话，马上就要过年了，众人渐渐也就放下这件事情，日子总还是要过的吗，黑社会过的不就是这种朝不保夕的日子。

    江浩就在阿咪家过年，两个人甜甜蜜蜜的，到不觉得有什么孤单，所以说孤单＋孤单，未必就等于孤单，也可能等于快乐。

    大年初一，两个人一起去黄大仙庙拜神。

    江浩以前听到黄大仙这个名字，总以为是黄鼠狼呢，后来才知道不是，这位可是有名有姓有来历的，黄大仙原名黄初平，东晋时期浙江金华人，幼年修道得遇仙翁指点，在山中修炼，四十岁得道成仙。

    黄大仙庙也是香港最有名最灵验的庙宇。

    两人拜神出来，阿咪挽着江浩的手臂，江浩的大哥大忽然响了，是一个陌生号码，他拿起来接听，“哪位？”

    “是我，黄兴成。”

    “哦，黄师傅你好，过年好啊，我刚从黄大仙庙出来，就又遇到一个黄师傅，呵呵，怎么想起给我打电话了，不会是问候我过年好吧。”江浩笑呵呵的说道。

    “下午有时间，我们青松观聊聊，老地方，我请你喝茶。”黄警司说道。

    “有生意聊，这大过年的，好吧，我下午过去。”江浩道。

    江浩挂断电话，阿咪随口问道：“谁啊，大年初一还谈生意。”

    江浩摊摊手，无奈的说道：“没办法，生意上的老客户，他想做我的波鞋店A货供应商，着急的很，我下午过去一趟，晚上咱们一起吃饭。”

    江浩把阿咪送回去，开车来到青松馆，来到两人预定的包厢，看到黄警司后，江浩有些郁闷的说道：“黄sir，我身边有人的，你这样找我，就不怕我暴露了吗。”

    黄兴成笑笑，“知道你最激灵了，肯定能应付的，坐下，往日都是喝你泡的茶，今天看我泡的茶合不合口味。”

    江浩坐下问道：“这么着急找我，有什么事情啊。”

    黄警司把一杯茶放在江浩面前，说道：“上次的制毒工厂大案，上司非常满意，你的功劳我都记在档案里了，我听说一件事情，是不是王森跑路了。”

    江浩抬头看向黄警司，“你怎么知道的。”

    “我知道这家制毒工厂是王森的，肯定要关注他，可是现在根本没有直接证据能指正他，跛辉是制毒工厂负责人，我猜测那天他去九龙城寨就是见的跛辉，跛辉应该是王森的唯一联络人，跛辉昨天死了，是自杀，死在医院里。”黄警司道。

    “那意思就是说，牵扯王森的线断了，警方没有办法抓捕王森对不对。”江浩道。

    “理论上是这样，不过我觉得，不能这样放过王森，我有了一个新计划。”黄警司道。

    “什么计划？”

    黄警司看着江浩说道：“推你上位！”

    “你是警察，怎么推我上位？”江浩诧异道。

    “呵呵，我们自然也能发挥我们的作用，我准备对外发出通缉，通缉王森，现在王森已经跑路了，如果他知道自己被通缉了，你觉得他还敢回来吗，如果他不回来，必然要有人上位做旺角老大，你的机会不就来了吗。”黄警司道。