    皇上将司徒将军的密信递给屈楚，“屈将军你看一下。”

    屈楚接过密信看了，看完后久久不语。

    她在南夷边军时其实有仔细观察过，许是多少年没发生过战争的关系，南夷边军整体太涣散，凝聚力不强。

    这也是司徒将军手下朴参将等人叛乱的原因。

    只是因为顾忌着司徒将军与皇上及宁佑北的关系，屈楚一直没说出来。

    见屈楚不语, 皇上问道：“屈将军，你有什么想法都可以直言。”

    “回皇上”，屈楚道沉淀了一下说道：“人选我倒是可以推荐两个，只是如果他们去接手南夷边军后，恐怕行的是西北军的治军之法，会非常严苛。”

    皇上听出屈楚有话外之意，他说道：“你是担心司徒将军不配合？”

    “倒不是担心司徒将军不配合。既然司徒将军上了折子请皇上安排人选, 他自然不会为难新去的将军。

    只是，西北军能有如今的战斗力，不仅是经常参与战争的原因，还有非常严苛的训练和非常严明的军纪。

    假若是我推举的将军去了南夷边军，必定要执行西北军的治军之道，那样的话，恐怕整个南夷边军都会不习惯。”

    话说到这里屈楚没有再说了。

    其实就算采取西北军的治军之道，南夷边军也不可能有西北军的战斗力。

    西北军的战斗力与凝聚力不是短时间内能形成的，哪怕是屈楚刚进入西北军的时候，西北军也远没有如今的战斗力，否则也不会被狼国占领龙门和榆城。

    可以说，如今的西北军是屈楚一手打造起来的。

    她手底下的将军全是她的亲信，会坚定地执行她的命令。

    而屈楚也希望南夷边军能真正地掌握在她推荐的将军手中。

    ……

    听屈楚这样说，皇上思考起来。

    最终，皇上下了决心。

    “就按你说的办。我亲自给司徒将军写信，让他尽全力配合新派去的将军。只是，你推荐哪两个人？”

    “一个是现在驻守在西北的樊将军。

    他不仅参与了几百场与狼国的战争，还驻守西北多年，有丰富的与西边各部落打交道的经验, 我认为他是最合适的人选。

    如果将他调去南夷边军, 他手下的陈将军可以接任他的职位。

    陈将军也是经验丰富的将军，论打仗比樊将军更勇猛，只是思虑不如樊将军周全。但他接任西北军是没有问题的。

    另一个人选是现在在北方驻守的何将军。

    何将军算是难得的智勇双全之人，但他有一个缺点，就是心软了些。

    如果将他调去南夷边军，可以将武大冈配给他做副将。

    武大冈别的优点没有，就是凶悍，他配着何将军正正好。

    而何将军的位置也可以由陈将军接任。”

    皇上思量了一下，问道：“你为什么没有说王良从的名字？我见你之前推荐他接掌虞都城外的军队。”

    这一次，不等屈楚回答，宁佑北先开口了。

    “皇兄，你不了解王良从那个人，他虽然是武官，但心眼一点也不比文官少，为人又八面玲珑，在虞都这个地方最好。”

    听宁佑北这样说，皇上倒是笑了起来。

    “我倒是不知道他是这样的人，说起来武官中这样的人很少。他打仗怎么样？”

    这一点宁佑北就不知道了, 他看向了屈楚。

    屈楚含蓄回答：“王良从一般是当军师用。”

    皇上明白了, 王良从对敌怕是不行。

    不过这也是个人才，在军队中不擅长杀敌仍能获得一席之地，说明他确有过人之处。

    ……

    皇上又在原地转起圈来。

    他思考和生气的时候就喜欢原地转圈。

    在转到第十几圈的时候，皇上停了下来。

    “朕决定了，就派樊将军去南夷边军，陈将军接手他的西北军。”

    西北虽然也重要，但经过佑北上次出使之后，有海青部压制着，暂时是出不了什么状况。而狼国虽然被屈楚重创，但狼国军队之前南下占领龙门和榆城的先例仍历历在目。

    在皇上心中，狼国才是头号大敌。

    何将军虽然心软了些，但他智勇双全，面对狼国敌军总不会心软的，有他守着北方皇上才安心。

    何况屈楚也说樊将军才是最合适的人选。

    见皇上定了樊将军，屈楚也没意外，只说：

    “如果陛下定了樊将军，臣就替他讨一个封赏。他如今是正二品的将军，但司徒将军却是正一品的将军。假若他以正二品将军的职位去接手南夷边军，怕是会令人不服。”

    “你说得对”。

    皇上想了一下，“既然司徒将军之前是正一品的将军，朕就破例将樊将军提升为正一品将军。”

    说到这里，皇上停下问屈楚：“何将军、陈将军、王良从他们分别是几品的将军？”

    “何将军和陈将军都是从二品将军，王良从是三品将军。”

    “那朕就一次性擢升了他们，何将军和陈将军晋升为正二品将军，王良从晋升为从二品将军。”

    屈楚连忙行礼：“臣替他们谢过陛下。”

    事情就这样商量定了。

    皇上留宁佑北和屈楚一起用了午膳。

    吃完时，宁佑北时刻不忘向屈楚献殷勤，一会夹菜一会剥虾，完全把他这个皇兄忘在一边。看得皇上牙酸，饭都少吃了一碗。

    皇上心里下了决定：以后能不和他们二人一起用饭，就尽量不要一起，免得坏了味口。

    ……

    从皇宫出来后，宁佑北问屈楚：“我见你和武大冈关系挺好的，怎么不趁机替他讨个封赏？”

    屈楚看向宁佑北，见他单纯只是好奇、并没有试探之意，遂说道：

    “武大冈现在就不是很听王良从的话，老是嫌弃他只会耍心眼。王良从高他半级正好可以压压他。”

    “那你不担心他有想法？”

    屈楚不解：

    “他能有什么想法？现在他又没有杀敌立功，怎么能升他的职？再说，军中其他人都没有升职、唯独升了他，大家才会有意见。”

    说到这里，屈楚明白了宁佑北的意思，他是担心升了何将军他们的职武大冈有想法。

