    “醒了？”

    看到游烟重新睁开了眼眸，秦炎轻抚脸庞，柔声道。

    边上，眯着了下眼睛正简单休息的柴米听到秦炎发出的声音，马上是爬起来查看。

    “小姐！”

    “唔...小爸爸小妈妈，我好像睡了好久啊，头晕晕的...”

    “对了，那个坏女人呢，我跟她打架，她好厉害，我没打过她。”游烟醒来后记起些事情，失落地说道。

    “小烟烟，她做了坏事，所以下地狱了，你很棒，很勇敢，保护了小妈妈！”秦炎笑道。

    “嘻！”收到表扬，游烟很开心。

    她笑起来真的很甜美，又是在失忆状态，所以秦炎有些看痴了。

    “少爷，我来照顾小姐吧，你要休息一下了。”柴米从秦炎怀里抱过游烟说道。

    “嗯。”秦炎点点头。

    说起来，自从回到酒店房间后，秦炎就把几乎所有的注意力都放到柴米和游烟的恢复上边。

    用上金疮药后，现在两个人状态看起来都不错。

    他呢，则是要好好地巩固一下再次得到大幅度提升的乐斗等级。

    来到大床的另一边去，秦炎盘起膝盖坐下，叮嘱柴米和游烟不要惊讶他的暂时消失，他只是进入到一个奇妙的地方要修炼一番后，秦炎就进入了斗神塔之中。

    “还魂丹...”

    “不错不错，有了这东西在，斗神塔的破规矩，我就可以免去一些限制！”

    手掌心向上一摊，乐斗背包里的一个新成员出现在手中。

    这是与五名白家侠尊武者激战之时，触发神来拳套所获。

    【还魂丹】：传说之中可以获得新生的丹药，限定，只可在斗神塔内使用，使用后，可重新回到斗神塔的第一层。

    乍一看，这似乎就是一个普通的宝物，功效也就是能让拥有斗神塔的秦炎，带着全新的状态回到起始点。

    但，结合斗神塔的机制与规矩来看，这简直就是一个神物！

    猎魔行动遭遇潮女妖危机，秦炎意外获得斗神塔后，就带着五支侠帝小队进入。

    大半年时间内，靠着团队配合，大家一起杀上了七十五层的高度。

    这等高度所对应的守塔怪物强度，是现在只能单刷的秦炎尚且通不过去的。

    而斗神塔呢，只能往上爬，而没有往下退的说法。

    所以，若是想要在斗神塔历练的话，秦炎只能是对上一头实力大大地超越自己的怪物。

    实力上的碾压，会让秦炎在塔内收获不到太多的历练价值。

    这是一件挺烦人的事情。

    七十五层的可怕，秦炎顶多抵抗几个来回。

    还有的就是，斗神塔的自动锁塔机制，使得秦炎一旦选择进入斗神塔之中，又没有成功地往上爬一层的话，就必须得要待够一天时间才能出去。

    因为七十五层的守塔怪物，秦炎打不过。

    爬不上去，就只能等自动解封。

    如此多限制，还有与实力不太对应的层数，在获得还魂丹后，都能得到完美解决。

    它能让秦炎回到第一层，重新开始爬塔！

    对于27级的秦炎来说，从第1层单刷，一路爬上去无疑才能体现出最佳的历练价值。

    最为重要的是，还魂丹的数量还挺多的，而第一层的守塔怪物最是弱鸡。

    所以...对于秦炎而言，它又有了一大妙用！

    秦炎微微而笑，赞美神来拳套是永远滴神。

    虽说神来拳套触发奖励的机制带着各种不确定性，但所获宝物的质量下限极高，上限更是没个封顶。

    这样的东西，谁不爱啊。

    还魂丹与之搭配起来，秦炎喜提弊端削弱了不少的全新斗神塔。

    瞄了一眼自己绝对打不过的75层大BOSS，秦炎和气地冲它招手，然后笑道：“拜了！”

    还魂丹吃下，秦炎瞬闪回斗神塔的出发点。

    斗神塔第一层守塔怪物。

    山贼喽啰！

    秦炎向前踏步，气势全开，“先从收拾你开始！”

    山贼喽啰虽然不如秦炎，但气势更足。

    面对秦炎的挑衅，它挥舞起贼寇标配的木棒，啊呀呀地就朝着秦炎冲过来。

    “还敢主动进攻？”秦炎淡淡一笑，直接将自己新获得的技能势如暴雨给抬出来尝试体验。

    “走你！”

    秦炎身形微缩，向前方猛地甩动身体发力。

    由于势如暴雨带着随机性质，且武器数量也说不准，所以这次秦炎是看到了共计三把武器被自己一连投掷出来。

    嗖！嗖！嗖！

    钻天鼠！

    幻影枪！

    小李飞刀！

    三把武器连续轰击到山贼喽啰的身体上，打击力度直接拉满。

    只见最是弱鸡的山贼喽啰又是啊呀地惨叫一声后，接着就倒在了地上。

    第一层简简单单！

    “今晚就不睡那么多了，后天就要开始大比，爬高一些，最好是能到那种与我差不多实力的层数。”秦炎尝到了还魂丹的甜头，马上粗略制定好今晚的修炼计划。

    就在秦炎消失了一段时间后，与柴米一起洗过澡的游烟竟是很快地就想念起她的小爸爸了。

    “小妈妈，今天晚上，小爸爸能赶回来跟我们一起睡觉么？”游烟嘟嘴问道。

    由于在铁血俱乐部所遭遇了危机，这是愈发地加重了游烟依赖秦炎且要一定要他在身边的想法。

    “应该可以吧，但是，如果小爸爸他那边有事情耽误的话，小姐你也要听话，不能不睡觉哦！”柴米柔声说着。

    “那我要小妈妈抱着睡！”

    “当然可以！”

    “小妈妈，你以后还会对我这么好啊，小爸爸也一样。”游烟声音压低地问道。

    柴米笑了，心想游烟怎么会问出这种问题。

    轻轻抚摸着游烟今天遭受重击，现在已然恢复了许多的侧面太阳穴那块，柴米轻声道：“我们会一直对你好的，永远永远。”

    啵！

    游烟在柴米脸上啄了一口，收获满意答复的她非常高兴。

    “小妈妈真好！”她笑容灿烂地说道。

    柴米正想好好地逗逗自己这个“女儿”，客厅外的大门忽然被敲响了。

    不轻不重的，但却是令柴米面色一变。

    华东来的图谋不轨已经发生过一次，现在的柴米，对于这些意外的敲门声格外敏感。

    皱着眉头，柴米拉着游烟的手，一起来到客厅，不靠近门，就直接喊，想问问看到底是谁。

    很快，敲门的人直接给答复了。

    声音有些熟悉。

    “有人么有人么？”

    “秦炎，我知道你在里面，给我开门！”

    “我是白蓉蓉！！！”

    “白蓉蓉？！”柴米一愣，然后俏脸挂上喜色。

    檀宫会所一战，正是白蓉蓉的仗义出手，制止了应碧池无缘无故针对她们的暴行。

    所以对于白蓉蓉这个人，柴米虽说不认识，但一直都有好感，毕竟是帮了她们大忙。

    想到白蓉蓉可能是来讨债的，檀宫会所那里，秦炎总归是与她闹得不愉快，柴米就想着不打扰去修炼的秦炎了，她先和游烟一起来与白蓉蓉聊聊，看看能不能让白蓉蓉满意。

    保险起见，柴米通过猫眼，确认了一番真是白蓉蓉这个人，而且只有一个人后，才打开的房门。

    不曾想到开门的会是秦炎的妻女，白蓉蓉一愣，然后先前好似要讨债的气势一收，问道：“秦炎...不在么？”

    “白小姐，快请进，他在的...额，就是他暂时先去忙了，我们来招待你吧，下午那会儿真是太谢谢你了！”柴米热情地将白蓉蓉拉进来。

    游烟也相当欢喜道：“欢迎欢迎！”

    没详细看过秦炎的资料，此刻白蓉蓉还以为柴米和游烟真是秦炎的妻女。

    可是这近距离一看，白蓉蓉就发现了不对劲。

    柴米这个妈妈，明显比自己还要小一点。

    却是有了一个...比她们俩都要高的女儿？

    而且游烟的脸，她越看越觉得好像在哪里见过。

    刚刚经历过家庭争吵，她脑子有些转不过弯来了。

    逃出白家庄园后，白蓉蓉竟然第一想到的是，是要去投靠秦炎。

    不仅是因为她在父亲哥哥面前所拿出逃避与华家联姻的挡箭牌是秦炎，还有的就是，檀宫一事，她仍是有些介怀，她非常想要从秦炎这里，收获到一个足以令她满意点头的最终态度。

    不然，她的气找谁来出？

    下午那会儿，秦炎真是太过分了！

    所以，她动用身份在前台逼问出了秦炎所在的楼层与房间后，就直接去敲门了。

    可能想法来得有些着急，直到柴米热情地拉着她进去之时，白蓉蓉就发现了，她来这里的目的，好像无法说得出口。

    见白蓉蓉状态有些不对，眼睛周围一圈有点水肿，好像是哭过似的，衣服也脏兮兮的，于是柴米好奇地问道：“白小姐，你这次来，是为了...”

    “哦，我这次来，没别的原因，我离家出走了，什么都没带，所以，我想住你们这。”白蓉蓉调整了下状态，然后正色说道。

    “加上昨晚，我帮了你们一共两次，你们这又这么大，房间多，我想借宿一下，不要紧吧？”

    白蓉蓉的话真是让柴米听得一愣愣的。

    离家出走？

    是发生了什么争吵么？

    还有白家人不至于落魄到借宿吧。

    不过，看到白蓉蓉此时的状态就能知道了，她应该真是没带什么就跑了出来。

    “白小姐，我这边是可以的，等秦炎回来，他也同意的话，那你就可以暂时住下了。”柴米点点头。

    白蓉蓉听到秦炎这个名字就有一股气在胸口乱窜，她不满开口道：“为什么还要问秦炎啊，不是说了么，我帮了你们，就在这住一下而已，这还是套房，房间多得你们都住不完的，不能马上同意的么？”

    “你们在想什么啊，什么都要问那个该死的秦炎！”

    柴米连连摆手，她想不明白白蓉蓉为何会着急于一时。

    以白蓉蓉的阅历，不应该想不明白，这总归是有些莫名其妙的借宿得需要当家做主的人才能做出最终决定。

    出于对白蓉蓉的感激，柴米可以暂时表态她同意。

    但秦炎那边，柴米不会做保证。

    这种家庭分工明确，柴米已经熟稔于心了。

    只是白蓉蓉真是因为秦炎而急了。

    柴米说要等秦炎同意，在白蓉蓉看来，就理解成了这是秦炎的又一次在恶心她。

    下午才刚刚被恶心过。

    回去后她想清楚了，激她去杀了那应碧池，既不脏秦炎的手，应家根本没理由找上秦炎，又借她恶心了白家，当真是好算计！

    在这里住下，她想到的了不仅可以接近秦炎，还可以找寻机会狠狠地报复他。

    可柴米却是说要等秦炎同意才能作数，白蓉蓉用脚丫子都能想得到，以秦炎那个混蛋的人精程度，怎么可能同意！

    他必会看穿自己！

    就当白蓉蓉暗自着急如何收买柴米这个女主人之时，游烟走过来说道：“白阿姨，你不要急嘛！”

    “等一下小爸爸好么，小爸爸他去忙了，我和小妈妈都在等小爸爸回来呢。”

    白蓉蓉皱眉看向游烟，实在是对游烟的真实身份起了重大疑心。

    游烟此时穿着睡衣，不施粉黛，她看来都觉得惊艳。

    生得这么大了，还这么绝美，可能是秦炎和柴米的女儿么？

    还有，游烟的面相，她真是觉得以前好像是见过的。

    游烟这一声对她阿姨的称呼更是听着别扭，她才多大啊，不准乱称呼！

    于是白蓉蓉叉着腰说道：“请不要叫我阿姨，要叫我小姐姐！”

    “白阿姨，怎么你跟小爸爸一样啊，那么喜欢小这个字。”游烟瞪大了眼眸回复。

    柴米忍不住笑了。

    她记起来，当初秦炎想要游烟用小哥哥这个称呼代替别扭的爸爸，但没有成功，反而让小爸爸这个称呼固定下来。

    那这次，不会...

    笑吟吟地在旁观看，没有插嘴，柴米收获相同答案。

    果然！

    游烟反应过来后，笑道：“那我就叫你小阿姨吧。嘻嘻！”

    “小阿姨！”

    白蓉蓉欲哭无泪。

    她真没这么老！

    怎么回事啊！

    秦炎欺负她，就连秦炎的女儿也欺负她！

    要不要人活啊！

    更惨的是，她可能会报复秦炎，但游烟这么可爱，所以她这次只好无奈做好了被白白欺负的心理准备。

    “白小姐，你可以叫她小烟烟哦。”柴米微笑道。

    “那个...她真的是你的女儿么？”白蓉蓉落败道。

    犹豫了下，想到秦炎说过暂行的处事应对方针，柴米缓缓点头，“嗯。”

    ......

