
风自月梦里一挣从树三十米高空摔在了地上，

疼痛哎吆梦醒了，感觉腰部下面软乎乎的，

低头一看嗷唠一声蹦起来老高，深山老林就是蟒蛇很多，毒性极强杀伤力巨大，

风自月正好掉进蟒蛇窝里了，几十条大蟒蛇正在开会呢，商讨下一个月，季度，

年度总体要完成捕杀多少猎物计划呢，大蟒蛇总舵主公社，

副总舵主是女秘书担当，

总蛇舵主把蟒蛇大队分成几个小组，要求第一小组负责夜里出山拦路打劫同行和所有动物，

要求第二小组蛇队，负责白天伪装起来打劫攻击所有动物和同行，

还交代打劫到人类给予重重奖励，

放假三天畅游大山和大海，美酒十坛所有开销去找蛇副总舵主报销立刻，

蛇女就算了吧！所有蛇听到最后低头达拉脑的！

要求第三蛇组负责巡逻补充后勤保障等工作，蟒蛇总舵主刚安排完计划，

吩咐一百多条蛇女舞动起来，二百条响尾蛇奏乐，举杯欢呼畅饮呢，风自月从天而降，

把蛇窝砸的乱七八糟，太突然如同地震海啸蛇群死伤好几千，混乱过后蛇舵主组织大家准备猛攻，

风自月害怕跃起毒蛇也一惊发起猛攻，这里怪蟒蛇吃的喝的都是无污染食品体格棒棒的，

小蟒蛇都好几十米长两米粗，大的蟒蛇二百多米长很多条，有毒是次要的，

最可怕这些毒蛇怪蟒呲牙尖嘴可怕至极，都喷射毒液喷洒一片一片喷出很远，

毒蛇身体灵活跳跃盘旋武动如飞，毒蛇蟒站立起来十几丈高，团团把风自月困住，

几十条大尾巴甩动呼呼带风形成上下左右一个球形，

狠狠拍打风自月，还好他在蟒蛇面前显得很小，

顺着缝隙影行功跑出包围圈，风自月手指一弹针出鞘发起反攻，和群蟒大战一处，

蟒蛇毒液剧毒还带有很大气力，喷射打到树木万朵桃花开，喷射到石壁上打成网兜，

毒蛇尾巴身体缠绕功夫很是厉害，被缠绕住活活憋死，风自月要分小心应对，

几十回合不分胜负，风自月为了尽早脱身，跃起很高大喊你们都在这吧，

针网合一啊啊能量功力传输给针，

针光四射千千万万针出现组成一个电网，啪向下一抖打向蟒蛇群，

蛇群被打的碎尸万段，头身分离很疼嗷嗷乱叫乱窜，

风自月看到十几条大蟒蛇很特别，被针击中身体断裂分家，很快自动复原，

砍断几次复原几次，每一次复原蟒蛇威力大增，

累的风自月呼呼大喘气，这样下去自己肯定被拖死，

跑又跑不掉四面八方被大蟒蛇困住，休息片刻手握针继续战斗，他已汗流浃背了，

十几条大蟒蛇对话呢，哈哈怪坏笑，舞动着身躯空中盘旋庆祝呢，

唉我说兄弟们这个家伙要完蛋了，

咱们先别杀死他，耍玩他一会在说，这个人类长的太小了，还不够给我们蛇类塞牙缝呢，

另一只大蟒蛇咯咯笑，蛇兄你们要是懒得理这个人类，把他交给我得了，

我把他抓回蛇洞关押起来做标本，给蛇团所有成员观看讲解，让大家详细了解人类，

以后好制定出攻击抓捕计划，其它大蛇哈哈抖动尾巴大笑，蛇兄说的太对了，

以后再有人类踏入我们禁地，在抓起来学习吧，今天这个我们还是分着吃了吧，

蛇群同意点头多双眼睛直勾勾看向他，张开可怕的血盆大口露出锯齿，

风自月已经筋疲力尽了，抬头看到群蛇眼珠子瞪大要发起攻击，他使出绝招啊哈一声，

拱手大声说到各位蛇兄，瞪我干啥！眼睛瞪大会有损害眼球，嘴巴张大也不好容易走形，

各位快快把嘴巴关闭，我们有事坐下来慢慢商谈，风自月一喊一咋呼，群蛇也听不懂，

也小心翼翼看着他，就在群蛇愣神时候，风自月斜眼看到有个缺口，边打招呼边撤退，

群蛇是有灵性的，很快就反应过来这个人类用的是缓兵计，大蟒蛇很生气，后果很严重，

群蛇议论这个人类很狡猾啊，蛇兄们今天把他做成火锅吃了冲啊，

这一下风自月倒大霉了，

自己就和一个球似的，被群蛇大尾巴抽来抽去，打的皮开肉绽，一开始疼痛还哎吆几声呢，

后来被蛇尾抽的加上穷凶极恶样子吓，自己都麻醉了傻了绝望了，

被一条大蟒蛇尾巴太用力，

没控制住把风自月嗖嗖啪抽出亚洲了，嗖嗖嗖啪抽向几十丈远海里，

咕咚咕咚喝着海水满饱，顺着浪涛漂流，过了很久很久风自月清醒过来了，

微微睁开双眼看到眼前有几个小孩乐呵呵看着自己，

他们几个看到风自月醒了，给他喂水慢慢扶起他靠在木墙上，

风自月微弱声音感谢几位小恩公救命之恩，又昏死过去！几位小孩立刻救治，

很快他缓了过来，这一次感觉身体舒服多了，伤口都被抹药包扎，喝了人参鱼汤走了体能，

扶着墙站起抬头观瞧自己原来在海上漂流，这是一条打鱼船，

船舶移动不紧不慢在海洋移动，

欣赏风景钓鱼不错的享受，听到船舱外有人打闹，走出船舱看到三个小孩追逐打闹，

估计回家不挨揍也得挨骂，三个小孩鱼竿渔网扔在船头静静的休息呢，

三个小孩有两个跳入大海围绕小船游泳呢，船上小孩刚脱完衣服，

看到风自月醒了出仓看他，

有点不好意思一个猛子扎进海里，憋气好几分钟才冒泡游出海面，

三个人还大喊大侠快点下来游泳吧，风自月摇头摆手，各位小恩人我不会水，你们要耍吧，

慢慢悠悠回到舱内侧卧休息，几个小孩在海里抓了很多条龙虾带鱼，螃蟹大虾海鲜动物等，

爬上船拿着大龙虾蹭蹭跑到风自月面前，大侠大侠快看活的活的，

我们马上做给你吃，

几个小孩忙忙碌碌一阵，在船头烧烤摊支架搭起，汤锅准备好了，

拿了几把小凳子，

把风自月扶出船舱，坐在风口浪尖位置，大侠你喜欢吃什么口味，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959979"  chaptername="哎吆扑通">加入书签</a>
</div>
