    在巨大的槐树后面，天子看到了一副非常有震撼性的画面。

    即便他位列至尊，见过许多大场面，可依然被眼前的景象给震到。

    因为他看到了一副不可思议的画面。

    在槐树巨大的树冠之下，一座庞然大物一动不动，仿佛石雕巨山一般，亘古存在于此地。

    那竟然是犼的身躯！

    其状似龙非龙，似麒麟非麒麟，面容狰狞可怖，正是传说中的神兽之主，犼！

    这犼的身躯巨大，如同一座小山，若非这槐树够大，恐怕都无法遮挡住它的身躯。

    此刻它正匍匐在地上，似乎已经死去，又似乎在沉睡，可身上那气势，依然充满了震撼力。

    寻常人，绝对不敢靠近它千米！

    但若只是看到这神兽犼，天子倒也不会太过惊讶。

    此刻他惊讶的地方在于，这犼的身躯上，正被一把百米多长的巨剑穿背钉住。

    剑上释放出涓涓的天道之力，将犼牢牢的钉在地面。

    巨剑点点寒光，令它显得庄严无比。

    此剑与此犼就固定在这里，也不知道存在了多少年。

    千年？万年？

    总之，这年头一定非常久远。

    “洪荒巨人族的领地，怎么会有上古四神之一的犼？

    它不是被其他三大上古神联手消灭了吗？

    我记得犼的魂魄化成了三大僵尸后卿、旱魃、嬴勾。

    身躯也化为了将臣。

    怎么这里还有它的身躯？

    这、这到底是怎么一回事？”

    天子被这眼前的一幕惊呆了。

    脑子有些混乱，不知道怎么解释眼前的景象。

    上古神，犼！

    据说是盘古大神的头骨所化，拥有无人能敌的身躯。

    以真龙为食，是真正的万兽之主。

    此刻，身躯在这里被发现了，着实令人震惊。

    “我也奇怪呢。

    进洪荒首山之前，那个万妖至尊的手下，蜜獾战将告诉我，在他们万妖领地埋葬着僵尸犼的尸体。

    后来因为他们的公主到山里游玩，令得僵尸犼产生反应，打了一道尸线在其体内。

    我在想，这里会不会就是万妖至尊的领地？”

    林天佑眯着双眼说道。

    “我曾听人说起过，万妖至尊扩张过一次领地。

    将洪荒海以东的一片荒芜之地，纳入自己的地盘。

    而传说中，夸父一族的领地正好在洪荒海的以东。

    或许……这里真有可能就是万妖至尊的领地！”

    天子根据得来的情报，推测道。

    “看来蜜獾战将对我们说谎了。

    僵尸犼根本没有躁动，万妖至尊也根本没有对这犼动过手。

    至于他们的公主身上的尸线，也不是僵尸犼打进来的。

    而是她们的贪婪所付出来的代价！”

    林天佑嘴角划过一抹冷笑。

    “林少，此话怎么说？”

    天子没有听明白，林天佑为什么会说蜜獾战将他们在说谎。

    “你看僵尸犼身上的巨剑！”

    林天佑指了指那把钉在犼身上的百米巨剑，说道。

    天子依言望去，看了半天，并没有看出什么名堂来。

    他只觉得这把剑绝非凡物。

    上面的天道之力以及霸道之气，比他们这些当至尊的还要浓，还要强。

    或许正是这上面的力量，才能将僵尸犼钉在这里。

    “此剑估计是某个上古神的兵器，我想也就只有你的龙皇绝天剑能够相媲美了。”

    天子开口说道。

    “你的眼光不错。

    她确实很强。

    因为……她就是我的龙皇绝天剑！”

    什么！

    她就是龙皇绝天剑？

    天子闻言，震惊莫名。

    传说中的至尊之剑，竟就是眼前的这把镇住僵尸犼的神兵巨剑？

    “你、你的剑怎么会变的如此巨大？

    定海神针吗？”

    天子几乎是瞪着眼睛问出这个问题。

    他从来不知道龙皇鬼神的宝剑还能变的如此巨大。

    “蜜獾战将他们过来首山之地，根本不是来寻剑，而是想来这里找到我们进来的那道光门。

    不出意外，他们是想毁掉这道光门，目的就是不想让人知道龙皇绝天剑在这里。

    而万妖至尊的女儿会受伤，也是想从僵尸犼的身上取剑。

    结果因为实力太低，被僵尸犼身上的尸气侵袭，所以才会受伤。”

    林天佑面无表情的开口说道。

    声音很冰冷，天子能从他的声音里听出愤怒的感觉来。

    “也就是说，你的龙皇绝天剑是万妖至尊抢到这里来的？”

    天子反问一声。

    “凭他还没有实力拿走我的龙皇绝天剑。

    你应该知道，龙皇绝天剑灵的力量已经能匹敌前五至尊。

    除了我之外，没有人能使用她。

    可现在，她却被用来镇压僵尸犼，更是连灵都闭了。

    这分明不是她自己所为，而是别人强迫她这样做！”

    林天佑声音越来越冰冷了。

    连他龙皇鬼神的佩剑也敢驱使，这简直就是不把他放在眼里！

    “谁这么大的胆子？

    难道是烛龙至尊？

    若真是他，兄弟，我帮你灭了他！”

    林天佑是他的兄弟，兄弟生气了，所以天子也跟着一起生气了。

    “不是他！”

    林天佑摇头。

    “烛龙至尊与我并列第一至尊席位。

    但他却不会想着觊觎我的宝剑。

    他的剑道不行！”

    “既然不是他，又会是谁？”

    天子再问。

    他想不明白，能与林天佑相提并论的人，除了自己就是烛龙，另外还有一个轩辕至尊。

    但轩辕至尊向来不会招惹龙皇。

    自己现在更是龙皇的兄弟，更不会去招惹。

    用排除法，只能猜到是烛龙。

    但龙皇却说不是他。

    这让他有些摸不着头脑。

    “是他！”

    林天佑抬起手指，指向了天空。

    “他？”

    天子抬头看天，愣了片刻之后，他的表情陡然一变。

    “你是说，天道？”

    “确切的说，是天道主宰！”

    林天佑语气低沉的说道：

    “龙皇绝天剑上的天道之力，不是我熟悉的剑意，而是真正的天道之力。

    她现在闭灵，恐怕也是被这股天道之力压制了。”

    天子低下了头，他似乎想起了当年在天道宫里的一件事。

    好像当年那位天道主宰曾自言自语，说想收只上古之神当宠物。

    莫非，这只犼就是天道主宰想要驯服的宠物？

    若真是这样，那也太可怕了！

