
被黑皮这么一问，大块头先是有些尴尬的扯了扯嘴角，最后才深深地看了凌夏一眼，低声说道：“老大，是老鼠。”

“老鼠？哪个老鼠？”

黑皮的眉眼间闪过一抹困惑，他拧着眉看着大块头，“是新进来的兄弟吗？”

“是，就是前段时间咱们才招进来不久的。”

“本来我是看着他为人机灵，所以就想带他一起去请凌爷，没想到他突然像是发疯了似的，说出手就出手。”

“幸好凌爷的身手敏捷，不然……”

后面的话，大块头虽然没有说完，可黑皮也早就明白了。

“他现在人在哪儿？”

冷毅的脸上满是强压的怒火，黑皮冷着脸坐在那里，咬着牙开口。

“他，他已经被带到后面去了，我让人看着呢！”

感觉到从黑皮身上散发出的怒气，大块头紧张的吞了口水，结结巴巴的说道。

“去把他给我带过来！”

紧握的双拳青筋凸起，黑皮怒声低吼。

“是，我马上就去！”

听到黑皮说的话，大块头赶紧点点头，便立马出去了。

等到大块头出去，黑皮才深吸口气，面色温和的看着凌夏。

“凌爷，我知道，这次的事情不管我再怎么道歉，也都于事无补。”

“就当我黑皮欠你一个人情，日后你要是有用得到我的地方，你就尽管开口。”

“刀山火海，万死不辞！”

晶亮的眸子微闪，凌夏低头轻啜了口杯中的清茶，“这茶不错。”

“算了，你以后自己长个心眼吧，现在这世道太混乱了。”

“那些所谓的披着仁义道德外衣的人，其实都是吃人不吐骨头的鬼。”

“是，我明白了！”

见着凌夏终于不再怪罪自己，黑皮不由松了口气。

眼珠微转，黑皮转头看着一直傻站在一旁的田安，皱了皱眉，再次硬着头皮开口。

“凌爷，那我小舅子……”

锐利的眸子一眯，凌夏懒懒的掀了掀眼皮。

看到凌夏的眼神，黑皮瞬间就住了嘴。

“对不起，人不应该太不知足的……”

“行了，让他过来吧。”

不管怎么样，凌夏和黑皮都是好多年的交情了，现在他这么低三下四的来求自己，凌夏又怎么可能真的无动于衷。

“真的吗？谢谢凌爷！”

就知道凌夏心善，黑皮咧着嘴，赶紧道谢。

“你这小子，还傻站着做什么？还不赶紧过来！”

转头，黑皮看着傻站在那里的田安，大声的喊道。

听到黑皮的喊声，田安有些胆怯的看了凌夏一眼，而后才迈着缓慢的步子走了过去。

有些紧张的来到黑皮的身边，田安一直低着头，多一步都不敢再走。

看着田安这幅没出息的样子，黑皮的眼底划过一抹无奈，“凌爷，我这小舅子自打上次被你教训了之后，整个人就怂的不得了。”

“你看看他这吓得，就像个小鸡仔似的，一点都不争气！”

说着，黑皮赶紧起身，直接用力的在田安的后背上推了一把，示意他赶紧趁着现在的机会去到凌夏的面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516578"  chaptername="第六百零八章被吓成了小鸡仔">加入书签</a>
</div>
