    不出叶准所料，萧綦果真是为了此事而来。

    他得到消息没有比叶准早上多久，一听说后，便是再也坐不住了，立刻便是来了叶准院子里。

    进得门来，叶准却是一边笑呵呵将他往上座上引，一边笑着道，“这天越发地冷了，看这雪怕是要连着下上整夜也说不定，倒是正好烹茶赏雪，又有殿下这般知己相伴，当真是人生乐事。”

    萧綦却显然没有这样的闲情逸致，勉强镇定了心神在叶准对面坐了下来，便是扯着嘴角道，“先生倒是好雅兴，只怕本王却是没有先生这般的好福气了。”

    叶准笑了笑，正好，炉上的水滚了，他拎了茶壶，往茶碗中注水。白烟腾袅上来，将叶准隐在其中，越发显得其人云山雾罩一般，瞧不真切。

    只他的嗓音，却是带着笑意，从烟雾后清徐传来，“殿下这是打算星夜赶回凤京城了？”

    “先生果然也得了消息。”萧綦说不出心中是该忌惮此人居然在凤京城中有这样的实力，耳目众多，还是该庆幸，有这样实力的人，不是敌人，而是盟友。

    眼前这人，实在是让人看不透，他若能真正为人所用，便是一把所向披靡的利刃，可就怕控不住这把刀，反倒被锋利的刀刃伤了自己。

    “不比殿下早多少，叶某也只是刚刚知道。”叶准轻轻笑着，将茶碗当中的一只推到了萧綦跟前。“这样大的风雪，路上可是不好走。从此处到凤京城，快马加鞭，星夜兼程也需三五日，这路上的三五日，殿下便不怕凤京城的情势瞬息万变吗？若是福王已经大事得成，或是太子力挽狂澜，平息了事态，届时，殿下可就要白忙活一场了。”

    “三五日的时间，萧允若是也守不住，那他还有何资格做本王的对手？至于萧奕……嗬！”这一个“嗬”，便是萧綦对萧奕所有的评价，显而易见，根本未曾将萧奕放在眼中。

    “既是如此，殿下确实该去。只是，叶某这身子忒不争气，不敢拖累了殿下。不过，叶某也会尽快启程，赶往凤京城。”说到这里，叶准又想起了什么，转而从袖中掏出了一封信，递与萧綦道。

    “这封信，叶某已为殿下写好多时，就等着此时。殿下带了去，以叶某与许将军的私交，殿下之前的部署，应该可堪用。”

    萧綦正色，双手平举齐眉，朝着叶准一拜，“多谢先生为我斡旋，他日，本王若能如愿，定会奉先生为国士，以报大恩。”

    “殿下为叶某伯乐，为酬知己，肝脑涂地亦在所不惜。何况，叶某与殿下目标一致，殿下只需记得，若大业得成，殿下承诺给叶某的事儿，千万要兑现才是。”

    “先生放心，一言九鼎。本王承诺过先生之事，生死不忘，若大业得成，靖安侯府一门，全部听凭你发落。”说到这儿，萧綦却又不知想起了什么，面泛踌躇。

    叶准见状，却是笑道，“殿下这是在犯什么愁？可是怕叶某将那裴氏也算在当中？放心吧！叶某知晓，那裴氏乃是殿下的红颜知己，哪怕是看在殿下的面儿上，也不会拿她如何的。只要她往后与靖安侯府燕家划清界线，叶某自然不会与她为难。”

    “先生大义，果然甚知我心。”萧綦拱手道，“另外还有一桩事，本王心中尚无决断。”

    “殿下可是在犹豫，此行是否该带上裴氏吗？”叶准目下轻闪道。

    “果然什么事都瞒不过先生。”萧綦苦笑了一下，“本王想向先生讨个主意。”

    “端要看殿下是为公还是为私了。”叶准端起茶碗，举至唇边轻啜，垂眼间，遮挡了眼底的幽光。

    萧綦亦是挑眉，“为公如何？为私又如何？”

    “若是为私，裴氏自然不该在此时出现在凤京城，等到殿下大业得成，可以给她换个身份，光明正大抬进后宫。殿下既得偿夙愿，又可堵天下悠悠众口。何况，裴氏娇弱，怕也是会拖累殿下的脚程，殿下哪怕是怜香惜玉，也不该让她在这样的天气，冒雪赶路才是。”

    “但若为公，凤京城中局势未明，带着裴氏在身边，说不得关键时候，还有用处。至少，为着燕崇，这颗棋子，在永和帝、郑皇后，还有靖安侯跟前还有些用处。”

    萧綦听罢，沉吟道，“先生果真看得通透。”

    “只决断，却还在殿下。”叶准却并不给他拿主意。

    萧綦沉默着，浓眉紧锁，显然，还是有些举棋不定。

    正在这时房门却是被人敲响，门外传来萧綦亲信的声音。

    两人暂且打住，没有说话，那亲信匆匆而入，附在萧綦耳边悄声低语了两句，萧綦的脸色，便是微乎其微地变了。

    自始至终，叶准好似对他们说了什么半点儿也不在意一般，只是神色安闲地喝他的茶。

    片刻后，萧綦抬手挥退了那亲信，面容端凝，眸色沉定，显然，是已有了决断。

    叶准也不急，等着他开口。

    “这两日，本王总觉得有人在暗中窥伺，方才，本王的近卫与那些人打了个照面，看那模样，怕是燕崇的人。”

    “哦？”叶准挑起眉头，“燕崇的人，已经找到这里了？又是这个时候，殿下，说实在的，这可算不得好消息。”

    萧綦苦笑，“谁说不是呢？这些人，怕是冲着裴氏来的，正如先生所言，这个时候，本王可是经不起半点儿耽搁，所以，这桩事，怕是还要仰仗先生。”萧綦说着，已是一揖。

    叶准是何人？闻弦知雅于他而言，不过就是眨眼这般简单的事。

    “殿下的意思，叶某明白了。叶某定会拖住这些人，不会让他们误了殿下的大事。当然了，殿下既然如此信任叶某，叶某也定会竭尽所能，护住裴氏。来日，殿下大业得成，坐拥江山，美人在怀，才算得圆满。”

    “若果真如此，先生便当真是我萧綦的恩人了。不过……萧綦也知此事难为，先生尽力便是，若是实在不成，也没有关系……既是燕崇的人，往后还有机会。”

    叶准心领神会，笑着点了点头，人已是站起，整了整衣襟，端起茶碗，朝着萧綦长身一揖，“如此，那叶某便先在此以茶代酒恭祝殿下旗开得胜，独占鳌头了。”

    