    石守信听从了尹一德的主意，立刻找上了那所谓的户部好友。

    果如尹一德说的那样，对方胆小怕事。

    现今这个世道武将势大，石守信、李继勋、赵匡胤这些人又是郭荣最亲近的大将，给他们这些军大爷里里外外的一通威胁，果真将薛虎一行人在户部的户籍档案给删除了。

    户部没有了薛虎等人的档案记录，一行人当即成了查无所查的黑户。

    石守信随即又捏造了一行人的家奴契约，薛虎等人摇身一变成了王继勋私自收养的黑户家奴。

    这种黑户家奴在盛世中都极为常见，何况是乱世。

    一统操作下来，石守信是心情大好，已经开始幻想，明日在郭荣面前指着罗幼度的鼻子痛骂的场面了，高声道：“我府上有几坛珍藏多年的中山酿，咱几个哥们好好喝一杯，明日一同面见官家，给王继勋讨个公道。”

    李继勋、王审琦、韩重赟跟着起哄。

    唯有赵匡胤、赵匡义两兄弟心底泛起了疑乎。

    相比单纯的武夫，赵家兄弟更多了几分政治头脑，尤其是赵匡义心思最为深沉。

    走在最后，赵匡胤拉了一下自己的弟弟，低声问道：“这个尹一德靠谱嘛？”

    赵匡义心底莫名发怵，很显然他也有了一定的怀疑：“兄长觉得其中有诈？”

    赵匡胤摇头道：“不清楚，只是觉得这一切过于顺利。”

    赵匡义强压下不安，说道：“弟也不太清楚尹一德的为人，只是知道他与罗幼度有隙，不合。”

    诚然在赵匡胤的劝说下，赵匡义并不打算招惹罗幼度这样的潜力股，给自己徒增一大敌。然赵匡义远没有兄长赵匡胤那般胸襟，罗幼度当众踹他屁股，让他丢脸于人前，这股怨气消散不了，心不平，气不顺，如鲠在喉。

    平时对于罗幼度也就特别关注。

    赵匡义并没有主动招惹的想法，可一有墙倒众人推的机会，悄悄的施一把力，那也是正常不过的事情。

    赵匡胤略一思量，说道：“算了，不管这些。就算是陷阱，也容不得我们两兄弟后退，一起踩就是。”

    义气或许不值钱，可在这种局势之下，违背了义气，将不容于武勋集团。

    一众人大有胜券在握的架势，喝酒庆饮，相约明日一同对罗幼度这个不知天高地厚的七品小官发难。

    翌日朝会。

    石守信首当其冲。

    “陛下！臣控告开封府法曹参军罗幼度滥用职权！据臣了解，右监门将军王继勋家奴潜逃，府中管事派遣家丁追寻，一路寻至开封城南。因平素管教不严，家丁行事过于粗鲁。搜寻期间，与安置其中的灾民发生了冲突，伤了不少人。王继勋闻讯后，怒发如狂。这民乃天下之本，家奴居然仗着他的势伤害灾民？王继勋是个粗人，一怒之下，将家奴全数杀了。可法曹参军罗幼度却不分青红皂白，当街将王继勋擒拿下狱，委实可恨。”

    石守信这番话是了解情况后的尹一德教他说的，将避重就轻发挥到了极致，而且将家奴潜逃，家丁追捕伤民触法，王继勋为民出头，这因果说的清清楚楚。

    不讨论细节经过，石守信这番话是完全说得通的。

    “陛下，王继勋骁勇无比，为国立有大功，而今受此侮辱，老臣也看不下去，请陛下还王继勋将军公道。”

    李继勋义愤填膺的站了出来。

    赵匡胤、王审琦、韩重赟以及庙堂上的其他将军皆上前要为王继勋讨公道。

    要说军方是铁板一块，并不现实。

    但是面对外力，他们的态度却是相同的。

    今日是王继勋给开封府下了大狱，不将这风气压下去，难保哪一天这种事情不会发生在自己身上。

    郭荣乍听石守信控诉，又见朝廷诸多大将都站出来声讨罗幼度，眉头不免微皱。

    历史上很多事情，看起来皇帝很蠢，给臣下糊弄，但实际上这种说法并不公允。

    这越是人尽皆知的事情，往往皇帝越是不知道。

    皇帝的位子太高，完全脱离社会的存在。他的一切信息来缘只有庙堂上的大臣以及身旁的近侍。

    只要大臣不说，近侍不谈，皇帝就跟聋子没啥区别。

    就拿王继勋案件，依照正常的流程。要待罗幼度审理好案情，做出判决之后，将卷宗结果交给刑部复查，再由刑部交给宰相审核，最后传到郭荣定夺。

    按照这个流程走下来，满朝文武都知道的事情，郭荣恰恰是最后得知情况的。

    但如果宰相觉得这事情不重要，或者别有用心，直接选择不上报，自己做主。郭荣可能到死都不清楚有这事情。

    这也是皇帝的局限性。

    郭荣并没有盲目的相信石守信的一面之词，望向文臣一方，问道：“范卿、王卿，还有刑部对此有何话说？”

    范质忙道：“老臣这里没有收到任何消息。”

    王溥也是一脸茫然。

    刑部尚书更是惶恐道：“臣也不知啊！”

    王溥道：“不如这样，将法曹参军宣至殿上，一问便知。”

    郭荣颔首道：“也好，那今日便到这里了，众卿退朝……”

    见郭荣不想在这朝堂上解决此事，范质、王溥眼中皆闪过一丝不为人知的遗憾。

    郭荣退朝之后，一边让人将石守信、李继勋、赵匡胤三人叫到延和殿。一边让人去开封府叫罗幼度。

    罗幼度再次步入延和殿的时候，郭荣并不在殿内，里面只有三人，其中赵匡胤他认得，余下两人就不认识了。

    见到罗幼度入内，石守信冷哼一声，眼睛望天。

    李继勋也不屑一顾。

    赵匡胤也只是微微颔首，表明了自己的态度。

    郭荣也在罗幼度到达后不久，从后方内殿走了出来。显然不想单独面对穿着一条裤子的石守信、李继勋、赵匡胤三人，免得影响自己的判断。

    四人行了礼。

    郭荣并没有露出严厉的表情，而是很随意的靠在椅子上，问道：“罗先生，守信告你滥用职权，大庭广众之下，将于国有功的功臣下狱，可有此事？”

    罗幼度回道：“殿下若指的是王继勋，确有其事。他当众残杀薛虎、彭阳、余兴等功勋之士十一人，罪大恶极……”

    “胡扯！”罗幼度还未说完，石守信就迫不及待站了出来。

