    路钧延愣了一会，脸色平静地回答道。

    “二十七了。”

    路敬海看着眼前的路钧延，脑海中不自觉地回想起路钧延的小时候，笑了笑说道。

    “时间过得真快，你现在都这么大了。”

    “这么多年了，你妈还在怪我们把你拉入实验室这件事里。”

    “我是路家的人，更何况这件事也不是什么小事，就算我不插手，迟早有一天也会找上我。”

    路钧延对自己认知很清晰，他出生在路家，享受了路家这么多年的资源，相应的就需要承担一部分的责任，眼下的事情就算他之前不做，迟早有一天他也会做的。

    意料之中的回答，路敬海苍老的手再一次拿起本子，看了好一会说道。

    “这件事是我们对你最后的要求，其他的事情，只要是你喜欢做的，我们都不会插手。”

    路钧延沉默了一会，路敬海的意思已经很明显了，可是现在的情况并不适合说那些。

    “等这件事彻底结束了再说吧。”

    另一边，回到久违的小别墅里，易素云只觉得浑身酸疼，躺在沙发上无力地仰头看着天花板。

    “总算能够好好休息一会了。”

    别墅有段时间没回来了，家具和房间里都积着一层薄薄的灰尘，丁利博士大部分时间都待在实验室，早出晚归的，更加没心思在意别墅的卫生了。

    荣叔找了块抹布和拖把，准备先把别墅好好收拾一下，耿娅也跟着帮忙，易素云也不好意思继续坐着了，也起身和大家一起打扫卫生。

    岑诺带着安盼楠跟卢西锋回来的时候，看到的就是大家一副热火朝天打扫卫生的样子，就连长高了不少的丸子，都在用藤蔓绑着一个不知道从哪找到的手指大小的抹布，贴着窗户仔细擦着玻璃。

    “你们回来了呀。”

    阮鹿随手用洗干净的抹布擦了擦手，望着岑诺他们说道。

    “别墅有点脏，我们在打扰呢。”

    “我跟你们一起。”

    岑诺说着，也上去帮忙，安盼楠跟在岑诺身后，卢西锋也不好意思自己闲着，笨拙地添乱。

    这么多人打扫了半个小时，差不多就清理干净了，收拾好了之后，大家照旧围坐在沙发旁边，谈论着接下来的安排。

    “现在的情况你们也差不多清楚了。”

    岑诺最先开口，视线停留在安盼楠和卢西锋身上好一会，随后才开口说道。

    “实验室的人已经不准备掩饰，而是直接动手了。”

    “方阿姨也把情况跟我说了，明天同样负责调查实验室的人会全部到齐，到时候会组织一批人再次深入调查实验室。”

    “鉴于目前实验室的举动，生死难论。”

    阮鹿越听越不对劲，她往前坐了坐，奇怪地问道。

    “岑诺，你这话什么意思？怎么感觉你不想我们继续参与进去？”

    这样直接地被揭穿意图，岑诺也干脆不掩饰了，她点点头说道。

    “如果从对抗实验室的角度看，我自然是希望你们都能加入进来，多一个人多一份力量。”

    “但是这件事的危险性也很大，从我们这段时间的相处看，我并不希望你们任何一个人出现意外情况。”

    荣叔最先脸色也一变，他严肃着脸望着岑诺，目光责怪地说道。

    “那你可以把我排除在外了，我反正孤身一人，死了就死了，能够帮上点忙就够了。”

    荣叔对自己的性命向来不怎么在乎，他早早没了父母，摸爬滚打闯出了点名声，之后又因为恩情在岳家待了十几年了，自问自己也没什么害怕留恋的了。

    “我也是，我早说了，想把我甩开哪有这么容易。”

    阮鹿穿的是初见的那身衣服，白衬衫紧身牛仔裤，姣好的身形被勾勒得极佳，脸上神情玩味，语气听着有些散漫，却又能够明显听出其中的认真。

    卢西锋在一边安安静静地听着他们说话，他也知道自己注定逃不开，便不插嘴。

    易素云也结结巴巴地表示自己要跟着一起，甚至还推了推手上的丸子，让它贴贴岑诺。

    冰凉的藤蔓紧紧贴着手指背，丸子甚至贴心地收了自己的绒毛还有尖刺，乖乖巧巧地靠在岑诺的食指上，小细须不时扫过岑诺的指腹。

    “娅娅留在基地做任务，我跟你们一起去帮忙处理实验室的事情。”

    秦严飞突然抓紧耿娅的手，沉声说道。

    耿娅立刻反对说道：“不要，我要跟你们一起，待在基地里我不放心。”

    两个人之间的气氛骤然紧绷了起来，岑诺甚至觉得自己在秦严飞身上隐隐看到了前世的影子。

    “娅娅，这件事你就听我的，好好待在基地里。”

    秦严飞显然还是一脸的不愿，他尽力克制住自己，语气听着还算是冷静。

    耿娅本来也是一个急性子，只是经历了这么多，性子逐渐变得内敛柔和，眼下发耿娅似乎又成了初见的耿娅。

    “这是我的决定，秦严飞你不应该想着怎么安排我，插手我的决定！”

    “我也是一个活生生的人，有自己的想法，有自己的考虑，我知道你担心我的安全，但是请你也站在我的角度上想想我的心情！”

    耿娅说话太急，胸膛起伏不定，一副被气得不轻的样子，许久才慢慢平复下来。

    “要不你们私下商量？”易素云总觉得他们这么多人听着小情侣吵架不太好，犹豫着说道。

    耿娅意识到自己的失态，偏过头不再看向秦严飞，目光落在水杯上久久不移。

    “这件事晚上再说吧，大家先回房间休息休息。”

    眼下的情况也不适合继续讨论这个话题了，岑诺干脆劝着大家先好好去休息休息，

    秦严飞绷着脸，心里没来由生出丝丝的无力感，好一会开口说道。

    “我们上去再说。”

