    九峰内，石室之中。

    那光团渐渐停止了旋转，钓宝童子的嘴角也是露出了一抹难言的笑意。

    身为李哲认主法器的器灵，他自是能够清晰的感觉到，李哲的气息正在飞速的回溯着。

    突然，在这石室之内，一道空间裂缝突然裂开，紧接着，一团黑白色光球，裹挟着一个灵体径直从中飞出，而后没入了李哲身躯所在的光团之内！

    约莫过去了三个时辰的时间之后，那光团突然是凝固成了一团，随即便是逐渐裂开。

    伴随着那光团裂开，一只手也是在这一刻，从那光团之中缓缓伸了出来，那是李哲的手！

    乒！

    一声脆响，整个光团瞬间彻底炸裂，化作点点灵光飘散在了空气之中。

    而李哲那原本已是支离破碎的尸首，如今却已是彻底恢复，完全与未受伤之时一般，便是气息也是处在巅峰状态，不再虚弱！

    李哲微眯着眼睛，手指轻轻一点自己的储物袋，直接是取出来了一件衣服穿上。

    他之前的衣服，早已是全数被毁去了。

    “主人……您没事了？”

    便是这个时候，钓宝童子才是小心翼翼的对着李哲问道。

    闻言，李哲微微点了点头，对着钓宝童子应声道：“嗯，已经恢复了。”

    “恭喜主人成功恢复！”

    当即，钓宝童子也是笑着对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    话音落下之后，钓宝童子才是手腕一挥，将钓宝杆再度放回了李哲的储物袋之中，自身也是这一刻，再度钻入了李哲的识海之中。

    而李哲这个时候，也是有着一股子心有余悸的感觉。

    直至刚才，他才是真正的体验了一次真正的死亡。

    没有什么时间停滞，也没有什么闪过大量的记忆，什么都没有，一切都是在瞬间归于虚无，感知、自我，任何情感化的东西都是不再留存。

    就仿佛在一瞬间，进入了一阵永远无法醒来的长眠，没有梦，没有任何东西，只有一片虚无的黑暗。

    那种感觉，让李哲现在都是有一种心有余悸之感。

    李哲深吸了一口气，默默的捏了捏拳头，那所谓的天下第一剑宗，如今，已是彻底被李哲给挂上了黑名单。

    尤其是最后出手击杀自己那人，李哲有遭一日，必将是会亲手报仇！

    若非是有着这死生丹，现在李哲就已经死了，这等生死大仇，李哲是绝对不会忘却的！

    也就是这个时候，李哲才是注意到了周遭的环境，他微微皱了皱眉头，四下观察了起来，一偏头，便是看到了那正躺在地上，体内灵力十分微弱的流动着的那灵猴。

    “我怎么到这里来了？”

    李哲皱了皱眉头，对着识海之中的钓宝童子问道。

    闻言，钓宝童子这才是对着李哲解释道：“主人您死后，便是被一团灵光带到了此处，具体我也不知。”

    听得钓宝童子的回答，李哲只是轻声嗯了一声，便是没再多说。

    他手中灵力微微涌动，直接是瞬间将储物袋之中，这太一仙宗的信物给拿了出来。

    那墨蓝色的珠子，如今已是彻底变成了墨色，其中只有丁点蓝色雾气在飘动了。

    这等情况，很明显是剩余的时间不多了，李哲估摸着最多还有两日的时间，自己就将被强制送离这太一仙宗遗迹了。

    李哲微微皱了皱眉头，两日的时间，若是处理迅速的话，兴许自己还能够在其他地方，找到些许宝物。

    只是这整个石壁之中，李哲能够清晰的感受到，周遭全都是阵法，便是强行破阵，还有着厚厚的山壁阻挡，想要出去，必须要有正确的方式才是。

    这个时候，李哲便是目光一撇，看向了那正在昏迷之中的灵猴。

    李哲深吸了一口气，迈着步子，走到了那灵猴的身侧，随即手臂轻轻一挥，一道灵光便是瞬间将这整个灵猴给笼罩在了其中。

    李哲的眉头，也是在这一刻，缓缓的皱了起来。

    这灵猴到底不是修士，体内经脉，有极多地点与修士的经脉不同，李哲也是很难知晓对方的真正情况。

    只是，在这灵猴的丹田之中，李哲却是能够察觉到，这丹田之中每次刚刚存入一丁点灵力，便是会瞬间涌入经脉之中。

    这等情况之下，只有一个可能，那便是这灵猴伤势过重，用自身功法已是无法修复了。

    只有这样，才是会有如今的这个状态。

    李哲的猜想倒也是正确的，那剑羽老祖当初布下这九峰的时候，也是从来未曾设想过，自己的这灵猴会被伤的这么重。

    因此这石室之中，只有聚灵法阵，并没有专门疗伤用的阵法或者丹药之类的东西。

    而这灵猴因为灵智受损，只会粗浅的修行法门，根本不会灵活运用灵力！

    照着目前的这个情况发展下去，最多几年的时间，这灵猴便是会被满身伤势拖垮，直接死在这石室之中！

    李哲皱着眉头，犹豫了一下，随即便是直接从自己的储物袋之中，将那灵元丹给取了出来。

    这一枚灵元丹，不仅是可以帮助元婴境修士修炼，也是能够快速的为修士提供灵力。

    到底自己还是要从这灵猴这里，问出来离开此地的方法，因此李哲也是顾不上心疼丹药了。

    反正自己还有着数千株原材料，大不了日后再练便是。

    当即，李哲便是轻轻一抬手，将那丹药给放入了这灵猴的口中。

    丹药入口的瞬间，便是直接化作了一股子浓郁的灵力，进入到了这灵猴的丹田那之中。

    刹时间，这灵猴体表的伤势便是开始了飞速的愈合！

    “啧，这灵元丹，威力这么强吗？见效竟是如此之快。”

    李哲看着灵猴体表伤势恢复，也是摸着自己的下巴，喃喃着说道。

    转眼间，距离李哲给这灵猴喂下灵元丹，便已是过去了足足两个时辰的时间。

    如今这灵猴的伤势已是全数愈合，在李哲的感知之下，其丹田之中，如今也是积攒了不少灵力了。

    终于，这灵猴的双目微微颤动了一下，随即才是缓缓睁开了双眼。

    在看到李哲的一瞬间，这灵猴的眼神明显是变得警惕了些许，不过随即，那抹警惕便是逐渐收拢，化作了一抹柔和之色。

    它体内灵力微微一涌，刹时间，体表那被鲜血染红的毛发便是瞬间飞速抖动，将那已是结痂的鲜血给甩落了下去。

    此刻，这灵猴已是再度化作了那通体雪白的样貌。

    虽说其气息依旧是略显虚弱，不过如今伤势已无大碍，接下来只要默默修炼，便是能够恢复到巅峰状态了。

    很明显，它也清楚的知道是李哲救了自己，因此对于李哲，如今倒是没有任何的敌意。

    “我说，这里应当如何出去？”

    便是这个时候，李哲也是看着这灵猴，轻声问道。

    这灵猴身高两米来高，体型也是极为雄壮，近距离看过去，倒是很有压迫感。

    听得李哲的话语，它挠了挠头，随即才是一点指，一道灵力直接是落入了李哲的眉心之中。

    这道灵力之内，则是包含着一道信息。

    “主人设下的阵法，我也不知道如何离开，只知道阵法有时会让我出去，我也不知道具体的规律。”

    这条信息内的内容倒是极为的简短。

    感悟着这个信息，李哲的嘴角微微抽动了一下，一时之间也是不知道该说些什么才好。

    感情自己这浪费了一枚丹药将对方救起，结果对方压根不知道离去的方法……

    便是这个时候，这灵猴摸了摸下巴，再度用灵力向着李哲传递了一条信息：“看你的样子，你很想出去吗？”

    “这不是废话吗……我只能再在其中待两天时间了，总不能白白浪费在这里了啊……”

    李哲苦笑了一声，对着这灵猴无奈的说道。

    此言一出，这灵猴便是疑惑的挠了挠头，然后快步的在这房间之中踱步了起来。

    半晌，它才是再度对着李哲传递了一条信息：“这里不是随时可以出入吗，你为何如此执着在这两天？以后不能来了？”

    听得对方的话语，李哲苦笑着摇了摇头，感情这家伙压根就不知道太一仙宗众人已是彻底消失的事情？

    当即，李哲便是将整个太一仙宗的消失，以及自己如何进来的事情，简单的给这灵猴说了一遍。

    而后，李哲才是说道：“现在你明白了吧？你最好也别再待在这里了，离开这里，去哪都行，这里已是一个人都没有了。”

    便是在这个时候，这灵猴没再回答李哲的话语，而是直接转过了身子，迈步向着这石室内部走去。

    很快，他便是走到了这石室边缘的位置，随即便是猛然对着墙壁一敲。

    只听一声轰鸣，在这墙壁上方的缝隙之中，突然掉落出来了一枚金色的珠子。

    这猴子捏着这珠子，递到了李哲的跟前，随即才是再度用灵力给李哲传递信息道：“你若是想再进来的话，用这个就好了，以后想来多久就来多久。”

    “什么？！”

    李哲看着这金色的珠子，眼睛都是在这一刻瞪大了……

