    三十六个“伪神”，是“命运联盟”明面上的尖端战力。

    而这三十六个“伪神”，是不是全部，没有一个文明知晓。

    甚至于，连这些“伪神”自己都不清楚。

    “伪神”并不是“命运联盟”最顶尖的战力，这一点倒是公认的。

    曾经，有一个“伪神”忍受不了联盟的规矩约束，又或者说躲在“神墟”当中根本看不到进阶“真神”的可能最终叛逃。

    在得知这个消息后，当更多的文明包括“伪神”，大家都以为联盟会派出更多的“伪神”去大宇宙围杀。

    只是谁也没想到，三个恒星日后那个“伪神”回来了。

    他的尸体是被一个“大统一科技文明”的飞船牵引回来的，这个“科技文明”也只是在执行任务的时候收到了联盟特殊频率信息，在到达了指定的坐标位置后发现了“伪神”的尸体。

    没有一个“伪神”，可以静悄悄地击杀另外一个“伪神”。

    当时那个“大统一科技文明”已经在那片星域待了很长时间，远比“伪神”到达那片星域的时间久得多。

    但是他们并没有捕捉到任何的战斗动静，甚至在发现“伪神”尸体的星域，都没有发现任何战斗痕迹。

    原本他们以为“伪神”是在其他星域被杀死，然后拖到这里的。

    不过当他们在附近找到了“伪神”的断肢和冰珠似的血液后，这个结论被推翻了。

    显然，那片星域就是“伪神”陨落的地方。

    “照你们这么说，命运联盟的后面铁定存在一个真神了？”

    在听到这里时，云海觉得自己弄清楚了关键。

    “表面看上去就是这样，只有一个真神才能干脆利索地击杀一个伪神，这就像你可以轻易地击杀我们一样。”

    “实际上命运联盟能生存到现在，要说这里面没有真神的影子，谁信呢。”

    “天河文明”直接了当地回应了他。

    “命运联盟在哪个神墟？”

    “或者说，大宇宙中已知的神墟有几个？”

    云海想了想，又提出了一个新的问题。

    “已知的神墟有六个，根据我们的了解是这样的。”

    “几乎每一个神墟中都有命运联盟的势力，至于哪个神墟是联盟的大本营，或者说是联盟核心势力所在，按照他的说法，也只有联盟的核心成员才知道。”

    “毫无疑问，他不是联盟的核心成员，那些伪神可能才是。”

    “天河文明”不假思索地回应了云海。

    “明白了。”

    “真神控制着大宇宙，命运联盟掌控着神墟。”

    “你是这个意思吧？”

    云海沉吟道。

    “真神是控制着大宇宙，但也不能说命运联盟就掌控着神墟。”

    “据说神墟当中还有不少伪神，只是命运联盟从来没有强迫任何一个文明或者伪神加入。”

    “这些不受规则约束的伪神，好像还有一些跟真神门徒有联系。”

    “这也是真神门徒敢进入神墟的原因，一般情况下，哪怕是在神墟当中，势力更大的命运联盟也不会去扫惹真神门徒。”

    “当然这些都是我们听来的消息，是真是假还有待验证。”

    “天河文明”谨慎地回应了云海。

    “最后一个问题，你们见过我们异形文明吗？”

    “在此之前。”

    该问的都问了，再问下去也都只是“天河文明”先入为主的判断，云海也没有继续交流下去的欲望。

    “没有。”

    “在此之前，我们甚至没有碰到过跟你们类似的文明。”

    “天河文明”马上做出了回应。

    “好吧。”

    “信息的交换到此为止。”

    “你们用这些信息和神指，交换了你们继续生存下去的机会。”

    “那么现在是你们自己交出来，还是我亲自动手。”

    云海精神力锁定了飞船中心位置的断指，同时发出了精神信息。

    “我们的飞船能靠近这片区域，就是依靠神指的能量在支撑。”

    “如果现象交出神指，只是依靠我们飞船自身的能量护罩，根本坚持不了多久。”

    “如果你现在可以庇护我们的安全，我们可以马上交出神指。”

    “或者在离开乱流区域后，我们再交出神指？”

    “天河文明”在精神交流中诚恳地说道。

    他们这个说法，也在云海的预料之中。

    他收回了精神力，随即锁定了远处的“空间之心”。

    在他的“精神海”中，莹莹绿光环绕的气泡并没有变化，“精神海”中仿佛无穷无尽的精神力随即涌动起来。

    同时气泡当中涌出了大量的神力能量，这些能量跟云海的精神力交织在一起，迅速地包围了“空间之心”。

    刹那间，云海的“精神海”震荡起来，以至于让他感觉到了脑袋有些疼痛。

    有形的气泡，在这个瞬间膨胀起来。

    表层的绿光在光芒大盛的同时，更多的神力能量涌进了云海的“精神海”中。

    他“精神海”的震荡和脑袋的刺痛感，遽然消失。

    与此同时，在“空间之心”的外层，一个闪烁着绿芒的箱子迅速凝结而成。

    这个箱子，自然就是云海精神力和神力能量“具现”的结果。

    当箱子彻底封闭了“空间之心”后，虚空中乱蹿的光球消失了。

    紧接着更多的空间乱流仿佛失去了控制，在瞬间的暴走之后开始成片的溃散消失。

    一起震荡消失的还有空间通道内壁，当云海捕捉到这一幕时，早有准备的他右爪在虚空中轻轻划过。

    两道裂隙，在他身前不远处形成。

    一道裂隙连接了通道中异形大军所在的虚空。

    另外一道裂隙，精准地连接到了空间通道的出口区域。

    在第一道裂隙当中，以“裂吻异形”为首的异形大军钻了出来。

    甫一出来，它们没有丝毫的停顿，直接又钻进了第二个还在扩张的空间裂隙。

    浩浩荡荡的异形大军，几乎就在数秒间完成了迁移。

    “走吧。”

    在最后的异形消失在空间裂隙后，云海尖爪一探，临空摄住“空能文明”和“天河文明”，一闪便消失不见。

