    “哎，你们女人就是喜欢口是心非。”华子骄的手指捏了下她的鼻子，她总是如此倔强，不敢承认，他差点又被她蒙骗过去了，“从现在起，你什么都听我的，我要你尽快恢复，至于汪佳雨的事，交给我，我会解决的。”

    话刚说完，就听到有门铃声响起，华子骄走过去开了门，只见好几个穿着工作服的男女走了进来，走在最前面的是个三十来岁的职业女性，她脸带微笑，手中捧着一盆十分漂亮的多肉植物，紧接着后面走进来的也全都手捧着各色漂亮的多肉绿植。

    “将它们布置在病房里的每个角落。”华子骄吩咐道。

    那些人立即开始忙碌起来。

    江心谣看着那些粉嫩水灵胖胖的多肉，心底里快要欢呼出声来，这男人怎么会知道她喜欢多肉植物的。

    她真的特别喜欢那肉肉的感觉，看到就想摸摸，每每都会欢喜不已。

    “心谣，你对花粉过敏，不能送鲜花，这些多肉但愿你能喜欢。”华子骄在旁边开口。

    “喜欢，谢谢。”江心谣眼睛亮亮的，连声感谢。

    一会儿后，整个病房里都是粉嘟嘟胖乎乎的多肉，特别有喜感，江心谣只觉得身上的痛都轻了许多。

    这些人刚走，又有一拨人提着大小饭盒走了进来。

    “还没吃饭吧，肚子饿不饿，我马上喂你吃饭。”华子骄让人将大小饭盒摆在病床的小榻榻上，开始照顾江心谣吃饭。

    这个时候都快晚上八点了，今天他去了趟商店替江心谣买换冼衣服去了，买完后又急急送到干冼店冼完才赶过来，耽搁了些时间。

    江心谣确实有些饿了，在华子骄的照顾下倒是吃了不少东西。

    吃过饭后，华子骄去卫生间提了大桶热水出来放在床前，他则脱下西服，挽起白色的衬衫袖子，露出结实的小臂，弯腰，一下揭开了她身上的被子，来解她上衣的纽扣。

    “喂，你要干什么？”江心谣瞪大眼睛看他。

    “当然是给你抹洗呀。”他理所当然说道，“都已经好几天了，你们女人不是需要天天洗冼么，前几天你实在太虚弱了，今天我来给你洗。”他一本正经的模样。

    天，一个男人帮女人抹冼！闻所未闻啊！

    她宁愿脏死也不要他来洗呀！

    “不必了，我不怕脏。”男人的手指已经挑起了她衣服上的纽扣，她大声叫，满脸的害羞。

    华子骄唇角勾起灿烂的弧度：“还怕羞么，我又不是没看过，我们也算是老夫老妻了，有什么难为情的。”

    说话间，他已经解开了她的病服挽起了她的手臂。

    江心谣简直难为情死了，羞涩到了极点。

    虽然他们曾是夫妻，可他们比陌生男女还干净呢！

    “我不要你清洗，你走开。”江心谣红着脸嚷。

    “你现在身体虚，几天不冼澡，到时免疫力低下引起发炎就麻烦了，所以，你不用担心什么。”他墨瞳灿若星辰，满脸妖治的笑，弯腰拧干了热毛巾，开始轻轻替她擦拭起来。

    江心谣浑身动弹不得，好在擦的不过是手臂，随他去了，最后威胁道：“华子骄，擦完手臂就走，要不然我就叫了。”

