    “戴着好，省得招桃花。”他语气好绿茶呢。

    徐檀兮看向他。

    徐·钮钴禄·绿茶立马告状：“堂姐,你是不知道，每次下课都有人管姐夫要微信。”

    他拈花惹草、招蜂引蝶、不守夫道！配不上品德高尚、温柔优雅、高风亮节的堂姐！

    戎黎穿着一身正装，他身形挺拔，个子又高，把正装穿出了一股子禁欲感，黑色口罩遮住他的脸，只露出眼睛，他用眼尾扫了他一眼：“别瞎扯淡。”

    话才刚落——

    “容老师？”

    桃花来了。

    是林家的小千金，穿着一身碎金色的晚礼服：“真的是你啊，容老师。”

    有点眼熟，但戎黎不记得：“你是哪位？”

    林家千金：“……”

    徐放都替她尴尬：“林菲菲，你学生。”

    “没什么印象。”

    管戎黎要过微信的林菲菲同学：“……”

    多么漂亮的一张脸，即便戴着口罩都封印不了他的颜值，只可惜，长了张嘴。

    林菲菲无中生友：“我朋友在叫我，失陪了。”

    林菲菲一走，徐·钮钴禄·绿茶上线：“堂姐，那个林菲菲——”

    戎黎一个眼神过去。

    徐放立马抬头，吟诗：“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。”

    徐赢赢骂他抽风。

    开席还没那么快，戎黎拉着徐檀兮去了别墅后面。

    “别听你堂弟瞎扯，没有的事。”

    徐放说，有很多女学生管他要微信。

    徐檀兮话里混着笑：“没有吗？”

    好吧。

    “有。”戎黎解释，“但我没给过。”

    徐檀兮没有不开心，语气和平常一样：“她们不知道你已婚吗？”

    “应该知道。”他当众说过好几次。

    “哦。”

    哦？

    戎黎原本还担心她生气，这一通解释下来，反倒自己有点气不顺了：“徐檀兮，你都不吃一下醋的啊？”

    已经吃过了。

    徐檀兮挽住他的手：“我们回去吧，快开席了。”

    月亮像孤寂的诗人用笔画上去的，月亮下的美人也像行走在画里。

    她穿着月白色的旗袍，两鬓的头发编成了蓬松两股，在颈后扎成低马尾，额头和耳边都留了碎发，烫成弧度随意的卷。耳环是红色的珠子，她妆化得淡，在双眼皮的眼尾描了一点点红。

    她在旗袍的外面搭了一件米色的披风，裹着肩半挽在手上，鞋跟不高，铂金链子贴着白皙的脚踝，链子上串的平安扣在走动时微微摇晃，玉质莹白，长揉小了的月亮。

    纤腰楚楚，婉婉动人。

    “你冷不冷？”

    她的外套放在了椅子上，身上穿得薄，戎黎摸了摸她的手，跟冰块似的。

    “有一点。”

    他解开西装外套的扣子，想脱给她。

    “不要。”她鼻头被冻红了一些，“不好看。”

    戎黎发现了，他家这个是真爱美，天还没热起来，她就穿起了旗袍，柜子里添了很多新衣，大多是裙子。

    两人刚走到别墅前面，迎面而来的男人突然停下脚步，目光定住。

    “苓仪。”

    他神情怔愣恍惚，目光炯炯地盯着徐檀兮。

    徐檀兮认得他，是洪端端的父亲洪景元，他是艺人，她在电视里见过他。

    洪景元的妹妹是祁栽阳导演的妻子，祁栽阳第一次见她也失了态。

    她猜到苓仪是谁了：“洪先生，您认错人了。”

    “徐医生。”

    声音很欢快。

    洪端端拎着裙子跑过来，淡紫色的纱裙，仙气又少女：“你也来了。”

    徐檀兮对她点了点头。

    她挽住洪景元，介绍说：“爸，这是徐医生，我跟你提过，那位跟我长得很像的医生姐姐。”

    洪景元还在呆呆看着徐檀兮，喃了句：“真的很像。”他把目光挪开，收拾好情绪，“不好意思徐小姐，刚刚失礼了。”

    “没关系。”

    “堂姐。”徐放在喊徐檀兮。

    她点了点头，和戎黎先过去了。

    等人走了，洪景元问：“端端，她叫什么名字？”

    “徐医生吗？”洪端端说，“她叫檀兮，檀香的檀，归去来兮的兮。”

    洪景元远远望着：“是南城人吗？”

    “对啊，南城徐家。”

    还没开席，宾客们都在忙着寒暄应酬，园子里灯火通明，很是热闹。

    徐檀兮发现，戎黎在走神。

    “先生。”

    他收回目光，看向她。

    “你在想什么，这么入神。”

    “没什么。”他把她搭在椅子上的外套取下来，“把外套穿上。”

    徐檀兮是很爱美的淑女：“别人也不穿。”

    这种晚宴，女士们都会穿晚礼服，甚少有裹得严实的。

    “别人又不是我老婆。”给她披衣服的时候，他低声念叨了句，“要注意保暖，你宫寒的药都还没吃完。”

    好吧。

    徐檀兮勉为其难地穿上了外套。

    徐赢赢姐弟俩正在打游戏。

    就听见徐放在嚷嚷：“姐，快来扶我！”

    “别嚷嚷。”

    他急：“快点！”

    “来了。”徐赢赢舔了包才去，

    来晚了，徐放好气：“我死了！”

    徐赢赢觉得他是“死有余辜”，那么近的距离都炸不死敌人。

    这一把没进决赛圈，而且打得憋屈，徐赢赢手机一撂：“你真够菜的，带都带不动。”

    徐放最讨厌别人骂他菜了：“分明是你辣鸡。”

    徐赢赢把礼服的裙摆一撂，拖地的粉色礼裙里面穿了条秋裤：“别跟我说话，菜鸡。”

    徐菜鸡梗着脖子反驳：“我没有，我不菜！”

    “徐红红，你已经五岁了，要敢于面对。”

    徐放气到要去世，口不择言：“老子哪里菜了，堂姐夫那才叫菜好吧。”

    比徐菜鸡还菜的戎黎：“……”

    徐檀兮抿着唇在笑，徐放这才意识到他说了什么大实话。

    这时，戎黎突然起身，徐放立马条件反射地抱头。

    “我去趟洗手间。”

    “嗯。”

    徐放深深地舒了一口气。

    戎黎没有去洗手间，江醒在门口打电话，他过去找他。

    “040。”

    040是江醒的职业跑腿人编号。

    江醒挂了电话抬头：“叫名字。”

    戎黎走过去：“帮我腿个腿。”

    “你不是知道我金盆洗手了吗？资料还是你给我抹掉的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    床前求月票，疑是求月票。举头求月票，低头求月票。

    ——六重天光的顾仙女著。

