    李璇自那日与文宣帝聊过之后，但放开了心思在昭阳殿好好调养身体。自身异能经过一个月的封印期之后，再度恢复。可惜由于恢复之前身体太弱，再加上前段时间她走了歪路，以至于这次解封之后，异能等级不升反降，虽然没有跌到C级，可是再想晋升到A级，也要一两年的时间。

    好在李璇现在想得很开，已经真正的将自己当做古代人，思想和行为上也不可避免的有了一些差异。这让每天都来看她的高孝琬等好奇怪，高绍德的反应最直接，他以为李璇还在发热，直接伸手就来摸她的额头，甚至还打算去太医院把太医们都抓来。

    李璇哭笑不得的制止了他，同时也明白自己有点矫往过正了，有些事情心中明白便好，说话行事什么的，最好还是别有太大的改变。尤其是在面对这些感觉灵敏的人面前，还是做那个最真的自己最好。

    不过，这样每天在皇宫里面无所事事的当米虫也是件挺难的事，她每天除了吃就是睡，要不在高孝琬他们来的时候聊聊天，其余的大部分时间就是在睡觉。

    这天李璇照例躺在床上望着帐顶发呆神游，一个宫婢进来轻声的回道：“三娘子，义宁公主来探望您。”

    李璇正在无聊，听到义宁公主来了，笑颜逐开的坐了起来，一迭声的说：“快请进来。”

    义宁公主高萱，小字阿茂，今年14岁，乃是文宣帝与皇后李祖娥最小的女儿，在文宣帝登基之后，受封为义宁公主。她与李璇从小一起长大，幼年时，李家的女孩中，只有李璇与她在一起玩得时间最多。

    后来，先太子高澄遇刺身亡，当时还是齐王的文宣帝做了太子。可惜先帝当时非常宠爱四皇子高浟的母亲朱氏，数次都想废高洋而立高浟。要不是先帝在立文宣帝为太子的第二年就去世了，没准这太子位和皇帝的位子就会被先帝给了彭城王高浟。

    文宣帝登基之后，因李皇后更喜欢她大哥的大女儿，李璇渐渐的进宫也少了，而义宁公主被李皇后严格的教养，并不像高家的其它郡主和公主那样，行动自由。是以，义宁公主后来到是和她的大嫂李琬相处的时间更多些。

    “阿璇，你这么看着我做什么？”义宁公主一进屋就看见李璇直盯盯的看着她，眼中都要冒红光了，不由得好笑的问她。

    李璇笑嘻嘻的对着义宁公主招手道：“阿茂，快到这儿来做，我正无聊呢，你能来看我真是太好了。”

    义宁公主肃了肃自己的表情，顾做矜持道：“李三娘子，你叫本宫什么？”

    李璇眨了眨眼睛，也跟着收敛了笑容，端庄的微一颔首，“公主殿下安！”然后嘟了嘟嘴，瞪大了自己的眼睛，无辜的问道：“阿茂，这样可以吗？”

    义宁公主绷着脸，严肃的点了点头，“虽然动作不到位，但看在你态度恭敬的份上，本宫就不记较了。”

    李璇看着义宁公主的娃娃脸绷得像个馒子，极力忍住笑，“多谢公主殿下不罪之恩。噗……”说到最后，还是没忍住的喷笑出来。

    义宁公主见李璇回身扑在床上笑得肩膀一抽一抽的，自己也忍不住笑开了一张娃娃脸，脸颊上还露出两个深深的酒窝。她扑到李璇身上，伸手就去掐她的脸，“讨厌的阿璇，让你笑，让你笑。”

    “好了好了，阿茂姐姐，我错了我错了，你大人大量饶了我吧。”李璇狗腿的告饶。

    义宁公主又捏了她的小脸两把，“知道错了就好，还不往里面点，给本公主倒个地方出来。”

    “是是是，小女子马上就挪。”李璇往床里面让了让，然后挥了挥手，让宫婢们都出去了。

    义宁公主脱了锦履，蹭上床，紧挨着李璇坐了下来。她抱着李璇的胳膊，将头歪在她的肩上，叹了口气：“阿璇，还是和你在一起好，不用总是板着脸，摆出公主的仪态。”

    李璇心中一酸，这皇室的公主、郡主多了，只有阿茂她过得比较辛苦，其余的人刁蛮任性，恣意张扬，什么公主的仪态规矩通通都扔到一边去了。对于她们来说，地位决定一切，谁敢说她们仪态不够端庄，早就直接拎鞭子上了。

    李璇握住义宁公主的手，自嘲道：“你要是总和我在一起，姑姑知道了，一定会吃了我的，怕我把你带疯了。”

    义宁公主点了点头，“阿璇，不怪母后担心，你还真是不像赵氏李氏养出来的女儿。”

    “哪，要是咱们换换就好了。”李璇掐了义宁公主一把，“你是不是想说这个。”

    义宁公主直起身，郑重的摇了摇头，“不是，阿璇你要是做了母后的女儿，能甘心嫁到程家去吗？”

    “什么？”李璇伸手握住义宁公主的双肩，“阿茂，你说什么？姑姑要把你嫁到程家？可你不是和大哥……”

    义宁公主眼中浮现了一层泪花，很快就被她眨掉了，“阿璇，你还不知道吧，外祖父替大表哥订了郑家的嫡女，今天八月就要完婚了。”

    “郑家的嫡女？阿惠姐姐？”李璇惊讶极了。

    义宁公主点了点头。李璇简直不敢相信，“我原是听母亲说，阿惠姐姐不是要嫁元家表哥的吗？大姑姑和阿惠姐姐的母亲自小就要好，她和元家表哥更是从小玩在一起，只是那时两人年纪还小，就没有订婚。我一直以为，他们不是今年，就是明年应该会成亲的。”

    义宁公主摇了摇头，“阿璇，你知道吗？前几天母后曾招见过姨母，想做媒让元家表哥娶你的。”

    李璇这会真是风中绫乱了，这都哪和哪啊？要知道像这种世家之间的结亲，两家基本都有默契了，在北朝社会风气比较开放，相要结亲的两个孩子自小相处，婚后感情一般都比较好，怎么可能出现这种等同于毁婚的事情。

    “姨母并没有同意，她只和母后说，已与郑家有过口头约定，不好失言。母后当时没有说什么，只是让姨母走了。但是第二天却叫了外祖母进宫，谈了什么我并没有听见，我是后来才知道外祖母进过宫的。”义宁公主的声音淡淡的，隐有一丝伤心。

    李璇深吸一口气努力的平静下来，她直望进义宁公主的眼中，“阿茂，你还有什么没说。”

    义宁公主苦笑道：“阿璇，你终于肯多想想了。”

    “呵，阿茂，我以前没心没肺的那么明显吗？”李璇这会真是不知该哭还是该笑了。

    “是啊，要不母后为什么不喜欢你，偏偏去喜欢琬表姐。按说，你更得父皇的心不是吗？”义宁公主点点李璇的额头，“我以前就点过你，偏你总从不当一回事。我知道你跟三哥好，也不想做太子妃，就没现深说。”

    李璇脸一红，不好意思的道：“我那时候没想那么多吗。”

    义宁公主伸开双臂抱住李璇，感叹的说：“阿璇，你不知道我有多后悔，当初怎么就没拍醒你呢？这回吃到苦头了吧？父皇的脾气是什么样的，这么多年你还不知道吗？怎么就敢直愣愣的撞上去。”

    李璇乖乖的任义宁公主抱住，“当时头脑一热就进去了呗！我是真生气，姑父他怎么可以哪样呢，太让我伤心了。”

    “好了好了，都过去了。”义宁公主拍拍李璇，“阿璇，二哥在外祖父的寿宴前一天是不是去找过你。”义宁公主小心的问道。

    “是啊。”李璇点了点头。

    “我就知道。”义宁公主叹了口气，小声的附在李璇耳边轻声道：“母后想让二哥娶程家三娘子，没想到二哥死活不肯，还跟母后大吵了一架。第二天外祖父寿宴时，你出了事，二哥差点没疯了，被父皇关在府里，把王府砸得乱七八糟的。母后再招三娘子进宫，程家就推说她病了。结果没两天，祖母就下旨把程家的三娘子许给了五叔的儿子，还把他家的六娘子一并许给了六叔的儿子。”

    李璇听了心中难受极了，她反抱住义宁公主，“阿茂，对不起，要不是因为我，你……”

    义宁公主拍了她一下，“阿璇，你说什么呢？我是母后的女儿，大哥的嫡亲妹妹，我不帮着大哥，还有谁能帮他。祖母一向不喜欢母后，这是人尽皆知的事，就算没有你，她也不会让二哥就这么娶了程家的嫡女的。”

    “再说，女儿嫁出去总是外人，媳妇才是自家人不是吗？二哥娶程三娘子并不一定有我嫁给程大郎君来得效果好。”

    李璇一时间不知道该说什么好，这个自小一起长大的姐姐，这么勇敢的接受了她的命运，担起了属于她的重担，而她呢？相比之下，真是让她汗颜极了。

    李璇忍了又忍，还是没有忍住的落了泪，“阿茂，你不难过吗？”不难过吗，明明可以更幸福的。

    义宁公主轻笑出声，“程家大郎君英武爽朗，是大齐难得的好儿郎。阿璇，难道不相信我能过得很好吗？”

    “是，阿茂姐姐这么貌美如花，那程大郎君一定会拜倒在姐姐的裙下的。”李璇抹去了眼泪，“阿茂，你一定要过得快快乐乐的，如果那程大郎君敢欺负你，我就组团去揍他。”说着，还用力的冲着空中挥了挥小拳头。

    “组团？”义宁公主眨了眨大眼睛，没太明白。

    “嗯，组团，就是找好多好多的人，一起去揍他。到时候阿茂姐姐不许心疼哦。”

    “嗯，如果他敢欺负我，阿璇要替我出气哦。”义宁公主郑重的点了点头，说完，她看了李璇一眼，两人都笑出声来。

    “阿璇，你要小心，母后把阿惠嫁了大表哥，一定会想法子让元家哥哥娶你的。”笑闹过后，义宁公主附在李璇耳边悄声的说了一句。

    李璇点了点头，“阿茂，你放心吧，大姑姑不要我做她儿媳妇的。”

    义宁公主起身下塌，她背对着李璇轻轻的说：“阿璇，咱们自小一起长大，你就是我的亲妹妹。母后这么做也是因为二哥，你多体量她的用心，莫要怨恨她。”

    “阿茂，也许以前我不懂，不想明白。但现在，这些我都清楚，你放心吧。她还是我姑姑，嫡亲的姑姑。”

    “那就好。”义宁公主没有回头，“阿璇，我明天再来看你。”说完，就走了出去。

    “阿茂姐姐，谢谢了。”

