    青龙屠魔刀的名气很大，想不知道都难。虽然已经有很多年无人得到过这把刀，但这毕竟是传说中的傲世祖器之一。

    　　即便后来变成可怕的凶器，依然会有许多人惦记着的。

    　　赵景忠听闻刀魄在大炎太子手里，就知道自己大祸临头了！

    　　“如果我交不出龙魂，他一定会杀掉我的！”赵景忠皱眉道：“我父皇早就知道天魔深渊下有龙魂，他叫我去，是希望我得到龙魂吗？”

    　　“陛下应该要知道刀魄的下落，他派太子殿下去取刀魄，太子殿下成功了！”星炎掌教道。

    　　沈翔只觉得很好笑，取龙魂的难度极大，别说是赵景忠去了，即便是天炎大帝去，都未必能取走。

    　　“是不是天炎大帝故意让你们兄弟俩互相残杀？”沈翔说道。

    　　“极有可能……太子此时如日中天，而且很快就能踏入道人境十重，而太子背后还有强大的利益集团。”赵景忠皱眉道：“一旦太子踏入道人境十重，他背后的势力，说不定会想办法让他提前上位！”

    　　“父子相残吗？”沈翔耸了耸肩道。

    　　“这很正常！”星炎掌教道：“帝王家可没什么亲情！我看天炎大帝现在也压不住太子这边的势力，所以要靠三殿下出点力！”

    　　“父皇要借我的力量去打压太子……或者是拖住太子。”赵景忠皱眉道：“如果太子要杀我，那我必定会倾尽全力抵抗或者还击，确实能让太子头疼！”

    　　“我有个猜想！”沈翔突然道：“天炎大帝可能不行了，太子要趁此篡位。”

    　　他之前联系过萧湘淋，虽然并没有问起天炎大帝的事，但他猜测天炎大帝追寻青龙屠魔刀，说不定就是为了让自己变得更强，可以对抗太子的势力。

    　　“如果真是如此，那么陛下现在很虚弱？”星炎掌教来回走了几步道：“陛下多年来，也确实得罪不少朝臣和王侯们……”

    　　“怎么得罪的？”沈翔倒是挺好奇的。

    　　“就是掳走许多朝臣和王侯家的姑娘，用来修炼……”星炎掌教看了赵景忠一眼。

    　　这赵景忠之前也是走这条路线的。

    　　“咳咳……我现在是新的三皇子，我不会再犯那种错误的！”赵景忠说道。

    　　“星炎掌教，我们就在这里等太子的人！先拿下这个家伙，我们再计划以后的事情。”沈翔突然觉得，有一定可能把赵景忠扶上位。

    　　不过他只是想想就打消这个念头，一旦上去，必定要面对诸多势力。

    　　到时候头疼的就是他沈翔，因为他要帮助赵景忠坐稳帝位，肯定要付出很多，说不定会耽误他很多时间。

    　　他们如今所在的院落，在星炎门比较偏远的禁区，这里附近都没有人靠近，所以就算爆发大战，短时间内也不会引发大动静。

    　　沈翔在这里，和赵景忠星炎掌教讨论着，要如何对付青花婆婆。

    　　他们对青花婆婆比较熟悉，而然沈翔意外的是，这青花婆婆，竟然是赵景忠背后势力的人。

    　　但是，赵景忠本身很讨厌青花婆婆的。

    　　赵景忠也是一个势力推出来的，曾经要争夺帝位，但自从他没戏之后，他背后的势力就放弃了他。

    　　赵景忠虽然没争到帝位，但却被派到这座星火城，封为星王。

    　　而他背后的势力，多年来付出不少，所以也要在星火城里赚回来。

    　　“青花婆婆好对付，如今星火城是我的地盘，她在我的地盘撒野，我想怎么弄她就怎么弄！”赵景忠道：“只要我们能挡住太子派来的人，接下来的事都很容易。”

    　　太子的人，来得很快。

    　　此人身高十丈，非常高大，而且还穿着铠甲，就令他显得更加魁梧凶猛。

    　　这是一个中年人，但那身血气却恐怖无比，他是直接飞来星炎门的禁地，降落在沈翔他们所在的院落。

    　　“恭迎王国师！”赵景忠和星炎掌教见到此人，连忙恭敬行礼。

    　　沈翔躲在一棵大树内看着，他惊讶的发现，这个王国师的神识不弱。

    　　“废话少说，把龙魂交出来吧！”王国师开门见山，而且也很不客气。

    　　“龙魂？为何王国师确定龙魂在我手里？”赵景忠倒是很淡定，因为有沈翔在背后给他撑腰。

    　　“陛下说的！他派你去万星山脉取龙魂！”王国师看了看星炎掌教，又道：“当时还有黑蝠一起去的，但现在黑蝠死了，说明你们牺牲了黑蝠，取得了龙魂！”

    　　果然是天炎大帝在背后挑拨离间。

    　　“我们当日并没有下天魔深渊！”星炎掌教连忙解释道。

    　　“我没时间听你们狡辩，赶紧把龙魂交出来！”王国师说完，便拿出一把金色的长刀。

    　　这把刀竖立在地面，比赵景忠和星炎掌教还高。

    　　沈翔马上用神识，暗中向星炎掌教和赵景忠传音：“我准备动手，你们看情况出手！”

    　　他说完，就放出六道神镜。

    　　六道神镜一闪而出，忽然出现在王国师头顶上，而且还变得很大，镜面闪烁，射出一大片强光，笼罩王国师。

    　　也在此时，六道神镜把王国师的长刀吸入镜子内。

    　　随后，沈翔又放出那颗宝珠，冲向王国师的头颅。

    　　“动手！”沈翔喊道。

    　　王国师惊骇不已，因为突然攻击他的两个法宝都非常强大，令他浑身动弹不得，而且还打得他魂魄难受。

    　　星炎掌教和赵景忠早已准备好了，他们冲过去之后，手里的长剑对着王国师就是一阵猛刺。

    　　但是，王国师的铠甲很强，他们竟然刺不穿！

    　　沈翔只能催动六道神镜，将王国师的铠甲也吸收。

    　　然后，星炎掌教和赵景忠才能将王国师的身体大卸八块。

    　　“干……干掉王国师了！”星炎掌教虽然一把年纪了，但此刻却浑身颤抖。

    　　这王国师，可是接近帝级的强者啊！是太子这一派很重要的强者，居然就这么被他们做掉。

    　　沈翔从大树慢悠悠走出来，收回六道神镜和宝珠，道：“此人不好控制，杀了就杀了！如果王国师的事被太子得知，那他就认为你们有道人境十重的帝级强者，没探查清楚你的力量时，他是不会再来的！”

    　　“嗯，我们要假装我们有帝级强者！”赵景忠深吸了一口气，他也是被吓得不轻。

    　　“不，你们真的有！”沈翔笑道：“好了，我们现在就去百花楼吧！青花婆婆已经在百花楼了！”

    　　这是颜紫兰不久前用传讯符通知沈翔的，让他尽快赶回去。

    　　傲世丹神

