
叶枫之前曾经见过明玉楼假扮成自己的模样，那真的是可以以假乱真，连和自己从小玩到大，最亲密的义兄张胖子也不能分辨真假，足见江南明家的易容之术是何等的精湛。

此刻他当然明白，这正是明文兰扮作了他的模样，难怪刚才她要剥去自己的外衣了。

只是这明文兰与明玉楼不同，她对于叶枫是何等的了解，这一现身出来，不但是面貌衣着，那举手投足之间，甚至连走路的姿势都和叶枫简直是一模一样，毫无破绽。

连叶枫自己都一瞬间恍然有了一种在照镜子的感觉。

走出去的那一瞬间，明文兰有意无意的回头看了一眼，藏在雪堆之后的叶枫分明从她的眼神之中明明白白的看见了深深的不舍，还有告别。

叶枫想要阻止她，可是穴道被制，他既不能动弹，也叫不出一点声音来，只能这么眼睁睁的看着明文兰大步走了出去。

面对着明老爷子，就听明文兰说道：“明老爷子，别来无恙否？”

听在叶枫耳中，这活脱脱的便是自己的声音，甚至连语气和语速也都完全一般无二，看起来这江南明家不愧为天下四大奇门之首，模仿别人的本事当真是神乎其技了。

明老爷子好像也没有看出破绽来，望着走出来的这个假叶枫，冷冷的说道：“你总算是敢现身走出来了。”

明文兰有些无奈的耸了耸肩，说道：“既然已经被你明老爷子发现了，我便是插上翅膀也逃不掉了，除了乖乖出来，还有什么路可走？”

这话多少有些奉承的意味，明老爷子听了心中感觉颇为受用，表面上却只是冷冷的哼了一声。

片刻之后，他才说道：“既然你已经在旁边看了这么久了，一切也全都看见了，不知你对于这雷破天的死，有些什么感想？”

他回头看了一眼一旁雷破天的尸体，说道：“老夫知道你其实一直都想亲手杀了他，如今他就这么死了，你是不是有点怅然若失啊？”

老实说，叶枫如今心中的确是有点这样的感觉，甚至对于雷破天这凄凉的结局还感觉到有些伤感，之前对于他那满腔的仇恨，此刻也早已烟消云散了。

而这时却听明文兰说道：“成王败寇，雷破天曾经是叱咤一方的霸主，到今天这个地步，有此下场完全是他咎由自取，怨不得别人。倒是雷家，可惜这数百年的传承，今后只怕是再也难以恢复当日的荣光了。”

听了这话，明老爷子似乎有些意外，在他的印象中，叶枫应该是个颇为感性的人，感情丰富，现在能说出这样的话，倒是有些出乎他的意料。

他深深的看了面前的假叶枫一眼，说道：“那么你自然也听到了老夫为什么要杀他？”

明文兰有些嘲讽的笑了笑，说道：“欲加之罪，何患无辞？你原本就想要除掉他了，所谓什么他曾阴谋伤害你孙女之类的话云云，不过都只是借口而已。”

明老爷子愣了一下，却又不得不承认的点了点头道：“不错，即便是没有西湖之畔那件事，老夫还是要杀了他。想他雷破天是何等的人物，岂会甘心情愿的久居人下，为人驱使？即便他今日为情势所迫，不得已投身于我江南明家，日后也必有异心，这样的人，留之无益，养虎为患耳，不如早除。”

他抬头看着假叶枫有些似笑非笑的说道：“提到西湖之畔，说起来老夫倒是真该谢谢你这小子，救了我家兰儿一命，当日兰儿若是有什么三长两短，就算今日把他雷家满门上下杀个干净，也难消老夫心中这口怨气！”

看起来他虽然辣手无情，却是真的疼爱孙女明文兰，明文兰听了这话一时之间倒也不知该说些什么好。

明老爷子此刻的语气忽然一变，说道：“虽然你救了兰儿的性命，不过一码归一码，明玉楼是死在你和唐大定下的计策之下的，你脱不了干系。老夫当年也真的曾经立下重誓，绝不放过伤害任何明家人的人，何况是明玉楼的一条性命。”

他望着假叶枫，眼中隐隐浮现出了杀气：“所以，今天你也要伏尸于此，为明玉楼陪葬！”

这话一出，叶枫的心中顿时一急，这明老爷子看来并不知道面前的假叶枫就是明文兰所假扮的，他会不会立马动手呢？明文兰能躲开他的这一击吗？

他心中为明文兰深深的担忧起来。

这时明文兰却轻笑了一声，淡淡的问道：“那么如果，我也成为了明家的人呢？”

明老爷子愣了一下“什么意思？”

明文兰说道：“老爷子您也应该看出来了，自从我在西湖之畔救下了文兰小姐之后，她对于我便是芳心暗许，早已属意于我了。如果此时我愿意与她成婚的话，岂不就是也成为了明家的人，成了您的孙女婿，这么一来您还会为了明玉楼要我的命吗？”

这话一出，倒是有些大大出乎明老爷子的意料，他愣了一下神，才说道：“这个，这个自然又不同了。”

这时候，躺在一旁不能动弹的叶枫忽然之间明白了，几日之前为什么明文兰会忽然找上门来急着向他表白，并不是真的情难自禁想要得到他，实际上她那是已经发现爷爷对叶枫动了杀机，她是想要救他的命！

明文兰接着说道：“如若我与文兰小姐成婚，不但我成了江南明家的人，我身后的那个神秘宝藏的秘密，自然也就归属于江南明家了，恐怕这才是我最大的价值。”

明老爷子颔首道：“不错。”

他眯缝着眼盯着眼前的假叶枫，心中暗自奇怪，这些年随着叶枫的声名鹊起，经历的那些震动江湖的大事，他其实暗中也观察了叶枫很久，对他也算有些了解了，可是从来也没发现他是如此伶牙俐齿的人，更不像是会贪生怕死的人。

现在他这么说话，倒是有些奇怪了。

注意到了明老爷子略带怀疑的眼光，明文兰有些无奈的笑了笑：“这么做虽然很好，我能保全性命，江南明家也能得到一大助力，实在是双赢的局面。可惜，我却不是那样的人。”

她有些惋惜的叹了口气。

叶枫当然明白明文兰的这些话实际上是说给自己听的，既是在对自己解释那一晚她的举动，也是在惋惜如果那一晚自己能接受她的表白，或者今天的结局就会完全不同了。

明老爷子也惋惜的叹了口气：“我也知道你不是那样的人，否则的话，兰儿那丫头也不会对你另眼相看了。只不过古人也说过，君子不立于危墙之下，可见趋利避害原本就是人之常情，你倒是不妨好好考虑一下。”

虽然明知希望渺茫，明老爷子还是希望能最后争取一下。

明文兰有些无奈的摇了摇头：“大丈夫当独行其道，岂能因为生死之事而变节改志？叶某绝非这样的人。”

明老爷子默然了片刻，才不无惋惜的叹道：“你如此聪明，既然能看破这一切，自然也应该知道我江南明家既然得不到那笔宝藏，也绝不会任由他人轻易得到的。”

明文兰叹气道：“如此看来，我今日非得葬身于此了？”

明老爷子不再说话，只是点了点头。

他的身上忽然升起了一种气势，那股充满寒意的杀气即使是躺在一旁的叶枫，也能真真切切的感觉到。

他的心中焦急万分，不行，决不能让明文兰牺牲她自己代替叶枫去死，这无论对谁，甚至对于明老爷子而言，亲手杀死自己宠爱的孙女，这都是太残酷的事情。

可是叶枫此刻全身麻软，躺在地上既不能动弹，甚至都不能发出声音，完全没有办法去阻止这一切的发生，只能眼睁睁的躺在这里，希望着会有奇迹。

明老爷子看着眼前的假叶枫握住了腰间的刀柄，严阵以待。

他自然知道叶枫这一刀的威力，他亲眼看见了刚才在客栈之中叶枫是如何一刀逼退了全力出击的雷破天的，不过当时没有人注意到藏身在暗处的他而已。

说来也奇怪，叶枫这

小子的武功原本真是不值一提，然而这几年下来，他的武功却神速一般的突飞猛进，他每一次出手都会比之前有很大的进步，到今天，他的刀法只怕已经完全不在他师傅魔刀魔五楼之下了。

这几年他究竟有什么样的奇遇，明老爷子不知道，不过他却感到了一种隐隐的威胁，这小子如果不趁早除去，只怕将来迟早会成为江南明家的心腹大患的。

这也是他之所以想要借这次明玉楼的死一定要杀掉叶枫最主要的原因。

叶枫的进步虽然大，不过就以他目前的武功而言，还远远不是自己的对手，明老爷子对于这一点很有信心。

不过他从来不会轻视他的对手，就凭着叶枫逼退雷破天的那一刀，也值得起他全力出手一击了。

明老爷子全神贯注，力贯双臂，他已经准备好了。

他终于出手了。

他面前的假叶枫也拔出了刀。

刀一拔出，明老爷子立马就觉得不对劲。

这哪里是叶枫面对雷破天之时使出的那一刀？

这一刀毫无气势，甚至就像是一个初学用刀的人，根本没有速度和力量可言。

联想到了先前这个叶枫的那些有些反常的言语，明老爷子的心中忽然一动。

他赶紧想要卸去自己手上的力量，可惜已经来不及了。

随着一声娇弱的女子的惨呼，他面前的假叶枫如同一只断线风筝一般整个身体直飞了出去，在那声惨呼之中，明老爷子似乎听到了一声轻呼：“爷爷！”

“不！”明老爷子狂吼着，他身形如闪电一般弹起，截住了飞在半空中的假叶枫的身体，一把搂在了怀里。

他伸手一抓，一张精致的面具落下，露出了明文兰那苍白得毫无血色的面庞，鲜血正大量的从她的嘴角涌出来。

“不！”明老爷子又是一声惨呼，他无法相信，明明已经被他命令返回江南去了的明文兰，为什么会出现在这里？还装扮成了叶枫的模样，故意受了自己这一击？

这到底是怎么一回事？

明文兰望着眼前悲痛欲绝的明老爷子的脸，艰难的露出了一个笑容：“爷爷，别，难过。答应孙女，最后，一个请，求……”

随着她的说话，大量的鲜血一股股的涌出来，洒落在地面的积雪之上。

明老爷子一面慌乱的用手掌抹去她嘴角不断溢出的鲜血，一面念叨着：“别说话，别说话了，爷爷答应，爷爷什么都答应你，你别再说话了，保住一口气，爷爷一定有办法能救你。”

明文兰固执的继续说着：“孙女替，那，小子，受了您，这一掌，您就，不算破，破了誓言，答应我，放，放过，他……”

明老爷子脸上老泪纵横，不停的点着头，哽咽着说不出话来，他现在哪里还顾得上什么鬼誓言不誓言的！

他现在满心只是恨。

他恨自己当年为什么要传授这易容之术给明文兰，他恨明文兰为什么会对此有这么高的天赋，学得如此之好，他恨刚才这么长的时间自己为什么就没能看出一点破绽来？

怀里的明文兰看着明老爷子不住的点头，终于嘴角带着一丝笑意，头一歪，寂然不动了。

“不！”明老爷子最后发出了一声撕心裂肺的狂叫，这久久回荡的叫声中的悲愤之情，令闻者也能感受到那整个人被撕裂一般的伤心。

吼声已绝，明老爷子满腔的悲痛都化作了一股恨意，他咬着牙恨恨的说了一句：“叶枫，老夫绝不放过你！”

话语之中透着刻骨的仇恨，令人听了不寒而栗。

言语未毕，他抱着明文兰的身体忽然电射而起，消失在了茫茫雪地之中。

除了明文兰留下的那一滩血迹，只有不能动弹的叶枫还躺在雪堆后面，在心里默默的狂喊着：“不！”

他的眼角有晶莹的泪珠滚落，滴在了雪白的积雪上，留下了一滩印记。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65156847"  chaptername="第五十五章  明文兰的牺牲">加入书签</a>
</div>
