    在陆平成就真灵的刹那，纯阳法相与陆平的肉身相合，彻底化成一条长约九丈的紫金真龙，从此真龙便是陆平，陆平便是真龙，再不分彼此。

    在这一刻，陆平所熟悉的一切都在变化着，这方世界在他的眼中就像是一个被封闭的鱼缸，总让陆平觉得无比的气闷，想要冲破这方天地的束缚去遨游星空。

    从遥远的北海传来的一股莫名的吸引力，似乎在潜意识当中便告知了陆平只有从那里才能够找到冲破这方世界的路径。

    嗷吼————！

    紫金色的巨龙从天灵山顶的七星洞天之中冲出，在云海之中上下翻腾，天灵岛上的真灵派众修只能够在云雾之中看到真灵巨龙的一鳞半爪，正所谓神龙现首不现尾，只这一鳞半爪所显露出的威势便令整个真灵派上下神摇目眩。

    真灵！蛟之真灵！

    不对，这难道就是太平老祖口中所言的巨龙真灵？

    天灵岛上下的真灵派修士虽然无法一窥陆平所化巨龙真灵的全貌，然而仅仅如此，真灵巨龙所散发的遮天威势便已经令整个真灵派众多修士欢呼雀跃！

    真灵派从一万五千余年前创派至今，出现的第二位真灵修士，时隔六千年之后，真灵派终于再次拥有了一位真灵修士。

    此时的真灵派正处于从创派至今最为强大的时刻，而且随着陆平成就真灵，有着七星洞天的庇护，真灵派的实力还会得到持续的增长，甚至在裂天剑派之后成为修炼界的第七大圣地也只剩下了时间问题。

    裂天剑派在这数百年来同样处于宗门的扩张时期，如今已经成为了一家横跨东海东南海域以及中土一部的巨型宗门。

    宗门之内除了萧白羽这位真灵修士以及朱八姐这位老牌的纯阳修士之外，在百余年前又有一位法相后期的长老在萧白羽的帮助之下渡过了第三次雷劫，而在二十年前，梁剑飞同样成就纯阳，如此一来，裂天剑派上下便拥有了一位真灵修士以及三位纯阳坐镇宗门，俨然已经是一家名符其实的圣地宗门。

    成就巨龙真身，陆平的肉身与纯阳法相合为一体，刹那间一种自己已经不属于这方世界的感觉从心底油然而生，似乎自己举手投足之间都会将这方世界打得稀碎，而原本自己极为熟悉的世界一瞬间对自己也变得极为陌生，这方世界的一切都在排斥着陆平的存在。

    而在这方世界之中似乎又时时存在着一股伟岸的力量，似乎时刻都在监视着陆平，就像是在监视着一个暴徒，一旦陆平有丝毫逾越了这方世界的力量出现，这股原本只是监视的伟岸力量恐怕马上就要落在他的身上。

    陆平知晓那一股力量或许就是这方世界的本源之力，而一旦自己御使出真灵之力破坏了这方世界的规则，这种本源之力就会化作天罚降临在自己的身上，而且是不死不休那种，除非陆平有着龙槐老祖的手段，居然能够躲避天罚的惩戒。

    所以陆平只得小心翼翼的在这方世界行走，就像一个做客异乡的陌生人，在主人家狭小的客房之内始终找不到离开的门户，只能小心的规避着一切可能在自己不经意之间就会打碎一切物事，从而避免被主人家责罚。

    陆平所凝聚的本命神通在变化，在陆平的真龙之身形成的刹那，全身上下不算颌下的逆鳞在内，总共有八十一枚紫金色的龙鳞覆盖全身。

    而这八十一枚龙鳞环着真龙之身形成九列九环，每一枚鳞片之上都篆刻着一种阵法，而这种阵法赫然便是逆鳞之中所记载的九大根基阵法之中的一种。

    每一环上的九枚龙鳞都篆刻着相同的一座根本大阵，而每一列上的每一枚龙鳞之上篆刻的根基大阵却各不相同。

    这其中又以连同颌下逆鳞在内的腹部一列九枚龙鳞最为灵光闪烁，这一列龙鳞乃是陆平最为根本的本命龙鳞，乃是陆平以水属性功法成就真灵之后所凝聚而成。

    除却逆鳞之外，每当陆平凝聚一道水属性的无上神通，便会在这九枚龙鳞之中的一枚上刻画出一枚种子符箓用来统领龙鳞之上篆刻的根基大阵，也就是说在陆平成就水之龙灵之后，之前只能够凝聚三道本命无上神通，如今却能够凝聚九道本命无上神通。

    而随着陆平进阶真灵之后修为的提升，一旦陆平凝聚第二种本源精华成功进阶真灵第二境，那么就会再次将一列九枚龙鳞点灵，从而再次凝聚这种本源的九种本命无上神通，直到陆平成功将修为推升到真灵第九境，彻底将八十一枚龙鳞点灵，凝聚八十一枚本命无上神通的种子，达到成就神灵境界的门槛。

    而如今陆平腹下九枚龙鳞之中却只有七枚凝聚了本命无上神通种子，这五种水属性的本命无上神通分别是海纳百川剑诀、开天三剑、大江东去剑诀、沸反盈天剑诀、天门剑诀、惊雷剑诀、沧海桑田决。

    其中天门剑诀乃是陆平当年亲自锦鲤一族施之以威之后，以大江东去剑诀交换而来。

    随着陆平修为日渐精深，他对于修炼界的绝大多数神通法术的见识同样加深，然而对于锦鲤一族的镇族无上剑术神通天门剑诀的威能也越发的认知深刻。同时也越发的感觉到这套神通妙用无穷。

    这一套剑诀在陆平看来决然是当年锦鲤一族从蛟道人手中继承的亲传剑术神通，乃是一种不弱于开天神通的剑术。

    而惊雷剑诀原本只是一套大神通剑术，而且与雷术神通颇有关联，在修炼界联手剿灭宇文世家之后，陆平也收刮了宇文世家的不少典籍神通，对于完善惊雷剑诀大有裨益，这数百年来，陆平一边闭关修炼，一边完善这些神通体系，终于在前人的基础上将这一套大神通剑诀推演到了无上神通级别。

    原本陆平还想将无形剑诀的神通种子篆刻到第八没龙鳞之中，然而无形剑诀虽然本身是一道并不弱于无上神通的剑术神通，然而这套剑术神通本身一半的威能却要着落在一柄无形的飞剑之上，同时还对于修士的护身罡气所熔炼的天地奇物有要求，因此，陆平犹豫再三之后，还是决定暂时不降这套神通所凝聚的种子纳入第八枚龙鳞之中。

    通常修士在未曾凝聚真灵之前，能够凝聚三道本命无上神通便已经是顶尖儿的存在，这些人原本就是少之又少。

    而要在这三道无上神通之外，再修炼一两道无上神通也不是不可以，但这就要对于修士的真元雄厚程度有着非同一般的要求，无论是凝聚、孕养又或者是在斗法之中运用，所耗费的真元往往都是本命无上神通的数倍。

    因此，有的大神通者在成就纯阳之后，不是没想着继续凝聚一两道无上神通在成就真灵之后备用，实在是他们力有未逮。

    也只有陆平这般超出常人的存在，才会有这足够的真元浪费在凝聚许多除了本命神通之外的无上神通符箓上面。

    而在陆平成就真灵之时，这些雄厚的积累却为陆平带来了事半功倍的效果，一举凝聚了七道无上神通种子，而且依靠着之前的雄厚底蕴，陆平在成就真灵的刹那，便将自身的修为推升到了第一境的后期。

    除了神通与修为的巨大变化之外，陆平所孕养的灵宝同样在变化，在陆平六种本命无上剑术神通每形成一种的时候，真灵之剑的品质以及威能便会随之而提升。

    同样在随着陆平的实力增长而提升的还有灵宝两断，可惜这把剪刀不是陆平的本命灵宝，提升的速度显然无法与真灵之剑莫离相比。

    同样有变化的还有七宝雷葫，与宇文惊雷等残存的宇文世家子弟不同，在得到雷之本源之后，陆平并未直接将之炼化用来提升修为，而是一直将其孕养在雷葫之中。

    之后，陆平手中的这件雷葫的品质得到了极大的提升，如今其威能已经不弱于寻常灵宝。

    而在陆平凝聚真灵之后，所凝聚而成的水之本源精华有一丝被吸纳入雷葫之中，一直以来不曾有丝毫变化的雷之本源这一次却是显露的增加了那么一丝。

    而陆平同样能够清晰的感受到，在得到陆平所凝聚的这一滴水之本源精华之后，七宝雷葫所释放的葵水神雷已经一举提升到了无上神通级别。

    不过其他诸如庚金神雷、戊土神雷等雷术神通还是没有丝毫增长，依旧是大神通级别，但这却显然为陆平指明了一条继续提升七宝雷葫品质的途径。

    然而在这些灵宝之中变化最为明显的还是陆平的十三件本命元辰灵宝，得到真灵本源孕养，这十三件本命灵宝的品质已经达到了一劫灵宝的极限，马上就要迎来第二次雷劫的降临。

    而作为陆平最为正宗的本命灵宝，十三件本命元辰灵宝从陆平还是溶血修士的时候便开始着手孕养，如今在渡过第二次雷劫之后便将会与陆平成就真灵之后的水之本源精华向融合。

    不出陆平意料之外的话，成就真灵之后的本命元辰大阵所形成的大阵空间必然会是一汪无垠的海底世界。

    而这一片汪洋便是由陆平尚未成就真灵之前，心核空间内的悬空海之中的三光神水再次凝聚之后所幻化而成。