东风街一万多人的浩大声势，瞬间走得干干净净，人们担忧的万人大战并没有出现。

　　不过许多人感觉到来头最大的那位主，还在魅夜酒吧里面。

　　因此他们还是不敢照常上街活动。

　　酒吧里所有人都战战兢兢，缩在各个角落里。

　　他们哪里想得到陈轩这样普普通通的年轻人，来头大得吓死人

　　连蒋天华这种省会龙头大佬，在陈轩面前都仿佛一条狗那般。

　　而韩家家主来了，也对陈轩无可奈何。

　　实在太让他们震撼了

　　王小刁和他的几个农村小弟，见大佬们都走了，他也想偷偷的溜走。

　　之前可是在言语上得罪了陈轩不少，现在不赶紧逃走的话，说不定就要被这个恐怖的年轻人迁怒到了。

　　王小刁他们正想靠着墙壁溜出酒吧门口，背后突然想起一道冷到彻骨的声音。

　　只听陈轩冷冷的说道“王小刁，你走那么急做什么”

　　王小刁心脏噗通一跳，面色煞白的转过身来，挤出一丝比哭还难看的笑容说道“陈、陈大哥，您还有事找我吗”

　　“也没什么事，就是找你聊聊。”陈轩说着，嘴角勾起一抹冷笑，看得王小刁更是胆战心惊。

　　酒吧里的人都看得出来，王小刁要遭殃了

　　“陈大哥，看在安雅的面子上，您能不能别跟我这种小角色计较”王小刁低声下气的说道，几乎都快哭出来了。

　　安雅现在知道陈轩不是一般人物，连韩公子的膝盖骨都能打断，对待王小刁更是无须留手。

　　只是毕竟王小刁是她的同乡，安雅念及这份关系，帮忙开口道“陈轩，王小刁他们没做什么坏事，请你放过他们一次吧。”

　　“放心，安雅姐，我不会为难他们的。”陈轩微微一笑，然后看向王小刁说道，“以后不要出现在我视线之内，希望你明白我的意思”

　　“明白明白我们现在立刻就滚出去”王小刁忙不迭的点头，就想带着小弟溜之大吉。

　　“等等”

　　陈轩突然开口叫住他们，声音带着寒意的问道“你真的明白我意思了”

　　王小刁苦着脸转过头来，他努力的思考着陈轩刚才的话语，终于在十几秒之后，领悟了。

　　陈轩叫他不要出现在视线之内，不仅仅是字面上的意思。

　　王小刁知道陈轩即将住进他们的公寓，也就是说以后陈轩在公寓里，他们就不能出现在公寓

　　意思很明显了，王小刁明白陈轩不想让他们和安雅姐继续合租。

　　想通之后，王小刁虽然对放弃安雅很不甘心，但他没有任何犹豫，当场下定决心，立刻搬离安雅和赵星彩的那套公寓

　　“陈大哥，我真的明白了以后绝对不会再去骚扰安雅姐”王小刁诚惶诚恐的说道。

　　陈轩这才满意的点点头，随后挥了挥手，示意他们可以离开。

　　王小刁和他的几个小弟如蒙大赦，逃也似的离开了魅夜酒吧。

　　并且今晚之后，不会出现在陈轩或者安雅赵星彩的面前，连夜搬出那套公寓。

　　安雅也知道陈轩的意思，她只能暗叹一声，这样的结果其实对王小刁已经很不错了。

　　像陈轩这种级别的大人物，就算要废掉王小刁，她也说不了什么。

　　“星彩，安雅姐，我们也走吧。”陈轩处理完王小刁的事情，不想继续待在酒吧里了。

　　赵星彩和安雅两人很听话的跟着陈轩走出酒吧。

　　来到灯火通明的街道上，看了眼夜景，陈轩转过头来说道“安雅姐，今天我害你丢掉工作，以后你就来我们沈氏集团省会分公司上班吧，现在我们的分公司就要成立了。”

　　“陈轩，你真的在沈氏集团上班啊”安雅微微一怔。

　　他还以为陈轩这种让蒋天华都臣服的大人物，肯定掌控着省会地下世界。

　　但是陈轩的话，让她和赵星彩两人再次惊呆了。

　　难道这就是所谓的大隐隐于市

　　陈轩笑了笑道“你们两个，是不是觉得我混道上的其实我不是，蒋天华只是被我武力慑服，所以心甘情愿被我使唤罢了。”

　　赵星彩和安雅听了，内心仍是有些不信。

　　会这么简单吗

　　她们可不是小女孩了，没那么好哄骗。

　　至少赵星彩坚信陈轩有道上的关系。

　　“安雅姐，你来我们沈氏集团上班，我绝对会给予你优厚的待遇，你觉得怎么样”陈轩再次问道。

　　安雅陷入考虑之中。

　　她虽然很感激陈轩，但也觉得陈轩这种灰色地带的大人物，身份很特殊，甚至很危险。

　　不过她现在确实无法在韩公子这边上班了。

　　丢掉高薪工作，家里人肯定会生气埋怨。

　　而她短时间内，肯定无法找到相同待遇的工作。

　　为了家人，最终安雅还是答应下来“陈轩，今晚非常感谢你救了我，现在还反过来帮我安排工作，我真的不知道怎么报答你了。”

　　“小事一桩罢了。”陈轩不以为意的一笑，“既然安雅姐你答应来沈氏集团上班，明天应该就可以入职了，到时候我会通知你，今晚回去好好休息吧。”

　　“陈轩，你不住我们那里吗”赵星彩开口问道。

　　陈轩挂着笑意道“我之前骗了你们，其实我在省会已经有住的地方了，和沈氏集团的同事住在一起，只是昨天想照看一下星彩，所以打算在你们公寓住一阵子，但是现在王小刁他们搬走，我也就没有什么可担心的。”

　　安雅一听，原来陈轩是打的这份心思，居然想保护赵星彩，难道他对赵星彩

　　赵星彩见安雅似乎产生了误会，连忙说道“安雅姐，你别想多了，陈轩其实是我姐拜托来照顾我的。”

　　“你姐你是说大明星风玥”安雅小小的惊讶了一把。

　　作为赵星彩的闺蜜，她是少数不多知道赵星彩亲姐姐是谁的人。

　　只是让安雅惊讶的是，陈轩是风玥请来保护赵星彩的，那么陈轩和风玥又是什么关系

　　这让她有点懵住了。

　　“没错，就是我姐。”赵星彩也不打算隐瞒了，“其实我的姐姐，就是陈轩的女朋友”