    小丫头足足被烤了5天才终于出了院，即便如此，她的行动依然有些不便。

    据医生说，至少还要慢慢修养十天半个月的，她的伤才能完全好。

    不过好在新集团要等到开春后才会正式运转，现在杨铸他们等同于带薪休假；要不然以小丫头的性子，少了足足半个月的工资，只怕会哭晕在床上。

    出院后的第二天，杨铸便请保老四、黎毅、涂丽丽等同学好好吃了顿火锅，在这场颇有些同学聚会性质的聚餐中，众人要不就是在吹嘘自己做出了怎样的成绩，如何受领导重视，要不就是频频向万秘书敬酒示好，顺便送上一通精修过的马屁；看得杨铸心中意兴阑珊。

    自己的这帮子同学……成熟的还真是快啊！

    万清猗听着那些不要钱的赞扬，脸上虽然依旧挂着亲切的笑容，心里却颇有些尴尬；自己原本想着借着同学聚会的名义，让杨铸那家伙多出来走动走动人际，不要显得那么孤僻；

    结果瞧瞧现在这场面，让那家伙对同学同事间的社交更加不屑不说，那些一顿乱扣的功劳让她在杨铸面前丢尽了脸面——当着李逵的面前夸李鬼，怕是这世界上再也没有比这更尴尬的事情了。

    足足将近两小时，这场让万清猗如坐针毡的聚餐才算结束。

    正当杨铸顺着河边慢悠悠地逛着回去，打算是不是带点烤串去整整小丫头的时候，微微有些喘息的万清猗追了过来。

    “咦？万秘书，你不是跟涂丽丽走一道的么？”杨铸有些惊奇地看着她。

    万清猗听着这家伙随着那票子同学一起喊自己万秘书，飞了个白眼过去：“保老四主动送她了，我看保老四对她也有意思，趁着涂丽丽失恋心情不好的档口，如果这两人能走到一起，也不算什么坏事。”

    在重组完成之际，泉城汽水厂也进行了一些人事调整，原本跟涂丽丽刚确定关系的黄国威同学，在李明的一笔画鸦下，直接成了下岗人员，两人的关系自然而然从此一刀两断。

    杨铸笑了笑：“失恋？心情不好？明明是涂丽丽把人家甩了的好不好，你哪怕用个分手这词来描述，也精准的多。”

    万清猗耸耸肩：“总之就是那个意思，大家都是同学，你言语中对一个小姑娘这么苛刻干嘛？不过说实话，我有些不看好保老四。”

    杨铸虽然对这些八卦不太感兴趣，但反正眼下没啥事，也就敷衍着顺着问了下去：“哦？为什么不看好他？我觉得这两人挺搭的啊。”

    万清似笑非笑地看着他：“哦？你觉得两人挺搭？那你说说这两人怎么个搭法。”

    杨铸一时语塞，咳了咳：“这个嘛……这两人一个是男的，一个是女的，可不正好挺搭的么。”

    万清猗差点冲上去给这家伙一个头槌：“按照你的说法，只要双方是一男一女，都挺搭配，那还谈什么恋爱，重新把老祖宗的盲婚哑嫁重新拿出来不就行了？”

    杨铸杵着下巴，一脸惊叹地看着她：“果然……男女只是为了繁衍，同性之间才有真爱，这么深奥的道理都被你悟了出来，万女侠果然天资聪慧！”

    “嗯……要不你试着神情参加妇联，然后在会上提出这个草案？”

    万清猗狠狠呸了他一口：“要提也是你提，别拉扯上我！”

    又斗了一阵嘴，万清猗忽然正经了起来：“杨铸，对不起，我不该拉着你过来参加这场聚会的。”

    杨铸被这家伙忽如其来的正经弄的有些愕然：“你道歉干嘛？”

    万清猗咬了咬嘴唇：“其实我的本意是……我是真没想到他们现在会是这样子，原本我以为大家会回忆一下大学期间的生活，或者聊一些更轻松的话题的。”

    杨铸一脸的不以为意：“万大小姐，你想多了，看到咱们这帮子同学成熟的这么快，我很欣慰。”

    万清猗总觉得他是在说反话，小心翼翼地看着他：“杨铸，你……生气了？”

    杨铸有些无奈地叹了口气：“我真没生气，这有什么好生气的？”

    万清猗有些不太相信：“可是，他们一直没有怎么搭理你啊。”

    杨铸笑了笑：“所以我才说他们成熟了啊，这是一件值得高兴的事嘛。”

    隐隐明白了这话意思的万清猗感觉自己的价值观受到了冲击：“你不觉得，他们的这种做法，很……那个啥么？”

    杨铸看到前方的街边有卖羊肉串的，便微微改变了方向：“有句话是这么说的，大部分人只有吃饱了饭，才有资格去坚持一些他们觉得该坚持的东西。”

    “对于咱们这票子同学来说，进厂时间不足一年，连稳定都谈不上，更加没什么资历可言；再加上又遇到了重组，在他们眼中，未来的一切充满着不可预见性，危机感自然而然地爆棚；”

    “为了保住手里的饭碗，他们自然而然地想要抓住一切他们能抓住的东西。”

    “而他们的认知里，咱们这帮子同学里就你这位万秘书混得最好，进厂不到半年就成了林厂长面前的红人，新产品在深城的一炮而红，更有你在幕后的幕后的操盘；不管重组以后怎么样，但你的远大前程是指日可待的；”

    “偏偏你是个女生，除了涂丽丽，其余人是不方便随便约你出来促进感情的；再加上你平时跟各个科室的科长平级相处，动辄应酬小聚；咱们这些同学感觉到跟你的身份差距，平日里就更不敢跟你走得太近了。”

    “今天呢，好不容易大伙以同学的身份聚一聚，名义上没有了职场上的身份枷锁，他们怎么可能不趁着这个千载难逢的机会，拼命向你使劲示好，外加展示自己的成绩？”

    “嘿嘿，别的不多说，只要你平日的工作筹划里，能记得他们的成绩，再稍微心软一些，把他们的名字作为某些项目的执行候选人推荐上去，那他们就算是血赚了。”

    听杨铸这么一说，万清猗有些难以接受，在她的价值观里，同学是同学，工作是工作，两者怎么可能混为一谈？

    或许她可以拿出身上所有的钱来支援这些同学，但是在工作上，她是绝对不允许在能力没达标的情况下，做这些类似于走后门的事情的。

    看到万清猗脸色不太好看，杨铸先点了20串羊肉串，然后安慰道：“你也没必要有太大压力，有些事呢，能帮就帮，不能帮也没必要勉强。”

    “毕竟，他们抓的又不只有你这一根稻草，他们的领导啊、同事啊、对象啊，都有可能帮他们一把，你也别觉得自己就是救世主了。”

    听到杨铸这番不是安慰的安慰，万清猗心里的压力顿时小了些。

    忽然，她有些琢磨出味道来了：“对象？你是说涂丽丽她……？”

    杨铸翻了白眼：“要不然你以为她当初为什么会答应跟黄国威在一起，那货除了工龄长点、手里负责的经销商多一点，还有什么值得人看上眼的？”

    万清猗脸色有些难看：“那涂丽丽跟他分手，其实压根底就是因为被下岗的黄国威对她没用了，而不是因为黄国威想要外出闯荡导致的距离过远？”

    杨铸翻了个白眼：“要不然你以为呢？”

    万清猗沉默了下来，看着面前烤摊上的碳火渐渐发起呆来……

