    大公主猜不透魏昊的想法，正要解除神通，却见魏昊眼睛一闭再一张，已经脱离了神通施法范围。

    这让大公主更为惊诧，原来这家伙竟然不是吹牛，是真的可以无视自己的法力。

    “相公。”

    “魏家哥哥。”

    “大象公！”

    见魏昊刚才突然消失然后又突然现身，水罐里泡着的莹莹也冒了出来，见到大公主之后，连忙尴尬地行礼：“见过太子妃殿下。”

    “嗯？你是……莹莹？”

    大公主有些错愕，这都什么情况？难道这货疯疯癫癫，实则龙神府的探子？专门来坑她的？！

    “殿下放心，相公是个直人，不会诓骗殿下。当初将礼物送去东海，正是因为又相公的帮助。那巫三太子势力庞大，将仪仗都冲散了，好些姐妹都是死于非命……”

    回想起来，竟是有些伤感。

    和那些香消玉殒的，自己实在是幸运得不能再幸运，更有这番际遇。

    “你是龙神府的使者，怎敢随意跟着外人？”

    “如今龙君不在，我已打算离开龙神府，舍了这使者身份。以后便跟着相公……”

    话说到这个份上，莹莹觉得已经是明示，想必以相公的聪明才智，他一定……他指定听不懂！！

    “你放心，莹莹，只要我能吃肉，就不能让你喝汤！我魏家不差一双筷子！”

    “……”

    “……”

    很好，就是这个味儿，很正，是货真价实的相公。

    莹莹很无语，眼神很可怜，但大公主顿时觉得刚才被魏昊羞辱也算不得什么，毕竟有太多天天被羞辱的。

    “如今也的确是多事之秋，莹莹你早早离开这是非之地也好。龙神府少不得要换上信人龙神，物是人非，到时候再想离开，可未必有现在那般容易。”

    “殿下放心，我省得。”

    “那就好。”

    大公主点了点头，然后看着魏昊：“我实在是不解，你已经达成了此行目的？”

    “不错，根据所有的情报，我已经有了很大的把握。接下来要确定的，就是跟人握个手。”

    “握个手？”

    “一個被我打断了手的家伙。”

    魏昊此言一出，白星顿时眼睛一亮：“魏家哥哥找到那巨龙身份了？”

    “什么巨龙身份？”

    大公主不解，然后就听莹莹上前一通解释，说着说着，大公主跟活见鬼一样看着魏昊。

    之前魏昊说在巢湖打断了一头巨龙的爪子，她只当是吹嘘，对魏昊的传说，还停留在第二次五潮县保卫战上。

    这光景，“巢湖之变”的劲爆传说，因为秋汛的缘故，只在特定的区域内传播。

    大公主被软禁在“画中楼阁”，进来思乡喝酒游玩一把的妖精人神，也未必知道多少，所以大公主一时间接受不能，杏眼圆瞪，看着魏昊张大了嘴巴。

    “殿下不必惊诧，相公……相公就是这样的……”

    “不不不，莹莹，一百二十里长的巨龙，那必是人间‘三公诸侯’的级别，那起码也是……”

    掩着嘴，大公主不敢说下去了。

    她不敢，魏昊却是敢的。

    只见魏昊大喇喇地说道：“四海龙王等同三公，四渎龙神好比诸侯，‘巢湖之变’的那头大爬虫，必是这八个中的一个。算上换届，也最多十六个！”

    目标范围，很小很小。

    所以，魏昊才会从这个方向入手，然后西行洞庭湖。

    没有去鄱阳湖，除了确实没门路没交情之外，更因为鄱阳湖也就是“彭蠡大泽”本身，就是“四渎龙神”的居所。

    也就是说，“四渎龙神”赴任、卸任，都是要走“彭蠡大泽”，鄱阳湖就是水君往来人神两界的渡口、码头、港湾。

    魏昊吃饱了撑的跑去鄱阳湖，万一那巨龙有帮手，把鄱阳湖也给掀了，他上哪儿说理去？

    只是这点心思，没必要说出去，由得旁人去猜。

    反正他生猛无匹，别人听说他舍近求远，也只当是无脑莽夫又要胡来。

    有了绝对的实力，什么计谋玩起来都是举重若轻，别人只能根据自己的变化而变化。

    被牵着鼻子走的，从来不是魏昊自己。

    “济水龙神府……”

    大公主妙目惊骇，“你是说，你是说……”

    “不错，明人不说暗话，我认为济水龙神就是那头大爬虫，祸害巢湖的罪魁祸首。至于是哪一任济水龙神，还不好说。但是只要看一看它的狗爪，我就知道。用障眼法也是无用，它是真身被我轰断，就算血肉凝聚，也会有瑕疵和破绽，逃不过我的双眼。”

    忽地，魏昊双目异变，看向了四周，“就像这‘画中楼阁’，我便看到好几个出口，就是不知道大公主想不想出去。”

    “不行。”

    大公主摇了摇头，“既然你能窥破虚妄，当应该看到‘画中楼阁’之下是什么。”

    “也是。”

    魏昊看到这画中世界的岳阳楼底下，“镇压”着一头红毛真龙，不用想，这就是“鲸海二公主”，大公主妹妹。

    说是“镇压”，其实也是一种保护，类似魏昊将小白龍运到大巢州州城一樣，沉入湖底，自然免了许多麻烦，省得有人窥视。

    再加上定水长矛，自然是诛邪辟易。

    “这大江龙神府的龙君，还挺会拿捏人的。”

    魏昊已经看明白了大公主的操作，为何会请有功名在身的人类进来吃一个思乡宴。

    文韵汇聚，自然能多一层保护，对“鲸海二公主”来说，自然也就更加安全。

    这个做姐姐的不错，保护于无形之中。

    可惜同一个爹生的，“鲸海三公主”怎么就那么刁蛮？

    素质差距真是大。

    如今再看进来时的“秀才”“举人”分开入席，也就不得不佩服大公主的良苦用心，确实不是歧视。

    “龙神在水系之中多有感应，你这般直接说出来，只怕会引来祸事。”

    大公主也是担忧不已，这莽夫是真的莽，根本不知道害怕为何物。

    “怕什么，它一个害人都要藏头露尾的大爬虫，就算要来跟我算账，敢露面吗？神仙？我这次就是要屠神诛仙！待我捉住了那爬虫，定要剥皮拆骨，用尽了所有酷刑，再让它死！死了之后，龙魂也别想逃去‘龍墓’，我会用镇魂印镇住它，用‘烈士气焰’慢慢地灼烧，听着它的哀嚎睡觉，让它求生不得求死不能！”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    大公主双腿夹紧，情不自禁有了尿意，这是什么人间大魔，难不成是哪个星君转世？

    龙神府就没有人给他算一卦的？

    大公主不理解。

    而魏昊却是自信满满：“看着吧，它现在应该已经感知到了我的杀意，为了阻我杀上门，定然会先行安排重重磨难，想要耗死我。然而这些都是无用功，一切千难万险，都是磨砺我的钢刀，我的铁拳。它越是挣扎，越是不择手段，我就越兴奋，因为它在害怕，在恐惧，而且无能为力，只能眼睁睁地看着我去找到它，抓住它，蹂躏它，杀死它。”

    魏昊说着转过头看着大公主，神情极为狰狞：“它预见了未来，看到了自己的灭亡。一个预见的未来，本可以改变，却始终改变不了，这该是多么的絕望啊。大公主，你说是不是？”

    “我、我……”

    大公主腿一软，直接跪倒在地，抱着魏昊的腿浑身发颤，明明不是要杀她，可她也真的被吓到了。

