    就在定难军西攻渭源的时候，天下依旧风起云涌。

    镇海节度使周宝不信任衙军，于是自募亲军千人，号“后楼兵”，待遇是衙军的双倍。然后天天在后楼喝酒玩乐，“溺于声色”。于是衙军造反了，周宝仓皇出逃，呼叫后楼兵支援，但后楼兵也反了，城中财货山积，全便宜了大头兵。

    高骈高大帅听闻周宝跑路，命令麾下衙将至帐，列队庆贺。但扬州每天都有许多百姓饿死，市面萧条，也不知道高大帅高兴个什么劲。

    东川节度使高仁厚与陈敬瑄数战，胜多负少。但高仁厚以曾经是陈敬瑄下属，不忍相逼过甚。他领有梓、绵、普、陵、荣五州之地，本来更多的，但朝廷设立龙剑、遂州等州割出去了不少州县，高仁厚竟然也认了。

    陈敬瑄目前领有二十州，实力几乎是高仁厚的三倍，但居然败多胜少，也是离谱。

    川中还有三股势力，龙剑五州的赵俭、遂州镇的杨守厚、邛南镇的杨守亮，三人底下的刺史也各拥兵一方。

    目前赵俭在征讨不服从的阆州刺史杨茂实，此为陈敬瑄心腹，且阆州富裕，必欲夺之而后快。

    杨守亮在攻自己治下的蜀州，因为蜀州刺史也是陈敬瑄的人，拒不接受杨守亮的统治。

    杨守厚倒是轻松，但高仁厚不打陈敬瑄，他也不敢动手。

    陈某人已经被罢免西川节度使之职，郡王头衔也被夺，几个蜀州刺史以此为借口，拥兵自立。川中四十州，乱得一塌糊涂。

    秦宗权派人攻汴州，不知道朱珍从淄青募兵万余人而回，被突然袭击，死万余人。朱温尝到了甜头，又派人去河阳、陕虢募兵。

    “朱全忠这厮，天天去外镇募兵，抢别人兵马，这算盘打得真精。”邵树德将军报拍在案上，笑道。

    陈诚低头不语。大帅你不也派人去河阳、陕虢、东都河南府，甚至是河北的刑、洺、磁三州募兵了么？

    事实上这还是陈诚建议的。此番西征兰州，军士死伤有缺额，当然要补。以前都在本地补，但想想不值得，一个精壮男子入了军，不但不事生产，还要耗费不少钱粮养着，有点亏，还不如去外镇招募。

    朱全忠打的旗号是消灭秦宗权，邵大帅打的旗号是收复河陇失地，朝廷都懒得管，一概允准。

    说实话，秦宗权是现实的威胁，朱温在和人家拼杀，各镇节度使允许其募兵，可以理解。

    但邵大帅收复河陇失地就和他们没啥切身利益关系了，于是还得砸钱开路。大帅没有钱，只有送马这种战乱之地的刚需物资了。

    孟方立就收了，王重盈收了，河阳李罕之、河南府张言更是收了。尤其是后两位，敞开募兵，啥也不管。反正这几个地方经常易手，他俩东逃西窜，也没占据几天。说不定秦宗权的人杀个回马枪，他们就又得跑路，根本没长久打算，连带着士兵家属跟着一起走也无妨。

    兵，河南满地都是，马，是真的缺，一场大战可能就要死伤数千。

    秦宗权，给大家留下的印象太深刻了，现在河南无主的州县太多。朱全忠若能挺过这一关，后面甚至可以不用打仗就占据大量州县。

    邵树德给定下的募兵员额是一万，这是他盘算家底后咬牙定下的数字，家属也可以带来，甚至鼓励带家属过来。

    此外，他还派人招募种地农户，敞开收。就河南那个战乱劲，应该有不少人愿意过来。特别是这些年，已经有不少人举家到定难军的地盘上生活了，派一河南人、河北人过去现身说法，效果更好。

    等朱全忠统一河南，恢复了当地秩序，再想弄人可就没那么简单了。趁着现在局势崩坏，不狠狠捞一把，就枉为邵大帅了。

    “大帅，大通马行报今年以来已招募了两千八百余户河南百姓，是否还继续安置在灵州？这些人，应已至绥州了。”陈诚询问道。

    “继续放灵州吧，百姓还是少。渭州新得之地，恐有反复，不宜迁民屯田。”邵树德说道：“今年所得之外镇民户，悉置灵州，充实户口。”

    “遵命。”

    “灵州，怎么也得有个五万户，才算圆满。”

    “那这渭州之事？”

    “遣人告诫，等杨悦打完再说。”

    ******

    兰州以东的崇山峻岭之中，两群人正在激烈搏杀。

    一方人数约四百，其中半数披甲，器械精良。有一队甚至手持长柄陌刀，如墙而进，勇不可当。

    另一方人数约五百，甲具稀少，器械也很一般，被打得节节败退，后面十余人，甚至已经打算开溜。

    勇猛的一方自然来自义从军了，其中披甲的正是横山都重甲步卒。全部四百人皆出身横山党项，祖祖辈辈生活在千沟万壑的山里，早就适应了当地的环境，即“多土山柏林”。如今到了兰州以东的连绵丘陵上，基本还是主场作战，优势极大。

    后世宋人曾详细描述过这些横山党项山民：“西贼有山间部落谓之‘步跋子’者，上下山坡，出入溪涧，最能踰高超远，轻足善走……又步兵之中，必先择其魁健材力之卒，皆用斩马刀，别以一将统之，如唐李嗣业用陌刀法。”

    《韩世忠墓志铭》中评价：“北方之俗，壮士善骑健马，披铁衣数重，上下山坡如飞，矢刀不能伤。”

    披着几重铁衣还上下山坡如飞，这体力确实相当不错了。而且身材高大，几近两米，同时吃苦耐劳，忍饥挨饿，性价比较高。

    邵大帅能将他们招致麾下，也是沾了媳妇的光——当然这是开玩笑，灵武郡王“邵扒皮”之名，党项诸部还是颇为畏惧的。不过他赏罚分明，一视同仁，也不歧视横山党项，自然有各部勇士愿意效力。

    反观吐蕃人，他们平时其实不上山，都在山下放牧。牧民和在山里种田、打猎的山民，本质上不是一回事。这会到屯兵山上，不过是为了据险而守，让定难军知难而退罢了。

    但他们似乎失算了。野利遇略、没藏结明二人总共带了数千山民，大部分都是入了衙军籍册的军士，装备有了，纪律有了，算是补上了最弱的一环，如今杀起罗圈腿的牧民，大占上风。

    山地，自然有山地的打法，你不适应，自然要被人教育。眼前的这拨吐蕃兵，人数上还多了一百，但眼看着就要支持住了。

    “杀！”横山都的陌刀手墙列而进，重重劈下，对面的吐蕃士兵顿时躺了一地。有一些还死得特别惨，直接被天生神力的陌刀手劈掉了半个肩膀，血涌如泉，惨不忍睹。

    无独有偶，在另一处山间，一伙义从军士趁夜攀爬上一处陡坡。吐蕃人有个寨子设在上面，驻兵三百余，俯瞰一条山间谷道。但凡有大军通过，他们可从山上放下滚石檑木，同时居高临下射箭，威胁极大。

    翻山而上的不过数十人，趁着夜色悄悄靠近了吐蕃堡寨。吐蕃人的注意力主要在前方，对后面这段陡坡防备甚少，此时又是夜间，被这伙人爬上来后，可想而知有多么惊慌。

    “呼啦啦……”有人放起了火，火借风势，燃烧极快。

    这是故意制造恐慌、混乱，同时也是进攻的信号，让在另外两侧山下暗暗等待的同袍趁机攻山。

    “杀呀！”“有贼人！”“砍死他！”“快将这伙人赶出去！”

    双方士卒操着不同的语言，刀刀入肉地砍杀了起来。

    吐蕃人骤然遇袭，建制被打得有点混乱。把守山间险径的军士看到后方大乱，以为被人攻了上来，也急急忙慌地跑回去帮忙。

    而他们的离去，也造成了把守险径的兵力不足，带兵在山下等待的义从军大将没藏都保见状，亲率数百人猛攻，很快击散了当面敌人，飞快地往寨子上攻去。

    冲在最前面的数十人身披大帅亲自拨发下来的两重铁甲，是他身边的得力背嵬。在看到己方已经成功地在山上制造混乱之后，士气大振，奋勇上前，简直神挡杀神，人挡杀人，顷刻间便杀了上去。

    背嵬者，党项语中“骁勇亲随”的意思。

    《宋会要辑稿·蕃夷》中记载，元符二年七月三日，有二十名党项人归正泾原路经略司，领头的“讹化唱山乃妹勒都逋亲随得力背嵬。”

    党项语中，“蛇”与“背”音相近，“龙”、“鹰”二字都读作“嵬”，背嵬即蛇龙或蛇鹰的意思，一般都是大将身边的勇士亲随。

    北宋时便有“背嵬军”，沈括的《梦溪笔谈》中便提到：“旗队浑如锦绣堆，银装背嵬打回回”，说的便是驻扎在陕西的“骁勇军”，使长柄巨斧、钩镰枪，用来对付西夏的骑兵，可见他们很清楚背嵬在党项语中的意思。

    韩世忠是南宋最先创立背嵬军的人。背嵬军在北宋中期以后，是一个非常大众化的番号，不过非正式名称。到了南宋后，西军将领纷纷将背嵬用作正式番号，并不再限于步兵，骑兵也有，渐渐扩散到了其他各军。

    邵树德曾经想过，是否将党项各将身边的背嵬聚集起来，组建背嵬军，后来想想，剥夺别人的勇士亲随不太好，便作罢了。

    没藏都保的背嵬亲随冲上去后，从后山爬上来的数十名山民健儿正被吐蕃人拼死围杀，左支右绌。他们的到来，恰到好处，从背后一掩杀，吐蕃人顿时溃不成军，纷纷走避。

    而随着越来越多的横山军士冲上山来，吐蕃人更不敢坚守，抱头鼠窜者有之，跪地乞降者有之，甚至还有匆忙滚下陡坡的，夜色之中，也不知道摔死摔伤了多少。

    攻下山寨后，横山军士将吐蕃人的头颅一一斩下，悬在腰间，然后堆起柴禾，将寨子付之一炬。

    数日之间，五千横山军士已经连克七寨，杀敌近两千人，战绩彪炳，令人侧目。

    有的人，放到平原上，可能也就是普通军士。但在山间，他们就是精锐，纵横山涧，上下疾走，健步如飞，如履平地。他们是天生的山地步兵，吐蕃人将山下的牧民驱赶到山上来据险而守，属实打错了算盘。

    五月初七，经过八天时间战斗，兰州以东山间峡谷内的十余吐蕃堡寨，被义从军一一攻克，前后斩首两千七百余级，俘六百余人。至此，驿道两侧再无威胁，三万定难军主力可以顺畅通行矣。

