    徐仁途经沱江山，本想见一见曾经有过一面之缘的老谢。却没想到老谢如今已经情况堪忧，虽然修为已经达到了凝窍境五重瓶颈，可是气息紊乱，似乎有内伤在身，另外他的神魂也收到了影响，想来寿元应该是不多了。

    “看来当日分别之后，谢道友的确遇到了不小的麻烦，只是那云海仙门最强的修士已经被杀，又是谁能有这样的本事，让谢道友要依靠折损生命力来应对呢？”徐仁很好奇，当日那个飘云山实力最强的修士其实在他与老谢分别之前就击杀了，后面其他的云飘云山修士实力应该都不如老谢，不应该将老谢逼迫到如此光景。

    “那人也是飘云山修士，实力比被徐道友击杀的人丝毫不弱。”老谢无奈地摇了摇头。

    “哦？那后来如何了？”徐仁问道。

    “后来那人见我拼命，不愿意与我拼一个两败俱伤，所以暂时退去了，不过这件事却并没有完。之后飘云山又派人找到了沱江山，声称要我们沱江山归属，并且还要取了我的性命。山主也头疼不已，甚至差点就将我交给飘云山了，不过后来飘云山好像得罪了大宁王朝，整个山门都被灭了，之后也就没有再来找沱江山的麻烦了。而从那之后，我也知道其实山门的人心也就那么回事，所以也就很少管山门的事情了，当然也是因为我寿元不多，自己的事情尚且顾虑不周全，也没有心思理会沱江山的事情。”老谢摇了摇头，似是自嘲又似是在嘲笑沱江山和飘云山。

    “谢道友也不用灰心丧气，世间人心本来就是向利而行，不然也不会有那‘天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往’的说法了。”对于人心，徐仁其实比老谢感触更多。几乎全天下的人都避不开利益二字，有时候即便是骨血至亲在利益二字面前也会变得脆弱不堪。

    “看来徐道友也是体会过人情冷暖的人，不过道友也不要误会，我自然也没有因为什么人而失望，其实我也知道，天下熙熙攘攘利来利往的道理，我自己也不是什么完人，也是个追逐名利之人，只不过如今风烛残年，可能对世间的人情冷暖有了些不一样的感触与感怀而已。”老谢微微一笑，他现在的处境可以说并不好，可是他也看开了，反正此生修为也就到这里了，争也不想去争了。

    “谢道友也不必如此，其实谢道友神魂方面的伤势也不是没有恢复的可能，只不过修为想要再进一步是真的比较困难了。”徐仁看着老谢，心里其实也有不少的感触。世间人都会面临生与死的考验，对于普通人来说，求一个长生何其难也。对于修士而言，则是长生容易不死却难。随着修为的提升，寿元也会增加，可就算寿元再增加，也有个数，有个尽头，更不用说摆在修士面前的还有各种各样的考验与诱惑了，多少修士经不住考验和诱惑最终陨落了，即便强如仙尊一样的惊天存在，还不是被人算计，陨落在星海之中？所以说，真的是长生容易不死难。

    “徐道友有办法让我的神魂恢复？”老谢听到徐仁的话之后眼里闪过一道希望的光芒。神魂的损伤极大地限制了他的修炼之路，如果神魂能够补全，那么说不定修炼之路也还有一丝希望，虽然徐仁已经告诉他希望很渺茫，可是他却仍然为了个那渺茫的希望去拼一拼。

    “我这里有一些师门独有的养魂丹，道友服用几枚应该是可以医治神魂受到的损伤的，不过修为想要更进一步，真的很困难，我这里倒是还有一些拓脉丹和锻体丹，如果道友愿意尝试，说不定能够让道友突破桎梏，最终成为柳筋境的修士，只不过以道友的天赋，那应该也是极限了，无法再进一步了。”徐仁思量了一番，毕竟这老谢曾经与自己同仇敌忾面对飘云山的修士，所以他也愿意帮一帮这位昔日的战友。

    “徐道友说身上有养魂丹，莫非道友是……”听徐仁说起养魂丹，老谢就觉得眼前一亮。

    养魂丹的名头在大宁王朝还是很响亮的，而提及养魂丹，那必然就少不了大宁王朝第一仙门璇玑仙门。

    实际上每个仙门都有自己的招牌丹药，恰巧养魂丹就是璇玑仙门的金字招牌。

    “道友所猜不错，在下正是璇玑仙门天权峰的弟子，此次是离开山门历练，途经沱江山，才想起当日与道友并肩作战，所以才过来看看道友。”徐仁对老谢点了点头，现在他的身份一点也不用藏着掖着，就是大宁王朝第一仙门璇玑仙门的弟子，而且还是璇玑仙门天权峰的亲传弟子。

    “果然，我早就该想到了，除了三大仙门的弟子，谁敢跟飘云山较劲，只是在下当时有眼不识金镶玉，还差点坏了徐道友的好意，真是惭愧惭愧呀。”老谢以为当时在古墓之中徐仁就已经是璇玑仙门的弟子了，因为也只有三大仙门的弟子才有资格不把飘云山的人当成一回事。

    “那些都是过去的事了，现在我们是朋友，既然是朋友自然应该相互帮衬。谢道友，我这里有三瓶丹药，一瓶养魂丹，道友可以开始服用了，等神魂恢复得差不多了，再服用锻体丹锤炼一下身躯，而后是拓脉丹，相信假以时日，突破桎梏成为柳筋境修士也不是难事。”徐仁面带笑容，锦上添花不如雪中送炭，现在他给老谢的虽然并不是多么珍贵的丹药，但是对于老谢而言，却无异于雪中送炭。

    “多谢徐道友。”老谢对徐仁是千恩万谢，在他心中，徐仁给他这几瓶丹药对他就是形同再造，是大恩。

    “谢道友就不用跟我客气了，好好养伤，正好我也想此逗留两日，就当是叨扰道友的补偿吧。”徐仁觉得这沱江山似乎也不简单，面对飘云山都能保全下来，想来也有自己的门道，徐仁也想停留下来看看。

    “我的洞府就在前面，道友想住多久都行，若是道友嫌我碍眼，那在下就搬到洞府之外。”老谢脸上终于又有了笑容，那是充满希望的笑容。

    “那倒不必，哪有客人到了主人家，还将主人赶出来的，道友尽管疗伤，我就为道友护法吧。”见到老谢脸上的笑容之后，徐仁也笑了，不管怎么说他与老谢相识一场，还是希望对方能好好活着的。

    就这样，徐仁和沈腾云在沱江山住了下来，说是给老谢护法，其实也是借着老谢的地方来一看人心。

    转眼就是七天时间，老谢从闭关的状态中走出来，精神变得饱满了许多。

    徐仁看到老谢的状态，知道他神魂的伤势基本已经恢复了。

    说到底，还是老谢的资质太差了，当日即便不冒死提升修为，以后想要踏入柳筋境也非常困难，不过现在有了徐仁的丹药，那就是另外一回事了。徐仁给他的丹药虽然都是一般的丹药，却有一个好处，那就是起码能保证老谢的修为能提升到柳筋境，这也是他要求徐家上上下下都服用锻体丹和拓脉丹的主要原因。

    接下来，老谢自然是打算趁热打铁，不求能突破到柳筋境，起码得突破到凝窍境第六重，让沱江山的山主和其他修士都知道他其实还有更上一层楼的空间。当然，老谢这么做也是因为在心里憋着一口气，以证明那位门主当初将他作为弃子的举动是错误的。

    徐仁反正也没什么急事，便也就这么住了下来。

    大概十天之后，老谢出关了，神采奕奕，他的修为也成功突破到了凝窍境的第六重。

    这对于整个沱江山来说都是一个举足轻重的消息了，就连山主都亲自过来了。

    “恭喜谢长老修为再度突破。”沱江山的山主面带笑容，不过那笑容却多少显得有些尴尬，要知道这位谢长老可是差点被他交给飘云山谢罪的，可谁能想到风水轮流转，如今的老谢已经成功越过了凝窍境五重这个门槛。几乎所有修士都知道，凝窍境五重是一道坎儿，迈过这道砍儿的修士基本都能达到凝窍境巅峰。

    现在沱江山的山主都没有达到凝窍境巅峰，如果他此时与老谢交锋，虽然会占据上风，可想要击败来写已经是很困难的事了。

    “承蒙山主照顾，如今我终于又看到了希望了。”老谢瞥了一眼那位沱江山的山主，虽然心里百般怒气，可是表面上却依然带着笑容，毕竟大家同在一个屋檐之下，总不好闹得太僵。

    沱江山的山主也是一个场面上的人，虽然知道老谢言语有嘲讽的意思，可脸上却丝毫没有表现出不满，甚至他还真跟照顾了老谢一样，对老谢说道：“谢长老说这话就见外了，你的突破让我们沱江山的实力又增进了不少，过往的事情就不要再挂怀了。”

    这位沱江山的山主也是个老狐狸，他这么说也是一语双关，既是在提醒老谢，也是再警告。

