    第12章看上了

    “原来时间是这样算的，懂了。”毛小羽满意的合上书籍。

    容翔说的卯时三刻，等于就是现代的早上五点四十五分。

    整理了一下书房，毛小羽挑了一些对自己有用的书籍，码放在了书架墙上。

    其余的书，就让她一摞摞的放在了墙角，打算以后在找地方安置它们。

    看了眼手表，“正好一个小时，出去看看过去多久了。”

    折腾了一天，毛小羽也有些乏了，她打算出去后就老老实实的睡觉，明天早上五点多就得起床呢。

    悄无声息的出了空间，毛小羽一头就扎进了被窝里，按亮了手表。

    哇哇哇！

    竟然才刚过去十二分钟，那就等于时间是一比五啊，真的太神奇了。

    把手表扔回空间，毛小羽闭上眼睛安心的睡觉去了。

    现在才晚上九点，到明天早上五点，等于她能睡八个小时呢！

    但终究是毛小羽想的太美好了，毛老太怎么可能轻易的放过她们！

    天还黑着，公鸡也没打鸣，毛老太就在院子里嗷嗷的叫唤上了。

    毛小羽被吵醒，听到边上传来穿衣服的声音。

    “娘？”

    “你睡，娘去烧火做饭。”柳仙娘这完全是下意识的动作。

    已经被奴役了十八年，她早就习惯了。

    “娘，你别理她，让她喊去。”毛小羽不依。

    凭什么就她娘得早起做饭伺候那一大家子懒鬼啊。

    柳仙娘手一顿，有些纠结。

    要是她去做饭的话，自己和女儿还能混上一顿水饱，可是这要不去，别说吃饭了，怕是又得挨一顿骂。

    “可是……”

    “娘，你别出去，一会儿容哥哥会给我们送吃的来的。”毛小羽说的那叫一个理直气壮。

    好似容翔就应该给她送吃的来一样。

    偷偷的看了一眼时间，毛小羽恨的牙根直痒痒。

    这特么的才四点半不到，毛老太太这是闹哪样！

    “睡觉，睡觉。”说完，毛小羽直接把头埋在了棉被里。

    “老大家的，你这个扫把星，还不起来做饭，懒死你算了！”毛老太叫了半天也不见大儿媳妇出屋，最后气不过，直接跑过来“哐哐”拍门。

    毛小羽气大了，她“噌”的一下坐起身，使劲喊道，“奶，你在这样我可去找村长评理了！”

    “死丫头，你去啊，叫谁来我也不怕。”老太太可是气的一宿都没睡着觉，所以才起床“报仇”来的。

    当家的都给她分析了，说婆母早上叫儿媳妇做饭那是天经地义。

    柳仙娘已经穿好了衣服，阻止想继续开怼的女儿，“娘知道你的意思，就做今天一次，要是以后还只欺负我一人，娘就听你的。”

    老太太已经咆哮了半天了，柳仙娘觉得这样太难看，总不能天天让村民来自家门前看热闹。

    等一会儿天亮了她就去谈条件，反正以后她都不会任人欺负了。

    三个儿媳妇呢，要做饭也要三家轮流来才行！

    毛小羽叹息，无奈的点头，多年养成的习惯不是一天两天能改变的，只要她娘有进步，毛小羽就能接受。

    “好吧，娘先去吧，我等容哥哥来了再出去帮娘。”毛小羽从床上坐起身。

    其实她是想躲避烧火，那东西实在太原始了，她怕烧不好被人看出破绽。

    柳仙娘点头，然后匆匆走了出去。

    “你这个懒婆娘，老大娶了你也算倒了血霉了……”随着脚步声走远，毛老太尖酸的声音也渐渐远去。

    快速的穿好衣服，毛小羽把屋门关好，就瞬移进了空间。

    时间还早，毛小羽打算去煮上一些鸡蛋。

    自己和娘都很缺营养，毛小羽打算以后每天娘儿俩都要吃上一个鸡蛋才行。

    至于出处……

    还是要上山一趟才可以，卖些药材，手里有了银子，她行事起来就方便了。

    洗漱完以后，毛小羽立刻付出行动，从众多物资中找出煤气罐和灶，然后就放了二十枚鸡蛋下锅。

    “幸好我有先见之明。”毛小羽美滋滋的说。

    十斤的气罐她当初可是没少买，好几个户外用品店都让她给买断货了。

    省着点用，这些气罐她最少能用好几年呢。

    等着煮鸡蛋的功夫，毛小羽还喝了一瓶牛奶，她觉得自己要是再不补一下，个头可能连一米五都到不了了。

    前世她可是有一米六八的，就算这辈子不能那么高，但最起码也要到一米六三以上才行啊！

    她拒绝成为一个不到一米六的萝莉！

    趁着时间充裕，毛小羽动手发了一些面，打算做一些馒头和肉包，这些拿出去吃比较方便。

    等包子馒头都蒸好后，毛小羽连忙出了空间。

    她这次在空间里待的时间有些长了。

    从枕头下拿出手表，看了一眼时间后就扔进了空间。

    唉，真是麻烦！

    手表就不是这个时空能出现的产物，但她又不会看时辰，只能先这样用着了。

    离容翔说的时间还差一会儿，毛小羽就拿起本书，坐在窗户边慢慢的看了起来。

    她现在急需辨别山珍野菜的知识，昨天在山上的时候她就看见了好多种蘑菇，但她不知道哪种能吃，哪种是有毒的，所以只能错过了。

    但现实却不允许她如此糟蹋食物，要是连野菜、蘑菇她都不能分辨的话，那饿死也是活该的了。

    毛小羽津津有味的看着书里的内容，就连容翔什么时候站到了窗口她都没发现。

    容翔默默的站在窗口，眼前这个认真看书的女孩儿让他不舍得移开视线。

    阳光透过窗口照在了女孩儿身上，明明女孩儿此刻一点都不漂亮，脸部消瘦、头发枯黄，更别说那满是补丁的衣衫了。

    但就是这幅画面，深深的印在了容翔的脑海中。

    女孩翻书的声音打断了容翔的思考，他回过神，不自然的轻咳了一声。

    “咳咳！”容翔单手挡住嘴唇轻咳出声。

    “容哥哥，你来啦！”毛小羽闻声抬头。

    对，就是这幅小兔子的可爱模样，容翔自己都没想到，他竟然喜欢这类型的女孩子。

    不错，短短的时间内，他已经缕清了自己的思绪，他看上了这个双眼闪着亮光的女孩。

    (本章完)

