    第458章 感情之事，很复杂。

    赌石会场开始了一场激烈的竞拍。

    最终裴泰清以9200万的高价拿下这条手镯，也算如愿以偿。

    原先江辰开出的两块翡翠，以及最后这块极品翡翠剩余的料子，总共被众人拍到了5600万。

    加上裴泰清输给5亿，江辰今天赚了6亿多。

    简直赚麻了！

    拍卖结束，众人并未着急离去。

    而是一起来到玉石加工房，准备见证这两条超级手镯的诞生。

    这种一生都难以见到的场面，他们自然不会错过。

    “江先生，这两位是我文竹珠宝行的顶级玉石雕刻大师，刘师傅和王师傅，手艺您可以放心。”

    郭文向江辰介绍旁边的两位40岁左右，气质沉稳的中年男人。

    像手镯这种制作工艺最简单的物件，其实给一名入门级工匠都可以轻松制作。

    但这毕竟是金额过亿级别的物件，郭文自然无比重视，不敢有任何闪失。

    江辰点点头，表示没什么意见。

    “江先生，裴老。”

    两位玉雕师，向江辰和裴泰清打招呼道。

    裴泰清点点头，笑道：“你们别紧张，正常制作就行，我相信你们。”

    “感谢裴老，江先生的信任。”

    两位玉雕师和裴泰清、江辰握了握手。

    说紧张其实算不上，他们更多的是激动，兴奋。

    能有机会制作这种极品翡翠手镯，是他们的荣幸，也是百年难遇的机会。

    因为，这即将是他们作品史上，最为亮眼的存在。

    也能成为他们，最引以为傲的作品。

    随后，裴泰清便将自己对手镯的要求，提供给了那名工匠。

    看着那几个数据，江辰不禁感叹。

    不愧是浸淫玉石圈几十年啊，确实专业。

    但是。

    这些东西自己都不太懂。

    而且，他女朋友那么多，虽然她们的手腕大小好像都差不多。

    但具体戴多大的, 他没测过, 确实不知道。

    而玉雕师傅还等着自己提供数据, 才能下手呢。

    忽然，他急中生智。

    连忙看向旁边的裴玥，问道：“嫂子, 能问一下，你戴多大的圈口吗？”

    在他看来。

    裴玥的手腕, 和宁诗楠她们的都差不多。

    她能戴的, 宁诗楠她们肯定也能戴。

    当然, 他不可能直接问宁诗楠，很容易产生一些不必要事情。

    毕竟手镯只有一条, 女朋友不止一个，显然是不够分的。

    但江辰也已经想好了，到时候哪个夫人先生娃, 就把手镯送给她。

    这就公平了。

    裴玥显然有些意外, 脸色微微一红, “我戴的是57的圈口。”

    “57？”

    江辰稍微有些惊讶。

    这个圈口, 不就是裴泰清做的那个尺寸的吗？

    虽然对手镯不了解，但抄答案他还是会的。他也让工匠按照裴泰清那个数据, 给他进行制作。

    当然，他也是后来才知道，一般身材在165-170的女生, 身材好的，57圈口都能戴。

    可能说是万能尺寸了。

    而裴玥脸色却依旧红红的, 眼睛痴痴的望着江辰。

    他为什么要问我戴多大尺寸的？

    难道，他要把手镯送给我？

    不过, 她仔细想想也觉得不太可能。

    毕竟有句话叫：朋友之妻不可欺。

    虽然她和景华没有夫妻之实，但是江辰知道吗？

    他会对自己动心吗？

    她轻咬着嘴唇, 脑海中思绪千万。

    景华站在一旁, 见到自家老婆如此小女人的娇羞模样。

    顿时感觉，自己头上隐隐冒着绿光。

    ......

    一个小时后。

    在经过两位工匠的精心制作后, 两条极品玻璃种帝王绿手镯，成功问世！

    这一刻。

    全场彻底疯狂了, 纷纷拍照、录视频！

    关于这两条翡翠手镯的消息, 也不胫而走！

    全国玉石圈彻底轰动，炸开了锅！

    对于这种价值高昂的手镯，拥有者是有命名权的。

    这个名字, 也会被写在翡翠手镯的证书上。相当于身分证的名字了。

    江辰随便取了个名字叫【梦之环】。

    不算惊艳, 但是本本分分。

    而裴泰清，这老家伙就有些骚包了, 取了个名字叫【万古长青】。

    虽然第一感觉有些尴, 但仔细品味，却还不错。

    众人对他们的赐名拍手叫好。

    随后，郭文便将翡翠手镯的证书，分别交给了江辰和裴泰清。

    ......

    做完这些后。

    江辰他们来到了酒店的16层吃饭。

    裴泰清对江辰的态度早已发生180度的大转变，张口闭口一个江先生。

    而可能是处于连带关系，他对景华的看法也提高了不少。

    江辰也开口，帮景华说了些好话。

    还让裴泰清给景华一个正经公司，让他管理。

    裴泰清自然满口答应，并且还说以后要和江辰一块玩石头。

    景华对此也无比感谢江辰。

    但他知道感情这事或许不可勉强，他只能尽自己所能，去爱他的妻子。

    一番推杯换盏后，这场饭局倒也吃的很尽兴。

    江辰和景华来到包厢外面。

    他拍了拍景华的肩膀，说道：“华子, 我差不多要走了。以后你继续努力吧。还是那句话，有需要平台发展，你可以找我。”

    景华满怀感激的笑道：“江辰, 真是谢谢你。如果没有你, 我岳父绝不会对我有今天这般好脸色。你做的已经够多了，我也不能再麻烦你。”

    “行。”

    江辰不想说过多，笑道：“那我先走了，有空再聚，你就别送了。”

    “好。”

    景华停住脚步，留在原地目送江辰，默默抽出了一根烟。

    ......

    包厢内。

    裴玥也听到了江辰两人在外面的谈话，神情非常复杂。

    不知道为何，她听到江辰要走了。

    总觉得......

    很舍不得。

    终于，她开口问自己的父亲：“爸，你觉得江辰怎么样？”

    裴泰清仿佛看穿了她的心思，知女莫若父。

    他摇头笑了笑，“江辰怎么样，你还需要问我吗？优秀都写在了他的脸上，你这不是废话吗？”

    “爸，你知道我想说的不是这个。”裴玥纠结道。

    “你想说的是，你有没有机会是吧？”

    裴泰清冷下了脸，斥道：“当初是你非要嫁给景华，我说了不同意你不听，现在呢？遇到更优秀的，你就变心了？我怎么会有你这样的女儿？”

    裴玥红着眼睛说道：“可我真的不爱景华，哪怕我知道他真的很好。对我也很好。可那不是我想要的爱情！”

    “难道江辰就是你的爱情吗？”

    裴泰清反问，怒声说道：“他那样的男人，身边不缺优秀的女人。而且他重情重义，你又是怎么想的，他会肯接受你？

    你自己选的路，就自己走下去！

    你要是离婚了，你让我的脸还往哪里搁？

    而且你之前的破事，也就景华这人老实，没有深究！

    这要是换做是江辰，你做的那些破事，还能藏的住？到时，你还觉得他能看上你？！”

    “女儿，你醒醒吧！你都多大了，别老是想着那所谓的爱情，踏踏实实过日子吧！”

    他真的想骂醒自己的女儿，颇有几分恨铁不成钢的样子。

    见到裴玥哭成了泪人，裴泰清便没有继续再说下去，便直接离开了包厢。

    朝着在窗台抽烟的景华那边走了过去。

    他冷冷说道：“你老婆哭了，快去哄哄吧。”

    说完，他便转身离去。

    景华瞳孔骤然一缩，立刻惊醒，把手中的香烟一弹。

    便冲到了包厢内，抱紧裴玥。

    看到妻子哭成泪人，他心疼坏了。

    “老婆，你怎么哭了，有什么委屈你跟我说......”

    裴玥一听，眼泪更是止不住下落。

    她知道，眼前这男人对她真的很好。

    那她到底在不甘心什么呢？

    (本章完)

