    8月3号礼拜六，沈浪吃过早餐就出了门，原本这个时候他应该躺在被窝里，享受难得不用早起的周末，但是这个礼拜不行，因为他要去看房，附近有一个新楼盘今天开售。

    原本他是打算叫冯笑笑一起去的，可惜自从上次醉酒事件，冯笑笑总躲着他，唉，都同居，咳咳，合租这么久了，这丫头总这么害羞可不行啊，得想想办法。

    乘坐电梯下楼，沈浪边打哈欠，边伸懒腰：“唉，原来做包租公最难克服的是早起。”

    新楼盘距离沈浪的住处有两站地，地理位置还是相当不错的，沈浪最看重的就是这点，在一线城市越靠近市中心的位置房产升值空间就越大。

    售楼处的门还没开，门口有不少民众在等待，不过里面究竟有多少是真正要买房子的，有多少是请来的托，那就只有开发商自己知道了。

    沈浪坐在一旁的椅子上打着盹，不知过了多久，就听到一阵嘈杂声，睁开眼一看，原来是售楼处开门营业了。

    “您好，先生欢迎光临。”一个售楼小姐迎了上来。

    沈浪摆摆手：“你不用管我，我就随便看看。”说完双手背在身后自顾自的溜达起来。

    售楼小姐估计是把沈浪当成托了，也就没人再招呼他。

    沈浪在售楼大厅的沙盘模型前观察起来，沙盘上那些绿化设施基本可以忽略，几乎没有开发商会按照上面的绿化来建设小区，都是忽悠人的，只有房屋模型还稍微靠谱点，沈浪看的就是各个楼的房屋构造，既然是买来投资的，户型、朝向这些也都是重要的参考指标，直接影响后续的交易价格和交易难度。

    “沈浪？你怎么在这儿？”一个女声突然从后面传来。

    沈浪回头一看，也愣了一下，居然是胡雪的闺蜜李雯雯。

    “这不是听说有个新楼盘开售，来凑凑热闹，你怎么在这儿上班？”

    嗯，不得不说，李雯雯这身黑丝套装还挺漂亮的，特别是一双大长腿，啧啧，以前怎么没发现她身材这么好。

    李雯雯叹了口气：“去年考研没考上，这不是打算年底再拼一回嘛，还有好几个月总不能把自己饿死吧，就想着找个短期工作先干着。”

    “嗯，挺好。”通过几次的接触，沈浪发现胡雪这个闺蜜可比她要靠谱多了。

    “那你先看着，我去工作了。”李雯雯打了个招呼就准备离开。

    沈浪一想，把她叫住：“要不你帮我介绍介绍？”

    李雯雯有些为难的看了一眼正在疯狂抢业绩的同事们，不过最终还是答应下来。

    “这个楼盘目前建成的还只有一期跟二期，一期基本已经卖得差不多了，二期还有一些现房，不过价格没有优惠，三期四期正在预售中，可以享受9折优惠，预计一年后交房......”

    沈浪突然问了一句：“一期二期还有多少四楼以上60平米以内的小户型？”

    “这，应该还有三四十套吧。”李雯雯有些惊讶的看了沈浪一眼，疑惑他为什么这么问。

    又转了一圈，沈浪对李雯雯道：“你先去忙吧，一会儿我来找你。”

    “啊？哦。”李雯雯愣了一下，也没放在心上就离开了。

    废了这么多口水，李雯雯也渴了，就去饮水机那里喝口水，一个售楼小姐用手肘碰了碰她。

    “唉，怎么样？看你说了那么久，他有买房的打算吗？”

    李雯雯苦笑着摇头：“那是我同学，刚刚参加工作几个月，怎么可能买得起。”

    “那你还在他身上浪费那么多时间，妹妹，干咱们这行是靠业绩说话的，你要是连续两个月一套房都卖不出去，会被直接炒掉的。”售楼小姐语重心长的道。

    李雯雯抿了抿嘴：“谢谢瑶瑶姐，我知道了。”

    “行了，喝口水润润喉咙，赶紧找客户吧，唉，这帮杀千刀的运营，弄这么多托来，搞得咱们还要一个个的问，才能分辨谁是真正的顾客。”

    喝了口水，李雯雯也开始全心投入工作当中，不过真正有意愿买房的只是少数，刚刚帮沈浪介绍半天，基本都被同事抢先了，剩下一些漏网之鱼，也都是比较难搞的，各种挑刺，什么隔壁楼盘价格更低啦，什么小区环境这里那里不好啦，说得李雯雯都快对这个职业产生怀疑了。

    而另外一边，沈浪正在计算怎样买房才是最划算的，首先贷款是肯定的，2002年对于贷款买房的限制还没那么多，只要交得起首付，能够有足够的银行流水作为保障，就可以从银行贷到款，不存在什么首套房、二套房的首付比例问题。

    至于购买的户型自然是以小户型为主，六十平米的两居室最合适，一方面这种小户型最容易出手，同时，前期只要简单的装修一下，就可以对外出租，首付30%以上，租金基本可以覆盖每个月的月供，不需要每个月往里贴钱。

    念及至此，沈浪向李雯雯走去，既然已经决定要买，那业绩给谁不是给，算在熟人头上总好过便宜陌生人。

    “熊先生，这套房子是真的不错，您看这个朝向跟户型，不管是居家还是投资都是超值的，要不咱们去现场看看？”李雯雯正在接待一个中年男子。

    中年男子注意力压根就没在房子上，一双眼睛贼溜溜的在李雯雯身上打转，极度猥琐。

    “嘿嘿，这房子光秃秃的有什么好看的，不如李小姐咱们找个咖啡厅好好畅谈一下人生？”

    李雯雯一阵腻味，可是为了不被开除，只能强忍着将户型图册挡在胸前，陪着笑脸：“那咱们不如去看看样板间？”

    中年男子正要开口，突然就听身后传来：“李雯雯，跟我来一下。”

    李雯雯一看是沈浪，正要跟着离开，中年男子却一把抓住她的手，语气不善的道。

    “李小姐，你还没讲解完呢，就把我丢在一边，你们公司就是这么对待顾客的吗？”

    李雯雯挣脱中年男子的手，有些为难的看着沈浪，正要开口，却听沈浪不屑的对中年男子道。

    “刚刚我看这位小姐已经讲解了那么久，你都没有要买的意思，买个房犹豫这么久，你是没钱买呢，还是舍不得买，要是买不起呢，就别耽误别人，我很忙的。”

    中年男子一听就炸了，扯着嗓子骂道：“你怎么说话呢？说谁买不起呢？笑话，阿拉买个三五套都有富裕，你一个毛都没长齐的小屁孩跟我装什么大尾巴狼，买房又不是买菜，说得好像你买得起一样！”

    顿时售楼处所有人的目光都聚集在中年男子、沈浪还有李雯雯身上。

