    闫宁没阻止，浑身懒懒的搭着吧台，冷眼旁观着她的一举一动。

    蒋瑶谁也不听，谁也不看。

    只看着闫宁，要他一个答案。

    女郎错愕：“你没成年？”

    她打量着闫宁，半信半疑：“真的？”

    闫宁斜斜睨了女郎一眼，细腰丰臀，前凸后翘，是个难得的性感尤物。

    视线又轻飘飘的落回蒋瑶身上。

    确实，没有一处比得上。

    掠过少女那张清秀无奇的脸，闫宁指尖拂过嘴角。

    他勾唇，笑的有点痞：“怎么？阿姨还得查查身份证？”

    阿…阿姨？

    她老？？

    女郎简直不敢相信自己听到了什么。

    但一想到这眼前两人都没成年，其中一个还穿着高中的校服。

    跟他们一比，她这年纪确实大了些。

    女郎气得眼歪嘴斜，又想跟两个小屁孩置气，显得她欺负未成年似的。

    最终，女郎给气走了。

    陈戈啧啧嘴：“闫哥真是暴殄天物。”

    闫宁懒懒一挑眉：”那种货色？”

    陈戈急了：“你就是饱汉不知饿汉饥，那货色咋了？身材多带劲儿，关键肯定放得开，爽都能爽翻天。”

    他说话荤素不忌也没个谱。

    蒋瑶也不是只会读书的呆瓜，什么都不懂。

    她听懂了。

    成人世界的男情女愿，对她这个年纪来说，总是带着一层旖旎色彩的。

    蒋瑶抱着书，一声不吭。

    她不太喜欢他们用这种像评论物品的语气来点评某个女人，更不喜欢的是闫宁过早涉入了成人世界，沾染上了一身陋习。

    闫宁指尖点着桌面，话说得随意：“注意点影响。”

    陈戈一愣，瞄了眼蒋瑶，打起了哈哈：“对不住了小班长，我这人吧，就嘴贱没法改，您可别跟我一般见识。”

    小班长这名字，是在他们知道了她跟闫宁是同班同学而且她还是班长以后，才传开来的。

    这里的每个人都这么叫她，或许没有恶意，但也绝对称不上友善。

    这个称呼，更像是一种无声的嘲讽。

    蒋瑶抿了抿唇，没有理会陈戈。

    她看着闫宁平静地说：“很晚了，你该回家了。”

    陈戈没忍住，噗嗤一下笑了：“闫哥听见没？小班长催你赶紧回家呢，你赶紧走，可别耽搁了乖宝宝明天上学。”

    闫宁不知在想什么，眸色幽深，嘴角带着一丝痞痞的笑。

    僵持了半天，闫宁终于起了身：“走了。”

    陈戈问：“干嘛去？真回啊？”

    闫宁漫不经心的嗯一声：“累了。”

    陈戈：“……”

    可拉瘠薄倒吧！

    哪回他来这儿不是通宵？

    溜这么早真是少见。

    好像自从这小班长跟过来后，闫哥退的就一天比一天早了。

    陈戈摸着下巴，看着两人一前一后离开的背影嘶了声，他怎么瞧着这么不对劲呢？闫哥可别真是看上了小班长吧……

    月朗星稀，微风徐徐。

    蒋瑶跟在闫宁身后，不紧不慢。

    两人的影子投映在地上，若即若离，偶尔重叠又很快分开。

    她专注地看着影子，不知不觉有些入神。

    连前边的人停下来了她都没察觉，直直撞了上去。

    闫宁个子很高，比她要高上不少。

    她这么撞进去，就跟投怀送抱似的。

    蒋瑶也是懵的。

    她没想到看着还挺清瘦的男生身体会这么硬实，跟石头一样。

    撞疼了鼻梁，撞歪了眼镜。

    大脑滞缓了许久，连带着痛觉神经也像失灵了似的，她竟半天没感觉到疼。

    闫宁低头。

    撞进怀里的女生瘦瘦小小，个子才刚到他胸口。

    她的眼镜歪歪斜斜的悬挂在鼻梁上，那双眼睛却是挺漂亮的，柔柔似水，很是勾人。

    闫宁眯了眯眼，抬手，捏着那副碍事的眼镜给她戴正了回去，语气轻佻：“这么着急？”

    蒋瑶脑袋空空的，她与异性从未有过亲密接触。

    离这么近说话，他的呼吸都仿佛在她皮肤上掠过似的，更是不自在。

    蒋瑶一把按住眼镜往后退了两步，低声道歉：“对不起，我没看路。”

    闫宁似笑非笑：“哦？不是故意？”

    蒋瑶脸红了红：“太晚了，我先回家了。”

    她说完就走，闫宁也不阻止。

    蒋瑶有些心不在焉。

    想着那晚的事，她上课总走神，这还是从来没有过的事。

    老师点了她的名字，她站起来，支支吾吾半天都没说出话来。

    老师眼底有疑虑，也有不虞。

    但到底什么都没说，只警告了句让她好好听课就让她坐下了。

    下了课，老师将她叫到了办公室。

    老师态度很温和：“瑶瑶，你是不是最近学习压力太大了？还是有什么烦心事？你说出来，说不定老师还能帮帮你，这眼看就快要高考了，你可不能太松懈，上课也得专心点听讲啊”

    蒋瑶一言不发。

    她不好说，因为这事有点难以启齿。

    早恋这个话题，在高中尤其是高考生身上是绝对严令禁止的。

    蒋瑶什么都不肯说，老师叫她也不单纯只是为了她今天上课不专心的事，而是最近老师听到了点有关她的风言风语，把她叫过来也就是想确认一下。

    老师斟酌着用词，尽可能让自己的语气听起来平和：“其实……老师最近听说了点事情，是跟你有关系的……”

    老师顿了顿，又说：“有同学说这段时间经常见着你跟闫同学在一起，你们……”

    蒋瑶怔住。

    老师原本也只是试探一下，这会儿见她精神恍恍惚惚，顿时便严肃了起来：“你是我们班的班长，又排在年级前五里，只要你稳定发展，未来前途无限，现在你正站在人生的十字路口，是你人生中最重要的时刻，你怎么能在这种时候跟闫宁那样的学生混在一起？”

    蒋瑶起初很羞愧，可听到老师那种带着严重歧视的言语，那点羞愧便烟消云散。

    她反问：“那样的学生……是怎样的？”

    老师被她问得一愣。

    蒋瑶抬头，看着老师说：“闫宁不也是您的学生吗？”

    老师皱了皱眉头，提起闫宁便带着深深的厌恶：“学生？他也算是个学生？课不听作业不做老师说话他也当听不见，成天逞凶斗狠，他这样的，就是以后到了社会也只会是社会的毒瘤！还保不准他以后会做出什么危害社会大众的事情来！我看他迟早会被关进去！”

    蒋瑶听得心里很不舒服。

    老师眼中，闫宁有千万种不是。

    可那是因为他们本身就是戴着有色眼镜看待闫宁。

    其实……

    闫宁也没有糟糕到那种地步。

    蒋瑶很烦。

    听得很焦躁。

    “他不会。”

    蒋瑶坚定地说：“我会看着他。”

    蒋瑶说到做到，她看着闫宁。

    不止没有听从老师的话，离闫宁远远的。

    还大有越看越紧的意思。

    每天晚自习下课，无论多晚，蒋瑶都会去夜场等闫宁。

    等闫宁回家了，她才肯回去。

    闫宁的狐朋狗友，几乎都知道闫宁被一个女学生给缠上了。

    还知道这个女学生，是闫宁的班长。

    事情越传越广，何止他们本校师生知道，连隔壁职校的学生都听到了风声。

    起初老师觉得影响不好，又担心蒋瑶这根好苗子被带偏，找了蒋瑶几次深入谈话都没什么效果，他们只好找蒋瑶的家长，可奈何蒋瑶的父母对这件事也不怎么上心，一来二去，老师也放弃了。

    几乎每天下课都有人到他们班级附近晃悠，三三两两勾肩搭背的。

    见着蒋瑶出现，便交头接耳窃窃私语。

    蒋瑶有幸听到过她们的谈话内容。

    “那个就是缠着闫哥的人？”

    “我靠不是吧？闫哥能看得上她？这也太丑了吧！”

    “你疯了啊！闫哥又不喜欢她，是她自作多情缠着闫哥的好吧！你说她就长这丑样咋好意思天天缠着闫哥呢？”

    “就是，她哪儿比得上闫哥前女友？周妙好歹也是隔壁校花啊……”

    ……

    蒋瑶绝对不算丑，但也确实不够漂亮。

    至少她现在是比不上周妙。

    晚自习下课，蒋瑶孤身一人又去了夜场。

    说巧不巧，她今天才刚听到周妙这个名字。

    晚上，就见着了周妙本人。

    周妙跟闫宁的一帮朋友混的很熟，打打闹闹说说笑笑好不热闹。

    相反，蒋瑶与这里就好像隔着一层壁，无论来多少回，她终究是融不进这地儿。

    周妙跟闫宁中间隔着一个陈戈。

    确也不碍事，周妙越过陈戈跟闫宁说话，笑得风情万种。

    一颦一笑间，皆是诱人情/色。

    蒋瑶往前不是，退也不是。

    她深深看了眼懒懒坐在沙发里的闫宁，抱着书包寻了个地儿坐到了一旁。

    陈戈是最先注意到蒋瑶来了的。

    他碰了碰闫宁胳膊说：“闫哥，你那学霸女朋友又来了。”

    周妙脸上笑容僵了僵，顺着陈戈的视线看去，看到角落里蹲坐着的人，便拧了下眉头，她倒是听说了有个女生每天缠着闫宁，只是没想这女生这么不上相。

    闫宁她还是清楚的，眼高于顶，挑剔又难伺候。

    这女生一看就不是闫宁感兴趣的款。

    周妙笑了笑：“陈戈你瞎说什么呢？闫哥能看得上那种书呆子？”

    陈戈急了：“我可没瞎说，不信你问闫哥啊！”

    陈戈补充：“那要不是的话，闫哥还能忍着她这么天天缠着？”

    周妙脸上彻底没了笑容。

    闫宁长腿交叠搭在矮桌上，懒懒地支着下巴，偏头往角落里看了眼。

    她还是穿着一身肥大又俗不可耐的校服，手里拿着个小本本，有模有样的在背单词。

    她好像不在意环境如何，只专注的做自己的事，那认真的小模样倒是……

    有几分可爱。

    闫宁看着，低低笑了声。

    他这一笑，周妙心底更不是滋味儿了。

    当初她倒贴追闫宁追了两个学期都没能让闫宁多看自己一眼。

    这个女生算什么？

    她要是输给一个漂亮的也就算了，她心底还能舒坦点。

    就这呆头呆脑的书呆子？让她如何能甘心？

    周妙敛去眸中阴霾，大大方方的笑道：“那不然就叫她过来跟我们一块玩儿？”

    陈戈撇嘴：“你去试试呗，看你能不能叫得动。”

    陈戈打从心眼里就没真正接纳过蒋瑶，因为她一看就知道跟他们不是一路人。

    周妙不信邪，搁下啤酒还真要起身。

    闫宁忽然出声，声音低低的，眉眼慵懒：“算了。”

    周妙一愣，又笑：“闫哥你不是吧！护这么紧呢？叫来玩玩也不行？”

    闫宁倏地一声轻笑：“别耽搁了她考清华。”

    周妙：“……”

    周妙笑不出来了。

    她跟闫宁认识也够久了，还到倒追了他那么久。

    她能看出来闫宁看着那个女生的眼中是满满的兴趣？

    还是男人对女人的那种……

    闫宁喝酒了。

    蒋瑶发现的时候，第一反应就是冲上前去阻止。

    但她这种行为确实很扫兴，跟管家婆似的，管东管西。

    今晚上在场的可不止闫宁的狐朋狗友，还有附一职校的人。

    有几名女生是跟着周妙来的，她们自然看不顺眼蒋瑶。

    当蒋瑶说出“你不能喝酒”这种话来时，几名女生率先发难。

    “哟闫哥这谁啊？”

    “这小妹妹家住海边？管挺宽啊”

    “瞧瞧这还穿着一身校服呢，你这会儿不该乖乖在学校上课？这地儿可不是你这种乖学生该来的。”

    她们你一言我一语的，肆无忌惮地嘲讽着蒋瑶不自量力。

    蒋瑶忍了忍，拳头紧握。

    忽然，她抬手指着闫宁说：“他跟我一起，我就走。”

    “你还给脸不要脸了是吧？听不懂人话吗？”

    “艹你当这是哪儿呢？敢在我们面前撒野！”

    “讨打吗？”

    眼看战火点燃，几名女生撸起袖子就要站起来干架时。

    “砰”的一声响。

    桌上的酒瓶晃晃悠悠倒了大半，还有摔在地上破裂开来的，碎片四处飞溅。

    张牙舞爪的几名女生一愣。

    目光齐齐落在踢了桌子的人身上。

    闫宁依旧是懒懒的坐在沙发里，只是脸上的神情变得难以捉摸。

    他略抬眼，似笑非笑地看着她们：“找谁麻烦呢？”

    几名女生原本还气焰嚣张，这会儿脸色大变。

    闫宁收紧下颚，嘴角虽然带着笑，眼底却是沉暗阴冷丝毫不见笑意：“我的班长，也是你们能欺负的？”

    作者有话说：

    这章有红包，下章更新后补

    再提醒一次哦！番外非必看，尤其是配角番，纯属放飞自我的产物，勿考究，不合胃口不需要看下去哦，不影响正文的。

    谢谢大家啦！

    祝即将高考的高三同学们，高考顺顺利利金榜题名呀！！

    另外，我不是黑老师哦！就是ennnn情节需要，我本人不带任何歧视或者诋毁的，因为我的老师们也超级好的！！希望现在或者未来可能要从事教师职业的小天使们多多包涵！

