    此山无名！

    自玉清道于建立宫殿，落座于此山之巅，自此此山名为玉清山。

    山峰矗立，白云缭绕，仙鹤展开雪白的双翅，环绕着山峰飞舞，是不是发出鹤鸣。

    一座宫殿铁索链接，钢铁铸造的铁链犹如罗网，把宫殿扯拽住，悬浮立于半空之中，呼啸的狂风不断吹拂，宫殿如同云朵一样飘动。

    宫殿大门洞开，此刻一位虚幻的身影，独立于宫殿中。

    伴随着时间流逝，虚幻的身躯逐渐的变淡，身躯正在徐徐的溃散。

    无尽的清光，开始蜂拥汇聚，不断的涌入到宫殿中，汇入到虚幻的身影中，维持着虚幻的身躯，冲虚虚弱不堪，此刻阳神失去肉身寄托，已经处于溃散边缘。

    白云一层接着一层，构成了一道云梯，冲清双手捧着一朵青莲的花瓣，掌心中水波荡漾，花瓣漂浮于水波上。

    来到大殿前，看着勉强维持的冲虚，悲痛的讲道：“此番下山，不该让师弟去。”

    “本以为师弟就算精通玉清金章天机和气运二篇，护道神通不精，但都是刚刚突破，就算不敌，也能离开。”

    “哪曾想！”

    “够了，废话多说无益。”冲虚语气低沉，看向冲清手中青莲花瓣，心中的火气再也掩盖不住，咆哮的喊道：“为何是花瓣？”

    “不是青莲？”

    “我冲虚一生无愧于玉清，难道遭此大难，不能用青莲重塑肉身。”

    “青莲为掌教师兄留给东华成道之物，关乎我玉清道气数。”冲清一字字的郑重其事的讲道，态度极为强硬。

    “刚刚是师弟孟浪了。”冲虚暴怒的神态消散，重新恢复冷静，率先道歉讲道：“这花瓣师兄拿回去吧，刚刚摘下还可续接，我丧失肉身，大道无望，不可坏了玉清气数。”

    “还请师兄离开，师弟要冷静一二。”

    冲清看着双眸清澈的冲虚，点了点头，直接扭身离去，大门轰然的关闭。

    下方东华看见冲清，连忙上前讲道：“冲虚师叔如何了？”

    “此物怎么又拿下来？”

    冲清微微摇头讲道：“冲虚师弟不打算用，怕坏了玉清气数。”

    “不用青莲花瓣，冲虚师叔怎么维持阳神不散，这样下去不足月余时间，阳神就会溃散，除非是去夺舍。”

    “但月余时间哪里能够寻找到合适肉身，以供冲虚师叔夺舍。”东华眉头一皱，最后苦涩的讲道：“看来冲虚师叔有意寻死了。”

    “未必！”

    “你冲虚师叔最后看似目光纯净，恢复理智，但实则疯狂暗藏，月余之内玉清之外寻找不到合适者，但在玉清之内却是有合适者。”

    “接下来一个月东华你去玉清殿闭关，此地为历代掌教居所，有祖师布下禁法。”

    “不可能！”东华直接摇头，“冲清师叔的怀疑不对，冲虚师叔对我恩重如山，岂能会如此做。”

    “往日的冲虚师弟自然不会，但如今的冲虚被外道所迷，这可就不一定了。”

    “害人之心不可有，防人之心不可无。”冲清看着上空悬浮的大殿，不断晃动的铁索，悲切的继续讲道：“去闭关一个月，不给冲虚师弟机会，这样他依然还是冲虚师弟。”

    “懂了！”东华郑重的对冲清一拜，然后朝着玉清殿走去，看着东华的背影消失不见，冲清最后看向上方大殿，喃喃自语的讲道：“希望冲虚师弟你能够恢复本我，不然师兄只能施加辣手了。”

    “玉清道大兴，谁也不能阻挡。”

    上空，大殿中。

    一道虚无缥缈的声音响起道：“就算夺舍，也不过是苟延残喘，一生无望大道！”

    “唯有投入伟大的魔天怀抱，成为苍狼和白鹿的子孙，才能重铸肉身，再续前路。”

    “好！”

    。。。。。。。。

    “果然是精金！”窦长生伸手拿着大约拇指大小的淡金色金属，两根手指轻轻的捏动，哪怕是一件利器，在窦长生手中，都会捏变形，可这一块精金，却是无任何变化。

    “此番寻找到精金矿，你们皆有大功，回去后会有封赏。”窦长生开口安抚了刘兵三人，打算回去后晋升刘兵神位，潘长伟和吴大也会封神。

    这一座精金矿，价值连城，换算成为金钱，简直是天价。

    对于窦长生而言，这精金可是铸造神兵的主材料，寂灭方天戟正是采用了精金和其他材料铸造的，一直窦长生都苦无手中无宝。

    此刻有了精金，再收集一些辅助材料，解开炼制一件神道重宝出来。

    到时候一改战斗尴尬的境遇，至于像是寂灭方天戟和皇极惊世铠，马甲号用用也就算了，实则是影响真身发挥。

    哪一位神祇向往的不是大袖翩翩，挥手之间，镇压敌人于身前。

    想了想，还是先重铸金印，神道的本事，金印占据的比例极重。

    有了这一些精金，自己即可把金印由虚化实，真正的成为一件实物，不似眼前只是用神力凝聚而成。

    看似为实物，实则是介于虚实之间。

    “叶初！”

    “你亲自率领阴兵动手，把所有精金全部挖出，然后运送回神域。”

    “诺！”叶初领命，一挥手招呼着阴兵上前，而窦长生背负双手，站在远远的地方观看着这一幕，却是并无回神域的想法。

    为何？还不是放心不下，郡城中的普泓还在寻找吕凤仙，张天师也没有离开，要是出现了幺蛾子怎么办。

    他窦长生能够混到今天这一步，就是依靠着此等不要面皮。

    突然，窦长生看向一处。

    那里天空被渲染的一片漆黑，漆黑如墨，犹如墨水。

    其中不知道酝酿着什么，宛如有着活物正在里面滚动。

    一步迈出，已经来到城中，张天师一甩拂尘，站在窦长生身旁，叹息一口气讲道：

    “上古之时，道门大昌，北方割裂草原之地，化为囚牢，为镇魔之地。”

    “南方十万大山，禁妖之地。”

    “东方群岛，散修之地。”

    “西方之地，凶险难测，不可揣测。”

    “这本以为是上古传说，不曾想如今封印破裂，不久后草原再现，恐有胡人南下神州沉沦之祸。”

    窦长生断然反驳讲道：“不！”

    “这才是黄金大世，历代人皇疆域被割裂，东南西北皆有广阔之地，此番草原现世，要是人皇能够北上草原，南下十万大山，东征群岛，完成四海归一，疆域之广亘古未有。”

    “未尝不能更进一步，化为运朝，打破二百年一轮回，未来主宰天地万万年。”

    “这是超越轩辕人皇的伟业，也是神，道，佛，崛起的机会。”

    而我神道，唯有此等广阔的天地，才能够更进一步，而不是升无可升，进无可进。

    天地不广，岂能出天帝！

    草原生灵万万，皆日日祭拜自己，这是何等的好事。

    这是野心家的饕餮盛宴，有志之士无不为此欢庆，唯有弱者，才会悲哀。