    燧人氏的动作很快，仅仅是半个月的时间，他就给杨易秘密带来了百名青少年，年龄在十五岁到二十岁之间。

    小孩子无所谓心性，只有成年后才好考察。

    为了保密，这些青少年基本上都是孤儿，他们父母在原来部落中就已经去世了。

    看着杨易，所有人都是满眼崇拜。

    这可是人皇，族中每日都在流传着关于他的各种传说，他们更是听着杨易传说长大的，心中早已经把杨易神化。

    燧人氏走后，杨易将他们带到了内世界。

    随着他修炼到真仙，他的内天地也蜕变为了一个小千世界，方圆千万里，且还能够吸纳混沌之气演变为先天元气。

    只不过这种先天元气，缺少了洪荒世界所特有的灵机。

    “这是哪里？”

    众人好奇地看着四周，先前他们明明还在人皇宫，怎么就到了这里？

    杨易说道：“或许大家都好奇，这里是哪里吧。我可以告诉你们，这是我于体内开辟的内世界，范围比人族族域还要大。”

    “在体内开辟内世界，这怎么从未听说过？”

    所有人都震惊无比，感觉这是天方夜谭。

    他们虽然年少，但各个饱读诗书，博学多才。

    因为人族藏经阁中，现在除了修炼功法需要信用点兑换外，其他典籍都可以免费阅览。

    他们心性过人，同样也资质极差。

    因为资质极差，所以磨练出了他们过人的心性，也于是把精力放在了学术方面。

    杨易微微笑道：“你们没有听说过，不代表没有。这是我的独家神通，将来也会传授给你们，但目前在族中我一个也没有传授，包括我妹妹。”

    大家都是聪明人，神色凝重了起来看着杨易。

    先前燧人氏老祖找到他们，仅仅说要他们跟随人皇，至于更具体的却没有说。

    人皇竟然表示要将这样的绝世神通交给他们，肯定是另有目的。

    一个青年沉声道：“人皇，可我们修炼资质都很差，即便您传授我们绝世神通，我们恐怕也学习不了。”

    其他人闻言都是微微低头，眼神黯然。

    杨易微微笑道：“放心，修炼资质从来不是问题，我有逆天手段可改变你们的体质。

    我找你们，不仅会改变你们的修炼体质，更会传授你们各种神通秘术，且各种资源敞开供应，你们只要认真修炼即可。

    而我的目的，则是培养你们作为我人族真正的底牌。

    除非我的命令，你们即便是老死，也得坐化在这里。

    因为我教给你们的很多东西都属于绝密，决不可以暴露，否则我们人族将有灭顶之灾。”

    众人闻言都是心潮澎湃，呼吸急促，脸色涨红。

    不仅仅因为这对于他们来说是次绝世机缘，更因为他们对人族的重要意义。

    他们都是经历过原始部落的，对人族的忠诚和信仰崇高无双。

    接下来三个月的时间，杨易都在为他们改变体质，全部是清一色的混沌体。

    安排好这批人，他再次空闲了下来。

    他取用了族库中全部的先天神金、两百万吨的首阳神铜、以及海量的其他各种神材，再次花了十年的时间，炼制了一艘首阳号飞碟。

    首阳号飞碟属于顶级仙器，因为掺杂了大量的先天神金，使它拥有了成长为后天灵宝的潜力，因此无论是在防御还是战力来说都远超首阳城，

    有了首阳号后，杨易总算是可以从各种繁复的工作中解放出来了。

    比如说炼丹、炼器、制符等等，统统都可以交给首阳号去完成，并且还是工业化的大生产，可以满足人族日益蓬勃的发展需求。

    即便是学习了二十年，人族的炼丹师和炼器师最高也仅仅是第三阶。

    可这十年人族却涌现了大量的人仙，数以千记。

    对于这些人，他们想要获取仙丹和仙器，就唯有杨易亲手炼制。

    可他不可能是人族的保姆，所有时间都用来炼丹炼器，因此首阳号的诞生势在必行。

    繁重的炼丹炼器等生产任务，可以交给首阳号。

    同时杨易也开始和首阳号联合，以穴窍神通为主体框架，意图将《周天星经》融入其中，开创一门绝世功法。

    至于他主修的《本源心经》，则把《周天星经》和《练气诀》融入其中，不仅要从头推演和优化，还有推衍出玄仙以上的修炼功法。

    这是个极耗心力和时间的过程，如果是仅靠杨易自己，恐怕需要数十上百年的时间。

    但有首阳号相助，杨易前前后后仅花了三十年。

    三十年的时间，杨易推演出了最新版的《本源心经》，还开创了一门绝世穴窍神通，名为《周天星辰经》。

    而此时，他已经修炼到玄仙中期了。

    花了五年的时间，杨易重炼最新版的《本源心经》。

    虽然境界没有提升，但战力却是大进，而且基础更加牢靠了。

    随后，杨易开始修炼《周天星辰经》。

    《周天星辰经》凝练周天星辰精华为星神，融入周身穴窍之中，以肉身模拟周天星辰，从而人与天合，可以借用到周天星斗之力。

    甚至修炼到大圆满阶段，还能够化为周天星辰之主，彻底掌控周天星辰。

    烈日当头，骄阳似火。

    杨易盘膝坐在练功殿顶，仰头望着太阳星。

    他以《周天星辰经》凝练星神之法，暗暗凝练太阳道韵，最后化为一尊星神纳入到右眼穴窍中，这是三百六十五个主窍之一。

    太阳星神至刚至阳，浑身冒着涛涛太阳真火。

    在洪荒世界，太阳真火乃是十大神火之一，无物不然，这也是帝俊和东皇太一最强的对敌手段之一，因为这是金乌的天赋神通。

    “哼！”

    杨易闷哼了一声，右眼中竟然流出了一行血泪。

    这因为他将太阳星神纳入了右眼穴窍之中，被太阳真火给灼烧的。

    杨易忍着剧痛，快速炼化着太阳星神，直到太阳星神散发出来的太阳真火被他驯服。

    这也意味着，他掌握了太阳真火这门无上神通。

    随后他如法炮制，又将太阴星神融入到了左眼穴窍之中。

    那浓郁至极的太阴真气，差点没有将他左眼冻成石头。

    随着太阳和太阴两尊星神凝练，杨易感觉自己的双眼似乎得到了某种蜕变，在剧烈消耗元神之力的情况下，竟然能够看到遍布于天地间的大道法则。

    似乎所有虚妄，都难逃他的双眼。

    这让他惊喜不已，没有想到仅仅是凝练了两尊星神，竟然让他意外获得了这种神眼，杨易将之命名为破妄眼，远在源天眼之上。

    有了破妄眼，将来他参悟大道法则就更容易了。

