    第169章 大哥，嫂子还缺丈夫吗？

    苏府。

    苏宇正盘膝而坐，身上的气息不断流转。

    忽地，他睁开了双眸，呢喃道：“来了。”

    ……

    “杀了我的手下，若是不将你大卸八块，我就愧对我的所有兄弟。”

    凌飞霄此时正御剑飞行而来，他怒视着前方, 说道。

    他的身后，有着一群小弟。

    “大哥，我们就这么杀进去吗？”

    一个黑衣男子将目光转向了凌飞霄，问道。

    “不然呢？”

    “难不成我们还要提前跟他说一声？”

    凌飞霄瞥了一眼小弟，反问道。

    “大哥，我不是这个意思。”

    “我是说要不要整点口号啥的？”

    “咱们毕竟这么牛逼，总得助助威不是？”

    黑衣人连忙说道。

    “口号？”

    “打个架还要口号？”

    凌飞霄不禁问道。

    自己的手下，他是越来越看不懂了。

    “大哥, 现在做啥事不都得整几句口号吗？”

    “我倒是想到了一个。”

    “不如就叫：飞霄飞霄飞霄, 一只小小小小鸟，但怎么飞都飞不高。”

    小弟笑着将自己的内心想法道了出来。

    “去尼玛的。”

    话毕，凌飞霄一板砖朝着自己的小弟拍了过去？

    这尼玛是一个碳基生物能想出来的口号？

    关键好像还是在嘲讽他？

    “砰！”

    正御剑飞行的这位小弟瞬间就被拍飞了数万米远。

    就像是一颗流星，来得快，没得也快。

    不多久。

    凌飞霄率领一众小弟就来到了苏府外。

    无数道半步人皇境修士的气息在同一地方凝聚，瞬间就让周边的仙界修士心惊不已。

    这三界之外的修士真的都已经打到仙界来了？

    难道他们不仅要摧毁佛界，连仙界也不愿放过？

    苏府内。

    “宇哥，大事不好了！”

    穷奇冲进了苏宇的房间，连忙说道。

    “慌什么？”

    “来得不是正好？”

    苏宇的嘴角微微掀起，说道。

    “宇哥，关键外面来了好几百人啊。”

    “乌压压的一片。”

    “每一个人的修为都达到了半步人皇境。”

    “这种势力不能小看啊。”

    穷奇连忙提醒道。

    若是来几个半步人皇境修士，他也不会觉得怎么样。

    毕竟以苏宇的实力，对付那么几个，那肯定是绰绰有余啊！

    但是现在看这形势，似乎没有那么乐观啊。

    “会会他们吧。”

    苏宇也没有多说什么，直接站起身来，随即朝着门外走去了。

    此时, 苏凝寒等人也都围聚一堂。

    这种场面，众人以前可没经历过。

    毕竟这来的都是极其恐怖的修士。

    很快。

    诸人便一同来到了苏府外。

    看着前方密密麻麻的黑衣修士，苏宇不禁说道：“不知阁下是哪里来的人物？”

    “哪里来？”

    “我来自天上。”

    凌飞霄笑了笑，说道。

    他可是天司的人，说是来自天上，一点都不过分。

    “哦？”

    “那阁下如此兴师动众，又是为了什么？”

    苏宇又问。

    “为了什么？”

    “你干了什么？你心里不清楚？”

    “还要我给你解答？”

    凌飞霄冷哼一声，说道。

    自己平白无故死了好几个手下，他若是不为他们报仇，那他还怎么在众人身上立足？

    “不就是杀了几个人吗？”

    “阁下要是有信心能杀得了我为他们报仇，何必动用这么多人呢？”

    苏宇的目光在一众黑衣人的脸上扫过，说道。

    “杀你还管动用多少人吗？”

    “你若是现在下跪求饶，我可让你少受点痛苦。”

    “否则……我会一刀一刀割下你身上的肉，然后拿去喂狗。”

    凌飞霄冷视着苏宇，一字一句地说道。

    “你这狗东西，你以为你是谁啊？敢这么猖狂？！”

    “我宇哥一只手就可以打爆你。”

    穷奇随即开口道。

    论增加自己这一方的气势，他还是有点东西在的。

    “呵呵。”

    凌飞霄冷笑一声。

    下一瞬。

    他竟出手了。

    但不是对着苏宇去的，而是朝着穷奇攻击而来。

    “卧槽！”

    “你不讲武德！”

    见状，穷奇连忙躲到了苏宇的身后。

    有道是两军交战, 不斩穷奇。

    这凌飞霄属实过分了！

    “哗！”

    苏宇抬手而起，仙帝境大圆满的气息瞬间爆发了出来。

    一股无上的魔力化作一柄恐怖的魔刃, 直刺向凌飞霄的胸膛。

    原本还朝着穷奇怒攻而去的他，瞬间脸色一变。

    魔修！

    而且还是极其恐怖的魔修！

    这属实有些在他意料之外了。

    “轰！”

    凌飞霄连忙握拳轰出，可怕的光芒在他的拳间绽放而起，无尽的仙力不断涌动而起。

    然而。

    在这股魔力面前，一切都是虚无的。

    凌飞霄的拳头瞬间就被这股魔力穿透。

    刹那间。

    他的身上就浮现起了道道黑芒。

    “啊啊啊啊！”

    凌飞霄面露痛苦之色。

    这股魔力不禁能击穿他的身体，更能灼烧他的心魄。

    眼见凌飞霄变得如此痛苦，他身后的一众小弟当即迎了上来。

    “大哥，你没事吧？”

    “大哥，还有什么遗嘱吗？”

    “大哥，新任大哥是谁？”

    “大哥，嫂子还缺丈夫吗？”

    “……”

    一大帮人窸窸窣窣地问道。

    “……滚！”

    凌飞霄忍着心中的痛苦，朝着诸人怒道。

    踏马的。

    都是一群白眼狼吗？

    他都变成这个样子了，不好好安慰他也就算了。

    还问他这些奇奇怪怪的问题。

    他杀了自己小弟的心都有了。

    可惜的是，此时的他已经没有多少战力了。

    即便是身旁的小弟，他也打不过了。

    更不用说是对面那恐怖无比的苏宇了！

    眼前的这番场面，倒是苏宇未曾想到的。

    他原本以为，这些黑衣人会为了他们的大哥而找自己报仇，继而一股脑地冲过来。

    但现在看来，事情已经完全朝着他逆着想的方面发展而去了。

    毕竟都有人问出“大哥，你嫂子还有没有丈夫”的话了。

    当然，这也不难判断。

    凌飞霄的妻子……貌美如花！

    否则也不会有那么多小弟惦记。

    “你自尽吧。”

    苏宇看着凌飞霄，淡淡地说道。

    也算是给了他一个面子。

    毕竟以他如今的情况，根本不可能再与自尽作战。

    因此，还不如给他留点尊严。

    (本章完)

