    秦瑟又接着道:“她是因为我才失去了秦温婉助理的工作，没上过学不识几个字，也找不到什么好工作，又被秦温婉欺凌得很惨，我就收下了。”

    “既然你不喜欢我就不带她了，对我来说，你的感受更重要！”

    慕千颜愣住……

    秦瑟用汤匙盛了一大口泡饭吞进嘴里，吃得喷香，“千颜，你记住，你和星涵对我来说是至亲家人，没有人能代替你们两个在我心里的位置，以后完全没有必要吃这种醋！”

    慕千颜心里是惭愧，亦是温暖的，沉下那双似蒙着寒霜般的眸子，想了想什么，问道:“那么……那位厉先生呢？”

    秦瑟微滞，偏头看向她……

    她回过神，似笑非笑，“别和他比，他不一样。”

    慕千颜颇有几分敌意地皱起眉，“为什么不一样，老大和他认识也没多久？”

    秦瑟又吃了一大口泡饭，“虽然没认识多久，但如果顺利的话，他将来会是我秦瑟的男人，是我往后生命里最重要的人！你们是我的至亲，他是我的至爱，可以并存，没有冲突。就，没必要和他比，懂吗？”

    慕千颜瞳孔幽动，目色深了深，“所以，老大是真的喜欢上那个男人了？”

    那老茅怎么办？他也……

    慕千颜随手放在桌上的手机突然震动加响了一下。

    屏幕亮了，自动弹出了信息内容——是微信好友【沈狗】发来的一条消息:

    [什么时候回京城，想你了。]

    秦瑟虽然不是故意看的，但应声一扫，却也是清清楚楚看到了。

    慕千颜拿起手机，没有回复那人的消息，锁了屏，把手机收进了口袋。

    “是谁？”秦瑟沉声问道。

    淡定如她，此刻也不淡定了。

    她这颗老母亲的心，一下子就揪了起来。

    千颜平时闲着喜欢打打游戏，偶尔会在游戏里撩几个弟弟解解闷，但在现实里，她还从没有谈过男朋友，除了工作需要得谈判应酬，她几乎0社交。

    慕千颜只是平平无奇地回答道:“没什么，一个混账而已。”

    秦瑟认为不对劲，板着脸，伸出手要……

    慕千颜犹豫了一下，还是把手机掏出来，上交了。

    秦瑟像班主任一样铁着脸接过了慕千颜的手机，解了锁，点开了那个备注名是【沈狗】的好友的朋友圈看……

    【沈狗】是个备注，千颜给他设置的，此人原网名是:情深不寿。

    朋友圈没什么正经东西，全都是些吃喝玩乐的日常，最近的一条就是昨晚上在某夜店里和辣妹们的合影。

    看到照片上被辣妹围绕其中的那个男人，秦瑟瞬间就黑下了脸，竟然是沈暮寒那个钢管舞男！

    自家的如花似玉的女儿被一个人渣盯上了，没有任何人会感到高兴！

    秦瑟眉心一沉，掀眸睨向慕千颜，严肃质问道:

    “什么时候的事？”

    慕千颜道:“老大，没有事。他有病，吃饱了撑的没事干的时候，就会给我发一句浪话。”

    秦瑟清丽的眸子泄出凌厉的阴鸷，冷冷三个字，“不可以！”

    慕千颜:“……”

    秦瑟这颗老母亲的心啊，像是被人狠狠掐了一把！

    “千颜，我辛辛苦苦把你和星涵带大，教得精英一般优秀，养的如花朵一般，到头来，你怎么让沈暮寒那个京城炮王给糟蹋了！除非我死，否则他休想碰你！”

    慕千颜:“……”

    其实，秦瑟对沈暮寒倒也没那么讨厌，做朋友，做亲戚，那人倒还不算赖，但他如果要勾搭她家的千颜，那是绝对是不可以！

    江湖传闻，沈暮寒那个风批，世家子弟，出身尊贵，衣冠楚楚，但确确实实是个彻头彻尾的人渣，不是在约女人，就是在约女人的路上……

    而她的千颜，虽说久经商场，杀伐果决，看似高冷精明，但那只是她对待工作的时候。对待感情，千颜心思单纯执拗，一旦认定什么，就很难改变！

    绝对不能让沈暮寒那个疯批有可乘之机！

    秦瑟沉着脸把好友【沈狗】拉进了黑名单，而后将手机还给了慕千颜，再次厉声警告道:“不许再搭理那个狗东西！”

    “是。”慕千颜对于老大删除沈狗这件事毫无波澜，也无所谓，她基本也没怎么回过沈暮寒的消息，除非骂他。

    只是见到老大突然这么生气的样子，让她有点无措。

    秦瑟被这事儿搞得吃不下饭了，心情非常不好。

    看着晚风里齐肩短发飘逸的慕千颜，秦瑟又严厉道:“还有，你把烟给我戒了！以后都不许抽了！”

    对于戒烟这件事，慕千颜有些不情愿，但还是乖乖点了头，“……是！”

    而后，秦瑟就起身走了。

    她要马上打个电话给厉赫鸣，让他管好他家里那个狗表哥，没事别浪的难受出来祸害别人家的好姑娘！

    真是大意了，最近忙得没空管孩子，孩子差点就让狼叼走了！

    风风火火地从阳台出来，秦瑟看到罗雯雯一个人呆呆站在客厅里……

    秦瑟一顿，问道:“雯雯，你站在这里干什么？”

    罗雯雯有些踌躇不安，不好意思道:“老大，我饿了……”

    秦瑟道:“嗯，阳台上有汤泡饭，还热着，你去吃点吧！”

    “哦。”罗雯雯点点头，张了张嘴，还想说什么……

    然而，秦瑟已经绕过她走了，赶着回房去给厉赫鸣打电话骂人了。

    ……

    数日后。

    秦温婉自从新闻发布会上遭打脸后，已经彻底接不到工作，连一些微小的商演都接不到了。

    公司那边也打算把她雪藏，不管了。

    秦温婉愁得都掉头发了，丧气道:“妈，公司不管我了，Allen先生的秘书已经彻底不接我的电话了，现在就算我是他亲爷爷救命恩人也没用了！”

    秦芸早有打算，安抚女儿道:“温婉，你别急！妈想好了，我们今天就去厉家，看望一下厉老爷子！”

    秦温婉一愣，恍然道:“对呀！我怎么忘了！厉爷爷特别感激我救了他，我提什么要求他都会答应的！可是厉爷爷在京城呢，难道我们要回京城吗？”

    秦芸胸有成竹地笑了笑，“妈已经打探好了，厉老爷子现在就在海城厉家老宅养病呢！厉家老宅的地址妈也已经找人查到了，我们现在就买些补品去看看那位老人家！”

    母女二人相视一笑，他们又看到希望了。

    秦温婉敲了敲自己的脑袋，她怎么差点把厉老爷子这张超级王牌给忘了呢！

    就算Allen那边不想管她，难道他还能不听他爷爷的话吗？

    【作者有话说】

    马上又要开始啪啪打脸了！

    你们觉得沈狗子和慕千颜配吗？

    最近催更变得好少啊！你们都走了吗？

