    若呈上情报，上头派来大量人力资源，令得其他方面对抗信黑神殿战线落入下风，最后却被证明乃乌龙事件，那便是重罪。

    向上拉来支援，也可能导致信白神殿在此星上布置的先手暴露，令得本土修仙者大量反抗，最终演变成大战，那更是得不偿失，他们可能会受到严厉惩罚。

    所以他们不可能直接向上请求支援。

    两人很快分道扬镳。

    但对于修仙大星的策略，已经大致做出了。

    那便是在暗中破坏青玲的推进战争。

    别小看如今信白神殿在修仙大星的藉藉无名，实际上这些信白神殿高手们，早已足迹遍及各行各业，无数各界高层都被他们暗中控制或收买，影响力还是十足的。

    在某种意义上而言，青玲的司马昭之心，是路人皆知，但信白神殿看似与她的策略不同，可最终目的还是相似的。

    都是拿下修仙大星所有主动权，甚至最终完全掌控。

    所以就算青玲不是信黑神殿的人，但最终依旧会与信白神殿这群人展开正面对决，只是时间的迟早而已。

    与青玲大张旗鼓方式不同，信白神殿人士只是处于暗中观察，暗中破坏的阶段。

    毕竟他们是信白神殿，这个世界的修仙者们也会知道信白神殿的，他们敢正面现身发展势力，恐怕与青玲发生征战的势力都会团结起来，首先将这群外来者击毁再商议如何对付星沉门。

    这也是贾岩吩咐青玲动用她的公主身份，在这颗星球上发展的理由，因为无论如何，她都是半个本土人士，再狂，再傲，那也是自己人厮杀。

    而在信白神殿开始了插足后，整个星球上，顿时开始了暗流涌动，与之前的韬光养晦相比，星沉门看似没增多阻力，却又明显感受到某些方面正在对付自己。

    一支残军败将修仙者门派队伍，飞行于无尽的海洋之中。

    “那星沉门的走狗，简直太过残暴！”

    “不就是星沉门手底下投降的门派吗？为何屠戮起我等门派，如此的凶残！”

    “这次本门只能出逃海外，等着吧，不用多久我等便会重新杀回来！”

    遁逃之中的队伍，嘴里骂骂咧咧。

    可内心之中，所有人都清楚，他们回不来了。

    这支门派正是坚定反抗星沉门大军的势力成员之一，正因为他们的反抗，星沉门近来推进速度些许放慢。

    可与此同时，星沉门方面也像早已料到次种情况般，采取了针对性策略，那便是沿途飞快选拔一批投降的门派，融入自己的势力范围。

    不是任何门派都抵制星沉门的。

    其中甚至还有为数不少门派，升起了投靠星沉门，随着大军趁火打劫的势力。

    星沉门在某种层面，放任了这一行径的发生，虽然也有严管，却睁只眼闭只眼，这叫作水至清则无鱼。

    居心不良者众多后，星沉门的精锐部队，开始大量减少了伤亡，但这也导致了整个天下开始大乱，打着星沉门旗号的势力渐渐出现无法掌控的态势。

    被逼出走的这支势力，是三四个小门派的联合，他们的主力队伍在先前与隶属星沉门的外界队伍遭遇战时，被整个剿灭干净，不得不联合成新的势力，出走海外，准备在某个海岛上休养生息，期待着某一日的浴火重生。

    “诸位，有礼了。”

    忽然之间，有一道闪烁金光的存在，盘桓于这支小队伍前方。

    众落魄者惊魂未定，好悬就落荒而逃。

    毕竟这些家伙不过是松散的逃兵罢了，谈不上有丝毫的配合与坚决战斗之心。

    “不是星沉门的人？这是……”

    众人忽然发现，眼前的出现者，并未打着星沉门旗号，更重要的点在于，其只有单枪匹马。

    “你是谁？若不是星沉门阻拦之人，还请让开道路！”

    “星沉门？这莫非是大陆中央那门派吗？此门深处大陆中央，为何在此地还能听到其名讳？”

    那出现者，白衣飘飘，明显迥异于本土者的衣饰风格，但也看不出他有任何的明显标志，只是众人见其面目，有些神圣的样子，十分具有亲和力。

    “你连星沉门近来所作所为都不知？莫非阁下最近并没注意大陆上的动静吗？”

    “正是，本人近来功力有所突破，已在前方岛屿上闭关十年。”

    十年？

    这些杀气腾腾的小势力联合者们，一个个面面相觑。

    在修仙界中，闭关十年不闻世事者，可真不多了，因为大家说是闭关，说是也闭关几年云云，但不到某些境界，想要闭关如此之久，是不可能的。

    一口气闭关十年啥的，那绝对是大佬。

    “敢问，阁下实力是……”

    “本人？区区尊级罢了。”

    轰隆巨响般的雷霆，响在众松散势力者的脑海。

    他们中最强者，也不过是星空初阶罢了，尊者级看似也就高了他们一个大等级，可在这个世界上，尊者级就代表了‘无敌境’，也就是近乎天下无敌的实力。

    他们都没料到，随随便便逃个跑，也能遭遇到如此高手。

    “前辈……我等，是被星沉门迫害者，若前辈与星沉门有旧，还请前辈出手，真有尊者级实力，我们认栽。”

    这些人也算硬气，若来者真是尊者级实力，恐怕他们就算想挣扎，想欺骗什么，也没有任何反抗之力。

    当然了，对于此人是否是尊者级，他们还是抱有疑虑的。

    任何一名尊者级高手，都会在大陆上留下大名，可眼前这位，看起来并不像他们所知的那些高手。

    “与星沉门有旧？不，本人与星沉门并无任何交情，当然也无丝毫的过节，不知星沉门究竟做了什么？为何你等如此惧怕星沉门？”

    “前辈，这段时日来，星沉门……简直倒行逆施，残害无数性命，幸亏您首先遭遇我等，否则若您不知星沉门底细，贸然遭遇他们，纵使前辈您有尊者之能，恐怕也会吃亏……”

    众小势力者，眼珠子转了转，其中能说会道的一人，张嘴娓娓道来，只是免不了添油加醋。

    “什么？那星沉门，竟是被女人引领，做了如此多惨绝人寰事件？”

    那位看似高人的男子，面色难看无比，听完后，义愤填膺大喝了声。

    众人再次隐隐对视，顿时如同找到了主心骨，一个个凄惨哀嚎起来。

    某些人更是嚎啕大哭，要多惨有多惨的样子。

    “实际情况只会比我等说的更惨，因星沉门被那青玲执掌而暴虐所行的恶事，可以说无数，不止我等，在整个大陆上遭受星沉门迫害事件，简直可谓罄竹难书，前辈，还请前辈为我等作主啊！”

    这些人等，众口铄金，将星沉门所行事件，说得是无比残暴，被他们攻击的门派，城市，又如何的凄惨，死伤更是无比巨大。

    而那白衣男子，淡然的听着，表现不时薄怒。

    他听完所有人的陈词后，目光之中有极其阴鸷的怒意浮现，其后淡淡然道：“你们不用急，也不用逃向外海了，且随老夫前往大陆，若真如你等所言，老夫自会替你们做主。”

    “多谢前辈！”

    众人瞬间欢喜无比，并且看似所有人暗中交流目光里，浮现了大计得逞的神态。

    但他们却不知的是，这位白衣男子却比他们隐藏的更深，在众人笑逐颜开时，露出隐藏更深的笑色。

    类似一幕，在种种方面展开。

    不过这些白衣人士，衣着款式不一，而且身份也并非全是神秘高手，有些拿了些本就存在于世，但生死未知的高手当做他们的身份，另外还有部分人，更是直接杀死了冒充者，随后变化为此人，出现于江湖之上。

    在他们的帮助下，某些方面的门派与势力修仙部队，开始了反击。

    “掌门，不好了，在李国的征战，被宋国与李国隐匿高手击败，前线部队已经退向了后方。”

    星沉门大殿之中，青玲很快得到了首个战败的消息。

    整个大殿内，哗然一片。

    要知道，星沉门在青玲执掌后，就几乎没有出现过任何的败绩，就算有败战，那也是出现在小规模的战斗中，那属于大计策无法掌握的地方，总而言之，如此大规模败迹，还是首度。

    众人中，有些长老想要说些什么，某个护法甚至话到了嘴边，想要责怪，但忽然抬眼，看到了端坐首位上的那名可爱少年，特别对上少女冷静的美丽眸子后，顿时闭起了嘴。

    他们不敢。

    青玲淡淡然的坐着，听到了败战的消息，非但没有任何怒色与惊色，反倒红唇勾起，流露出些许的笑意来。

    果然，他们插手了么？

    别人不知，这些莫名其妙的战败如何出现的，但她却知道理由，绝对是信白神殿开始发力了。

    这修仙大星，对信黑神殿而言是至关重要的地方，对信白神殿，又何尝不是如此？

    所以既然他青玲会来搞事，信白神殿方面，没道理不会有动作。

    只是老奸巨猾的信白神殿方面，恐怕一直隐藏着。

    她也没丝毫的表态，只是示意下属们将战况叙述一番。

    见其都如此的淡定，下面的诸多长老与护法们，也渐渐收敛了浮躁，毕恭毕敬的听取着情报。

    很快，这些人也同样皱起眉头。

    都是活了不知多少年的高手，并且在指挥作战上，他们都有经验，没多久就听出了，这情报之中有让人疑虑之处。

    按照正常的战报看，整个战线的推进，都没有丝毫的问题，包括青玲的计划，以及兵力的布置，对抗迎击者的战略等，全部与从前一般的完美水准。

    以以往的状况看，这些应该全是胜利才对。

    但却败了，几个至关重要的战场上，出现了‘尊者级修仙者’。

    这片地区同样也用外界的等级观念，如果对应了修仙者传统的说法，那便是‘大乘期’修仙者。

    如此厉害的存在，却没能在情报里告知他们的来历与名讳，就算有些人找到了姓名与来历，又都是些半真半假的历史人物……

    “掌门，看来，应该是有某些大势力，开始插足我们星沉门的战事了……”

    一位长老蹙眉，发出了自己的看法。

    青玲点点头：“不出所料，我等如此行径，不可能没有真正意义上的大势力作壁上观的。”

    “就是不知，这些插足的，是一个势力，或者几大势力……掌门，您有何看法见解吗？”

    几大长老护法，都不敢太多的发表自己的看点，因为说多就是多错，眼前的掌门，可不止是实力，最近的战事上，他们也看出了，这位少女般的掌门，简直在谋略与眼光上，也近乎为妖。

    所以他们不敢说什么，只是在等掌门的看法。

    “势力？”

    青玲又微微笑了笑。

    如果真只是本土某些大势力，也就罢了，她才不会有任何的紧张。

    但问题是，这真是某个本土势力吗？

    哪个势力，能够突然拿出五六个尊者级高手？

    不可能的。

    “本掌门也不知，但我认为，没有任何一个势力，可以瞬间动用数位尊者级修仙强者，所以，这很可能是几大门派，甚至是外来势力在从中作梗，你们也不用太过于震撼，我等行径，若这些门派势力不插足，才是怪事。如今他们跳出来反而是好事，说明他们也怕了我星沉门，总之……暂且让战事稍稍放缓，容我们看看，这些人的底细与手段再做他想。”

    【差一百多字，来起点正版订阅啊】“本掌门也不知，但我认为，没有任何一个势力，可以瞬间动用数位尊者级修仙强者，所以，这很可能是几大门派，甚至是外来势力在从中作梗，你们也不用太过于震撼，我等行径，若这些门派势力不插足，才是怪事。如今他们跳出来反而是好事，说明他们也怕了我星沉门，总之……暂且让战事稍稍放缓，容我们看看，这些人的底细与手段再做他想。”

    【差一百多字，来起点正版订阅啊】

