    面对温迪的厚脸皮，顾三秋觉得自己已经完全修炼出了极致的双抗，反正现在已经不会有一开始那种爆拉血压的感觉了。

    真·修心之旅。

    “别急啊大侄子，每逢大事有静气难道不是你家老头最喜欢做的事情吗。”

    温迪指了指下方：“这不就到了么。”

    顾三秋瞥了他一眼：“你就不能好好称呼老爷子么，我家老头到底是什么奇怪的称呼。”

    “嗯，原则上来说，我这样的称呼应该没什么问题吧, 难道他不是你家老头么。”

    温迪一摊手：“难道要让我文绉绉地说什么摩拉克斯兄？”

    “......你开心就好。”

    “嘿嘿，我就知道大侄子还是爱我的。”

    “这句话你可以尝试一下去和老爷子说，你看他会不会用岩枪爱你，就像是‘爱’奥赛尔一样。”

    “诶诶，这你可别乱说啊，这话说出来可是得负责任的。”

    温迪一脸正色：“奥赛尔人家可是有老婆的, 我记得好像是叫跋掣还是什么, 反正他可是有良配的, 这话不能乱说。”

    “你的关注点是不是出了点什么大病。”

    柔风下落，顾三秋也从上方站了起来，看向下方空无一狼的奔狼领。

    还行，没有狼过来迎接这一点倒也在他的预料当中，安德留斯和温迪的关系比较复杂。

    那位本来是可以成为蒙德下一任统治者的，但是却明悟了北风的力量并不能够给土地带来生机，所以就选择化作奔狼领的守望者。

    无论是对迭卡拉庇安亮出爪牙，还是之后的放弃统治者的行为，至少从顾三秋所了解到的事迹当中来看，安德留斯在魔神当中也算得上是一股清流了。

    “那么问题来了，现在我们要通过什么样的方式找到狼群。”

    顾三秋双手插兜，嘴里叼着一根薄荷，手上把玩着的是刚从旁边摘下来的钩钩果。

    温迪奇怪：“诶，按理来说应该会有狼过来接我们的，这是什么情况。”

    嗖！

    一道雷影闪过，一个身穿斗篷，灰发红眼的少年背负大剑出现在了两人面前。

    顾三秋下意识打量了一下这位比较偏门的混伤流平民战神, 当然主要是观察一下这家伙背上的武器。

    那玩意儿说成是双手剑其实也有些高攀了, 只能说是一个略显粗糙的双手剑原胚。

    “跟我来, 狼王，要见你们。”

    雷泽的鼻子突然动了动，然后看向了顾三秋。

    “你身上，有，朋友的味道。”

    “朋友的味道？”

    顾三秋一愣，然后想了起来：“你是说可莉？”

    “嗯，跟我来吧，狼王要见你们。”

    雷泽的表情缓和了下来，随后再度化作了雷影朝着奔狼领深处行去。

    温迪看向了顾三秋。

    后者无奈：“看着我干嘛，跟上不就完事了，不过这小子的嗅觉难不成是用元素力强化过吗，明明带着可莉玩都是好几天前的事情了。”

    “嘿嘿，话不能这么说哟大侄子，如果是普通人类的气息留存的话，确实会出现你说的那种情况，但是那个小姑娘可没那么简单。”

    顾三秋和温迪低空飞行跟上雷泽。

    “啊，你说的那个我大概有所了解, 血脉的力量么, 璃月其实也有不少种族拥有这种能力, 月海亭还有一位拥有麒麟血脉的万年肝帝。”

    “肝帝？”

    谷讯

    “就是一个干起事来完全不把命当命的群体。”

    温迪秒懂：“就像是西风骑士团的琴团长一样？”

    顾三秋愣住：“你居然还知道西风骑士团的团长叫什么？”

    温迪脸色一黑：“废话，那小姑娘好几次挑灯夜战处理公务，都是我悄悄使用柔风的力量帮她缓解心神负担的好不好，我可是爱民如子的巴巴托斯！”

    “君主离线制的巴巴托斯，爱民如子这四个字倒是有待商榷。”

    “喂！别以为我不知道你说的是哪两个字！”

    “二位。”

    雷泽停了下来：“前面是狼群的栖息地，有小孩，在睡觉。”

    温迪连忙捂住了顾三秋的嘴，然后对着雷泽笑了起来。

    “没问题没问题，我保证这个喜欢讲话的家伙闭嘴，你就放心吧。”

    雷泽定定地看了一眼温迪，随后点了点头，脚步放慢继续带路。

    顾三秋看着狼群生活的场景，然后一把就将温迪的手给拽了下来。

    顾三秋低声问道：“什么情况，这些小家伙一生出来就有元素力缭绕身旁。”

    温迪凑近，同样低声回应。

    “你以为这里的老大是谁啊，那可是安德留斯，魔神的眷属有遗泽难道不是很正常的事情么。”

    “而且，你觉得为什么寻常人完全看不到奔狼领的地头蛇们，话说你应该知道安德留斯的传说吧。”

    “北风雪寒。”

    温迪点了点头：“总结的很到位，那你觉得奔狼领现在的气候怎么样。”

    顾三秋皱眉，然后抬头看向四周，有一些不怕生的小狼先是跳到了雷泽身上一顿狂舔，然后又跳回了地上，在阳光照射的地方打打闹闹。

    等一下，温暖的阳光？

    顾三秋似乎听懂了温迪在暗示什么。

    “你的意思是，奔狼领也有一个像异空间那样的存在？”

    “嗯，大侄子果然很聪明，这个就跟你们璃月的洞天福地有些类似，只不过魔神的异空间一般都特别大就对了。”

    温迪解释道：“安德留斯的灵魂和力量就在异空间当中，只会在必要的时候出现，至于这些孩子身上的元素力，应该就是在异空间当中接受力量传承之后表现出来的一种形式。”

    温迪继续说：“如果你是在没有人引路的情况下过来，并且走的是正常路线的话，没过多久周边就会被暗蓝色的光影所淹没，这是西风骑士团那边的描述。”

    “但实际上，这只是狼王的异空间在排斥外来者罢了，这个时候只要原路返回就没事了，安德留斯对残害生命完全不感兴趣。”

    温迪耸了耸肩：“不过嘛，这年头似乎心怀不轨且甘愿迷途在异空间和世界边缘的家伙也不少。”

    “原来如此。”

    顾三秋懂了，然后淡定地伸出手抱起了一头正在蹭他裤腿的小狼崽。

    他刚才说错了，那些喜欢打打闹闹的小家伙不是胆子最大的，这只有胆子凑来他和温迪身边的才是那个最头铁的。

    “嗷呜。”

    小狼崽子在顾三秋的怀中发出了奶气十足的嚎叫声。

    “叫的不错，下次记得有实力之前千万不要在一些女孩子身边叫出来，你会被塞进胸里蹂躏一生的。”

    顾三秋拿出了一枚元素晶石断片，将小家伙放在地上之后也是把断片放到了他的脑袋上。

    “去玩吧。”

    “嗷呜~”

    奶气十足的叫声再次响起，小家伙轻轻一甩脑袋，将元素断片叼在了嘴里，乐颠颠地去和朋友分享起了这一份“外卖”。

