    “你们这一脸便秘的表情是几个意思？痔疮犯了？”

    叶修瞅着犯了尴尬癌的皇御天，和搜神宫的人，戏谑的问道。

    声音不高，却传遍了整个赛场。

    一时间整个赛场一百多万人笑出了猪叫声。

    之前皇御天那副吃了旺仔牛逼糖的中二样子，他们都看到了，此时听到叶修如此当众讽刺皇御天，用词还这么经典，众人是真的没忍住笑出了声。

    与此同时赛场一百多万人，忽然发现以杀戮闻名山海界的黄泉，居然这么幽默。

    一时间见到黄泉到来的震惊和惶恐心情，缓解了不少。

    “你……”

    被叶修当众嘲讽，皇御天羞的差点掩面而逃，太特么丢人了，太特么尴尬了。

    他这辈子就没有这么丢人过，也没这么尴尬过！

    不过转瞬间皇御天就恢复了正常，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    “叶修，你以黄泉这个身份入场是什么意思？”

    皇御天小声问道。

    搜神宫的人也都不解。

    别说是他们，罗刹和明月也懵了一批，搞不懂叶修穿着黄泉套装入场是几个意思。

    纯粹是想装个逼？

    “一会儿你就知道了！”

    叶修没有回答，在一百多万人的注视下，走到比武台最中央，环视全场，平静道：

    “都坐吧！”

    所有人纷纷落座，心中却感叹：赛场内的人，都是山海界武者中的精锐。

    天才排名战的参战者自不必说，都是山海界40岁以下的天才；

    而观众们都是山海界各大宗派、组织、家族、散修中的精锐，修为最低六境，其中九境都有不少！

    然而面对这等层次的一百多万人。

    黄泉依旧霸气从容，淡定平静，如入无人之境。

    放眼山海界，真没几个人拥有这等气魄。

    “黄泉，你来天才排名战赛场有什么事吗？”

    评委席上，龙国国主问道。

    “我是来参战的！”叶修说道。

    啥？

    天才排名战的所有参战选手，当时就不乐意了！

    黄泉你特么开什么国际玩笑。

    我们小孩子比武的地方，你一个大佬跑来凑什么热闹，太欺负人了！

    龙国国主等评委，观众席上所有观众，也都感觉黄泉疯了。

    你一个弄死九境战神皇惊梦都跟玩一样的大神，跑来和小孩子们比武，不要碧莲了吗？

    “黄泉，这不合适吧？”

    龙国国主委婉的拒绝叶修参战。

    “请问，报名参加天才排名战的条件是什么？”叶修问道。

    “第一、年龄不能超过40岁；第二、修为必须一境战神以上。”龙国国主说道。

    “这两个条件我都符合，我为什么就不能参战了？”叶修问道。

    噗！

    观众席上当时就有人跳出来怒怼叶修，道：

    “黄泉你开什么玩笑，你的修为却是够格参战，但是你的年龄符合吗？”

    其他人纷纷应和，一时间赛场内嚷嚷起来，跟菜市场似的。

    “当初我在祭灵山斩杀皇惊梦的时候，虽然是夜里，但是依旧有不少人隐约看到了我，关于我的年龄，早就传遍山海界了，你们不知道吗？”叶修问道。

    当时叶修战老逼王皇惊梦的时候，没有穿黄泉套装，神殿大军有不少人看到了叶修，因为距离远，再加上是夜里，虽然没怎么看清，但是依稀可以判断出叶修很年轻。

    “外表并不能证明年龄。”

    龙国国主说道：

    “有些活了几百年、几千年的九境战神，因为修炼了驻颜功法，外表非常年轻；而如果年轻的时候就达到九境，便会一直保持年轻。”

    这些属于小知识，山海界武者都知道。

    “天才排名战赛场有检测骨龄的仪器，可以通过检测骨龄，准确的检测出任何人的年龄，你们可以当众给我检测一下骨龄。”叶修说道。

    此话一出，除了罗刹等认识叶修的人，其他人都有些懵逼。

    看黄泉自信满满的样子，莫非黄泉的年龄真的是40岁以下？

    “可以，我亲自给你检测！”

    龙国国主起身，吩咐人去把检测骨龄的设备搬到比武场上，当着一百多万人的面，亲自给叶修检测骨龄。

    检测骨龄的设备，就像是个竖起来的棺材，棺材盖上有个屏幕，还有很多按钮。

    “黄泉，请进去吧！”龙国国主打开棺材盖，邀请道。

    身为一国之主，在叶修面前，国主表现的非常客气。

    “好！”

    叶修当即走了进去，这玩意儿他还是第一次体验，挺新奇的。

    等到叶修进去后，龙国国主盖上棺材盖，然后在各种按钮上一通操作。

    这一刻，赛场内一百多万人，全都瞪大了眼，死死的盯着棺材盖上的屏幕。

    尽管很多人距离远看不见！

    “叮……”

    随着‘叮’一声，棺材盖屏幕上，出现了一行红色的数字：“26岁到27岁之间。”

    哗！

    看到这行字！

    整个赛场瞬间炸锅了！

    “这，这怎么可能，黄泉如此强大的人，甚至连大部分九境战神都不敢招惹的皇惊梦都杀了，他，他居然不到27岁。”

    “检测骨龄的设备不会坏掉了吧，不到27岁的九境战神？黄泉怎么修炼的？”

    “如果黄泉的年龄真的不到27岁，那历届参加天才排名战的那些天才，与黄泉相比，就都是臭狗屎。”

    所有人都傻了！

    都懵了！

    都震惊了！

    特别是赛场内参加天才排名战的选手们，此刻恨不得逃离赛场。

    以前，天才这两个字对他们来说是荣耀，是资本；

    可是现在，天才这两个字就像是在骂他们；

    因为和黄泉这个天才相比，他们就是废柴。

    “现在我有资格参加天才排名战了吧？”叶修问道。

    “这……”龙国国主纠结了。

    所有参战选手们急了；

    所有观众们不乐意了；

    开什么国际玩笑啊！

    要是让黄泉参战，那这一届天才排名战还比个屁啊，谁能打得过黄泉？

    “黄泉，以你的实力参加天才排名战，似乎，似乎有点欺负人，那个，排名战是激励小辈们的活动，你就别欺负他们了吧？”

    龙国国主尬笑着和叶修商量！

    “我可以不参战，把开启祭灵山的所有钥匙都给我！”叶修说道。

