    第648章平庸无为的子孙们

    李硕克制住了内心的寒颤，面上露出了些许伤感和无奈，不紧不慢地道，“回陛下，我儿……他，早在八年前，就已经撒手去了，尸骨就葬在古堡镇柳树村的后山上。”

    “哦？”萧承启哦了一声，大感意外，阴鸷可怕的目光盯着李硕脸上的表情，深沉地道，“他……是怎么去的？想来年纪也不算大，与朕的老五元祐不相上下吧？”

    李硕点点头，声音沉痛，唉了一声道，“是啊，与三皇子殿下一般大小。只是他命短，自小体弱，又在乡下长大，身子骨一直不好，后来娶妻生子之后，受了风寒，没能医治好，就……没了。

    好在，还留下了四个儿子，两个闺女。虽然都是乡下生长，但是还是都挺懂事儿的。我那成了寡妇的儿媳妇，也是个要强的，不但将他们都拉扯大了，而且还琢磨出不少赚钱的法子，日子过得，还算是温饱了。”

    唏嘘之声，带着疲惫，听得皇帝萧承启不知道怎么了，忽然就动了恻隐之心，“你……可与他们相认了？若是确认无误，便接来京城吧，你挑个中意的，朕封他世子之尊。”

    陈硕赶紧拜谢君恩，“臣……谢陛下隆恩。只是，臣……虽然与他们相识，但却未能相认，实在是……臣在柳树村时，并不知道，那徐家死去的的四儿子，便是臣当年流落在那个地方的孩子。唉……造物弄人啊。”

    接着，陈硕就把自己在柳树村的事情，前前后后，详详细细地述说了一遍。

    没有一点隐瞒和编造，一五一十，事无巨细，全部交代了清楚明白。

    其实，这事儿也不啥好隐瞒的，更没必要隐瞒，自己儿子找到了，却死了，你这皇帝大哥应该放心了吧？尤其是养在乡下的孩子，能有几个见识？不足以危险到皇室安危和将来，估计皇帝陛下也就完全宽心了。

    果然，皇帝陛下心里豁然开亮了，龙目眯缝成一条直缝，压抑着内心的轻松喜悦，故作联系地道，“这么说，那几个孩子都是老实的好孩子。贤弟，四个儿子两个闺女，可曾读书？”

    陈硕当然知晓皇帝问这话的真正意思，于是一副痛心疾首的样子道，“两个大儿虽也识字，却也只会写写自己的名字。

    老三倒是读书了，也考中了举人，可他自知不是读书的料，便没再考，回到古堡镇做了一名小吏，只为能糊口便知足了。”

    说白了，就是脑子笨，也胸无大志。

    “老幺也是个儿子，才八岁，是我儿陈云正的遗腹子。小儿虽然有几分聪明劲儿，可也太过顽劣，书也读得一般。那两个闺女……唉，更是在乡下被养成了小家子气，将来进高门大户做宗妇是不可能的了，唉唉……”

    皇帝陛下一听，不吭声了。

    因为他很清楚，陈硕与自己一道扯旗造反建功立业，为了他这个皇帝大哥宏图霸业才使得一家人变成了现在模样，多少的，他还是内疚和感激的。

    只是，这种内疚和感激，也只限于他自己的内心闪瞬间而已，多的也就没有了。

    (本章完)

