    片刻之后，王小帅的脸上浮现出一抹笑意。

    这次轮到他凑到张明伟的耳朵旁边，小声说道：“张市，您的问题可不小，首先您应该是经常喝酒，这肝有点毛病。

    然后是肾，这肾已经虚的不行了，以后您一定要控制一下，不然的话可是要出大事，您最近是不是感觉时间短了，而且事后，还总是会有淡淡的疼痛？”

    听到王小帅的话，张明伟惊讶的合不拢嘴。

    因为他说的太对了，自己确实有这方面的感觉。

    “张市，王医生到底说了什么，他给你诊病是对了还是错了？”

    曾莉莉在旁边看的好奇，忍不住对张明伟问道。

    “哈哈！”

    下一秒，张明伟突然发出一声大笑。

    然后他拍着王小帅的肩膀说道：“你小子有点东西，既然这样，王医生，那我就相信你一次，一会你就跟我一起回县城，然后再跟我的车去阳青市，我要把你推荐给我的朋友！”

    “你放心，只要是你能够把我这个朋友的病给治好，那你以后在阳青市就可以横趟，谁也不敢惹你，再也不用窝在这个小小的万民村了！”

    “谢谢张市栽培！”

    王小帅笑着感谢了张明伟一句。

    “明伟哥，刚才王医生跟你说了什么，怎么让你这么高兴啊？”

    在曾莉莉问完之后，刘德贵也忍不住心里面的好奇，对张明伟问了一句。

    “当家的，你可真够笨的，人家王医生既然趴在表哥的耳朵边说，那肯定是不能跟大家讲，不过我还是相信王医生的医术，毕竟我可是亲眼看到他把小慧嫂子的病给治好了！”

    郑红霞扯了扯刘德贵的胳膊说道。

    刘德贵恍然大悟，笑着点了点头。

    他也回过味来了，王小帅刚才肯定是说中了张明伟的病症，不然的话，张明伟的态度不会转变的这么快。

    看来这小子还真是一个神医！

    何东国也想通了，他也想让王小帅给他诊诊脉，但又想到身为医生的媳妇就在旁边，所以还是闭上了嘴。

    但是其他人可管不了这么多，那些乡里和村里的领导全都冲上来让王小帅切脉。

    王小帅逐个给他们道出病症，以及调理的方法。

    这简直让所有人惊为天人，他神医的名头也越来越响。

    安小慧看到王小帅如此受人追捧，并且还要跟着她老公进城，心里就像是吃了蜜一样的甜。

    她早就把王小帅当成了自己的男人，现在王小帅能够这么风光，她由衷的高兴。

    就这样，在宴会结束之后，王小帅跟着张明伟夫妇前往县城。

    王小帅走的时候，李玉芬亲眼看着他坐上摩托车。

    而且还是坐在安小慧的身后。

    她的心里闪过一丝悸动，但她还是没有说一句话，因为她也不确定这个人就是王小帅。

    其实按理来说，王小帅开摩托才是正理。

    毕竟张明伟是长辈还是领导，让他当司机，实在是有些不太合适。

    但是没有办法，张明伟问王小帅会不会开摩托，王小帅直接摇头拒绝。

    张明伟虽然满心郁闷，但也只能坐上驾驶位。

    安小慧是被两个男人给夹在中间。

    行车的过程中都是山路，难免有些颠簸，摩托又挤，三个人的距离越来越近。

    到了最后，三个人就跟肉夹馍一样紧紧挨在一起。

    张明伟郁闷的想要吐血，他突然有些后悔答应带王小帅进城了。

    因为他一想到王小帅紧贴着自己的媳妇，就像是吃了苍蝇一样难受。

    但他也没有办法，反正不是王小帅在后面，就是他媳妇在后面，两个人肯定是得接触。

    就在张明伟想这些的时候，王小帅也没有客气。

    安小慧感受到后面传来的压迫感，身子骤然一紧。

    不过紧接着就是一阵刺激的感觉从她的大脑里面出现。

    “王医生，你要是没处抓，可以搂着你婶子，反正你们年纪差着呢，不用避讳太多！”

    张明伟感受到后面的安小慧晃来晃去，还以为她是颠的，为了防止安小慧从车上掉下去，他便对王小帅提醒了一句。

    王小帅听到之后大喜，嘴上却非常不好意思的回道：“这样不太好吧！”

    张明伟暗骂一句：当然不好，老子的媳妇被你抱着，能好才是怪事！

    不过为了防止安小慧掉下去，他还是继续说道：“没事的，我不会怪你，这也是为了你婶子的安全考虑！”

    “行，那我就保护好婶子！”王小帅就坡下驴，不再有任何的犹豫。

    他直接从后面抱住了安小慧......

    这一路上，为了不让张明伟发现，王小帅并没有太过放肆。

    可就算是这样，在这赶路的两个多小时里，安小慧差点没被折磨死，偏偏她还不敢叫，只能在嗓子里发出一声声闷哼。

    好在摩托车的噪音比较大，又是在室外，张明伟也没有听到。

    到了县城，王小帅早就鸣金收兵，安小慧的衣服也规整好，张明伟就更不知道了。

    这个老乌龟可真是当了一路的乌龟，如果他知道这件事，恐怕会气的心脏病直接发作，下去找阎王爷报道。

    到了县城，王小帅的脸上浮现出一抹惊讶。

    这七年的时间过去，临A县城已经大变样，好多新楼房拔地而起，而且路上的小轿车也比七年前多了不少。

    唯一没有变化的是华天大酒店，张明伟把他送到这里落脚。

    因为天色已经不早，张明伟也没有回家，而是又多开了两间房子也在这里住下。

    至于他为什么多开两间房，自然是因为何东国夫妇也来了。

    回到房间之后，王小帅先去浴室洗了个澡。

    洗完澡之后，王小帅来到床上，自言自语道：“兄弟，今天可是苦了你了，不知道今天晚上你有没有战斗的机会，要是莉莉姐能够知道我的身份就好了，这样你就有人陪了！”

    王小帅在房间里躺了一会，听到外面响起了敲门声。

