    “说实话，我到底可以相信你多久？”宋世诚忍不住感慨道。

    闻言，沈一弦的脸蛋渐渐透出了耐人寻味，狡黠一笑：“这点我还真没法给你答复，毕竟青茂集团不是我说了算，任何决策，都是基于全体股东的利益，而在我们家呢……这么说吧，只要你继续是我的妹夫，在同等的利益抉择下，我肯定会站在你这边。”

    宋世诚忍俊不禁。

    这话说了等于没说。

    倒是透露出一个信息：只要接下来两家没什么重大的利益分歧，沈家还是会偏向站在自家这边。

    毕竟是名义上的亲家，又是豪门大族，撕破脸皮总归是丢人的糗事。

    而且，无论谁背叛了谁，都会招来外界的诟病和不齿。

    试想，一个对亲家都敢狠下毒手的奸人，根本没有了半点的底线，往后还有多少人愿意合作打交道？

    当初，沈国涛要让沈孝妍进沈家族谱，也是基于这个心态。

    让这一桩婚姻名正言顺了，宋家凡事也会留有分寸，不敢再随意动歪脑筋对付沈家。

    说穿了，无论这桩婚姻的实质是什么，但表面上，两家理应是同气连枝的盟友了，除非涉及到你死我活的利益冲突，一般情况下，哪怕做不到雪中送炭，也断然不会落井下石。

    思及于此，宋世诚的心中再次冒出了那个怪异的念头。

    从这起突发意外爆发，逼得宋世诚不得不提前返程，到现在生死攸关的时刻，沈家出于利益和姻亲的因素出手送助攻，似乎冥冥之中，有一股诡异的力量在操控着……

    莫非又是主角光环？！

    就因为主角光环想要保障沈孝妍的幸福和利益，进而创造这番局面，导致让自己无暇再动倾心俞沁怡的念头？！

    如果这个臆测属实的话，那只能说这个主角光环着实逆天了！

    而且，自己接下来要渡过这个难关，估计还得傍着沈孝妍的气运，这期间，自己必然得精心关爱好这位主角老婆。

    只有继续让沈孝妍死心塌地的爱着自己，主角光环才会继续顺带罩着自己，自己也方才有机会化险为夷！

    虽然这个理论挺有趣的，但是，宋大少的心里难免有些膈应。

    怎么到头来，弄得自己好像在吃老婆的软饭了？

    宋大少还在思绪纷飞，沈一弦似乎被主角光环迷惑得也开始为妹妹站台：“这趟回来，适当慰劳一下那丫头吧，你不在的日子里，那丫头替你们家可是操碎了心，你妈的五十岁寿宴，都是她费心伺候的，还得挖空心思帮你打理那个破基金会、处理一堆家里家外的烦事，这胳膊肘往外拐的，连我爸都听了不舒服，凭什么我们沈家生养了二十几年的闺女，一嫁出去，全给你们宋家当牛做马了，如今我们家一大堆破烂事，也没见她这么尽心过！敢情是养了一只小白眼狼了！”

    宋世诚默然以对。

    内心却涌起一股暖流。

    从这点来说，沈孝妍确实为自己倾注了所有，爱屋及乌，对于这段婚姻以及宋家，她像经营自己人生那样的兢兢业业、勤勤恳恳，只盼着自己能继续爱护她，回馈她一段幸福人生。

    或许彼此的关系依旧是建立在互相需求的基础上，或许这段婚姻爱情依旧不纯粹，但无论如何，自己都决不能辜负了这位女主角的企盼和托付。

    要知道，除了自己，沈孝妍已经没什么依靠了。

    至于其他的情感牵绊，还是走一步看一步吧。

    现在多想无益。

    抛开这些凌乱的杂想，宋世诚瞄了眼这大姨子，促狭一笑：“不像你啊，这么替你妹妹说话。”

    “……我只是适当说一句公道话，我说过了，好歹那丫头名义上是沈家的人，嫁给你要遭了什么欺负，我们家也得颜面无光！”沈一弦绷着俏脸、口是心非：“再说了，接下来我们两家合作，那丫头还是一枚重要的棋子，如果不想出差池，你还是多上点心把人稳住了……”

    说着，沈一弦忽的想起了什么，明眸中寒光一闪，语若冰珠的道：“哪怕你还要到处拈花惹草乱约炮，也最好给我收敛一些，别搞得太过分，尤其别让那丫头知道，如果闹出什么丑闻麻烦，宋世诚，我绝不会放过你！我可没跟你开玩笑！”

    很显然，沈一弦依旧难忘炮王玩女人的辉煌战绩。

    “啧啧，这凶神恶煞的，看来对于已婚男士，有句至理名言真没错。”宋大少一撇嘴，在沈大小姐困惑的目光中，甩出一段非经典金句：“大姨子是妹夫上辈子的债主！”

    “滚！”

    沈一弦的娇靥顿时浮现一团玫红，恼羞成怒：“再胡说八道就从这滚出去！我是倒了几辈子的血霉，竟招惹上你这一号妹夫！大写的臭不要脸都不足以形容你的无耻下作！”

    “谢谢夸奖，不过论无耻下作，我觉得自己还得仰望你们家。”宋世诚笑得不以为然。

    “懒得跟你瞎掰！”

    沈一弦以翻白眼表达了深深的鄙视，眼看烟头快燃尽了，思忖了一下，忽然话锋一转：“话归正题，我刚刚让沈博文去接洽了几个你们风华最迫切想撤资的股东，只是我这边资金压力也大，吃不了多少股份，所以，你若想防患于未然，最好还是接洽一些投行或者基金，往腰包里攒足钱。”

    沈一弦难得友善的给出了中肯建议。

    宋世诚收敛心思，点头道：“这个我已经想过了，想必我妈那边也在积极运作，这阶段，哪怕勒紧裤腰带，也要咬牙挺过去。”

    沈一弦瞅了他半响，方才垂下眼帘，一边将烟蒂拧灭在烟灰缸里，一边轻声道：“祝你好运，别让我失望。”

    宋世诚怔了怔，似乎是两人相交以来，这腹黑反派女，头一次对自己表露出情真意切的一面。

    或许，还是两人同样身处困境，对彼此多了一些同病相怜的感触。

    正当氛围弥漫着温煦之意，手机铃声突兀的响起。

    宋世诚接通之后，就听见袁佳汇报道：“宋总，基本查清楚了，我刚问询过那个和保安副队长动手的业主，他说之所以会动手，是冲突时候肖金顺羞辱了他的家人，声称当他不在家的时候，曾经玩弄过人家的老婆，那业主气不过就推了一把，没想到结果会搞得那么严重。”

    话说到这份上，肖金顺刻意激化冲突的嫌疑基本坐实了。

    “宋总，您看要不要再查一查这个肖金顺？”袁佳也察觉到这诡异的端倪。

    “算了，这事你别掺和了。”

    宋世诚否决了这提议，查清楚又能怎么样？

    哪怕肖金顺真是受人教唆又能怎么样？

    无凭无据，他尽可以解释说自己在履行工作职责，顶多是态度粗暴了一些。

    哪怕真的走狗屎运，能抓到什么证据把柄，风华集团就能理直气壮的跟公众澄清解释了么？

    以键盘侠们的尿性，信你才有鬼了！

    与其在这种小人物的身上费心思，不如顺应形势，让风华集团坠落谷底，迎来一个涅磐重生的机会！

    等宋世诚挂了电话，沈一弦又泛起了玩味的笑意，颔首道：“诶，你猜猜，这位幕后黑手究竟是何方神圣？”

    “难说。”

    宋世诚靠着沙发背扬起脑袋，喃喃道：“目前，跟我们家有深仇大恨或者利益冲突的，无非是马家、沐家和李东升，但是我一个个分析过来，又实在难定嫌疑。”

    首先是马家，虽然自己亲手摧毁了马金彪的互联网医疗平台，结下了不小的梁子，但在商言商，彼此的利益冲突其实不大。

    就说竞标永大，其实马家没多少兴趣，他们只想做互联网金融平台，能否拿下永大对他们的事业版图影响不大，据宋世诚了解，此次马家也只是以小投资者的身份，配合沐家发起收购，不太可能因为这种不着边际的利益冲突，而费尽心机的搞垮风华集团！

    当然，不排除马金彪挟私怨从中作梗的嫌疑！

    其次是沐家，这也是现阶段最大嫌疑的黑手，最起码宋世诚可以确定，不少财经媒体都是受了沐怀远的指使开启舆论围剿行动。

    甚至宋世诚都怀疑，沐家暗中设计出这场冲突事件，想要争取扭转败局的机会。

    只要让风华陷入危机，尤其在资金方面捉襟见肘，那么他们就可以抢回永大了！

    只是，如今沐怀远还躲在外地不敢回来，而沐家由于沐老爷子的倒下也正焦头烂额，似乎没什么主事人有本事设计出这一连串的杀招！

    但宋世诚可以肯定，接下来，沐家乃至水木集团肯定会推波助澜，绝不会让自己舒舒服服的兼并永大。

    最后就是李东升了，这个吃钱鬼，跟自家的仇怨如此深大，暗中使坏一点都不奇怪。

    但以李东升谨慎的做派，现今他儿子的把柄还抓在自己的手上，又已经退出了收购永大的计划，因此绝不敢再轻举妄动。

    更别说，搞垮了风华集团，对他一点好处都没有！

    不过，如果这老小子也抱着跟自己一样的念头，意图抄底翻盘，来这招浑水摸鱼的把戏也不奇怪。

    总之，这三帮人都有嫌疑，但又难以分辨。

    但事已至此，跟处理那个肖金顺一样，刨根究底已经没多少意义了，当务之急，是要尽快调动所有可供使用的人力物资开始应战！

    “对了，沐老爷子现在怎么样了？”

    “一时半会还死不了。”

    沈一弦脸色漠然又带讥诮的道：“昨天的手术还算成功，肺里的淤血是清除了，但以那脆弱的老心脏，估计是撑不了多久，搞不好什么时候一发作，再来一个脑淤血，轻则偏瘫，重则成植物人，或者直接归西。总之，沐家接下来估摸着是要乱了，你是没看见昨天签手术同意书时，沐家那群人的嘴脸，不需要等沐老爷子什么时候挂，就现在，一家子基本都是要窝里反的节奏了。”

    对沐家的现局面，早在揭露沐怀远出轨丑闻的时候，宋世诚就预料到了。

    抛开彼此的利益冲突不说，心里面，宋世诚还是挺钦佩沐老的，是一个堂堂正正的老英雄，有矛盾也是摊开来讲，大家真刀真枪的怼，从不屑于那些作奸犯科的勾当。

    就说处理林翊的那件事，这小老头可谓是深明大义，即便林翊掌握着治高血压心脏病的药方，他也决然地选择了大义灭亲！

    可惜，这位金融界的太上皇，煊赫一生，底下尽出一群不肖子孙！

    如果不是沐怀远做得那么卑劣恶心，宋世诚也不会以牙还牙，进而把沐老给气得命悬一线。

    而且，自己接下来全面进军金融圈，势必和沐家乃至水木集团会处于全面敌对的关系，为了完成和顾家的对赌协议，到时抢夺保险市场份额的激烈程度，不言自明！

    这时候，已经不能再用私人感情来权衡利弊了。

    而一个混乱的沐家，无疑更符合宋家的利益！

    更何况，系统发布的‘搅乱沐家’任务至今还没完成，显然是自己之前烧的那把火还不够大！

    因此，自己有必要再‘适当’激化一下沐家内部的矛盾！

    “好歹和人有点交情，我去看望一下。”宋世诚站起身，也准备来一招‘趁你病要你命’的曲线救国策略。

    “随你，可别被人轰走了。”

    沈一弦无所谓，不过眼看宋大少往门口走去，犹豫了一下，轻喊道：“喂，看我的面子，接下来少欺负我弟弟吧。”

    很显然，沈一弦清楚此次沈一柱xi毒被捕，有宋世诚的暗中捣鬼。

    埋怨是肯定的，但谁让沈一柱作死呢，沈一弦只能尽量居中调和。

    “看你的面子……”宋世诚在门口驻留了一会，轻笑道：“罢了，谁让你是我上辈子的债主呢，让那小子接下来规矩点，我不会无事生非的。”

    等宋世诚推门出去之后，沈一弦从错愕的神情中恢复过来，转而看着茶几上宋世诚遗留的打火机怔怔出神，半响后，摇着头嘟囔道：“还债主呢，就没见过这么臭不要脸的老赖。”

    但鬼使神差的，沈一弦蓦然想起了宋世诚欠自己的那场婚姻，只是此刻已惘然。