    第1682章  酒后误事   

    “这酒那么香甜，它叫什么名字？”

    长公主问。

    

    “这是果酒，是我以前亲手酿的。

    我也给他取了一个风雅的名字——解忧。”

    

    “解忧？

    真好听的名字。

    如果我喝了它，真能解忧的话，那就好了。”

    长公主怅然的叹了一口气。

    

    “你放心，会的。”

    

    这时候，瓶儿已经将做好的饭菜端了进来。

    

    两人在吃了几口菜垫垫肚子后，苏七少便倒了两杯酒，一杯给长公主，一杯给他自己。

    

    “来，干了这杯酒。

    你今天所有的不愉快，都会暂时忘记，再睡一觉就好了。”

    苏七少安慰道。

    

    “谢谢。”

    长公主接过酒来，想起她失去了梅姑姑这么重要的一个人，心情的确不好，所以她将这酒一饮而尽。

    

    酒一入口，便是满口的馥郁芬芳，清冽甘甜。

    

    苏七少说得果然没错，这酒不苦，很甜，很好喝。

    

    所以她一口气连喝了五六杯，真解渴。

    

    苏七少见她一下子喝这么多，立即把她的酒杯抢了过来：“你少喝点，这酒虽然不苦，但它也是酒，喝多了也会醉的。”

    

    “你不是说要喝醉了，才能忘记那些不开心的事么？

    我要是不喝醉，怎么能解忧呢？”

    长公主嘟囔着，直接把酒壶抱到手中喝了起来。

    

    她不仅为梅姑姑难过，也为自己的命运难过。

    

    喜欢的男人就坐在自己面前，她却得不到。

    

    她真想好好的醉一场，所以她心一横，抱起酒就往嘴里直灌。

    

    苏七少见她这样，脑海里突然想起了云若月。

    

    也不知道她和楚玄辰治水，治得如何了。

    那么久见不到她，他真的好想她。

    

    见不到心爱的女人，他比死还难受，所以他也抱起酒壶，直接喝了起来。

    

    很快，两人就喝了十几壶酒，那一只只的小酒壶滚到地上，散落得满地都是。

    

    而长公主和苏七少，两人已经醉醺醺的划起拳来。

    

    两人脸上布满红晕，连拳都出错了，却浑然不知。

    

    渐渐的，两人醉得厉害，走路跌跌撞撞，看着对方都像有重影似的。

    

    连翘和如风见状，两人互相交换了一个眼色，连翘道：“如风，世子和公主喝醉了，现在要怎么办？”

    

    “世子和公主成亲那么久，他都没有碰过公主。

    今晚他俩都喝醉了，咱们要不要趁此机会，完成公主的心愿？”

    如风狡黠的眯起了眼睛。

    

    “让她们睡在一起？

    这要是让世子知道，他肯定会大发雷霆的。”

    连翘心里是这么想的，但还是不敢这么做。

    

    如风道：“怕什么，我们只是把他们扶到一张床上休息，至于要做什么，那是世子自己的事。

    如果他自己把持不住，那可不能怪我们。”

    

    “对，我看公主每晚都独守空房，我都替她难受。

    那这一次，咱们就帮帮她。”

    连翘道。

    

    如风点头后，便朝侍卫和婢女们一招手，很快，大家就把两人扶进了长公主的厢房。

    

    把她们俩扶到床上后，如风就把所有人都叫了出去。

    

    他再体贴的给两人关上了房门。

    

    

    

