    紫霄宫内，一个老者坐在上位蒲团上，下面放着三千空蒲团。

    鸿钧自语道：“他们的道行越来越高了，差点没有瞒过去。”脸上不自觉的露出一丝满意的微笑。

    然后目光穿过无穷空间，落在正在剪辑电视的张明轩身上，自语道：“吾不知你是什么来历，但继续下去吧！”

    眼前出现一条虚幻的河流沉寂而平缓，一个个片段在河流上闪过，龙凤争霸，三皇五帝，封神之战，当这条命运之河走到尽头的时候就是无量量劫，天地俱灭。

    鸿钧早就发现了命运之河的存在，当初不惜以身合道就是为了改变命运之河的走向，避免无量量劫降临，没想到反而使命运之河更加稳固了。

    就在他都快要绝望的时候，命运之河流淌到西游节点，一点点涟漪瞬间惊动了他，那时正是张明轩降临的时候。

    鸿钧竟然惊讶的发现这个人竟然不在天道之内，看不清过去未来，而后他便不惜动用天道之力为张明轩隐藏身份，更是利用天道让张明轩和通天结下师徒之缘，只希望这点涟漪能够变大，变成波浪，变成巨浪，最后掀起整个命运河流冲出枷锁。

    嗡~一个齿轮从鸿钧身后浮现出来，无声的转动着，上面充满了莫名的韵味。

    鸿钧面色挣扎了两下，目光变的呆滞，表情僵硬，整个人射入齿轮之中，齿轮隐匿无踪。

    第二天，张明轩从床上爬起来，自语道：“全网播报，仙剑午时上架。”

    “知道了！”一个声音回应道。

    张明轩走出屋子，李清漩正在院子里捧着一本书看的津津有味。

    张明轩走过去好奇说道：“什么书啊！”

    李清漩看了张明轩一眼，得意道：“琼林书店新出的书《魔道》。可比你的《修真少年在异界》好看多了。”

    张明轩一愣，已经有书超过《修真少年在异界》了吗？虽然早有这种准备，但是没想到会这么快啊！

    张明轩好奇问道：“书里写的是什么？”

    “写的是一个少年修行魔道的故事，在正道修士追杀下逐渐变强，那些正道太虚伪了。”李清漩说到正道的时候一脸的不屑。

    张明轩嘀咕道：“这种套路好熟悉啊！”

    李清漩把书一合，看着张明说道：“我的游戏呢？”

    张明轩尴尬道：“再等一下，快了。”

    李清漩鄙视的看着张明轩道：“我就不该问你。”

    张明轩尴尬的左顾右看，好几个月了，确实拖得有点长啊！

    张明轩讶异道：“清雅姐呢？”

    李清漩哼了一声，打开书继续看着。

    张明轩摸了摸鼻子，尴尬的朝前面书店走去，坐进椅子里面，打开手机玩植物大战僵尸。

    这是手机里却是已经热闹了起来。

    大牛：仙剑奇侠传，这是张老板最新的电影吗？

    酒疯子：笨蛋，是电视剧。

    大牛：（憨笑）电视剧应该和电影一样吧！张老板起名字真奇怪，它们也没有电啊！

    老牛：这次在手机就能看？

    玉面：嘤嘤嘤~听说我的好姐妹也去拍这个仙剑了呢！

    青莲剑：是谁？我也拍了仙剑。

    玉面：嘤嘤嘤~人家不能说啦~

    老牛：去去去！我家玉面说话，你插什么嘴。

    周强：（笑容）我也拍了仙剑！

    麻子：（好奇）可以讲讲是什么故事吗？

    青莲剑：很好的故事，你们可以好好看。

    大天王：手机就能看啊！这样就好了。

    程家大魔王：（哭泣）可恶的夫子。

    程家二魔王：（哭泣）我也好想去拍电影啊！

    燕赤霞：（惊恐）院长来了！

    青莲剑：（好奇）他们这是？

    老周：（大笑）好像是因为换院长了，新来的院长很厉害。

    ……

    南瞻部洲，蜀山内。

    齐漱溟把玩着手里的手机笑道：“青灵子送回来的这个小玩意确实有几分神妙之处。”

    下方坐着的一个头陀打扮的僧人说道：“比留影石方便很多，非常快。”

    妙一夫人荀兰因笑道：“也算他有心了，有时间就把他调回来吧！”

    齐漱溟笑道：“你们说这个仙剑奇侠传是什么东西？他还一直劝我们要看。”

    一个邋里邋遢一身酒气的道士随意说道：“那就看吧！剑侠？不会是和我们蜀山有关吧！”

    齐漱溟哈哈大笑道：“还真有可能。”

    旁边站着的一个少女冷不丁说道：“张明轩，是那个杀孙南的人。”

    气氛瞬间就冷了下来，齐漱溟眉头深皱说道：“他的身份还没有查出来，不宜轻举妄动。”

    沉闷的气氛延续了好一会，齐漱溟说道：“麻烦各位长老把手机投影放大，让弟子们都观看一下仙剑奇侠传。”

    众多长老站起来，恭敬施礼道：“是！”

    昆仑悬空岛上，姜至桦笑呵呵的玩着手里的手机，点了一下视频。

    滴滴两声，屏幕上瞬间出现了姜锦夕俏丽的样子。

    姜至桦笑容满面道：“夕儿啊！出去这么长时间玩够了吧？回来吧！”

    姜锦夕眼睛一转撒娇道：“爹爹，好的！我过两天就回去。”

    然后一脸惊讶道：“爹爹，我这里来新的消息了，有时间再聊啊！记得看仙剑奇侠传~”

    姜至桦看着瞬间黑下去的屏幕，张了张嘴又咽了下去。

    愤怒的又点了视频，对面出现石天凡的面容。

    石天凡憨厚叫了一声：“师父！”

    姜至桦怒道：“我让你带锦夕回来，你在干什么？”

    石天凡偷偷撇了旁边一眼，旁边姜锦夕威胁的对石天凡挥了挥拳头。

    石天凡犹豫了半天说道：“我在拍电视。”

    “拍电视！”

    姜至桦吸了一口气道：“天凡啊！我觉得你修为到了瓶颈了，打磨一下就能晋升。”

    石天凡脸色一变，急忙道：“师父，我……”

    屏幕瞬间黑了下去。

    石天凡呆呆的转头看向姜锦夕道：“小师妹，为什么挂我视频？”

    姜锦夕拍了拍手笑道：“电视快开始了啊！”

    姜至桦懵逼的看着黑下去的视频，长发飞舞，庞大的气势宣泄而出，轰的一声闷响，方圆千米地面下降三尺。所有的弟子长老都立即远遁开来，感应这浮空岛上狂暴的灵气，无不暗暗咂舌！

    随着时间一分一秒的过去，越来越多的人涌进视频区，时不时的刷新。

    长安一幢酒楼里面，老板笑呵呵的把手机放在墙上的架子上，屏幕开到最大，近一米大小浮在墙前。

    一个顾客讶异道：“是手机？”

    老板笑呵呵的点头道：“今天有仙家奇侠传，大家都看看。”

    其余顾客一众叫好，一边吃饭一边时不时的看向手机屏幕。

    突然众人精神一震，屏幕上出现了一个人御剑飞仙的图片，上书几个大字《仙剑奇侠传》。