    “你还对什么反胃？”

    黄烟烟家里，李风和黄烟烟一起坐在餐厅吃饭。

    从小到大，几乎无鱼不欢的黄烟烟，现在竟然看到鱼就反胃，而且还隐隐连看都不敢看。

    又加之她这次生病，看上去明明很严重，可是去医院却什么都没查出来。

    心中总觉得和游戏世界的超凡有关, 李风继续问道：

    “你还对什么反胃？大肠？脑花？”

    听着李风的话，黄烟烟强打起精神无奈的看了他一眼：

    “大哥，我是法医啊，对这些都反胃，我干脆转行好了。”

    “嗯——”

    看她听到这些确实没什么反应，李风点点头，而后又试探问道：

    “那大块的肥肉呢？”

    苏珊肉树一样的尸体, 确实和成堆的肥肉有些像。

    听到这话，黄烟烟手上筷子一顿，似乎想到什么。

    李风察觉到了这一点，猜测她看来真的参与了对苏珊的尸检。

    可黄烟烟却摇了摇头，缓缓说：

    “那有什么好反胃的。”

    而后又用极小极小的声音说了一句：

    “哪有那么脆弱，我还不至于……。”

    她这句话是说给自己听的，声音不单小，而且还含糊不清。

    可李风因为各项体质天赋加成，让他清晰的捕捉到了这句话。

    看来猜测没错。

    可看黄烟烟的反应，苏珊的事似乎没对她造成特别巨大的心理影响。

    又排除一个答案。

    可是，连苏珊的答案都排除了，那么还能有什么……

    想不通为什么，李风微微叹了口气：

    “我记得你以前很喜欢吃鱼啊。”

    “唔——”

    猛然间，黄烟烟又干呕起来：

    “呃你还是不要提……”

    喝了杯水压下了反胃的感觉，黄烟烟疲惫的靠在椅背上。

    她不敢面对餐桌, 只侧身坐着看向李风：

    “我也不知道为什么, 我原来是很喜欢…但现在, 看到听到想到…都感觉不行……

    咳，我也感觉很奇怪……”

    在黄烟烟说这些话时，她甚至还用手挡住了能看到那盘清炖鲤鱼的余光。

    “好家伙, 这是你以前吃过的鱼，组团来报仇了吗？”

    “你别，唔——”

    听到她的话，李风没忍住，吐槽了一句。

    但让他没想到是，仅仅只一个“鱼”字，都能让黄烟烟反应这么大。

    轻拍着她的后背，又看了看那盘鱼，诡异感觉自心底泛起。

    再一次的，李风认为黄烟烟这病，肯定和鱼有关。

    将那盘鱼端到厨房，之后的话题也不再提到鱼，黄烟烟便好多了。

    可是她的精神依旧特别差，只吃顿饭的功夫，就已经昏昏欲睡。

    “你先睡会，下午我和你一起再去趟医院。”

    李风边说边扶着黄烟烟向卧室走去，黄烟烟下示意的点了点头，她此时几乎已经睡着。

    可就在李风扶着她走进她的卧室时, 一股明显的水腥味扑面而来。

    脚步一顿, 李风站在卧室门口观察房间。

    黄烟烟将家里收拾的很干净, 卧室里没有多余的东西，窗户也开着，通风良好。

    按理不该有水腥味。

    而且这种水腥味，让李风想到了鱼。

    将已经睡着的黄烟烟扶到客厅沙发上，李风从巨龙行囊里拿出一片白色的雾霭花瓣，用火点着。

    微微的青烟逐渐在卧室里散开，而李风的视野内，开始模糊出现原来不曾看到的东西。

    关于雾霭花瓣的用法和用途，李风是在法拉尼尔的自传中看到的。

    燃烧这种花瓣的所冒出的青烟，可以让人看到常人用肉眼看不到的东西。

    此刻随着青烟升腾，李风已经看的清楚。

    在黄烟烟卧室的东南西北四角，分别漂浮着一张好似扑克牌一样的红色卡片。

    慢慢走进，李风看清这些卡片并非是纸做的，而是珊瑚的材质。

    红色还绽放着微微珠宝光芒的卡片，此时正相互对应着漂浮在空中，看样是组成了一个结界。

    仔细观察珊瑚卡片，李风发现这四张薄薄卡片的正反两面上，竟还都刻着极为精工细作的图案。

    像极了卡牌游戏里的卡牌。

    由于这几天李风一直在研究铭文篆刻，所以他一眼就看出。

    能在这薄薄珊瑚卡片上，还雕出如此复杂的正反两面，一定是高阶铭文大师的手笔。

    心中感兴趣，李风又仔细去看那些图案。

    这四张卡牌的正面，分别雕刻着一些复杂、密集，咋看上去十分对称，但细看却又发现完全不同的奇怪图案。

    它们给人的感觉，有的神圣，有的诡谲，有的不可名状。

    相比正面，反面的图案便十分易懂。

    在卡牌的反面，分别雕刻着广袤的大海，璀璨的星空，如森林般密密麻麻的珊瑚群，还有巍峨的…水下宫殿。

    水下宫殿？

    在看到第四张卡牌的反面时，李风忽然怔住。

    他回望另外三张，心中猛然意识到。

    如果结合其他三张卡牌来看，或许这水下宫殿，应该叫做海底之城更为贴切。

    可海底之城……

    阻碍凡人晋升半神的海底之城……

    被人鱼带走的海底之城……

    而且，人鱼，人……鱼！

    目光迅速扫视黄烟烟卧室四角的珊瑚卡牌，李风明白这是一个结界。

    但是从他在老玩家自传中学到的结界布置知识，李风知道，这里一定还有第五章卡牌。

    心中想到什么，他迅速从卧室里退出来，看向正躺在沙发上的黄烟烟。

    此刻的黄烟烟正紧闭着眼睛，面色惨白，很难说出她是睡着了还是昏迷着。

    手中轻轻晃动雾霭花瓣，青烟随即环绕在黄烟烟身上。

    很快，李风在黄烟烟平躺的身体上面，看到了正漂浮着的第五章珊瑚卡牌。

    ‘果然在这里。’

    发现了结界的关键，李风上前一把握住卡牌。

    微弱的酥麻感立刻传遍全身，同时在他耳边还响起了惊涛拍岸的声音。

    不去管那些，李风用力握住将第五章卡牌，将它拽离结界的关键位置点。

    结界是超凡产物，但李风本身也已是二阶狩猎人，二阶隐匿者，以及一身体质属性加成。

    更何况，他已经找到布置结界的关键点。

    所以即便面对这诡异的卡牌结界，李风纵然有些费力，但没用太多时间，他还是将抽出卡牌，把结界破掉。

    随着第五章珊瑚材质的卡牌被抽离，卧室里其余四张卡牌，纷纷显出身形，落到地上。

    看了眼黄烟烟，她依旧昏迷着。

    但却并没有因布置在她身上的结界，被破掉而受伤。

    放下心来，李风立刻回到卧室，捡起了那四张卡牌。

    将五张卡牌叠在手里，李风先是粗略的看一遍。

    这五张卡牌质地相同，全是红色珊瑚材质。

    卡牌上雕刻的图案风格也是极为统一，肯定是一套。

    前面四张已经仔细看过，李风将压在黄烟烟身上的第五章卡牌拿起来，借着阳光细看。

    与其他四张不同，第五章卡牌的正面，雕刻了一个类似平面迷宫一样的东西。

    横横竖竖的密集线条，很奇怪，让李风没来由想到，这似乎是哪里的地图。

    再看背面，这张珊瑚卡牌上，雕刻的是一条体型修长的女性人鱼，她上半身是人，下半身是鱼。

    与通常认知中的美人鱼没有差别。

    但因为刻画的是背影，所以只能看到这条美人鱼，微微回首露出的一点点面部。

    还有她好似鱼鳍一样的耳朵，最后是她一头柔顺的长发，还有长发下裸露的背部。

    人鱼，海底之城……

    ‘黄烟烟怎么会沾染了上这些东西？’

    看着手中的美人鱼卡牌，李风忽然想到。

    是不是就是因为卡牌中的美人鱼，所以平时吃饭无鱼不欢的黄烟烟，才会吃鱼就反胃。

    毕竟对于卡牌中的美人鱼来说，普通的鱼，似乎也算是她的同类。

    可是如果真是这样，那是不是也能说明，珊瑚卡牌上雕刻的美人鱼，是有独立意识的？

    或者说，她是活着的？

    结界让黄烟烟身体不适，而让黄烟烟不能吃鱼，则是这美人鱼的个人意识？

    手中的东西是活的，这个想法让李风顿时感到心理不适。

    未知的不安感蔓延到全身，李风将珊瑚卡牌拿到阳光下仔细端详。

    但看来看去，这五张卡牌除了像件精美的艺术品外，便宛如与超凡无关的死物一样，毫无特别之处。

    可回想刚才一幕幕的所见所闻，与超凡无关？怎么可能？

    心中不禁烦闷，现在李风自己的情况，是必须在两个世界来回穿梭。

    但不管怎样，他都不希望游戏世界的超凡诡谲，被带到这个世界来。

    又想起玩家法拉尼尔自传的中话：

    ‘我的玩家世界已经毁了。’

    李风心中更加烦乱。

    微微清凉感涌上头顶，他试图用窥探之眼，查看这副珊瑚卡牌。

    但令他奇怪的是，窥探之眼什么信息都没有反馈给他。

    ‘是级别太高，看不到吗？’

    驱散窥探之眼效果，李风准备将卡牌收进系统背包。

    可更另他奇怪的事情发生了，这五张红色的珊瑚卡牌，竟无法收进系统背包。

    ‘这？’

    从进入游戏到现在，两边世界加起来的时间，已有一个半月还多。

    李风就从没见过不能收进系统背包里的东西。

    在他的印象中，这两个世界，不管是玩家世界，还是游戏世界。

    不管是高速发展的科技产物，还是恐怖诡异的超凡物品，都可以收纳到系统背包里。

    以至于李风已经默认，玩家的系统，是凌驾在两个世界之上的产物。

    可现在……

    手上五张珊瑚质地的卡牌静静叠着，阳光下，它们散发出珠宝一样的光芒。

    李风感觉不到卡牌上的任何法术，任何诅咒，它们简单的就好像只一件精美的艺术品。

    可是，就是这么一副二十厘米长，十几厘米宽的薄薄卡牌。

    窥探之眼看不到它，系统竟也无法收纳它。

    紧皱着眉头，各种情绪在心里升起。

    有不安，有不甘心，还有隐隐看到机遇的兴奋。

    ‘如果我垂钓系统也收纳不了的东西，会得到什么？’

    这个念头一经出现，便在心中不可收拾，但谨慎的情绪又随之涌来。

    默默分析利弊，回想刚才珊瑚卡牌布置的结界。

    李风认为这东西确实有诡异的用处，可同样的，自己不也算轻松的破掉结界了吗？

    所以，这卡牌似乎也没有那么厉害，应该只是在某些领域有专长？

    还是不敢大意，李风从背包里取出一瓶常备的幸运药水。

    喝下药水后，李风将手放在卡牌上，无竿垂钓发动。

    猛然间，一股明显的压力从四面八方涌来，李风忽有溺水的感觉。

    但下一瞬，垂钓天赋的反噬感消失。

    李风眼前出现一行系统提示：

    【你获得了高阶铭文大师的燃钢雕刻刀】

    而与提示一同出现的，是已经放进系统背包里的一把长柄且小巧的刀子。

    ‘雕刻刀？燃钢雕刻刀？铭文用的？’

    从桌上抽了张纸巾，随便擦了擦因垂钓反噬而流的鼻血，李风将燃钢雕刻刀取出。

    这是一把通体乌黑，看上去平平无奇的雕刻刀。

    可当李风的手轻轻触及刀身时，他所触碰的地方，便有一行行绚丽诡异的花纹，燃烧似的从刀身上亮起。

    微微清凉感涌上头顶，一段信息随即出现在脑海。

    【燃钢雕刻刀：

    将正午的烈阳据为己有，即便是千锤百炼的精钢，在此刃下也败如薄纸。

    从此你的雕刻，蕴含烈阳。】

    ‘锋利又附带属性的刀吗？是件好东西，而且我正好需要。’

    想着自己正准备使用铭文技法升级燧石，而现在又得了把铭文用的雕刻刀，李风心中颇为激动。

    不是无法代替的东西，但肯定比自己原先准备的普通雕刻刀要好。

    想到这，李风又依稀记起法拉尼尔的自传中，似乎还有几章是专门介绍雕刻刀的。

    但现在不是仔细研究的时候。

    将燃钢雕刻刀收回系统背包，又将无法收进背包的珊瑚卡牌，放进上衣内袋。

    李风回到沙发前，摸了下黄烟烟的脉搏，又看了看她的面色。

    虽然依旧是昏迷状，但相比刚才，她的面色恢复了些红润，脉搏也跳动有力。

    可是……

    ‘她到底是怎么沾染上这种东西的？’

    李风心里转过无数念头。

    苏珊吗？

    不应该，苏珊只是看了几页法拉尼尔笔记，而且，她使用的也是恶魔的污秽法术。

    和人鱼相关的，应该不会。

    那么，有人在加害黄烟烟？

    可是人海茫茫，为什么呢？

    黄烟烟社会关系简单，又是官方的工作的人员，即便是有恶意的玩家，又何必自寻麻烦找上她呢？

    将这点暂时排除后，一个想法轰然在李风脑海中炸开。

    ‘难道，黄烟烟也是玩家？

