    经由线报，没有头发的[盖萨·阿多尼斯]上校确认[温特斯·蒙塔涅]就在热沃丹。

    白山郡的四个步兵大队随即悄无声息离开鸢花堡，向西朝铁峰郡疾行。

    与此同时，沃涅郡的平叛部队也已整装待发。

    大战在即，敌人来势汹汹，热沃丹同样阴云密布。

    市政委员们再次被凶神恶煞的士兵“请”到政厅。

    胆战心惊来到议事堂，铁匠邵伊惊讶地发现前市政委员、烟草商老普里斯金也在场。

    看到老普里斯金，邵伊提在喉咙的心脏往下落了两寸。

    他以为老里普斯金与血狼达成了某种协议。

    而消息灵通的市政委员知道：今日清晨，宪兵闯进普里斯金家抓走了老人的孙子，小小普里斯金至今生死不知。

    老普里斯金拄着拐杖闭目养神，表情平静。

    可他的拇指却几乎把拐杖的漆刮掉一层。

    委员会已到齐，不等众人交流，一身戎装的血狼提着军刀走进议事堂。

    一些市政委员下意识在发抖。

    为尽可能表示善意，温特斯与市政委员见面时从不佩戴武器。

    这次，他带来一柄马刀。

    而且他一开口便杀气腾腾：“之前说要办一次公审，拖到现在也没举行。不是因为我忘了，而是因为要收拾的人越来越多，不如攒到一起，来场痛快大清算。”

    个别胆小的市政委员已经快要掉眼泪。

    “玩阴谋诡计，很过瘾吧？以为我一无所知，是不是很得意？”温特斯把马刀拍在桌子上：“来！把他给我带出来！”

    海因里希押着一个年轻男子走进议事厅。

    见到这一幕，老普里斯金的拐杖从手中脱落。

    年轻男子正是老普里斯金的孙儿，小小普里斯金。

    “说。”温特斯好整以暇地开口：“告诉诸位可敬的先生，你最近在忙什么？”

    年轻男子衣服虽有些脏，但看不见血迹，可他的脸色却异常苍白。

    “我……”年轻男子双膝打战，费力地吞咽着口水：“我……”

    议事堂里鸦雀无言，人们沉重的呼吸声清晰可闻。

    老普里斯金猛地站起来：“你到底干了什么！你……”

    老人的话没能说完，他剧烈地咳嗽着，旁边的人紧忙扶着他坐下。

    海因里希将年轻男子推向会场中央，后者跌坐在地上。

    “藏匿狼屯镇的本汀伪镇长，是不是你？”

    “是。”年轻男子颤声回答。

    “给新垦地军团通风报信，是不是你？

    “是。”

    “暗中准备武器，秘密夺取城门。”温特斯冷笑：“我都没想到你们有这么大的胆子。”

    年轻男子的头几乎垂到地上。

    议事厅一片哗然，老普里斯金胸口发闷，险些当场昏厥。

    自打攻入热沃丹，皮埃尔就在找大本汀。

    温特斯进城之后，更是派人全城搜捕。

    然而翻遍市内的旅店、妓院、酒肆，既找不到活人，也找不到尸体。

    那便说明肯定是有人故意藏匿大本汀，而且是能动用相当资源的人。

    大本汀既没钱、也没权，身上唯一有价值的东西是关于温特斯·蒙塔涅的情报——除开温特斯的部下，他大概是热沃丹里最了解温特斯的人。

    同时，温特斯接到报告：哨骑巡检过程中发现蹄印，有人试图穿越封锁。

    谁想要温特斯·蒙塔涅的情报？名单一张纸就可以写下。

    而谁又有意愿、有能力给外界送信？名单再次缩小。

    凡走过，必留痕迹。

    顺着痕迹回溯，两条线最终在老普里斯金的孙子身上交汇。

    温特斯耐心地等待着。

    而现在，已经到了可以收网的时候。

    “还有谁参与普里斯金先生的可爱计划。”温特斯的目光扫过市政委员们：“自己站出来。”

    还有其他人？铁匠邵伊心中惊呼。他不敢有任何动作，生怕被误会。

    突然，坐在邵伊身旁的市政委员艰难地站了起来。

    “噢，原来只有他一个。”温特斯微笑。

    话音刚落。另一个市政委员也站起来。

    温特斯轻轻挥手，海因里希带领宪兵冲进委员之中，将另外四人从座位拖走。

    没动铁匠邵伊，没动站起来的两人，也没动老普里斯金。

    铁匠邵伊惊骇地发现，市区的十二名市政委员，竟有半数参与这场阴谋。

    村区的九名委员则无人被带走。

    邵伊又是愤怒又是庆幸，他愤怒这样的大事竟没人向他透露一点风声，他也庆幸没人向他透露任何风声。

    “我对诸位没有任何奢望。我胜，你们继续过日子。我败，你们照旧给新垦地军团当顺民。”温特斯扶着军刀，他的语速很慢：“就这一点点要求，你们也做不到，是吧？”

    仿佛有一股无形的寒风扫过众人，铁匠邵伊突然很冷，冷到他上牙和下牙都在磕磕碰碰。

    没人敢猜眼前被称为狼之血的男人能做出什么，一众市政委员终于明白老普里斯金说过的话——“他撕破脸皮、大开杀戒，你们就满意了吗？”

    “大人。”老普里斯金起身，他仿佛一瞬间变得苍老：“请您严厉处置我的孙儿。但还请您明察，这只是一小部分人的阴谋。热沃丹将竭力为您供应军资，我也愿捐出全部家产，还请您慈悲。”

    温特斯失笑：“你们真以为我看得上你们那点钱？抬上来！”

    夏尔带人抬着数个沉重的小0木箱走进议事厅。

    “我强迫过你们认购债券，但只是借，不是抢。无非为闹出点动静，演给观众看。”

    温特斯将木箱一个接一个踢倒，金币和银币流淌出来：“你们的钱全都在这里，一枚银币也不少。不满意？那好，现在就还给你们。”

    温特斯之所以强迫热沃丹的大商人认购债券，一是为制造假象；二是为引蛇出洞；三是为赎买锻炉乡的庄园土地筹措资金。

    第三项花得钱远比预计的要少，根本没动用靠债券募集来的钱。

    “还请等您取胜之后，再偿付给我们。”老普里斯金的身体愈发佝偻。

    老普里斯金没参与孙子的阴谋，也确实不知情。

    但是现在说这些没意义，他的孙子哪来的威望令半数市区委员马首是瞻？

    一定是打着他的旗号行事。

    老人心里很清楚，眼下能指望的只有血狼的仁慈。

    他此刻坐在市政厅议事堂，而不是法庭乃至刑场边上，这本身就是最大的仁慈。

    “好！既然您这样要求，那我却之不恭”温特斯提起军刀：“从此刻起，热沃丹进入戒严状态。不准进！不准出！市民所需的生活物资，自有驻屯所负责转运。”

    “先生们，为我祈求胜利吧。”温特斯玩味地笑道：“若我战败，你们的钱也要跟着我一起死了。”

    ……

    ……

    盖萨上校的部队进军神速，不到两天时间走了五十公里，抵达安雅河东岸。

    上校提前派遣辎重军官在沿途各村镇募集物资，所以他的部队可以轻装前进。

    抵达安雅河之后，白山郡军队马不停蹄着手架设浮桥。

    安雅河是铁峰郡和白山郡的天然分界线，因为她温和慈祥、极少泛滥，所以得名“母亲”。

    [注：安雅/Anya，在帕拉图方言里意为母亲，直译就是母亲河。]

    沿河两岸大小村镇错落，但在[铁峰]和[白山]两郡交界河段，渡河主要还是靠船。

    安雅河上原本有一座桥，位于漫云谷。

    漫云谷离鸢花堡只有五十公里，离热沃丹却有一百五十公里。

    因此温特斯攻占热沃丹之后，第一时间派人将漫云桥摧毁。

    叛军能毁桥，平叛部队就能架桥。

    毕竟是平叛，有条件要平，没有条件创造条件也要平。

    盖萨上校的临时指挥部就设在浮桥南边的山坡上，这里可以将两岸动向一览无遗。

    “看来叛军不打算据河防守。”上校颇为失落地对百夫长们说：“又变得麻烦一些。”

    一众百夫长嘿嘿直笑。

    哈德森上尉给上校搬来行军椅。

    听到这话，他毫不留情地回顶：“您还盼着他据河防守？”

    光头上校撑着把手，缓缓坐在椅子上。

    “当然。”他伸直腿，长长呼出一口气，脸上的伤疤都在跟着颤抖：“据河防守可以挡住我，但齐柏尔那边就能一拳打死他。”

    得知热沃丹失陷，盖萨上校当即派兵去抢漫云桥。

    不过他晚了一步，桥已经被毁掉。

    于是盖萨上校转而派工兵测量水深、准备浮桥组件、在边界村镇堆积物资。

    他准备这场战役的时间甚至早过枫石城下达命令。

    “我和齐柏尔是两个拳头打人，如果我们两军在热沃丹城下会师，那叛军就已经输了。”

    盖萨上校懒洋洋地开口，给百夫长们上课：“他唯一的胜算，是集中力量打退一个拳头，另一个拳头也就不攻自破。”

    “不，我看他没有胜算。”哈德森上尉轻哼一声。

    “还是有的。”盖萨上校注视着正在搬运浮箱的士兵：“你们不如想想，如果你们是蒙塔涅，你们会先打我，还是先打沃涅郡的部队？”

    “先打齐柏尔上校的部队。”

    “为什么？”

    “因为齐柏尔上校的经验、智力和道德水平……”哈德森上尉斟酌着用词。

    盖萨上校一鞭子抽在上尉身上：“你不如干脆说齐柏尔是个废物！”

    “话不能这么说。”哈德森上尉有些尴尬。

    盖萨上校咂嘴道：“我离他远，齐柏尔离他近。从常理来说，不该舍近求远。所以我这里要快要猛，而齐柏尔那里要慢要稳。”

    “您也觉得他会先去打沃涅郡部队？”

    “他只有一千出头的降兵。”盖萨上校冷笑着摩挲头皮：“靠常理，怎么赢？”

    ……

    [钉锤镇]位于热沃丹西北，距离热沃丹一百四十公里，在沃涅郡境内。

    沃涅郡投入戡乱作战的四个大队目前就驻扎在这里。

    光头上校口中的“废物”[齐柏尔·佐尔坦]上校正在给下属们开会。

    军帐里死气沉沉的，大部分百夫长都站着听讲。

    齐柏尔上校摆弄着一枚小小的施法者徽记，漫不经心地说：“线报显示，叛军首领温特斯·蒙塔涅还在热沃丹。按时间来看，秃子那边应该已经动了。”

    通讯和协同，一直都是战争的关键问题。

    热沃丹、鸢花堡和铁骑城三者最近也有一百五十公里，远则两百公里。

    沃涅郡部队和白山郡部队全靠飞马传信，单程最快也要一天。

    所以两支部队的协同只能靠默契。

    帐篷内没人开口，因为百夫长们都清楚，齐柏尔上校不听下属说话。

    齐柏尔上校的疑问句，其实是肯定句。而他的肯定句，其实是祈使句。

    “那我们也出发吧。”齐柏尔上校把施法者徽记别在胸口：“明天早上开拔。”

    一众百夫长低声应是。

    ……

    浮桥顺利竣工，白山郡军队当日便渡过安雅河。

    当夜，他们在小镇[漫云谷]借宿。

    除了房屋被占用的居民之外，镇上其他人并不抗拒白山郡军队的到来，因为他们谁也不支持。

    硬要说的话，镇民还是更倾向于“官军”，叛军炸毁漫云桥令他们非常不满。

    漫云桥是镇民们集资修建，每年能收不少过桥费补贴公用。说毁就给毁了，也没人征得过他们的同意。

    漫云谷镇长劳军之余，还试探着询问能不能借用一下军队的浮桥。

    安雅河两岸村镇彼此间联系十分紧密，比起热沃丹，漫云谷与河对岸的村镇更像一家。

    漫云桥被毁，给两岸的百姓都平添不少麻烦。

    盖萨拒绝了漫云谷镇长的请求，但是他给老镇长算了一笔帐。

    光头上校用数学工具证明，如果雇佣他的部队再修一座桥，无论从时间还是金钱上，都远比雇佣其他建筑匠、石匠和木匠优越。

    “我麾下有一流的工兵军官、可靠的劳力，保证把桥修得结结实实、经久耐用，这仗打完就可以动工。”盖萨上校揽着老镇长肩膀，拍着胸脯保证：“作为中间人，你也可以拿到薪酬——当然，是保密的。”

    漫云谷镇长受宠若惊，拼命点头。

    当白山郡驻屯官努力把他的业务范围向铁峰郡拓展时，一队骑兵正在白山郡境内横冲直撞。

    盖萨上校的四个步兵大队刚渡过安雅河，安德烈亚·切利尼中尉就在他屁股上点了一把火。

