    随着东林书院少年的出手，台上的战斗开始，萧政身形虽然胖但身形还算是灵活，关键是气息相对厚重许多。

    毕竟他已经四十几岁了，对方才十几岁，便是在同境界也是有一定的区别。

    然而那少年速度要更快一些，萧政对付起来也那么容易。

    两人战斗还算激烈，但实力差距不大，也并没什么观赏性，导致看台上的人纷纷转移视线。

    只有少部分坐在附近的人还在看，这些人也大多数都是下了注的，下了东林书院胜。

    慕千羽略微后仰着身子，双手放在头后枕着，就差翘起二郎腿了。

    因为皇帝在场，场合相对于严肃，所以她没有拿瓜子出来吃，这也是一个小遗憾。

    仲裁台上的两人仿佛都捕捉到了这边细微的动作，竟是同一时间微微侧头望了过来。

    厉南溟神色严谨而冷肃。

    北辰夜的目光禁欲而幽深。

    这是两个人为了配合仲裁这身份不得不摆的架子。

    然而慕千羽却有种上课开小差被抓到的感觉，弱弱的坐直了身子。

    两人见状眼底不约而同的掠过丝丝笑意。

    仲裁台乃是全场所有人关注的焦点，他们一动，在场无论是参加大会的各方势力还是看客们都跟着动。

    于是几乎所有人都不知不觉的看向一侧，东林书院和大玄皇朝比试的擂台上。

    他们也不不知道两位仲裁大人视线的具体落点，只能判定是看向了这个方向，而且还露出了欣赏之色。

    于是很快人们便将关注点落在台上两个交手的人身上，看了片刻，发现好像这两人似乎都没有特别出奇的实力。

    东林书院的少年突然受到这样的关注，一时之间有些心慌，虽然上台之前接受到了一定要输的指令，但开始还是要装装样子的。

    但现在由不得他控场了，心神失控之下全然找不到战斗的节奏。

    萧政则是老而沉稳，知道机会到了，手中长剑一震，将本就被逼到擂台边缘的少年震下台去。

    各大势力和看台看客看的一脸迷惑，就这实力凭什么让仲裁刮目相看啊？

    慕千羽微微扬眉，没想到萧政这一局竟然能赢下来，于是对着前排的季林传音：“丞相大人，现在更换出场顺序还可以吗？”

    季林很是纳闷的收到这个消息，片刻后回复：“出场名单早已确定，现如今来不及了。”

    “好吧。”慕千羽眨眨眼，重新坐直了身子。

    仲裁台上的两位爷仿佛才察觉到她的不自然，先后将目光收回。

    慕千羽这才稍微松了一口气，但也不敢乱动，生怕这两位再看过来。

    大玄朝此刻极为振奋，皇帝更是在莫子虚出场之前反复叮嘱，一定要出全力，成败的希望就在他身上了。

    莫子虚也重重点头，迈向了战场，他对上的是东林书院此次实力最弱的弟子，若是超常发挥也不是没有机会。

    大玄此前五十年在集体擂台都没有赢过，或许神话便由他来缔造。

    他长出一口气，坚定的站在擂台上，手中紧紧的握着铁锤。

    反观东林书院那边仍然是波澜不惊的，便是即将迎战的弟子都是一脸的风轻云淡，仿佛前两轮的失利对他并没有影响。

    大玄这边已经人人振奋了，今年有南宫芷和萧政这般沉稳的人，也是他们接近成功最近的一次。

    只要再胜一场，一场就可以了！

    于是人人都盯着台上，特别是大玄皇帝，他对着上天祈祷，只要这次能赢他愿意以自己五十年的气运来换。

    输了太多年，他迫切的需要抬起头一次，也需要给大玄百姓一个交代。

    这一场战斗结束之后，关注这一方擂台的人越来越多，因为一个皇朝对抗中位仙门是必输无疑的局面，

    没想到大玄竟然接连两个爆冷胜出，若是再胜一次可就获得最终的胜利了。

    这可是难得一见的反转，人们也都想瞧瞧热闹。

    场上的战斗已然开始，莫子虚气势大盛，上场便是主动出击，铁锤连连朝着对方头顶砸去。

    慕千羽身旁的冷馨月也握着一双小粉拳，一个劲儿的加油鼓劲，因为莫子虚只要赢了她就不用上场了。

    另一边的南宫芷则是淡定的提醒：“准备一下吧，一会儿你上。”

    “啊？”冷馨月一脸懵：“表姐，这才刚开始，而且我看莫小侯爷很有希望啊。”

    南宫芷并不再回应，仿佛只是想随口提一句，

    慕千羽持有相同的看法，东林书院的长处在于体内灵力的冲击性，这是他们功法所特有的。

    而莫子虚全然只是虚张声势。

    早知道她就第四个出场了。

    “小心了。”慕千羽对着冷馨月提醒。

    果然莫子虚一阵强攻并没有攻下，反而是消耗了许多灵力，对方弟子抓住这机会反攻，长剑翻出一阵阵气浪，气浪当即将莫子虚掀得连连后退，

    那小弟子战斗经验看起来也很丰富，趁势上前，很快便将莫子虚的防线攻破。

    “砰！”

    数招之后，莫子虚为躲一剑连滚带爬的从擂台上摔了下来，大头朝下，脾胃不雅。

    “哈哈哈哈哈。”看台上当即爆发出一阵笑声。

    大玄皇帝脸都绿了，要不是莫家祖上有功于社稷，他才不会让莫子虚这么一个酒囊饭袋占用一个名额。

    他手下的秦川显然更加有培养的价值。

    而最后两个出战的只是宗师境，面对的还是对方排名第一第二的强者，怎么可能是对手呢。

    大玄这边三张王牌用尽顿时气势全无，对接下来的比试不抱有任何的希望。

    萧政与慕千羽坐在一排，此时眼神时不时的看向慕千羽，面上带着淡淡嘲讽的笑。

    他拿下一局既不会影响比试的最终结果又能出尽风头，而慕千羽就不一样了，她面对的可是死局。

    冷馨月果然没逃过上场，但她亦没有太多惧色，虽然年龄小，但起身那剑颇有一股英气。

    下面大臣纷纷对着冷国公称赞，说不愧为将门虎女啊。

