
    不过当初他在得到这个小白的时候就知道，它是有主人的，他也不过就是暂时养着它罢了。

    而他就算是修炼到今天也没有能力帮助小白恢复白虎的形状。

    也就是解开封印。

    而顾君白只不过随意的一点，就一切都解决了。

    一时之间东方煜感到无比的失落。

    而这里的乔乔是最高兴的，在目瞪口呆之后终于反应过来，她从沙发上腾的一下站起来，随后快步的走到了小白的面前，蹲下身子，而这个时候，小白则是还像从前一样，蹭了几下顾乔乔的裤脚，随后抬起头，乖乖巧巧的让乔乔摸它的虎头。

    顾乔乔欣喜的开口赞美道，“小白，你这个样子好威风啊。”

    小白得意的摇晃着脑袋，“我当然威风了，真当我是白猫啊，我可是神兽白虎啊！”

    顾乔乔嘻嘻的笑了。

    而东方煜也早就站在了小白的旁边，心塞又心酸的看着已经被解除了封印的小白，垂在身侧的手攥了攥，想伸出手摸摸小白，却终是没有伸出去。

    顾乔乔斜睨了一眼东方煜，心里想，这人还真是死要面子。

    幸好小白是一个通灵性的，它走到东方煜的面前，和往常一样用脑袋蹭着他的衣角，“你也是我的主人，我不会忘记你的……”

    东方煜伸出手摸了摸小白的脑袋，神兽就是神兽，从里到外都有一种带着神性的灵气，同时心里更是酸楚，小白话里的意思这是要准备离开自己了。

    “那你要好好的……”东方煜终于开口，声音有些淡淡的，但是却可以听出来，是在极力的压抑着自己的情绪。

    毕竟多年的陪伴，感情自是深厚。

    “你放心吧，我以后只要在帝都，我肯定会经常来看你的……”小白心思单纯，自然没有东方煜的五味具杂，而是高高兴兴的和东方煜道别。

    顾君白不欲多待，站起身来，看向东方煜，温和的道，“谢谢你这些年对小白的照顾。”

    “前辈，我和小白是朋友，我们算是相依为命，我也很感谢小白的陪伴。”

    顾君白微微的点头，东方玉的态度很是谦虚，他还算是很满意，“小白解除封印的同时和你的契约已经解除了，”

    东方煜轻轻的开口，声音还是带着一丝不舍，“嗯，我感觉到了。”

    这个时候的顾乔乔忽然想起一件最重要的事情，看着化为白虎形状的小白，然后又看了看眼前这两个人，他们都忽略了一件重要的事情，那就是，这白虎是不能带出门的，如今的老虎都是国家保护动物，而像这种稀少的白虎更是珍贵的品种，带着白虎，除非在山林中行走，只要出了山林，那可就不行了。

    顾乔乔拍了拍小白的脑袋，转头看向顾君白，“老祖宗，现在的法律，私人是不允许豢养老虎的，因为它们现在都属于国家保护动物，就像是小白这样的，没准都是特级的。”

    顾君白凝眸想了想，知道顾乔乔说的是有道理的，在小世界里呆得太久了，脑筋有的时候很迟钝，竟然忘了要遵守这个世界的制度。

    于是他对小白说，“小白，我们这段时间还不能隐居山林，你还是变回白猫的形状吧，”。

    小白抬头看了看眼前的三个人，又低头看了看自己，它在地上打了几个滚儿，抖了抖身上的皮毛，又仰起头不甘不愿的长啸三声，随后才低着头来到了顾君白的面前，委委屈屈的说，“那好吧。”

    “你别这么委屈，等这里的事情结束，我会带你离开的。”顾君白安慰道。

    “离开这里？”小白稚嫩的声音喃喃自语，转头就朝了四周看了一眼，离开这里就意味着再次隐居山林，那这些伙伴和好吃的可都一个都没有了，小白又看了看自己，可是如果不这样的话，难道自己要永远的用白猫的形状示人吗？

    想到这里的小白觉得真的是很难选择。

    所以无精打采的垂下了脑袋。

    顾乔乔的手放在小白的脑袋上，轻抚了几下她就明白了小白的担忧，顾乔乔拍了拍小白的脑袋说道，“别说是现在了，再往后退几十年，你这么明晃晃的处在闹市区也是危险的，你看那些神仙，他们也会飞，可是他们从来不在闹市区飞，就是这个道理……”

    小白想了想，还别说真是这个道理，它会长大的，它也不可能总在山林中呆着，就像神仙下凡要隐身要变换形状一样，这没什么了不得的，不用耿耿于怀。

    想通了的小白扬起了脑袋高兴的点点头，“我知道了，主人，那就将我变成猫的形状吧。”

    看小白想通了，顾君白微微一笑，弹指一挥，在东方煜和顾君白一眼不眨的凝视之下，小白与须弥之间就又变成了刚才小猫的形状。

    同样的小白在地上滚了几个滚儿，抖了抖身上的毛，扬起猫脑袋似乎很想长啸，不过却发出了几声喵喵的叫声，泄气的自语道，“还是别叫了，叫出来就跟猫一样。”

    小白真可爱，顾乔乔蹲下身子拍了拍它的猫脑袋，“等春暖花开的时候，我带你们去牧场，到时候在那里就可以变成白虎的形状了。”

    乔泽牧场？

    小白一双紫色的眼睛亮了起来，它真的很喜欢那里，于是猛劲的点头，“等春天到的时候，我和主人就去那里。”

    然后看向顾君白显摆的说道，“乔乔的牧场可大了，那里附近还没有人家，很远很远才有蒙古包，和主人你的小世界差不多，我一直觉得那里好，现在我才明白了，原来是因为这一层关系啊。”

    顾君白微微的点头。

    顾乔乔看向一直沉默不语的东方煜，开口说道，“明天就除夕了，你有过年的概念吗？”

    这话问的，东方煜更心塞了，不过人家老祖宗就在跟前儿呢，他倒也不好抢白翻脸，只是淡淡的说道，“商家老爷子让我明天去商家过年。”

    听到这里，顾乔乔清眸微转，这段时间因为秦以泽的事情，所以她一直很忙，也没问过商晴和东方煜到底怎么样了。
