    砰！

    一阵清脆响声从四处传来，发出了阵阵轰鸣声。

    一股强大的气息从深渊之门内冲出，慢慢向外扩散，逐渐弥漫到整个始祖世界之中。

    这一股强大的气息源自于何方？

    魔神！

    从深渊之门内走出的那尊魔神是如此的强大，其身躯庞大，身上有数之不尽的眼眸注视着前方，每一只眼眸都仿佛一个世界般庞大，其中蕴含着恐怖到惊人的力量。

    如此的一尊魔神, 毫不客气的说纵使在神圣中也算得上极其强大，令人觉得窒息。

    此前在深渊世界内，他跨过了半个身子，仅仅只是一只手与一位始祖激战，尚且能够与其有来有回，从此便可以看出其实力，实在已经强大到某种程度。

    然而就是如此强大的一位魔神，在真正迈入这个世界之后，却反而愣住了。

    因为一双眼眸已然注视在了他的身上。

    轰隆！

    虚无中仿佛有雷霆划过，苍穹都被劈开了一般强大，强悍的力量源源不断从中透出，是如此的强大。

    在前方，陈恒的眼神冰冷，此刻静静伫立在那里，视线正注视着这一尊魔神。

    仅仅只是这一道视线，就让原本还极其振奋的魔神瞬间冷静下来。

    如果这尊魔神是人类形象的话，此刻绝对连冷汗都流了下来，指不定汗水已经将全身上下打湿了。

    一股气息从虚无中传来，牢牢将他锁定住了。

    他很想行动，在这个世界展开杀戮, 大肆掠夺这个世界的力量来为自身填充力量。

    但从现实的角度来看，他根本不敢。

    有前方的那道身影在，他连动弹一下都不敢，只能静静站在原地。

    时间就这么一点一滴的过去。

    好一会后，他才松了口气，感受到半空之中的那股强大气息逐渐消失。

    终于放行了么？

    这尊魔神松了口气，随后心情再度恢复，变得激动起来。

    在此刻，他已经有些迫不及待，想要吞噬这个世界的生灵血肉，让他們化为自己力量的源泉了。

    相信这必然会是一场盛宴，让这一尊魔神都有些等不及了起来。

    这也是一切深渊魔神最为期待的事情。

    每突破一个世界，他们都会在那个世界中大肆杀戮，将其中的土著生灵屠杀殆尽，以此来尽可能削弱世界本身的力量，为深渊世界吞噬这个世界做好基础。

    而在这个过程中，他们本身也会获得深渊世界的反馈，能够获得源源不断的新生力量。

    这也是他们为何如此积极的原因之一。

    此时此刻，没了陈恒的阻碍，很快便要到这个时候了。

    魔神迈过了深渊之门, 正想继续前进，随后便突然愣住了。

    “我的力量.......”

    他的体内突然升起了一股虚无感。

    在他的身躯内部，一股无形的力量正在运转，缓缓抽取他自身的力量，乃至于本源。

    他体内的一切，从本源到权柄，再到他自身的种种力量此刻全部都在消逝，被某种看不见摸不着的力量所影响，直接被吞噬了。

    再度抬头，他望见了陈恒的眼神。

    陈恒此刻还是站在那里，视线之中仍然是一片平静，似笑非笑，其中像是带着某种深层次的含义一般。

    显然，他体内的状态不是别人，就是眼前陈恒所做的手脚。

    下一刻，他的意识彻底陷入了一片混沌之中，整个身躯开始轰然倒下，那蕴含着深渊力量的强大身躯仿佛雾水一般消融干净，彻底不见了。

    四处只剩下点滴纯粹的深渊之力，强大而纯粹。

    陈恒伸出手，直接将这些深渊之力抓在一处，凝聚出一团深渊之力汇聚而成的黑色结晶。

    在做这件事的同时，他不由打了个饱嗝，似乎吃饱了一般。

    “味道还算不错.....”

    他回味了一下，最后对这一座深渊魔神的味道表示肯定。

    尽管看上去十分丑陋，但就味道来说，这尊深渊魔神还是不错的，比之此前的那几尊始祖来说也算是各有千秋了。

    就是味道重了一点，没有那几位始祖一般好消化。

    一旁，自然之主与阴影之主两人并肩站着，此刻像是见鬼一般望着眼前的陈恒。

    他们刚刚看见了什么？

    一尊足以堪比强大神力的深渊魔神，就这么一口一口被人吃掉了？

    而且整个过程里几乎没什么反抗余地，直接人就没了。

    这是什么恐怖的能力？

    阴影之神与自然之主两人沉默，此刻已经不知道该说些什么才好了。

    只能说，怪物就是怪物。

    而且口味上也是真的不挑剔。

    深渊魔神这种存在体内天然具备着深渊世界的力量与意志，一般人别说是将其吃下去，就算是与其稍微接触都会有大麻烦，必然会被其身上的深渊之力所感染。

    就算是阴影之神的本体在这里都会觉得麻烦。

    眼前的陈恒倒是好，直接一口气吞了下去，倒是不挑食。

    更加恐怖的地方在于，他将一尊深渊魔神吞下去了，整个人却仍然还是此前那般模样，就像是个没事人一般。

    深渊世界的魔神什么时候变得这般好欺负了？

    他们心中沉默，此刻都不由有些怀疑人生。

    “你做了什么？”

    远处，艾莎同样望见了这整个过程。

    她脸上带着不敢置信的表情，愣愣望着陈恒，好一会后才反应过来，想要大声质问：“你将他吞下去了！”

    “你怎么能.....怎么敢......”

    她望着陈恒，此刻脸上表情同样有些瞠目结舌，连话都说不完整了。

    艾莎做梦也没有想到，这世上竟然还能有这么一副好胃口。

    来自深渊的魔神，其他神圣连碰一下都生怕被其腐化感染了，陈恒倒是够好，直接将其吞了下去。

    这种事情，艾莎此前是怎么也没有想过了。

    在方才，艾莎还以为陈恒是准备与她一起合作，共同瓜分这个世界，所以刻意开启了深渊之门，让深渊之门内的魔神进入这个世界。

    但是从现在的情况来看，他分明是被深渊之门内的那尊魔神当成了外卖，直接将其吞进肚子里了！

    一时间，她望着陈恒，整个身躯都在本能的颤抖，被气到实在说不出话来了。

    “看什么看？”

    陈恒的视线随后转来，模样还是那一副模样，只是此刻却格外骇人：“继续。”

    谷豋

    “继续？”

    艾莎下意识反问：“继续什么？”

    “当然是继续召唤魔神了。”

    陈恒张口微笑，脸上的笑容显得很和煦：“你们费尽力气开启深渊之门，不就是为了入侵这个世界么？”

    “现在深渊之门已经打开了，如果不用的话岂不是浪费了。”

    “来，继续召唤魔神，把你们的魔神全部召唤过来！”

    他微笑开口，视线望着艾莎说道。

    “你....你.....”

    艾莎望着眼前的陈恒，此刻已经彻底傻了眼。

    还有没有天理？

    眼前这个人不仅吞了深渊的一尊魔神，现在竟然还想让她召唤更多的深渊魔神来这个世界。

    你这是把深渊当成自助餐了嘛！

    “怎么？你不愿意？”

    幽幽的声音在耳边响起，带着悠长的叹息。

    感受着陈恒落在自己身上的眼神，艾莎一下子打了个激灵：“愿意，我愿意！”

    她望着前方满脸和善的陈恒，脸上勉强挤出了一个笑容。

    回想到方才的景象，她心里清楚，如果她不愿意的话，那她很快就要步入上一尊魔神的后尘了。

    到时候被吃进肚子里的人就变成了她。

    在这个时候，就算不愿意也必须给愿意了。

    她脸上带着勉强的笑容，在一旁陈恒和善的视线注视下，很快开始了动作。

    轰隆！

    深渊世界之内，此刻动荡也在开启。

    随着深渊之门的开启，所有深渊世界的恶魔们都能够感受到那一股召唤。

    顿时，所有的恶魔都开始激动起来。

    深渊之门敞开，意味着那后面连接着一个新生的世界，也意味着源源不断的灵魂与血肉，还有那力量。

    对于所有的深渊生命而言，这都是巨大的诱惑。

    尤其是在那一面发出了召唤之后。

    “是深渊的召唤！”

    “深渊在召唤我们参战，那一面一定有一个很强大的世界！”

    “我感受到了旺盛的生命气息，还有复杂的法则之力，那个世界一定是一个很强大的世界，不逊色于数十万年前的诸神世界！”

    “走！立刻进去！”

    一个个恶魔领主们大喜过望，纷纷带着自己的仆从离开，涌入到那深渊之门中。

    在这些动身的恶魔中不乏恶魔领主级别的存在，甚至就连半神级别的恶魔都不在少数。

    至于神圣级的深渊魔神，此刻同样也在动身之中，一个接一个的进入。

    一尊源自于深渊的半神努力挤掉其他的竞争对手，终于在那狭窄的深渊之门内找到了一条通道，直接走了进去。

    “新的世界，我来了！”

    他心中激荡，已经畅享到之后美好的经历了。

    以眼前这个世界的繁荣强盛，他只要迅速进入，进行几次屠杀与血祭，立刻就能积累到足够的力量，届时直接通过深渊意志的力量晋升神圣只是顺理成章的事情。

    深渊世界之内内卷的力量，恶魔之间的晋升往往需要用其他恶魔的尸体来作为铺垫。

    在那种环境里，半神就已经是极限了，想要达到深渊魔神的层次还需要新的力量来源。

    因此在正常情况下，便唯有对外的征战才有可能获得足够晋升神圣的资粮。

    就如过往对诸神世界的战争一般。

    那一次大战，诸神世界尽管损失惨重，但深渊世界之中却有不少深渊半神因为积累够了资粮，直接在这一战中晋升神圣。

    现在深渊世界之中的神圣，有许多都是在过往的那一战中晋升出来的。

    而现在，机会就轮到他们了。

    他心情激荡，恨不得立刻就通过通道，进入到那个世界之中去。

    不过慢慢的，他就感觉到了不对劲。

    “怎么回事？为什么传送过程这么漫长？”

    他下意识觉得不对。

    深渊之门的建立虽然困难，但一旦深渊之门建设成功，那么传送就是一件十分迅速的事。

    他如今已经传送这么长时间了，为什么还没有到达新的世界？

    他心中疑惑，不过很快便看见了变化。

    在前方，一个黑色的洞口出现，十分巨大，彷如一个黑洞般磅礴。

    在其中，还有无数的物质在其中吞吐转化，像是一个世界的入口。

    顿时，半神心中一定，以为终于找到了通道。

    于是，顺着传送的力量，他直接走了进去。

    然后他就没有然后了。

    当他走入那个通道的一瞬间，强大的力量碾压而来，瞬间让他陷入极端的静滞状态，随后彻底的死去。

    在这种环境下，他浑身上下的一切都彻底死去了，就连半神存在的神性都被冻结，直接转化掉。

    始祖世界内，陈恒满意的打了个饱嗝，随后继续望向一旁的艾莎，脸上带着些不满：“怎么净是些破烂半神，你们的神圣呢？”

    半神也成了破烂么？

    听着眼前陈恒的话语，一旁的自然之主与阴影之神默默吐槽，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    他们在诸神世界的教会之内，现在指不定有没有半神呢。

    而现在一尊半神放到陈恒这里，连成为大餐的资格都没有了，当场就被一口消化掉。

    “我......我已经发出召唤了，但是你吃的实在是太多了.......”

    艾莎已经快要哭出来了，现在不知道该说些什么才好：“包括之前那一位，你已经吃了整整五位魔神了！”

    “足足五位啊！”

    深渊世界的魔神数量虽然不少，但也绝对说不上泛滥的程度。

    就算包括此刻的艾莎在内，鼎盛时的深渊之内也至多只有不到二十位的神圣。

    这二十位神圣是深渊世界多年的积累，有些是深渊世界自身培养而出的，有些是其他世界的神圣腐化拉拢而来，可以说每一尊都是绝对的心血，是深渊世界之内的精华。

    平时但凡是损失一尊，深渊世界都要有些动静。

    现在倒好，直接一口气损失了五位。

    这已经不是吐血的地步了，这是直接割了大动脉。

