    “王妃这疯病，得什么时候才好？”

    “她都疯了大半年，顾家如今也没了，哪怕好了，知道这事恐怕又是一场打击……”

    两丫鬟在一间孤寂昏暗的屋外唠叨着，却在此时，从远处小径里走来一群人，为首的是当朝战王——

    裴弘兴。

    他的身后跟着太医，行色匆匆地朝这昏暗的屋子里走去。

    见状，那两丫鬟慌乱退后，脸上还露出了害怕的神情，但很快又看向了屋子里的一角，露出了嫉妒。

    屋内的女人啊，可悲的同时，却又如此幸运，能得到王爷的垂青……

    这一幕，裴弘兴哪怕见了也不会在意，而此时他已经来到了屋子里，进屋时，他的眼底露出厌恶之色，吩咐太医道：“老规矩。”

    “是，王爷。”太医应了声，就提着药箱去了床榻边，看着床榻上本睡着的女子一下子惊醒过来，她的脸小巧漂亮，可双眼布满恐惧，嘴里小声咿咿呀呀的说着，缩在了床榻里边，避着他们的靠近。

    太医见状，一时束手无策。

    裴弘兴看了眼身旁的元奇，元奇会意，走向床榻，直接将女子从床榻上，拖拽出来，力道其狠无比，女子直接摔在了地上。

    她当下就开始叫嚷挣扎起来，却因为刚刚那一摔，一时爬不起来。

    “还不动手？”裴弘兴瞧见后，跟太医说了一句。

    太医明显对裴弘兴的话感到习以为常，脸色都没变一下，迅速地从药箱里拿出了针，扎在女子身上。

    女子感受到痛，叫嚷的更大声了，但都是一些旁人听不懂的话，她还使劲甩手，疯狂的挣扎。

    太医被女子的动作吓了一跳，而裴弘兴声音阴冷地吩咐，“继续取血。”

    太医声音微颤，“是，是。”

    微顿，裴弘兴看了眼元奇，吩咐道：“元奇，你来帮忙。”

    元奇听罢，上前帮着禁锢着女子，之后，女子挣扎的动静越来越小。

    紧接着，太医就在元奇的帮助下取好了血，把盛血的器具，放在旁边桌子上后，就退到一旁低头站着。

    而裴弘兴则是走到女子身边，伸手用力捏住了她尖细的下巴，元奇则是松手，退后了几步。

    “顾滟，你放心，本王还没折磨够你，所以你不会死，毕竟你要是死了，那就让本王失去了一个乐子，所以哪怕你命悬一线，本王也会吩咐太医，把你给救回来。”

    裴弘兴说着这话时，漆黑的眸子仔细观察着顾滟的反应。

    顾滟听到裴弘兴的话，却是不停地傻笑。

    裴弘兴见到这个反应时，十分不满，手上的力气不断变大，顾滟觉得疼，又开始大叫起来，依旧吐字不清。

    然后顾滟抬起两只手，使劲抓着捏住自己下巴的那双手，不断地蹬腿，但始终无法让这双大手放开自己，她望着裴弘兴，可怜又畏惧，还有无助。

    裴弘兴拧着眉，盯着顾滟那可怜的样子，想到了什么，冷冷的道：“有时候，本王还是疑惑你到底是真疯，还是装疯？”

    话锋一转，裴弘兴继续说道：“如今顾家只剩你一人，你的孩子已经死了，那么无辜的孩子，被你给害死了，你父母也因为你死了，顾滟，你难道就不难过、不心痛吗？”

    当他话说出来之后，顾滟仍然是在拨弄着他的手掌，至于他说的话，她像是一句都没听懂一般，毫无反应。

    裴弘兴的眼眸冷了几分，他又说了几句，却瞧见顾滟只是自顾自地，不由得心生烦闷，整个人都暴躁了起来，狠狠的用力地捏着顾滟的下巴，“顾滟，你看清楚本王是谁，不是恨本王么，不是恨到想杀了本王，不是恨到弄死本王的孩子？为何现在认不出本王？”

    顾滟大叫了一声，闷声说了句，“痛，好痛……”

