    周舒只来得及用重金剑挡住眼睛，身前的那几道触须就只能用身体硬抗了。

    金丹护体的灵力，对这样的攻击没有什么防御效果，周舒直接就被弹飞了，落在数十丈外，但好在有阎浮经，没有受到太重的伤害，但饶是如此，几道伤痕也深达数寸，伤口和之前一样，没有一丝血痕。

    看起来，多须上人还真打算把周舒血抽光。

    触须稍纵即逝，眼前又是一片茫茫海水。

    在海底，和这样的对手作战实在太不利了，很难摸清对手的动向。

    周舒忍着疼痛，打算再用一次海上明月，然后利用时机逃开，看能不能浮到海面上去，虽然很难，多须上人的度快得可怕，但总要试一试。

    此时，突然像是听到了呜呜的声音。

    神识看去，灵兽袋里的小滚，很不安分，到处跑着，不住叫唤，眼神里带着几分焦急和担心，似是在说，“让我出去帮你！”

    注意到小滚的神色，周舒明白它的意思，但摇头拒绝。

    生死攸关，他不想小滚冒险，而且全无办法，他也不是没有退路可走。

    小滚的叫声又大了许多，而且不断的跳起来，似乎想跳出灵兽袋，虽然很快又重重的跌了下去，但它反复做着这一切，很执着。

    “好吧，你想要做什么？”

    周舒不再坚持，打开灵兽袋，小滚吱溜一下飞了出来。

    小滚站在周舒身前，浑身蓦地鼓胀起来，尖嘴一吸，面前的海水全都往它腹内涌去。

    不过几息之间，周舒周围数十丈内，再看不到一滴海水，全都被小滚吸了进去，面前形成了了一个数十丈方圆的空洞，在这孔洞内，海水根本无法接近。

    服用了那截红珠珊瑚后，对水行之力的运用，小滚已出神入化。

    “真不错！”

    周舒不由赞道，他想过抽干海水，但却做不到，而小滚像是和他心意相通，一出来就这么做了。

    在一定范围内，没有海水做掩饰，那多须上人想要攻击他，就必须现形出来，这样无论是防御还是攻击，周舒都有了确定的目标，不至于无所适从。

    嗖嗖！

    几条触须，从海水中飞出，迎着周舒过来。

    此时周舒看得清清楚楚，又有一定的距离准备，顿时挥剑挡去，其中附带了剑意加上剑的本源力量，触须顿时弯折，虽然没有断开，但也有几滴紫色血液掉落，异常显眼。

    潜伏在海水里的多须上人，立时有些心乱。

    要用本体作战，就离不开海水，一旦脱离海水，能力就要大打折扣，要用人形作战的话，他又担心被周舒拖入剑势，再遭打击。小滚营造出的一片没有海水的区域，给他造成了不小的麻烦。

    “该死的小东西！”

    他暗暗咒骂着，思虑了一会，还是恢复了人形。

    “小小伎俩，能奈我何？给我缩小！”

    海水中，传来一声怒吼，四周海水大量涌动起来，那没有海水的孔洞以肉眼可见的度迅缩小着。

    多须上人想了想，打算先解决掉这个问题，再去对付周舒。

    小滚见状，再度张嘴，大力吸取海水，和多须上人对抗，它对水行之力的控制虽然极为娴熟，但终究只是四阶妖兽，面对着元力加上纳水真诀，开始力不从心。

    虽然它极力支撑着，但还是无法阻止海水一点点的侵蚀过来，挤占着原本就不大的空间。

    眼见着小滚越来越疲倦，周舒连忙使出海上明月，探知多须上人的位置。

    明月照射之下，种种掩饰消失无踪，对手无处遁形，他清晰的看见，那多须上人双手附在海水壁上，狞笑的瞪着自己，一脸凶悍表情。

    没有迟疑，周舒展开遁诀，瞬息便到了面前，挥剑刺去。

    多须上人面色一惊，全没料到周舒居然找到了他，但他的反应也是奇快，当即双手连弹，四五颗元力水弹直奔周舒胸前。

    那水弹全由元力裹挟着海水融合而成，看似不过拳头大小，但其中凝聚了方圆几十丈的海水，势大力沉，颗颗要命。

    而周舒不管不顾，剑意已经全然展开，神魂神识的全力运用，又将多须上人带入到剑势中。

    又是一片茫然沙漠，多须上人的脸色微显呆滞。

    但同时，水弹也在周舒身上炸开，融合着元力的水弹，威力奇大，胸前登时凹陷下去，只怕骨头也折了，红肿一大片，身形也被打得连连后退，根本站不稳。

    注意到了多须上人的状态，周舒顾不得自己，一把抓起小滚，符箓连连甩出，往上浮去。

    机会稍纵即逝，必须抓住，离开海底。

    之前试过在这种时候攻击，但妖兽的肉身实在强悍，造不成致命伤害，小伤反而会让他更加凶悍，不如浮上海面，或许会更好应对一些。

    但刚刚冲上数百丈，海中陡然显出一个巨大的黑影，极游近，大口一张，直接将周舒带小滚吞了下去。

    “棘骨狂鲨！”

    周舒心中一惊。

    之前全力对付多须上人，根本没办法注意到附近的情况，哪里料得到边上还有一只棘骨狂鲨？以前的战斗中，他的神识足够自如的应对各种情况，但现在面对修士等级的对手，就有些不够了。

    而且很奇怪，这种近海之王，遇到一只都算是运气，怎么会又遇到一只？简直荒谬。

    才脱狼穴，又入虎口，而且是直接被吞进了口里。

    面前长须密集如林，而森森的利齿，更如篦子一般，上下咬合，照周舒扫了过来。

    “小滚，坚持下，我送你进去！”

    周舒低声喝道，小滚虽然力乏，仍心领神会的点头，眼珠滴溜转着，身上隐隐现出火光。

    只要击破那层长须，把小滚送入狂鲨腹中，便有很大机会脱身，但是在口中的周舒，显然会遭受到狂鲨疯狂的攻击。

    迭遭变化，但周舒依然冷静。

    重金剑挑起，剑意勃然而出，朝着利齿搅去。

    啪啪啪，接连几声脆响，连续掉下了好几颗牙齿。

    有了采盈的加入，剑意比之前犀利了不少。

    没来得及得意，狂鲨口中，那布满倒刺的舌头直接翻起，长舌如枪，朝着周舒倒卷过来。

    周舒身形一震，急忙飞起。

    在如此狭窄的空间里，既要攻击，又要防御，着实不容易。

    一时间，又陷入了苦战，好不容易拖住多须上人，争取来的时间，怕是全都要交待在这里了。(未完待续。)