    “山楂，你知道德怀恩在看什么吗？我好像发现德怀恩时不时在偷笑。”

    “他在上网看论坛，如果你足够耐心的话，肯定也能找到网友赞美你的帖子，你在网上得到的快乐，会比德怀恩多得多。”

    霍嵩解答了詹姆斯的疑问。

    今年欧美地区3G业务大肆推广，通过手机都可以看3gp格式的视频，更别说只是上论坛跟球迷吹水，浏览与自己相关的讨论帖。

    不过，霍嵩转过头来一看，詹姆斯却还是一头雾水的样子。

    “你没有手机吗？”霍嵩想到詹姆斯成为状元之前并没有钱，甚至因为受贿丑闻，接受了调查，所以没有手机，不懂手机网络，也很正常。

    然而今时不同往日，现在的詹姆斯光是新秀合同就有几百万，更别说还有钩子千万大合同，像手机这种成功人士的标配，还是有的。

    “我有，怎么了？”詹姆斯将诺基亚掏了出来。

    霍嵩伸手上前，把玩詹姆斯的手机，手把手教导詹姆斯怎么上网，怎么查看论坛给自己找乐趣。

    不想……

    “充话费了吗？怎么没流量啊？”明明是最新款的手机，上不了网就很离谱。

    霍嵩下意识用詹姆斯手机给自己打了个电话，很快电话就打通了。

    “没事。”霍嵩挠了挠头，又看了詹姆斯一眼，只见詹姆斯一脸好奇的样子，看看霍嵩，又看看手机。

    这种时候，霍嵩只能不动声色的将自己的手机拿出来，开启热点，给詹姆斯手机连上。

    紧接着，重新开启手机上网教学。

    不一会儿，咖啡厅里传出了gigigigigi的怪笑声……

    时间辗转来到晚上，奥兰多夏季联赛主赛场，TD水屋球馆。

    重新见到霍嵩的詹姆斯，直接就跟霍嵩来了一个大大的拥抱。

    “山楂，终于又见面了。你知道吗？我等这一刻已经等了很久了！”

    “勒布朗，你也要跟昨天晚上的德怀恩一样吗？

    德怀恩说要打爆我，结果被我打爆了！

    所以，勒布朗，你已经做好了被我打爆的心理准备了吗？”

    今天是奥兰多夏季联赛的最后一场比赛，今年选秀大会的状元和榜眼终于将在这一场比赛中正式对决，分出一个高下。

    如果光是看之前的数据，明星是霍嵩更胜一筹，但在昨天的比赛中，詹姆斯同样高效拿下23分，表现的比之前三场比赛更加出色。

    一个是每场比赛都高效的榜眼内线，一个是打得越来越好的状元外线。一个高，一个快，一个擅长进攻，一个更加全能。

    不得不说，今天的比赛还没开打，就已经看点十足，让人非常期待。

    实际上，除了揭幕战，TD水屋球馆进场看球的球迷数量是下降的。

    但今天不降反升，甚至超过了揭幕战，足足有一万六千多人，这都跟常规赛看球人数差不多了。

    霍嵩知道詹姆斯是一个享受聚光灯，享受舞台的人。

    但是，这一次，似乎是霍嵩太在意这些了。

    “山楂，你错了。我只是想要找你问一些问题。

    为什么你离开之后，我的手机就无法上网了？

    我尝试了很多方式，就差没把手机砸烂。

    你能告诉我为什么吗？是我手机坏了？

    现在我终于明白，德怀恩为什么会对手机爱不释手了。

    这种快乐真是让人着迷！”

    看着詹姆斯一副网瘾少年的样子，霍嵩有些脑壳疼。

    “我不会带坏詹姆斯了吧？这样下去，杜兰特开再多小号也无济于事了。”

    霍嵩在纠结要不要将真相告诉詹姆斯，但看到詹姆斯真诚的眼神，霍嵩最终决定还是坦白。

    “你的手机卡没有购买流量套餐，所以无法上网。

    之前我用我手机的数据流量分享给你的手机，所以你就能用手机上网了。

    一旦我带着手机离开你手机信号接收的范围，你的手机就重新恢复到了无法接受到网络的状态。

    所以你还想上网的话，需要去开通流量数据……”

    没等霍嵩将关于网络、数据、热点，这些麻烦的问题解释清楚。

    詹姆斯突然性情大变，有些没礼貌的打断道：“我们还是来聊比赛的事情吧！”

    “真的这么直接吗？花钱的流量就是不用？”此前霍嵩还担心詹姆斯成为网瘾少年，现在看来是不必了。

    霍嵩不得不感慨：“詹姆斯的自制力实在真是太强了！”

    言归正传，詹姆斯在跟霍嵩寒暄过后，很快回去热身，准备接下来的比赛。

    霍嵩也没自讨没趣，重新回到热身状态中。

    过了段时间，比赛这就开始。

    霍嵩继续跳球，骑士那边派出一个内线球员。

    原本霍嵩跳球赢下几率不低，但这次遇上个经验更加老道的，反倒败下阵来。

    不过，骑士第一攻不是詹姆斯自己单打，如今詹姆斯打控卫，或者控锋，更多还是战术发起点。

    待到骑士第一攻打铁后，活塞这边抢到篮板球，转而冲向前场，打一个阵地战。

    霍嵩要过球来，二话不说背打、转身、跳步杀到禁区，一气呵成，紧接着近距离跳投出手。

    “来了，霍嵩最擅长的低位单打，梦幻脚步配合背打转身跳投，真是飘逸又稳定的进攻手段。”

    “恭喜霍嵩为活塞先行拿下两分！”

    上午和下午都在跟韦德单挑，实际上霍嵩今天的状态并不是很好。

    不过，在维金斯投篮包的支持下，霍嵩在投篮时似乎没有受到体力因素影响，或者影响不是很大。

    至少在近距离投篮是这样的。

    但是，霍嵩还是有些在意。

    为了避免状态下滑，避免接下来出丑、卧底，于是霍嵩趁着现在还能打，很快就在第一节大量要球、出手，将得分数据刷上来。

    第一节打了将近8分钟，霍嵩已经7投4中，罚球2投1中，拿下9分。

    照这个势头，霍嵩打满上半场，就有望拿到基本盘的十七八分，然后下半场再找点机会，得分上20，今天的任务就差不多了。

    如果早上没偶遇詹姆斯，霍嵩对今天的比赛还会比较在意。

    但现在有了新的“奇遇”，未来的亿万富翁的眼见也就变高了。

    霍嵩不再在意，这么一场并不值得花费大量精力，夏季联赛的比赛。

    接下来这个夏天，霍嵩需要在意的是如何在底特律开烈焰披萨，如何将烈焰披萨经营好。

    如何跟整天跟韦德腻歪在一起，在新赛季开启之前，将韦德运球包搞到手。

    “讲道理，勒布朗我真的没想打爆你，我只想快点完成任务下班，回酒店休息啊！”

