    云轻柔看着顾长卿安详地躺着，那温润如玉的脸庞似乎挂着一丝微笑，心脏疯狂跳动，似乎要冲出嗓子眼。

    他胸前被长剑戳穿了几个血洞，可是已经没有血再流出了。她伸出食指想探探顾长卿的鼻息，却没有感受到一丝气息。

    云轻柔再抬首，双眸红得可怕，泪水早已润湿了整个脸颊，她的身子抖若筛糠。

    “大姐！我不懂医术，你为什么不来救救他啊？你救救他好不好？他一身伤，手也很凉，我好害怕……”

    云倾岫叹了口气，闭上双眼，不忍心去看云轻柔。“阿柔，对不起。已经彻底没救了。”

    云轻柔将顾长卿抱在怀里，低着头看着他，泪水顺着他的脸颊止不住滑落：“不！我不信，我不信！！”

    “阿柔......”云倾岫本想上前去劝，却被容昭华拉住。

    “夫人，她现在，需要一个人冷静冷静，你身上伤口还没处理干净，我带你回家。”

    家？

    侯府已经被烧毁了，她也没有家了。

    云倾岫回首，红唇翕动，似乎想说着什么，却是猛地一阵气血翻涌。

    “噗——”

    一大口鲜血喷出，她再也站不住，栽倒在一个结实的臂弯里。

    “夫人！”容昭华擦着她嘴角流淌的鲜血，却是怎么也擦不净，反而愈来愈多，不由得心急如焚，直接带她去了灵医谷。

    待到所有人都走了，云轻柔孤零零地抱着顾长卿的尸体跪在被暗红色的血渲染过的地面。无情而刺骨的寒风吹乱了她鬓边的长发。

    她将自己的脸贴在他的脸颊上，试图为他传递一丝温度：“顾公子，我是不是终于可以叫你一声‘夫君’了？

    我知道，你不喜听这个称呼从我口中说出来，就算后来你接受我了，也不过是相敬如宾。

    我原本想，一辈子这么长，等你真的爱上我了，我再这么叫你也不迟。可天意弄人，我后悔了。

    夫君，你不是说要跟我一起看战争胜利吗？现在，轩辕旧部已经被各大势力联手覆灭了，你睁开眼看看，行不行？

    还有，你不是说下个月等我及笄，要送我礼物的吗？君子一言驷马难追，你不能说话不算数。

    我们的交杯酒还没有喝，婚礼你还没有补偿我，我这个人很记仇的，你必须满足我……”

    说到此，她几乎泣不成声。泪水已经将顾长卿胸前的衣裳完全打湿，在凛冬的严寒中，慢慢皆为冰晶。

    “夫君，你明明知道我什么都没有了，我只剩下你了，为什么还要抛下我一个人啊？曾经，侯府是我的家，后来，有你的地方就是我的家。

    可现在你也不在了，我一个人，要去哪儿啊？你回答我！你回答我啊！！呜呜呜……”

    纵然她指责控诉，却还是将他搂得更紧了些。

    那哭声恍如北风怒号，裹挟着怨念与离别。

    本以为，她受的苦难已经够多了，总归是要给她一个安稳的余生。

    但现在她才发现，原来是她将上天想的太好了。

    天若有情天亦老，人间正道是沧桑。

    或许，她的存在，就是一个彻头彻尾的错误。

    一个被爹娘厌弃，被妹妹鄙夷，受人白眼，永远得不到爱的错误。

    “夫君，如果有来生，你看看我好不好？虽然我比不上大姐，但其实，我也挺好的……至少，不亏吧……”

    她闭上眼，泪痕愈发深了。

    ……

    云倾岫躺在床榻之上，一直未醒。

    灵医谷谷主和沈知舟皆已为她医治，但这一战已经掏空了她大半的精力，不是一时半会儿就能恢复过来的。再加上悲恸过度，对于身体的伤害之大更是不言而喻的。

    容昭华一直默默在床榻前守着，看着憔悴了许多。

    惊影则在外面的门框边倚着，蹙着眉听惊鸿道：“四小姐已经抱着顾少爷的尸首哭了一天一夜了，且不让任何人靠近，这怎么办？若是这么下去，四小姐会撑不住的。”

    惊影欲言又止。

    惊鸿叹气道：“唉，四小姐怎么这般命苦，一次次被误会，被指责伤害，关心在乎的要么恨她，要么离她而去。上天怎么能，这般不公呢？”

    惊影最后方开口道：“或许是这世俗，容不下单纯得有些傻的人。等到她撑不住了，再带她回来。”

    “嗯。”惊鸿点头，有些担忧地向屋里瞧了瞧。

    床榻之上，云倾岫睡得并不安稳。

    她额头之上沁着密密麻麻的汗珠，不断摇着头，嘴中不知念叨着什么。

    蓦地，她忽的坐起，掀开棉被便要下床榻。

    容昭华一把拉着她，因几天没怎么休息而布满血丝的墨眸看着她：“再躺会儿，有什么事情吩咐下面人去做便是。”

    “阿柔回来了吗？”云倾岫总觉得心中的不安愈发强烈。

    “还没有。”容昭华如实回答。

    云倾岫便不顾他的阻拦，忍着身上的伤痛道：“不行，我要去把她带回来。都是因为我的错，原本他们可以很幸福……”

    “我带你去。”容昭华虽曾经厌烦顾长卿对云倾岫怀有不安分心思的接近，但他舍命救她，无论如何他都是要感激的，同时也怪自己来得迟了些。

    “嗯。”云倾岫知道自己如今在芜苑，离营地的距离较远，她身子孱弱无法运轻功走，有他带着会快很多。

    外面不知何时又下起了纷纷扬扬的白雪，但应当是刚下不久，因为地面上仅覆了薄薄一层。

    待到了营地旁，云倾岫便从容昭华的怀中下来，一步步走到那背对着他们，身着淡粉色衣裙的少女身旁。

    云轻柔不知是否是太累了，看着是躺在顾长卿的尸首旁睡着了。莹白的雪花落在两人身上，为他们蒙了一层霜雪。

    容昭华撑着油纸伞，默默站在云倾岫身后。

    她则缓缓蹲下，伸出素白的玉手触及云轻柔的臂膀：“阿柔，地上凉，起来吧。侯府目前正在翻修，大姐带你去灵医谷芜苑住些日子，那里风景不错……”

    但她的声音却是随着云轻柔翻过身而戛然而止。

    只见云轻柔的心口有一处约莫一寸的伤口，将周围的衣裙尽皆染红。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    诸多因素影响，现在更新时间可能不是特别固定哈，望谅解

