    徐氏脸上的起色没有了以往的光泽，微微有些灰败，只不过她望着戴青颜的眼眸却一如既往的温暖，不带一点冷涩之意。戴青颜望着她面色上的变动，斟茶的手指轻轻跳动了一下，等将杯盏放在她一旁的时候，她才微微开口：“娘亲面色如此难看是因为舅舅的事情吗？”

    “暮秋了，身体不舒服罢了，你也别多想。”

    徐氏轻笑着拉了拉她的手指，她自然知道女儿的无奈，免死金牌的事情已经惊动了老国公，自己若是再多说什么那便是活生生地不识抬举了。

    “娘亲，或许舅舅命中有此一劫吧！”

    上一辈子徐家满门抄斩，唯一留下的徐谨枫最后也惨死北疆，所以徐家在上一辈子是断了根芽，而自己这一辈子用免死金牌保住徐家人也算是给娘亲了一个交代。

    “或许吧！他不该做出那样的事情。”当初太子殿下已经是颜儿的夫婿，可他居然还能做出那等伤天害理的事情？

    “舅母他们都出去了吗？”

    当日自己回来便着手缝制入冬的衣袍，而他说他喜欢玄色她也不敢有丝毫的怠慢，如今长袍已经送去徐家的人也应该释放了。

    “流放了。”

    “额……怎么会这样？”

    看着女儿眼底的惊诧徐氏微微的一愣，徐家皇后娘娘寿宴之前便被流放去北疆天寒地冻的地方，这在九阙城不是什么秘密，为何自己的女儿不知道呢？

    “什么时候的事情？”

    “谢皇后寿诞之前便流放北疆，不过有你大哥一路暗中护送你也别担心，况且你徐表哥也是一个文韬武略的人，不会让她们受罪的。”

    这一次侄儿的同行总算是去了她心头病，远离这朝堂风云汇聚指不定对现如今的徐家人来说更好。

    “寿宴之前？”

    看着徐氏的点头戴青颜薄唇轻轻抿了一下，当日他用徐家人的牢狱之灾要求自己连夜赶制衣物，如今看来那一天在马车上的时候他便在欺骗自己？他说那要求的时候，徐家人恐怕早便离开了京城。

    “青颜，你这什么表情？有问题吗？”

    望着她一会儿迷茫懵懂一会儿眉头紧蹙的模样徐氏轻声问了一句，唯恐她在这深宫大院里面受了委屈。

    “没有，就是想到一些小时候的事情，不知道再次相见又是何日！”她收敛了一下自己的心神，笑着对徐氏说了一句，继而揭过了自己刚才的晃神。

    “我也是这样想，所以我才会让你大哥在暗中陪同，等她们在那边安顿好折返我这心也便放下来了。虽然说北疆那地方速来战乱，可人只要活着便好。”这背井离乡的苦楚她自然也知晓几分，然而圣意难违。

    “您就放心吧！表哥也在北疆待过一些时日，那边的生活您也不必担心。女儿此次寻您前来，还是有另一间事情要麻烦您。”

    “什么事情？”

    “靖国公府的世子喜得麟儿，在这夜宴的时候女儿还是希望娘亲能亲自前去。”

    她知道母亲的性格，不说靖国公府和镇国公府本来没有多大的关系，就说阮玉竹入东宫这件事情她对靖国公府的人心中也颇有微词，故而这样的场合她未必会前去。如今自己给祖父那边送了夜明珠他自然会选择按兵不动，父亲这样的场合也不宜出现，所以娘亲是最合适的人选。

    “靖国公府的夜宴为娘还真的不想前去，还礼便好。”徐氏想到现如今住在捧月阁的阮玉竹，这心里面的气焰便高涨了起来。

    “娘亲，殿下身为东宫之主，他有女人那是迟早的事情，何必如此介怀呢？”

    就算自己的父亲和娘亲鹣鲽情深，可身边还不是小妾林立，所以对于这些事情她早已经见怪不怪了。

    “可阮玉竹不一样。若是一般人家的女儿这也无所谓，不过是多了一张吃饭的嘴罢了，可靖国公府的女儿这就像是猛虎下山一般，她会威胁到你的位子。”

    徐氏看着女儿一副不紧不慢的模样，心中也甚为无奈，都这个时候了这女儿当是一个能沉得住气的。

    “在娘亲心里面，这阮玉竹和龚玉珍孰轻孰重呢？”

    徐氏听着她这无由头的询问微微一愣，然后声音里面带着几分思量：“虽说这姝侧妃有了一双儿女，可定国公府是一个不顶事大的，料她短时间内翻不起什么浪花，可阮侧妃不同，靖国公府的号召力不单单在大乾，据你父亲说他们在大坤和大凤也有很大的名气，若是让她诞下麟儿，那么你的位置将受到很大的威胁。”

    想到这里她微微叹息了一口气，然后对着她苦口婆心地道：“不是娘亲危言耸听，而是你着实应该为自己谋划了，这阮玉竹绝对是你最强劲的对手，所以对待自己的敌人不要心慈手软，否则在这深宫大院受伤的总会是你。”

    “娘亲，你说的我都知道，可如今正是各方混乱的时候，这东宫是不能乱的。”她觉得她将话说到这份上，她应该可以明白自己的意思。

    “你当是为殿下着想，可娘亲也要警告你，虽然说这夫妻并蒂生，可该留的后手还是要有，特别你的夫君还是一个坐拥六宫的男人。”

    徐氏一双如炬的眼眸紧紧地盯着戴青颜，虽然说小女儿因为龚玉珍的事情对太子殿下颇有微词，可今天看这芥蒂似乎已经没有了？难道她是喜欢上太子殿下了？想到这里她的心不由得一紧，她不反对女儿对太子殿下好，可若是以她真情换无心她还是颇为不赞同，毕竟这九阙龙城不应该有毫无保留的赤诚，否则容易被人利用。

    “娘亲，女儿没有那么笨，该做什么不该做什么女儿都清楚。我知道他是太子，是储君，是未来的九五，我会控制自己的心。”

    “颜儿，苦了你。”

    徐氏说话的时候轻轻拉起了她的手指，这些事情本不该自己的女儿来承受，可谁让镇国公府卷入了这朝堂纷争呢？

    “颜儿，也是时候要一个孩子了，你年纪也不小了。”

