 萧玲玲不知哪根神经不对，今天突然有时间拍戏了，于是刘晶他们自然欢天喜地配合她拍摄。

    谢醉依也按时去了船坞餐厅。

    这一次，萧玲玲在对打的时候没有耍性子，没有再对着谢醉依的伤手下棍子。但

    在最后一个镜头时，直接甩了谢醉依两个耳光，接着还一脚把谢醉依踹入了海里。

    谢醉依虽然会游泳，但戏服太重，加上右手受伤，所以被海水呛了个半死。

    现场一百多人全在围观，没有一个人下海救她，全都担心对她伸出援手会得罪萧玲玲。

    最后还是餐厅主管担心闹出人命，影响船坞火爆生意跳进海里，费尽九牛二虎之力把谢醉依捞上来。再

    慢三五分钟，估计谢醉依会被呛的晕过去。饶

    是如此，谢醉依也被送入医院救治，折腾两个小时才清除掉海水。

    这一个风波，恰好被船坞餐厅的服务员无意拍到，她第一时间上传到网上，十分钟就转发十几万。虽

    然萧玲玲的公关团队迅速删掉网上视频，但各种八卦已不可避免传播开来，帖子更是删都删不尽。网

    民对萧玲玲一片问责声。像

    素还算清晰的视频，完整展示了整个事件过程，让所有观看者都能感受到萧玲玲满满的恶意。

    尽管萧玲玲粉丝努力洗地，说是萧玲玲向来敬业，演戏过程经常过度投入，有时难免出手重了点。只

    是粉丝的狡辩不仅没有熄灭怒火，反而让网民更加群情汹涌，说是傻子都看得出那不是敬业。

    而是假戏真做恶意针对。不

    然谢醉依掉下去怎会没有防护？一百多人又怎会围观而不下海救人？很

    多人都为谢醉依打抱不平，喊着对萧玲玲印象改观，觉得她是故意打压新人。

    接着，更多网民挖出萧玲玲黑料，发现十几位跟他合作过的艺人，都遭受过萧玲玲假戏真做的针对。

    一时之间，萧玲玲成了热搜第一，花钱按下几次，热度依然嗖嗖嗖往上涨。

    事态越演越烈。

    叶天龙看到传播的视频，出于对谢醉依的担心，于是来医院看一看她。或

    许是萧玲玲收买了媒体，也或许是媒体还没找到医院，叶天龙出现在病房时，记者狗仔还没显身。所

    以他毫无阻挡来到门口，然后轻轻推门进去。

    谢醉依没有睡觉，穿着病服躺在床上，目光望着窗外，有着茫然，有着思索，还有着无奈。房

    内，还坐着一个中年女子，靠在沙发翻着杂志，心不在焉，还有点不耐烦，胸口挂着工作证。

    看样子像是剧组留下照顾谢醉依的工作人员。

    叶天龙走了过去：“掉海里了，呛水了，不好好躺着休息，想些什么呢？”

    听到动静，谢醉依打了一个激灵，扭头一看讶然出声：“叶少，你怎么来了？”叶

    天龙字眼有力：“你差点命都没了，我能不来吗？”“

    哎，小兄弟，你是什么人？”中

    年妇女起身喊道：“这是病房，谢小姐身体不适，不能接受采访，有什么事，去找我们的剧组。”

    谢醉依忙解释一句：“高姐，这是我朋友，他是来看我的。”

    被称为高姐的女人毫不通融：“朋友也不行，你现在不能接受任何人探视、采访，这是剧组规定。”“

    谁知道你会不会乱说，到时给剧组招致麻烦，你负责啊？”接

    着，她对叶天龙不耐烦出声：“出去，出去，不能进来。”“

    把她丢出去。”

    叶天龙没有废话，向残手微微偏头。

    残手二话不说，拎起高姐走向门口。

    “你们干吗？你们放开我，不然我报警了。”高

    姐一边死命挣扎，一边气势汹汹：“这是剧组付费的特护病房，你们没资格赶我出去。”“

    砰！”

    残手直接把高姐丢在门口，随后拿出一叠钞票砸了过去：“滚。”“

    你们这群土匪……”狼

    狈不堪的高姐骂骂咧咧，期间不忘记手忙脚乱捡钱，这一叠钞票，起码有五六千。

    “闭嘴！”面

    对自以为是的高姐，残手一个凌厉眼神过去，顿让她收住所有骂人的话。

    随后，高姐又感觉到无比耻辱，拿出手机给刘晶打着电话……叶

    天龙没有理会高姐的言行，只是目光锐利看着谢醉依：“

    你想独自打拼，想积累基层经验，不靠关系冒头，我尊重你，但是我也不允许你被人肆意欺负。”他

    声音低沉：“吃苦和欺负是两回事。”谢

    醉依微微一愣，旋即感动的想落泪，随后低声一句：“这次只是一个意外。”

    “没看到视频，你可以说是意外，我已经看过视频了，那就是恶意针对。”

    叶天龙走到谢醉依面前：“我不会再坐视不理的，你也不能要求我不管。”

    “如果这样的事情发生，我都不介入，以后天龙娱乐的艺人还怎么把公司当靠山？”他

    还伸手给谢醉依把脉，查看她身体有没有大碍，确认她没有异样后才松了一口气。他

    来的时候，很担心谢醉依五脏六腑受到海水伤害。

    听到叶天龙这些话，谢醉依没有再固执，轻轻点头：“一切听从叶少吩咐。”

    叶天龙的神情缓和了下来，给谢醉依倒了一杯温水：“对不起，我刚才语气重了点，来，喝点水。”谢

    醉依温顺接过杯子……“

    咄咄咄——”这

    时，房门被敲开了，门口除了高姐外，还有三男两女，一个个西装革履神情肃穆，宛如专业人士。

    其中一个戴着金框眼镜的男子像是律师。高

    姐指着叶天龙喊道：“欧阳律师，我们剧组听从萧小姐的吩咐，把谢醉依隔离开来藏这病房。”

    “可没有想到，谢醉依把地址告诉了你这个人。”她

    气愤地看着叶天龙：“我不知道他什么来历，可看着绝不是好人，一来就要打我……”残

    手掠过她一眼，高姐又是眼皮一跳，本能收住话题……

    “知道了。”欧

    阳律师淡淡回应三个字，他根本不在乎叶天龙，他也相信，面前的叶天龙掀不起什么风浪。

    整个娱乐圈都打点好了，叶天龙再抗争又有什么意义？

    欧阳律师上前一步，一推脸上的眼镜，望着谢醉依傲然开口：“

    谢小姐，我是萧氏团队的律师，欧阳正乾，代表萧玲玲小姐转告你。”“

    你必须马上停止接触狗仔，同时在各大媒体公开澄清，那个视频只是戏中的一个特技场景。”

    “没有挨打，没有入海，也没有送入医院，你一切都好好的，还跟萧小姐是一见如故的好姐妹。”

    “你要无条件配合我们维护萧小姐的声誉。”“

    不然我们将会对你全面封杀……” 