    浑身挟裹着青炎的不死鸟在顷刻之间断成数十段。

    看到这一幕的白胡子海贼团成员皆是满脸震惊之色。

    他们了解不死鸟的能力，倒是不用担心马尔科的安危。

    可是……

    马尔科一个照面就被敌人切成了数十段。

    这种事情他们还是第一次见到，心中震惊自不用多说。

    哪怕是马尔科自己，心中也是一阵惊异。

    但凡名声响彻大海的高手，在能力方面基本没什么秘密。

    甚至，很多高手称号的由来，都是根据能力特点来制定的。

    比如他自己，之所以被称为不死鸟，就是因为他拥有幻兽种不死鸟形态的恶魔果实能力。

    换句话说——

    名声越响亮的人，就越没有秘密，尤其是能力方面的信息。

    而莫德海贼团作为近年来风头最盛的海贼团，抛开莫德不说，像拉斐特、希留这些高手的能力信息，基本为海贼们所知。

    但就在刚才……

    拉斐特所使用的能力，跟马尔科目前所掌握的情报没有任何关系。

    而那种以【声音】形式将他不死鸟躯体斩成数十段的能力，肯定也是恶魔果实能力。

    电光火石之间，马尔科思绪转动，脑海中蓦然出现莫德使用老爹能力的场景。

    双能力者。

    虽然不知道莫德是怎么做到的，但是……

    “他也是……双能力者？！”

    散落坠地的青炎缓缓聚拢到一起，勉强勾勒出的一双眼睛，有些难以置信看向上方的拉斐特。

    如果猜测属实，也就意味着莫德海贼团掌握了某种可以让一个人同时拥有两种恶魔果实能力的技术？

    想到这里，马尔科心中顿时激起莫大波澜。

    同时，那聚拢成团的的青炎，在不死能力的作用之下，很快就完成了粘合，进而恢复到原来的不死鸟模样。

    “嚯嚯，真是稀有的能力，可惜……”

    眼看着马尔科恢复如初，拉斐特眼底飞快掠过一抹艳羡之色。

    浑身挟裹青炎的不死鸟形态，实在太对他口味了。

    相比之下，难免又该嫌弃起自己的幻兽种能力。

    在嫌弃的同时，又遗憾着自己已经吃下了第二颗恶魔果实。

    否则就能在此战之后向船长讨要不死鸟恶魔果实。

    拉斐特心中一阵遗憾，旋即果断摒弃掉这些已然无意义的念头。

    “啊~~~”

    他再次吟唱出声。

    这一次的歌声不再轻盈，而是激昂而浑厚，是类似于美声的歌声。

    浑厚的声音传来。

    尽管见闻色仍然没有半点提示，但马尔科却是暗道不好。

    下一个瞬间。

    “嘭嘭嘭……！！！”

    他那覆盖着青炎的身体上突兀间接连发生剧烈爆炸。

    一下又一下，连绵不止。

    爆炸所产生的火光和烟雾很快就吞没了马尔科。

    “跟刚才一样无迹可寻……”

    结结实实吃下连环爆炸，但马尔科没什么大碍，而且他基本确定了拉斐特的攻击形式。

    “以声音制造出防不胜防的攻击，要不是我的能力可以再生……”

    身处于剧烈爆炸中，马尔科的见闻色却锁定了拉斐特，同时感慨着自己不死鸟再生能力所带来的高容错率，正好是针对到了这种出其不意的声音形式攻击。

    换做他人——

    要是在第一回合内不明不白吃了数十下声音斩击，之后就算不死也得重伤，更别说是取胜了。

    马尔科捂住耳朵。

    凭空发生在自己身上的爆炸效果顿时消失。

    这也意味着他的猜测是正确的。

    “你挑错对手了，哟咿。”

    马尔科从浓浓黑烟中飞出来。

    刚才，他至少承受了十几下的近距离爆炸。

    但凭借着不死鸟的能力，看上去一点事情也没有。

    拉斐特随之收起歌声。

    看到拉斐特止住歌声，马尔科也就放开了耳朵。

    “嚯嚯。”

    拉斐特看着安然无恙的马尔科，平静道：“我挑的对手，可不单单是你，不死鸟。”

    “嗯？”

    马尔科微微一怔，旋即注意到拉斐特低头看向下面。

    难道……？

    循着拉斐特的视线，马尔科猛然间望向下方。

    便是看到近百个同伴倒在地上，浑身血肉模糊，随处可见严重烧伤。

    看到这一幕，马尔科脸色变了变。

    显然刚才的爆炸攻击，不仅仅是针对他一个人。

    也就是说，在听到声音的前提条件之下，拉斐特能随意挑选攻击对象。

    “很相当棘手的能力啊，哟咿。”

    马尔科抬眼看向拉斐特，目光中满是凝重之意。

    比起提醒同伴们堵住耳朵，不让拉斐特发出声音才是更有效的办法。

    “说到棘手……彼此彼此吧。”

    拉斐特眼睛微眯。

    完成嵌合手术之后，他所挑选的第二颗恶魔果实是音音果实。

    如果按照莫德的提议，最适合这颗恶魔果实的人选其实是布鲁克。

    只不过布鲁克现在只剩下一副骨架……

    哪怕罗的手术造诣无人能敌，也没办法对一副骨架进行生物形式上的改造。

    不能进行嵌合体手术，自然不能吃第二颗恶魔果实。

    所以这颗音音果实就分配到了拉斐特手中。

    以能力效果来说，通常都能在第一回合内打得对手措手不及，从而奠定胜机。

    只不过马尔科的不死鸟再生能力，最是克制这种出其不意的能力。

    也就是拉斐特口中的棘手。

    况且音音果实的能力弱点还被马尔科察觉到了……

    只能说，对方不愧是白胡子海贼团的二把手，各方面都强得过分。

    “这场对决，我绝不能输！”

    拉斐特盯着马尔科，浑身散发出浓厚的战意。

    同为二把手……

    谁输谁难看！

    ......

    艾斯对上了青雉，而拉斐特对上了马尔科。

    除此之外。

    以白胡子海贼团为首的数万名海贼则是对上了莫德海贼团的其他人。

    完全不成对比的人数差距，让仅有十多人的莫德海贼团显得无比的渺小。

    但没有人会天真的以为凭借人数优势就能碾压莫德海贼团的这十几个人。

    莫德海贼团一方。

    杀心最重，当以希留为首。

    这个出身于推进城的男人，丝毫没有和队友并肩作战的打算，一人一刀冲进敌阵腹地。

    临时组成联盟的众多海贼被希留这种堪称鲁莽的冒进举动惊到，随后各种攻击招呼向希留。

    面对从四周而来的各种凌厉攻击，希留不为所动。

    “猛毒犬牙。”

    手中侵染过无数鲜血的饮血妖刀雷雨环斩一圈，凭空凝聚出来的巨量毒液，借助着刀势衍生成无数颗犬牙，如同瓢泼大雨飙射向四周的敌人。

    围击过来的众多海贼顿时被这不讲道理的猛毒打退。

    “啊啊啊！！”

    被猛毒犬牙打中的海贼们当场发出凄厉无比的惨叫声。

    毒液的腐蚀性极强，打在身上，当场灼开衣物钻进肌肤内。

    随着猛毒入体，强烈的痛感会肆意折磨着每一个中毒者，直到死去为止。

    只稍片刻时间。

    冲进来的希留，以猛毒直接将敌阵腹地清出一片生人莫近的空地。

    毒毒果实的威力尽显无疑。

    周围。

    被猛毒侵蚀的海贼倒在地上打滚惨叫，生命倒数计时悬在他们每个人的头顶上。

    而附近的其他众多海贼，一边听着同伴的凄厉惨叫声，一边满脸凝重看着站在空地中央处的希留。

    那种随意操控猛毒的能力，在大规模团战中简直就是一把绞肉机般的利器。

    “怎么？”

    希留眼眸中浮荡着森然杀意，环视了一圈周围止步不前的敌人们，冷笑道：“你们的‘战意’就这种程度吗？”

    听着希留的挑衅，周围的海贼们蓦然色变。

    只不过他们还算冷静，没有被希留激到。

    毕竟那种猛毒的威慑力太可怕了。

    沾到一点，就意味着死亡。

    如此自然要慎重对待。

    比较机敏的海贼，已经开始准备远程攻击手段。

    跟希留这种毒人剑豪打，近身战死路一条。

    而就在这时——

    一道挟裹着大量红色蔷薇花瓣的螺旋斩击从一侧袭向希留。

    希留眼中红光一闪，挥刀斩在那道螺旋斩击上。

    轰的一声。

    红色蔷薇花瓣顷刻间支离破碎，四散纷飞。

    挡下这记攻击后，希留看向身穿开膛深蓝色衬衫，头戴深蓝色大礼帽，手持两把西洋剑的比斯塔。

    刚才的红色蔷薇螺旋斩击就是出自于比斯塔之手。

    “花剑。”

    希留眸中凶光毕露，浑身散发着实质般的杀意。

    够格的对手，最是能激起他的杀心。

    “啧。”

    比斯塔看着肆意坦露杀意的希留，感叹道：“你的杀意就像是粘稠的鲜血一样，令人作呕。”

    “多谢夸奖。”

    希留冷冷一笑。

    比斯塔交叉着双剑，道：“我可不是在夸奖你。”

    话音未落。

    比斯塔骤然间冲杀向希留。

    交叉的双剑之上泛出一朵朵红色蔷薇花瓣。

    “比斯塔，小心他的毒！！！”

    看到比斯塔突然冲杀向希留，有白胡子海贼团的人连忙出声提醒。

    比斯塔冲势不变。

    他知道希留的毒很厉害，但他同时也是一名剑豪，没有退怯的理由。

    眼看着比斯塔冲来，希留杀意更盛，身体乃至于雷雨刀身之上，咕噜咕噜冒出粘稠的毒液。

    “毒雨。”

    希留向前踏出一步，挥刀横斩出一片笼罩向比斯塔的毒雨。

    “血蔷薇之物！”

    比斯塔眼眸一凝，交叉于身前的双剑豁然间劈落出漫天飞舞的红色蔷薇花瓣。

    每一朵红色蔷薇花瓣就像是装了指向器一样，将那笼罩过来的每一滴毒液撞飞。

    漫天纷飞的毒液和蔷薇花瓣之中。

    比斯塔和希留各自挥刀斩向对方。

    锵！

    刀剑碰撞相抵。

    火花迸发！

    对刀所产生的气浪顷刻间将那漫天飞舞的蔷薇花瓣和毒液震散。

    比斯塔和希留的目光一触即分，皆以最凌冽的斩击攻向对方。

    锵锵锵——！

    眨眼之间，双方便是对刀十几次。

    激闪不止的火花之中，毒液翻飞，蔷薇花瓣翩舞。

    数息之后。

    比斯塔的红色蔷薇之物终究还是不如希留的毒潮厉害。

    仅交锋数十刀之后便是被希留的毒液逼退。

    不过。

    尽管希留的毒液攻击很棘手，但比斯塔却没感觉到太大的压力。

    “至少不能让你乱来。”

    比斯塔冷静凝视着希留之余，开始重整攻势。

    就算不能压制希留，但至少也要限制住希留的大范围猛毒攻击。

    不然的话。

    希留的毒潮攻击会在己方的阵营上撕开一道道巨大的口子。

    比斯塔不会让这种事情发生，顿时明确了目标。

    希留似乎看出了比斯塔的念头，冷笑道：“就凭你也想阻止我？”

    说完也不等比斯塔作何反应，希留用出体内第二种恶魔果实能力。

    嗤嗤……

    伴随着一阵轻微声响。

    希留的体型逐渐膨胀，同时长出成簇的毛发。

    一对长长的剑齿从他的口中垂落出来，屁股后面一条钢鞭似的长尾十分瞩目。

    这是——

    古代种剑齿虎人兽形态。

    “你……”

    看着变身成剑齿虎人兽形态的希留，比斯塔顿时难掩惊色。

    周遭的众多海贼看到希留用出第二种恶魔果实能力，也是同比斯塔一样的反应。

    百加.D.莫德同时兼具两种恶魔果实能力就已经够令人震惊了。

    没想到连麾下的船员也是一样？

    这种在常识认知中绝不可能发生的事情，在莫德海贼团里却仿佛成了一种常态。

    变身成古代种人兽形态后，希留能感觉到力量增强了不少。

    嘭。

    他脚下一踏，猛然冲向比斯塔。

    比斯塔顾不得惊讶，举剑相迎。

    可就在这时——

    一道卷动着镰鼬刀风的身影横插一脚，将比斯塔斩退。

    来人却是卡文迪许。

    希留止住冲势，蹙眉看着卡文迪许的背影。

    卡文迪许没有回头，却也能清楚感觉到希留那吃人似的视线。

    毕竟他刚才的行为就跟抢怪没什么区别。

    “别那样看我，希留。”

    卡文迪许盯着稳住身形的比斯塔，同时解释道：“这可是团战，你的大范围杀伤能力怎么可以浪费在这种地方？”

    “嘁。”

    希留冷哼一声，却是迅速接受了卡文迪许的说法。

    在这场拥有数万人数差距的团战之中——

    他的毒毒果实能力，确实该去削减敌人的人数，而不是用在单挑里。

    想到这里，希留饱含着杀意的冷冽眼神望向周遭黑压压的敌人。

    ........

    漆黑王座之上。

    “看来问题不大。”

    莫德将场内形势收入眼中，嘴角微微勾起。

    敌人的人数高达数万，而且每个人都是新世界堪称精锐的海贼。

    尽管如此，自己这边的个体战力之强，能大幅度抵消人数劣势。

    哪怕不能完全抵消，也能将饼干果实能力亮出来……

    莫德暂时不用担心场内战况，转而看向导航山的方向。

    “那么……”

    见闻色感知中，似乎能“看”到发生在转播室内的情况。

