一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “轰轰！”

    就在恒彦林不断的朝着前头飞去的时候，在前方一点不断的轰鸣声，开始传递过来。

    恒彦林听着这声音，顿时眉头微微一皱，听着这声音的样子，在前面一些估摸着，有着一群的结丹修士与结丹海妖，直接打起来了。

    因此才会产生如此巨大的震动。

    心中一想到此处，恒彦林眉头微微一皱。

    他已经在外面战斗了许久了，眼下都已经准备回去了，自然不想要节外生枝的。

    只是，等到恒彦林准备转身绕过这里的时候，一道声音传了过来。

    “后辈，这边的结丹海妖极多，但是绝对不能够让的这些海妖们击溃了修士们，否则的话，结丹修士会损失惨重的很，眼下这里的兵力不算太过于失调，你赶快过来助我们一臂之力。”

    一道微微有些熟悉的声音响起，恒彦林在听到这声音之后，顿时是微微愣了一下。

    脸色一怔变幻间，恒彦林随即微微一咬牙，朝着前头飞去。

    此刻，在前方一些的，则是一场显得颇为庞大的战斗，正在进行着。

    “前辈，我们快要坚持不住了！”

    一旁的一个修士在此刻，看着面前多了自己这边不少海妖们，脸色微微有些发黑的开口说了一句。

    在前面一些的，则是一个女修士，此刻也已经对上了一个结丹后期的海妖。

    听着这话，依旧是应对着这一只海妖，抽时间回应了一句。

    “已经有一名结丹修士赶过来了，到时候会缓解一下你们的压力，都坚持住！”

    其余的修士们，一听着这话，顿时心中欣喜了一下，只是随后，在听着就一名的修士之时，顿时脸色微微一变。

    就一个修士，这能够起到什么作用？

    不过，到底是聊胜于无罢了。

    一旁的结丹后期的海妖，此刻听着这话，顿时是哈哈大笑。

    “就只有一个结丹修士罢了，即便是来了有什么作用？不过也就只是来送罢了！”

    说完之后，怒吼一声朝着这女修士继续轰击而去。

    女修士紧紧的咬着牙齿，她自然是清楚无比，只是来一个修士，大约是没有什么作用的。

    但是眼下，他们这边都已经到了这个地步了，能够如何？

    眼下也就唯有拉来一个援手，缓解一下压力也是好的。

    仅仅只是片刻之后，从远处就是疾驰而来一个修士，遁光明显无比，在场的众人们，即便是想要不注意到都是不行。

    “来两个海妖，将这个修士吞了！就只是一个结丹初期的修士罢了，不用害怕！”

    原本女修士对阵的海妖，在此刻微微感受了一下之后，顿时是哈哈大笑起来。

    原本还以为，来的修士里面，可有可能是结丹后期，在不济也有可能是中期的。

    但是哪里会想到，居然只是一个初期的修士罢了。

    就这样的一个修士，有什么好害怕的？

    直径让海妖出动，撕了这修士然后吞下就是了。

    一旁的海妖闻言，顿时是齐声应起来，而后直径飞出两个海妖，朝着恒彦林扑去。

    恒彦林在此刻，瞬间就是见到了这两个海妖扑面而来。

    远处的几个修士们，在此刻也注意到了恒彦林。

    在看清楚了恒彦林的脸之后，一群修士们的脸上，顿时是浮现出浓浓的怪异之色。

    “怎么会是他？”

    “完了，我还以为来的修士，好歹也是一个高手的，怎么会是这个废物？”

    一群修士们在此刻，看了看面前的恒彦林来，而后就是哀嚎连连说道。

    他们对于面前的恒彦林，可以说是清楚无比了。

    在之前的时候，他们这一群修士们，想要组成一个大阵，随即就是召集了一些修士们。

    这些人里面，就有着恒彦林在。

    只是随后，恒彦林想要退出去，一旁的冰萱还道破了恒彦林，就仅仅只有一个法宝的事情。

    一个结丹修士，居然就只有一个法宝，像是这样的修士，谁会需要？

    这要是带出去了，一旦发生巨大无比的战斗，这样的家伙绝对是会给自己拖后腿不可。

    因此，他们对于恒彦林的印象可以说是无比的深刻的很了。

    原本还以为，这一次过来的修士里面，少说也是一个高手的。

    就恒彦林这样的废物，怎么也敢过来？

    这些海妖们也够谨慎的，其实只需要一个海妖过去，就足够覆灭恒彦林了！

    远处的结丹后期女修，在这个时候也看到了恒彦林。

    在见到了恒彦林的脸庞之后，也微微愣住了一下。

    面前的恒彦林她也有一些熟悉的，先前有一个修士，在被结丹后期的海妖追逐的到处跑的时候。

    她亲自出手拦截下了这海妖，而后对方还是被两个结丹初期的海妖追逐跑的没有了影子、

    她那个时候，还以为恒彦林死定了，倒是没有想到过，对方居然是在这海妖的追逐下，存活了下来。

    不过，上一次对方是活下来了，这一次可就不一定了。

    若是之前的时候，知道靠近这里的修士是恒彦林，她估计就不会开口让恒彦林进来了。

    毕竟，这让对方来了，那也就只是送死而已。

    恒彦林在此刻，也跟着一眼扫视过去现场。

    在看清楚了现场的模样之后，恒彦林眉头微微一挑。

    这里的人，当真是熟悉无比的很了。

    一旁的结丹后期女修士，这个恒彦林可以说是熟悉无比的很，对方在之前的时候救过自己。

    实际上，对方在传音的时候，恒彦林就已经知道是她了，所以没有多少的惊讶。

    之所以要过来，可不仅仅只是因为对方的要求的。

    完全是因为，对方在之前的时候，出手救过自己一次。

    因此，此刻的恒彦林在听着对方的求助，也没有多想，随即就是飞了过来。

    上一次既然被对方救了自己一次，这一次自然要回来报恩一下的。

    也好偿还了上一次的因果。

    只是恒彦林没有想到的是，这一旁的其余修士，恒彦林居然也是熟悉无比，赫然都是那一次酒楼上，对于恒彦林有些不喜欢很的修士们。