    阳光从窗口照进来，叶佳期的脸上一直都是暖洋洋的笑意，又甜又暖。

    每次和小家伙聊天，她总是有一种舒服的感觉，这么懂事、听话的小宝贝，上哪去找。

    “你在跟谁聊天。”突然，乔斯年出现在门口，脸上是冷峻的神色，锐利的目光落在叶佳期的脸上。

    叶佳期收拾平板的手一抖，抬头看向他，笑了：“朋友。”

    “朋友？什么朋友让你笑得这么开心，我发了几条信息给你，你都没有回。”

    叶佳期这才拿起手机，一看，乔斯年真得发了好几条微信消息给她。

    “对不起啊，我没有看手机。”

    “你在跟谁聊天。”乔斯年执着地问道，眼底是压制的冲动。

    叶佳期思忖片刻，静静道：“你以后会知道。”

    “男人？”

    “你别多想，其实是个小孩子，我很喜欢他，就跟他聊了会。”

    “你当我是三岁小孩呢？整整一个星期不接受我的邀请，下班的时候，我要送你回家，你也不接受，我不知道你究竟在跟谁约会。”

    “你别这么霸道，我没跟人约会，我只是在处理一些事。”叶佳期收好东西，往门口走，“总裁，要工作了，你让我回办公室吧，在这儿要是被人瞧见，不好。”

    “叶佳期，你在糊弄我。”

    “我怎么就是糊弄你了，有些事情，等我想清楚，再跟你解释。”

    “那今天晚上，我接你下班。”

    叶佳期无奈地看了他一眼，又不好拒绝，只好点点头：“行吧。”

    她擦着他的肩膀离开，往办公室走去。

    乔斯年没跟她深究什么，正好手机响了，有电话打进。

    “总裁，江总来了，在您办公室。”于康道。

    “我马上过去。”

    “好。”

    总裁办。

    江瑶坐在沙发上，双手抱臂，脸上是清冷的神色。

    于康给她泡了一杯绿茶：“江总，喝点茶。”

    “我不爱喝绿茶。”江瑶懒懒地睨了一眼，“拿走。”

    “是。”于康碰了一鼻子灰，“那江总，您爱喝什么？我去给您做，总裁这儿还有新鲜的咖啡豆，昨天刚到的。”

    “我什么都不喝，于康，你就别在我眼皮子底下晃了。怎么，这是看着我，怕我对你们总裁做出什么不好的事？”

    于康知道江瑶是大小姐脾气，不好伺候。

    再加上江瑶不怎么在公司，他实在是摸不清她的喜好和脾气。

    于康只好笑道：“怎么会，我只是怕您口渴。”

    “你下去，别进来了。”江瑶淡淡道，“于康，你最好弄清楚，公司是谁的公司，你该巴结谁、哄着谁、向着谁，心里头都要明明白白的，别跟错人、站错队，到时候竹篮打水一场空。”

    “我明白。”于康嘴上应承着。

    正好乔斯年推门进来。

    于康给乔斯年递了个眼色，道：“那江总，我先回办公室。”

    “嗯。”江瑶脸色很不好看，略略抬头看了乔斯年一眼。

    很快，于康离开，办公室里只剩下乔斯年和江瑶两个人。

