    幽暗林地世界。

    迷雾降临。

    顾青山从层层雾气中走了出来。

    “你把那小家伙送到哪儿去了？”鸦问道。

    “虚空城。”顾青山道。

    “这下我们可以放心战斗了。”鸦笑道。

    “对，我看那小家伙也没什么大问题。”顾青山道。

    几番试探，无论是倒着抱还是用剑威胁，婴儿始终是婴儿。

    甚至战斗的时候，顾青山抱着婴儿，随时都可以被刺杀和暗算，婴儿依然没动静。

    小蝶抱过去之后，冲着自己点点头，也示意没问题。

    姑且放心。

    两人望望四周。

    一片废墟。

    蓝山城已经彻底毁灭。

    虽然任务让他们传送离开，但两人都有些不甘。

    “幽暗林地的王城是诸多种族聚居之地，实力强大，又有许多职业者支援，我实在想不通，怎会这么快就被攻破。”鸦苦苦思索道。

    “要不去看看？”顾青山建议道。

    他心里也有重重疑惑。

    鸦想了想，说：“去的话，可能会——”

    “嘘！”顾青山赶紧示意他别说下去。

    “怎么了？”鸦不明所以。

    “你那嘴巴，说出来的事很容易出问题，还是别说算了。”顾青山道。

    鸦摇头道：“我曾经专门去检测机构查过，其实我并不具备言灵一类的能力，也不具备命运类的术法，所以这一切都是巧合。”

    “巧合？”顾青山怀疑的道。

    “对，巧合，”鸦笑起来道，“比如我现在说，我们马上就会被数不尽的怪物包围。”

    顾青山抽出双剑，紧张的观察四周。

    四周一片死寂。

    一息。

    两息。

    三息。

    没有任何动静。

    “看，巧合只会偶尔发生，并不属于真实的能力。”鸦耸耸肩道。

    顾青山松口气道：“这就好，我们马上去王城，看看能不能找到什么情报。”

    “走！”

    两人冲上云霄，朝着王城的方向飞去。

    他们全力赶路，终于在一刻钟后看到了王城。

    两人落下去。

    ——这里依然是一片废墟。

    整个王城都被末日彻底摧毁了。

    与蓝山城不同的是，这里的尸体并不算多，而且大多数都是高阶职业者。

    那些平民们都已经被转移去了幽暗岩星。

    顾青山神念放出去，细致的扫过全城，找寻着些许蛛丝马迹。

    “有一个尸体我们得去看看。”顾青山道。

    “好。”鸦道。

    两人一路飞掠，抵至一具尸体前。

    “我认识他，他是虚空图书馆的保管员。”鸦低声道。

    虚空图书馆，是虚空城的一方势力，专注于知识的收集，跟九亿层世界的高塔守护者协会有些类似。

    顾青山蹲下去，掰开从这具尸体的手，从中取出一片树叶。

    “知识圣树的叶子最不容易腐朽，看看上面说了什么。”鸦道。

    顾青山望着树叶，念道：

    “这些怪物都是早已灭绝的物种，按说绝不会——”

    文字只有这么多，且看上去十分潦草，仿佛是这名职业者在极其危急的情况下匆忙写成的。

    没写完，他就死了。

    顾青山望向尸体，只见尸体的脸上，依然凝固着惊骇与不可置信。

    似乎直到临死前的一刻，他依然处于某种震惊之中。

    灭绝的物种……

    顾青山和鸦都陷入了沉思。

    鸦出言道：“这样想来，之前我们碰见的施法者和战士，好像是一种已经灭绝的文明。”

    “那个巨人呢？”顾青山问。

    “我只知道点皮毛，这种知识要去虚空图书馆查证。”鸦道。

    顾青山叹息道：“不行，可能性太多了，我们需要更多情报。”

    鸦道：“这个容易，我们去幽暗岩星，跟其他职业者汇合，互相讨论一下彼此的情报。”

    “传送点离我们有多远？”顾青山问。

    鸦指着一个方向道：“城外还剩下一个自毁式传送点，可以让我们用一次——这么短的距离，就算末日出现也不怕。”

    轰！！！

    大地震动。

    风沙起。

    黄沙漫天漫地，遮蔽了一切。

    天地陷入昏暗。

    无穷的黄沙之中，一个接一个怪物出现。

    放眼望去，怪物看不到尽头，几乎占满了整个城市，连城市外的荒野都满是怪物。

    它们默默的将顾青山和鸦包围起来。

    顾青山和鸦呆住。

    这完全打不过。

    “鸦。”顾青山道。

    “恩？”鸦紧张的打量着那几乎无穷的怪物。

    “我建议你重新去检测一下自己的言灵能力。”

    顾青山说完，突然放开手中的天地双剑，抽出了六界神山剑。

    ——原本以为还是只有两个怪物出现，谁知这一下子就出现了无穷无尽的怪物。

    难道之前的那些怪物，所起的作用都是欺骗？

    这就说得通了。

    当怪物们对职业者了解的足够多，它们就会突然大批出现，以数量和实力上的绝对优势，直接将职业者们碾压致死！

    它们有的能毁灭防具，有的能抽取技能，甚至还有许多其他能力，无论面对着谁，都能一拥而上，将对方消灭。

    任何一个将军都知道，战争就是以多打少，以绝对的优势击溃少数敌人，

    这完全是伐谋之策！

    顾青山只觉得一股寒意涌上背脊。

    末日，竟然会用战争之法来对付职业者！

    不。

    这不是末日。

    这不是末日！

    但这若不是末日，又是什么？

    顾青山强自保持冷静，飞快的想着，观察着，思考着。

    怎么办？

    没有时间了——

    “大爷今天要拼命了！！！”

    鸦抽出刺剑，朝着层层叠叠的怪物们大喝道。

    同一时刻，他朝顾青山发出了心灵沟通：“快！用你之前那个雾气传送，立刻传送我们走，否则真会死在这里！！！”

    顾青山却似浑然未觉，将手中秋水般的长剑向前一指。

    只见数之不尽的细碎剑芒从长剑上涌出，在一瞬间互相交击了千百万次！

    嗡嗡嗡嗡嗡——

    轰！！！

    废墟之中，火海再临。

    这不是末日的火，而是来自神剑的术法之威。

    此一式剑法由六界神山剑施展，因此一切术法和防御之术都不能将其禁绝。

    霎时间，所有怪物发出来的攻击术法全都消弭于烈焰之中。

    ——烈火斩术，是为离火，乃是神技第一式！

    阿修罗神剑是要动用魂力的，顾青山这一剑放出无穷烈焰，遍及全城。

    他的魂力迅速往下掉。

    来不及心疼魂力，顾青山再次挥出一剑。

    只见长剑上的烈焰全然消失。

    一层白霜在长剑上蔓延，渐渐扩散开来，如同无形的霜雪之风，吹过全城。

    神技第二式，霜锋，霜灭剑法！

    ——霜锋擒形，定众生身躯而不得动，乃是霜灭剑法之神技！

    深白色冰霜扩展开来，迅速爬满所有怪物的身躯，最终又扩散至全城所有怪物。

    怪物们无法动弹。

    “走！去传送点！”顾青山喝道。

    之前他尝试过的——当处于末日之中，就算自己传送走，末日也会跟着去。

    可不能把这个末日带到虚空城去！

    鸦听他这么说，立刻行动起来。

    两人一前一后，拼了老命朝传送点飞掠。

    他们的速度就像是两道闪电。

    “走！”

    鸦大喝一声，将身份铭牌放置在指定的位置。

    顾青山也赶紧把铭牌放上去。

    传送点是一片隐蔽的草地，感应到两个身份铭牌，顿时被激活。

    “需要五息时间。”鸦大声道。

    “好，我们再守一下。”顾青山道。

    不远处，只见那皑皑冰雪之中，怪物们开始颤动。

    它们正拼命的挣脱这一式神剑。

    一息，

    两息，

    几十名气势最为强大的怪物从冰雪的封印中冲了出来。

    鸦握住刺剑，朝前一挥，念道：“你们现在的死亡，由将来的我去收割！”

    轰隆隆！

    这些怪物纷纷倒在地上。

    鸦警惕的注视着那些倒在地上的怪物。

    只见怪物们在地上拼命挣扎，但很快便全部死掉。

    鸦这才松了口气。

    “我没看到你出剑。”顾青山道。

    鸦飞快道：“未来的我会去杀它们，如果未来的我失败了，那么它们刚才就不会死，死的是我！”

    顾青山来不及说什么，目光投往城中。

    只见那密密麻麻的怪物都开始破除冰雪。

    ——实在是数量太多了，顾青山虽有阿修罗神技和六界神山剑，又有庞大魂力支撑，却无法控制住它们太久！

    “还有两息时间！”鸦喝道。

    “你那招式太危险，我来！”顾青山道。

    说着，他反而收起了长剑。

    鸦奇怪的看他一眼。

    ——你要上就上，怎么把兵器收了？

    顾青山心中杀机一动。

    嗡！

    巨大的鸣动声响彻整个世界。

    风、沙、城、怪物在这种鸣动中，轰然被吹飞出去。

    ——念剑，日月遮！

    顾青山释放出这一剑，也来不及看结果，地上的传送点忽然爆发出层层白光，将他和鸦笼罩住。

    白光化作一道门，直接把两人吸了进去。