    吕布脚下一顿，但下一瞬就大跨步的朝着前方迈去，仿若没有听到高顺的话一般。

    “恭正……”张辽看着高顺张了张嘴说道。

    “我可是陷阵之首，文远保护好夫人即可。”高顺默默地说道。

    “那样，你还是你吗？”张辽沉默了良久开口说道。

    “我的志向已经达成了，死都不畏惧，还有什么可惜的？”高顺一贯古板的面色浮现了一抹爽朗的笑意。

    “如果……”张辽张了张口，最后还是放弃了，“我陪着你。”

    “陪你的妻女吧。”高顺拍了拍张辽的肩膀，然后朝着吕布背影消失的地方追了上去。

    吕布扛着方天画戟，站在九原城头，看着城下的大军，看着那延绵十数里的云气，神色淡然的将方天画戟扛在肩膀上，但是双眼却带上了森寒的杀意。

    【呵呵，这等程度的怨恨和愤怒还想操控我。】吕布盯着城下的大军，一脚踩在城墙垛上，杀意凛然，但是又无比的清醒。

    “吕布！念你之前之功，今日给我们一个交代即可！”夏侯渊听了曹仁的指挥，打马向前对吕布招呼道。

    吕布冷冷的扫了一眼夏侯渊，那一刻夏侯渊的感觉就像是冬风在他的身上狠狠地刮了一遍一样。

    “我吕布什么时候需要给别人交代！”吕布其声的声音像是自语，但是最后一刻的声音仿若雷鸣。

    “而且，我吕布所杀者不过是羌胡，且不说胡人跑到我的防区，就算是我在别的地方见到了他们，杀了也就杀了！”吕布冷笑着说道。

    不等马腾和夏侯渊怒斥吕布，吕布话锋一转，“所杀之胡人不过是由头而已，我若不杀，今日之事难道会不出现？”

    夏侯渊也不是那种善于狡辩之人，岂能不知道。并了北方胡人，下一个就是吕布，自然没有办法回答吕布的问题。

    “既然如此，你们又何须多说！”吕布冷笑的声音传遍四野。

    “我们可以坐下来谈谈。”曹仁突然高吼道。“现在你被困在九原一处，根本无从脱逃，而以你的功绩，只要认个错就可以了，羌人那里我们会给他们进行抚恤。毕竟进入你防区确实有我们的问题！”

    “没什么可谈的，而且你们还真以为兵临城下是自己的能力？”吕布嗤笑道，“若非我让他们不抵抗，你们还真以为自己能来到这里？公台很想跟你们交手，不过被我拒绝了。”

    “吕奉先，别给脸不要脸，九原已经被我们团团围住，你还有什么能耐就使出来，别敬酒不吃吃罚酒！”夏侯惇已经听的大怒了，直接拍马上前怒斥道！

    吕布冷笑。缓缓地抬起自己的方天画戟，霎时间方圆十几里都出现了一种窒息的感觉。

    “吃罚酒？”吕布侧头，被所谓的友军，所谓的援军围堵自己这个破胡的功臣，千年信念之中的怨恨已经彻底压过了保家卫国的信念，吕布双眸之中的金辉已经变成了冰冷的杀意。

    “夏侯元让，你知道吗？”吕布的声音突然变得无比的温和，掩盖了所有的杀念，“在这片土地上，人数对于我没有意义。”

    话说间。吕布出手了，一道几乎看不到的气刃，直接撕开了马腾军的云气，千余羌胡骑兵直接被一击击杀。

    “因为我具有单人破军的力量啊！”话说间吕布高高的跃起。然后方天画戟朝着下方砸去。

    伴随着大军的混乱，羌人的惨呼，曹军一方所有有能力出手的武将尽皆出手了，对方的强大，他们终于有了概念。

    “叮！”一连五声爆响，吕布被逼退了回去。张绣，夏侯惇，夏侯渊，庞德，徐晃皆是无比凝重的看着天空之中神色凛然的吕布。

    “来战吧，如果不想让我将你们攒下的精兵全部格杀的话，那就拼死来阻挡我，否则，在场的都会死！”吕布站立在空中，发丝无风自动，而下方的五人都无比凝重的看着吕布。

    张绣等人现在已经来不及想吕布是怎么做到一击干掉那么多人的，他们现在必须要挡住吕布，对方说的没错，人数对于他没有意义！

    夏侯渊紧了紧手上的长枪，这个时候他也顾不得痛斥自己族兄嘴臭了，而夏侯惇也知道自己闯祸了，不过这个时候该干还得干！

    “全军撤退，这里交给我们！”夏侯渊突然高吼一声，他知道这个命令必须要由他来下达。

    夏侯渊大吼的瞬间，张绣四人同时对吕布出手，平生所见之最强的对手，天下第一真心不是吹出来的！

    时间略略倒退一点，也就是马超从鲜卑王庭奔出来之后，这个时候他的任务已经算是完成了，但是抱着回去分杯羹，占点功勋的想法，马超急急忙忙的就开始往回赶。

    毕竟在马超看来，这一战只要鲜卑人冲进战略包围圈，那妥妥的必胜，根本不需要担心，他跑快点还能多分点战功。

    所以马超一路疾驰，就往回赶，然后以一种大无畏的精神一头撞在了回撤的鲜卑大军身上，当时正好下小雪，马超看对方旗帜混乱还以为是溃军，一头就撞了上去。

    要说马超这个人带骑兵确实是一个好手，而且实力本身就暴强，再加上也没想过对方是回撤的二十万鲜卑，完全当作溃军，顺带一说羌胡也都认为对方是溃军。

    自然马超说冲，所有人都以一种高昂的气势冲了进去，而这一部鲜卑恰好又是之前去偷袭后方，被狠狠地揍了一顿，打的头晕脑胀，士气大衰逃回来的鲜卑。

    说来轲比能也算有节操，没坑害这些逃回来的鲜卑青壮，只是将那些头人干掉了，还将这些青壮放到了回撤的最前方，自己和莫护托殿后防御曹军以及羌胡。

    结果这些早就士气全无的鲜卑溃兵，在马超带着亲卫嗷嗷叫着冲过来一阵砍杀之后直接崩溃了。

    这种情况下马超自然是乘胜追击，一头撞了上去，以一种无畏的气势，狠狠地撞到了鲜卑军回撤的前军身上。

    一阵砍杀之后，马超虽说击溃了前军前部，但回过味来也明白恐怕之前的战略出事了，不过这时已经势成骑虎，没得选了，马超心下一横，直接朝着鲜卑前军大旗冲去！(未完待续。)

