    浩瀚血海铺天盖地的朝着四周疯狂涌出。

    仙道傀儡坐镇血海正中央，头顶上空凝聚寰宇钟，四周则是九座血炼祭台，遍布血海各个方位。

    嗡！

    一道道钟声从寰宇钟荡漾而出，响彻整个血海。

    血海覆盖四面八方的食龙蚁，不过就在此时，苏辰立刻阻止仙道傀儡。

    血海立刻停止吞杀。

    “小子，你做什么？”

    脑海之中传来遮天仙帝的惊讶之声，他实在想不通，为什么苏辰会突然停止吞杀，毕竟食龙蚁族群很是恐怖，稍有不慎就会被食龙蚁吞杀。

    他不想看到苏辰陨落，毕竟苏辰陨落，也会连带着他一起消失。

    巅峰时期的他都无法抗衡食龙蚁族群，更何况是现在的他。

    “古大哥，要是仙道第三途的仙帝，遇到食龙蚁族群，是否能够抵挡下来？”

    “那我不知道，仙道第三途六境，到底何等级的仙帝能够抗衡食龙蚁族群，没有亲眼见过，我无法给出你确切答案，你到底想做什么？”

    “我想降服食龙蚁族。”

    “不可能。”

    遮天仙帝声音很是凝重的说道：“我从未听说过，有人能够降服食龙蚁族，主要是你根本无法锁定食龙蚁蚁皇，并且食龙蚁族不可能臣服一个人类武者，你还是不要冒险了。”

    直接切断和苍穹战剑的联系，苏辰的眼神格外的凝重，他明白遮天仙帝的担心，不过他急需食龙蚁族，要是能够真的降服食龙蚁族，那么对于自己来说，绝对是百利而无一害。

    就算食龙蚁族无法吞食仙道第三途的仙帝境武者，只要能够帮他横扫仙道第一途和仙道第二途，也已经足矣。

    现在的他，遇到仙帝就需要靠遮天仙帝，要是遇到劫仙帝，那么连遮天仙帝都无法镇压，到时候又要依靠谁？

    骆隐皇师父？

    在飞升仙域之前，师父已经再三说过，不会出手相助自己，哪怕是遇到生死之危都是如此。

    最重要的是，靠人不如靠己，苏辰喜欢靠自己，正是因为如此，他不想放弃这次的机会。

    迎难而上，苏辰的眼神逐渐坚定起来，不过想要降服食龙蚁族，不能借助血祭图降服，一旦动用血祭图镇杀，恐怕血祭图会血炼整个食龙蚁族，这是他最不愿意看到的事情。

    该如何做，才能够顺利的降服食龙蚁族，并且还不伤害食龙蚁族的任何食龙蚁。

    该如何做？

    该动用什么宝物才能够做到？

    自己手里有着很多的宝物，砸天砖，葬劫笔，吞噬魂壶，万劫垂钓杆，混沌吞噬枪，劫龙钉，弑神绝骨弓，锁仙绳等，似乎没有任何一件宝物，能够相助自己降服食龙蚁族。

    “拼了！”

    苏辰头顶上空凝聚出吞噬血轮，体内更是运转混沌吞噬诀，开始给仙道傀儡下命令，直接开始驱赶食龙蚁族，这次的降服，对于他来说，绝对是危险至极，稍有不慎就会死无葬身之地。

    以吞噬血轮汇聚吞噬之瞳，苏辰的眉心处，缓缓撕裂开来，出现一只纯黑色的眼睛，浩瀚亘古的气息瞬间荡漾开来。

    苏辰的意思很简单，就是要借助血祭图，将所有的食龙蚁族全部引入到自己的吞噬之瞳内，然后借助吞噬血轮和混沌吞噬诀来镇压，甚至是降服。

    很是危险，毕竟如此庞大的食龙蚁族，全部涌入吞噬之瞳内，是否会崩塌吞噬之瞳还是未知数，不过根据苏辰猜测，应该不会，他对自己拥有的吞噬血轮和吞噬之瞳有着十足的信心。

    仙道傀儡立刻开始借助血祭图，调动九座血炼祭台，开始汇聚血海，将所有的食龙蚁，逼到一起，浩瀚的血海疯狂地朝着四周蔓延，但就算是如此，食龙蚁还是没有被覆盖。

    苏辰能够感受到血海的蔓延速度，由此可以想象，食龙蚁的族人到底有多少。

    太过浩瀚庞大。

    数亿只？

    数十亿只？

    还是数百亿只。

    苏辰根本不太清楚，这也是为什么，他想要降服食龙蚁族的真正原因，毕竟这样庞大的食龙蚁，要是能够被自己降服，对自己来说，绝对是用处很大的。

    一步跨出，苏辰的身影瞬间融入到血海之中，唯有借助血祭图的力量，才能够吞噬食龙蚁族，否则的话，在外面他也不敢如此做。

    开启的吞噬之瞳，已经开始吞噬起来。

    在无尽血海的笼罩下，无数的食龙蚁开始不断地被强行逼到苏辰面前。

    而苏辰的身体已经融入血海之中，唯有吞噬之瞳，正在不断地暴涨，三米，十米，百米……。

    在外面也许做不到。

    但是在血祭图内，吞噬之瞳瞬间暴涨到万丈，开始疯狂地吞噬起来，吞噬着一只只食龙蚁。

    这边借助吞噬之瞳吞噬，另外一边，苏辰则是给仙道傀儡下命令，让仙道傀儡尽快的锁定食龙蚁皇。

    到现在，苏辰还在想着，食龙蚁皇的修为到底达到了什么境界。

    仙道第三途？

    还是命泉境，或者是洞天境，苏辰也不敢确定，一旦食龙蚁皇是强者，他肯定是无法吞噬。

    不过根据遮天仙帝所说，食龙蚁皇未必会在这里，这也是苏辰为何敢如此做的真正原因，先吞了这些食龙蚁族再说，至于食龙蚁皇，稍后再说。

    走一步，算一步。

    脑海传来阵阵疼痛，苏辰融入血海的身体都开始狠狠的颤抖起来，以吞噬之瞳来吞噬整个食龙蚁族，也算是疯狂之举。

    必须忍住，他很是舍不得血炼食龙蚁族。

    没有确切修为？

    苏辰根本感受不到食龙蚁的修为，不知道是仙道第一途还是仙道第二途，所有的食龙蚁都感应不到修为。

    也正是因为如此，苏辰才明白这种种族是最可怕的，毕竟连巅峰时期的遮天仙帝，这种巅峰劫仙帝都要避其锋芒，由此可以想象，食龙蚁族到底有多恐怖。

    不知道自己到底吞噬了多少，苏辰的意识已经开始模糊，逐渐消失，不过吞噬之瞳在吞噬血轮的支撑下，还有血海的笼罩依然在吞噬着，食龙蚁似乎有着无穷无尽一般。

