
“嚯~！装修的不错嘛！有点后现代主义的意思啊~！”

一进店门，陈安阳就发出了赞叹！

他这可不是说的假话，店铺确实装饰的很不错！

因为时间有限，实际上这家店铺并没有怎么施工，店内的墙饰也选择使用了墙纸！

和当下很多店面恨不得到处放满货物不同，张筱雨的店铺里并没有显得那么满满当当的，反正看起来挺具有艺术气息。

墙上许多地方挂着一些看起来很有艺术气息的画和很有氛围的照片，仔细一看照片里的模特竟然是冯依伊！

“哟~！你们还真是把小伊的宣传价值用对了地方！”

照片里的冯依伊，时而高冷，时而活泼，时而女神范，时而淑女范！简直就是一个百变女神！

“嘻嘻~安阳哥哥，怎么样？看这张，飒不飒~！”

知道今天陈安阳要来店里，今天几位股东可是悉数到场，冯依伊指着一场高冷范的照片问道！

“嗯~！确实够傻~！”

陈安阳直接伸出了一个大拇指，嘴里的飒却说成了傻！

不过冯依伊倒是没有发现，脸上还挂着笑容以为陈安阳在夸她呢！

“确实装修的很不错！这都谁的主意？”

说实话，这店面的装修一点都不像是05年的风格，就这店面即便放在十几年后也不会过时！

“是静姐找的一位设计师做的装修！那位设计师很厉害的！”

一旁的张筱雨笑着解释道，她对这次的装修设计也十分满意！

“筱雨你满意就好！怎么样，小陈，你觉得满意吗？”

虽说陈安阳并不是这家店的股东，可实际上....周小静很清楚，陈安阳的意见才是最重要的！

“嗯~！艺术氛围很重....确实不错！”

见陈安阳也夸奖，周小静的脸色也迸发出笑容，可她还没有笑出来，就听见陈安阳话锋一转。

“但是....艺术氛围太浓厚了！”陈安阳摇了摇头！

确实，单从是装修效果来说，此次店面的装修确实弄的很漂亮。

其实此刻陈安阳已经知道这家店是谁设计的了，因为那个人陈安阳还真认识！

周小静的表哥，目前.....应该是一个不算得志的艺术家！

当然了，即便在十几年后，这位表哥....还是一个不怎么得志的艺术家！

艺术这玩意....陈安阳不懂。艺术家....陈安阳更不懂！

当年老董两口子后来购置了一栋联排别墅，那栋别墅的装修就是这位表哥一手操办的！

那装的叫一个漂亮啊~！漂亮的就像是.....一间画廊...不对，应该说一个展览馆？或则说是博物馆？

咳咳~！这些当然只是玩笑话！

那栋别墅确实装修的很漂亮，但是唯独就是缺少了一点烟火味！反正怎么看那房子都不像是给人住的！

那栋别墅和此刻的店铺一样，都很漂亮，唯独就是忽略了其本身的意义！

别墅是房子，那玩意就是给人住的！你搞的跟个博物馆似的，人住进去不觉得瘆得慌啊！

店铺也是，张筱雨他们的服装品牌做的可是中低档的服装生意，你这么一装修....咳咳！估计兜里没点钱的人压根都不会进门！

这装修，这氛围，一看就很高档啊！这样的店铺你一件衣服不卖个几百上千的你好意思？

“啊~！这样啊~！好像是哦！”

听完陈安阳的解释，张筱雨几人也反应了过来！

之前她们几人都觉得店铺装修的确实很漂亮，张筱雨更是为了此次装修花光了多年的压岁钱，最后还找自己老妈借了一些！

结果被陈安阳这么一说，众人也都反应了过来！

是啊~！“雨”牌服饰刚刚创立，除了这家店面之外甚至连自己的工厂都没有，装修的这么好拿来干什么呢？

“如果你们做的是高档服装，那这样的装修就很合适！但是现在嘛....”

陈安阳也觉得有些无语，设计的那么漂亮，估计很多人说不定都不会选择进店！

“那怎么办啊？要不然重新装修？”

没几天店铺就要开业了，张筱雨也急了，这也是她第一次做生意啊！

“重新装修肯定是来不及了！”

陈安阳摇了摇头，开业时间是早就定好的，最近张筱雨她们甚至都开始做起了宣传，所以重新装修肯定是不现实的！

“好了，别着急！这事没那么复杂！”

陈安阳搂了搂自家女朋友，让张筱雨冷静一下！

“这样，先找个电工，把这射灯冷光灯给换掉，换成白炽灯！”

为了突出店里的艺术氛围，店里安装了大量的射灯！这玩意....确实挺有气氛的，就是不太像是卖衣服的！

“另外，店里现在看起来你们不觉得太空了吗？”

“人体模特数量太少了，一共就四个，难道你们准备就展示四套服装？”

“还有，这里可以摆放几个沙发椅，可以提供给客人来店里的时候适当休息一下！”

对于周小静的那名表哥，陈安阳不得不说对方确实是个搞艺术的天才，这里可并不是贬义，陈安阳是真的这么认为的！

这哥们就连店里提供给客人的座椅.....看起来都是那么奇形怪状！

反正到时候如果没有店员提醒，恐怕一般的客人多半不会把那几个看起来并不像座椅的东西当成座椅！

“还有这门口，开业酬宾的宣传要打在明面上，横幅，宣传海报，还有店里上面可以悬挂彩绳！”

装修后的店面....看起来就有些冷！这个冷可不是指天气！

“哎！小陈你果然也是这样想的！我当时还提醒过我表哥....可是他觉得那样会影响店里的风格！”

周小静叹了口气，她确实早就认识到这个问题了，也提出过建议，可实际上她也不得不承认，这样装修出来的店面确实看起来相当.....有格调！

是的！确实很有格调！

只是她们忽略掉了自己的服装品牌完全够不上这个格调的事实！

现在被陈安阳直截了当的指了出来，周小静的脸上多少有些不好看！

当然了，她倒不是对陈安阳指出问题有什么不满，她只是对自己明明发现了不对却没有指出来而不满！

这件事上，她表哥其实并没错，因为涉猎的行业不一样，对方是搞艺术的，自然是想着怎么把设计的作品弄的有风格一些！

只是做为店里的股东，周小静在感觉到不对之后却没有做出改变，这其实就是她的不称职了！

毕竟，这点店铺的装修工作其实主要还是她在负责！

“好了！老婆，安阳不是给出解决的办法了嘛！还有几天时间，来得及！”

一旁的老董看出自家媳妇的情绪不对劲，连忙上前安慰道！

“嗯~！还好来得及！对了，老公，你不是认识电工嘛！换灯这些事情就交给你了！”

“呃~！好~！没问题！”

原本老董一直处于闲鱼的状态，虽说这家服装店的股东名单上写的是他的名字，可....实际上他可没有参与店铺的筹备工作！

但是现在媳妇情绪不好，老董自然需要站出来帮忙，所以老董也只好掏出手机开始找自己熟悉的人过来！

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67878428"  chaptername="三百六十九  店铺的装修问题">加入书签</a>
</div>
