    看着两人打了好一会，易阡陌觉得这两位要是要分出一个胜负，那至少得是半个时辰之后的事情了。

    他觉得有些无聊，便立即干起了正事，取出了封印长风元婴的玉盒，而后将长风的元婴释放了出来。

    此刻长风的元婴十分虚弱，被易阡陌镇压在手掌中，根本遁逃不得。

    “说，我妹妹在哪！”易阡陌冷声道。

    长风咬着牙，元婴中的那双眼睛，狠狠的盯着他，道：“想知道你妹妹在哪，你求我啊！”

    易阡陌抬起手，就是一记惊雷下去，落在了长风身上，打的长风的元婴扭曲，瑟瑟发抖！

    可那双眼睛却盯着易阡陌，透出了无比的凶狠之气，易阡陌也懒得跟他废话，身上雷灵力涌动，化为掌心雷，在他的手中形成了一个恐怖的雷球！

    这雷球交织在元婴上，发出“嗤嗤”的声音，刺眼的雷光，照亮了整个房间，长风的发出痛苦的嘶嚎声。

    “我说……我说！！！”

    长风终于忍不住了，喊道，“我告诉你，你妹妹在哪里，只求你饶我一命！”

    易阡陌这才停下手来，道：“在哪！”

    “在你娘的肚子里，哈哈哈哈……”长风大声的吼道，“我若是告诉你，恐怕立即就被你捏死了，可我不告诉你，你就不敢杀我，而且，你若是敢动我，老师定会扒了你妹妹的皮！”

    易阡陌眼中杀机一闪，狂暴的雷霆再次涌出，没一会儿，长风便再次求饶了。

    可易阡陌却不理会他，在收起雷霆后，立即催动火灵力炙烤，长风的嚎叫声，响彻在整个飞梭内。

    但易阡陌却没有理会，火焰过后便是冰灵力的刺激，易阡陌直接让他感受到了，什么是冰火两重天！

    期间，长风数次求饶，易阡陌都没有搭理，而后来长风再也不求饶，只是在嚎声中，夹杂着骂声。

    而易阡陌都懒得跟他嘴炮，从火灵力到冰灵力，而后又转化为木灵力和土灵力，最后干脆动用金灵力。

    到最后甚至尝试起了风灵力，而长风也是目瞪口呆，他终于明白，为什么易阡陌的实力会这么恐怖了！

    七大灵力一体的元婴，他从未见过，因为此前有人修了风雷，有人修了风火，有人修了五行。

    但从未有人超过五大灵力在身，五行元婴已经很少见了，而他也仅仅只修了一种风灵力而已，可易阡陌却修了七大灵力！

    而且，这七大灵力都丝毫不弱，每一种灵力，都相当的均衡！

    “你到底是什么怪胎！”

    长风疑惑的看着他，眼中终于露出了几分的恐惧，哪怕被易阡陌大败，他都没有这般的恐惧过。

    但这一次，他真的恐惧了，七大灵力在身，若是进入渡劫期，那得是多恐怖，举目四顾，这世间有谁是对手！

    “你们一直都想要隐元星的扶苏传承，可你们却忘记了易氏最大的传承！”

    易阡陌说道。

    “易氏传承？”

    长风也是易氏之人，但他看着易阡陌，却充满了迷惑，“易氏有什么传承？”

    闻言，易阡陌也疑惑了起来，道：“你难道不知道易氏传承吗？”

    “易氏的传承，早就在那些家伙灭掉易氏时，被搜刮干净了！”长风怒瞪着他，“能有什么传承！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，忽然明白他为什么不知道了。

    他先祖行此事，非常的隐秘，也只有先祖那些仙境的对手，才知道先祖的一些布局，而且不是全部。

    而先祖一开始，所有的布局，都只是为了自己能用，并不是为后人准备的，也只是在知道没有结果后，才悻悻的选择了后人，这个最下策！

    但即便如此，大易剑诀，也仅仅只是一种普通的不能再普通的剑诀，比起很多仙法来说，根本不够看。

    真正的大易剑诀，那是需要配合上各种筑灵丹，才能够生效的。

    至于为什么先祖当年没有把这些丹方留下，易阡陌一开始也很奇怪，但现在他想明白了！

    当初他的先祖成仙时，在诸天星域已经是无敌的修为，可进入仙境并不是无敌的修为，给他们留下这些东西，如果保不住，那就是祸害！

    这或许就是先祖没有留给后人的原因，但这已经不重要了。

    “先祖的传承吗？”长风忽然问道。

    “不错！”易阡陌说道，“真正的传承，是先祖的传承。”

    长风傻眼了，他看着易阡陌，忽然有些后悔，如果他早点知道此事，又或者院主早点知道此事，恐怕早就对易阡陌下手了，哪里会等到现在！

    可他的老师没这么做，他也没这么做，他们一直都认为，易阡陌是靠着鱼玄机和扶苏的传承一路走上来的。

    他们在意的是那冥古塔，是丹术试练塔，是武道试练塔，是扶苏带走的焚天煮海炉！

    这些东西，便是易氏重新崛起的根基所在。

    看到长风那后悔的眼神，易阡陌说道：“看来，你们从一开始就没搞清楚状况。”

    “真的有先祖传承这回事？”长风还是有些不信，这就像是一个突兀冒出来的东西，一点铺垫都没有，让他怎么相信。

    当年的易氏虽然在盘古大陆，已经是顶级的修仙世族，但这一切，都随着他们的先祖成仙，而迅速消失。

    但即便如此，易氏依然还是上等的修仙世族，可以一直维持着这个名分不便，知道突然有一日，那些神秘势力的攻击，彻底灰飞烟灭！

    他们从未想过有什么先祖传承，即便有，他们也认为，自己根本达不到当年先祖的那种境地。

    易氏族人这么多年，都是苟延残喘，活的像是阴沟里的老鼠，战战兢兢的只求生存下来。

    “当然有！”易阡陌说道，“事实上，我从未在乎过所谓的扶苏传承，对了，忘了告诉你，鱼玄机在此前之前，是还活着的，但就在不久前，被我宰了！”

    “……”长风。

    不知为什么，这一刻他相信了易阡陌的话。

    “我真后悔！！！”长风冷声道，“真后悔当初没有将你镇压起来搜魂！！！”

    “哦！”

    易阡陌笑了笑，说道，“你要是不提醒，我都差点忘记了还能搜魂这回事！”

    长风脸色大变，他当然不相信易阡陌根本想不起搜魂这回事，此事又怒又惧，道：“你这恶毒的贼子，你诅咒你不得好死，我诅咒你在天劫之下灰飞烟灭！”

    易阡陌笑着道：“我渡过天劫，那不怎么样。”

    说话间，他一抬手，直接按住了长风的头，展开了搜魂术，只是一瞬间，长风的元婴在瞬间萎靡，随后剧烈的颤抖了起来。

    而在易阡陌的识海，他感受到了一股磅礴的记忆，冲着他的识海涌来。

