    聚星俱乐部有十一个战队，聚星战队是俱乐部唯一的荣耀职业战队。其余十个战队都属于二队，也就是少年队。

    　　对于二队的队员们来说，在不久的未来，加入聚星战队是他们每一个人的梦想，聚星战队的五个主力位置是他们为之努力奋斗的目标。

    　　二队是没有太大的前途，只有成为主力队员，才能成为大明星，才能代言广告赚大钱，这是所有人的共识。

    　　“是叶星耶，看上去好霸气，还有谢一笑，他笑的好帅哦！”

    　　“主队成员看上去都好强哦，真希望加入主队。”

    　　“我们是没有希望了，主队都是变态，竞争那么激烈！”

    　　二队的训练场地和聚星战队并不在同一个区域，因此二队的少年们很少看到聚星战队的成员，对于他们来说，叶星和谢一笑就是他们的偶像，此时他们一脸羡慕并崇拜，雅歌也不例外。

    　　如果在之前，她不会有加入主队的想法。

    　　雅歌有自知之明。

    　　她炼化的是八品的魅惑之蝶，因为是精神系妖灵的关系，价值堪比九品妖灵，这让她在五人的战队中占据了一些优势，但她的天赋和实力，都远不如同队的队员。

    　　在蓝海战队，同样十六岁的年纪，很多队员都已经体修九段，有的甚至已经突破九段，成为一品武者。

    　　她体修六段的实力是最弱的，甚至还不如一些十三四岁的小孩。

    　　这让原本来到聚星，还自信准备有一番大作为的雅歌备受打击，在她看来，自己是没有希望和资格进入聚星战队。

    　　但前天，她从教练口中得知魅惑女妖的存在。

    　　魅惑女妖的出现，让她重拾了信心。

    　　虽然教练没有明说，但雅歌知道，俱乐部打算重点培养和包装她，她的未来不仅仅只是一个荣耀选手，更是聚星要推出的大明星。

    　　她原本签的是B级合同，俱乐部也自动给她提升至A级合同。不仅如此，她的待遇也会远高于其他蓝海战队的队员。

    　　雅歌憧憬着，等魅惑之蝶进化成魅惑女妖的那一天，或许，她有希望进入聚星战队？

    　　“好了，大家不要聊天了。”

    　　教练华军拍了拍手，开口说道。

    　　见到教练说话，众多队员渐渐停止聊天。

    　　50岁的华军，执掌聚星战队已经八年的时间。

    　　作为前荣耀职业选手，他曾经也是聚星战队的一员，只是并不是主力队员，而是替补。

    　　华军炼化的是九品妖灵骷影兽，不管是妖灵的等级，还是天赋和实力，他都属于天才。

    　　但在荣耀职业联盟，天才遍地，超级天才成堆，他根本没有优势，作为替补的他在职业生涯中名声不显，甚至很少人知道他的名字，反而是成为了聚星的主教练被众人熟知。

    　　在退役后，华军没有离开聚星，而是从二队的助理教练开始，用了17年的时间，一步步升至聚星战队的主教练，年薪高达五亿新币。

    　　这些年聚星的高速发展，战绩稳居前三，能有如此战绩他功不可没。

    　　“你们也都饿了，长话多说，先看一个视频！”华军对着众人说了句，然后转过身。

    　　他手上握着一个遥控，微微一按，只见白色的吊顶投射出一道光幕，出现在众人眼前。

    　　光幕中的画面是在一个武道馆内，一个身穿白色T恤的少年正狂风暴雨般攻击着另外一个青年。

    　　“这不是那个最强高中生吗？”

    　　不少人惊呼出声，一脸的疑惑。

    　　这个视频，最近在武者论坛上疯传，他们所有人也都看过，只是不明白大中午教练让他们看这个视频的原因？

    　　“林风？”

    　　望着那熟悉的身影，雅歌心中震惊，浑身微微一颤。

    　　这些天，她已经故意屏蔽不去关注林风的消息。

    　　两人分手后，就在她以为林风自暴自弃，没有希望时，林风的表现却如同给了她一个响亮的耳光。

    　　体修八段暴打一品武者。

    　　炼体三十六式达到21式。

    　　拒绝三大俱乐部的邀请，甚至连地榜的踏云兽也看不上。

    　　代言广告，代言费1800万。

    　　林风的强势崛起，她虽然打心底为他高兴，但不知为何，她心中却也很别扭，甚至感到一丝悲哀。

    　　林风越是耀眼，越是证明她目光短浅。

    　　武者论坛上，很多网友嘲讽她是鼠目寸光，自私现实。

    　　每当看到网友的这些评论，她心中就很痛苦。

    　　她只是想要过想要的生活，有错吗？

    　　她以为自己来到上京，不去关注林风，就会渐渐将其遗忘，但这些天，她的耳边却时常听到关于林风的消息。

    　　南叶秋北林风！

    　　在觉醒日视频，她和其他九个身影呈众星捧月榜将叶秋围绕，那时的叶秋是连她也为之羡慕的绝世天才，这才短短几天，林风已经和他齐名了。

    　　雅歌还清晰记得，当初林风笑着，拍了拍高海的肩膀，说道：“这并不算什么，这只是江城，总有一天，我们的身影会出现在华夏，甚至世界的舞台上。”

    　　那时，她第一反应就是尴尬和丢脸。

    　　现在看来，丢脸的却是自己。

    　　“这个视频，本来是想给二队看得，不过想想，主力队员也有必要看！”

    　　华军转过身，面对着上百双疑惑的目光，严肃道：“我放这个视频，是想要告诉你们，战斗技巧的重要性。”

    　　“你们不要以为炼化了妖灵，成为了妖灵师，有了武技和妖灵技，战斗技巧就无所谓了，一个体修八段的林风，竟然能正面暴打一品武者，如果是在荣耀联盟，当他炼化了妖灵，能有几个人是他的对手！”

    　　华军说完，二队的队员们由原本疑惑渐渐变得严肃，至于聚星战队的主力队员则有些不以为意。

    　　作为荣耀职业选手，他们有自己的战斗方式，轻易不会改变。

    　　“谢一笑，你不要一脸不以为意，虽然你是雷法，不需要和对手正面交锋，但无疑，如果你能拥有这样身手，你的战斗力将提升一个等级。”

    　　华军对谢一笑说道。

    　　“是的，教练。”

    　　谢一笑收起嬉皮笑脸，大声应道，对于这个雅歌的前男友，他自然看不上眼。

    　　一个小小的高中生，怎么能和他这样的全明星选手堪比，虽然不以为意，但教练的权威还是得尊敬的。

    　　华军可以看出谢一笑的敷衍，也没继续说，而是对着叶星道：“叶星，你是队长，你点评看看，这个林风的战斗风格和你有些类似。”

    　　叶星看着光幕，想了想道：“教练，在十六岁，这样的战斗技巧确实很强，但这种战斗天赋很罕见，并且我们战斗风格都已经成型了，想改变也没有那么容易？”

    　　“我给你们看这个视频，是希望告诉你们战斗技巧的重要性，他年龄太小，和你们做不了对手。”

    　　说到这，华军看向二队的少年少女们：“这个林风，在未来，他很可能成为你们的对手，如果他能炼化地榜妖灵，到时候，你们很可能面对的是比狂战士叶星还要强大的对手。”

    　　“从今天开始，聚星战队加强战斗技巧训练，二队的战斗训练时间加倍。”

    　　华军关掉光幕，扫视了一遍二队的成员，最后目光微微停留在雅歌身上。

    　　他对于林风确实很欣赏，即便林风还未炼化妖灵，他都愿意给出A级合同，但却被拒绝。

    　　如果林风能加入聚星，再等雅歌的魅惑之蝶进化成魅惑女妖，这一对情侣cp或许将成为聚星战队最为耀眼的组合。

    　　可惜了！

    　　教练对于林风的吹捧和夸奖，让二队的少年们很不服气，特别是他们很多人爱慕雅歌，对于这个雅歌的前男朋友，自然仇视。

    　　雅歌望着光幕中，渐渐消失的林风，拳头紧握，眼中坚定。

    　　“我一定会进入聚星战队，我不会输给你的。”

    　　

    　　

