    京城。

    晚饭后，崔令仪陪着崔老出去散步。

    大部分时间是崔老和何君竹夫妻俩一起，偶尔何君竹忙，就崔令仪陪着。

    至于住在家里的崔红英，上次不知道吃了什么过敏，脸上起了东西，去医院看了之后很快就好了。

    可这几天不知道怎么，明明吃得也很清淡，竟然又起了东西，甚至还开始拉肚子，哪还有精力去讨好爷爷？

    “令仪这段时间在忙什么？”崔老温和道。

    在忙什么？

    想到研究所那头进展很快，崔令仪眼里闪过得意。

    她知道崔老想听什么，神色迅速恢复从容，只语气关切道：

    “之前听爷爷讲当年的事，尤其听到那时候缺医少药，多亏有好心人伸出援手赠药，我其实心里很仰慕感激这样的人，我也没别的本事，就趁着没开学，跟几位老大夫把之前的想法实践一下，目前看来，似乎有些效果。”

    “喔？关于什么的？”

    “快速止血。”

    崔令仪语气不骄不躁道，

    “很感谢几位老中医帮忙，说用我这个药方配出来的药，大约比如今市面上的止血药，效果要好上三倍左右，但还要再经过多次实验才行。”

    “你说的是真的？”

    崔老一脸惊喜。

    他戎马半生，最关心的就是这方面，而且深知这个药效代表着什么。

    赶紧追问几句，听崔令仪说的肯定，忍不住激动许诺，

    “你这孩子有心了，如果真有这么好的效果，那你放心，爷爷一定帮你把这方子递上去，令仪，你这可是造福于不少人啊，到时候爷爷一定给你申请奖励！”

    “爷爷您别这么说，我不是为了奖励，只是想尽一份心，也想在中医上有所建树。”

    崔令仪咬咬唇，似是不好意思道：

    “爷爷，其实我心里有崇敬的前辈，就是朱蕴溪朱老大夫，只是我资质驽钝，不知道有没有机会，能跟朱老大夫请教？”

    “不驽钝，不驽钝，朱老大夫我认识，你放心，这事包在爷爷身上了！”

    崔老这会儿激动得很，别说给引荐朱老大夫，就是让他给周小子牵线他都乐意。

    嗯？

    瞅着眼前的小楼，这么巧正好转悠到徐家。

    想到妻子的态度，崔老有些犹豫。

    可令仪这孩子心善又懂感恩，尤其还有刚才说的那止血药方，他心头一软，上去推门喊道：

    “老徐，老徐在家没？”

    徐老爷子和妻子都在楼上。

    徐外婆端着茶杯，看保姆给换了新的床单，又嘱咐道：

    “明天一早，再把被子拿出去晒晒，另外拖鞋漱口杯这些，都要新的。”

    徐老爷子在门口探头探脑。

    “要进来就进来，也看看还有什么没弄好，明天孩子们就回来了。”徐外婆头都没回，说完还慢悠悠喝了口茶。

    徐老爷子立刻轻咳一声，揣着手走进来。

    眼看客房添置了不少好东西，窗帘床单都换成浅色的，那毯子，还是上回儿媳妇专门送来，说是啥纯羊毛的，特别值钱。

    可真舍得，外孙媳妇儿地位在家里可真高啊。

    比他和擎擎高多了！

    徐老爷子忍不住羡慕了下，瞄瞄妻子，还是没忍住问道：

    “你都没问，就给布置了屋子，要是小易那丫头不来住呢？”

    徐外婆面不改色，淡定道：

    “小易是我老朋友的孩子，来了京城，我身为长辈，自然要好好照顾她，难道还能让她自己住招待所？”

    什么老朋友的孩子？

    在蒋明朗那小子打电话之前，他们根本不认识小易，这不是睁眼说瞎话吗？

    徐老爷子有些傻眼。

    但他很快想明白了，妻子这是为小易的名声着想。

    谎称江易是她老朋友的孩子，以她的名义邀请小易来家里住，哪怕大院的人看见了，也不会说什么闲话，他们还能跟小易那丫头亲近。

    “而且……”

    徐外婆斜睨了他一眼，淡淡道，

    “你还不了解擎擎，他能把人带回来，已经是超常发挥，余下的，自然要我们当长辈的抓住机会帮忙了。”

    徐老爷子想到外孙待人冷淡疏离的性子，也觉得要靠他们，立时一凛，虚心请教：

    “那咱们怎么做？”

    “对她好！”

    徐外婆斩钉截铁，只说了三个字。

    徐老爷子就懂了，他眼前一亮。

    对啊。

    这结婚嫁人，可不能只看男方个人条件，家庭成长环境也很重要，到时候他跟妻子热情相待，对小易比对擎擎还好，就不信小易不心动！

    难怪当年那些老家伙，都说他一个大老粗，也不知道是走了什么运，能娶到这样的媳妇，他媳妇真是又好看又聪明。

    他越想越心潮澎湃，也跟着冒出来个念头，昂头大声宣布道：

    “我懂了，明天我会提前准备些东西，亲自去火车站接小易那丫头，务必让她感受到咱们的热情！”

    徐外婆：“？”

    不是，他这个不靠谱的老头子要干什么？

    茶都不喝了，徐外婆刚想问问他弄什么，崔老声音在楼下响起。

    “你吃完饭不出去走走，在家窝着干什么呢？”

    看见徐老爷子，崔老嚷嚷道。

    “也没什么！”

    想到老崔这家伙，整天惦记着小易是不是他恩人的后人，徐老爷子有些不想搭理他，但又实在忍不住，只能道，

    “哎呀，这不是擎擎要回来了。”

    什么？

    崔令仪猛地抬起头。

    周君擎要回来？

    她清楚地听到自己的心跳声。

    有多久没见过周君擎了，他的行踪是保密的，之前知道他在B市，还是因为于茉莉看见他跟那个叫江易的在一起。

    嘴角的笑意简直止不住，崔令仪想不着痕迹打听一下，周君擎什么时候到。

    她在周君擎面前向来矜持，尤其很多人猜测她会跟周君擎联姻的情况下，每次都是想办法让崔老带她来徐家。

    可她才张口，就听到徐老爷子又道：

    “正好我妻子朋友的孙女也要来京城，小姑娘家头一次来京城，我得亲自去接，行了我不跟你这个老家伙说了，我还有很多东西要准备呢。”

    崔老被他推出门，倒是没多想，只气得笑道：

    “你这老东西，人家小姑娘过来，你这么激动干什么，又不是你孙媳妇上门？”

    徐老听了不但没反驳，反而露出一脸喜滋滋的神色。

    崔令仪扶着崔老的手猛地一紧。

    崔老回头，看见崔令仪脸色有些发白，不由关心道：

    “令仪怎么了？”

    “没有，爷爷咱们回去吧。”崔令仪深吸口气，笑着道。

    把崔老送回家，崔令仪也去洗漱。

    只是等天色暗下来，崔家人都休息了，崔令仪却又出了门。

    她无声站在徐家小楼前，神色阴沉得吓人。

    徐家真是欺人太甚！

    周君擎在B市，跟那个出身普通的江易走得近，她念在他们不知情的份上，没跟他们计较，可现在竟然又要接个什么小姑娘来家里？

    这是根本没把她崔令仪放在眼里？

    不知道站了多久，崔令仪缓缓伸手，她掌心放着一个纸袋。

    之前她有自信，会让周君擎主动看到她的优秀，可为什么总有人不长眼地挡在她跟周君擎中间，这些人怎么就不明白，这世上只有她配得上周君擎！

    眼里闪过戾气。

    她倒要看看，谁能阻止她？

    ——

    江易跟进餐车。

    看见江家老两口买了个红烧肉，匆匆奔着叫崔刚的男孩去了。

    往那头瞧了瞧，江老爷子坐在餐车中间位置，崔刚和他同学坐在并排，那几个小子看有人请客，一连点了4、5道菜，全都是带肉的。

    江易转身，把饭盒递给餐车乘务员，掏钱直接买了三菜一汤，请她帮忙先放着保温，她待会儿来拿，赶紧掩着脸朝左边空座走去。

    刚坐下，就看到附近几个座位也有人端着菜过来。

    嗯？

    江易抬头看了眼，总觉得有个背影眼熟。

    但她不敢站起来仔细看，那老两口跟她可就隔了几张桌子。

    平时火车餐车这节车厢，到了晚饭的时候都非常热闹，除了拿着单位给的钱票，有钱来吃晚饭的，还有些硬座车厢太挤过来蹭个座位的。

    可今天的餐车虽然人也都坐满了，但却总是让人觉得，似乎暗潮涌动。

    “刚子，你说你是怎么想的，我要有个住大院的爷爷，我可不愿意住那小筒子楼，大院多气派，走出去腰杆都挺得直。”

    崔刚也觉得他爸妈蠢，但他也不怕什么，一脸得意道：

    “那有什么，我就算是一直在外面住，也想什么时候回去就什么时候回去，我可是崔家唯一的孙子，将来崔家的一切都是我的，不只崔家，还有我奶奶可是何家人，何家你们知道吧？谁有资格跟我抢？”

    唯一的孙子？

    甚至不只一个崔家，还有个何家？

    这么说……

    江老爷子激动得脸都涨红了，他攥紧了筷子，忍不住心里发狠。

    如果崔刚真跟他要找的人有关系，那他就被那个女人骗了！

    只给了那么一点好处，还敢背后做手脚？

    幸好他决定来京城，该他江德业的，他都要拿到手！

    “老太婆，你吃。”

    江老爷子深吸口气，姿态随意地给江老太太夹菜，眼角余光又看了看崔刚。

    越看越觉得，像，眼睛实在是太像了！

    慢慢挪开视线，江老爷子并没有去跟崔刚搭话。

    他要做的，是悄悄摸清楚情况，直接找到那个女人！

    江易低着头偷听。

    正想着，江老爷子到底是来干什么的，也没跟人来往，难道真的就是来餐车吃个饭？

    身前突然站了个人，江易忍不住皱眉抬头。

    “江，又，见到你。”

    杰克看见江易的脸，眼睛都瞪大了，满脸激动指着他自己，“我、我，杰克！”

    江易：“……”

    她跟这老外是什么缘分？

    上次去海市遇到他，这次去京城还遇到他，他是长在火车上了吗？

    杰克以为江易不记得他了，赶紧指着自己努力道：

    “我、杰克，你，周，功夫！”

    杰克急得抓耳挠腮的，他虽然来了一段时间，但中文还只会一些简单的字词，连个完整的句子都不会。

    这年月老外还是很显眼的，尤其江老太太，头一次看见金发碧眼的外国人，眼珠子都瞪圆了，失声惊叫道：

    “老头子你快看，他那眼睛，还有那头发！”

    她一嚷嚷，恨不得全餐车的人都看过来。

    江易吓一跳。

    赶紧伸手扯了杰克，一口纯正流利的英语口语，小声道：

    “行了行了快坐下，我记得你，你是杰克，你想跟我学功夫是吧？有什么先坐下再说。”

    杰克傻眼了。

    紧跟着高兴得头发都更金灿灿的：

    “你会英语？江你英语说得很棒。”

    跟在杰克旁边的是一男一女两个年轻人，听见江易的口语，尤其杰克那热切的态度，眼里都闪过戒备。

    别人不知道，但他们却很清楚，杰克大有来头，他身后的家族很厉害，这次受邀来京，也是有重要的事情的。

    他们也是花了不少力气才能争取到翻译的职位，自然怕被这小姑娘抢走。

    可他们没想到，面前这个漂亮的女孩，对杰克态度很寻常，甚至提醒他：

    “对，我会英语，所以你小点声儿，赶紧坐下，再不坐下我走了啊。”

    杰克急忙点头，听话得像大金毛，他盯着江易，忽然小声道：

    “江，我上次没跟你说，一直觉得在哪里见过你，后来才想起来，我在A国的家附近有个庄园，庄园主人跟你长得好像。”

    “对了，她也懂中文，可是她不怎么出门，我不能跟她学说中文，认识你太棒了，江，我想跟你学中文，我还想跟你学功夫，你好厉害，对了，周呢？他怎么没跟你一起？”

    “跟我长得像？”

    杰克好不容易再次遇见江易，嘴都停不住，倒是江易听得有些诧异。

    上次徐老爷子一看见她，就说她眼熟。

    这会儿杰克一个外国人，竟然也觉得她眼熟？

    她这张脸到底是怎么长得，是个标准模板吗？

    “对，你们的脸……”

    杰克不知道怎么形容，他想起那个穿着旗袍披着披肩，好像从水墨画里走出来的女人，虽然年纪已经不小了，可用他祖父的话说，那个女人是美在骨子里的。

    伸手比划了半天，才憋出来一句，

    “非常漂亮！”

    周君擎处事谨慎，是以做好了伪装才跟着过来，他刚走进餐车，就敏锐听到一连串欢快的英语，竟然是个老外在对小姑娘献殷勤！

    目光瞬间如同利剑般看过去！

    可马上想到小姑娘此行的目的，还有刚才他在包厢察觉的不对，周君擎分得清重点，又飞快收回视线，抿抿唇，委委屈屈找了个角落坐下。

    他好懂事的！

    杰克不知有人放了他一马，莫名打了个激灵，心大地接着道：

    “你信我，江，你们真的长得像！”

    “是吗？”

    江易只惊讶了一瞬，就没放在心上了。

    这世上长得像的人何其多，也没什么可奇怪的。

    她要防备被江老太太等人看见，不自觉就低了头。

    为了方便乘车，江易也穿着衬衫。

    她这一动作，长命锁顺着领口露出来。

    “嗯？”

    杰克瞪大了眼睛。

