    熬过第一周的军训训练。

    后面再接受训练的时候，基本所有新生都已经能够适应教官的节奏。

    时间依旧过得很快。

    夜晚，上完晚自习，差不多九点多时，夏树跟着林响来到了篮球场。

    此时这个点，打篮球的学生很多。

    微黄的路边灯拍打在无数张焕发青春的面孔上，篮球拍打的声音错乱不停，但这种声音却很是让人兴奋。

    对于很多单身的女孩子来说，要说在学校里到哪儿才能够捞到优质的男朋友，篮球场无疑是最佳的选择之一。

    信电学院篮球队队长孙凯凯站在新生队列前，面容表情格外的严肃。

    他个子刚好一米八，但身材却很好，穿着一件红色的背心，肩膀上那轮廓分明的肌肉线条很是完美。

    他一手夹着篮球，一手敞开比划着说道：“今年最终加入我们院篮球队的新生一共20人，后面每周我们将抽取两天夜晚进行训练，另外还有一个比较重要的通知，学院新生篮球杯在军训结束后，就开始举行了。”

    “各位成员也跟自己班级的同学对接好，咱们学院每个班基本上都是男生，凑出一个队伍问题倒是不大，至于女子篮球杯，因为人数原因就直接取消了。但是，在打完院赛后，还有校赛要进行。校赛基本就是我们篮球队里的成员参加了。”

    “能够加入到我们篮球队里的成员，基本应该都对篮球的相关规则都了解吧？如果不懂，可以到度娘自己了解，我就不再细致介绍。”

    “现在我将点个名，大家认真听，互相眼熟一下。”

    “王峰！”

    “到。”

    “谢南！”

    “到。”

    ……

    “林响！”

    “到。”

    “夏树！”

    “到。”

    夏树站在人群正中央举起了手，他个子属于新生里中上水平。

    当他答应的一瞬间，周围便是引来了很是强烈的关注度。

    可能大家在本次点名里很难记住其他人，但夏树无疑是所有人一眼就能够记住的。

    毕竟最近云大可是因为他小火了一波。

    基本上开学到现在，每天学校表白墙动态都有关于他的消息。

    昨天新生采访视频又出来了，没过多久，又是掀起一番热度。

    现在所有人都知道这个大一新生已经有女朋友了，抖抖原视频里评论区也是炸裂开来。

    瞬间破灭了无数女孩子的幻想。

    但是看到采访视频里夏树淡定地承认自己已经有了对象，也是得到不少好评。

    甚至有几条比较火的评论里提及到，很是好奇他的女朋友到底长什么样。

    不过夏树现在基本也不会去多看这些评论，反正坦白之后就感觉一身轻松。

    很快，孙凯凯就将所有入选的名单点名完毕。

    这时，他严肃的表情突然缓和许多，脸上开始露出浅浅的微笑，眼神示意身旁的副队长顾常志说道：“好了，在这里欢迎各位新生加入到我们院篮球队，今天也算是我们真正意义上第一次集体会议，第一次见面作为队长的我怎么说也得给大家送点小礼物，这些运动手环就当做送给你们的见面礼了。”

    说罢，顾常志便是嘿嘿笑着，提着一个黑色的小袋子朝着队列走了过去。

    这个见面礼，倒是让在场的很多新生对孙凯凯产生了挺不错的好感。

    “居然是字母哥mvp手环啊…队长牛逼。”

    大家也算是识货，原本以为孙凯凯送的运动手环顶多十几块钱一个那种，万万没想到竟然是差不多百来块一个的字母哥mvp手环。

    在场新生二十人，这一波见面礼直接送出去2000块的东西！

    对于大学生来说，2000块可是不少的金额了。

    孙凯凯这一波显得倒是阔绰，大家对他的好感度再次增添很多。

    不过想来也正常，大家也很是识货，单单孙凯凯脚上穿的限量款黑白曼巴Kobe 6，能买得起这款鞋的，肯定是有点小钱。

    当然，对于篮球生来说，确实买鞋是最大的一笔开销。

    夏树也很清楚，他买了两双合脚的篮球鞋，就花费了两三千块的大洋，想想都有些小心痛。

    但热爱篮球的人往往对于篮球鞋很是执迷，这就像喜欢买包包的女生一样。

    “篮球场上的五个位置分别是：控卫、得分后卫、小前锋、大前锋和中锋。”

    “大家根据自己的体型以及自我能力，今天回去好好思考下到底适合哪一个位置，然后给我报个名单。最终肯定我也会给个别同学进行调整位置，也希望大家加入篮球队后能够感受到我们团队的激情和热血。”

    “接下来大家就随意发挥，随便交流，附近这四个板今天都是我们队里成员共用的，大家先玩起来吧。”

    孙凯凯笑道，随后手腕后抬，他看都不看一眼，掌心里握着的篮球唰的一声，直接投进身后的篮球框里。

    这一幕，看得新生们都目瞪口呆！

    不愧是队长啊，这种盲投都能这么自信地进球，果然是有一把手技术。

    林响随后也去拿了自己的篮球走到夏树面前，嘴角扬起一道有趣的弧度，目光沉稳地看着他：“打算报哪个位置呢？”

    “那肯定是小前锋啊！响哥应该是中锋位置了吧？”夏树笑着反问道。

    “那肯定啊，你看咱们队伍里，论体块肯定我最适合中锋位，但实际上呢，我也是有着想当小前锋的梦想啊，嘿嘿。”

    林响笑出了声，毕竟在篮球场上远距离投中篮球的那种爽感，真的能够给他们带来莫名的成就。

    

