    天征府的位置其实并不偏僻，甚至也是每次他回家的必经之路，从几年前少阁主出事成为全境通缉犯以来，或许是为了避嫌，又或许只是出于恐惧，即使它早就不再是查封的状态，但这条路却依然冷冷清清，住在周围心思复杂的政客们会心照不宣的故意绕道。

    原本府内只有萧奕白一个人居住，可是五年前那次重伤让他饱受折磨，后来陛下就将风魔的飞影和花小霜一起找过来照顾他，两个差不多年纪的小丫头，再加上时不时跑过来凑热闹的白小茶，寂静了许多年的天征府一下子吵闹起来。

    万幸的是萧奕白的性子相比他弟弟要温和随意的多，要不然一个大男人天天被三个小姑娘缠着，换谁也受不了。

    其实当年泣雪高原阵眼之战结束后不久陛下就将真相公之于众，果不其然那样惨烈的代价、数百万的死伤让此事争议之声不绝于耳，但很快从帝都城开始，陛下将近三十年的卷宗全部命人搬到了墨阁，亲自一卷一卷的重新审查，就连此番立下大功的镜阁主公孙晏都被他翻了旧账，不仅罚了一大笔的罚款，还直接扣了三年的俸禄，这种杀鸡儆猴的举动一下子让皇城风声鹤唳，也让原本还商量着上奏的大臣们顿时收了声。

    毕竟天尊帝偏袒天征府也不是一两天的事了，功过是非自有历史去判断，眼下与其为了这种事情当个出头鸟惹怒龙颜，还不如安安分分保住自己头上的乌纱帽更为重要。

    这一次的审查是由天尊帝牵头，将飞垣大陆的皇亲贵族、巨富商贾挨个查了个遍，甚至将一部分在先帝时期迁居皇城的世家重新撵回原籍，他在四大境新建了督查司，除去要求地方官员定期汇报，也会安排特使不定期的暗访，五年的时间，先后有三十三个贵族被剥夺了封号，免去了全部的特权，满目疮痍的土地在迎来新生之后，也迎来了史上最为严厉的制度改革。

    他其实有过担心这样的举动是否操之过急，但天尊帝本人的态度却非常的坚决，在高成川倒台之后，禁军合并给了军阁，而军阁众将大多数亲身经历过此次碎裂之灾，连新任海军元帅常青也表示了支持，有了军队的后盾，哪怕是久居皇城的几朝老臣也只能配合，荒地被重新划分，就近归入了四大境的管辖，数千年一成不变的贵族制度第一次被打破，学堂也开始不论贫贱出身的招收每一个求学者。

    四年前，凤姬走访帝都城，说是白教已经召回原有旧部，尊舒少白为新任教主，岑歌、岑青兄妹继续担任大司命一职，关于治疗温柔乡的药物也在研制中，她说若是有任何需要异族的地方，白教都会倾囊相助，但她本人将会暂时离开飞垣前往神鸟族真正的故土浮世屿抵抗蛟龙入侵，久别重逢的情侣在短短一年的相守之后就保持着对彼此的信任再次各奔东西。

    三年前，天澈带着几个昆仑弟子拜访飞垣，说是掌门年事已高，身体也是每况愈下，在某天夜里将他找去秉烛夜谈之后，第二天便驾鹤而去，虽未说出口，但他知道老人家此生最后的念想是自己另外的两个徒弟，但遗憾的是，直到现在，即使已经是春暖花开的第五年了，可消失在雪原上的那两个人，却再也没有了消息。

    叶卓凡感慨的抬头望向天空，清晨的光稀稀疏疏的洒落，照的眼眸有些微微的刺痛，可他还是竭尽全力的睁大眼睛，仿佛是期待目光的尽头会出现那抹流星般的光束。

    心神不宁间叶卓凡已经走到天征府，直接绕过大门往后院方向走去，果然门是虚掩着的轻轻一推就打开了，后院里的几人同时望了过来，公孙晏也在，他小跑过来做了一个嘘声的手势，连使眼色，叶卓凡不明所以的点了点头，天征府的后院没有像寻常大户人家那般打造成精致的花园，它是一块块冷清的青砖平铺而成，连个可以坐下休息的亭子都没有，此时只有萧奕白是坐在轮椅上，其它人，连同天尊帝一起都是奇怪的站着。

    萧奕白的身体情况一直是他想问又不敢多问的事情，五年的时间虽然不会太大的改变一个人的容貌，但他有着非常奇怪的直觉，萧奕白仿佛终止在了五年前，时间没有在他的身上留下一丝痕迹。

    与他对应的就是天尊帝原本病弱的身体奇迹般的好转起来，甚至连丹真宫精心调制的药品都慢慢不需要服用了。

    但他和所有人一样，识趣的将这些反常心照不宣的埋在了心底，一次也没有提起过。

    他扫过一圈，这才注意到院子里唯一的一个陌生人，她在看见自己的时候微微抬起了眼睛，那是一个年轻的紫衣女子，面容清丽而温婉，全身散发着微弱的光。

    叶卓凡心中咯噔一下，意识到这就是公孙晏信中提起的那位大夫，若是只凭第一眼的感觉，这无疑是一个让他情不自禁卸下防备的女人，但萧奕白却露出一种罕见的不友好，他甚至连眼皮都没有抬一下，开口的语气更是冰山般冷漠，直言不讳的道：“烈王既然是为了温柔乡一事前来飞垣，那直接和丹真宫对接就好了，我又不是大夫，也不懂医术，更没有染上毒品，何必多此一举非要见我一面？”

    烈王！叶卓凡不可置信的瞪大眼睛，上天界的人怎么突然来了？

    烈王拘束的站着，哪里有半分高高在上神的架势？她深吸一口气，对着几人深深的鞠躬道歉，将温柔乡泛滥的始末如实告知，又道：“我本该带着苏木一起过来请罪，但是我来到飞垣之后先去墟海看望了那位蛟龙的王族姑娘，她一人吞噬了过量的毒品情况太过凶险，不得以之下只能命苏木寸步不离的守着，而我单独来此除了这件事，还有一件更为重要的事情。”

    烈王顿了一下，即使萧奕白的脸色冰冷，她仍是保持着优雅认真的说道：“不久之前，我在一座名为云泥岛的地方偶遇了你弟弟……”

    “你！”萧奕白惊得跳起，眼神雪亮，整个人都止不住的剧烈颤抖——五年前弟弟从泣雪高原消失，两年前的某一天夜里，他曾看到弟弟的残影依稀的出现过一次，在一刹那帮他消除体内萦绕的死灰复燃之力后再度消失，在那之后他就再也没有感觉到弟弟的任何气息，这些年他腿脚不便无法离开帝都城，但也拜托过风魔、白教甚至是昆仑山帮忙打听弟弟的消息，无一例外皆是杳无音信，可是烈王……作为一个让他恨不得拒之门外的上天界之人，她竟然带来了弟弟的消息？

    “冷静点。”恍惚之中，帝王的手轻轻的搭在了他的肩膀上，淡笑，“态度那么差，一会不要求人家给你治病。”

    “不需要。”萧奕白一口拒绝，下意识的将手按在了心口上，即使他再怎么想掩饰情绪也无法克制心跳的速度越来越快，烈王并未对他的态度有任何的不满，相反是露出了一种见怪不怪的神情，继续说道，“我遇见他的时候他正和云潇在一起，但他用两生之术纂改了云潇的记忆，若是我没有猜错，应该是抹去了自己存在过的所有痕迹，我不知道他们在终焉之境发生了什么事情，我唯一能告诉你的是，帝仲为了她放弃了复生的机会，星辰的轨迹已经被逆转，无论是云潇还是你，都将成为独立的大星，开启全新的旅途。”

    萧奕白抿着嘴一言不发，他并不在乎什么星辰、命途这种带着宿命色彩的说法，但是用两生之术篡改记忆，抹去存在的痕迹到底是什么意思？

    与他的漠然相反，帝王的眼眸则是不动声色的沉了一瞬，难怪他的病情会忽然好转，一定是因为萧千夜改变了萧奕白的星辰轨迹，这才让依赖萧奕白的灵力而活的自己也一并挣脱了命运！

    那时候他为了一个无关紧要的女人放弃了救命的双神之血，倏不料会以这种特殊的方式彻底拯救了他！

    烈王上前一步抓住他的手，认真的叮嘱：“但是他自己有一些不对劲，我不知道他到底经历了什么，因为我是上天界的人，所以他对我非常的戒备，我只能告诉你，他的体内有着难以估量的神力，那不是几千年、几万年可以累积的东西，力量是不会凭空出现的，过度的汲取会付出巨大的代价。”

    她顿了顿，想起云泥岛上那个一头苍白短发，陌生又熟悉的男人，低声提醒：“你是他哥哥，若有朝一日他回来，或许你能让他敞开心扉。”

    说完烈王松开他的手腕，微笑着往后退了一步，这才扭头看向叶卓凡，歪头道：“我此番前来帝都城虽是为了解决温柔乡一事，但陛下跟我提起一个人，说是您的母亲早些年受到刺激而精神异常，近段时间虽有好转可总是不稳定，上天界没有起死回生的能力，令妹一事还请节哀顺变，但治病救人也是我一直以来的信念，公子若是愿意，可以带我过去见见夫人。”

    叶卓凡一动不动，在他想象里的上天界，无一不是夜王、辰王那样翻手为云覆手为雨的狠辣角色，他怎么也想不到上天界的烈王会用如此温和的态度和自己说话！

    “喂……人家和你说话呢！”公孙晏在旁边用力掐了他一把，叶卓凡这才骤然回神，欣喜的神情溢于言表，连忙点头做出“请”的手势，引着烈王往叶府走去。

    天尊帝笑呵呵的，瞄了一眼公孙晏，叮嘱：“你也过去，夫人的病本来就有你一半的责任，给我好好伺候着，等她好了，你还得认认真真的和人家认错道歉。”

    公孙晏不情不愿的白了他一眼，知道明溪只是故意找借口支开自己，只能硬着头皮跟了上去。

