    旁人只当他是心急报仇，恐怕未必会发现自己的心机……

    一切天衣无缝。

    当然——

    这只是星尊这么想的。然而！有时候事情的发展方向，往往会与人提前的算计大相径庭。

    那只星隼速度何等之快？

    几乎只是一展翅间，已经骤然出现在了那一道影子的上方！探爪抓下，霎时间万千星光悄然汇聚，好似漫天星辰，星罗棋布, 将这道影子的四周所有空间所封印。

    然而！

    那道影子忽然抬起头。

    众人这才发现，这道影子赫然竟是一个人的影子！从那站立起来的影子反推，似乎是一个身材瘦削、生有一左一右两个脑袋的古怪神人。

    此时，他正两个脑袋同时抬起，向着星隼扑下的方向望过去。

    众人心头大警！

    “小心！”

    毕竟是同时进入这里探索的，所以狄墨不假思索，心念一动之间，石猴已经立刻扑出，水魄刀挥斩，霎时间一道长河横贯，滚滚河水奔腾不息，汹涌无比地向着那道影子斩去。

    就见那道影子也几乎是同一时间动作，蓦地好似一张网一般地铺展开，眼看就要将那只星隼完全笼罩进去！

    而幸好此时，石猴的刀光已经提前笼罩下来，滚滚长河，汹涌奔流，霎时间已经向着这一道影子势不可挡地狠狠冲撞了过去。

    这一切都只发生在电光火石之间，几乎就是一转念的功夫！三股力量已经交汇一起。

    星尊没防备，他怎么也没想到，那道影子的力量怎么好像忽然变强了这么多？

    而那道影子也没防备……

    它本是以有心算无心，却怎料到这石猴的刀光来的这么快？

    刺啦——

    一刀之下，这道影子已经被瞬间撕开！

    唳！

    黑暗之中，虚空传出一声悠远的刺耳的悲鸣声响，声音凄厉尖锐, 仿佛有着切割灵魂的力量。

    众人不由都只觉耳膜一阵鼓荡，难受非常。

    而那影子也不好受, 石猴这一刀蕴藏着极深的大道造诣，洞开天地，这影子虽然来历惊人，神通诡异，但面对石猴的这一刀却也难以完全躲开，所以一刀之下，影子的半截身躯已经应声撕开，仿佛被一股精纯的力量所碾压，一点点消磨干净。

    不过，这道影子的主体虽然遭受重创，却毕竟还是成功地逃了出去，就只见影子迅速拉长，急速向着地底更深处遁去。

    沿途不断有着细碎的阴影剥落。

    “真的变强了。”

    狄墨、雪侯他们立刻也已经意识到了这一点，怪不得星尊的那只星隼灵宠先前会失手，这道影子的力量，当真是莫名其妙地增强了很多。

    若是最初碰到时候的力量，石猴这一刀肯定会直接将它斩杀！

    而现在, 却只能斩去这道阴影的一部分, 重创后者，却终究还是让它成功逃脱。

    星尊心有余悸，感觉他的那只星隼灵宠虽然被惊吓一番，但由于石猴出刀及时，到底还是将他的这只灵宠给救了下来，没什么大碍。

    当真侥幸！

    否则，若是进入此处，什么好处也没落到不说，还一口气折损两只灵宠……那他们整个星族都会被影响到！

    星族看向狄墨的目光也不由多了几分感激……幸好狄墨不计前嫌，否则，自己这一次当真是损失惨重。

    追！

    其他众人也都凛然，这道影子如此诡异，众人自然更加坚定了斩草除根的念头。

    于是，众人又立刻急追过去。

    少不得又是蜿蜒而下，不断借助空间大道穿梭……

    又是一炷香的功夫。

    终于！

    狄墨他们一行人不断深入，最后却是来到了一座深渊之前，但见渊谷深邃无边，丝丝缕缕的阴森气息不断从渊谷之中渗出，靠到近前，哪怕狄墨他们这些金丹真人，也不由只觉肌肤微微发寒。

    他们也终于看到了那道影子！

    但见后者爬在渊谷前，一半的身子探入了渊谷，另一半的身子则留在了外面。

    外面的一半，看起来还是很正常的人的影子，但探入进去的部分，遮掩在无边的阴气之中，一时看不清楚。

    然而，众人都是金丹境，都有种种探测秘术，于是，一道道光华向着那道影子落下——

    赫然就只见沉入渊谷的那道影子，竟已经被拉长了无数倍！好似一个庞大无比的身躯，却安装了两条正常的人腿，怎么看都透着一种十分不协调的感觉。

    而且！

    这一道影子的气息，赫然又已经暴涨了许多！

    甚至之前石猴留下的那一道伤口，此时却竟然也已经完全恢复，至少表面看起来如此。

    众人不由骇然，这是什么东西？

    地底魔窟！

    而且，还是一座没有被施加了封印、几乎暴露在了大荒面前的一座魔窟！

    想想那魔窟的可怕，狄墨都不由倒吸一口凉气。

    雪侯、霸下真人他们还没有搞清楚状况，两人还打算祭出神通，准备去探测这一座魔窟的情况。

    但狄墨已经拉住他们——

    “这是魔窟。”

    雪侯、霸下真人他们都是金丹真人，掌握的信息自然很多。之前只是因为毕竟没有见过，所以没有往这边想，但现在听狄墨一提，众人顿时便醒悟过来，一个个不由面色微微一变。

    难道这里真的是一处魔窟？

    传闻之中，连通到了地底的妖魔，会不断有妖魔从中杀出，需要一直有人镇守的魔窟？

    而且，大荒之中已经存在的那些魔窟，几乎都有早年“神农帝”布设的阵法护持；可以说，帮附近的种族分担了极大的压力。

    但眼下的这一座魔窟，几乎是毫无遮掩地展开在了众人面前！

    当然——

    其实在地表也有一层阵法护持，但那座阵法的威力，与当年神农帝所布设的阵法禁制，显然根本不在一个层次上。

    甚至最初的目的，也未必就是为了镇压这一座魔窟……功效自然是天壤之别。

    “我们先退出去。”

    狄墨立刻果断低声对雪侯、霸下真人他们说道。

    几人都是微微点头。

    他们虽然都是金丹境，对自己的实力也很自负，但对于这种神秘、诡异的地底魔窟，自然也有着天然的畏惧。于是，众人悄然后退，不敢发出丝毫的声息，以免惊扰到魔窟。

    然而！

    众人刚刚一动，就见眼前的魔窟之中，已经开始不断有着一层层的黑雾翻滚起来……

