    不戴还好，这墨镜一带，更酷了，风度翩翩，走在大街上就是一道靓丽的风景线。

    不少人都偷偷拿出手机乱拍了，这时，有一个大胆的短发女生走了过来，对着王勤道：“小哥哥，能合影一张吗？”

    说完脸都红了。

    王勤快崩溃了，心想：“你们真是不知者无畏，还敢和黑、道大哥合影，胆子真是够大的。”

    刚才这个短发女生和另外两个女生在剪刀石头布，谁输了谁上前搭讪，王勤都听的一清二楚，没想到这个输了的女生真敢来。

    萧明看着这一切，心都乐开花了，他长这么大都没这么风光过，虽然是绿叶，但也粘了不少光。

    “好吧！”王勤无奈，大庭广众之下拒人鱼千里之外也太没风度，只好答应了。

    另外两个女生马上也笑嘻嘻的走过来，充当摄影师。

    接着，短发女生大胆的靠近王勤，摆了个亲密的姿势。

    王勤看着手机镜头，突然，他看到远处有个面容有点熟悉的人走进一家古董店，身后还跟着两个人。

    微微一思索，马上想了起来，那人有点像高良德，也就刚出来混那会儿结交的兄弟。

    刚出狱的时候，王勤去找过钱常在，剧他所说高良德消失的无影无踪，没想到能这里遇到？

    不过还无法百分之百的确定，毕竟两人八年没见，这个世界上长的像的人也是大有人在。

    王勤和三个女生合影之后，没有和三个女生多聊，马上朝招牌上写着‘镇山宝’的古董店走了过去，准备确认那个人到底是不是高良德。

    “呆子！”三个女生原本还想约王勤一起游览，再不济留个手机号码也行，见王勤急速离开，其中一个女生吐出了两个字。

    萧明见王勤行色匆匆，心中正疑惑不解，有三个正点的小姐姐送上门竟然是没多看一眼，心中暗感可惜。

    不过也没多想，马上跟了上去。

    古董店从外面看感觉就是一家小店，可是走进里面别有洞天。

    很是宽敞，排列很别致的货架上放着琳琅满目的古董。

    王勤扫了一眼，马上看到那个很像高良德的人，正在一边和五个人在喝茶。

    值得注意的是，其中一个是很是端庄的女子，气度不凡，另一个穿着长衫，戴着一顶黑色的圆帽，像个看命的。

    其他几个相貌平平，没有特别之处。

    桌上放着一对像是古董的物件，样子有点像狮子又有点像麒麟。

    王勤假装在挑选古董一边听着他们的谈话。

    “勤哥，这边的古董没有一件事真的。”萧明见王勤好像要买古董的样子，低声提醒道。

    显然他对这里有些熟悉，多少知道一些。

    王勤何尝不知道这些古董都是假的，虽然他不知道怎么判断，但是只是闻闻气味，也能判断出是假的。

    “你怎么知道的？你懂古董？”王勤绕有兴趣的问道。

    “我不懂，不过听说过来这一条街上买古董被坑的人多了去了。”萧明道。

    “你应该也听说过不少人淘到好宝贝，一下发财的吧！”王勤道。

    “勤哥怎么知道？”萧明很是意外，这样的传闻还真不少，不过很难证实，倒是哪些被坑的确有其人。

    王勤笑而不语，这样把戏他见多了，就同赌场一样，也老是传出不少小道消息，某某某赢了多少钱，等等，目的自然是想吸引人来赌。

    古董店想要有客人来，那自然也要做这样的相传。

    店里的服务员不是很热情，王勤和萧明逛来逛去，他们非但没过来介绍，连打一声招呼都没有。

    王勤看到一个青色的瓷碗，明如镜，白如玉，旁边一块牌子上写着宋瓷，价格三万八。

    有些好奇，拿起来仔细打量。

    手感温润，拿在手里感觉还不错。

    “这个东西如果真的是宋瓷，三万八似乎太便宜了吧？”王勤像是自言自语，又像是在对萧明说话。

    萧明不敢插话了，他也害怕啊！如果王勤真要买，乱说话，万一被店里的人听到，说不定离不开这里。

    毕竟和王勤认识也不过一天，还很不了解他，提醒一下可以，如果阻挡他买东西就得罪人了。

    “伙计，过来介绍介绍。”王勤朗声道。

    他原本就叫那个坐在柜台边的男子，没想到话音一落，走来的确实那个穿着古装旗袍的女子。

    这女人姿色一般般，不过穿着这身古装旗袍，身材变得凹凸有致，别有一番韵味。

    “先生！这个碗是宋代的青白瓷，可不便宜，你确定要买？”古装旗袍女子道。

    闻言，王勤很是诧异，这卖东的态度竟然是在劝退，话里的意思明显是没钱就别看。

    这是用的是激将法和反套路？

    “这要是真的是宋代的青白瓷，三万八还便宜了。”王勤一脸爱不释手的看着。

    这让古装旗袍女子很意外，她一早就看出这两人像是在逛超市一样，一点都不像要来买古董的顾客。所以懒得搭理。

    没想到真有买的意思，这倒是看走眼了。

    再次仔细打量王勤，发现他穿着一身名牌，气质绝佳，倒是像一个不缺钱的住。

    “先生，这一点可以放心，这件宋代清白瓷是经过协会专家鉴定过的，我可以拿鉴定书给你看。”古装旗袍女子道。

    “是吗！那就看看是哪个专家鉴定，随便给我介绍介绍什么叫青白瓷。”王勤道。

    敢情这是古董小白，古装旗袍女子微微一笑，道：“好的，请到那边坐，边喝茶边谈。”

    两人跟着古装旗袍女子来到收银台旁边的沙发坐下，她喊了一声：“小艺，把这个宋代清白瓷的鉴定书那过来。”

    这里离不知真假高良德那一桌相隔不远，就是一般人也能听到他们在说什么。

    而王勤早就听他们谈了好一会儿，知道原来桌上的得那对像狮子又像麒麟的古董是高良德的货。

    那个气质出众的女子是准备买东西的，那个像风水先生是来帮助女子鉴定真伪的。

    另外两个中年是高良德的人，另外那个中年男子是这个店的老板。

    王勤已经八年没见过高良德，只是从外表来判断真的无法确定，而对高良德的声音已经忘了差不多。

