    凤皇飞远了，不知道什么时候才会回来，也不知道这一次又能拐过来多少下位神，亦或者是中位神兵种。

    如今有了八百多万，在万界大市场兑换了四百万的异晶，然后便去升级兵种巢穴了。

    S级的兵种巢穴之中，飞行火鬼皇巢穴，双足飞龙巢穴，暗夜精灵巢穴都是七级，全都被洪毅升到了九级，每天可以孕育十一头兵种。

    剩下的能量石，却是将那半人马巢穴和树人族巢穴都升到了七级。

    劳累了一天，洪毅吃过饭之后，直接回床上睡觉去了。

    第二天，刚刚醒来，一走出城堡，洪毅就激动不已。

    并不是凤皇回来了，那个家伙也不知道跑到哪里去了，一直到现在都没有回来。

    当然，洪毅也不担心它的安慰，毕竟以凤皇中位神的实力和那恐怖的速度，就算是打不过别人，想要回来还是轻而易举的事情的。

    让他真正激动的是，他的麾下又出现了一百多位的下位神兵种。

    那一百株战争古树全都成为了下位神，还有一些火凤凰，飞行火鬼皇，暗夜精灵，双足飞龙。

    恐怕在有一天的时间，其他的下位神和中位神就能够相继领悟完全，到时候自己的麾下才真正的拥有了神级兵种的大军。

    即便是如此。洪毅将所有的兵种都孕育完全之后，将那一百个战争古树留下来看家，急忙忙的带着自己的下位神兵种进入到了虚拟空间，看看他们的战斗力。

    虚拟空间之中，洪毅的身边站着十五个身影，一个个气息强大，都是下位神。

    三个火凤凰，三个飞行火鬼皇，五个暗夜精灵，四个双足飞龙。

    一声令下，十五个身影向着四周激射而去。

    不管是五阶，六阶，亦或者是七阶，八阶都没有一合之敌，杀他们就像是秋风扫落叶似的，快捷无比。

    系统的提示音不断响起，所得到的奖励经过百倍增幅之后，堪称恐怖。

    洪毅却是打开了地图，仔细的查看了起来。

    如今，他带过来的可是下位神兵种，杀这些低等级的荒兽显然是有点得不偿失了。

    很快，他便发现了一群规模庞大的荒兽族群。

    双头猎豹族群。

    成年的双头猎豹差不多都是七阶的存在，少量会成为八阶，王者则是九阶。

    这个族群的规模庞大，足有五六千头，是这城池附近最强大的荒兽族群了，就算是一些下位神级别的荒兽都不敢轻易招惹。

    如今，自己有十五位下位神在身边，洪毅自然是要试一试了。

    若是真的不行的话，自己随时可以召唤一百个战争古树过来，怕个鸟。

    心念一动，一股旋风凭空生成，将洪毅直接托了起来，向着远方快速飞去。

    那十五个下位神兵种跟在他的身后，威风凛凛。

    没走多远，就有一只铁齿虎挡住了去路。

    这是一只成年的铁齿虎，是七阶的存在，在这一片也算是一霸了。

    洪毅还没有到跟前，那铁齿虎就已经怒目而视，做出了攻击的架势。

    一只飞行火鬼皇正要上前将这个不知好歹的家伙弄死，天空之中却是陡然出现一道雷霆，直接劈在了那铁齿虎的身上。

    这，正是洪毅施展的五雷轰顶。

    那铁齿虎被劈的外焦里嫩，身上冒起了阵阵黑烟，却是未死，惨叫一声，看向洪毅的眼中满是畏惧之色，夹着尾巴就要离开。

    洪毅眉头微皱，自己这一下竟然没把这个铁齿虎杀死了，这就有点打脸了。

    原本，自己飘然而来，遇恶虎拦路，自己随手一指，天雷降下，将那恶虎劈的皮开肉绽，身死当场，而后自己洒脱一笑，飘然离去。

    想一想，那种唯美的画面就让人感到很舒服。

    可哪里想到，一道五雷轰顶，竟然没有杀死，只是把这个家伙打跑了，这就有点尴尬了。

    看着向着远处奔跑的铁齿虎，一个火球凭空产生，直接击中了铁齿虎。

    铁齿虎惨叫一声，消失在了原地。

    与此同时，系统的提示音响起。

    这个铁齿虎给洪毅带来了八百能量石的收入，还算是不错。

    在接下来的路程中，只要是遇到了荒兽，都是让那些下位神出手解决，洪毅只是安安心心的当一个美男子。

    半个小时之后，洪毅一行人终于在一片森林之中见到了那群双头猎豹。

    这是一片广袤的森林，这群双头猎豹就是这片森林之中的王者。

    洪毅站在一棵大树之上，其他的兵种停在了附近的树上，下方就是一群正在休息的双头猎豹，数量大约有五六十。

    那些兵种蠢蠢欲动，正是在洪毅这个主人的面前大展身手的时候，却没想到洪毅迟迟不下达攻击的命令。

    站在树上，双手一辉，一股股极致的寒意瞬间射出。

    正是大冰封术。

    几乎是眨眼之间，树下的那些双头猎豹就被冰封住。

    不单单那些双头猎豹，就连地上的花草树木都结成了厚厚的冰，一个个在太阳的照耀下熠熠生辉，看上去很有冰雪世界的感觉。

    而那冰封的速度依然在快速的蔓延着，甚至于就连附近几棵大树之上的兵种都飞到了空中。

    就在他们离开的瞬间，那些大树都结了一层厚厚的冰。

    洪毅突然停手，一个风行术直接飞到了空中。

    他站立的地方也快速的结冰，最后蔓延至整棵大树。

    停在空中看向下方，那场景很是震撼。

    一股股寒意袭来，一声声系统的提示音响起，洪毅却是都顾不上。

    刚才还是生机盎然，眨眼之间就变成了冰雪的世界。

    那些代表着生机的绿色，眨眼之间就覆盖上了厚厚的冰雪，很完整的将这些生机冰封了下来。

    放眼望去，那向外扩张的冰雪世界虽然已经减缓的速度，却依然很是夸张。

    这，就是大冰封术，一个堪称恐怖的技能。

    更何况，这还不是大冰封术完全的状态。

    若是完整的大冰封术该是何等的强悍，何等的让人难以置信。

    心念一动，一个火球凭空生成，直接射向了洪毅刚才站立的树上。

    那火球离那大树越近，变得越发的小了。

    等真正的到了跟前，就只剩下很小的一团，射在了那厚厚的冰上，连一丁点融化的痕迹都没有。

    洪毅倒吸了一口凉气，这也太恐怖了吧。

