    其实，各房都起得很早，因为每日都要去陆老太太那儿晨昏定省，所以不想挨饿，就要早早吃过！

    陆老太太是非常严格的人，谁若是迟到，或者不到，肯定都是有惩罚的！

    人人都说陆老太太一点儿都不偏心，把陆家的掌家权都交给庶子，自己亲生的两个儿子可都只能眼巴巴瞧着！

    夏桑榆也不理解此做法！但是柳贞似乎不喜掌家这些事，乐得清闲！

    夏桑榆跟着柳贞进门，柳贞一脸和煦，夏桑榆就看到，柳家上下各个对她都尊重有加！

    老太太也像忘记了昨日的事情似得，打趣：“有了个丫头，就高兴到没边了，都多大岁数了，这幅德行！”

    惹得众人捂嘴偷笑！

    柳贞坐定：“自然高兴，老太太都两个女儿，我好不容易有了女儿，能不高兴！”

    “宫里的嬷嬷来了没有？”老太太问询！

    “还没有，应该是吃过早膳才来！我现在都有些后悔，让嬷嬷来的太早，阿美要受罪了！”柳贞又开始心疼女儿!

    三房钱氏笑着说道：“大嫂，您就放开让嬷嬷教吧，咱们陆府规矩多，阿美是陆家的嫡长小姐，日后定是要嫁到大户人家的，学的东西很多，不过来日方长，慢慢学！瞧着阿美也是个聪敏的，肯定很快学会！”

    “你就是会说话，我爱听！阿美的确聪明！”柳贞毫不客气的接受！

    夏桑榆只能一直微笑着，淡淡的！

    金氏带着陆明月姗姗来迟，陆老太太倒是什么都没说！

    陆明月上前撒娇：“祖母，今儿稍稍起的晚了些，没想到阿美妹妹竟然来的这么早，日后我也会早早到！”

    陆老太太平日里是疼陆明月的：“祖母知道，你一向都是勤快的！今儿也不算晚来！”

    邀宠的事情在哪里都是屡见不鲜，夏桑榆感觉都要无聊的打哈欠了，她来陆府可不是为了宅斗的，她可还有更重要的事情要做！所以她要低调，再低调，低调到一句也不想说！

    陆明月依旧不肯放过夏桑榆：“阿美，你是不爱说话吗？”

    夏桑榆微笑着点点头，我是懒得和你说话好嘛！

    柳贞解释：“初来乍到，不熟，日后熟悉了便好了！”

    “大伯母，再过段日子，程家有金秋赏菊宴，不知道可否邀请阿美妹妹了？还有柳舅父家的乔迁宴会，到时候我可以带着阿美妹妹一起去的，以前，都是我一个人好无聊，这次有阿美了，我便不寂寞了！”

    陆明月果然不是省油的灯，夏桑榆又是一笑，反正她就是不说话！

    柳贞笑笑：“邀请我了，我带着阿美去就是了，阿月便和二弟妹去吧！”

    三房钱氏，一脸的羡慕：“大嫂也有女儿了，我这肚子就是不争气，生出阿雯之后，再连一个蛋都没有了，我也想有个女儿！”

    金氏笑着回应：“三弟妹，庶女好几个，可以选一个记在你的名下，都是三弟的女儿，你养着也是没关系的！”

    这小妾姨娘都是正室心里的痛，她们的孩子怎么能当成自己的来养，大多数女子都是做不到的！

    钱氏脸上的笑意顿失，“老太太，大嫂，我身体不适，就先回去歇着了！”

    她连借口都懒得找！

    柳贞笑笑，“三弟妹，阿雯多优秀，不是谁都能比的，我那两个不成器的都不如阿雯！”

    钱氏勉强笑了笑，很快离开！

    陆老太太眼睛一眯，“你们都回去吧，我也乏了！”

    柳贞却说了个大消息:“老太太，大夏四公主如今就在中京王爷、皇子们都来了，安王、康王据说昨日也已然来了中京！”

    陆老太太一顿：“安王也来了？怎么没到陆府？”

    “安王府还没完全建好，怕是过去瞧瞧的！”

    老太太看了一眼二房金氏：“老二家的，昨日那几个奴才的事情你去看看，处理好了，别再让闹了！”

    金氏这是被打发了，她一脸尴尬的起身：“是，老太太！明月，我们回去吧！”

    陆明月起身，忍着不甘，跟着走了！

    陆太太看了一眼夏桑榆，夏桑榆识趣打算走，却被柳贞拉住：“老太太，阿美对金国的情况一概不了解，说说也无妨！”

    老太太给了阿舒一个眼色，阿舒便到门口左右张望之后，轻轻闭了大门，让阿雁守在了门口！

    “不是说锦王去了边境吗？怎么又到了上京？如今太子稳坐，其他皇子争成这样，有这必要？”老太太就是气，要说这能力，她认为她的外孙安王的能力完全在太子和谨王之上！

    她也是护短的，总觉得陆芸生的儿子才是最好的，她也一直自认为芸贵妃最是像她，貌美还聪慧！

    当然陆家都说，安王长得像芸贵妃不说，就连性格也像！

    夏桑榆知道这安王慕北铮几斤几两，论心狠手辣不如慕北令，论风流气度不如太子慕北铭，论带兵打仗不如慕北锦！

    这如今这安王算是她的表哥了，夏桑榆也不护短，慕北铮就是没有做皇帝的能力！外祖家这么强悍，母妃又是宠妃，可是能力就在那摆着，遗憾！

    可是为了报仇，夏桑榆必须支持这安王一把，才能让慕北令露出狐狸尾巴！

    “太子若是不出错，别人就没机会，听老爷说圣上对太子是满意的，没有换太子的意思！”

    “皇后娘家也是厉害的，除非他们一门出错，太子出错也不是难事！”老太太野心勃勃！

    夏桑榆没想到陆老太太竟然如此的的野心！

    柳贞叹气，“那老太太您打算怎么办？”

    “老二、老三肯定指望不上了，等到阿谦回来，又太晚了!"

    “老太太是想着趁着圣上还没搬来，就先动手?”

    陆老太太点点头，“皇宫的建设事宜，正好是工部、户部再牵头，太子又是主要督办，这建宫的银子我老太婆才不信，他一分都没拿！”

    夏桑榆低眸悄悄听着，知道慕北铭要倒霉了，可是这个时候慕北铭还暂时不能倒霉，她要拉着慕北令做垫背呢还要！

    柳贞似乎是反对的，“老太太，没有证据，我们就无法下手！”

    “证据是可以伪造的，也是可以栽赃的，当年圣上就用这么一招可是除了一个兄弟！他才稳坐龙座！”老太太这是要下手了！

    柳贞点点头，我会尽快见贵妃一面的！

    “她不日就要到上京，圣上肯定会让她来省亲的！到时候再说不迟！你最近就是管好阿美，许多事情都要教会她，她和康王年纪差的不错，做康王妃正好！此事我也会和贵妃提！”

    柳贞似乎不太赞成，但是并没有当面反驳！

    夏桑榆是真的吃了一惊，果然不管是哪国的贵族，都喜欢乱点鸳鸯谱！

