    “龙组军人何在！”

    “曜日联盟武者何在！”

    随着叶城的高声怒喝，一道道凶猛的气息自远处如同暴风般席卷而至。

    “龙组萧君言在！”

    “龙组李天然在！”

    “龙组苏浅在！”

    龙组军人缠着特定的制服，踏着军步，昂着脑袋，迅速来到叶城身上，释放出滔天的战意，每一名军人的眼中都有着无穷的战意，他们渴望着战斗，渴望着与叶帅并肩作战！

    “曜日联盟苏御在！”

    “曜日联盟李若风在！”

    “曜日联盟华颖在！”

    一声声，怒吼而出！

    曜日联盟的武者穿着黑色长袍，步子同样整齐，手中握着利器，拥有着不破楼兰终不还的意志！

    一眼望去，同样是密密麻麻，数不胜数！

    粗略估计，人数不下于十万！

    双方正式对峙！

    嗤嗤！

    无数的气机交织在一起，迸溅而出的花火在空中不停的闪烁，空间被切割成一片片，四处都有着音爆声响起。

    这震撼的一幕，刺激了所有人！

    谁也没想到叶城竟然早有准备，竟然一声令下，同样能召集超过十万的武者！

    而且论实力，论声势，龙组军人与曜日联盟武者，丝毫不迅速于无极宗宗主黄天罡底下的钢铁之师。

    众人不断吞咽着口水，面面相觑。

    “今天，要出大事啊！”

    “你们发现没有，无论是龙组还是曜日联盟的强者，同样装备精良，这才是真正的无敌之师啊！若双方真的打起来，必然是一场血战，最后的损失，是双方都无法承受的！无极宗宗主黄天罡应该也是小觑了叶帅！叶帅原来一直都在培养自己的强者！怪不得那么多人想要加入龙组与曜日联盟！”

    “我可知道，龙组与曜日联盟都采取淘汰制，每一名正式成员都是真正的强者！我觉得，或许叶帅手中的武者更强一些！”

    “未必！黄天罡为打造自己的无敌之师，一直在试验药物，而且无极宗有着无数的修行秘法，我觉得还是无极宗这十数万人更强一些！”

    “你们觉得真会打起来吗？这可不亚于一场城池火拼！”

    “若是叶帅执意要灭了无极宗，这一战一定会打！”

    “很久没有这样大规模的大战了！”

    “我已经紧张起来了！”

    众人目不转睛，一颗心提到了嗓子眼上。

    另一边，昆仑之主陈有敌，道主李无为以及天机阁阁主诸葛玄机等人也是一怔，神色剧烈的变化着。

    “没想到叶城竟然一直暗中培植势力！在这个修武大世，叶城手中势力的提升太快了！若再给他一点时间，恐怕我们都会被其超越！从这个方面而言，叶城比掌权人更加可怕！现在的叶城背后，站着一大批的人！而当年的掌权人，只有秩序人相助而已！”陈有敌沉声道。

    “此子必须除掉！不能再耽误下去了！”李无为咬牙道。

    “看来我们也没有太多的选择了！”诸葛玄机低沉道。

    呼呼呼呼呼！

    杀机嘶鸣！

    无极宗宗主黄天罡眉头拧成了一个川字，脸色阴沉如水，先前的得意已经消失不见，有的只是凝重。

    他没想到有人竟然跟他的想法一样，一直在打造一支真正的武者部队！

    黄天罡深吸一口气，勉强挤出一缕笑容：“哈哈哈哈，叶帅，我们果然英雄所见略同，或许我们可以坐下来一起谈谈？我可知道叶帅与昆仑道门都是仇敌，我想我们是可以达成合作的！”

    “不必了，我只要你的人头！”叶城淡漠道。

    “叶帅，你应该清楚一旦真的打起来，结局会如何的惨烈，难道你就不怕血流成河，不怕你的人尸骨无归吗！”黄天罡狞声道，心中越加抑郁，他本就没去招惹叶城，可这个家伙却非要与自己为敌。

    “我的人都是铁血的军人，都是无畏的武者，杀一个有罪之人，何惧一死！”叶城高声道。

    “愿随叶帅而战，马革裹尸还！”

    “愿随叶帅而战，马革裹尸还！”

    “愿随叶帅而战，马革裹尸还！”

    一声声，震耳发聩！

    叶城大手一扬！

    龙组与曜日联盟一共十万人众齐齐扬起利刃，握住拳头，随时做好了战斗的准备。

    他们心中丝毫没有任何畏惧，相反充满着荣耀！

    他们知道，自己是在为谁而战！

    他们知道，自己是在创造历史！

    “黄天罡，以及无极宗众人，最后给你们一个机会，缴械投降，降者不杀！否则，杀无赦！”叶城语气充满着杀意。

    “叶城，你真要逼我！”黄天罡沉声道。

    “是你犯了死罪！”叶城喝道。

    黄天罡怒不可遏，咬牙切齿，开始以秘法联系陈有敌李无为等人！

    既然这一战避不开，他想联合其他势力一起对抗叶城！

    可是让黄天罡心中一沉的是，没有任何人给他回应！

    “这群王八蛋，是想我与叶城分个生死！”黄天罡知道这一战已经无法避免，手臂缓缓扬起。

    “杀！”

    几乎是同一时间，叶城与黄天罡同时喝道。

    “杀！”

    “杀！”

    擂鼓震天，轰鸣之声炸起！

    双方强者凝神静气，状若疯狂，不顾一切的朝着对方冲杀而去！

    战场上，不是你死就是我亡！

    “无极宗的畜生，都该杀！别给叶帅丢人！”

    “哈哈哈哈，这一次比比我们谁能拿到更多的人头！”

    “这是叶帅用来砥砺我们武道的一次机会，我可不会输的！这几年我一刻都不忘记修武，为的就是证明自己！现在正是时候！”

    “我渴望的就是这样的生死战斗，来吧！”

    无论是龙组军人还是曜日联盟武者，都极为兴奋，一个个如同猛龙凶虎，战意昂然，丝毫无惧。

    轰轰轰轰轰！

    数十万的人交错在一起，无数的音爆声再次炸起，无数的气机乱舞，整片整片的天空都要被打爆了！

    看着这一幕，所有人都是一颤！

    这种对决，他们还是第一次见到！

    这是修武大世以来，场面最大的一次交锋！

    “黄天罡，受死！”

    就是此时，叶城将手中赤炎剑扬起，动用着浮光掠影，一剑如同倒灌的银河，斩向黄天罡！

