    “哈哈哈哈！这有何难？就这么点小事也至于你小子劳心劳力？只能说你手下的这帮人实在是太废物了！不就是杀了个赵王吗？”

    老头儿可能是真的喝高了，舒服的打了个酒嗝之后放声大笑。

    “嘴上说的好听，不知道计将安出？”

    刘登虽然脸上不动声色，不过这嘴里可没闲着。

    这老头儿吹的这么厉害，总不至于一点真本事都没有吧。

    就算是没有张子房当初那么厉害，有他一半厉害，应该也能帮自己轻松解决眼前的困局吧。

    “如何解决天机不可泄露，不过你若是给我老人家弄个三千贯铜钱，我保证把这件事情办得妥妥贴贴！”

    听老头这么一说，刘东整个人一愣三千贯铜钱，就能把这件事情摆平？

    “别说三千贯了，我给你五千贯！如果有多的，就算是小子给先生的酬谢！”

    虽然对普通人来说，五千贯钱已经是很大的一笔数字了，但是对今天的刘登来说，实在是九牛一毛。

    花个五千贯钱。要是能够摆平皇帝的话，那当然是意外之喜了。

    不过，能把这老头给摆平，刘登觉得其实也可以接受。

    “好！一言为定，明日一早，给我老人家准备一辆马车，再准备一个机灵的青衣小厮，我老人家先行一步入京，你在路上耽搁几日，三五日内必有消息！”

    看着张十三斩钉截铁的样子，刘登的心里倒真是有些犹豫了，难不成这老头还真有这种翻云覆雨的本事？

    “那，我就静待先生的佳音了！”

    左右不过是五千贯钱而已，刘登还真就不信了，只花五千贯钱，就能够摆平赵王身死的这件事情！

    看着刘登答应了下来，张十三哈哈，大笑着伸出了自己的右掌，看样子这是要跟刘登来个三击掌。

    不过，刘登犹豫了半天，还是没敢伸出自己的手。

    不是因为不相信老头子的实力，实在是因为这老头子满手的油腻，下不去手啊。

    你tnd用手吃完了肉，就不能洗洗手再给人击掌吗？

    最终在老头那满是威胁的眼神之下，刘登还是没坚持住，强忍着恶心，伸手和他来了个三击掌。

    和刘登击过掌之后，老头也不再客气，自顾自的吃肉喝酒。

    让刘登感觉分外奇怪的是，明明这老头儿都已经喝得五迷三倒了，说话都已经开始大舌头了。

    就属于那种，眼看着再喝一杯就要人世不醒的样子，可是，tnd都已经三坛子酒下肚了，这老东西居然还是这副样子……

    “果然是好酒啊！”

    喝完了杯中的最后一滴酒之后，老头儿摸了摸自己的肚子，把那碧玉葫芦往怀里一揣，整个人直接和衣躺在了刘登的马车里……

    刘登也很是无奈，这老头儿还真是够随意的，他就不怕自己直接把他卖了吗？

    只不过是一眨眼的功夫，老头子已经鼾声如雷，这马车里看来是没法呆了。

    好在现在天色已晚，刘登也只能带着自己麾下的护卫们，就在附近的驿站住下了。

    仔细检视了驿站的房间之后，刘登这才发现，这样的驿站，其实还真的挺赚钱的，现在之所以连年亏损，只是朝廷的方针出了问题……

    毕竟，只要身上有官职的，在驿站之中的一切花销全部都是朝廷供给，像刘登这样的身份，更是可以携带，不超过五十名随从。

    当然了，超过的部分就需要自己负责了。

    好在刘登也不在乎这点小钱，此次随行的护卫足足有三百人，他可不想再经历一次上次的刺杀事件。

    如果不是自己身边的护卫们得力的话，他的小命上次就已经丢掉了，所以从那次之后，每次外出的时候，他身边总是会带足够的侍卫。

    不为别的，只为了不给那些别有心机的人机会，这样才不会让自己身边的那些侍卫们无辜的去死。

    __________________

    像今天这样一个普通的夜晚，对于整个大汉朝来说都是至关重要的一天。

    因为就在今天晚上，一个原本历史上改变了一个民族命运的伟人终于出生了。

    “殿下！殿下！王娘娘生了！是个男孩！”

    太子府中，原本正在幽禁的太子刘启，听到这个消息之后，整个人立刻喜出望外。

    王娡果然没让他失望，果然再次给他生了个儿子。

    “哈哈哈哈！赏！派人进宫去跟陛下报喜！”

    看完了奶娘抱过来的孩子之后，刘启顿时狂笑着说道。

    “太子殿下，娘娘请您给小殿下赐名！”

    趁着刘启高兴，这个跟随在王娡多年的女人立刻笑着说道。

    “孩子还这么小，起什么名字？我看起个乳名好了，就叫......”

    说到这里的时候，刘启开始犹豫了起来，眼神不住的四下观瞧着。

    正巧看到了，墙角挂着的一副泼墨山水画上，这幅画也不知道是谁送来的，反正摆在东宫里已经很多年了。

    一座茅屋，一户农家，两个牧童正在赶着一头牛，一头猪，那牛倒也罢了，这猪倒画的憨态可掬。

    “小名儿就叫彘儿吧！只愿他身体长得壮实一点，能够平安长大，也不枉他来这人世享一世富贵！”

    “彘儿！彘儿！”

    定下了名字之后，刘启又抱着孩子逗弄了很久，这才把孩子还给了奶娘。

    王娡的寝宫之中，伺候的稳婆和宫女也已经帮她收拾干净了，一切都准备妥当之后，这才放了刘启进来。

    夫妻二人刚刚喜得贵子，现在这个时候自然是要说点贴己话的，当然了，这些话就不足为外人道也了。

    虽然已经是深夜，但是这个消息传进皇宫之后，还是让皇帝一阵的欣喜，虽然说这已经是刘启的第10个儿子了。

    毕竟，作为皇家来说，子孙昌盛才能够保证皇家的繁衍。这天下诸侯王之中，多的是没有子嗣，最后好不容易积攒下的家当只能被别人占了便宜的。

    因为添丁进口的喜悦，皇帝破例允许太子在孩子满月之后，携带小皇子入宫觐见。

    【作者有话说】

    陪孩子在医院折腾了大半天，今天实在是又累又困，我晚点看看还能不能爬起来继续补上差的一章

