    第38章 冻僵

    听到这话几个人心中一愣，诧异的看向陈昊。

    “可是……可是如果我们继续这么下去，那估计肯定得脱层皮。”

    王艳兵嘴里嘟囔了两句，但很显然他并没有继续说下去。

    之前他们两个人就因为闹别扭，结果差点让敌军给俘虏，甚至是直接退出演习，这次他可不敢胡闹了。

    不远处的李聪在听到这话后他脸色凝重，紧接着他疑惑的说道。

    “我们真的没有什么办法了吗？

    就像王艳兵说的那样，我们继续在这里面走去的确是身体扛不住，况且我们虽然人多可以互相照顾。

    可沼泽太大，我们估计得走到天亮才能上岸。

    在这时间段内，谁也无法保证会发生什么。

    可如果我们在岸上或许我们还有自救的能力，可一旦在这里面不小心真的陷了下去，那我想咱们恐怕真的没有办法继续演习了。”

    他的意思很简单，并不是说演习无法继续，而是说他们的小命可能就丢在这里。

    当他们几人在说完这话后，陈昊心中也满是复杂。

    几个人沉默不语，在原地站了一会儿后，王杰莫名的打了个冷战。

    “我说你们赶紧决定行不行，我就站在这泥巴里面这么长时间了，现在深山里的温度可不高，再这么下去还没等往前走呢，结果冻在原地了。”

    他不说还好，一说倒是提醒了几个人，身旁的几人也是打了个冷战，看着队友们被冻得那样子心中慌乱。

    看到这一幕，陈昊咬了咬牙说道。

    “不行我们继续赶路，虽然我们走在沼泽里面可能会有危险，但也只有这么一条路，我们别无选择。

    不过我们可以像班长说的那样，我们靠着岸边走，只要我们身上的泥巴不干，那就可以了。”

    有了决定那就开始操作，等他们准备好了之后就再次出发。

    李聪带队走在最前面，陈昊带人在后面。

    走了一会后，几个人已经冻得不清，此时陈昊在看到他们几个人的脸色后越来越着急。

    他心里非常清楚，继续这么走下去，他们几个人肯定还没等走到头，结果就身体冻僵了。

    而且这里也没有其他人，要是他们几个人冻死在这里，估计都没人发现他们。

    想到这儿他心中一阵着急，突然在想到了自己后面背包里面准备的书，他眼神一亮。

    对了！他怎么就忘记了呢！

    之前他为了能通过这次的演习，尤其是在他本就知道何晨光会通过沼泽地的时候，他就已经准备了这一本书。

    当时因为出来的太急，他根本并没有看。

    现在想来应该是当时演习开始，他就胡乱的将书给扔在了背包里，现在看来还真是成了救命的良药。

    想到这儿他脸色凝重，接着他看向几个人说着。

    “咱们现在已经在这里面走了一段时间，咱们先上岸休息一会儿。

    虽然身体的热量可能会很快就散发出去，但也比在外面冻这么长时间强，先休息休息，再继续往前走。”

    听到这话后，前面的李聪眉头紧皱，他心想目前也只能这样，所以几个人商量了一番后就从旁边爬了上去。

    此时几个人冻得脸色发青，哪怕是李二牛这样身强力壮干惯了农活的人他的牙关已经开始不停的颤抖。

    “陈昊哥，我们什么时候再次出发？能休息多长时间？”

    听到这话后几个人一愣，接着旁边的也都看了过来，陈昊琢磨了一番之后，他严肃地说道。

    “现在只能先缓和一下体力，我们再继续往里面走，显然不可能。那就十分钟吧，休息十分钟以后咱们再继续出发。”

    说着他就直接将自己的背包打开，从里面翻找了一会儿，终于找到了那本“如何穿越沼泽自救”。

    旁边的几个人在看到陈昊，竟然拿出了一本书，震惊的瞪大了眼睛。

    “陈昊哥这个时候你竟然还能看书，你也真是没谁了。”

    王杰佩服的竖起了大拇指心，想到这个时候了，竟然还能看下书，真是厉害。

    “我说你这小子还真是有意思，演习竟然还带了几本书。

    不过你们身上还有没有食物了，我们现在可是连点食物都没有。

    再不补充身上的热量，估计咱们就算走也走不了多长时间。”

    听到这话几个人脸色一沉，身旁的陈昊却并没有停下手中的动作，当他在看了第1页书之后，脑袋里就闪出了一则消息。

    “叮，阅读书本第一页，技能提升百分之十。”

    “叮，阅读书本第二页，技能提升百分之三十。”

    “叮，阅读书本第……”

    十分钟很快就过去，当陈昊将书本合上之后，他的脑海里也出现了很多关于穿越沼泽的技能。

    陈昊长出了一口气，心想终于能放心了，要不然他还真无法带着这些人走出沼泽。

    之前他看何晨光拼着最后一丝力气走上岸之后还直接晕倒了，心想他们几个人恐怕也没那么好过。

    想到这儿，她眼神四下搜索了起来，当看到了不远处的房子后，他脸色凝重。

    “兄弟们，现在咱们有个方法可以穿越过这片沼泽，但是这穿越的时候会有很多危险，你们愿不愿意赌一把？”

    陈昊说完这话后，几个人一愣，身旁的几人好奇的看了过来。

    “什么意思？你不会是刚刚看了书就以为学会了吧？而且你手里的那本书估计也只是瞎写的，根本不顶事咱们，这可是在玩命，可别太当真。”

    “是啊是啊，陈昊哥我们不能大意，虽然看书能提升知识，提升野外生存技巧，但最起码咱们还没有实际操作过，要是不小心可就完蛋了。”

    “可不是这种生存技巧，谁也没有实验过，要是不小心掉在里面，估计咱们就上不来了，可不能大意了。”

    听到他们几个人的话之后，陈昊摇了摇头，脸色极度认真的说道。

    “你们想多了我并没有拿咱们几个人的命开玩笑，但是眼下咱们也没有其他的办法走。

    如果像刚才一样咱们继续在泥巴里面走，那很显然是根本行不通的，一方面晚上的风很快会迅速把身上的泥巴蒸干。”

    (本章完)

