    第379章 欢乐都是他们的

    在长孙无忌推荐苏长生之后，百官眼睛不由一亮，甚至在暗中还给他竖了一个大拇指。

    这个推荐名额，十分得罪人，甚至是属于生死仇敌的那种级别。

    但是当把苏长生推荐出去的时候，就显得无比的灵性了。

    因为无论从哪方面来看，这都是无比合适的人选。

    至于最终李世民会不会否决，哪并不重要。

    因此，在长孙无忌之后，房玄龄、杜如晦、魏征等一干大臣，纷纷开始复议起来。

    这不由让李世民大感诧异。

    李世民还怕自己推出苏长生，会遭到这帮大臣的反对呢。

    没想到，他们推荐的人，赫然便是苏长生。

    以至于让李世民怀疑，这里面是不是有什么不对，让他没有想到的地方。

    而下面的群臣，见李世民陷入思索之中，似乎是在考虑如何否定他们的推荐。

    群神相互对视，做会心一笑。

    您尽管否定，但我们就是推荐苏长生。

    您要不愿意的话，哪就自己点名让谁去吧。

    这得罪人的事情，就教给您来做好了。

    殊不知，此时李世民心里想的，和他们所料想的，根本就不是一回事。

    而李世民，在经过一番猜测之后，大约也弄明白了群臣的心思，忍不住在心里哈哈大笑了三成。

    他正色说道：“既然你们都觉得苏长生合适，哪就按照你们的意思办吧。”

    “对了，这一次，苏长生立下这么大的攻来，不但为我大唐挖掘出一条世界上最大的银矿，还使我大唐开疆扩土。”

    “此功必赏，就将他的爵位提升公爵如何？嗯，你们觉得，什么封号好呢？”

    李世民的话，让百官不由一阵无语。

    这是什么封号好听的问题吗？

    问题不应该是，你这封公爵封的太随意了吗？

    大唐在封爵上，其实是很慎重的。

    除了开国的哪些将领之外，后面就很难封爵了。

    你除非拥有从龙之功或者是开疆扩土的功劳，基本上没多大封公爵的可能。

    但是这一次，苏长生还真的是实实在在为大唐开疆扩土了，尽管这个疆土是海外弹丸之地。

    而苏长生所立下的功劳，可不仅仅只是开疆扩土，不仅仅只是一条世界上最大的银矿，在粮食还有在其他地方，都有许多功劳。

    按照他的功绩算，封他为公爵，并不过分。

    更何况，这一次他们还推他担任赴桑的大都督，等于坑了他一把。

    给他封个公爵，也是应当的事情。

    因此，最终百官还是答应下来。

    苏长生任扶桑郡大都督，被封东海公。

    ……

    这一日，苏长生派人，将武珝的母亲还有她的姐姐，都接到了武城村。

    武氏两兄弟，对内欺负自己的后妈和同父异母的两个妹妹的时候，异常蛮横。

    对外则是谨小慎微，夹着尾巴做人。

    武士彟去世之后，这兄弟两人便失去了最大的靠山。

    如果不谨小慎微的话，他们怕是很难保住他们的家业。

    因此，当苏长生派人去接这母女两人的时候，这兄弟两人连屁都不敢放。

    甚至还忍痛给出一部分财产来。

    苏长生自然是懒得搭理这两个跳梁小丑。

    对这兄弟两人奉上的财产也没有客气，全部如数手下，当然，这也是为武珝她们母女收的。

    这时候，圣旨下达，苏长生被封为大都督和东海公。

    整个武城村的村民，都与有荣焉，兴奋不已。

    苏长生也在武城村大摆筵席，宴请宾客。

    不知不觉中，已经再次来到年关。

    整个武城村，都好生热闹。

    虽然这大半年的时间，苏长生都在倭国。

    但是武城村的发展，却是丝毫都没有落下。

    武城村无论是玻璃厂、造纸厂、印刷厂，还是化妆品、布匹等行业，都在稳步发展。

    村民的收入就更高了。

    现在整个武城村，家家户户都是万文户。

    甚至万文都是十分保守的说法，差不多家家都达到十万文户的级别。

    这不但是在附近的十里八乡了，甚至在整个关中，都能算的上是最富裕的村子。

    在整个大唐，也都能排的上号。

    武城村的村民有钱了，腰杆自然也就硬了起来。

    在外面，只要一说自己是武城村的人，都会引起一片惊呼。

    迎接他们的，都是一片羡慕的眼神和无数的谄媚之词。

    这让武城村的百姓，人人都涌起无比的自豪感。

    要知道，三四年之前，他们村，可是十里八乡之中最穷的一个村子了。

    当时他们村的男孩子找不到婆娘，他们村的姑娘嫁不出去。

    有句话叫做嫁人不嫁武城男，娶妻不娶武城女。

    而现在这句话变成了嫁人就嫁武城男，娶妻就娶武城女。

    现在，十里八村的姑娘，都是削尖了脑袋想要嫁到武城村来。

    武城村早已经没有了光棍，就连村里快五十的老光棍，都寻摸到了一个婆娘。

    武城村的人走在外面，耳边听到的，全是谄媚恭维的声音。

    因为只要和武城村的人处好了关系，他们就有飞黄腾达的机会了。

    武城村的商机可太多了，人家手里随便洒点，就够他们吃喝不愁的了。

    到了快过年的时候，武城村更是家家户户喜气洋洋，每一家都准备了许多年货。

    无论男女老少，全部都换上了新衣服。

    而武城村外，苏府之中，则是稍显冷清。

    去年过年的时候，还是十分热闹的。

    而今年过年，则是少了好几个人。

    席君买和李元芳都不在身边，今年就连大表哥都不过来和他们一起过年了。

    因为大表哥已经成亲了，并且还有了个小子。

    人家在长安城里，过自己的小日子，过年肯定是不会和他们一起过的。

    算来算去，过年的时候，居然只有苏长生和聂十娘两人在一起。

    到了除夕那天，苏长生给哪些丫鬟和伙计们全都放了假。

    人家都是有家人的，苏长生便给他们放假让他们回家团聚，等过了年初六再回来。

    这样一来，就更加冷清了，苏长生索性将武珝她们母女三人请来一起过年。

    武珝母女三人，对苏长生十分感激，受到邀请之后，自然不会拒绝。

    (本章完)

