    宋怀明道：……国际工业园在东江的发展历史中究竟会白她怎样的位置，我不想评判，也不用我来评判，历史会给它一个最公正的评价，我想说的是现在，如今的国际工业园已经成为东江的一个最大的污染源，它的存在不仅仅危及到东江本身，也危及到湍江中下游地区,水污染的事情已经得到了验证，我们不能简简单单的就将这一页翻过去，就算今天控制住了水污染,明天呢？谁能确保以后同样的事情不会发生？下次发生的事情会不会更严重？我们平海的老百姓承受不住这样的风险，作为平海的领导者，我们也不能让老百姓们去承受这样的苦果。国际工业园的问题必须要尽快解决，任何的犹豫都是对平海人民的不负责,都是对我们脚下这片土地的不负责，都是对我们子孙万代的不负责！”

    梁天正终于开口说话了，他低声道：“宋省长，我承认，国际工业园这次给东江给兄弟城市南锡带来了很大的伤害，错误已经发生了，可是改正却需要时间，我们当初在建立国际工业园的时候，初步规刮是五十年，招商的时候，和这些外资企业都是有合同在先的，如果我们违约，我们将会付出相当惨重的代价。”

    宋怀明道：“长远的利益虽然不如眼前的利益诱人，但是从发展的角度来看，眼前的利益永远与长远的利益无法相提并论，他们在一起的时候根本不需要去选择。每个国家都有自己的环保标准，我们不能因为经济上的原因，就牺牲我们生存的土地对于重污染企业，他们不符合国家的环保标准关闭是必然之路如果他们能够符合我们的环保标准，我们欢迎他们继续在平海做下去如果不然，他们要走就走，爱上哪儿去就去哪儿，说到这里，我想起了一个问题，为什么许多国外无法生存下去的污染企业，会在我们的国家找到生存的土壤？就是因为我们的某些同志只看到眼前的经济利益，而忽略了引进这些企业会带给你怎样的损害我举一个不恰当的例子，都知道贩毒是世界上最高利润的事情，如果有毒贩要在我们的土地上开毒品加工厂你们答不答应？”

    没人回答这个问题因为不用回答，谁也不会答应。

    宋怀明道：“重污染企业从本质上来说就是一座座的毒品加工厂最大的分别是，毒品加工厂将毒品变成商品流入市场，而他们将毒品免费的排入我们的大气我们的土壤，我们的河流毒害着我们所有人的身体健康，或许你们觉着我的话有些危言耸听，但是污染的治理刻不容援，国际工业园区必须要马上整改。，、

    梁天正道：“宋省长，各位常委，我也不是反对整改国际工业园，我的意思是，整改需要时间,我们需要一步一步的解决这个问题，争取既可以解决困扰我们的环保问题，又能在径济上避免最大的损失。”

    宋怀明道：“鱼和熊掌不可兼得，这世上从来都没有什么两全齐美的事情。”

    梁天正抿了抿嘴唇不再说话，宋怀明想要整治国际工业园的态度是极其强硬的，他争执下去也没有任何的意义。

    乔振梁喝了。茶，轻轻地把茶杯落下,目光在现场扫了一圈道：“大家说得都有些道理，虽然观点有些不同，可都是为了平海的未来发展。”他停顿了一下道：“东江国际工业园这次的水污染，不是偶然，而是盲目工业发展的必然结果，我可以告诉你们，我回来之前，专门去湍江边看了看，腥臭的空气很远就能够闻到，我不想再说污染如何如何的严重，那样味道的水，却是南锡市民的生活水源，人可以几天不吃饭，却一天都不能够离开水，让平海的老百姓无水可用，咱们于心何忍啊！”

    梁天正的目光盯着桌面,乔振梁一开口，他就已经明白，这次乔振梁无疑是和宋怀明的观点一致,国际工业园的整改已经无可避免了。

    乔振梁道：“我赞同怀明同志的观点，发现了错误，就必须马上改正错误，经济发展绝不能以牺牲环境作为代价，即便是一个小学生都明白保护环境的重要，我们脚下的土地是祖先留给我们的财富，身为后代，我们有什么资格去破坏它？如果我们今天破坏了环境，以后,我们将会怎样去面对我们的子孙？，,常毒会结束之后，乔振梁和宋怀明走在了一起，乔振梁叹了口气道：“平海不知最近怎么了，连一刻都不让我安宁。”

    宋怀明道：“乔书记，咱们这些人就是劳碌命，真正闲下来反而不正常了。”

    乔振梁呵呵笑了一声，他低声道：“怀明啊，今天你的措辞比较强硬，还是要顾及一下同志的感受,国际工业园区对东江乃至平海的经济发展还是有贡献的，虽然污染问题很严重,我们必须要改正这一点,可是还是需要时间的。”

    宋怀明道：”舵咕说刚才不是只经明确表态要整治国际t业园了吗？”

    乔振梁点了点头道：“整治是必须的,我是说你要考虑其他同志的感受！”说着说着他笑了起来：“或许是我多虑了，当年很多同志为工业园付出了大量的心血，今天我们决定整治国际工业园，等于否定了他们的成绩，他们的心底肯定不会好过。,宋怀明点了点头，乔振梁说的这番话其实他也考虑到了。

    乔振梁道：“这次水污染的处理我有了一些了解，东江方面的应对并不及时，在发生水污染之后，没有果断停止重污染企业的生产,致使污水源源不断的流入湍江，给湍江带来了更为严重的伤害，梁天正给我的理由并不充分。

    宋怀明在这一点上还是维护梁天正的他低声道：“这一点我也有责任，我并没有意识到污染会这么严重。，,乔振梁道：“是谁的责任就应该由谁来承担怀明啊，这次的水污染事件不仅仅是一起污染丰件背后还存在着相当严重的管理问题，今天在会上我没说，因为我目前没有足够的证据。”

    宋怀明的内心突然打了个冷颤，他抬头望着乔振梁，正遇到乔振梁深邃的目光，乔振梁这句话的背后怀有深意，难道他要利用这次水污染的机会再掀起一场政治风暴？想到这里，宋怀明再也无法淡定了。

    乔振梁回到自己的力公室没多久东江市委书记梁天正就前来求见。

    夜幕已经降临了，乔振梁有些无奈的笑了笑道：“你不下班啊？你不下班我还要下班呢！”

    梁天正愁眉紧锁，他低声道：“乔书记我来是想跟您说两句话，不会耽搁你太久的时间。”

    乔振梁道：“这样吧咱们去国际工业园现场看看，边走边说。”乔振粱已经让省委秘书长安排好了行程，乔振梁是一个想当敬业的人今天刚刚从江城赶回来,没顾得上回家下班了还要亲自前往国际工业园看看排污管抢修的现场情况。

    梁天正有些惭愧道：“给乔书记添麻烦了。”

    乔振梁道：“你不是给我添麻烦，是给南锡的老百姓添麻烦了。，,梁天正上了乔振梁的红旗车，他来找乔振梁是因为他很委屈,他也很忐忑，乔振梁今天在常委会上公开支持宋怀明的观点，但是乔振梁说得又不是太明白，梁天正需要和这位平海的掌门人好好谈谈。

    梁天正道：“乔书记，国际工业园的整改方案我会**东江市的干部群策群力，尽早拿出来。”

    乔振梁点了点头道：“这件事不能耽搁，必须要尽快。”乔振梁的态度很温和，这让梁天正的内心多少安稳了一点。梁天正对乔振梁其人还算是有些了解的，乔振梁这个人很难捉摸，他笑眯眯的外表很容易迷惑别人，他的政治作风却是极其的强硬，今天在常委会上，乔振梁虽然说话不多，可是他显然把握住了这次水污染事件的关键，和宋怀明关注水污染带来的民生问题，以及国际工业围区的改造问题不同,乔振粱看到的却是管理和责任问题，他更关注水污染发生后的应对和处理。

    梁天正现在已经有些后悔了，他应该尽早做出决断，在污染刚刚发生的时候，如果就能果断下令让国际工业国的企业停工，那么他就不会落入这么被动的处境之中，他开始担心自己的政治前途会不会因为这次水污染事件而受到影响。

    梁天正对宋怀明今天的表现是很不满意的，他认为即便是自己应对不当，宋怀明也不该在常委会上公开提出来，在这种非常时刻，梁天正很需要支持，一直以来，他都是坚持在宋怀明的阵线中，而在自己遇到了困难的时候，宋怀明没有向他伸出援手，这样的做法让他心寒。

    梁天正表态道：“乔书记放心，我会全力处理好这件事。,乔振梁嗯了一声，他没有继续说话，合上双眼道：“奔波了一天，真有些累了，天正，等到了地方叫我一声。”

    梁天正愣了一下，想不到乔振梁真的坐在那里打起了瞌睡，梁天正不知道他究竟是真的累了？还是通过这样的一种方式表达对自己的不满，一时间梁天正变得有些忐忑不安，他又开始后悔，自己过来找乔振粱是不是有些太冒失？

    乔振梁真的累了，最近一段时间，他的血糖控制的并不是太好，这两天去平海北部视察，今天刚刚赶回来，又听说了水污染的事情，紧急召开了这个常委会，还要去国际工业国抢修现场看看，当省委书记并不容易，乔振梁眯了十多分钟，汽车已经到了地方，梁天正却没敢马上叫醒他，乔振梁睁开双目，发现汽车已经停了，梁天正就坐在自己的身边，乔振梁笑道：“为什么不叫醒我？”

    梁天正道：“看到您太累，所以没忍心！，,乔振梁笑着推开了车门：,q必恤飘儿就芳不一样，顿时感觉到精力充沛n，一梁天正跟着走了下来：“乔书记，一定要保重身体,你可是咱们平海的总指挥啊！”

    乔振梁笑了笑，举目向前方望去,开发区管委会副主任刘宝全和几名开发区的官员听说省委书记和市委书记都来了,慌忙过来见面。

    刘宝全有些激动地叫道：“乔书记、梁书记，你们怎么都来了？”

    乔振梁道：“听说水污染很严重,我不放心，所以过来看看！”空气中仍然带着一股腥臭的味道，乔振梁皱了皱眉头，向前方的抢修现场走去：“怎么？问题还没有解决？”

    刘宝全跟在乔振梁身边道：“乔书记，根据领导们的指示，我们已经通知国际工业园区的所有企业停止生产，停止排放废水，现在已经没有污水继续排入湍江了。”

    乔振梁点了点头。

    刘宝全又道：“排污管的鼻外一牟泄漏点找到了，工人正在进行抢修，预计三个小时内可以修复完毕。”

    乔振梁道：“你们都没有休具啊！”

    刘宝全道：“事情没有解决之前，我们都不能回去休息,这些工人师傅就快一天一夜没合眼了。”

    乔振梁叹了口气道：“真是辛苦了。”

    梁天正忽然发现开发区管委会主任廖博生不在现场，省委书记过来视察，他为什么不出面？

    乔振梁看到现场有不少警垩察,皱了皱眉头道：“需要这么多警垩察来干什么？”

    刘宝全叹了口气道：“乔书记，今天发生了一些事，南锡来的同志和我们东江开发区的干部发生了一些冲突，因为处理的观点不同，闹到大打出手，几名工人受伤了，我们廖主任也被人打了。”

    梁天正心中一惊，他还真不知道廖博生被打的事情。狠狠瞪了刘宝全一眼，心说这种时候，你居然还在省委书记面前搬弄这些是非，还嫌目前的情况不够乱？

    向乔振梁告状是刘宝全个人的主意，廖博生被张扬抽了一个耳光之后，他虽然恼羞成怒，可是也没敢把这件事上报，刘宝生不然，他被张扬泼了脏水，从那时起就记恨在心，一连串的事情发生之后，他就想找个机会报复一下，可始终没想好怎样对付张扬，乔振梁来现场视察，他刚好找到了机会，于是添油加醋的将那件事说了一通，说到动情之处泪都快下来了，刘宝生当然不会说张扬的好话，把这厮说成了一个蛮不讲理目空一切的狂妄小子。

    乔振粱对张扬的脾气性格很了解，刘宝生说的话虽然有添油加醋的成分在内，不过多数都是事实，乔振梁听完之后也有些生气，这个张扬也太不懂事了，你以为自己有些背景就敢任意胡为？刘宝全、廖博生这帮人都是东江开发区的干部，你一个处级干部顶撞人家两句就行了，居然还动手打人？眼中究竟还有没有领导？还有没有组织纪律性？

    梁天正此时倒是为张扬说了一句话：“小张毕竟年轻，遇到事情容易冲动，再说了这次污染损害了南锡方面的利益，他着急上火也是难免的，是不是你们之间的沟通工作没有做好，所以才发生了误会？”

    刘宝全道：“对人民群众我们可以做到打不还手骂不还口，可是他也是国家干部，他也是自己的同志，怎么可以这样野蛮？廖主任都快五十岁的人了，他当着这么多人的面，一个耳光就打了过去，廖主任这辈子没受过这样的侮辱，死的心都有了。，,乔振梁一言不发的向前走去。

    梁天正又瞪了刘宝全一眼，刘宝全知道自己的话起到作用了，他没有继续说下去，跟着两位领导向前走去，他大声道：“大家伙先把手头的工作停一停，我们省委乔书记慰问大家来了！欢迎乔书记给大家讲话！”

    工人们听说省委书记乔振梁来了，一个个都把手头的工作给停下了，全都在哪儿列好了队准备迎接乔振梁，齐刷刷鼓起掌来。

    乔振梁看到眼前的情景,脸色顿时变了，他转向刘宝全，向来和蔼的乔振梁此时脸色铁青，怒吼道：“搞什么？都什么时候了？还要停工迎接？列队欢迎？我没什么话好讲，你刚才说三个小时可以将排污管全部修复，好！超出一分钟，你明天自己辞职！”乔振梁是真火了，说完这句话，再也没有视察维修现场的打算，转身向自己的专车走去。

    刘宝全被吓得脸都白了，这件事怪不得他,一直以来都是这样，领导来了，再大的事情也得放一放，列队欢迎有错吗？让领导讲话有错吗？我究竟哪儿错了？刘宝全想不通，他实在是想不通。

    梁天正冷冷看了刘宝全一眼道：“三个小时，乔书记的话你听到了！，,！~！<!--over-->

