    在两道身影冲出的一瞬间，李云飞便说出了两者的实力差距：“项宁的实力是三阶四星武者，之前所展现出来的精神力应该是三阶九星，也不知道这小子的精神力到底是咋练的，而那头白色苍月是四阶三星的兽将。”

    “那还好，如果是四阶四星的话，就难搞了。”小六在一旁听了点点头，以项宁现在的实力装备上了那个一看就不比那些在市场上售卖弱的战铠，完全可以跟这头白色苍月硬杠的。

    不过差距就是差距，人类在强，那身体天赋也没有凶兽强，更何况这还是一头稀有的凶兽。

    项宁不过跑出四五十米，那头凶兽便跨越了两百多米来到了项宁的面前，并且一巴掌已经高高扬起，这速度也是将观战的众人给看呆住了，没办法，这速度确实太快了。

    “测出来，五分之三的音速，果然不愧是稀有的凶兽，如果它能顺利达到兽王，那将是一个恐怖的王者。”

    “嗯，听说这种凶兽吃起来对武者的修炼那是相当的有帮助啊。”李云飞笑呵呵道。

    如果项宁知道有人在他战斗的时候还在聊着天，内容还是吃凶兽的话，他不介意把兽鞭塞进他的嘴里！

    在那头白色苍月冲到项宁面前的时候，项宁的破绽洞察都还没开启成功，毕竟实力在他之上，是有一定的开启失败的概率的。

    无奈，项宁只能做出防御姿态，结结实实的挨了下这头白狼的一爪，他只觉得自己全身被卡车撞了一下，胸闷的很，不过好在有天启战铠抵挡住伤害，问题不大，能够承受。

    经验值+890。

    实力：三阶四星武者（14000/3800）。

    看着这经验值，项宁甩甩脑袋，没问题，只要不超过一千，对他的身体就没啥太大的负担和伤害，所以，这就是一个非常不错的刷经验值的对象。

    “老东西，你们先走吧，我要跟这头凶兽谈谈感情。”项宁在耳麦上说道。

    “不说你叫我老东西之后我要怎么捶你，单说你要跟这头凶兽谈谈感情我就不同意，你当你是超人吗，你虽然比同辈强，但这头白色苍月的实力可是能和五阶的凶兽周旋了，等你体力消耗差不多了，人家还能活蹦乱跳！”

    “哦，原来这叫白色苍月啊。”项宁一边说着，一边攻击一边挨打，说实话，刚开始还有点疼，但慢慢的，居然有那么点舒服起来，项宁发誓自己觉对没有觉醒什么奇怪的癖好。

    “卧槽，娘吔，感情你连这是头什么凶兽都不知道？你就要跟它谈感情？”李云飞按着耳麦，那河东狮吼连一旁的小六都不由的捂住耳朵了，更何况近距离的耳麦了。

    被他这么一吼，项宁的脑袋险些被白色苍月给拍中，他龇牙道：“你在吼那么大声，晚上我跑你梦里把你掐死。”

    怒气点+66

    李云飞是被气乐了，他现在真有一种将他抓回来按在地上捶的冲动。

    “等会，你先别着急，你就看我五分钟，五分钟如果我的表现不错的话，你们就先离开吧。”

    “为什么？”

    “啥？”

    “告诉我为什么你选的对手是它？”

    “刚刚好啊，速度够快，攻击够猛，还有最重要的是打到我的感觉很得劲。”

    这下子，凡是听见这句话的战士都露出了怪异的眼神，感觉很得劲？那是有多得劲？你特么不会是有什么特殊癖好吧？

    “呵呵···呵呵呵，是嘛，你开心就好。”李云飞决定观察五分钟，他算是看出来了，项宁是遇到一个旗鼓相当的对手了。

    他自己就很清楚，之前遇到的那头暗金巨蜥王他是打不过的，但因为有项宁在的缘故，让他的战斗力和被限制住的暗金巨蜥王的实力几乎扯平，这才有他的突破。

    项宁听后嘴角上扬，看着白色苍月越看越顺眼：“说实话，你是真的帅。”他无厘头的说了句后终于将破绽洞察给它套上了。

    “哼，我倒要看看你小子怎么在挨打的情况下坚持五分钟。”李云飞撇撇嘴道。

    “三连斩！”项宁抓准白色苍月一击落空后的空档，直接释放出三连斩配合裂山斩，直接打出了成吨伤害，白色苍月的白毛都被他砍下来一片，但凶兽就是凶兽，防御力不是盖的，这三下也不过是让它皮开肉绽而已，并没有造成太大的伤害。

    但在项宁眼中没有造成太大伤害的伤害，确是在李云飞眼中有些恐怖了。

    “啧，他真有那么强吗？”李云飞有点牙疼，刚才还一直挨打来着，但下一刻就直接反打得手，还直接让白色苍月受伤，这一下子，就连李云飞都不一定能做到。

    “那跟你开玩笑呢？”项宁呵呵一笑。

    “不过这白色苍月的防御有点强，都没造成什么伤害。”

    李云飞：“那你觉得什么才算是造成有效伤害呢？”他脸颊抽搐，你瞧瞧这是人说的话吗？

    “至少要让它的行动力造成一点的影响吧。”项宁答道，说着反手又是一击，一刀刺入那想拍过来的前爪上，只是没入了四五厘米的样子，让白色苍月吃疼一下退后罢了。

    “呵呵。”这已经不是在说人话了。

    之后的几分钟里，项宁真正展现出了什么叫游刃有余又要认真对待的完美状态，这是修炼的最佳状态，而对手也是这其中最重要的一环，就连李云飞都有些羡慕了。

    “行了，观察完了，你小子小心点吧，如果死了，我可不会回来给你收尸的。”李云飞临走前还不忘碎碎念一句来发泄一下不爽。

    “破军击！”项宁弯下身子直接将白色苍月给撞出了公路道：“赶紧走吧，最晚一个小时我就能跟上你。”

    李云飞点头，一个小时差不多，驱风者的速度还是比他们要快上很多的，至于没了项宁之后赶路怎么办，其他兽将还好，但这都出现一头白色苍月了，说明这里方圆十公里内不可能出现其他兽将级凶兽，对于地盘，白色苍月还是相当重视的。

