    叶辰打定主意，不再继续前行，而是从储物戒中，取出了彼岸剑诀。

    然而。

    问题再次出现。

    之前也只是扫过一眼彼岸剑诀的内容，具体如何修炼并不清楚，但在这彼岸花谷，视线完全没有，精神力也无法探测。

    所以，手里拿着彼岸剑诀都没用。

    失算了？

    叶辰嘀咕了一句，随即脑海中，灵光一闪， 凭借着自身与剑墓的关联，直接打开了剑墓，进入剑墓之中。

    那种迷失了方向的无力感，彻底消失。

    虽然剑墓内也昏沉沉的，但一切，都已经回到了掌控中。

    “青衣前辈，腿爷，吱吱……”

    叶辰大喊。

    片刻后。

    腿爷迈着两条大毛腿，蹬蹬蹬的跑了过来。

    小凤凰慢悠悠的飞来。

    “嗯？青衣前辈呢？”叶辰好奇的问道，上次明明已经不那么生气了，怎么现在还不过来。

    “去了剑墓第十层。”腿爷随口说道：“我刚才听小凤凰说，你要进入花神宗的彼岸花谷？”

    “我已经在彼岸花谷了，可是里边的情况太诡异，我之前在血脉武道那群人所在的地方得到的彼岸剑诀，可能是进出彼岸花谷的关键之物，我进来修炼修炼。”

    腿爷嗯了一声，道：“你自己心里有数就行，洛青衣不在，我也没办法主动帮你盯着外边，而且，花神宗的彼岸花谷我曾经也听说过，是个很特殊的地方，只能看你自己的了。”

    叶辰点头，然后默默观看彼岸剑诀。

    这是一套契合花千雪那类血脉体质的剑道传承。

    叶辰哪怕用古族本源来模拟，也几乎没什么效果，只能得其形，无法悟其神。

    现在，只能是先走一步看一步了，把招式变化这些熟记于心再说。

    …………

    剑墓第十层。

    龙族强者，化作中年男子模样，他的身上，力量涌动，不断的冲入洛青衣的体内。

    片刻后。

    龙族男子将力量收回，面露欣慰之色，道：“青衣，你修炼原始真解也有一段时间了，现在的情况很不错，现在你与大道本源的羁绊以及断去了七七八八，估计再过个几年，就能彻底甩脱这一层羁绊。”

    “龙叔，其实有一点，我一直不太明白。”

    “说吧。”

    “我感觉，我能借助大道本源的羁绊，掌控大道的力量。

    可我爹弥留之际，却曾说过，让我一定要想办法斩断羁绊，若无法斩断羁绊，便千万不要离开剑墓，这到底是为什么？”

    洛青衣将自己的疑惑说出。

    羁绊不断的情况下，离开剑墓，未必会真的受到大道反噬，甚至可能拥有更强的力量。

    斩断羁绊，那便会失去一股相当强大的力量。

    龙族中年男子道：“也罢，现在的确可以告诉你真相了。

    大道有缺，已经被其他意志侵蚀。

    有神秘的存在，欲要掌控大道，取代大道。

    你若是出去，即便能使用到大道的力量，可你也会被那神秘的意志掌控。

    根据你所说，叶辰已经接触过轮回者，寄生者，甚至还接触过纯粹的血脉武道者，我怀疑，他们的目的，都跟大道有关。

    你爹剥夺一缕大道本源为你续命，实乃无奈之举。

    虽然他没说，但我大概也猜到了一些真相。

    他跟另外一群神秘的强者所图谋的大业，同样与大道有关。

    甚至于，你爹当年入神界诛神，也一样涉及大道之争。

    至于具体的真相到底如何，只能等你……或者说是叶辰去一点一点揭开了。”

    洛青衣沉默了片刻，道：“龙叔，您为何要在这里，为我爹守剑墓万载岁月？”

    龙族男子笑了笑，道：“他说守一守，我便替他守着吧。”

    “没有期限？”

    “你爹没说，可我相信他，不过也快了，叶辰都已经到达第六层剑墓了，当他来到这里，应该便是我离去之时。”

    洛青衣再一次沉默了片刻，又道：“龙叔，如果大道化牢笼，将一人囚禁，要如何能将人救出？”

    “那要看是怎样的大道牢笼。”龙族男子道：“有的是天罚，有的是人为，天地之大，无奇不有，大道奥秘，更是深不可测。”

    “应当是有大道誓言的约束，同时还有人为的力量。”洛青衣说道。

    龙族男子道：“你是为了叶辰问的吧，之前听你提过几句，叶辰的娘亲曾经是原始天的天下行走，她违背了原始天的规矩，原始天的人，定不会轻饶她。

    而迄今为止，原始天的人又还没有找到叶辰，很可能就是叶辰的娘亲以大道誓言，用一些重要的东西，换取了大道的力量，抹除了她与叶辰有关的所有痕迹。”

    身为绝顶强者，很多东西，有一点线索，就能推测出大量的信息。

    洛青衣也不否认，点头道：“叶辰的性子，势必要去天葬海救他娘亲，现在，苍洲那边的事已经接近一个尾声，他很快就会出发了。

    这头犟驴到时候也不知会做出什么疯狂的举动，所以，我想帮他先弄清楚。

    毕竟，他是我爹的传人，是剑墓的主人，我得照顾一二。”

    龙族男子盯着洛青衣，似笑非笑。

    真的仅仅只是这些原因？

    不过，看破不说破。

    女孩子，脸皮薄，没必要让洛青衣尴尬。

    “大道牢笼，无懈可击，所以，只能是先干扰大道的运转，才有一线机会。”龙族男子淡淡说道。

    “如何干扰大道运转？”

    龙族男子看向洛青衣，道：“等你彻底摆脱与大道本源的羁绊，那一缕大道本源毁灭，自然可以对整个大道运转产生一丝影响。”

    “龙叔，我明白了，多谢。”

    洛青衣拱手行礼，随后离开剑墓第十层。

    龙族男子看着第十层孤零零的土墓，道：“那些轮回者都卷土重来了。

    你呢？

    真的回不来了吗？

    你要是不赶紧一点，到时候，你的传人就要变你的女婿了！”

    …………

    第六层剑墓。

    叶辰手中，天痕剑快速挥动。

    一道道剑光绽放。

    光芒汇聚，化作一朵虚幻的花朵形态。

    仅仅只是学会了彼岸剑诀的形，叶辰就已经感受到这门剑法的强大。

    如果花千雪那丫头以百花圣体参悟了彼岸剑诀的精髓，这绝对是一门可以媲美顶级禁术的传承。

    威力的话，不会比自己得到的一缕鲲鹏至尊法烙印差多少！

    叶辰收剑。

    “腿爷，吱吱，青衣前辈下来后，帮我问一声好，我出去了。”叶辰交代一声，心念一动，立刻离开剑墓，重新回到彼岸花谷！

