    却说项云和七玄道人离开联盟商会后，项云有些不解的问七玄道人。
    “七玄，刚才为何不让我答应任奴娇，参加联盟商会的拍卖会呢？”
    项云心中一直有些疑惑，其实先前，他本打算去参加拍卖会。
    毕竟联盟商会西北分部的拍卖会，必然会出现一些好东西，说不定能够拍下虚天化灵丹的一些辅药，亦或是其他有用的东西。
    七玄道人闻言却是神秘一笑道。
    “公子，既然来了怒海城，自然要参加最顶级的拍卖会，才是不虚此行！”
    项云闻言一愣。
    “难道这怒海城内，联盟商会的拍卖会，还不是最顶级的？”
    在项云看来，整个怒海城都是联盟商会打造的，联盟商会的拍卖会自然是规格最高的。
    见项云心有疑惑，七玄道人当即解释道！
    “公子有所不知，这怒海城内自来都有两场拍卖会，最值得一去。
    其中联盟商会的拍卖会被称为“明会”，被众人所知，但极少有人知道，这城内还有一种“暗会”，会与联盟商会的拍卖会同一天举办。”
    “暗会？”项云露出惊诧之色。
    “不错，这暗会乃是一个神秘组织控制，甚至有传言本就是联盟商会的高层在掌控。
    只有拥有暗会入场令的少数人，才能够进入暗会参加拍卖。
    虽然暗会每次参与的人数极少，但里面的好东西，甚至比联盟商会的大型拍卖会，还要稀有罕见。
    若是宗主想要买到好东西，自然是去暗会更为合适。”
    项云眉头一挑，也是露出极感兴趣之色。
    “如此说来，这暗会自然值得一去，可是暗会需要入场令，我可没有。”
    七玄道人嘿嘿一笑。
    “公子，属下身上有入场令，可以凭借此令带两人进入会场。”
    这七玄道人不愧是活了上万年的老怪物，凭借着焚河老祖亲传弟子，以及飞羽门门主的身份，游历天下，很是风骚。
    这怒海城虽然时隔万年不曾到来，他也是熟门熟路。
    “好，那我们就去暗会看看，就是不知道这暗会什么时候开启，又在什么地方举办。”
    七玄道人闻言，也是心中也是有些没底，毕竟时隔万年，有些规矩会不会改了，他也不知道。
    当下七玄道人带着项云，一路疾驰，来到了城南的城墙脚下。
    那里有一根十分不起眼的老柳树，七玄道人上前，在柳树四周轻轻敲击了一阵子。
    就看到那原本歪歪斜斜的老柳树，树干之上竟是泛起了一道微不可见的光晕，上面浮现出一条条淡绿色的丝线，项云也看不懂是什么意思。
    七玄道人见了这一幕，却是松了一口气道。
    “公子放心，看来这暗会的位置并没有变，时间也和联盟商会的拍卖会一般，在今夜辰时开启。”
    看七玄道人的干练表现，项云不禁冲他梳了个大拇指，心道七玄道人可比大魔王这活了十几万年的家伙还要靠谱。
    确定了暗会的拍卖时间和地点，项云与七玄道人在城内，又随意闲逛了一阵子后，便找了一家客栈，要了两间上房。
    先各自回房歇息，等到了晚上再汇合，赶往暗会拍卖地。
    这怒海城的客栈厢房，可不同于世俗界的客栈，项云二人所住的上房，光是歇息一夜，就要收取百枚低阶云晶。
    因为这些厢房内，都装有小型的聚灵法阵，而且四面也有隐匿气息和防御法阵，完全可以当做一间私人洞府看待。
    当然这聚灵法阵和隐匿阵法，项云完全没有放在眼中，他直接出手布置了数个高阶阵法，又取出了宗主修炼室，进入了修炼室第七层。
    盘膝坐在宗主修炼室内，项云运转周身气血。
    霎时间，他体表金光万丈，体内气血本冲刷经脉，却是发出大河涛涛，山呼海啸之声，甚至项云心脏跳动声，都如同擂鼓之音！
    如此骇人声势，比之项云从前修炼之时，还要惊人数倍！
    因为如今的项云，经过十余年的苦修，体修修为已经臻至巅峰之境，距离传说中的体修大宗师，也只有一步之遥！
    当然，以项云的变态修为，恐怕就算是普通的体修大宗师，也未必是他的对手。
    项云的修炼速度，对于体修强者，动辄原地踏步百年来说，已经算是神速，这还要得益于项云当初闭关时，抽到的一枚道法类“洗髓丹”。
    项云服下此丹，本就远胜常人的体魄，再一次脱胎换骨，体修精进速度翻倍，加上玄武神龟的精血之力，这才能够在十三年的时间，连跨两个小境。
    而这十三年来，项云可不仅是修为上的精进，他的武学造诣同样大有提升。
    龙象般若功终于参悟到了第八层境界，玄铁剑法第四式“断苍穹”，已经练到炉火纯青的地步。
    甚至连一阳指，凌波微步、左右互搏术等武学，他也是均取得了不俗突破。
    而半年时间的奖励累积，项云也抽到了一些武学，可是其中的真正可堪一用的武学却只有一门，便是特殊功法“狮吼功”！
    项云修炼的幻神锥虽然玄妙，但当初洛凝考虑到项云的修为低微，传授于他。
    以如今项云的修为，幻神锥的攻击力，已经达到了极限，难以再有提升。
    然而，这“狮吼功”却是不同，霸道强横，攻击力惊人，完全能够发挥出项云神念庞大的特点，项云在闭关之时，倒是苦修了此功一番。
    以项云如今的战力，即便没有周天星斗大阵，极星武皇之境，也是难逢敌手。
    甚至面对半圣之境的强者，若是斩一关之境的半圣，项云未必不能与其较量一番。
    即便不敌，他也能够全身而退！
    这一次焚丹谷之行，若是能够恢复自己的丹田和灵根，以自己如今积蓄的修炼体悟，估计自己的修为还能够大涨，到时候实力会达到哪一步，连他自己也不知道！
    收起了心中杂念，项云凝神静气，盘膝打坐，感悟着大宗师境的门槛，只要迈入此境，项云亦能直接叫板半圣！
    时间一分一秒的过去，尚有一刻钟就是辰时了，一名面色蜡黄的陌生男子，来到项云房门前。
    他正准备敲门，房门却已经打开，项云走了出来！
    “嗯，七玄，你怎么这副打扮？”
    “呃……”七玄闻言一愣，没想到自己还是被项云一眼认出了。
    不过转念一想，自己体内有项云种下的禁神术，对方直接能够感应到自己的神魂，自己自然无法隐瞒。
    七玄道人当即解释道。
    “公子，这暗场拍卖会内，几乎所有人都不会以真面目示人的，以免引起不必要的麻烦。”
    “原来如此。”
    项云微微一点头，下一刻，他身形一阵扭动，瞬间变成了一名肤色微黑，体型匀称的黑脸青年。
    此刻，无论是容貌还是身形，与项云原本的模样，都完全是变了一个人。
    看着一身气息全数收敛，双目光泽莹润的项云，七玄道人心中暗暗惊骇。
    自家宗主如今的修为，当真是返璞归真，自己越发看不透了。
    出了客栈，有七玄道人带路，两人很快来到了一家名为“雅芳斋”的灵药铺。
    药铺的门面不大，中规中矩，跟怒海城内所有的药铺一样。
    一走进药铺，掌柜的便热情的说道。
    “两位客人随便看，我家的灵药货真价实，年份久远，价格也是最公道的。”
    七玄道人闻言，微微一笑道。
    “掌柜的，我要买的药，有些特别，不知道你家有没有。”
    掌柜闻言微微一怔，依旧是笑道。
    “客人尽管说来，你需要什么药，我这就给您取来。”
    七玄道人道。
    “我要玄灵草一株、黄精二两、灵芝三钱，最好还有四斤龟苓，配五颗通明果，不知道掌柜的这里有没有。”
    闻听此言，那圆脸掌柜脸色微变，当即走出了柜台，冲着二人行了一礼道。
    “两位贵客，里边请。”
    项云见状，心知刚才七玄道人说的，应该是这暗会的暗语，当下随着七玄道人向着内堂走去。
    进入了内堂，那圆脸掌柜恭敬的说道。
    “前辈，可否出示通行令牌？”
    七玄道人直接一挥手，一枚寸许长的菱形紫水晶，悬浮而起，水晶中央有血色纹路，形成的一个“暗”字。
    圆脸掌柜小心翼翼的接过紫水晶，也不知道用了什么方法，那紫水晶微微一颤，中心的“暗”字，发出一道血光。
    见状，圆脸掌柜连忙双手奉上，毕恭毕敬的交给七玄道人道。
    “两位前辈，东家已经等候各位多时，两位请入会场吧！”
    说罢他引着两人，来到了中庭的一座假山前，这假山上尺许宽的瀑布流淌而下，但项云却是能够隐隐察觉到，这流水之中，竟然隐隐有一丝空间波动。
    “公子，您先请！”
    七玄道人退后一步，对项云做了一个请的姿势。
    项云会意，也不犹豫，直接一步跨出，缩地成寸，瞬间冲入瀑布之中。
    在项云身形接触瀑布的霎那，虚空一阵扭曲，他整个人就融入其中，七玄道人也是紧跟在后，进入了瀑布之中。
    下一刻，项云和七玄道人就已经出现在了，一片白蒙蒙的空间之中，空间中央有一间小院。
    项云目光扫过这片白茫茫的空间，不禁是心中暗暗一惊。
    “自成空间！”
    这片空间是规整的半球形，不像是天然形成的秘境空间，很明显是人为开辟的。
    而能够开辟空间的，只有踏足圣阶的强者，最次也是半圣才能够做到。
    七玄道人见到项云的神情，便笑着说道。
    “公子不必奇怪，这暗会背后的东家，就是一位半圣强者，暗会也已经有数万年的历史了。”
    项云点点头，旋即也不多言，就和七玄道人朝着那处小院走去。
    刚一走入门口，院门自动开阖，一股惊人的灵气扑面而来，比之所谓的洞天福地，也是不逊色分毫。
    两人继续步行而入，直接进入了院内大厅。
