    第1434章 准仙级功法！   

    这名灰袍老妪，佝偻着身躯，十分瘦弱，满脸都是皱纹，如同条条沟壑，头发全白，看上去颤颤巍巍，隐隐给人一种随时可能倒下，去见阎王的感觉。

    

    

    “见过长老，弟子只是随便看看，绝对没有恶意！”

    

    

    留意到灰袍老妪散发出的气息后，楚天瞬间脸色大变，急忙一脸紧张地躬身行礼。

    

    

    眼前这名灰袍老妪，虽然看上去似乎是快要进棺材，但散发出的气息，却是明显达到了一劫半圣层次！   

    

    最关键的是！   

    

    楚天隐隐感觉到，对方的真实修为绝对不止一劫半圣，很可能达到了更高的三劫半圣层次！   

    

    虽然三劫半圣，对他来说，依旧不算什么，但他现在只是一名小小的生玄境内门弟子，见到这种大人物，自然是应该尽量表现得诚惶诚恐。

    

    

    在来藏武楼之前，莫雷曾向他偶尔提起！   

    

    藏武楼暗中的坐镇者，乃是一名真正的高手，据说年幼时，对方曾经服用过一枚神奇异果，结果导致寿命大涨！   

    

    对方到底活了多少年，整个天炼宗内，根本没人能说得清除，甚至连三劫半圣层次的宗主，私下见了对方，都得执晚辈之礼！   

    

    很显然，莫雷提到的那位高手，就是眼前的这位灰袍老妪！   

    

    “哼！小子，既然你没有恶意，那为什么不停地查看一层的这些志异历史典籍，还不是想要趁机探索我天炼宗的镇宗之秘！”

    

    

    灰袍老妪沉声冷哼，皱纹遍布的脸庞上尽是浓浓不屑。

    

    

    楚天一听，不仅不慌，反而心中一喜。

    

    

    眼前这名灰袍老妪一口一个镇宗之秘，很明显知道一些真正的内情，他正好趁着这个机会，向对方好好请教一下。

    

    

    “前辈，自从我进入天炼宗之后，发现青澜山脉的三座主峰，似乎大有玄机，越看越不对劲，前辈能否指教一二？”

    

    

    楚天开门见山，直接求对方帮忙。

    

    

    灰发老妪听后，微微一愣，显然是有些没有料到，楚天说话竟是如此的坦诚，开门见山，没有丝毫的遮遮掩掩。

    

    

    “嘿嘿，小子，你能够发现三座主峰内藏玄机，可见对你的悟性应该不差，至少超越了九成以上的同阶武者！”

    

    

    “实际上，严格来说，这也不是什么秘密！青澜山脉三大宗门的长老，甚至整个天阳域的许多高手，都知道这个秘密，只是从未对外公开宣扬！”

    

    

    灰袍老妪先是赞叹楚天一句后，随即咧嘴一笑，脸上露出了讥讽之色。

    

    

    楚天不声不语，死死盯着灰袍老妪，洗耳恭听对方接下来的解释。

    

    

    一息后，灰袍老妪冷笑着解释起来，听得楚天一愣一愣的，最后更是呼吸紧促，露出了一脸的惊色！   

    

    按照灰袍老妪的说法，青澜山脉的三座主峰之中，蕴含着一套异常高深的神念功法，连传说中的圣王级强者，都是垂涎三尺！   

    

    可惜过去的三千年，整个中洲，不知多少的圣王高手，曾经亲临现场，苦苦参悟，全都是一无所获，最后只能无奈离开。

    

    

    “连圣王级高手都垂涎三尺的神念功法，莫非是传说中的帝阶功法？”

    

    

    楚天双目微睁，呼吸急促，迫不及待地问道。

    

    

    行走修行界这么多年，圣阶功法他不是没有见过，但帝阶功法，他不仅没有见过，甚至连听都没有听说过！   

    

    据说整个中洲，也只有五大世家和七大圣地，保存有真正的帝阶功法，但从未外传！   

    

    “呵呵，不是帝阶，而是……准仙！”

    

    

    灰袍老妪闻言，冷冷一笑，随后张嘴吐出了两个令楚天心脏瞬间加速狂跳的字眼。

    

    

    准仙级功法！   

    

    楚天听到这里，不仅仅是心脏狂跳，而是整个人彻底震撼了，张了张嘴巴，一时间惊得完全说不出话来。

    

    

    “呵呵，难怪那么多的圣王级强者都无法勘透三座主峰的奥妙，原来内藏有准仙级功法！”

    

    

    足足几息后，他才清醒过来，脸上露出一丝苦笑。

    

    

    “好了，小子，不要浪费自己的时间，去研究三座主峰了，没有任何意义，速速离开吧，藏武楼很快就要关闭！”

    

    

    灰袍老妪劝说一句后，转身离开。

    

    

    楚天闻言，感激对方后，匆匆迈步，走出藏武楼，转眼消失在了漆黑夜色之中。

    

    

    “呵呵，又是一个不知天高地厚，潜入青澜山脉，扮做弟子，意图勘透准仙功法的伪圣！”

    

    

    “自从有史料记载以来，只有两位存在成功勘透了三座主峰的秘密，一位是神炼宗的开山祖师，另一位是……”   

    

    楚天离开后不久，灰袍老妪站在藏武楼的最顶层，双手倒背，目视着楚天刚刚消失的方向，嘴角勾起了一丝的不屑冷笑。

    

    

    此刻楚天若是听到灰袍老妪的冷笑，必然是暗暗吃惊。

    

    

    他自以为修为隐藏得很好，原来早已被灰袍老妪给一眼看穿，只是对方装作不知，没有当场点破。

    

    

    冷笑之后，灰袍老妪的眉头突然间微微一皱，口中传出一声轻语：“刚才那个小子的气息，似乎有些……”   

    

    但仅仅几息后，她苦笑一声，摇了摇头，转身消失在了阁楼之中。

    

    

    得知三座主峰隐藏的真正秘密后，楚天心神大震，胸中似有无数波涛汹涌，再也无法恢复日常的平静状态。

    

    

    他现在脑子里面只有一个念头！   

    

    那就是抓紧时间，尽一切努力，参悟青澜山脉的三座主峰！   

    

    哪怕他只能参悟出一小部分的准仙功法，那对自身产生的益处，也绝对是无法估量，甚至有可能一举将他的修为，推入圣者层次！   

    

    除此之外！   

    

    虽然查看了藏武楼一层的所有历史典籍，但楚天对于当年神炼宗到底发生了什么劫难，导致整体实力一落千丈，内讧分裂，依旧是一知半解！   

    

    很显然，当年的一些真实情况，并未全部记载下来！   

    

    不久之后，趁着夜色，他重新回到了自己的小院。

    

    

    叮嘱孙苍瑶几句后，他纵身一闪，再度盘坐在了小院屋顶，深吸一口气，放松身心，面容平静，集中所有的注意力，仰头观想远处黑暗之中的三座巍峨山峰！   

    

    孙苍瑶看到自己师尊刚刚回来，立刻又是恢复了之前的古怪行径，不禁气得连连跺脚，撅着嘴巴，独自回到了房间！   

    

    无声无息间，时间缓慢流逝，黑夜去了又来，来了又去。

    

    

    也不知过了多久！   

    

    远处矗立的三座巍峨山峰，在楚天的眼睛中，开始慢慢发生了一些奇异变化。

    

    

