    机械之灵怜悯地扫视着那些人，同时也暗呼他们好运。

    因为诡仙修者哪怕被污染了，相比于凡人，却还是好了非常多。

    他们修炼的诡仙原本就跟招呼出的邪神有关，抗性直接强了很多，加上一系列压制污染的手段，简直是他见过遭遇邪神中最幸运的!

    这时，头顶上传来了诡异的话音。

    “死!”

    声音回荡间，众生腐烂的更严重了……

    凭着联系，腐败邪神自然是注意到了飞在天空，相比于其他人强大一些的爬虫。

    同时，那个爬虫体内的一个奇怪东西，就是招呼祂的罪魁祸首!

    暴怒间，祂就准备干掉这个爬虫，好回去继续沉睡。

    不过还不等祂动手，虚空中一阵规则的波动出现，接着一只漆黑的眼睛从虚空中冒了出来。

    诡异的波动散发，那只原本只有冷漠之色的天道之眼，此刻排斥、厌恶地看着那不可名状的邪神。

    下一刻，一条条透明中带着黑色的规则锁链出现，一条条缠绕上了那尊邪神，似乎禁锢住了对方。

    同时，一股排斥之感使出，就要排斥掉这尊邪神!

    腐败邪神看向了那只黑眼，愤怒间感觉有些熟悉，立马想起了以前不愉快的经历，那些自称仙人的虫子竟敢攻击他的事情!

    轰!

    强大的诡异漆黑力量爆发，一条条规则锁链嘎嘣嘎嘣，迅速开始了崩碎!

    至于排斥之力，更是如清风铺面，一点效果都没有起到。

    腐败的神力眨眼笼罩了天道之眼，无声的哀鸣响起。

    一滴滴漆黑的血液低落。

    天道泣血!

    众多诡仙修者一脸的呆滞，望着一直在他们心目中至高无上的天道，转眼间居然就要落败，心中不由充满了骇然。

    腐败邪神满意地望着被腐败神力侵蚀，这会已经变得不成样子，既然腐烂崩坏的天道之眼，一阵诡异的笑声呵呵地响起。

    不过突然，祂的笑声停住了，疑惑和惊疑地看着那黑色眼睛。

    在祂感知中，即将崩坏的天道之眼，居然勉强的支持住了，没有第一时间被毁灭!

    祂感觉到了，那存在于眼睛根源中，一股比自己的力量还诡异，充满了不可言喻气息的力量!

    “那是什么?”

    祂不懂，好奇间，就要伸出虚幻的庞大手掌，把天道之眼抓到手上观察。

    只是还没有出手，意外的情况又一次出现!

    四周的虚空中，出现了强大的空间波动，一些存在在跨界而来!

    没多久，上千个奇怪的生物出现在了空中!

    在哀嚎中的诡仙修者们声音都停了一瞬，震惊地看着头顶的那些生物。

    那些生物长着一副类人形的身躯，但和血肉之躯不同，居然和邪神的身躯有些类似!

    他们通体橙黄，浑身上下充满了透明之感，能量波动时刻在周身散发着，似乎是一种能量类生命。

    望着包围自己的密密麻麻虫子，腐败之神根本没有多想，直接就要干掉这些东西!

    只是还没等祂出手，那些在祂眼中的虫子，居然先一步的动手了!

    机械灵族们刚到这里，立马望向周身一层研究其他邪神力量后，特别制作出来的透明无形护罩。

    眼见护罩有用，屏蔽了绝大部分邪神的影响后，不由大松了口气。

    “动手!

    心灵沟通波动刹那回荡间，转瞬间所有灵体就做出了举动。

    上千个橙黄灵体抬起了手，他们手腕上戴着一个银色的机械手环。

    在把手环对准邪神之间，银色的光芒爆闪。

    肉眼可见的扭曲波动出现!

    轰轰轰!

    咔咔的诡异崩坏声响起。

    惊人的画面出现!

    在腐败邪神的身周，时空快速扭曲，并且以邪神为中心坍塌缩小!

    恐怖的引力随之产生!

    能令普通人望之头晕的复杂景象出现，几万米之巨的邪神之躯，居然快速变小了起来。

    邪神在以一个点缩小!

    上千位机械灵族脸上现出了笑容，笑容中还带上了骄傲之色。

    他们的时空坍塌环起效了!

    邪神在扭曲的时空圆环中缩小……

    要是不出意外，那尊邪神将会被封印!

    到时候他们就能研究……

    还不等他们笑出声来，意外的情况出现!

    愤怒的声音诡异的回荡。

    “渺小的虫子，死死死……”

    伴随着话语，那正在随着空间缩小的邪神，居然停止了缩小，强烈的空间波动泛动间，扭曲的时空环在被快速的撑大!

    “不应该!”

    “怎么会这样!”

    心灵波动泛动，机械灵族听到了其他同族的惊呼，此刻所有人一脸的错愕，不明白为什么会发生这种事。

    这通过其他邪神力量研究，用来针对邪神的东西，怎么会失效?

    按照他们推算的数据来看，时空坍塌环的力量已经超过了之前邪神使出的力量了啊!

    虽然不能一直封印，但只要能封印一段时间，那个邪神按照混乱的思维，说不定就会不挣扎，而是选择待在里面!

    可是现在……

    这尊邪神怎么力量强这么多?

    超出了之前遇到的邪神力量数据!

    众多机械灵族之人不可置信地惊呼。

    轰!

    时空扭曲环彻底破碎!

    被缩小的虚幻之灵，快速恢复到了几万米之高!

    不可言喻的气息强烈的散发着!

    腐败邪神很是生气，疯狂间使出了权柄的力量。

    诡异的无形波动恐怖的散发着!

    眨眼就略过了大半个世界!

    那些机械灵族的橙黄色灵体自然也不例外!

    “啊！

    带着惨叫的心灵波动绽放。

    “我的身体!开始了腐烂?不!”

    令他们惊恐的事情出现，原本不会衰老死亡的灵体之躯，居然散发出了腐败的气息，原本生机勃勃的橙黄变成了深黄之色，就像腐败的枯叶!

    他们的灵体竟然也开始腐烂败坏!

    就连特制的防护透明罩，竟然都几乎失效了!

    “不!”

    悲愤的惨叫中，一具具灵体从天坠下。

    躲在南燕老祖体内的机械之灵，一脸的呆滞。

    “我做了什么?”

    此刻他心中被懊悔充满，自己为什么要召唤这尊可怕的邪神!

    这时，他寄生的南燕老祖同样开始了腐败。

    “啊!”

    惨叫惊恐间，南燕老祖开始了自救。

    他要飞升，他要离开这个世界!

