    两人松开对方,看见彼此脸的一瞬间都笑了。

    满足地轻叹口气,然后重新拥抱在一起，陆饮冰借着身高优势摸着她的后脑勺，夏以桐乖乖地让她摸着,眼睛闭着，觉得自己十分像一只受尽主人万千宠爱的猫咪。

    她被摸得舒服极了,感觉额头有温软湿热的东西轻轻贴了一下。

    “陆老师……”她轻轻动了一下脑袋，她刚刚是不是亲了自己？

    怀里的身子不安分地动了起来,陆饮冰按住她,并没有作出任何言语上的解释。

    帐外传来脚步和呼喊声，“陆老师，吃饭了。”

    喊人的是方茴,只喊了陆饮冰一个人的名字,但她对夏以桐从她帐篷里出来毫不意外，低低叫了一声：“夏老师。”

    陆饮冰不由得对方茴高看了一眼。

    方茴喊完人,自己先走了,陆饮冰和夏以桐走在后面，陆饮冰悄悄对夏以桐说：“你这个助理可比我的机灵多了。”

    “想换啊？”夏以桐笑说，“我不跟你换。”

    “我还真有这个想法，不过既然你不同意那就算了。”陆饮冰走了两步，又压低声音在她耳边说,“反正你是我的，你的助理也是我的。”

    夏以桐给她说得羞红了脸，又觉得心里发甜,为了掩饰，只好用力抿住嘴唇。

    小西还不知道自己经历了换艺人危机，心大地抱着四个饭盒，见方茴过来，忙不迭地跑了上去，嚷道：“粉的，粉的花边，这个是你的。”

    方茴说：“我不要粉的。”

    小西说：“这是我特意给你买的。”

    方茴说：“我要这个蓝的。”

    小西很高兴地说：“好啊好啊，那你拿去用吧。”

    方茴警惕地看她：“这个蓝的是谁的？”

    小西说：“我的。”

    方茴说：“那另外两个是夏老师和陆老师的吗？”

    “对啊对啊。”

    “哪个是夏老师的？”

    “绿色。”

    方茴把绿的和粉的拣出来，排队打饭菜去了，小西随后跟上。

    此时风小了些，沙尘安静下来，躲在帐篷里的人钻了出来，或坐或蹲三三两两在沙地上吃饭，天空已经挂上了月轮，天顶又高又远，月亮的清辉从亿万里外着陆到地球上，满地银光。

    晚上七点，在营帐环簇的中央地带，熊熊篝火烧了起来。

    小西在地上铺了一条毡布，让陆饮冰和夏以桐坐在上面，她自己挤到了方茴那边，两组人中间大约隔着一个人的距离。

    高原地势高，昼夜温差大，每人发了一件厚厚的外袍，还是连帽的，特别御寒挡风。这外袍足有好几斤重，夏以桐穿都穿不起来，陆饮冰给她帮了把手，趁此机会还摸了一把自家女朋友的小手。

    先是偷亲，再是吃豆腐，夏以桐很想跟她说，要是想的话光明正大来，反正她都会无比配合的，不用做贼似的这么偷偷摸摸，但她没说，因为陆饮冰这样做自有她的道理。

    应该有她的道理吧……夏以桐完全没谱的心想。

    “一开始我们来，吃的是盒饭，伙食远没有这么好。”陆饮冰望着火堆中央被串起来翻转的那只已经滋出油来的羊羔，说道，“条件挺艰苦的，有的工作人员还起了高原反应，虽然不是很严重，但是也严重耽误了进度。再加上盒饭送上来不是早凉了么？吃完饭拍戏，大家伙都很尽力在打起精神，但是身体上吃不消，精神上再强大也没用。”

    陆饮冰的话没头没尾，但是夏以桐喜欢听她和自己说话，哪怕她什么都不说，她看着也觉得开心。

    “秦翰林就想了个办法，让生活制片去城里请了个大厨，每天做大锅饭还不带重样儿的。真的，人就是这样，在家的时候不觉得热菜热汤有多稀罕，一来这鸟不拉屎的地方，都知道了。我记得刚做上饭那天，就是你那个摄像小哥，眼泪刷的就下来了。”

    夏以桐忙笑着反驳：“人有女朋友的，才不是我的。”

    现在和当初不一样了，有名分了，陆饮冰酸也可以酸得理直气壮：“要人家没有女朋友，就是你的了吗？”

    夏以桐静静地望着她，她不说话，陆饮冰反倒先不好意思了，她就是随便吃个醋，想听几句好听的情话，夏以桐这样可真讨厌，哄都不哄她。

    陆饮冰转过脸去，然后她感觉自己手心痒痒的，用余光一瞟，夏以桐在她手心写字呢。

    一撇，一横……我。

    一横，一竖，一横……喜。

    横折，点，撇……欢。

    一撇，一竖，再撇……你。

    陆饮冰嘴角微微一翘，忍住了没真翘起来，一句话就想打发她了？

    还没完。

    夏以桐又写到：

    最、喜、欢、你。

    只、喜、欢、你。

    陆饮冰把手抽了回去，说：“烦人劲儿的。”

    “烦人”的夏以桐笑了起来，眼睛弯弯的，倒映着面前橙黄色的篝火，像是藏着另一个温暖的世界。陆饮冰心脏猛然漏了一拍，不再刻意去压抑的异样感觉如同潮水卷土重来，顷刻间席卷了陆饮冰的心潮，喜欢一个人，是很新奇的感觉。

    是海边信步踏沙时忽然发现了一枚漂亮的贝壳的惊喜；是千百万年的冰川一夕倾塌的壮阔；是信马由缰放任自流，那些满溢的情感渗透进四肢百骸，如一泓清泉，一汪溪水，脉脉涌动，是最最舒服的一种状态。

    “陆老师。”

    “嗯？”陆饮冰偏头看她，从来没想过自己的声音有一天也会这么温柔。

    又是这个“嗯？”，夏以桐感觉浑身都轻轻地哆嗦了一下，她可能很长时间都没办法从这个“嗯？”里面逃离开了，上次听方茴说她就不行了，现在真人直接在耳边来这么一下，她觉得自己马上就要昏过去了，要说什么也全都抛到脑后了。

    “夏以桐？”陆饮冰用手背轻轻拍了一下夏以桐的脸颊。

    夏以桐：“啊？”

    陆饮冰奇道：“你傻笑什么呢？”

    夏以桐抹抹嘴角：“我笑了吗？”

    陆饮冰看着她的动作，勾唇：“你没笑，但你流口水了。”

    夏以桐：“……”

    听出来了，是在逗她呢。

    陆饮冰问：“好好说着话呢，怎么忽然发起呆来了？”

    夏以桐对于原因羞于启齿，支支吾吾：“我在想一件事情。”

    “什么事情？”

    “你刚才说的事的后续是什么来着？”

    陆饮冰知道她没说实话，但也没急着追问，人多眼杂，等独处的时候她非刨根问底问个清楚不成，夏以桐莫名感觉后背一寒。

    “后续就是，秦汉林这货鸡贼得很，一看这热汤饭带来了精气神，就把它运用到了拍摄当中，一到点儿就专门往去离拍摄地点近的地方做饭，那个香气，等我们饿得不行，再施舍一点巧克力，就跟往那驴脑袋前悬一个胡萝卜似的。你说他刁钻不刁钻？”

    夏以桐感叹：“秦导真有大才也。”

    陆饮冰凉凉道：“他今天刚拍了你和小助理沙地play的照片。”

    “……”夏以桐登时义愤填膺，“秦导真是太过分了！怎么能估计吊着不给你们饭吃呢！”

    陆饮冰纠正她说：“不是你们，是咱们。”

    夏以桐：“明天是拍你认出我的那场戏吗？”

    “对啊。”陆饮冰顿了顿，说，“你默认了？就没有要和我解释一下的？”

    夏以桐懵了一下，她默认什么了，又需要解释什么？

    陆饮冰提醒：“我上上上句话。”

    “是咱们？”

    陆饮冰摇头。

    “刁钻的秦导？”

    陆饮冰还是摇头。

    “和方茴沙地play？”

    陆饮冰瞪眼，你还敢说？

    夏以桐无奈叹气道：“我那不是在外边蹲久了，急着进去，结果猛然一下起来顿时就眼前一黑，方茴怎么冲出来的我都不知道，等我反应过来已经砸她怀里了。我哪知道会被围观啊。”

    “说真的，不然我们俩换个助理吧，小西笑得跟个缺心眼似的。”陆饮冰朝她努努嘴，夏以桐顺着她的视线看过去，小西正指着天上的星星，言笑晏晏地对着方茴，嘴巴一张一合，方茴一脸冷漠。

    风声大，离得稍微远一点就听不见别人在说什么，所以陆饮冰和夏以桐才敢在外面聊天。

    仔细凑近了，风听见她们的对话。

    小西：“方茴你看，那个是北斗七星。”

    方茴：“哦。”

    小西：“那颗叫长庚星，每天傍晚的时候出现，是出现的最早、最亮的一颗。好多人都不知道它和启明星是同一颗星星，早上出来叫启明，傍晚就叫长庚，我觉得长庚这个名字更好听，你觉得呢？”

    方茴：“嗯。”

    小西：“那个就是传说中的大熊星座……”

    方茴：“嗯。”

    小西：“我让你看星星你看我干吗？”

    方茴淡道：“我是在看星星啊，你脸上有个虫子。”

    “虫子哪有星星好看，你说什么？！”小西“啊”的一声跳了起来，一蹦三尺高，“虫子在哪里？甩掉了吗甩掉了吗？”一惊一乍把正在交谈的陆饮冰和夏以桐吓了一跳，陆饮冰抬手不忍直视地扶住额角，夏以桐则是一副忍笑的模样。

    这边四人谈笑风生，那边羊也烤得差不多了，导演秦翰林担任着分羊大任，但是他并不急着分，而是让所有三两在一起的人都站起来，围在一起跳篝火舞。

    “先来个独舞怎么样？”秦翰林振臂一呼。

    “好！”这是看热闹不嫌事大的。

    “让我们的女主角来一个怎么样？”

    “好！”

    忽然被点名的夏以桐：“？？？”发生了什么？她现在在哪里？

    “我们掌声欢迎！”

    刚归队的夏以桐躲都来不及躲，被眉飞色舞的秦翰林第一个拽了上去。她朝陆饮冰投去求救的目光，结果陆饮冰鼓掌鼓得比谁都用力。

    还是不是女朋友了？就知道起哄！

