    “扶桑树？”

    秦逸尘动容，他在第一道庭遇到的树爷爷，貌似便是扶桑树，不过那绝非真正的扶桑树，估计也只是一枝分支。

    “扶桑树可是传说中天地初开，便存在的神树……不！用神树来形容，简直是亵渎扶桑树！”

    帝阙族老激动的语无伦次，俨然对扶桑树充满敬畏。

    当然，帝阙族老又何尝不想把这天柱一般的扶桑树枝收入囊中，带回去，好生钻研，哪怕是庇荫一方，也是莫大的福源！只可惜，这扶桑神箭，镇压着一尊金乌，若是将其拔起……先不说帝阙族老有没有这个实力，若是令金乌复苏，他们怕是死都不知道怎么死！而秦逸尘更是惊叹，他估计，大羿先祖当年遇到的，应该就是扶桑树，真正的扶桑树！“求来一片树枝，树枝做成了弓，而树枝上的树杈分支，又锻造为神箭……”秦逸尘极力想象，对于一棵树而言，一片树枝的分支，那就好似对人而言的一根毫毛。

    一根毫毛，竟可化作镇杀金乌天阳的神箭，秦逸尘不禁感慨，巫妖道墟一行，说是来见识洪荒纪元的强者风采，实际上，扶桑树，才是真正的擎天大能啊！而扶桑神箭上的充斥着无穷生机的道纹，很可能是扶桑树的树纹，此刻闪烁间，令得秦逸尘一众终于不再炽热难耐。

    “应该是扶桑神箭觉察到了雷前辈和孔武他们，所以才可庇佑咱们。”

    帝阙族老连连颔首，这一行，别管有没有收获，但是能见识此般奇迹，也足以不枉此行了！不过前方，依旧有残烬漂浮，甚至有些残烬，还在冲击着扶桑神箭，想要将其的树纹烧毁，想要将神箭融灭。

    “这些金乌，还想翻身？”

    帝阙族老一惊，想到这毕竟是亿万年前的神箭镇压，而且那九位金乌也绝非弱者，此刻残魂支离所化的火烬，想要推翻扶桑神箭的镇压也并非不可能。

    但是很可惜，秦逸尘他们来了！“打不过当年的金乌，还打不过你们了？”

    更何况，这些残烬，无论是对帝阙宫还是炎黄宫，都是莫大的好处！于是乎，雷丘再次化作雷龙，腾空而起，厮杀不断，而秦逸尘亦是提刀上阵，两位真龙再次合璧，怒杀金乌。

    不过这些金乌也极为强劲，有些残烬小的所化的金乌力量还算薄弱，但有些大的残烬，令秦逸尘也必须郑重对待。

    这一路厮杀，秦逸尘的火之大道越发纯熟，就连孔武都有信心，将残烬带回炎黄宫参悟后，也能问足火之道威！这让孔武无比兴奋，更有一种挺直腰杆的傲然。

    要知道，火之大道，那可是大道！而且是极为狂暴，亦是攻杀起来，颇为凶横的一种道威！以前炎黄宫被各族欺压，就算能修成道君，那也是漫天神魔想要栽培补药，说难听点，就是偶尔想吃一只肥羊，所以才允许些许人族比其他同族更强健点。

    但终究也是肥羊，羊，只有被残食的命运，是斗不过漫天虎狼的。

    可现在不同了！随着风晴战船一路驰骋，已经穿梭过了三道残阳，正当此刻，秦逸尘却突然见到了一方广袤的大地上，矗立着一道拱桥！那拱桥光耀璀璨，气息神圣超然，却又充斥着无边杀伐之意，横跨无尽，矗立星空，宛若这片寰宇的中心！下一刻，秦逸尘便恍然回神，这哪里是什么拱桥，这分明是一尊弓啊！“这是……陨日弓！陨日弓！”

    射杀九日的神弓，陨日弓！那一瞬，风晴战船上的所有人，都是神眸大振，这可是洪荒纪元，威名赫赫的神器！这个神器，并非是在说品阶，而是神然与世，可斩天阳！秦逸尘看在眼里，只觉得陨日弓，绝对要胜过碧海帝器！而且还是修复后的碧海帝器！那一刻，帝阙族老不禁心动，又有些犯愁，虽说他们和炎黄宫现在是联盟，但这么好的宝物……雷丘的龙睛之中，也是雷光氤氲，沉声道：“诸位，此乃人族所锻造之神兵，现在，该物归原主了！”

    却不知，与此同时，那花瓣脚下还是花瓣，可上变身却是那妖异身影，矗立于天庭的战船上，跨过层层星云。

    “我说，你不会在骗我们吧？”

    那花瓣冷笑：“穿过这片星域，你便知道了。”

    “嗖！”

    天庭和上古妖庭的数万强者浩浩荡荡，跨越过星辰时，望着眼前的残阳天柱，无不是震撼至极！而不同于秦逸尘一众，金乌浩耀望着那九道残阳，眼中满是敬畏，思念，以及对先祖的肃穆。

    所以，对于那九道天柱般的神箭，金乌浩耀自然是咬牙切齿！“人族！卑贱的人族！竟然敢镇压我等的先祖！！！”

    金乌浩耀妖瞳赤红，然而那道花却在旁撇了撇嘴，当年的人族，可绝不卑贱。

    “先祖，我们来了……不肖后裔金乌浩耀，今天救诸位先祖复苏！”

    金乌浩耀咬牙：“九位先祖已经是先天金乌，就像那雷龙一样，大道不彻底崩灭破碎，便可重生复苏。”

    只是，这九道神箭，就九位金乌钉的死死的，镇压天阳，镇压烈阳大道！想要救起先祖，很简单，只要将这神箭拔起来！尽管金乌浩耀一众和那神箭比起来，显得极为渺小，但他们却是妖瞳昂然，他们有数万人！甚至，为了复苏先祖，他们可以牺牲一切！然而元明哲看在眼里，却是一阵骇然惶恐，连声道：“九方金乌！这九方金乌没有被彻底抹杀！”

    元明哲一把拽住梵万宇，昂声道：“万宇，这九方金乌实力强横，若是任由他们复苏，可谓是让咱们帝天界多出了九位劲敌！”

    “咱们不该和风天行为敌的，应该和帝阙宫联手，阻止他们才对！”

    这番话，令不少神魔都是意动，虽然他们很多都是和秦逸尘有仇，但是，明哲殿下说的不错，他们都是帝天界的帝族，唇亡齿寒，一损俱损的道理都懂。

    然而梵万宇的脸色，却是那般阴沉，望着好似大难临头的元明哲，他更是感到好笑。

    “明哲啊，你到现在，还是看不清形势啊！”

    

