    宴会结束后，明顺帝又拉着永山王，与燕太子等人商讨完长生不老药之事，等回到驿馆，天色已经入黑。

    一走进大厅，天医谷所有人都迎出来：“谷主！”

    “祖父！”洛心媚上前抱着他的胳膊，“今天累了，快回去洗漱休息吧！”

    “不急。”永山王摆了摆了，皱着眉：“朱长老还没回来？”

    “还没呢！”满夫人笑了笑。

    “开春？”永山王目光在人群中扫视。

    一个药童连忙走上前来，神色有些慌张：“见过谷主。”

    “你师父呢？”

    “长老他……他说有个重要的朋友在京外，好像得了急病，所以就出去给他看诊，不知现在救治过来没有。”开春吱吱唔唔的。

    当时长老突然说要出远门，给了他这么个理由，然后就跑了。

    但开春总觉得不是，所以便有些吱唔。

    “开春，你这吱吱唔唔的模样，救人是假的，喝酒才是真的吧？”满夫人轻笑了笑。

    “当然不是。”开春连忙摆手，看着永山王，“谷主，长老是这样说的。”

    “行啦！也不是多大事儿。”永山王轻叹道。

    满夫人眸子闪过一抹嘲弄和冷意，他们自己都要瞒着了，那就别怪她不客气了！到时朱长老死在外头，也是他自己不小心！

    “祖父，你快些回去休息吧，赶了一天的路了。”洛心媚道。

    “等等！”永山王老脸带着凝重，“今天的宴会怪怪的，太子不在！慕连幽和青梨那个丫头也不在。怎么回事？九转天机锁是她打开的，她竟然也不出席？”

    满夫人和洛心媚脸僵了僵，满夫人一脸为难道：“姚姑娘啊……她犯了些事，所以被皇上罢官了！她无官无籍的，自然不会出席宫宴。”

    “怎么回事？”永山王惊了。

    “祖父，说出来都丢死人了！”洛心媚一脸嫌弃地模样，拉着永山王到榻上坐下，“她不是失了清白，带着个野……孩子吗？我们都以为，她是被人害的。”

    “哪想，她是主动跟人那啥的！现在，她孩子的父亲找到京城来了！说要接她们母子回去。但祖父你也知道，她早跟慕连幽好上了。一个是王族世子，一个是乡野村夫，她哪舍得离开慕连幽而跟她的丈夫回去受罪。所以便闹起来了。”

    “慕连幽为了维护她，直接对受害方动手，那个刘婆子掉了一只耳朵，差点就死了。皇上很生气，罚了慕连幽，还关他禁闭。姚青梨抛夫拐子，被皇上罢官了。”

    洛心媚越说越兴奋，“也不知她如何蛊惑人心的，连瑜王和太子都帮她说话，皇上一气，也罚他们禁闭了。”

    永山王整个人都傻了。

    想不到，他不过是晚了几天进京而已，竟然发生了这么多事！

    永山王却不信姚青梨是那样的人，一阵担心：“那丫头现在怎么了？让她过来见我。”

    满夫人心下大急，洛心媚却生气了：“祖父，还有什么好见的！现在她就是过街老鼠，谁不避着她！你偏要见她，还把她招过来！谁不知道她最会勾搭男人的，看看慕连幽，还有那个太子和瑜王，哪个不被她勾得头晕转向的！祖父你进京当天就要招她过来见，不知道的人还以为连你都被她勾上手了呢！”

    “混帐！”永山王“砰”地一声拍案而起，气得老脸青黑，“你知道你在说什么吗？”

    洛心媚大惊，狠狠地咬着唇，她不过是说实话而已！

    满夫人连忙把她护到身后，急道：“父王，媚儿不是这意思。父王自然是清正的。媚儿的意思是，姚姑娘最近的名声太差了，如果贸然见她，就怕那些不知情的人乱传乱说，瓜田李下，何必要做让人怀疑的事儿？不论是对父王，还是对姚姑娘都不是好事。”

    永山王喘了两口气，才压下心中的怒火：“老夫自然知道。但那丫头是咱们天医谷的大长老！现在谷主来了，她这个大长老怎能不在？我见她也合情合理！”

    满夫人脸色再次变幻，幸好她早就想好怎么辩解自己把姚青梨逐出天医谷之事，她抿了抿唇，开口：“唉，父王，当时……”

    “姚姑娘早就被逐出天医谷啦！”

    不想，还不等她营造气氛，开春直接一句话把事情给怼穿了。

