
　　“什么唐刀啊？难道，古潼真的拿了赵臻的唐刀？”

　　“古潼可是武器专业的鬼才，她自己都能打造唐刀，为什么要偷赵臻的刀啊？”

　　“对啊，都是一个学校的，不至于吧？”

　　周围的同学议论纷纷，因为这件事聚集了三个学校的风云人物，他们也好奇的很。

　　古潼冷眼看着赵臻，“我的唐刀多的很，你随便说一句我拿了你的刀，我就要赔你一把？赵臻，你脸呢？搁我这碰瓷？”

　　赵臻顿时反驳：“谁碰瓷了？我那把刀跟普通的刀不一样，我就不信你不知道，我有照片为证！”

　　他说着，突然打开了通讯器里面储存的照片。

　　刚拿到唐刀的时候，他太爱了，拍了几十张照片，各个角度、细节，全都有！

　　通讯器的画面一弹出来，众人都伸长了脖子看去，顿时都惊叹起来。

　　“的确是把好刀！”

　　“这把刀真的在古潼师姐手里吗？”

　　古潼本来不屑，此时也随便看了一眼，但很快她就皱起了眉头。

　　……怎么会是这把刀？

　　古潼突然道：“随便拿个照片就说事？我没时间跟你在这扯，如果你觉得我拿了你的东西，你可以去报警，别在我这胡搅蛮缠。”

　　说完，古潼突然转身，走进了宿舍楼。

　　赵臻：“你站住！”

　　他追到宿舍门口，但不能进去了，学校对于男女生宿舍的管理很严格，他如果进去，这学期的学分直接给他扣没！

　　木眠走了过去，她道：“赵臻，你先回去。”

　　赵臻看向木眠：“古潼一定是想霸占我的刀，我怎么这么晦气啊……要不，我真的报警了。”

　　毕竟他也不能进宿舍去搜。

　　木眠却道：“我和古潼住在同一个宿舍。”

　　赵臻：“我靠，木眠，你更晦气！天天看着她能睡着吗？”

　　木眠看了看赵臻，他跑题了…

　　“你的唐刀是怎么回事，我会弄清楚的，你先回去吧。”

　　赵臻顿时惊喜了，木眠这么说，意味着她要帮他！他顿时觉得，这件事十有八九稳了，他的唐刀估计很快就能回到他手里了。

　　“嘿嘿，木眠，你人也太好了！等我的宝刀回来，我一定重重谢你！”

　　赵臻整理了一下衣服，在一众女生的视线中，风流倜傥的走了，“都散了吧，别看了，没见过我这么帅的男人吗？再看我收费了。”

　　女生们顿时受不了的翻白眼。

　　赵臻人长得还行，关键身形高大，气势十足，学校很多人都认识他，不过，因为格斗社一直都有“揍女生”的传说，所以，女神们对格斗社的人都是敬而远之。

　　虽然因为木眠的加入，格斗社的名声转好了，但是，那种初印象是很难改变的。

　　“眠眠，你不再陪我一会吗？”等到人群都散了，慕云才对木眠说。

　　木眠：“你怎么了？”

　　慕云：“如果我们现在分开，到明天中午才能再见，中间隔着十七个小时零十五分钟，太漫长了，我想想都害怕。”

　　木眠：“……”

　　他是怎么说出这种话的啊？23sK.com

　　就算在木宅，她也不会清醒着陪他。

　　但木眠还是返回来，“我可以陪你去吃饭。”

　　慕云顿时笑了，“好啊。”

　　反正能陪一会是一会，而且，他一会可以多点一点菜，吃慢一点，争取吃三个小时，吃到女生宿舍门禁为止。

　　木眠：“……”

　　慕云是那么想的，也是那么做的，只是，他没有实施到底，在他吃了一个小时之后，被木眠催着吃完了。

　　木眠回到宿舍时，古潼正坐在桌子前，带着一个特制的放大眼镜，又捧着那根未完成的魔法棒在绘图。

　　木眠躺在床上，她闭着眼睛，神识却在宿舍里扫了一遍，她把古潼的东西看完之后，并没有发现那把唐刀。

　　但她却肯定，唐刀就在古潼手里。

　　不仅仅因为赵臻说的，而且，不久前在楼下，赵臻拿出唐刀照片的时候，她也听到了古潼的心声。

　　她很诧异赵臻有唐刀的照片，而且，她说那把刀是她买的。

　　木眠想，如果是这样的话，那么，就是另有人偷了唐刀卖给了古潼。

　　但是古潼能够把唐刀藏起来，那就说明，她应该有空间系的法器。

　　木眠忽然开口：“古潼，你把唐刀还给赵臻，你花了多少钱买的，赵臻可以给你钱。”

　　现在重要的是，先把唐刀拿回去，所以木眠才这么说。

　　锋利的刀尖突然停住，古潼摘下眼镜，转动椅子看向木眠，“你是在跟我说话？别逗了，什么唐刀，我没有。”

　　木眠却是坐起身，她也看向古潼。

　　四目相对，古潼的眼神是倨傲的，她向来都是如此。

　　可木眠却是不动声色的，仿佛很难有什么让她情绪波动的事情。

　　木眠：“是吗？如果我告诉你，那把唐刀，已经被赵臻契约了呢？你抹不掉的，赵臻也不会善罢甘休的。”

　　古潼下意识的皱眉，这一停顿，便有些露出马脚。

　　她马上弥补：“你跟我说这些有什么用？我不知道，就是不知道。”

　　木眠再一次接受了她的狡辩，又道：“你最好自己拿出来，否则，如果我把唐刀找出来，就是另一回事了。”

　　古潼嗤笑：“行啊，你找！”

　　她连想都没想，就算木眠把她的宿舍翻个底朝天，也不可能找到的！她很自信。

　　然而，木眠却略有深意的看了一眼古潼，“那我不客气了。”

　　她话音落下，忽然眼神一凛！

　　空气中突然鼓动着磅礴的真气，床、桌子、柜子等等都嗡嗡嗡的细微而迅速的摆动了一阵！

　　古潼也突然察觉到强大的灵气波动，浑身警惕了一下！她惊讶的看着木眠，这是她的灵气吗？怎么这么浑厚？！

　　她在姑妈身上都没有见过！

　　而她的姑妈就是现在古家的家主。

　　就在这时，更令她惊讶的事情发生了！

　　她脖子上的项链、手上的手链，还有手指上的戒指，也都在嗡嗡的震动着，突然间自己飞了起来，从她身上离开，漂浮在了空中！

　　那些配饰被一一摆在空中，场面十分诡异！

　　而木眠只是从床上站起来，慢慢走到它们跟前，从中挑选了一样，是一枚戒指。

　　“是这个吧？一个储物空间。”

　　古潼顿时瞪大了眼睛！

　　木眠是怎么这么轻易就发现她的储物空间的！

　　古潼：“你要干什么，你……”

　　只见木眠拿着那枚戒指，随意的在上面抹了一下，就把她的契约痕迹抹去了！随后，她突然从戒指中拿出了一个复合金属的黑匣子。

　　打开一看，里面装的，正是赵臻的唐刀！

　　古潼已经僵在了那里，完全被木眠的一系列操作给弄懵了。

　　她发现了她所有的法器，而且能够轻而易举的驾驭它们…那个戒指是姑妈给她的，是一个很罕见的储物空间，她也契约了，但是木眠竟然把那个契约抹去了…

　　这些都在无比直接的向她证明着一件事情，木眠的修为，很强！

　　如果在学校，大家关注的可能是木眠的格斗，或者她的学习成绩，可在玄门家族当中，大家关注的，自然是她的修为了！

　　她和她在一个宿舍住了半年，竟然也没有发现，她是有修为的！

　　“啪”

　　木眠把黑匣子合上了，放在了桌子上，她看了一眼古潼，“我找到了。”

　　古潼：“……”

　　她看着木眠，心里波涛汹涌，无法平静。

　　而木眠只是摆了摆手，就把空中飘浮的那些法器，叮叮叮的落在了古潼的桌子上。

　　随后木眠就又躺回了床上，唐刀已经找到了，她自然没必要再跟古潼多说了，而且她也不怕古潼再拿走一次，她拿走多少次，她都能找出来。

　　古潼就眼睁睁看这个木眠又要继续睡觉的样子，她神色变幻了一阵，她突然起身，来到了木眠床边，低头看她。

　　“喂，按照常规，你现在不是应该狠狠的奚落我，嘲讽我吗？你就这么睡了？”

　　木眠闭着眼睛，“为什么要奚落，要嘲讽？”

　　古潼：“呵，因为你证明了你是对的啊，然后，你不是应该嘲讽我偷东西，再把这件事捅出去，让我在学校里丢人？”

　　木眠：“你想象力真丰富，我有那个时间，睡觉不好吗？”

　　古潼：“……你怎么就知道睡觉？没想到你是这样的人！”

　　她今天没想到的事情真的太多了。

　　然而，木眠说道：“如果你觉得愧疚，可以告诉我，是谁把刀卖给你的，就算是要算账，也不是找你。”

　　因为，古潼也是花钱买去的。

　　古潼却是问道：“你怎么知道唐刀是我花钱买的？”

　　而且，木眠的语气好笃定！这也太奇怪了！

　　木眠只好说：“我掐指一算，算出来的。”

　　古潼怀疑的盯着木眠看了一会，因为她的修为很高，所以她不确定，这句话是真的，还是她开玩笑的。

　　不过，古潼还是说道：“我是在陨日集市上买的。”

　　木眠：“陨日集市在哪里？具体点。”

　　古潼嗤的一声，“看来，你不知道陨日集市是个什么地方。”

　　她看了看时间，突然道：“十点半了，今天有陨日集市，喂，你敢不敢跟我去？”

　　木眠微微睁开了眼睛，看向古潼，后者在激她。

　　不过，木眠还是起来了，“要走就走。”

　　其实，木眠对玄门家族并不了解，对这个世界的很多事情也不了解，但看样子，古潼显然比她强。

　　眼看着木眠穿上外套就要往出走，古铜突然拉住了她，“喂，你站住，你这身衣服不行，这不明白这告诉所有人，你是军事学院的吗？换一件日常的。”

　　搞得有点神秘。

　　木眠把床底下的箱子拖出来，好在慕云给她收拾了一套日常的衣服，运动裤和卫衣，很简单的搭配。

　　而古潼把她那些法器戴起来，这才跟木眠一起出门。

　　走出门，木眠向右拐，古潼向左拐。

　　古潼走了两步才反应过来，突然又回去拉住木眠，“你去哪儿啊？宿舍楼十点就门禁了，我们跳窗走。”

　　古潼熟门熟路的来到安全通道里面，从窗户爬了出去，她稳稳的撑在了窗户边上，看着木眠：“这里是六楼，如果你害怕的话，现在可以回去。”

　　说着，她手脚灵活的往下攀爬，接住管道和窗沿，很稳的向下，不一会就站在楼下的地面上。

　　她抬头看木眠，六层楼的距离，看的不清楚，她挥了挥手，示意她下来。

　　她想，木眠应该不会害怕，就回去吧？

　　随后，她看到木眠站在了窗户上，心中放心，这还不错，起码今天陨日集市一行不会落空了。

　　然后，她又看到木眠直接从窗户上跳了下来！

　　“你干什……”

　　她的心脏着实狠狠地被提了起来，一瞬间以为木眠是要跳楼了。

　　结果她话还没说完，木眠就直直的落在了她面前！

　　她双手揣在卫衣的口袋里，连缓冲都没有，就好像是从六楼一步走下来似的那么轻松！

　　“不就是六楼吗？为什么要害怕？”

　　古潼：“……”

　　她虽然没有语出嘲讽，但她感觉，没有比这更嘲讽的了！

　　她刚才那么熟练地攀爬下楼，跟她一比，简直像是婴儿学步！

　　她修为高的人，了解还是太少了！

　　默默的收回了震惊，她转身带路，“走吧。”

　　她们是偷偷溜出宿舍的，自然也没有走校门，而是从墙上翻出去的，在路上打了一辆车，走了很远。

　　下车之后，他们走进了一条步行街。

　　虽然现在都快十二点了，但是这种地方逛街的人还有很多，所有的商铺也都开着。

　　而古潼带着木眠走进一个黑漆漆的巷子，完全没有人。

　　但木眠在走到这里之后，就察觉到异常了，这里竟然有一个很大的结界！

　　不过，这种结界就像是天然的一样，跟这里的环境融为了一体，木眠顿时就想到，这不是一般的结界，而是道器造成的，而且至少是中级的道器。

　　古潼停了下来，她把帽子戴了起来，提醒木眠也戴上，又拿出一副眼镜，递给木眠。

　　“这里是一个结界，你应该看出来了吧？从这里进去，就是陨日集市，这个眼镜会自动生成面具，挡住你的脸，在陨日集市里，是不露脸也不露身份的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第115章 木眠暴力拿回唐刀，半夜溜出宿舍免费阅读。https://xs.23sk.com 