 “无耻！”

“你……你还讲不讲道理了！凭什么你们蟠龙宗的弟子，要纳薛师妹为妾，薛师妹就必须答应？

薛师妹死在那畜生的手上，你竟然还说是情有可原，你——”“什么叫做罪不至死？

杀人偿命，天经地义，难不成，你们蟠龙宗弟子的性命，就要比我们剑霞门的人高贵吗？”

……剑霞门的一众女人，被气得脸涨红，只觉得对方实在太无耻和不要脸了，明明是自己一方占理，到了对方口中，倒好像是自己一方，真的犯下了弥天大错一般！蟠龙宗的人，冷笑连连。

“怎么不讲道理了？

凌长老的这些话，明明就很有道理！”

“你们剑霞门，只有女人，没有男人，能够被我们蟠龙宗的人看上，难不成，不是你们的福分？

不应该感恩戴德？”

“就是，没有男人的夜晚，一定很寂寞吧？

嘿嘿！我们蟠龙宗的人，愿意站出来慰藉你们，你们难道不该感恩？”

“可笑！我们蟠龙宗弟子的性命，自然要比你们剑霞门的高贵！修道者的世界，本就是弱肉强食，弱者命贱如草，强者主宰一切！”

……蟠龙宗许多男弟子，目露淫光，在剑霞门一众女人身上打量，骂骂咧咧，污言秽语。

“够了！”

冷着一张脸的苏月婵，一声冷喝，她的声音很甜美，但此刻却是给人一种无比寒冷的感觉。

她盯着倒三角眼的中年人，沉声道：“一人做事一人当，我和你们离开，但如果你们敢伤害剑霞门的任何一人，我绝对和你们不死不休，化作厉鬼，也不会放过你们！”

“可以，只要你跟我们离开，我们便放过剑霞门其他人。”

凌岳恒淡淡说道，一对三角眼里，泛着得意的光芒。

“大师姐，不行！你不可以跟他们走！”

“和他们拼了！”

“大师姐，你想想薛师妹的下场，这些人都不是好东西，你绝对不可能跟他们走啊！我就算是死，也不会让你被他们侮辱！”

……剑霞门众多女弟子，都很焦急，情真意切，显然苏月婵这个大师姐，不仅地位高，也很受她们的爱戴。

“月婵，你退下！”

剑霞门门主云霞，眼神不善的盯着凌岳恒，那有些浑浊的老眼中，尽是寒光，“谁想要将我的弟子带走，都得问问我云霞答不答应！只要我还活着，就绝对不会让你们如愿！”

“师傅——”苏月婵还想再说。

云霞将她的话打断，“你不要多说！你是我的弟子，就要听我的话，除非你不认我这个师傅了！”

苏月婵又是感动，又是懊悔，她并不后悔杀了蟠龙宗的那个畜生，只是后悔，当初动手时应该更小心一些，不应该留下痕迹！“不识抬举！”

凌岳恒一声狞笑，“等一会儿，我收拾这个老家伙，其余人你们对付。

这些女人，谁抓到的，便是谁的！”

蟠龙宗的数百人，顿时犹如闻到了血腥味的饿狼，摩拳擦掌，无比兴奋。

“月婵，你带着你的师妹们离开，我会将他们拖住一会儿！”

云霞沉声道，她的右手抬起，一抹寒光出现，那拐杖竟是剑鞘，她拔出一柄长剑，一股锋锐无匹的剑意凭空出现。

“师傅！”

苏月婵声音悲痛，她已经明白，师傅是想动用特殊手段，将这些人拦下，然而即便自己等人能够逃走，师傅只怕是要死在这里！“快带她们走！你是不把我当成你师傅了吗？”

云霞怒斥道。

苏月婵抹去泪水，不再多说，看向身后一百多人：“都跟我来！”

“你们以为自己逃得了？

可笑！”

凌岳恒嗤笑出声，化作青色的狂风，朝着剑霞门的一众人席卷而来。

云霞眼神越来越多锋锐，手上长剑与她仿佛融为一体，就在气息要攀升到顶峰时，忽然有一道人影从天而降！“谁？”

“什么人？”

凌岳恒停了下来，看向上空。

云霞身上气势散去，看向上空。

其他所有人也都是抬头看向天上，吃了一惊！轰！一个人落在两方人马的中间，巨大的冲击力，引起轰响声，烟尘弥漫，大地震动。

林辰站直身体，拍了拍衣服上的灰尘，看了下周围的情形，见泾渭分明的两方人马，都是有些疑惑的盯着自己。

他不由一怔，自己好像出现在了一处不适合出现的地方？

“额，好像打扰到你们了？”

林辰摸了摸鼻子，笑道：“不知道你们这是在干嘛，也不用和我说，不过能不能回答我一个问题？

这里是灵月大陆吗？”

蟠龙宗和剑霞门的人，都是面面相觑。

此时他们的感觉，就仿佛二十一世纪初，一个地球人突然听到别人询问：‘这里是在地球上吗？

’“这家伙脑子有问题吧？”

蟠龙宗的一名青年，没好气的骂道。

“小子，你脑子有问题也好，故意说些莫名其妙的话也罢，总之现在马上给我滚！别坏了老子们的好事！”

“没错，快点滚！”

……蟠龙宗不少男弟子大骂出声，他们急着要先将剑霞门漂亮的女弟子抢到手，这时候突然冒出来一个人，自然不可能欢迎。

对方的话语，使得林辰眉头微微皱起，不过依旧是好声好气的道：“回答我的问题，我就离开。”

“回答你妈呢，快点给老子滚！要是不快点滚，信不信老子先杀了你，然后再冲到你家，把你全家也都给宰了！”

离着林辰较近的一名蟠龙宗弟子，指着林辰的鼻子大骂，他平日里嚣张惯了，言语间肆无忌惮，开口便是要灭人满门！然而，他这话刚说完，对上了林辰的眼神，突然全身一寒，有种如坠冰窟的感觉。

他脸一白，下意识的后退了几步，反应过来，意识到自己竟是被一个不知道从哪里冒出来的家伙给吓成这样，顿时恼羞成怒，冲到林辰面前，一巴掌朝着林辰脑袋拍去！轰！空气被他这一巴掌，打出惊人的炸裂声。

“既然不滚，那就去死！”

 