    对于两岸百姓来讲，今夜夕岁，是热闹。

    而对于船上之人来说，今夜，却是一盘棋。

    一盘多军混战的棋。

    对于大臣们而言，明年陛下要下江都，越王留守。此刻东宫无主，在越王登基前，陛下要为越王打造一套属于自己的班底人马来帮助其维持统治。

    而这时候的大臣们不管是支持越王的，还是支持其他人的，在今夜这盘棋上面都不能擅动。

    因为这天下，是陛下的。。而陛下又是一个不喜欢别人忤逆之人。如今对越王的恩宠滔天，冒然出动，很容易便万劫不复。

    所以，最好的方法便是暗地里使钩子。

    等陛下一走，不管他们是随帝下江南也好，留守京城也罢。倒是面对的越王肯定要比面对陛下来的强上许多。

    所以，今夜这盘棋，他们只守不攻。

    甚至游离于外。

    不管发生了什么，今夜的所有人带上一双眼睛一对耳朵来就行了。

    别吭声。

    看。

    别说话。

    听。

    而对于杨广来讲，今夜这盘棋，他是裁判。

    还是一个黑哨裁判。

    今夜只能有一个胜负结果，那就是飞马城赢。

    哪怕一开始……他没有把飞马城当一回事。而是真的想要借助诸子百家的力量来维护统治。可是，当他的禾儿把一个更好的选择送到了他面前时，比起那些包藏祸心，日后恐怕养虎为患之人。一个元气大伤，在这乱世中只能选择收拢触角，等待风暴过去的飞马城，显然要更合适一些。

    甚至，在他的计划中。等到若干年后，飞马城或许这座城池还留着，但里面的人，却已经换了姓氏了。

    但唯一一处掣肘就是，哪怕他身边坐拥天下第一、第二、第四，以及统治一切的世间皇权。可在这种场合却依旧绕不开一个“理”字。

    帝王，得讲理。

    而对于诸子百家之人来讲，无论心中打着何种的算盘，在看到了当玄冰人选一到……或者说飞马城之人到来时，忽然开始不对劲的情况，心里都已经有了各自的计较。

    原本的打算是三家合力，把进来打算浑水摸鱼的飞马城先踢走。

    李侍郎是陛下红人不假，百骑司无孔不入诚然可怕。

    可来年，他还是要随陛下下江都的。

    我们只要留在洛阳，那么所谓的越王, 在他们看来无非是一只看起来像是龙的小蛇而已。

    尤其是阴阳家。

    论蛊惑人心的本事, 连始皇帝都没逃出他们的手心, 一个小小的越王又能如何？

    但是。计划只顺顺当当的执行了前半部分。

    准备仓促，只是一队护卫龙火猊的人马抵达京城的飞马宗，没有和诸子百家抗衡的本钱。

    甚至连诸子百家之人也搞不清楚, 这群人哪里来那么大的胆子，敢和自己对着干。

    但不管怎么样, 今日, 眼前这个搅局者, 叫做李守初的道人只身一人前来，便已经表明了计划的前半部分, 对于飞马城之人的“伤而不杀”奏效了。

    这道人感受气机……只是一个自在境。

    一个自在境……而已。

    能搅起多大风浪？

    不足为虑。

    这场棋中，飞马城已经一步站到了出局的边缘。

    可是，当道人携礼而来时, 无论是宇文化及还是李侍郎, 甚至包括隋帝的偏袒之言一起来, 他们便明白了一件事。

    三家合力, 先让飞马城出局的计划……走不通了。

    隋帝亲言：礼，飞马城送的最好。

    又点明了这个李守初与玄素宁的关系。

    玄均观做靠山, 人仙青睐，隋帝偏袒。

    一切的因素都证明了一件事……今晚，想争辅佐越王那个唯一名额的大敌, 竟然还是这个已经在出局边缘的飞马城！

    而对方甚至还有些占据主场优势的意思。

    那么接下来……就很明了了。

    飞马城，该死还是要死！

    只是不能在给如此偏袒的隋帝, 给这明显只是孤身一人的自在境任何加码的机会！

    否则，迟则生变！

    帝王也好, 天下第一也罢。

    要讲理！

    尤其是在天下人面前。

    不需要多说，当阴阳家之人开口的一刹那, 三家便皆明白了这个道理。

    于是，李臻身边的恶意陡然增多！

    在那光影摇曳的舞女那妩媚的身姿之中，杨广的目光投了过来。

    接着，帝王摆摆手，舞女快步而退。

    “嗯。”

    他点头：

    “确实还未有结果。今夜夕岁，朕看着诸位卿家朝堂论礼，仿佛看到了先秦之时百家争鸣之盛世。确实精彩。”

    随着他的话语, 三家之人同时起身：

    “我等谢陛下谬赞，愧不敢当。“

    看似谢恩，可杨广的话同样也被这谢恩之言打断了。

    接着……

    “陛下，我等虽是山野之人, 今蒙陛下隆恩，于御驾之前论礼。可实际上还有一言不吐不快。”

    “哦？”

    杨广的眼睛眯了起来：

    “诸位卿家但讲无妨。”

    说这话之人，乃是名家公孙不语。

    只见他躬身环抱施礼后，直接说道：

    “虽是论礼，可实际上却是争道。早在千年前由祖先起始，论礼、论道、论计、论术……百家之人增进互补，一直不敢停歇。方才论礼，其实亦是想在圣君御前，表明我等之志。可察而不惠，辩而无用，多事而寡功。

    今日若再争论，反倒无有了夕岁为陛下江山庆贺之意。辩者善辩，好治怪说，玩琦辞，非道理，可名家若言，百家无忌。未免有失偏颇。我等心智虽诚，然儒家言君子可以欺之以方，名家却不可以方欺之！

    论辩，名家不惧任何，亦有欺方之嫌，我等不愿。阴阳家善顺应天德，墨家止战崴戈，以辩为证，狭！我名家独领风骚！然事有双面，《易》言：君子藏器于身，待时而动。二家于辩，避我等之锋芒。我名家自然不愿以偏概全，论武、论战、论谋……我等亦不弱他人，请陛下明晓！”

    “……”

    杨广的眼睛已经眯成了一道缝。

    他这话，全场之人都听懂了。

    好一招以退为进。

    首先，“察而不惠，辩而无用，多事而寡功”的意思很简单，是荀子说名家的。

    大概意思就是这群人喜欢钻研奇怪的东西，洞察力很强，但却毫无用处，雄辩动听却不切实际。

    而这话还没说全，全话是“不法先王，不是礼仪，而好治怪说，玩琦辞，甚察而不惠，辩而无用，多事而寡功，不可以为治纲纪，惠施、邓析也。”

    惠施、邓析要知道可都是名家大成之辈。

    荀子这话等于指着名家鼻子骂了。

    可是，现在这句话却变成了名家的自言之说。

    自污之说。

    意思是我先“谦虚”的侮辱一下自己，然后呢，后面在以退为进，告诉你，就算我可以自己侮辱我自己，但论辩之说，我依旧是祖宗。其他两家根本说不过我。这是从上古之时已经就成了定论的东西。

    阴阳家顺天而为，墨家兼爱非攻，他们的理论都很优秀。但如果论辩，这一场，我们还是赢家。

    可问题是陛下的论礼本身就是偏颇于我们的，这样不公平。

    不如找阴阳家和墨家擅长的东西来。我们相信我们自己一样不弱于任何人。

    这话其实够损的。

    一方面，人家压根就没提飞马城这个当初鬼谷子的小跟班。

    压根没把你看在眼里。

    他们，是诸子百家。现在明晃晃的告诉李臻：我们和你们飞马城不是一路人。

    别试图套近乎。

    一方面，公孙不语还把一个事实给拿出来了。

    键盘侠，我们是祖宗。但现在忽然我们不想当键盘侠了，我们要顺着网线爬到别人面前。

    咱们真人PK一场！

    说白了，一切拿拳头说话！

    不搞什么虚头巴脑。

    那些虚无缥缈的过场也不玩了。

    擂台见。

    先干飞马城！

    GTMDFMC！

    飞马城被干掉后，咱们再来看看，到底谁是今晚第一名！

    一番话，把杨广所有能“讲理“的路全给堵死了。

    除非他不讲理。

    否则，今天这一茬架，还真就要分个你死我活！

    而这话说完，空气静默了片刻。

    忽然，一声冷笑响起：

    “言下之意，便是手下见真章了？”

    头戴斗笠的李侍郎缓缓放下了杯子。

    “三家？怎么？陛下亲许的飞马城不是客？还是说，看人家只有一人，便觉得好欺负？”

    “……”

    端坐桌后，酒菜一口未动的玄素宁抬起了合拢的双眸，看着出言之人眉头微皱。

    而一旁的年轻道人仿佛什么都没听到一般，打坐入定。

    唯独那挨着杨广最近的玄冰人仙眼里流露出了一丝略含深意的目光。

    可公孙不语却一拱手：

    “侍郎大人此言差矣。言无错，飞马城也好，在场诸位也罢，皆是陛下之民。这位既然坐在此位，便代表了那座千年之城。在其位、谋其政，何来欺辱之说？今日岁末，我等乃为江山贺，为陛下贺而来。安敢于卑看轻人？只是则一人为人，则一众为生。

    此言于我名家相同，于阴阳家、墨家亦相同。天地有乾坤，万物分阴阳，明君治世尚有三公九卿，百官文武。天道互补，是为正理。我等论礼，礼者聆听其言。我等论智，谋者洞察其中。文治天下，言与他人。武抵万敌，卫戍一方。难不成，侍郎大人觉得，这世道无需武人？”

    诛心之言一出，一股灼热中混杂着冰冷的杀机顿时萦绕在巨舟之上。

    杀机之中，玄素宁无声无息幽幽一叹。

    输了。

    李禾，输了。

    她的心，乱了。

    为了维护那道人，而乱。

    乱则有失分寸。

    这一局，她输了。

    可就在这时，场面之中却响起了一声轻笑：

    “哈哈~”

    所有人下意识的循声望去，就看到了独坐桌前的道人随意的用一块丝帕抹了抹手。

    “牙尖嘴利。”

    一声轻蔑之言出口后，带着浓浓的护犊子的心情，道人歪了歪头：

    “合着你的意思，天地分乾坤，万炁分阴阳。世间一切皆以你们来看，皆是白马非马、坚石非白的两面之相？所以……按照你的意思来，这国……难不成也分南北？”

    此言一出，蔓延全场的杀机一顿。

    说话的道人则眨了眨眼，满眼的好奇。

    你以文武诛我家狐裘大人的心？

    诶，你说巧不巧，我比你还狠。

    不诛你心，我要诛你九族！

    杨广神色一愣。

    杨侗脸色一白。

    公孙不语眼神一凛。

    这时。

    “你这道人……哈哈~”

    坐在天下第一位置上九年的中年儒士开口。

    “辨者，以事物而论。你却以大义要挟……未免有些下作了。陛下说了，今夜百无禁忌，言者虽无禁，可你这话才是真正的诛心之言罢？你让他还怎么说？怎么说都是错的。论辩，可不是这么论的。素宁道长，下次可不能让你这弟子如此莽撞了。”

    听到这话，玄素宁起身：

    “多谢人仙。”

    法师道歉，可是……为何听这位玄冰人仙的意思，却是……那道人赢了！？

    而一句话堵死了李臻和公孙不语后，宇文化及再次拱手：

    “陛下。”

    “嗯。”

    从刚才开始，就一直没开口的杨广终于出声了。

    就见中年儒士拱手笑道：

    “陛下，臣，算是听明白了。这三家人啊，都把飞马城排除在外。“

    杨广也笑了。

    笑的有些莫名。

    就听对方继续说道：

    “不过，臣到觉得，其实名家的出发点，倒也不错。陛下麾下，文人与武人皆是大隋子民，有人言文，笔耕千日不辍，终成大家。有人习武，熬练筋骨气血，方成宗师。论礼，是文人高雅之事不假。但说到底是岁末，不热闹些，这酒也有些无趣。不若，就依他们吧。”

    “哦？”

    一边笑，杨广眉毛一挑。

    目光从对方身上离开，落到了三家之人，道人，以及李侍郎等人身上。

    最后点点头：

    “难得化及你这么有兴致。那好，朕，许了。”

    这话说完，宇文化及起身拱手：

    “臣，斗胆。”

    话音一落，周遭响起了“吱嘎”的清脆之声。

    顷刻之间……一面悬于半空的透明冰面，就这么跃入所有人的眼帘。

    “龙舟尊贵，帝前不得失仪。诸位，移步吧。”

    听到这话，李臻的目光落在了那半空中漂浮的冰面上。

    其他人怎么想，他不知道。

    到他这……

    他只是觉得这冰……有些薄啊。

