    第210章哄媳妇

    既然爷爷不知道，高亚军就转头去问小阿姨去了，可是小阿姨也说不知道。高亚军不死心，再去问了奶奶，全家人都说不知道何婉清的去向。

    敢情小媳妇还能蒸发了不成，昨晚不还好好的嘛。

    这么一想高亚军就想到了手机，又跑回高老爷子的面前，拿起电话就开始拨起那个他深深记在心里的电话。

    电话倒是打通了，只是铃声貌似离自己有点近。

    高亚军放下电话，但是没有挂掉，就循着手机铃声慢慢靠近，因为他太专注于手机铃声，所以没有留意到高老爷子狡黠的眼光，悄悄拉下了一点报纸，看了他一眼。

    高亚军跟着铃声又回到了自己的房间，乍一开始，还以为是何婉清在和他玩捉迷藏呢，结果刚进房间，就发现手机正赤裸裸地躺在床头柜上呢。

    也就是说小媳妇没有带手机出门，这下高亚军急了。

    他重新回到楼下，找了大舅子的电话打过去，一一回复都是没有看到何婉清。

    高亚军急得就要出门去找小媳妇。

    结果刚走出大院门口的他擦觉到不对劲，又慢慢倒了回来。

    这么多年兵可不是白当的啊，家里人的反应告诉他，事情并不简单，不过可以确定的是，小媳妇没有出事，如果真的出事了，见到自己这么急着找人，他们怎么可能一点反应都没有呢。

    “爷爷，你知道我媳妇在哪的吧？”不知道什么时候倒回来坐在了高老爷子面前的高亚军，试探性地问着。

    高老爷子这会倒是放下了手中的报纸。

    “你自己的媳妇，你问我个老头子，我哪里知道，我只管我自己的媳妇就好了。”说完还老不修地瞪了高亚军一眼。

    高亚军被爷爷这话直接堵得说不出话来，再问吧，好像也不对，既然爷爷这里行不通，那他去找奶奶好了。

    “清清？早上还见着呢，她不在家吗？”高奶奶干脆来个老糊涂，老不认账，明明刚刚高亚军才刚刚问过她清清去哪了的。

    高亚军在高奶奶那里落败，又回来看到了小阿姨，还没开口呢，小阿姨就像是见到鬼一样，掉头就跑了，还不忘丢下一句话说。

    “我去买晚上的菜去。”

    天知道这才中午刚过，高家的菜基本都是早上就采买好了的，这小阿姨的借口也太拙劣了一些。

    看家里人这些反应，就知道肯定是小媳妇串通了家里人，不让自己知道她的下落，竟然连手机都不带了，孩子也不管了。

    这刚说道孩子，就看到邵思远和赵慧推着俩孩子进门。

    “亚军醒了啊？”赵慧看到高亚军像是很惊讶一样。

    “妈，清清...”高亚军刚开口。

    “不知道。”高亚军话还没说话，赵慧就抢答了，然后就招呼高爷爷高奶奶带俩孩子回去休息。

    只留下邵思远独自面对高亚军。

    奇怪的是，高亚军并不指望能从邵思远这里问到什么有用的消息。

    “爸爸，你为什么不问我妈妈去哪了啊？”见高亚军不主动问自己，邵思远惦记着妈妈交给他的任务，所以只好主动出击咯。

    “你知道？”高亚军惊讶地问道，本来都不报希望了，正在苦思冥想，这小媳妇能去哪呢，结果这是柳暗花明又一村啊。

    “嗯，知道。”邵思远点点头。

    “那你快告诉爸爸，妈妈去哪了？”高亚军有些急迫，他总觉得自己昨晚肯定是做了什么事惹了小媳妇，不然这大早上的，怎么可能连饭都给吃了呢，而且还整什么离家出走。

    邵思远摇了摇头，“妈妈说了，我虽然知道，但是不能轻易告诉爸爸。”小孩子的一句话，就把高亚军气的一口老血差点就喷了出来。

    “除非……”

    “除非什么？”这一波三折的，也是够折腾高亚军的了，一听邵思远还有后续，高亚军瞬间就眉开眼笑了。

    “妈妈说，除非你发誓以后再也不喝酒了，才能告诉你她去哪了。”邵思远一字一句说的很是认真。

    高亚军一听这话脸都黑了下来，看来果然是喝酒惹的祸啊。只是自己这到底昨晚做了什么，把小媳妇惹成这样了。

    邵思远还在等着高亚军发誓呢，高亚军倒是出了神在想昨晚的事情，但是他自己喝断片了，哪里还能记得做了什么事。

    “爸爸你再不快点，我就不记得妈妈去哪了。”邵思远看平时无比英明的爸爸，这会竟然呆呆愣楞的，还真怕他追不回妈妈，只好焦急地催他。

    最后高亚军对天发誓之后，才得知了何婉清是跟林夫人约了去杨老的旗袍店。

    不过高亚军发的这个誓倒是真心实意的，就这么一次他就觉得喝酒误事了，以后可是千万不能再喝了，也不知道自己晚会结束的时候，有没有闹出点什么，也难怪小媳妇会这么生气了。

    知道了何婉清的去向之后，高亚军倒是不急了，想着反正和林夫人在一起，自己还不如慢点去，在路上还能想想怎么哄一下媳妇呢。

    思来想去的，高亚军还是觉得带个孩子去接媳妇会比较合适，毕竟在孩子面前，媳妇还是会给自己点脸面的。

    看看楼上的双胞胎，再看看面前的邵思远，高亚军当即决定带邵思远去。双胞胎有三个长辈看着呢，可轮不到高亚军带走。

    想来也是悲催，明明孩子是亲生的，但是高亚军跟何婉清也就晚上的时候能抱抱孩子，哄孩子入睡了。

    “思远啊，陪爸爸去接妈妈回家好不好啊？”按理说何婉清对邵思远的疼爱，可一点也不比双胞胎少，所以自己一会态度好点，认个错，事情应该就过去了。高团长一边拐着邵思远一边心里算计着小九九。

    邵思远倒是想拒绝高亚军呢，只是刚刚高亚军再说出这个请求的号死后，就把人牢牢抓住了，就好像是邵思远只要拒绝，他就直接把人拎起来打包带走。

    可怜的邵思远，只有五岁啊，就要成为爸爸哄妈妈的牺牲品，而他自己还不知道。

