神海境。
    在这西南十三城，神海境已经是一种传说之中，高高在上的境界。
    如今整个林武城中，都找不到任何一尊神海境武者。
    在林府，也只有传说之中林府的大长老，是一尊神海境武者。
    可现在林府大长老，可是活了数百年的一尊老古董了，曾经便是林府的一代家主。
    他突破到神海境，众人还不算惊讶。
    可楚风眠才多大。
    不过二十岁的年纪。
    一共才十八岁。
    就算是从娘胎肚子里就开始修炼，也不可能如此快吧，十八岁的神海境武者，整个武胜国度的无数天才，都无法做到吧！
    “这肯定是魔头的力量！这楚风眠的身上，不是说有着一尊魔头吗？”
    “不错，快去请府主，去请十三城各大家族的强者，联手诛杀这尊魔头！”
    无数林府弟子都在大喊道。
    其中不少人，都向着外面跑去。
    “谁敢走，谁就得死！”
    楚风眠嘴角露出几分冷意。
    他对这些林府弟子，没有多少仇恨，但是这些林府弟子想要来找人对付楚风眠的话，楚风眠也不会放过他们。
    “别怕他！难道这小子还真敢把我们都杀了不成！”
    一名林府弟子壮胆大喊道。
    “是吗？不过杀人而已，有何不敢？”
    楚风眠眼神冰冷，手中一动，猛然便是抓向了刚刚开口出言的那名林府弟子，一掌便是打穿了他的胸口。
    “楚风眠，你真的已经成了一尊魔头了！你等着，三日之后，我们林府的大长老就回来了，到时候就是你这尊魔头被降服的日子！”
    其他几名林府弟子也大喊道。
    他们如今的希望，都是寄托在了林府大长老的身上。
    传说之中的神海境武者，只有林府大长老，现在才可以是彻底有可能镇压，斩杀了楚风眠。
    “大长老，就算是神海境的大长老，又如何？”
    楚风眠听到这一句句威胁，他的心中只有冷笑。
    现在楚风眠觉醒了第三滴远古战龙精血，面对神海境的武者，他还真是丝毫不惧怕。
    “在大长老来之前，看来楚某也要做些事情了，这林府，实在是太过混乱了，需要秩序，看来要从新建立秩序才行。”
    楚风眠口中冰冷的开口道，猛然对着前方怒吼一声。
    “林景山，我知道你躲藏在前面，出来吧！”
    楚风眠说话同时，他的手便是动了，对着前方不远处，一处空地猛然抓去。
    只见在楚风眠的双手一抓之中，顿时一道风墙破碎，隐藏在这风墙之中的一道身影，被楚风眠猛然抓在手中。
    林府府主，林景山，锻体境巅峰的一尊武者，如今竟然就像一只小鸡一样，被楚风眠抓在了手中。
    这林景山自己都没有想到，楚风眠居然实力恐怖到了这般地步。
    他之前一只都是以风灵之力，隐藏这自己的身影，躲藏在一边，观察着楚风眠的力量。
    可是他的隐藏，却是丝毫瞒不过楚风眠的双眼，被楚风眠一下子摄了出来，如今更是被楚风眠抓住了。
    “烈风云爆！”
    要是被楚风眠抓到身边，才是真正的危险，林景山自然清楚这一点。
    在被楚风眠一股灵力抓住的一瞬间，他便是猛然出手。
    无尽狂风，围绕在林景山的身边，想要摆脱楚风眠的灵力。
    “想要摆脱，做梦！”
    楚风眠口中冰冷说了一句。
    手中力量，再次增强几分，猛然之间将那林景山的身躯，完全抓住。
    对着楚风眠的脚下，扔了过去。
    “砰！”
    林景山的身躯，在地上滚了好几圈，便是滚落到了楚风眠的脚下。
    他的脸色，极为惨白。
    这并非是因为林景山受伤的原因，刚刚楚风眠出手，并没有真正动用全力，这林景山虽然你收到轻伤，但是远远不算数伤筋动骨。
    真正令他沮丧的，却是楚风眠的实力。
    如今已经真正恐怖到了极点，他的实力，上一次还足以逼退楚风眠。
    可这一次，在楚风眠的手中，他就连任何一点反抗的力气都做不到。
    身为林府府主，一直以来高高在上的他，居然如今沦落到如此境地。
    “这个小畜生的实力！怎么会如此恐怖！楚家的人，难道都如此恐怖，妖孽吗？”
    “本尊比不过那个老家伙，就连这样一个小辈，都比不过吗？”
    身为林府第一人，从来都是无敌的他，如今被楚风眠这样一个小辈踩在脚下，他的心中满是屈辱。
    这等屈辱，足以是让林景山一直以来蕴含的底蕴，彻底爆发了出来。
    “小畜生！今日本尊定然斩杀了你！本尊受到的屈辱，加倍还到你的身上！”
    林景山身上的气息变了。
    变的比起刚刚，强大上无数倍，居然是一具挣脱开来身上楚风眠的灵力，猛然站了起来。
    在林景山的身边，无数恐怖风灵，呼啸着。
    五行之灵环绕，这是神海境武者的特征。
    之前的林景山，只是借助法决的力量，才可以动用五行之灵，而现在的他，随手之间便是足以做到。
    神海境。
    在这屈辱之下，林景山居然的激发出了身体之中的潜能，一举突破了神海境，成为了神海境武者。
    “府主无敌！”
    “府主，今日一定要斩杀了这尊魔头！为我林府扬名！”
    无数林府弟子，本来都已经面如死灰，尤其是看到林景山被楚风眠扔到脚下的一刻，一个个心中已经是没有希望了。
    可突然林景山的爆发，令他们一个个又看见了希望。
    神海境。
    这可是跟锻体境截然不同的境界，一尊神海境武者的实力，足以对付无数锻体境巅峰的武者。
    楚风眠的力量在强大又如何？难道还是神海境武者的对手吗？
    “哦？危机时刻，倒是给了你一番机缘，让你有机会突破了。”
    楚风眠看着林景山突破，心中微微一惊，但是他也并不算是太惊讶。
    生死之战中，突破晋升，极有可能，尤其是受到莫大屈辱，倒是足以激发出武者身体之中的潜能。
    不过可惜，就算是在激发潜能令林景山踏入到神海境，在楚风眠的眼中，也还一样。
    依然只是一个死人罢了。
