    武当三丰派按说应该属于全真一脉，可张三丰所创的三丰派却是全真一脉当中的异类。

    三丰派属于隐仙派，而隐仙派古称犹龙派、楼观道、尹喜派、文始派。此派起源于老子，后老子传尹喜，尹喜传麻衣道者，麻衣道者传陈抟，陈抟传火龙真人贾德升，火龙真人又传给了张三丰。

    说起来三丰派真就跟全真一脉没太大关系，其历史渊源比全真一脉长的多，也无怪乎三丰派是全真当中的异类。

    听闻张野鹤的剑仙之术与净明派有渊源，费景庭便问道：“敢问前辈，您所说的又是何种渊源？”

    宋唯一便说道：“武当三丰派的剑仙之术传承自火龙真人，净明派的剑仙之术也得了火龙真人传授，其中差别不过是内里的修炼法门，其余剑仙法门除了叫法不同，无甚区别。你说，这又是何种渊源？”

    “原来如此。”

    王静玄的内丹之术很是怪异，炼精化炁、炼炁化神、炼神反虚同时修炼，要么一步飞升，要么死后尸解。

    而张三丰所流传下来的内丹术很是贴近全真法门。入门先练穴位，既点，而后练线——经脉，最后练面，也就是全身；待筑基，法门颠倒过来，先练面，再练点，最后连线。

    费景庭所习练的参同契便是张三丰所改，修炼起来自然是由点到线，可如今大周天尚且没打通，更没打通奇经八脉，自然也就没涉及到面的问题。

    听闻宋唯一点评武当与净明剑仙之术内丹法门的区别，费景庭一一对照，心下却是奇怪。

    既然都是张三丰所改，为何自己的参同契修炼起来，进境极其缓慢，偏偏真气既雄厚又霸道？

    而后续的参同契玄女经与参同契同样出自张三丰之手，除了采炁的法子有区别，周天运行法门别无二致。莫非这玄女经本就是配合参同契的？

    按奈不住心中疑惑，费景庭便开口问道：“前辈，武当……可有阴阳修炼法门？”

    “嗯？”宋唯一回想了下，说道：“我与师父相处不过一年有余，其后便缘悭一面，未曾再见，不过倒是与师兄弟多有交流。这阴阳修炼的法门，武当自然是有的，还是三丰真人所创。”

    “哦？为何晚辈一直都未曾听闻？”

    还真有啊！看来系统没忽悠自己。

    就听宋唯一说道：“此法只记载在《无根树》中。阴阳丹法始终不入流，你可曾听说有人以阴阳丹法得道飞升？是以三丰真人之后，历代三丰派弟子便将阴阳丹法藏匿，束之高阁，不再有人修行。”

    顿了顿，又道：“且此法要谨守本心，切忌一个淫字。后辈子弟，又有哪个有三丰真人的定力？”

    无根树……费景庭记下典籍名字，待有时间定然去武当山造访，最好亲眼目睹无根树当中对阴阳丹法的记载。

    聊过了各自修行心得，三人关系稍稍亲切的一些。费景庭便问道：“前辈，此时大雪封山，未知前辈只身踏足深山老林，所求为何？”

    宋唯一眨眨眼：“你不知道？”

    “额……晚辈该知道什么？”

    “我当你知道呢。”宋唯一便笑着说道：“传闻四十日前关外长白山一脉骤然宝光冲天，便是在千里之外也能看到，北地修行中人趋之若鹜，我当费小友也是奔着这宝光而来呢。”

    宝光？盘算一下时日，莫非此前符芸昭便是奔着这宝光来的？如此一来，岂不是说只要知道了宝光出没的地点，便能寻到符芸昭？

    费景庭赶忙问道：“前辈，那宝光可知在何处出没？”

    宋唯一摇了摇头：“只知在长白山一脉，具体哪个山头却是不知道了，凡事都要靠机缘。”顿了顿，宋唯一又道：“若非自知天不假年，我也不会从草原赶来撞一撞这机缘。”

    张乐瑶在一旁道：“我观前辈气色红润，何来天不假年之说？”

    宋唯一苦笑道：“早年得了师父些许真传，便自以为是，胡乱修炼，一味贪速，真气运转一周下丹田便会隐隐刺痛。当时年轻，以为不过些许瑕疵，便没理会。四十余年过去，这小毛病拖成了大毛病，如今更是要我的命啊。”

    费景庭心中惋惜。宋唯一从师不过一年，其后大多是自行修炼，便是如此都能有如今的进境，可想其天赋有多高。若一直跟在张野鹤身旁，只怕当今之世无能出其右者！

    方要说些宽慰的话，隐隐有所感，几乎跟宋唯一同时看向洞口，张乐瑶境界稍差，随后也看了过去。

    脚步声轻响，须臾便见一二十出头的女子摇曳生姿的走了进来。

    宋唯一眼睛眯了眯，一提剑柄，按动绷簧，苍啷啷一声长剑出鞘。那女子媚态天生，小小吃惊一下，随即咯咯笑道：“姓宋的，我一没做恶事，二没害过人，你要斩我可得有个名目才对。”

    宋唯一道：“你们这些山精野怪不正漫山遍野寻老夫吗？还要什么名目？”

    女子笑道：“那却是错怪我了，我们胡家是胡家，其余四家是其余，宋老头，你可别混为一谈。”顿了顿，女子看向费景庭与张乐瑶：“二位，我们又见面了。”

    声音耳熟，费景庭试探着问道：“胡老七？”

    “呸！”胡七姑骂道：“黄十七满口喷粪，别听他的。小先生称呼我七姑就好。”

    费景庭暗自琢磨胡七姑的来意……这女子是狐狸精啊，照理来说应该是跟那些野仙是一伙儿的才对，怎么看这意思不太像呢？

    “见过七姑，不知姑娘此番……”

    胡七姑瞥了一眼宋唯一，随即道：“小先生，可否借一步说话？”

    “好。”沉吟着应下，费景庭起身跟着狐狸精到了洞穴口。

    胡七姑一扬手，施了个法术，隔绝周遭声响，随即一双媚眼打量了费景庭一番，称赞道：“当日匆匆一观，便发觉小先生不凡。那黄十七自讨没趣，白白丢了性命，还惹得黄家死了七、八口，啧啧，小先生好厉害的手段、好决绝的心肠啊。”

    “七姑还请长话短说。”

    “好，”七姑说道：“小先生可是为了长白山宝光冲天一事而来？”

    费景庭犹豫了下，说道：“我也不知算不算。”

    “就当小先生是了。小先生修行深厚，只怕同辈中少有人敌。不过想要夺了宝物却是千难万难。”胡七姑说道：“旁的不说，三爷爷、三奶奶，还有常家的老两口都盯着长白山呢，小先生就算周身是铁又能碾几根钉？”

    “七姑姑娘到底是什么意思？”

    七姑却没直接说，转而说道：“小先生可知，你们前脚毁了宅子，杀了黄家不少人，后脚黄家的家主便召集关外五仙齐聚，聚拢了不少好手四下围堵？”她指了指自己：“我，便是其中的一员。”

    “常家四兄妹，黄家一窝，还有白家老太太坐镇，只怕小先生讨不到好处吧？”

    “那要试试才知道。”

    “呵，小先生心高气傲，但常言道，双拳难敌四手、好汉架不住人多。不如听小女子一句，得个两全其美如何？”

    两全其美？怎么个两全其美？费景庭来了兴趣，问道：“你且说说看？”

    胡七姑说道：“三爷爷算准了五日之后宝光重现，却是抢得宝物的最佳时机，只是参与者过众。三爷爷唯一所虑者，便是常家的老两口。

    这两位道行深厚，便是三爷爷也看不透深浅。小先生若是将常家老两口引开，七姑担保此番小先生平安无事，事后得了宝物，也分润小先生一二，如何？”

    宝物什么的，费景庭根本就没想过，若不是宋唯一说起，费景庭根本就不知道有此事。

    他此番所求不过是将失陷的符芸昭救出来而已。不过这狐狸精说的话不能全信，谁知引来常家那两位，自己还有没有命在？

    见费景庭不信，胡七姑径直掏出一物，鸽子蛋大小，浑浊透亮。

    “此为HLJ一蚌精的妖丹，百年前为三爷爷所得，几十年前才炼做了玩物。小先生只需灌输元炁，便能藏匿身形，落入水中也能分水而行，呼吸自如。此物算作好处，先行分润给小先生如何？”

    费景庭思量了下，悚然道：“避水珠？”

    胡七姑媚笑道：“水族妖丹，大多有此效用。可不是神怪志异里那神乎其神的避水珠。”

    说话间胡七姑又拿出一物，却是个香炉。

    “此物也是三爷爷炼制的法器，到时小先生只需引燃内中香丸，自然会宝光冲天，想来常家的一准会寻过去。”

    听这意思，是自己带着香炉遁走，找个地方点燃，而后引来常家的两位？如此简单的事儿，换做胡七姑也能做，为何偏偏找上自己？

    还没等他问出口，胡七姑便说道：“我知道小先生的疑虑。此事自可由小女子操持，只是常家那两位神通广大，只怕小女子逃脱不掉。一旦被常家撞破，胡、常两家便要起了争执。小先生是生面孔，事成之后只需退走关内，那两位便奈何不得。”

    “这是为何？”

    胡七姑说道：“小先生可曾路过山海关？”

