    从二楼跃下。

    找到一个没有塌陷的位置。

    江明远伸着脖子往下瞧看，在众多尸骨当中，一个类人形态的生物正坐在其中，它有着两个脑袋，一个有一只长角，另一个有两只长角。

    上半身裸露着。

    下半身穿着一件灰色宽松裤子。

    除了那两个脑袋。

    这生物看起来和人类没有太大的不同。

    而就在他观察的工夫。

    深坑底下。

    坐在原地一动不动的类人形态生物猛然睁开了眼睛，两个脑袋, 只有两只眼，占据了面庞的二分之一。

    单角脑袋伸长脖子。

    观察周围的环境。

    长有两只长角的脑袋，此时歪了歪头，右边的手臂，略显僵硬的移动，最后弯曲成八十度, 硕长尖锐的食指伸出，轻轻触碰下巴, 好像陷入了思索。

    这时候。

    一块碎石不安稳的脱离地板。

    掉落在这生物身后。

    猛然的一个动静, 令该生物立时转动欣长的脖子，两颗拳头大小的眼睛紧紧注视着刚才掉落的石块。

    似乎有所感应。

    该生物在石块上停留一秒后，便抬起头，将目光转向头顶上方，旋即，与正在俯瞰观察的江明远形成了对视。

    “荷鲁斯，魔达魔斯……”

    不知名的语言脱口而出。

    该生物站起身。

    简单一个跳跃，竟宛如一颗炮弹，直接跃出深坑，余势不减，朝着更高处飞跃，最后，竟然直接撞破了穹顶，飞了出去。

    江明远：“……”

    这是什么操作？！

    类人型生物飞跃而出。

    并没有降落回到被破坏的会客厅之中，此时的直播间，更是热闹非凡。

    “这不会, 就是BOSS了吧？”

    “这出场方式，真是刷新了我的认知。”

    “乖乖，一跃几十米，这TM是超人！”

    “主播别愣着了，赶紧去追啊……”

    ……

    等了几秒。

    未见怪物回来。

    江明远其实也意识到了不对，将大白、四白、五白、小白召回到系统背包，对着三白说道：“快，带我飞出去。”

    折翼之翅张开。

    空气舞动。

    眨眼间。

    两人便已经出现在高空。

    穿过那怪物撞破的孔洞，江明远和三白出现在了这座城堡的外面。

    放眼眺望，在东北角不远处。只见那有着两个脑袋的怪异生物此时正站在原地，转动脖子，好奇打量着周遭的环境。

    而与此同时。

    江明远还看到。

    在更远的地方，一行十几人此时正朝着怪物那边蜂拥而至，手中拿着不同的武器装备，最前面的，当属周天和熊飞。

    在这之中。

    自然也少不了白宇河和张时安。

    没想到。

    蛇羽探险小队来的这么快。

    怪物从城堡顶端出现到落地，应该是刚好被蛇羽探险小队其中一人发现了，这群人看到是怪物，自然毫不犹豫挥舞着武器冲锋上前，准备将怪物拿下。

    而面对这么些人。

    站在原地的类人型生物。

    却好像有些不解的晃了晃脑袋, 直到熊飞化身的钢铁之拳落在这家伙身上时, 这怪物才有了明确的反应。

    砰！

    怪物被一拳击飞。

    摔在地上滑行数米。

    站起来后, 两颗脑袋上的独眼变得嗜血猩红，嘴里更是念念有词：“魔达摩打，荷鲁斯，斯卜垦卟……”

    随着这些意义不明的话语。

    这家伙周围。

    忽然出现四股肉眼可见的小旋风，卷起地上的尘埃和落叶。

    眨眼间。

    旋风开始变大。

    最后形成了一个直径约三米的龙卷风，只见怪物大手一挥，这四股小型龙卷风旋转着朝蛇羽探险小队冲了过去。

    顿时。

    在这股强烈的风压下。

    蛇羽探险小队中的有些人身板太脆，不够重，被龙卷风卷中，直接身体不受控制的原地螺旋升天。

    在惨叫中。

    消失在视野之中。

    龙卷风毕竟不是自然行成。

    大约维持了十几秒。

    便消散于虚无。

    只是这么出其不意的一招，蛇羽探险小队便直接减员到了8人，那些被龙卷风吹中的，落地之后，已然被搞得晕头转向，身体残缺，倒在地上。

    倒是熊飞、罗天等人。

    凭借实力和一些运气，完好无损的站在原地。

    “杀！”

    一声怒吼。

    熊飞再次朝双头怪物冲去。

    队友伤残，激发了这家伙的愤怒情绪。

    然而，有勇却无谋。

    这一次近身对战，熊飞依靠的钢化铁拳，被这怪物单手硬接了下来，甚至于，对方还露出了一副讥讽的笑容。

    好像在说。

    你这一拳也不怎么样嘛。

    怒气飙升，理智瞬无。

    熊飞憋红了脸，想要收回拳头，再次出击，谁知，拳头宛如陷进了粘稠的液体之中，竟是拔不出来。

    又惊又怒之际。

    一张大手按在了他的脑袋上面。

    恐怖的力量瞬间支配。

    将他的脑袋撞在了坚硬的地板上，砸出一个四周充满裂纹的深坑。

    砰！

    简单一脚。

    便将熊飞踹飞出去。

    飞了差不多有十米远，在地上连续滚了几圈，最终才彻底停下，趴在地上，一动不动，不知道是否没有了生息。

    这一套简单的连招。

    直接把冲过来的一些人看愣了。

    只有罗天，手中拿着一把黑金色大宝剑，出现在类人型生物面前，一个顺劈，落向该生物其中一颗脑袋。

    唰！

    貌似对这把武器有些畏惧。

    怪物没有徒手去接。

    而是利用巧妙的闪身，躲过了这一攻击，不过，貌似罗天也没想着这一剑能够打到这反应灵敏的家伙，一剑没有劈中，便顺势上前一步，劈出第二剑。

    一时间。

    剑光流溢，宛若惊鸿。

    在上面观看的江明远。

    面皮紧绷，面露思索，自言自语道：“那把剑，应该是珍贵级别的武器，嘶溜，好宝贝啊！”

    江明远猜的没错。

    罗天手中的这把剑，确实是珍贵级别。

    其名字叫做——黄金盛宴。

    共有三种特殊能力。

    其一为：浪叠

    消耗2点耐久，触发此能力，可使得攻击速度越来越快，当达到最大层数20层时，攻击造成的伤害翻4倍。

    其二为：噬金

    依靠吞噬黄金，可永久提高攻击伤害。

    其三为：黄金切割

    消耗5点耐久，攻击时，可造成8倍伤害，且有一定几率造成穿甲伤害。

    而正是因为有了这把珍贵级别的武器，再加上自身天赋能力，罗天才能成为蛇羽探险小队的队长。

