    “誓言？”

    李牧惊讶不已，究竟是什么样的誓言能让白起对嬴玄出手？又是谁和白起立下誓言，让白起遵从一声呢？

    “我曾在昭襄王面前立下誓言，誓死守护大秦帝国，也绝不会秦国不会出现宣太后、魏冉这等权臣。”

    “我伐韩伐魏，攻楚攻赵，一生七十余战，未曾败绩，是秦国的军神，秦国无人能无我媲美，功高震主！”

    白起说道：“所以我“死”了，如今虽然活了，但也不是当年那个桀骜不驯的白起了。”

    “所以我活着，只有一个目地，守护大秦，守护历代大秦帝王！”

    “这就是你的真面目吗？”

    李牧说道：“不过，这和你杀嬴玄，有何关系？”

    “此刻的嬴玄，不就是当年的我吗？”

    白起说道：“嬴玄出生大秦皇族，年少之时，我也曾暗中培养过一段时间，亲手为他刻下黑狱镇邪棺，可是随着嬴玄平步青云，他突然之间，就成了一个庞然大物。”

    “统领辽东黑甲，百战百胜，积威甚重，又得陛下信任，执掌镇域司、影密卫，大秦的半壁江山都在嬴玄手中，乃是帝国第一权臣。”

    “可是嬴玄对帝国毫无半点忠诚！如今更是不尊监国之意，坑杀帝国君侯，一派唯我独尊的样子，我对嬴玄的任耐已经到极限了。”

    白起继续说道：“既然嬴玄宁愿让南海郡失守，也要坑杀任嚣；那我自然不会手软，在帝国举世皆敌的时候，我也要掉嬴玄。”

    疯子，都是彻头彻尾的疯子，白起狰狞的表情吓到李牧了，让李牧他突然有些后悔和白起联手了。

    “嬴玄虽说跋扈，但是对帝国应该是忠心耿耿吧？”

    李牧说道：“不论抗击妖族，还是打压门阀、圣地，都是集中权利，强化帝国的统治吧？”

    “不错，这是嬴玄的目的，却不是他的初衷！”白起说道。

    “那他初衷是什么？”李牧问道。

    “野望、崇拜！”

    白起斩钉截铁的说道。

    “一边憧憬着陛下的身影，一边追随着陛下的脚步，嬴玄将所有的忠诚都献给了陛下，不曾留给帝国一分一毫。”

    “或许陛下和嬴玄都没有发现，嬴玄不知不觉之间，已经是陛下的模样了。”

    “陛下活着，嬴玄自然是嬴玄，可是陛下死了，嬴玄会是谁呢？嬴玄就是第二个陛下啊！”

    白起的话信息量太大，李牧已经不敢继续听下去了，只能用沉默回应白起。

    “在嬴玄还没有改变模样之前，先下手为强，除掉他吧！”

    “除掉嬴玄，没有那么简单啊！”

    李牧皱眉说道，若是嬴玄那么好对付，白起就不会来找他了。

    “确实不好办，到也并非没有办法！”

    白起说道：“让陛下赐死嬴玄，是最简单、最有效的方法！”

    李牧冷冷说道：“也是最不可能、最荒诞的办法！”

    “第二种方法，从嬴玄手中收回辽东黑甲的兵权，收回镇域司的指挥权！”白起说道。

    “还是不现实！”

    李牧说道：“嬴玄离开辽东、辽西已经半年之久，可是辽东、辽西百姓心中挂念的还是嬴玄。甚至你我的新军之中，也有一半的人心中还记着嬴玄的好。”

    “而辽东黑家和嬴玄的羁绊更深，即便得到辽东黑甲的兵符，不过一个摆设，顶不住嬴玄的一句话。”

    “镇域司那边，陛下不开口，谁敢暗中动手脚，你我若是敢打镇域司的主意，不用嬴玄动手，陛下就会灭了你我的。”

    和聪明人说话，就是轻松；同样的，和聪明人合作，也能让人安心。

    李牧，对于白起来说，就是绝佳的合作伙伴，比老秦世家那群蠢货强太多了。

    “老秦世家自作聪明，想趁机夺取嬴玄的兵权，简直就是痴人说梦。”

    白起说道：“不过既然老秦世家已经出手，我也就背后推一手，虽然不会有作用，但是也能让嬴玄分心一二。”

    “你打算怎么做？”李牧问道。

    “先让老秦世家强者南下，稳住南海郡局势，而后我会亲自下场，指使老秦世家，引起嬴玄的注意，让嬴玄将目光放到我的身上来。”白起冷酷的说道。

    “真是无情啊，老秦世家为你卖命，你转手将他们卖给嬴玄，真是可笑啊！”李牧讽刺白起说道。

    “我说过了，我和老秦世家只是暂时同路，此刻已经不同路了，蠢人是没有资格同我一起对付嬴玄的。”

    白起说道：“那样只会让我难受啊！”

    “该说第三种方式了！”李牧淡淡的说道。

    “只要嬴玄死了，一切都就终结了！”

    白起眼神凌厉，语气平静，可是面目之上，全是凝重之色，李牧瞬间明白白起的意思。

    “以武力镇杀嬴玄，也是难如登天啊！”

    “嬴玄本就是天之骄子，更得九州气运加身，一身实力足以媲美无敌至尊。”

    李牧说道：“你我不能出手，能出手的人，恐怕没有几个！”

    白起摇摇头，胸有成竹的说道：“不是没有几个，而是很多才对！”

    “嬴玄的敌人，可不止你我啊！”

    白起说道：“圣地、九州门阀、异族，想杀嬴玄的人，没有一万，也有八千，其中不乏强者，不怕没有人出手的。”

    李牧若有所思，而后说道：“九州门阀中看不中用，否则也不会被你和嬴玄欺负成那般可怜模样。”

    “而鲛人、龙人并具备在九州镇杀嬴玄的资本，妖族虽有资本，也有动机，奈何一南一北，暂时也没有可能了。”

    “所以，你想借圣地的手，除去嬴玄？”

    “好在圣地有对嬴玄出手的理由。”

    白起说道：“圣地，说白了就是九州最强大的门阀，嬴玄既然容不下九州门阀和圣地，圣地和九州门阀又如何容的下嬴玄呢？”

    “一旦圣地和嬴玄起纠纷，我便会亲自南下，挑起争端，将之变成不可缓和的矛盾，然后伺机出手，斩杀嬴玄！”

    “所以，我要做的，就是在你南下的时候，替你守住辽东郡，同时遮掩你的踪迹，不让宣武侯内史腾发现端倪吗？”

    听完白起的计划，李牧也大概知道了自己的作用。

    “不止如此，我并没有十成把握杀嬴玄！”

    白起说道：“我若身死，老秦世家必然死绝。”

    “为了扶苏，为了你们口中得仁义，斩杀嬴玄的事情，交给你了。”

    “成交！”

    “不过，说实话，你若死了，我也没有底气，杀死嬴玄啊！”

