    一个时辰一枚小千世界本源，一天下来就是十枚，一年就是三千六百五十枚。

    一枚大千世界本源，等于一万枚中千世界本源，一亿枚小千世界本源。

    也就是说，只需要三万年，仙人居就能从血凤身上，赚一枚大千世界本源出来，八阶内的无敌准圣，赚钱的速度也没有这么快吧。

    当然，现在是血凤刚出阁，价钱最高的时候，未来未必有这个价。

    可就算是这样，也无法否认，血凤是仙人居头号摇钱树的事实。

    “妈的，居然这么赚，弄得我都有点心动了啊。”

    王旭狠狠灌了口茶，压下了将珍宝阁改为青楼的想法。

    咚咚咚...

    没一会的功夫，门外响起了敲门声。

    抬眼看去，来福将门打开，弓着腰请进来了一位少女。

    这是一位带着红色面沙，披着红色透明纱衣的少女，因为透明的缘故，纱衣下的美色一览无余，除了重要三点被白色肚兜遮着，其他地方的美景若隐若现。

    完美！

    身材完美，气质完美，虽然带着面纱看不清脸，可从冰山一角中不难看出，少女的长相也得是倾国倾城。

    “爹！”

    看到房间内的血尊者，少女惊讶的睁大了眼睛。

    嗖！！

    话音未落，王旭便赶在血凤叫出口之前，点中了来福的昏睡穴。

    来福昏昏倒地，这时候血凤的那个爹字才脱口而出，一切衔接的恰到好处。

    “小点声，现在还不是声张的时候。”

    王旭看了眼运转中的隔音法阵，指了指旁边的椅子，开口道：“血尊者，有什么话你跟女儿说吧，我给你们五分钟的时间，一会在由我发问。”

    血尊者感激的点点头，拉着女儿血凤坐下，一时间老泪纵横：“女儿，你受苦了！”

    一听这话，血凤悲上心来，哭道：“爹...”

    落到仙人居已有半年，她从高高在上的血凤仙子，沦落到卖笑为生的风尘女子，心中的苦有谁能知。

    至于出淤泥而不染，那不过是个笑话。

    你当是写小说呢，寡妇也处女，青楼头牌也处女，结婚多年的美女老师还是处女，天下的好事都让你占尽了，买彩票中没中过五百万啊。

    那都是自欺欺人的话，血凤落到醉仙居第二天，就被举行了出阁仪式，时至今日，欢好过得男人没有一千也有八百，不然怎么有人知道她是鼎炉之身，与其欢好一次能顶数月苦修。

    再不济，血凤锁骨上的吻痕总不能是作假的吧。

    王旭早在她进来时，就观察到了她锁骨上的吻痕，显然刚从一场蹂躏中挣扎出来，就被来福带着来赶场了。

    他要是没有记错，来福第一次过来请示时，说的是血凤正在沐浴，洗完澡后就会过来。

    大白天，谁没事会洗澡，洗的是什么还用多说。

    “女儿，你怎么落到这种地方了？”血尊者半是痛惜，半是无奈的问道。

    血凤抽泣着，小声作答：“那日决战，爹爹你与绿袍人打到了天外，没了您在，下面的人很快就顶不住了。乱时起，也不知道是谁喊了句快跑，一时间兵败如山倒，女儿也在奋战中失手被擒。

    后来，擒下我的修士，就把我带到了圣城中，高价卖给了仙人居。

    女儿有心寻死，可又担心爹爹的下落，只能与那些人委曲求全，一晃这就是半年多，还以为再也看不到爹爹了呢...呜呜呜！”

    父女二人相拥而泣，饶是以血尊者的道心，一时间也是老泪纵横，感叹造化弄人。

    哭了一会，血凤突然想到了什么，追问道：“爹爹，我托人打听，有人说在奴隶商手上看到过您，您现在...”

    血尊者苦笑一声，开口道：“我现在跟你降龙叔叔，已经是王公子身边的护卫了。

    王公子是大人物，在圣城中有间大型商铺，自身也是实力不凡。

    得知你的遭遇后，公子已经答应为你赎身，很快你我就能父女团聚了。”

    听到二人将话题扯到了自己身上，王旭也不在装聋作哑，开口道：“血凤姑娘，我和你父亲听人说，仙人居要一枚大千世界本源才会为你赎身，这到底是谣言还是却有事实？”

    血凤连连点头，回答道：“前段时间，有个镇狱将军之子，想要将我讨回去做小妾，这个赎身费是冯妈妈当场定下的，应该做不了假。”

    冯妈妈是仙人居的老板，她出身于七情六欲宗，而且是当代宗主。

    七情六欲宗是双修宗门，整个宗门都以女色见长，操办起皮肉生意来当然是有声有色，

    至于镇狱将军，这是圣城的一个官职，主管监狱守备与捉拿要犯。

    王旭要是没记错，镇狱将军有三子，其中大儿子早年战死在域外了，二儿子目前正在镇狱军服役，唯有这个小儿子高不成低不就，整日里游手好闲，算是圣城中的著名纨绔，平日里没少为女人争风吃醋，会看上血凤还想为她赎身不足为奇。

    只是一个纨绔子弟，就算有心为血凤赎身，八成也拿不出这个钱财来。

    毕竟，从纨绔子弟这个词语就能看出，他在镇狱将军的子嗣中没什么权利，更别说调动多少资源了。

    一枚大千世界本源，等闲八阶修士都拿不出来。

    镇狱将军府就是再家大业大，也不会让一个纨绔子弟，用一枚大千世界本源换个妓·女回来。

    “按照你的说法，如果我能拿出一枚大千世界本源，够不够为你赎身的？”

    王旭端着茶杯，问出了让血凤目光一亮的话。

    “够了，绝对够了。”

    血凤点头如小鸡啄米，她一分钟也不想在这待着了，想到那些男人的样子就觉得反胃。

    “够了就好，一会...”

    “荀公子，你不能进去啊，血凤姑娘真的在陪客人，有什么话等血凤姑娘出来了再说吧。”

    “滚开！”

    嘭！！

    王旭的话还没说完，嘭的一声，房门被人踹开了。

    抬头看去，来的是一位油头粉面，又矮又胖的年轻公子，不知为何，看到这人的瞬间，王旭就想起了贾宝玉。

    “这位是？”

    王旭眉头微皱，难道是之前包下血凤的人来了？

    看着不像啊，此人看着虽然面带怒容，可这种怒容不是气急败坏那种，而是午睡时被人叫醒的不爽。

    换成包下血凤三天，被来福唆使着前去赌钱的豪客，遇到这种事肯定是气急败坏，万万不会这么平淡才对。

    “我叫荀牧，我爹是镇狱将军荀攸，将这个女人让给我吧，你没意见吧？”荀牧一边说着，一边就要去拉血凤的手，完全没有将在场众人放在眼里的意思。

    这也难怪，镇狱将军虽然是将军，实际上却是由圣人境修士担当的，荀牧严格来说是圣人之子，圣城中数一数二的纨绔子弟。

    在他眼里，除了各界的圣王，与其他圣人子嗣以外，就没有他得罪不起的人。

    显然，王旭不是他印象中的任何一个，自然也不存在得罪不起这样的话。

    “慢！”

    王旭动作更快，一把搭在了荀牧的手腕上。

    荀牧挣脱了两下，他只是个纨绔子弟，修为还没有血凤高，怎么能将王旭的手挣脱。

    “什么意思？”眼见挣脱不开，荀牧的目光冷了下来。

    他们这种纨绔，别看修为不怎么样，一个个最看重的就是面子。

    王旭阻止他，就是不给他面子，不给他那个当镇狱将军的老爹面子，按照荀牧的一贯作风，这种人是要被废掉修为，丢到圣城大狱中自生自灭的。

    “荀公子请慢，你上来就抢人，就不好奇我们是什么身份吗？”

    “好奇什么，难不成你是她爹啊？”

    荀牧露出讥笑，比身份，比后台，在圣城中他还没怕过谁。

    “我不是血凤姑娘他爹，他是...”

    王旭一指血尊者，血凤立刻有样学样，开口道：“爹，这位是荀公子，之前想为我赎身的那个人。”

    “啊！”

    荀牧双眼一瞪，上下打量血尊者几眼，突然拜道：“小婿荀牧，拜见岳父大人，请岳父大人放心，我一定会为血凤姑娘赎身的。”

    王旭：“...”

    血尊者：“...”

    众人：“...”

    多情总被无情误，又来个不要紧的。