    鬼市里面虽然光线不好，但是客人却不少。

    广场上面除了许多地摊之外，还预留了宽阔的通道供行人穿行。

    但是这个时候，如同潮水一般的人流，已经将这些通道挤得严严实实，几乎无法让人通行。

    看着这番人流如织、摩肩接踵的景况，孟章眼前一亮，火井坊市的鬼市，果然比鸣沙坊市热闹许多啊。

    孟章离开甬道，走进广场里面，随着人群走动，仔细打量起地摊上面的各种物品来。

    在炎热的火井坊市的地下，温度比地面上有过之而无不及。而且人群密集，在这种密闭空间里面，那种滋味真是让人难受。

    在刚进入火井坊市的时候，孟章就已经尝试过，用法术给身体降温，还有用真气调节体温。

    但是孟章试了不少办法，效果都不太显著，身上仍然酷热难当。

    孟章感应敏锐，仔细感应，才发觉这并不仅仅是温度的问题。

    地底应该有着庞大的地火，不停的向着上方散发热量。

    这其中，就蕴含着一种奇特的力量，让人感觉到燥热。

    还好，孟章细细分辨过，这股力量只是让人觉得不舒服，并没有什么暗藏的害处。

    身为修真者，忍耐力也要强过凡人许多。只是一点炎热，忍忍也就过去了。

    心中对鬼市的地摊充满了期待，孟章甚至都觉得炎热感也变轻了许多。

    花费了不少时间，流淌了许多汗水，在鬼市之中转了一圈，孟章却没有什么收获。

    地摊上面的物品中，有价值的就那么寥寥几件。

    就这几件东西，价格也是不菲。显然，摊主知道自家东西的价值。

    那几件有价值的物品，并不值得他花高价购买。

    孟章捡漏的希望落空了。

    以往，孟章捡漏的两大法宝，就是自己的破妄法眼，还有自己从试炼之地获取的丰富知识，让自己见识广博。

    但是修真界之中，肯定不止他一个人修炼瞳术。那些阅历丰富、见识广博的修真者，数量就更多了。

    孟章心中暗骂，自己折腾这么久，刚才的辛苦全部白费了。早知道不会从鬼市获得收获，还不如在旅店纳凉。

    既然鬼市已经没有什么好逛的了，孟章就离开这处广场，准备离开这里。

    他刚走到广场边缘，准备进入来时通过的甬道。

    这个时候，一名中年人拦住了他的去路。

    “你是太乙门的孟章孟掌门吧？”虽然是问句，用的却是肯定的语气。

    “阁下是什么人，有何见教？”孟章有点警惕的望着对方。

    在陌生的地方，被陌生的修士叫住，孟章当然要小心提防。

    “看样子，孟掌门在鬼市里面没有什么收获啊。”

    “说来也是，所谓鬼市，就是糊弄一下普通修士，里面根本就没有什么好东西。像孟掌门这样的大主顾，当然瞧不上那些糊弄人的货色。”

    那名中年人没有直接回答孟章的问题，而是直接取出了一块黑色令牌。

    “如果孟掌门想要买一些好东西，或者是一些特殊的货色，可以去那里面瞧瞧。”

    中年人指了一下地下广场旁边不起眼的一间小屋子，然后将那块黑色的令牌递了过去。

    孟章用破妄法眼看了一眼那块黑色的令牌，确认里面没有陷阱，小心的接了过来。

    那名中年人做完这些，就主动离开了。

    在这个过程之中，孟章运起他心通，想要读取对方的想法，但是却失败了。只是可以清晰的感觉到，对方对自己并没有恶意。

    看来，他心通也不是万能的。

    孟章自己就知道，修真界中有好几种秘法，可以收敛自己的心思，防止被他人用读心之类的秘术读取。

    能够判断出对方没有恶意，已经算是他心通这门天赋神通不凡了。

    孟章望着中年人离去的背影，心中想起了一些传闻。

    据说，在一些规模较大的坊市，暗中存在有组织的黑市。

    组织黑市的幕后势力背景强大，实力不凡，就算是各个坊市的地头蛇，都要让他们三分。

    这些黑市之中的商品远比坊市店铺之中的商品丰富，而包罗万象，几乎无所不有。

    当然，其中免不了有一些修真界的禁物赃物之类的。

    孟章本人从来没有接触过黑市，倒是太乙门以前有前辈，在黑市之中有过交易。

    在孟章继承的太乙门掌门记事册之中，就有以前的太乙门掌门，在黑市之中的经历。

    结合这些记载，孟章也想明白了。

    自己进入火井坊市之后，虽然分别在几处店铺出售杂物，但还是落在了有心人眼里。四百下品灵石看似不多，但其实购买力不差。

    以黑市方面的强大实力，弄清楚自己的身份和背景简直易如反掌。

    实力平平，出身门派弱小，偏偏身上有一笔不菲的灵石，不正是各路商家最喜欢的顾客。

    值得庆幸的是，黑市虽然属于黑色领域，倒是从来没有听说过黑市组织者有过杀人抢劫的前科。

    黑市里面的交易还是非常公平的，讲究的是要让你心甘情愿的掏出灵石消费。

    这个时候，那名中年人正在和另外的修真者交谈。看样子，这家伙就是负责拉客的伙计。

    开设黑市，当然希望顾客多多，生意兴隆。

    孟章想了一下，黑市一向以来的名声都还不错，自己去看一看，应该没有什么危险。

    孟章走进了那名中年人所指向的小屋。

    一片漆黑的小屋之中，一名浑身上下都穿着黑衣的人，正守在小屋的门后。

    看见孟章进来，他伸出了手。

    “信物。”

    孟章将那块黑色的令牌递了过去，对方检查了一下，然后将一个面具和一件披风递了过来。

    黑衣人在墙上轻轻敲了一下，墙上面露出了一个黑乎乎的洞口，里面是一条幽深的通道。

    “走进去，走到头。”

    孟章接过对方递来的面具和披风，也不多问，就这样直接走进了通道里面。

    通道里面虽然一片漆黑，伸手不见五指。但是修士基本都多多少少有点夜视的法术或者能力，孟章的破妄法眼更是能够直接穿透黑暗。

