    这里的人都是经过bugs手术或者M.O手术存活下来的，但多数人不是精英只是运气好罢了。

    精英带着一大批拖后腿的，还想要在小强群中保护这些人，是不现实的。可是总有一些人他们被叫做好人，会去做这愚笨之事。

    阿道夫就是个好人，如果他抛下那些拖后腿的自己逃跑的话，这些小强也不能拿实力第二的他怎么样。

    可是战斗还是打响了，阿道夫的M.O能力是鳗鱼，所以他能够放电。通过身上的飞刀传递电流，进而灼伤小强的气管咽喉，还有内脏。

    面对黑压压的不断聚集的火星小强的大军，连天空也暗淡了下来，风雨欲来，风是腥风雨是血雨。几乎看不到任何生存的希望。

    一个头戴箍带，穿着兜裆布的小强正在指挥这个大军。它们通过佩戴不同的装饰来与普通小强区别开来，装饰越多，地位也就越高。

    不管米歇尔还是膝丸灯，还是阿道夫，三个人都是全力以赴，但敌人太多了，远远超过了他们的能够承受的负荷。

    阿道夫解开了风衣，露出了他那张布满伤疤的可怖脸庞，这些在实验中留下的不可褪去的伤痕就是对他过去经历的唯一见证。

    “啊——”大多数的小强都被阿道夫给拦了下来，只有少数的漏给了两位主角还有两个打酱油的配角。

    看着他们的战斗，感觉就是在看动物世界一样，很累。但杜兰的脑子里却一直回荡着穿越之前赵叔叔的那句‘又到了交配的季节。’想到这里不由地笑了，不过这笑声在如此紧张的战场上却很不合时宜。

    “队长他，阿道夫先生他正在拼命保护我们，你怎么能嘲笑他？”杜兰的笑被一个天真的妹子伊娃认为是在嘲笑她的队长。

    杜兰收拢笑容，“我不是在笑他，他也没有什么好笑的。”虽然他被妻子ntr了，但杜兰不会笑的，只是眼前的动物世界真的很有趣。

    “听说你很厉害，你为什么不去战斗？”伊娃妹子还没完了，之前听第二班的人说，这个人一拳就打死了异种，非常厉害，现在却不知道为什么坐在这里像看戏一样，“难道你们中国没有一句话叫做‘唇亡齿寒’么？队长他们如果死了，你也不会有好下场的。”

    伊娃有勇气说出来，其他人也同时看向了杜兰。如果杜兰也参战，他们的安全就多了一份保障。

    “为了保护你们这些拖后腿的，没必要费精力，等你们全部被杀了以后，我自然会出手料理这些异种。”杜兰的眼神很平静，可是却说出了让这些人既羞愧又愤怒的话。

    “你这个混蛋！”他们也就能嘴上骂骂，根本不敢动手。

    “等到他们倒下之后，异种们就会杀死你们，然后把你们的尸体一块块切开做研究。不过不要担心，等我回地球的时候，会到你们的墓前献花的。”

    “你……”伊娃都快被杜兰气哭了，“我们又不是军人，我们的任务不过是来捕捉火星异种而已，为什么我们要遇到这种事情，为什么？”说着眼泪就已经流下来了。

    而战场的局势也已经很明朗了，人类的基因战士要被最野蛮的敌人撕碎了。

    被ntr的战士也终于体力不支半跪下了，长时间使用电击能力也会反噬能力者自己的身体。已经有几十只小强被杀死了，可是还有跟多的小强在等待命令冲锋。

    眼看战斗力就要被它们一锅端了，这位在原著中直到死也没有抛弃自己队长的伊娃妹子朝着杜兰说道，“我求你了，如果你有能力的话，我求你救救队长。我求求你。”

    杜兰看着这个女孩，这样愿意把希望寄托在其他人身上的人还真是天真的可以。不过对方既然已经求自己了，自己也应该有所表示，反正自己来这里本就是为了救人的。

    阿道夫想了很多，但最多的还是自己心爱的女子，她是如此完美，对自己如此‘真诚’。可惜一切到了最后不过是一场骗局，她不过是逢场作戏，她的心根本不爱自己。那为何自己心中对她还念念不忘，为什么？那名为妻子的感情还是如此热烈。是爱还是恨，阿道夫已经没办法分辨了。

    自己一生最快乐的时光是与她度过的，而心灵上最深的伤也是她造成的。心跳越来越慢，就让自己带着愉快与悲伤就这样死去吧，死亡的世界一定没有谎言。

    踏！

    脚步声停在了元首的身边，“吃下去吧，好人。”

    元首眯起眼睛看到一只手拿着一个豆子伸到他的面前，他来火星就根本没有想过回去。知道自己妻子**，孩子不是自己亲生的，为了顾虑她们不受伤害阿道夫还要演一个好丈夫。真的太累了，这一次火星之旅，他本来就没有想过要回去。或许这样的结果对于远在地球的她们也是最好的，就让自己默默地死在火星吧，让火星成为自己的归宿。

    看阿道夫无动于衷，杜兰直接把豆子塞进了他的嘴里，让他咽下，“你是一个好人，这样死了太可惜了。不就是老婆**么？你如果真的爱她就把她夺回来，让她知道你才是她的男人。你要是恨她，也把她夺回来，让她永远生活在你的阴影里。如果你就这样死了的话，岂不是便宜了她。”

    阿道夫的身体伤势竟然不可思议地好了，加上杜兰之前橇开他嘴巴的时候，把他的下半脸也毁了，这次仙豆的效果竟然把他的脸也一并给恢复了。阿道夫变回了一个小帅哥。

    这是什么药？阿道夫的变化可是惊呆了所有人，难道这就是中国的科技程度，已经制造出来这么神奇的药剂了？

    “好了，你们全部给我退回去，这里交给我了。”杜兰站到了阿道夫前面，给了他一个伟岸的背影。那听似自大的话语，却出乎意料地让人信服。

    大家都看着杜兰，好奇地想要知道他会这么样打败这些可怕的火星异种。

    虽然只要挥挥手就能把它们全杀死，不过这样的话太不震撼了。重要的是要华丽，闪亮的视觉奇观才能让人震惊。所以杜兰想了一下，不准备使用范围攻击了。范围攻击虽然效率快，可是不能承托自己作为人类的坚强雄伟，那就只能慢慢打了，好戏上演了。

    先给自己穿上《处》女座圣衣，金灿灿的的圣衣给人的冲击力是惊人的。所有人都安静了下来，这个中国人到底在做什么？为什么会突然穿上那样骚包的复古战甲，这又是什么科技？

    连美国的米歇尔都回答不出来。

    要的就是这种目瞪口呆的效果，战斗开始之后也要有山崩地裂的感觉。

    杜兰动了，压制自己的战斗力，可是一冲，身影还是超过了音速，音爆吹动了沙石，肉眼很难跟上他的动作。

    然后小强就每每被打成两节。

    这种能力绝对不是M.O手术的结果，所有人都有了一个疑问，这难道是中国的黑科技？

    各种拳法，没有小强能禁得住杜兰一拳。有些变种小强想要利用高爆发力逃走，可是也被杜兰追上杀掉。战场变成了屠宰场，杜兰已经制霸。

    不仅是小强，被杜兰踩过的地面裂开了，被拳头擦过的石头粉碎了，挡在杜兰前面的一切东西都被毁掉了。

    当然这不过是普通攻击，在收尾的时候，杜兰准备来一个大招，特地让他们知道在火星上谁才是最强的。

    光速拳——

    光从地下溢出，夺人眼目，从天空落下，拨云见日。很美很危险，所以触碰到那光的东西都变成了粉末。

    杜兰站定，整个战场只有他一个生命了，临时的劣质圣衣经不住杜兰强大的攻势竟然出现了裂缝，摩擦的高温让圣衣冒出了青烟。果然没有仔细排列的圣衣就是不禁用，杜兰心想。

    可是他给其他人留下的印象，却是一辈子也不能忘记的了。

    咽下口水，大脑空白，虽然杜兰已经压低了力量，可是人们还是不能理解眼前发生的事情。到底小强是怪物，还是吃小强的人是怪物？这个人到底是不是人么？

    杜兰站在广袤的狂野上，站在无数小强的尸体中，给了大家一个背影，他站在那里很久，就是要装13让他们好好回味一下自己的强大。

    面对野蛮战场中的战神，大家都失去了言语表达能力。

