    出阳国，圣灵大陆第一大国。

    诸国排名当中，云轩国排名第三，而出阳国则是排在首位。

    以前只是听闻过出阳国这个名号，却从未涉足过，龙文牧在高台上眺望。

    这个炎阳帝便是排名第一的大国的帝王。如果说云如龙的气魄是波澜不惊，那此人风格便是粗狂。

    跟着炎阳帝一通前来的人，其中有男有女，而毫无例外，这些人修为都高深莫测，连龙文牧都感应不透彻。

    这种深邃感，只有凌云峰外，天天驻守的那三个天妖师能比拟。

    到底是排名第一的帝国，十几个天妖师尾随，这底蕴，比云轩国还恐怖。

    出阳国……龙文牧心里默念。自己还有些事得前往出阳国一趟，不过要去出阳国的话，恐怕还得等一阵子。

    炎阳帝来到擂台上，冲云如龙拱手，跟随他的手下同样分列在下方各处。

    “你们两个大男人都跑台上去了，不如给我也留个地儿怎么样？”

    在炎阳帝来到台上之后，紧接着便是一个妩媚的女子声音遥遥传来。

    缥缈无形，余音悠长，众人闻声，不由骨头一酥。

    声音入耳，不说旁人，就连龙文牧都觉得脑海晕眩了一下。

    龙文牧陡然惊悚，强提精神凝神看去，只见远处十来个女子从空而落。

    几个女子共抬一乘花轿，花轿四周以花为边，看起来奢华无比，赏心悦目。

    这时候负责宣读的人才回过神：“天月国月皇驾到。”

    随着宣读之声，花轿的幕帘被打开，一道身影伴随着香风自空中一跃而过，在天际划出一道让人浮想联翩的漂亮弧线，最终落到了擂台上。

    那是个女子，身上散发着花香气味，一身彩衣，衣裙上以轻纱装点成花束，裙边一摆，宛如万花飞舞。

    相信在她转身的这一刻，但凡是见到这幕的男子都会动心。

    女子身材高挑，以轻纱蒙面，容颜掩盖在轻纱之下。

    身姿傲人挺拔，而她的那身纱裙将她衬托得恰到好处。

    此情此景，不像是人间所有。

    其他人且不论，连龙文牧都失神了瞬间，目光盯着那道身影，似乎要深深的陷落进去。

    下一刻脑海里涌出一股清凉，顿时回过神。

    他感觉到自己体内的血脉之力仿佛被什么力量给牵动了一般，正是血脉之力让自己恢复了清醒。

    心中明白了什么，顿时生出一种寒意。包括他在内的众人，并不是被这女子的姿态或者声音吸引，而是某种难以察觉的力量混杂在声音当中。刚刚的瞬间，自己是被某种力量牵引了心神。

    朝旁边看去，虞大帅两个眼睛瞪圆了，一动不动，就连云嘉都目光有些迷离，仿佛在睡梦中。

    龙文牧赶紧将手搭在她的肩头，一道妖力灌入，云嘉打了个寒颤清醒过来。

    “我……我刚刚是怎么了？”云嘉揉着额头问。

    朝下看去，下方人群寂静，绝大多数人都是如痴如醉的样子。

    “大概是媚术一类的招式吧。”龙文牧说。

    上台的女子不知道是有意还是无意，但刚刚的瞬间，她确实是释放出了某种迷惑人心的力量。

    是有意为之？还是……

    “这人是天月国的君主。”云嘉道。

    “怎么是女子？”

    “嗯。”云嘉点头，“天月国是诸国排名中排名第二的帝国，而现在这个帝国的掌舵人便是她。她本名妖月，虽是女子之身，却为一国的女皇。”

    龙文牧颔首。

    女子为皇也不是绝无仅有，不光是天月国，其它也有不少地方以女子为王，只是这种特例不多而已。

    朝着台上的妖月看去，对方遮挡容颜，看不真切。不过透过轻纱，多少能看见轮廓。光是以这朦胧的光景来联想，就知道此女长得不俗，而且恰恰就是这种犹抱琵琶半遮面，反而有一种朦胧的神秘感，让人恨不得撕开她的面纱。

    也不知道是不是巧合，当龙文牧看向她的时候，对方居然也在同一时间抬眸望来。当目光交错的瞬间，龙文牧只感觉脑海里突然有种被针刺般的剧痛，连忙偏开头。

    “哈哈，妖月侄女，几年不见，如今的你依旧是美艳动人呀。”炎阳帝大笑着寒暄。

    “炎阳帝过奖了，许久不见，你才是老当益壮了呢。上一次见你的时候，你明明都七老八十了，这些年怎么返老还童了，就好像换了一个人似的。”

    炎阳帝大笑不止：“什么七老八十，侄女你这嘴越来越毒啊，我这不还年轻嘛。你看看云帝，他这么年轻，称呼我都得以大哥来尊称，他可不敢称我为叔字辈呀。”

    云如龙赔笑，礼貌的抬手：“炎阳帝正是壮年，雄姿勃发。妖月妹国色天姿，倘若你未曾遮面，今日非得艳色惊得满堂人。”

    妖月两个眼睛弯成月牙，声音娇柔无比：“你这声妹妹叫得可真甜，就是我太喜欢你这人正正经经，太过死板。”

    三人相视而笑。

    诸国前三排名的君主皆以到场，气氛格外热闹。在他们之后还有其他帝国之人相继到场，最终站上擂台的，加上云如龙三人，总共也就十六人。彼此相互寒暄两句，就当打过招呼了。

    高台上，云嘉低声道：“这次有资格参加天妖之战的，总共有十六国。胜负也会在这十六国里决出。”

    天妖之战对龙文牧来说不过一场热闹，对此他倒是关心不多。

    擂台上，十六人皆是手持三炷香，冲着中央的石碑三拜行礼，将香插入铜鼎之中。

    三拜，寓意风调雨顺，人丁兴旺，以及天妖之战顺利举办。

    三炷香完毕，就算完成了最初的礼节。

    持有又有各种郑重的礼仪不断的进行。

    等到繁琐的过程都结束，有一个长袖司仪来到台上中央，手持一黄卷，放声宣读。

    “礼节完毕，天妖盛会就此开始。在此期间，各国诸位可尽情在此地游览，天妖之战于七日之后正式开始。各国可派三人，在此台比试高下。期间要求，比试不可杀人，参与之人修为需得在小妖师或大妖师之境。比试分四天举行，最终胜者为天妖之战胜方。”

    台下喧哗，规矩宣布之后，引起很多人反响。

    高阁上，虞大帅也颇为惊讶的道：“每国派三人，怎么最高才能派大妖师？”

    云嘉早有预料的道：“这个规定是早就协商好了的，其实各国早就在做准备了。毕竟是一场比试，总不可能让天妖师那种强者来大打出手吧。”

    龙文牧赞同点点头，天妖师出手，威力毁天灭地。只是比试的话，那就未免太过了。天妖师和地妖师用来比试的话确实有些不合适。

    各派三人啊，这么说就是妖师榜前三的那三人了，之前就听说那三人会出场，这件事应该是很早以前就有决定的。

    曲中意也好，绯小鱼又或者白浩，这三人实力都不俗，到时候应该会有一场龙争虎斗。台上的司仪顿了片刻，又继续宣布道。

    “介于诸国刚至，今日在此，特地安排比试切磋。诸国豪强，地妖师往下修为者，如果有意，可上台来相护比试较量，以武会友，精进各国情谊。”

    龙文牧在高阁上咋舌，之前就听云嘉说过这场比试。

    这场比试不像七天后那场大战那样严肃，实力高低皆可，不限人数，只是让人小露身手而已。

    虽说只当娱乐，但若是能在这里力压群雄，其实也能扬一扬威风，在大战之前，气势上就能压过旁人一头。

    司仪说完，便主动下台，台上另外十六人也都下来，就在距离擂台最近的几处看台坐落。

    云如龙、炎阳还有妖月共同坐在一处看台上。三人背后都有两三名天妖师护法。

    炎阳帝端起茶杯轻饮一口：“今日这场预战，不知会是谁笑到最后。”

    云如龙平和的笑着：“今天不过小打小闹而已，胜负无关紧要。”

    “哈哈，说的是。不过我这人纵然是小打小闹也不想输给旁人。”炎阳帝豪放道，“若是我出阳国拔得头筹，到时候你可别怪自己没尽全力。”

    云如龙不喜不悲：“炎阳帝有这心，那我便提前恭贺了。”

    炎阳帝徐徐放下茶杯，这时候目光突然投向某处：“你云轩国实力不如我出阳，但有一样却不得不让我敬佩呀。”

    “哦？还有能入得炎阳帝法眼的东西？”

    “你云轩国，别的不怎样，但是美人如云呀。”炎阳帝咧嘴道，指向台下人群某一处，“那位是你云轩国之人吧。”

    云如龙顺着他所指看去，脸色一凝：“不错，是我云轩国的人。”

    茶杯放下，气息沉沉。

    炎阳所指之人，便是此刻在人群里的千灵雪。

    出尘不染，哪怕在人群里，也能一眼辨认出来。

    炎阳眼中透着一股火热：“不知那位姑娘名叫什么？”

    云如龙表情有些僵硬，但又不得不回答：“这是我青云堡中的一人，名为千灵雪。”

    “哈哈，千灵雪，好名字。若是此女能嫁入我出阳国，那我们两国关系可就越发亲近了。”

    “炎阳帝说笑了，亲与不亲，又岂是一两个人能决定的。比试也快开始了，不如关注那边吧。”云如龙岔开了话题，不在此事上多言。唯独扭头的同时，态度里多出一分沉冷。

    炎阳只是朝下多看了两眼，什么也没再说。

    擂台上，今日只是切磋技艺，按理说不会有真正天妖之战的人选出场。

    众人等待之中，只见一个青云堡的弟子跳上擂台。

    年纪轻轻，器宇轩昂，朝着台下抱拳：“云轩国郭元青，在此以武会友，哪位兄弟愿意上台赐教。”

    高台上，云嘉望着那人，对在旁边奉茶的女弟子招呼道：“这人是谁？”

    女弟子上前：“回公主的话，郭师兄是青云堡阮长老门下弟子。有大妖师修为，在妖师榜排名第三十八。”

    妖师榜有排名之人，在妖师榜能有排名，而且排名靠前，表示这人实力不弱。

    没过多久，对面有一同样是大妖师修为的人紧接着跳上擂台：“我乃丰澈国之人，早就听闻青云堡高徒能耐不小，在此与你切磋一二。”

    那人虎背熊腰，摆出进攻的架势，身若离弦的箭，朝着对手虎扑而去。

