
    第231章已经是死人了

    演唱会终于开始了，灯光顿时黑暗了起来，会场之中一片黑暗，只能看到荧光棒在挥舞。

    “哇，夏天要出场了，太好了！”慕容小开兴奋地叫道。

    墨青语倒是没有什么反应，不过叶欢能够感觉出来，她也是挺高兴的，应该也是真的喜欢夏天吧。

    当舞台上的灯光亮起的时候，观众席上瞬间就开始震撼了起来，开始大声呼喊起夏天的名字，各种灯光牌荧光棒也开始挥舞。

    叶欢倒是心如止水，没什么感觉，无论什么大明星，在他心中也只是普通人。如果不是因为小狼，可能夏天连和他作普通朋友的资格都没有。

    “杰哥，夏天要出场了。”坐在叶欢他们前面的，是几个年轻人，一个略微有些瘦的年轻人说道。

    那个杰哥长得还算不错，比这个矮瘦的男子稳重一些，听到他的话，也只是略微点了点头。

    不过叶欢的神识感应，这个杰哥的眼中闪过了一丝精光，说明他此刻内心的兴奋。

    叶欢他们已经是最内场的票了，比他们还前面的位置，就是贵宾的位置了，几乎都买不到。

    这些票都是用来赠送的，能够坐在这里，说明这几个年轻人还是有些身份。

    这时，夏天终于出场了，却不是从舞台上的升降梯出现的，而是从观众席上，从半空之中缓缓的飞了过来。

    由于上面昏暗的灯光，所以夏天像是直接从天上飞过来的一般，不过以叶欢的眼神自然能够看出，夏天是站在一个平台上，靠着缆绳划过来的。不过平台是由钢化玻璃制作的，所以看不太出来。

    太震撼了！

    夏天一身纯色的白色纱裙，就这样，从半空之中缓缓飘来，这时，淡淡地音乐开始响起，是夏天的庐州月光的前奏。

    这是夏天非常出名的一首古风的音乐，十分手欢迎，当古墨古韵的前奏响起，顿时会场里便安静了起来。

    白衣随风，衣袂飘飘，夏天随着音乐而至，仿佛一个绝美的仙子。

    “哇，夏天好漂亮啊。”慕容小开忍不住叫道。

    这时，舞台上的液晶大屏幕也亮了起来，一副淡雅的山水画出现了，是一个负手而立的诗人，看着天上的皓月，仿佛在沉吟，像是吟诗，又像是在怀念。

    夏天并没有直接落在舞台上，反而是直接飘到了那皓白的月亮的位置，绝美的夏天，配上背后纯洁的月亮，美得让人窒息。

    “杰哥，这夏天也太漂亮了，不愧是你看上的女人。”那个矮瘦的男子又在下面说了说了起来。

    “哼，这个女人听说高傲得很，不过她早晚都得诚服在我手中，终有一天，我要让他在我的身下呻吟。”

    杰哥**裸的盯着舞台上的夏天，看着犹如天仙一般的夏天狠狠地说道，这个女人太美了，而且很耀眼，就是这样，他才有无尽的征服的**。

    这两个说话的声音很大，根本就不在意旁边的人是不是听到了。

    “呸，真恶心，变态！”慕容小开脸色一变，厌恶地叫道。

    夏天这么纯洁的出场，让她心情本来很好的，没想到听到了这么恶心的对话。

    “小开”墨青语轻轻拉了拉慕容小开，能够坐在她们前面的，肯定是身份不简单的人，她不想慕容小开惹到麻烦。

    “谁特么敢骂我们杰哥，不想混了吧。”一个年轻人率先呵斥道。

    几个人直接回头，杰哥也回过了头。

    顿时，几个年轻人一愣，他们完全没想到背后居然也是这么漂亮的两个女人，夏天当然十分动人，这两个美女竟然也丝毫不差。

    尤其是那个沉默的美女，有一种很特别的气质，让人无比的想要去怜爱她，照顾她。

    “嘿嘿，小妹妹，你不会是吃醋了吧，没关系，哥哥来疼你。”矮瘦的年轻人看着慕容小开，顿时淫笑了起来。

    “你！”慕容小开顿时被气得脸色一红，她哪里受过这种调戏侮辱。

    “滚！”叶欢直接冷冷地说道。

    那几个年轻人顿时一愣，原来这个男的是和这两个美女一起的，不过他们一看，只当叶欢是个小白脸，看到自己带来的美女受到欺负了想要出头。

    几个年轻人顿时嘿嘿一笑，想要出头，就要看你有没有那个本事了。

    “嘿嘿，小子，好福气啊，居然有这么两个大美女，你知不知道”矮瘦的男子率先发话了。

    “我不知道，你的名字也不配让我知道，给我滚过去。”叶欢冷冷地说道。

    不是他想这几个人废话，只是现在这里是夏天的演唱会，他还给夏天送来了礼物，他不想破坏了夏天的演唱会。

    不过，这个年轻人若是再敢多话，他就要出手了。

    他愿意给夏天一个面子，不破坏的她的演唱会，不过和夏天的友情还不足以让叶欢委屈自己。

    若是这个年轻人再敢多废话一句，他会毫不留情的直接出手。

    那个矮瘦的年轻人本来还想说话，却一下子被那个杰哥伸手制止了，“现在是夏天的演唱会，不要闹事，待会再说。”

    杰哥说完，又看向了叶欢，眼神闪过一丝厉芒，“兄弟，这里是夏天的演唱会，我不想闹事，你也别这么嚣张，要知道人外有人山外有山。年轻人，最好低调点。”

    叶欢冷笑不语，他没心思和他计较，这种人，家里有那么一点势力，就以为站在了和普通人不同的世界。

    所以他摆出老气横生的样子教育叶欢，因为他以为自己的世界叶欢根本不懂。

    看到叶欢的冰冷的表情，杰哥有一种被无视的侮辱，他冷冷地说道：“如果这里不是夏天的演唱会，你已经躺在地上了。”

    恰好，这也是叶欢心中所想的，如果这里不是夏天的演唱会，现在他们已经不只是躺在地上了，而且已经死了。

    矮瘦的年轻人也是冷冷地看着叶欢，在他眼中，叶欢已经是死人了，因为他知道，以杰哥的性格，肯定不会放过叶欢的。

    叶欢脸上却是挂着淡笑，他不介意在演唱会结束的时候，顺手带着这几个垃圾的性命。
