    坐在床榻边看着他手里的那碗药

    “再不喝药，就凉了。”

    夙倾低咳一声，声音沙哑

    “药苦。”

    苏叶听完眨眨眼。

    跟着伸手将那汤药碗拿在手里，喂过去。

    一边喂一边开口

    “药苦也要喝的。”

    她一喂，这人便喝了。

    喂一口喝一口。

    她忍不住道

    “还是一口喝下去好一点。”

    这药越是一口一口的喝，便越是苦。

    一次性喝下去，反倒是不会那么苦。

    苏叶松手准备递还给他。

    结果那只骨节分明的手攥住了她的手腕。

    他声音里带着固执

    “恩人便这么喂。”

    苏叶无奈，一勺一勺的喂给他。

    每次喝药，都是要来上这么一次。

    一边说药苦，一边还要她一勺一勺的喂。

    明明越是这么喝越是苦，他反倒是不说苦了。

    昨日他咳血，可算是把苏叶给吓懵了。

    以至于苏叶原本要今天去药王谷探查一番的事情，全都往后推，就守在他跟前哪儿都不去。

    等着看着他喝了药，她将手里的汤碗搁置到一旁。

    跟着开口

    “可要出去走走？”

    夙倾拉着苏叶的手，只要人在跟前，她说什么他都应。

    给他披着外袍，拉着他走出寝殿来到了凉亭里。

    她一拉着夙倾走出来，门口非寒静静的望着。

    俨然也是担心主子的身体，可也不敢多过问些什么。

    等到了凉亭里，她站在夙倾身边一边给他离着外衣。

    刚做下，就听到关景气喘吁吁的声音。

    他的旁边西烈一脸煞气面色冷凝。

    关景走上凉亭

    “哎呀，可累死我了。听说你病情严重了，我被西烈直接从药王谷直接提着来了这儿。”

    他一边说着，一边走到夙倾身边。

    作势要给他检查。

    苏叶站起身往后退了退。

    关景毕竟是跟了夙倾多年，最了解夙倾病情的人。

    结果她这一往后退，夙倾便拉住了她的手腕

    他双眸幽幽

    “恩人要去哪儿？”

    那眼神，那语调，惹得其他人纷纷朝着她望过来，像是在看个负心汉一样。

    苏叶走到他跟前，一边给他拉着衣衫一边低声在他耳边小声道

    “我没有要去哪儿，只是让开一些，好让关景前辈给你仔细看看病。”

    夙倾拉着苏叶的手，

    “恩人，”

    这一声刚喊出来，后面话还没说，苏叶就捂住了他的嘴巴，制止了他的话。

    跟着她笑看着关景

    “关景前辈，给他看病吧。”

    关景瞧着这俩人，多看了几眼。

    只是没有多说什么，走过去给他探查起病情来。

    大概一盏茶的时辰后。

    关景站起身，看向苏叶眼中带着亮色

    “你给他服用过什么药？”

    “一些固本培元止咳的药材，还有您之前炼制的三元丹以及秘罗。”

    关景点了点头。

    苏叶望着沉默的关景，开口

    “他的毒更重了是吗？”

    关景坐在一盘的石凳上，望着苏叶

    “你是医药师，我也不瞒你。他不能再有大的情绪起伏了。”

    他那眼中带着眼所未有的认真跟严肃。

    俨然，昨天夙倾被气的吐血的事儿，他知道了。

