    

    火车开动。

    流动的小贩们穿梭忙碌于其中，类似于这种卖货方式，谢静文和曹东来这种老师傅是不屑一顾的。

    大部分的人都认为这些流动小贩的手上没有好东西，想要在他们手上掏到好东西简直比大海捞针还要困难。

    “算了沈秋！这种漏儿就算了，咱们的目标在仙家桥呢！这点漏咱们看不上！”

    “有漏不捡那可不是我的习惯啊……”沈秋反而来了兴趣，冲着远处一个短头发的老乡招手示意。

    康凯也跟着起哄说道：“大小姐，这就是你的问题了，黑猫白猫能够抓到老鼠就是好猫，这话可是你当初跟我说的，碰到漏了咱们不能视而不见，你就让沈秋发挥发挥他的高超眼力，让他给我们这一趟打一个开门红！”

    “沈秋……你可得小心点……”谢静文压低声音提醒道：“我可听说这趟列车上的贩子，一个个都是老狐狸，他们都是这一行摸爬打滚几十年的老客，骗人的招数种类繁多，沈秋你可别栽跟头了！”

    那短头发的小贩看起来三十多岁的年纪，身上背了五六个大小不一的网状麻袋，每一个麻袋里面都是沉甸甸的一堆，沈秋早之前就看到其中一个麻袋里头的东西比较特别。

    麻袋中包括几篇檀木的木片、三四只清代的白瓷瓷器，另外还有几张水墨状的水墨画掺和在里头。

    “你这几个白瓷瓷器的质量不错，都是清代的吧？”

    寸头老板朝着沈秋竖起大拇指：“这位老板眼睛真的毒，一眼就看出这几样瓷器的来历！一看就知道是这一行的行家，行家一出手就知有没有！嘿嘿！”

    “你就别给我们戴高帽了……”谢静文已经是这趟列车上的熟客了，对这些小贩的套路熟悉的很：“先把里面的瓷器拿出来让我们上眼过过手！”

    “这位美女！几位老板！”寸头小贩笑嘻嘻的说道：“我这卖货跟其他人还不一样，因为我这的东西杂，好东西多、不值钱垃圾货也不少，所以我这的货基本上都是打包卖的，你们要是合适的话，就连我这个麻袋一起带走喽！”

    明白人一眼就瞧出了这小贩的套路，这是抓住了卖家看中宝贝心态，打包出售给买家，实现利益的最大化。

    “行吧老板，挺会做生意的呀！没问题打包就打包吧！”沈秋爽快的应道：“你把里面的几件白瓷瓷器拿出来我看一眼！”

    “这位老板，还真对不住了！你要是喜欢的话，就从麻袋的网兜里面摸着看，我这里面的宝贝从来不拿出来，您就透过麻袋摸两下，喜欢的您就拿下，不喜欢咱们有缘再见！”

    “你这老板怎么这么豪横！”

    谢静文冲着那小贩埋怨道：“买卖古玩哪有你这么做生意的，你的东西不拿出来我们怎么买？就单纯的看一眼摸两下？你走吧！你的宝贝我们承受不起！”

    谢静文话还没说完，沈秋就直截了当的问了一句：“老板，你这麻袋的打包价多少钱？”

    “沈秋……”

    谢静文正在气头上，她脾气算是好的了，也被这老板气得不轻，没想到沈秋直截了当就问价了，这分明露出了自己迫切的意图，显然沈秋没坐过这趟列车，对这趟列车上的规则不是很熟悉，这么买东西容易多花冤枉钱。

    “嘿嘿！还是这位老板实在！”小贩咧嘴笑开了话，伸出两根手指头说道：”二十万！老板觉得价格合适的话，咱们就二十万成交，宝贝可以给你摸两下！”

    “二十万？老板你可真敢要啊！”就连一直没开口的曹东来都看不下去了：“你这里面也就是四个白瓷的瓷器稍微值点钱，品相好的才两三万的价格，其他的东西基本上可以无视，加起来也不足这个价格呀！”

    小老板反而得意忘形的笑道：“一个愿卖一个愿买，古玩这一行讲究的不就是你情我愿嘛？这位老板要是觉得贵，咱们有缘再见！”

    这小老板不傻，见人说人话，见鬼弄鬼话，他分明看到沈秋专注的表情，显然这是看中了麻袋里面的什么宝贝，碰到这种顾客就得使劲的宰一顿，一百块的东西都有底气叫价一万。

    “二十万倒是不贵！来来来！让我摸两下……”沈秋如同着了魔似得，望着小老板麻袋中的包百目不转睛。

    “沈秋沈秋……”谢静文暗地里掐了沈秋一把：“能不能别这么激动，这第一单你就想被别人宰啊！你老实告诉我，这里面是不是有大漏？”

    “这个真没有，我纯粹就是喜欢这个麻袋里的几个瓷器，你看这白瓷的瓷器，虽说不是名窑的产物，但这四只瓷器凑成了一套，这一点算是比较难得的！这个价能接受，买回去不亏！”

    沈秋说罢就伸手在小老板麻袋里面摸索了两把，先是摸得白瓷的瓶身外表，仅仅触摸到了几秒钟沈秋就明显感觉都自己无根手指头分别传出单单的暖流。

    仅凭这一点再结合白瓷瓷瓶的轮廓造型，沈秋判断这应该是大清道光年间的白瓷瓷器。

    “行了可以了！”小老板生怕沈秋摸出点破绽，只让他摸了不到十秒钟就缩回来说道：“老板，你要是满意的话，咱们就一手交钱一手交货，钱到位了，这里面的宝贝随便你怎么摸嘿嘿！”

    “可以！要了！”沈秋打了个响指，朝着谢静文示意。

    “沈秋！你可得掂量好了！”

    曹东来沉生提醒道，古玩店出来收货讲究的就是一个开门红，这一单生意能否顺利捡漏，关系到整个行程的运势所在，要是这第一单亏钱了，对古玩店来说不是什么好兆头。

    而沈秋这个二十万的打包价，明显就是亏钱的节奏，就算那一套白瓷品相完好，整个麻袋里面的东西加起来也不足十万块，摆明了就是亏钱的买卖。

    “我没问题呀！”沈秋摆手说道：“这个是我个人看中的，主要就是喜欢这套白瓷瓷器，我可以自己出钱买，大小姐你不介意吧！”

    “算了算了！你喜欢就给你买吧！”谢静文倒也爽快，直接掏出银行卡给小老板刷了二十万，这么一单交易算是完成了交接。

    沈秋接过那只麻袋，从里依次将四只瓷器掏出来，结果呈现出来的画面却让人傻了眼。

    一套四件白瓷瓷器，其中三件都看到明显的修补痕迹，只有一只算是品相比较完成，甚至有一只瓷器的缺口像是一个巨大的补丁，特别的显眼。

    “沈秋啊！沈秋！这就是你开门红的第一单吗？”康凯见到这一幕顿时咧嘴笑了：“四只瓷器坏了三个，这开门红的第一单算是亏到姥姥家了！哈哈哈哈……”

    “哼！早就让你掂量好再收货，沈秋你还是太嫩了啊！”曹东来也冷言冷语讽刺道：“年轻人太过于浮躁，还是多沉淀沉淀吧……”

    小老板收到钱马上就换了一副说辞：“买定离手，东西交了钱就跟我没关系了啊！有什么问题我可不负责任啊！”

    其实这就是小老板的一个套路，故意把坏的白瓷瓷器藏在麻袋里头，特别将修补过的那部分隐藏起来，以此达到蒙混过关的效果，这一袋子货他只花了两万块收到手，这么一来轻轻松松赚到了十多万。

    “沈秋？你的目标不是这四只白瓷瓷器吧？”谢静文看到沈秋嘴角上掠过的笑意，随即看出了他的破绽。

