    似乎要林默证实什么，安检科的人配合他进行重新组装起机械人的身体，好在金币的分体成为了中继般的存在，通过灵hun契约指引着林默进行组装，倒是一点错误都没有。唯一让安检科和计算机中心难以理解的是，这具机械人存储器里的操作驱动系统纯属金币弄了来糊弄人的玩意儿，大概还有什么特殊的加密包，让基地里负责智能系统升级和改进的程序员看得一头雾水。

    虽说是糊弄，可也是正儿八经的高仿作品，因为金币根本没时间去编制出一整套机械人控制系统，动作控制那只是小儿科，还要考虑到各种逻辑判断和反应处理，远远不是战斗机的操作驱动系统所能相比的。

    非主流的编码方式，让基地里的技术军官看得脑仁子地疼，纯属自适应个人的专属编码和函数库，纯属野路子的山寨机竟然也能驱动，让人百思不得其解，只有复制了备份文件，重新编制了应用接口并植入了属于“暗夜”专用的日志记录程序，最终折腾了一个星期后还是盖了pass放过关。

    计算机中心的人给了林默一个绿豆般大小的芯片，作为这具机械人的身份识别，同时划定了活动区域，不能像林默那样可以〖自〗由出入许多地方，也便于管理和监控。

    毕竟这是为林默拼装“妖孽”和维护战斗机的辅助型工程机械人，算是自动机械化设备之一。

    从专门的隔离室出来后，金币不论是本体还是分体，几乎同时和林默一起长长松了一口气，这第一道坎总算惊无险的渡过了，其中的繁杂还是过了他们的预料。

    金币一直没敢让分体机械人开口，生怕漏了嘴，恐怕又要挨一遍可怕的拆解。

    从技术层面上，基地已经认可了这具机械人的存在，至于中层干部和基层人员是否接受，那就是另外一回事。

    也不知是错有错着，还是巧合，金币的分体机械人参照的是林默的“龙将”6空两用单兵战术铠甲，从外观乍一眼看上去就像一个穿着战术铠甲的人类。

    而最近“暗夜”刚好配一批单兵战术铠甲到五个战斗中队里，从头到脚都护在铠甲下面的战士们倒是和金币的分体机械人看上去没什么区别，若是混在其中则更是难以区分。

    新配的单兵战术铠甲是恒海战防刚刚定型的单兵数字化铠甲“龙卫”这可不是前几年公开在公众视线里那款胳膊上绑小键盘，背后背小电脑的笑话玩意儿，测试xing能堪比美国人的“未来勇士”〖中〗国已经完全消化了美国人的技术，结合〖中〗国人的体质进行重新开出来的成熟产品。

    原本少校级组长和中队长拥有的“夸父”统一替换成了6战型的“龙将”而林默的6空两用型“龙将”是基地里的独一无二的。

    当然单兵战术铠甲的成本还是居高不下，否则一旦列装到〖中〗国每一个士兵，那以后都不用打仗了，地球上只会存在一个国家。

    任何一支军队都真心耗不起既能刀枪不入，又能迅组成作战团队的敌人。

    把个人单兵素质和团队配合挥到极致的单兵战术铠甲武装起来的〖中〗国大兵，全世界各*队拢到一起也得悚。

    绝对的实力面前，成天喊不称霸都是毫无意义的。

    金币的分体机械人只在空勤组掀起了点小风浪。

    机械臂和非人形的工业机械人看惯了，突然冒出一个两足步进机械人，也不过是一件非常有趣的新鲜玩意儿，好奇几天，也就习以为常，人类世界从没少过人形机械人。

    从暴1u在所有人面前开始，金币的分体机械人自始至终这具机械人都没有开过口，这开不开口的区别就大了，金币和林默两个心里非常明白。

    细节决定成败，这意味着金币是否能够顺利混入人类社会的关键，一旦失败，寻就意味着永无宁日。

    人类总是对能够混入自己人中间的异类抱有相当大的敌意和防备，这可以从诸多好莱坞大片中可以看出，林默倒还罢了，只是金币在吃足了苦头后，越变得谨慎。

    但金系巨龙受不了永远当缩头乌龟的日子，这个险还是不得不冒的。

    机械人若是不吭声，则意味着语音命令控制系统，相对简单些，相信连民用计算机系统都能够做到。

    即使是基地内暗藏的战斗机械人也只是在巨型计算机平台上运行的智能系统的一个终端节点，只能算是受遥控的战斗傀儡，主要操作控制在于计算机中心，而不在于机械士兵本〖体〗内。

    如果能够实现人机流畅对话，xing质完全就不一样了，意味着常规固定程序机械人就开始迈向智能化展。

    对话越流畅，不仅程序编制复杂程度更高，对计算机系统硬件的要求也相应提高，到目前为止，人类世界还没有对外公布过可以进行〖自〗由流畅人机对话的机械人。

    对机械人研究程度比较高，而且走在世界前例的〖日〗本，目前对外公布的型号为“hrp-4”机械人虽然也可以做到双足步行，取放物品，识别人类及简单的对话，主要是依靠预先设置好的程序做些简单的工作，但也无法进行非常流畅的对话。

    应用于金币这具分体机械人的许多技术已经是走到了这个世界的顶尖程度，特别是令人叹为观止的机械构造，在安全检查的过程中“暗夜”可不会白白放过，第一时间获取了扫描资料迅上报。

    估计又有科研单位要白占林默的光，不管怎么说，肉也是烂在自己人的锅里，就看“暗夜”能为自己和林默捞到多少好处。

    这无需林默关心，自然会有专业人士为他作打算，事实上林默连二连三捞外快进帐就是因为这个，有机会吃肉，中间涉及到的人不由自主会参与进来分润利益，大头还是林默的，没人敢动这方面的主意，谁让林默所在的部门是以杀人为职业的强力部门，别说招惹了，就是别来欺负一下自己都已经是老天爷保佑。

    如果再让人知道这具机械人拥有流畅对话的功能，这乐子可就大了。

    这头巨龙的耐心本来就有限，再次被推倒大卸八块，估计会忍不住飚。

    事实上林默也是很担心这一点，特别交待金币即使是伪装成机械人，也不要1u出半点智能化的能力，实际上智能化机械人再进一步，就可以称之为智慧机械人，几乎可以和人类平起平坐。

    目前社会上的老百姓固然可以接受智能机械人进入自己的生活圈，成为自己的生活助手，可是绝对不会轻易让智慧机械人跟自己称兄道弟，因为这将严重威胁到人类作为天之骄子，万物之灵的骄傲和地位。

    “数据检测正常，开始自检。”林默坐在了未完工的“妖孽”级战斗机驾驶舱内，朝着边上正在操作各种仪器的机械人喊道。

    机械人的名字叫“金币”没几天的功夫，空勤组的所有人都喜欢上了这个傻头傻脑的机械人，虽然动作有些笨拙，可绝对是精准无误，不论跑还是跳，都能轻盈的掌握重心和平衡，这在许多两足步进机械人中，已经是一项非常出se的xing能。

    “正常！需要时间6o秒，现在开始倒计时。”

    非常机械的男xing电子音从机械人头部出，除了那个控制核心，机械人各个功能模块丝毫没有掺假，甚至只要有合适的系统，就能够无需金币分体控制就能正常运作，该有的功能一项都不会少，正因为如此慎密，才躲过了基地安全科和计算机中心的联手检查。

    要模仿就要模仿个像，金币如此大费周张果然有大回报。

    轰!

    “妖孽”尾部两台引擎喷射出两道蓝焰，因为是在机库内测试，机体被固底在平台上，推进力并不会开到太大，只是用于试点火和操控测试，以及各个模块的配合。

    采用凯芙拉和复合阻燃材料的油箱内只注入了可消耗五分钟的燃料，纯正美*工制造的f119-p-1oo矢量推进引擎输出非常均匀，声音甚至比歼-1o上采用的俄制a1-31fn引擎工作声音还好听，甚至比歼-18上装载的国产s-15x引擎都要强得多。

    结合反馈给机体的震颤感看，这两台引擎不仅在储存时采用了相当好的保存条件，而且在出厂时就已经完成了磨合，所有的零部件都处于最佳状态，光是这份细致做工，也相当对得起同样采用这款引擎的f-22“猛禽”零售价。

    先为小〖日〗本鬼子引入f-22“猛禽”多付了一倍多的成本默哀三秒钟。

    “下一步，我进行机动测试，三连击!金币，帮我记录好!”

    “妖孽”的驱动系统里还有虚拟测试系统，林默根据自己能够使用的战术机动，连续操作出几个极限过载机动，机体的反应能力相当令他满意，甚至变形翼机构都能完美的进行折叠偏转。！。

