    巴克希并没有正面回答罗素的问题，笑着说道：“不知道罗素你对神盾局这种官方机构，以及蜘蛛女侠和神奇四侠这些超级英雄有什么看法？”

    巴克希悄悄换了一个称呼，没有再叫他布拉德雷先生，而是直接称呼起了他的名字。

    虽然这只是话术里面一个的小手段，但看的出来，巴克希是一个很懂得跟其他人拉进关系的人。

    “我是一个杀手，你觉得我能怎么看？”

    罗素拿起桌上的酒杯轻轻抿了一口。

    不是威士忌，而是香槟。

    “我们的组织叫什么名字，我现在没办法告诉你。不过，我可以向你保证，我们绝对不是神盾局那样的机构。”

    “从行为方式来说，我们更像你现在合作的大陆酒店。”

    巴克希还是没有将九头蛇的名字告诉罗素的打算，微笑着说道。

    “巴克希先生，如果你们的组织神秘到了连名字都不能说的话，那就算了吧。”

    “我虽然不是什么好人，但我不喜欢躲躲藏藏的生活。”

    “谢谢你的招待，告辞！”

    说完，罗素直接起身，不再理会巴克希，朝着餐厅大门径直走去。

    他今晚之所以过来，就是为了弄清楚匿名电话后面的究竟是哪个组织。

    虽然巴克希始终没有透露出九头蛇的名字，但这对他来说，一点影响都没有。

    看到巴克希的那一刻，他就已经知道了答案。

    巴克希目送着罗素离开，完全没有起身挽留他的打算。

    跟尼克·弗瑞一样，九头蛇真正感兴趣的，也不是罗素，而是他的同居女友戴安娜。

    罗素的确拥有一些超凡能力，但现在的他，远没有戴安娜那么有价值。

    九头蛇想要的，并不是一个有着超凡体质的杀手，而是一个犹如神灵般强大的无敌战士。

    四年前，戴安娜持剑拿盾，用无法抵挡的力量横扫了神盾局抓捕队伍的场景，不仅给尼克·弗瑞留下了极其深刻的印象，而且也让九头蛇明白了什么才叫高端战力。

    离开餐厅，罗素打车回到大陆酒店，取回爱车，朝着公寓驶去。

    虽然巴克希伪装的很好，甚至连九头蛇的名字都没说出来，但他还是猜出了九头蛇在打什么主意。

    戴安娜！

    九头蛇看中的不是他，而是戴安娜。

    经过昨天的坦白游戏，他知道戴安娜刚穿越到这个世界的时候，跟神盾局发生过一些“小小”的冲突。

    知道了这件事，而且确定了匿名电话是九头蛇安排的，那么九头蛇究竟再打什么主意就不难猜了。

    简单一点来说，这是一个测试，测试他在戴安娜心目中究竟有多重要。

    已经三年多都没有使用过超凡能力的戴安娜，知道他有着所谓的“生命危险”后，没有任何犹豫，立刻穿上战甲去营救他。

    确认戴安娜宁愿冒着平静生活被彻底打破的风险也要去救他后，九头蛇就知道该怎么拉拢戴安娜了。

    直接拉拢戴安娜肯定是不行的，神盾局已经证明了这一点。

    四年前，戴安娜刚穿越过来的时候，神盾局制定的计划可不是抓捕她，而是将她吸收到神盾局中。

    只不过后来谈崩了，人才引进计划才变成了抓捕计划。

    但很可惜，抓捕计划也失败了，而且失败的比人才引进计划更彻底。

    有着神盾局的前车之鉴，九头蛇当然不会选择直接接触戴安娜。

    于是，罗素就成了中间的那个桥梁。

    通过拉拢罗素，达到侧面拉拢戴安娜的效果。

    九头蛇的这个做法，很符合他们一直以来的猥琐和阴险作风。

    他们唯一没有想到的，罗素是一个拥有“先知”光环的穿越者。

    天空公寓。

    已经吃过晚餐的戴安娜坐着客厅的沙发上，手里拿着一本枯燥的人类学著作。

    看到罗素回来后，她放下手中的书，起身来到罗素面前，给了罗素一个拥抱。

    “加完班了？”戴安娜柔声问道。

    “嗯，匿名电话查出来了，是九头蛇打的。”

    罗素将自己和巴克希见面的事情简单的说了一下。

    他刚说完，戴安娜就皱起了眉头。

    很明显，她也猜到九头蛇在打什么主意了。

    “神盾局的局长今天来博物馆找我了，跟我说你这几天有些不太安分，想让我管一管你。”

    戴安娜将博物馆发生的事情迅速说了一遍。

    听完她的讲述后，罗素突然意识到了一个问题。

    在地下世界以及杀手界中，他是凶名赫赫的旅行家。

    但在神盾局和九头蛇这种大型组织面前，他就成了戴安娜的软肋，是他们用来针对戴安娜的一个弱点。

    从硬实力上来说，现在的戴安娜的确要比他强不少。

    在正经的战斗中，现在的他对上戴安娜，不说毫无胜算，只能说获胜的机会很渺茫。

    渺茫到了十场未必都能赢一场的地步。

    不行啊！

    继续这样下去，会有吃软饭的嫌疑！

    虽说软饭硬吃也是一种本事，但吃多了，对牙口不好。

    戴安娜察觉到了罗素的情绪变化，抚摸着他的脸，缓缓说道：“你很介意这些事情吗？”

    平日里的戴安娜虽然一副御姐大女主的样子，但那只是她在其他人面前的形象。

    在罗素面前，她还是很温柔体贴的。

    “额……是有那么一点点，不过你放心，这种情况不会一直持续下去。”

    “你可别忘了，我的超能力可是会不断进化觉醒的！”

    话音刚落，罗素的右手就落在了戴安娜浑圆挺翘，手感极佳的蜜桃臀上。

    戴安娜风情万种的白了他一眼，完全没有将他右手移开的打算。

    正经的战斗他不是戴安娜的对手，但不正经的战斗，他还是可以跟戴安娜五五开的。

    不对！

    不是五五开！

    获得肾上腺素自主控制的这个能力后，五五开的局面已经不去不复返了。

    想到这里，他的内心和身体同时变得有些激动起来。

    这一夜的夜色，依旧很润！

    …………

    第二天早上。

    在公寓中用过戴安娜亲手准备的早餐后，已经一周多没有做过侦探业务的罗素开车来到了事务所。

    原本的事务所现在还在维修中，他来到了位于七楼的临时事务所。

    房东肖恩没有辜负他付出的那些钱。

    七楼的临时事务所虽然比不上原本的事务所，但也打理的井井有条，该有的东西都有。

    就连门口的“章鱼怪私人侦探事务所”的招牌，肖恩都帮他重新定制了一个。

