    元夏是讲究极端正序所在之地，杜绝一切不利于自己的变化，负天图这边气机一落下，连带丰神常、岳清泽二人那里所受邪秽亦被剔除，飞舟之上的传讯联络也是由此恢复。

    二人随后便接到了后方凌成明传来的谕令，要他们稍候配合行事，待通道一开，就入域将两位司议给解救了出来。

    丰神常松了一口气，道：“被道友料准了，有凌司议出面，再镇道之宝配合，救出两位司议想是不难了。”

    岳清泽却是不怎么高兴，他想等的是凌成明出手帮衬他们，而不是想等来谕令。

    因为这样一来，倒显得他们是受了命令才去救人的，而他们先前推邹、卫两人入世的举动也便难以说得清楚了。

    就在这个时候，他忽然留意，那下方天岁针封绝的屏障忽然闪烁了一下，居然就此收敛了去。

    岳清泽眼前一亮。

    他先前也是听说过这法器的，好似是会时不时遮蔽，根本无从琢磨，现在看来的确是这般。

    他念头飞快一转，便与丰神常迅速以意识沟通道：“凌司议虽说是后方接应之人，的确也是由他决断我等何时可以撤走，可是下殿并没有授权让他直接向前沿下令，故是我们不一定需遵守他的谕令。”

    丰神常愕然道：“怎么，还不打算前往救人了么？”

    岳清泽立刻否认道：“当然不是，而是我们凌司议既非前沿之人，他的命令也是可以遵守可以不遵守。

    道友当是看到了，现在两界门关又是开启了，我不应当再等待，当是立刻下去，这般也显得我等救人心切，方才并非我等有意迟延，实在是有心无力。”

    见丰神常有些犹豫，他又道：“道友不必担心后路问题，凌司议难道会因为我们的动作不救人么？见到前路敞开，我们立下去施援，这也显得我们为救二位司议奋不顾身么。”

    丰神常看了看他，明白他这么做的意图，到时回头说起来，他们也不是受了谕令才去救人的，邹、卫必须领这个情，这对他也是有利的，故他终于松口，道：“好吧。”

    两人定下此事之后，便就借着负天图方才残留下来的气机，各自驾起遁光，从飞舟之中遁出，往下方虚空裂隙之中投去，在那一道浑黯庞大的虚宇裂隙之中，只见两点细微星光一闪，便就没入了其中。

    另一侧元夏巨舟之上，凌成明本来是准备“化机翎羽”投入屏障之中，便不能损毁此宝，也能令其短时之内再无法奏效，如此下来也就好办了。

    但是还未等到他发动，那一个屏障居然自己开了，他手中动作不觉一顿，“化机翎羽”在祭出之后必须命中对面镇道之宝才能对其造成损伤，若是直接祭出，虽也可以涤荡天夏内部，可作用就不那么明显了。

    而不击中此宝，这令他心里十分不舒服，想着是否等一下，待此宝再度出现后自己再是发动。

    可在转念之际，他忽然瞥见两道流光飞去，认出是岳清泽和丰神常二人，神情不由一沉。

    他是要让两人在自己使出镇道之宝后进入，这两人不可能听不懂，这分明就是另有打算，而且还不怕他不救，他哼了一声。

    而就在两人进入之后不久，虚空之中似有什么闪烁了，两界关门又是轰然合闭，然而持续了不到一息，又一次散开了，其之短暂，就如同闪电闪烁了一下。

    凌成明看着那像是随时在那里开阖的关门，不觉皱眉，元夏将自己域内所有定序都是梳理过了，杀灭了一切变数，所以他最讨厌的就是这种不定性。

    随后他又冷哂一声，天机纵然无常，自己不可能去算定一切，但是现在两界通道既然开了，那么就是他们着一面握有主动，等到那宝器什么时候出来再攻不迟。

    于是他一边盯着此间，一边使力一催，从负天图中又是抽取来了一股力量，又一次连通了那下方的天夏巨舟之上。

    丰神常、岳清泽二人在越过两界裂隙之后，也是感觉到了后方有所变故，可且既然进入了此间，想要回去，自然要带着两名司议一同归返的。

    而有这两位在手，那么自己安全也一样能得到保证。故是他并不回头看，身化流光，就奔着那巨舟而去。

    这个时候，因为负天图重新开始了牵引，再加上前方那虚空世域阵势方才也被打破了一个缺口，故是两人顺此等气息，如两道流光一般，直往那阵机所在。

    清穹上层，武廷执在看到两道流光后，对着诸人言道：“有二人借助镇道之宝的力量进来了，看去功行不弱。”

    陈首执也是看了看那两道流光，因为在负天图还未消散的气机中，具体分辨不出这两人的修为，但此刻能进来，当不是一般人物，一定是来救援巨舟之中的人物的。

    不过这里用不着如何猜测，假设他元夏一方，那么一定是会派出此行道行最高之人入此世域的，这两人极可能是求全道法之人。

    求全道法之人也当是求全道人之人对付，武廷执如今正在驾驭天岁针，不能轻动。尤道人坐镇壑界，而现在手边能调动的相近功行之人，明面上便只有正清道人、严若菡及老龙焦尧三人。

    不过在两界通道还打开的时候，他并不想动用自己这边的求全道法之人。

    因为这两人一出面，也就是将自身暴露在了元夏面前了，他们道法展露的越多，以后也越易被针对。

    要知道，现在还只是两家斗战的开始，他们还必须考虑长远。要是显露了自身这边太多东西，哪怕诛杀了入世之人，于长远也是得不偿失的。

    除非是能在遮蔽界空的时候去做此事，或是更进一步，将来人全数诛灭，包括虚宇之外的人亦不放过，那也就无所谓暴露了。

    能不能做到呢？

    凭着他手中的镇道之宝，虽然可能性很小，可不能说完全没有希望，且要把握好时机。

    天夏与元夏差距极大，他必须要保证每一次都是胜利，并且要取得一定的战果。

    似那等求全道法之人，元夏也是不多，若能将之剿灭，无疑能削弱元夏。

    他默默思量了下，开口问道：“张廷执还在闭关么？”

    武廷执回道：“张廷执虽在闭关，可是守正宫中分身仍在，若有必要，当可唤了出来助战。”

    陈首执沉默片刻，看了眼天中，道：“不，现在不要唤他。”他道：“林廷执，韦廷执。”

    林廷执、韦廷执一起在后打一个稽首，道：“首执，我等在此。”

    陈首执关照道：“你们二人立刻前往虚空世域支援戴廷执。记着，不必去拦阻救援之人，但要设法尽量拖延此辈离去。”

    这两位虽然功行不及求全道法之人，但是却执掌有清穹之气的权柄，再加上戴廷执，三人联手，不求伤敌，配合阵法阻拦一下是没有问题的。

    现在巨舟之内的人，就是一个矛盾焦点所在，是一个漩涡，元夏要是一时救不了此人，一定会投入更多，而他们这里就比较好做出更有针对性的布置。

    韦廷执和林廷执两人听了吩咐，再是一礼，随后默默一唤，片刻之后，身上金光一闪，下一刻，两人已是落在了那方虚空世域之中。

    两人见到戴廷执立在那里，便对其打一个稽首，道：“戴廷执，我等奉命前来相援，阻延此辈和来援之人离去。”

    戴廷执听到关照，也是领会了陈首执的意图，回有一礼，道：“有劳两位廷执替我遮护。”

    林廷执、韦廷执二人当即去到阵位之上，便即召来清穹之气，向着阵中一指，他们二人不是针对元夏巨舟，而是直接将此气落入面前阵势之中，使得此阵不再受负天图的影响。

    对比“负天图”这等镇道之宝，清穹之舟无疑是胜过一筹的，而且凌成明现在是一人驾驭两件镇道之宝，也没可能使出太多力量，所以在两人联手之下，外围阵门又一次缓缓合拢。

    戴廷执在默默运法片刻后，朝着前方某座元夏巨舟一拂袖，又是运使出了一道清穹之气。

    此气涌去，先是将巨舟上面的负天图气机的冲刷了去，随着后续气机再源源不断跟上，大阵阵力也是趁势一同压上，只是短短十来个呼吸之后，便又将一座元夏巨舟给毁了去，上面的一切人和物也都是被摧毁的干干净净。

    这一回所击中的，正是邹、卫二人所在那驾巨舟，不过二人也非易于，知道对面有顷刻间覆灭自己的手段，故也提前做了准备，二人借用了一件挪遁法器，成功转落在了最后一驾元夏飞舟之上。

    两人落定身形之后，隔着舱壁看着面前被摧毁的巨舟，也是惊魂未定，现在他们只剩下最后一个巨舟可为倚仗了。

    邹司议抽出一张符诏唤了下，可令人失望的是，此符颤动了几下，便无动静了，他道：“卫司议，你哪里呢？”

    卫司议摇头道：“与方才一般，仍是没用。”

    他们之前也曾试图祭动乘青鸿羽的符诏，但问题是这里道机似是不同，而负天图的力量到来后，虽然能在一定程度上改换了道机，可还不足以承载另一件镇道之宝的运使。

    邹司议往上抬头看了一眼，咬牙道：“我们唯有靠着负天图的力量挨近两界通道，那么就可以借助‘乘青鸿羽’离去了。现在通路好像已然敞开，若是实在不成，我二人唯有冒险一试了。”

    ……

    ……

