一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许言是知道自家老大性格的，她能说这么多话，已经完全是看在是自己母亲的份上了。

    要是换了其他人，老大可不会先礼后兵。

    礼？礼是什么，老大根本不知道。

    只会对兵贯彻的无比彻底。

    “老大……”许言想开口求个情，但一触及到叶安的眼神就立马怂了，缩了回来。

    “你……你以为你是军官就可以欺负良民了吗？！”沐婉愤怒的瞪着叶安。

    那眼神杀伤力十足，像是能吃人似的。

    “不，军官从不欺负良民。只会欺负，刁民。”叶安不紧不慢的缓缓道。

    原本很是严肃的场面，让王皓差点儿没憋住笑出来，嘴角艰难的忍着笑意，不断的抽动。

    沐婉顿时叶一下失去了言语，她一个面对媒体那些钢炮记者都能对答如流说话游刃有余。

    可现在竟然……竟然一下什么都说不出来了？

    沐婉知道再跟叶安说也讨不了什么好，冷哼了一声，转身就想把许言拉走。

    但她却发现，以她的力量，根本没有办法撼动许言半分。

    他就像块磐石一样，稳稳的站在原地一点儿都没有晃动。

    也是这个时候，沐婉才惊觉，许言不再是以前那个瘦瘦弱弱的少年了，现在的他，比之从前更加高挑健硕。

    现在的他，更像是一个男人，一个足以顶天立地的男人。“妈，你走吧，我不走。”许言沉声开口，“这里，有我的兄弟，我的伙伴，并肩作战的战友。以及……老大所说的……”他看了眼自己军装上的肩章，“那值得让我去付出血

    肉的信仰。”

    “我已经长大了，我会为自己的行为负责。”许言没有垂着头，而是高昂着头颅，认真的宣布。

    沐婉狠狠拽了几次，发现根本没有任何作用，才冷哼了一声。

    “翅膀长硬了是吧！好！好！”她连说了两声好之后，转身就离开了办公室。

    在出门前，还用高跟鞋狠狠的踢了一下门板才作数。

    一下，整个办公室内，就只剩下了叶安，王皓，和许言三人。

    “老大……”王皓喊了一声。

    许言目光也盯着叶安，只是眼底却依旧有着一丝黯淡。

    叶安站了起来，没有说什么，径直穿过了他们当中，“两天后基地集合，进行分组对抗训练。为军校招考做准备！”

    二人立刻道：“是！”

    说完，叶安直接离开了军区，开车回到了别墅。

    回去的时候，天色已经是傍晚。

    她可还忘，在她的别墅里，还有着一个犯人。

    回家的时候，别墅的门没有锁，所以她一推开就进去了。

    皱了皱眉，按理来说，小小和叶飞应该都在。怎么一点儿动静都没有，就连宏叔都没有看到。

    她刚走进屋，目光倏地落在客厅的沙发上。

    却见傅云深竟然正倒在沙发上睡着了。

    从他睡着的姿势，约莫可以判断出之前他大概是靠在沙发上，结果睡着了，就直接躺下来了。

    叶安正要往前，但脚却悬在空中顿了一下，再放下来的时候，步伐不知觉的轻了很多，几乎感觉不到一点声音。

    傅云深身量修长，这样倒下来，那一双大长腿倒显得有点无处安放。

    叶安走到他身前，想一脚把他给踢起来。

    但看到傅云深乖巧的不能再乖巧的睡颜，颦了颦眉，又把腿收回。

    只不过，叶安的眼神，却依旧落在傅云深的脸上。

    那眼神里，有疑惑，有探究，还有一种古怪的情绪。

    傅云深……

    在心中默念了一下这三个字，好像，有那么一点特别。

    而她，在这个时空里，现在，跟这个男人，竟然还是夫妻关系。

    也就是说，这个男人，未来会是她一生的伴侣。

    恩……看起来，好像也还不错。

    的确像他当初所说。有钱，有权，有面子。最近她还学会的了一个词，有颜值。

    在叶安的心里，对于感情的所有认知，存在严重缺失。

    但她不会潜藏自己的情绪。

    不知道从什么时候起，她会开始在意这个人。

    知道他对自己的无害，所以她会信任。

    他是自己的合法丈夫，被契约绑定。所以，这个男人，只能是她的。

    但，这并不表示，这个男人，不欠揍。

    她蹲下身子，看着傅云深，唇角微不可见的轻挽了一下。有种想要伸出手捏住他下巴的冲动。

    而她的目光落在他下巴上的同时，滑过他的胸膛。

    熟睡了的傅云深，衣衫凌乱，衣领都拉的几乎露出了大半个肩颈。

    叶安眼眸微沉，正要把傅云深一脚踹起来。

    “安安看的这么入神，在看什么呢？”好听的嗓音带着一种刚睡醒的沙哑，让人耳朵都不禁一阵酥软。

    叶安眼神一凛，直接伸手钳住了傅云深的下巴。

    “傅大少爷，这把我家当自己家了，嗯？”叶安威胁质问。

    傅云深双眸眯了一下，看着叶安，“严格意义上来说，这的确是我家。夫妻共同财产，安安不会不知道吧。”

    “共同财产？”叶安对这四个字表示怀疑。

    傅云深却像是突然想起来什么似的，认真道：“都是你的，我也是你的，没有什么共同财产。”

    叶安皱了下眉，虽然傅云深这话，有点绕，但好像也没什么毛病。

    就在叶安皱眉，注意力转移的时候，傅云深却突然撑起了身子，双手攥住了叶安的手腕，一口亲到了叶安的唇畔。

    傅云深这是第二次亲叶安，第一次，是在水里。

    如果说，那那一次只是青涩萌芽的悸动。

    那么，这一次……就是一个男人对喜欢的人的渴望和那点旖旎的心思。

    “安安……”他从喉咙里低低的发出了两个字的音节，蛊惑的勾人。

    叶安先是猝不及防，而后整个人都懵了一下。

    她从来没觉得自己的大脑反应竟然这么慢。

    可刚反应过来，准备推开傅云深的时候，却被他那温柔的能溢出水来的两个字给怔住了。

    察觉到叶安的不反抗，傅云深开始变得越发霸道。

    叶安现在完全处在被动地位，这让她很不爽，十分之不爽。

    她手腕一翻，立刻反扣住了傅云深的双手，反客为主，直接将傅云深压在了沙发上。傅云深一下陷入了柔软的沙发中，凹下去的动静让整个沙发都晃动了一下。