    “好了，现在没有时间陪你们再玩下去了，我在村子里面还有你们留下的一大堆的烂摊子要回去收拾。”

    曾云风的嘴角无奈的翘起“真是麻烦啊!”说着扭扭自己的脖子，放下了已经昏迷的赤牙。

    “队长，接下来我可就顾不上你了，那两个人就交给你了，赤牙也拜托你了，你还欠我两个条件回到木叶村记得还。”

    曾云风说着从背后缓缓地抽出了刀，结了一个斗字印，同时扯下了自己的外衣，解开了的一层又一层的负重，露出他匀称的肌肉。

    真实的九字真言是“临兵斗者，皆数组前行”，道家九字真言出是自东晋葛洪的《抱朴子内篇?登涉》

    原文是“临兵斗者，皆数组前行”，传入四岛国后被误抄为”临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前“，从而成为四岛国修验道之山伏所重视的咒法，字弄错了问题不大，关键要弄清意思。

    临者，明天地所在，悟万物本来，人如其中全三才之意。

    临者感悟天地，感悟自然，感悟我居其中的真髓。兵者，由临而进，此时天地已明，阴阳已现，身内龙虎初啼，有争斗之意，当更进温养，以待咆哮之时。

    兵者，由临而进，此时天地已明，阴阳已现，身内龙虎初啼，有争斗之意，当更进温养，以待咆哮之时。

    斗者，此时身内天地分明，龙虎咆哮，上下争斗，又有调和之意，宜静养龙虎待其鼎盛而调和阴阳。

    者者，者乃成相之意，与此当显真意。

    龙虎上下而行，于玄关而合阴阳相遇，如春阳融雪，又如泼火遇油，自然而然一点本源现于混沌之中，活泼泼，圆融融，得大药而金丹成。

    皆者，与此当明无内无外，天地如我，我如天地，皆同一理。

    不可躁进，不可强求当温养自然，漫求婴儿，九月功成，自然元神内现，此刻谁是我？我是谁？无分彼此。

    阵者，神居黄庭，则万物可为掌指。

    天地不仁以万物为刍狗，大道不仁以天地为刍狗，世间浮华当云烟而过。

    列者，与此本来已明，面目一新。

    当继续精进，时刻一至自然超脱轮回，天地合一，与道同存。

    在者，于此当明道天地之间无不是道。

    万物之内无不有道，悟天地而不碍，观万物而不着，与此无碍无着方能直行而不周，循道而不迷。

    前者，于本来之处当悟天地轮回之意。

    天地合一是为终，亦是为始，须知此轮回乃道之轮回天地之轮回，循环往复。

    可惜这些印他学的都不精，只能在作战前用来静心和贴近自然，感受空间中的自然能力，他也知道，面对这样的忍者，他绝不能留手，要不然他真的会死掉的。

    放手一搏，也许还能有一线生机。

    十字封印，解!

    充沛的查克拉以及内力在曾云风的周围形成了一道旋风。

    “没用的，你们只是在做无谓的挣扎。”站在高处的三代风影不屑的说道。

    “有没有用？总要试了才知道。”

    三代风云的右手一挥，一个快速形成的巨大无比的铁块从天而降，速度快的不可思议。

    紧接着无数类似的铁块，像是下雨一样频频的落下。

    现场立刻变得一片狼藉，整个枯山直接塌方了一大半。

    这种程度的玩意可以压碎一道山梁，可以却压不死一只跳蚤。

    曾云风也以极致的速度在这些铁块之间飞跃，他十分希望瞬间走到三代风影的身边，可这些频繁聚散地砂铁根本就没有给过他一次机会。

    他也只是缩短了跟三代风影之间的距离而已。

    “切，跳蚤吗！”三代风影不屑的喃喃，突然脸色一冷。

    砂铁界法!

    无数的砂铁形成像藤蔓树枝一样的东西，瞬间将整个天空布满，整块大地也就此被包住，无数藤蔓样子的砂铁开始蔓延，枯山之地再也没有一个地方不被砂铁所笼罩。

    砂铁形成了一个巨大的铁幕，把整个空间完全锁住。

    看你再往哪里逃!三代风影像是看到了一个令他好奇的几个玩具，想要将他们捕捉在手中。

    曾云风看了一眼木叶白牙，木叶白牙旗木朔茂的眼神清亮，仿佛看见了曾云风眼神中的暗示还有其中的一些决绝和其他莫名的意味。

    三代风影紧紧地朝着曾云风三人一握拳，无数的树枝一样的砂铁尖锐，分别由上而下由下而上，从各方向形成各种尖利的树枝一样的砂体尖锐向着等人刺了下来。

    这又是一个地图炮。

    曾云风左手结了一个斗者印，右手持着忍刀横在了身前，然后左手在刀上轻轻一抹。

    超～倍化之术！

    一个巨人突然跃身而起，他举着自己手中的刀向天狠狠的一挥，将这一道黑暗的天幕划拉开了一道巨大的口子，但是缺口却在飞快的很快就会变成一个缝隙。

    一道身影突然跃起穿过了缝隙，消失在了整个砂铁结界中。

    而三代风影旁边的两个人也瞬间消失，紧追而去。

    “看来你是抱着必死的决心，那么，我就成全你。”三代风影此时看着曾云风的眼神中突然有一些说不出来的味道。

    三代风影此时又举起了他那只右手。

    曾云风身影的瞬间缩小，落在了一阵烟尘之中。

    “你错了，刚刚只是热身，战斗现在才刚刚开始。”说骚话谁不会呀？

    曾云风将刀横在胸前，单手结了临字印，此时他的喉部一阵鼓动，突然身体爆发出强烈的气场。

    瘦身印，解!

    三代风影看见曾云风结了一个印吹散了烟雾，突然人就消失在了即将消散烟尘之中。

    这时曾云风突然出现在了三代风影的右上空，他甚至都能看见三代风影眼神中的震惊。

    犀利的刀锋一记劈斩直接由上而下劈向了三代风影的头部。

    “太天真了，砂铁幕!”

    一道巨大的厚厚的砂铁幕直接横亘在了他们两个中间。

    可曾云风的刀去势不减，直接一刀划过了砂铁幕，朝着三代风影劈斩而来。

    砂铁幕其中蕴含的查克拉不停地想将砂铁重新联合在一起，但是根本做不到。

    曾云风挥起刀使尽了他的全力，将整个砂铁幕层层的破开，接近两米多厚的砂铁幕对于他来讲，对于这把刀来讲，都是一个巨大挑战。

    虽然听起来时间长，可实际上只在一瞬。

    曾云风和三代风影擦身交错而过，而闪现的只有一道华丽的刀光。

    砂铁幕像是倾覆坍塌的沙之城堡，无数的砂铁纷纷落下，像一个巨大被水冲过的沙雕城堡开始坍塌倾泻下去。

    此时三代风影的眼神中还带着一种不可思议的震惊，而他的脸上缓缓地出现了一道裂痕，逐步渐渐的裂开。

    “好快的刀!”

    求推荐收藏打赏月票

