    穆亦凌很不服气，下意识地想要反驳，结果，一回头，就对上了自家大哥高贵冷艳的俊脸。

    他瞬间就卡壳了，僵了一会儿，才干笑道：“呵呵，大哥……你……你今天回家好早啊……”

    “不早了，你看看现在都已经几点了？”穆亦辰冷冰冰地扫了他一眼。

    穆亦凌反射性地抬头，看了一眼墙上的挂钟，不由一怔，“呃，这不是只有……只有下午五点吗？”

    “都已经下午五点了！”穆亦辰满脸不悦，“你嫂子可是有身孕的人，怎么能够工作到这么晚？要是累坏了怎么办？我让你来帮你嫂子，你就是这么帮的？竟然让她这么劳心劳力，我还要你有什么用？！”

    “喂，穆亦辰！”

    洛晨曦在边上听得哭笑不得，赶紧伸手去拉他袖子。

    “你在说什么呢？下午五点，这时间大部分人都没下班呢！再说，所有的工作都是亦凌在干，我就是特意过来看个销量数据的，你别说得我好像干了多少粗活重活一样……”

    “你每天都拿着你的笔记本电脑，连我跟你说话，你都经常不理我，还说没干什么活？！”穆亦辰冷哼一声，暂时放过了穆亦凌，把矛头指向了她。

    洛晨曦顿时尴尬了，“咳咳，这个……”

    听得出来，她家老公又吃醋了。

    不过，这次她确实有点心虚，因为她认真反省了一下，这段时间她确实一直忙于工作，除了每天接送小团子之外，就是泡在工作室里跟团队的人开会商量，要不然就是画设计图纸。

    穆亦辰倒是经常跑来捣乱，但都被她赶走了。

    “好吧，是我忽略你了，这样吧，等我这里的事情处理好，我就……”

    “等你处理好，也不知道哪一天了！我已经决定了，明天开始，你就跟着我一起去公司，我要亲自盯着你。”没等她说完，穆亦辰就直接开口，说出了自己的计划。

    洛晨曦瞪大了眼睛，“什么？跟你去公司？我去穆氏集团干什么？你不是还有工作要做吗？”

    “我在办公室分一块地方给你，你要工作就在我边上工作，我会看着你按时吃饭午睡。”穆亦辰道。

    洛晨曦的脸顿时垮了下来，“别开玩笑了！我们在一起工作，只会互相干扰而已，再说，被穆氏的高管看到，多尴尬啊……”

    她每次去穆氏看穆亦辰，都会被调侃“总裁夫人又来关爱员工送狗粮上门了”。

    这回直接坐在穆亦辰办公室里，还不知道会被怎么说呢。

    然而，穆亦辰却非常坚决，“我这是给我儿子做胎教，他们有什么资格指手画脚？”

    “胎……胎教？什么胎教？”洛晨曦一脸懵。

    穆亦辰扫了她的肚子一眼，“上次产检的时候，医生不是说了，二宝是个男孩子吗？作为男孩，当然应该尽早跟我学习怎么管理公司了，以后等他长大，让他呆在穆氏看着，我们就可以带糖糖一起出去玩了。”

    洛晨曦：？？？

    是不是有哪里搞错了？！

    她儿子为什么这么惨？