    哗啦啦！

    电报在张新手里颤抖，发出清脆响声。

    用军队抢银行，以后要是发家了，妥妥的又是一段黑历史！

    各路记者各种抹黑...

    张新被气的不行，手一直在抖~

    价值1.3亿盾的马克、英镑、法郎、黄金。

    钱是老蔡带着远征军在西斑牙抢到的，约过一个月时间策划和提前布置，7个城市、21个目标同时开抢。

    不过，这里有一个明显漏洞。

    21个目标，其中包括中央银行国库，怎么只有1.3盾这么一点钱？

    明显不合常理，难到被老蔡贪了？

    如果蔡德隆知道张新的想法，一定大呼冤枉。

    所有目标银行和国库里空荡荡的跑耗子，抢了银行之后他们才意识到犯了一个常识性错误。

    思维灯下黑的毛病。

    这个时间西斑牙最有钱的机构不是银行、也不是国家，而是宗教教主、大地主、财阀、官员...等等私人，他们的地窑里有很多现金和贵金属。

    每一个经常上报纸的，家里都不止只有1亿。

    总之，特麻的抢错目标了。

    为了纠正错误，蔡德隆和千寻决定亡羊补牢，世道大乱，天天都是抢劫的好机会。

    张新不知道这些情况，有1.3亿盾他已经很开心，足够在那腊大岛的廖内省，再打造一个‘中心’。

    那腊大岛有更多矿产资源，这个中心将十倍攫取资源，十倍生产重要物资。

    廖内省正东方向是柔佛海峡、正北方向是马来。

    无论是对于那腊大岛来说，还是整个南洋来说，廖内省都站在三七点上，也就是黄金分割的点位置。

    这个地方有战略意义，但并不热闹、也不富有，人和钱都被扼守在海峡东侧出口的淡马锡吸引走。

    那里有条件良好的深水港和商业环境。

    淡马锡面积不大，却有更多的人口和人种，包括西方人、小本子、印弟人，及占比最多的唐山人。

    张新对淡马锡没有任何念想，这个地方又小又没资源，但它占的位置重要，就像个发光体，谁都想往里掺一脚。

    阴国人、小本子、漂亮国人、苏联人、印弟人、唐山人...

    许多想法在心里一闪而过，张新微微一笑把西斑牙发来的电报递给沈得柱。

    “我们要两条腿一起走路....”

    当张新和沈得柱正在秘聊时，殖民政府大总督在首都达加雅港终于迎接到国内派来的——最强援兵！

    一战后。

    荷栏政府自知衰落，早在1880开始便以中立态度维系其海外殖民地，也就是爪哇殖民地。

    但是时间进入20世纪后，准确说是在1930年前后，越发感受到小本子帝国海军对爪哇殖民地的威胁。

    装中立、装孙子无用，这时才开始下决心增强海军武备，建造新型巡洋舰、战列舰，保护爪哇这块风水宝地。

    前世看爪哇穷的叮当响，好像一无是处，但在1936年爪哇绝地是风水宝地，除了漂亮国、波朗、罗马尼亚外，爪哇是全球第四大石油产区。

    更不用提橡胶、铁、煤等丰富矿产资源。

    小本子缺资源，一向对各种资源十分敏感，荷栏再瞎也发现小本子的眼睛越来越绿、口水越流越长。

    没得办法，只能弄个舰队来抗衡。

    1930到今天，终于有了属于自己的现代化海军。

    这次从荷栏本土派来两艘80米长巡洋舰、两艘160米长大炮战列舰、300架福克D21路基战斗机、2万本土陆军士兵、5000空军及后勤。

    刚刚过去的6月和7月。

    苏巴诺从巴厘岛起义，步步逼进、以经打到中爪哇省附近。

    狄旁尼高洛占了日惹市大修工事。

    还有打不尽的走私。

    以及在背后对哇爪资源虎视眈眈的小本子，这一切都让大总督夜不能安寝、日不能安心

    看着崭新的军舰、狰狞的炮口、威武的士兵、先进的战机，大总督感到扬眉吐气、压力顿减。

    殖民政府支援到达当天立即形成战斗力，早在飞机到来之前，提前在三和城修建了两处机场。

    1936年8月2号这天，福克战斗机群先从加达雅起飞，在三和城机场短暂修整、补充油料，然后直接飞向战场。

    开始对叛军、反抗军发起大象踩蚂蚁式的降维打击。

    三和城向东50~80公里是殖民政府与苏巴诺的战场，向南80公里是被狄旁尼高洛占领的日惹城。

    这个年代的战斗机飞行高度较低、声音又很响。

    当它们起飞进，全城人都看到、听到，一群战斗机奔赴前线。

    伴着飞机的尖锐轰鸣声，晚饭过后，张新和郑舟漫肩并肩、甜蜜蜜地在野鹭湾码头散步。

    对于战争，一副事不关已，高高挂起模样。

    野鹭湾码头比三和城码头要规模要大一点，也要繁忙一些，主要原因是当地的NO.1、NO.2、NO.3，都在这里。

    分别是福特、郑奕住、张新。

    不过，郑奕住工业区内的车间和作坊，在过去一个月时间已经搬走八成，剩下两成主要是船坞组成部分，搬不走。

    构件可以在内陆生产，船必须在海边组装，船坞不仅搬不走，而且老郑还在扩建新船坞。

    主要是张新的订单太多，大量二手船需要改造。

    老郑搬了，张新也搬走大部分机械加工类生产设备，留下的主要是研发和实验性质生产。

    老二和老三的一顿莫明操作把老大吓死。

    福特工厂总经理为此还专门找过郑奕住，问他为何搬走工厂？

    巧遇，就在张新走神时，眼角余光看到前面不远处，老郑和老特也在码头边散走。

    两人有说有笑，看上去聊的不错。

    老特是外号，原名叫怀特.费罗杰。

    人约50来岁、皮肤红红的略显松弛，身体约1.7米左右，三寸长金发杂乱，和前世阴国首相有那么几分相似。

    郑奕住和怀特也看到张新。

    三和城三巨头，就这样在一种非常轻松的氛围下遇在一起。

    夕阳、椰林、海风、浪花声。

    看到张新带女儿出来散步，郑奕住老怀甚慰，脸上笑容和蔼。

    “岳丈好、怀特先生好。”张新朝两人抱拳打招呼。

    郑舟漫一个万福，“父亲好、怀特先生好。”

    “哈哈...”怀特爽快大笑一声，“张老板好、郑小姐好。”

    “什么事情这么开心？”张新聊天问。

    “殖民政府的援军来了，三和城不会有危险，两位匆匆搬家，得不尝失哦~”

    张新还以为什么事，就这能把老特高兴成这样，着实无语的很。

    “小老姓那里知道殖民政府援军如此犀利，”张新谦虚道，“让人大开眼界。”

    怀特.费罗杰又是大笑三声，“我一直相信殖民政府不会放任叛军胡作非为，更不会放任叛军威胁福特正常生产。”

    张新点点头，心里明白想要收购福特工业区并不容易。

    那里工业分类众多、设备众多、技术先进，殖民政府不会放任它被毁，更不会放任它易主。

    但只要得到福特工业区，等于有了可以量产坦克、飞机的基础和实力。

    是量产，而不是问题一摊的实验型流水线。

    完全值得多付出一些耐心和专心。

