    第五百二十四章

    这个发现让苏源感觉整个人都有点不好了。

    有一个穿越者，在他之前去过了漫威，而且还带出了重力鎓，并且直接毁灭了这个世界。这就是明面上得到的结果。

    然而苏源刚刚漫威宇宙出来。重力鎓还在，自己只取了一少部分。那个世界除了被自己改变之外，丝毫没有被外力改变过的痕迹。苏源猜测可能是宇宙重启之类的。但是这并不能够打消他心中巨大的疑惑。

    首先，某个前辈来过这个世界，并且毁了它。那个人极有可能就是现在控制自己穿越的人。而那个人，再一次将自己送到一个已经毁灭的世界究竟想干什么。他想让自己做什么？把这个残破的文明彻底毁灭？

    ………………………….

    “算起来，这已经是第二次了，你拿他当诱饵。”

    “不，是第一次。上一次，他连诱饵都算不上。这一次，也不仅仅是诱饵。如果有可能，我希望他能够独立解决那个问题。”

    “早点吧。那东西就算是我，一时半会也搞不定的。”

    “时间不多了。那东西为了躲开我们的监控，同样损耗了大量的本源。虽然仍旧不是他能够对付的了的。但是没有别的选择了。不要忘了，一开始选择他，就是为了这种局面。林轩不再，我们两个维持前线已经有些勉强了。后方需要一个足够坚定的支柱。”

    “我就怕他撑不住，被压扁了啊。我们可是不能给他丝毫帮助的。”

    “他一定能撑住。”

    “或许吧，等一下……不对吧。一般不都是我捧，你扁才对吗？今天怎么换过来了？”

    “我只是实事求是。而且他在那个世界是有一个盟友的，就看他能不能注意到了。想要一次性终结是不可能的。那东西存在于我们都不熟悉的领域，不是那么好对付的。”

    “好吧，不过我还是有点担心。随着时间的推移，那些东西正在逐渐的演变。或许它们没有林轩当初面对的那么绝对的强大。但是它们开始拥有智慧了。而且越来越狡诈。这可不是什么好现象。我还是喜欢它们最初头铁，跟我们硬钢的时代。”

    “绝对的力量，带来的是盲目痴愚。而失去绝对力量之后，反而拥有了智慧。从气运角度来说，那些东西算是气运未尽。”

    “那没办法，我们两个，哪怕是算上林轩，其实都不擅长这方面。不过我有预感，林轩应该是去寻找解决的办法了。我们要做的就是坚持住。我们撑住前面，让那小子维持后方。”

    “只能如此了。祝他好运。”

    ……………….

    得到了这个线索之后，苏源即刻返回了城市中。这一次他直接进入了内城。

    得到部分真相之后，他突然间产生了一种急迫感。他迫切的需要知道更多。

    内城还是那样秩序井然。不过这种秩序在苏源看来，开始有一点不对劲的感觉了。

    苏源深入到了内城最核心的地方，找到了现任的军团长。也就是杀了兰雅父亲的人。他现在是内城‘三巨头’之一。尽管可能他自己都不知道，所谓的三足鼎立，所谓的三巨头，其实统统不存在。真正存在的，就只有一个从未露过面的异能者。

    苏源望着眼前似乎看不到自己一样的军团长。略微犹豫了一下，然后直接进入了对方的精神世界。

    修改认知是一件非常唯心的事情。这跟漫威宇宙中，能够用语言操纵别人的紫人之流完全不同。是一种因果层面的能力。所以理论上，苏源就算进入对方的精神世界，也应该找不到相关的线索才对。苏源之前，对兰雅使用过这招，没有得到有效的线索。

    不过这一次，苏源并没有在对方的精神世界停留，或者说没有在第一层停留。他直接动用自己庞大的精神力，强行击穿了对方的精神世界。进入到了对方意识海的第二层，然后是第三层。

    这也是苏源有把握的最后一称。精神世界的第三层，就已经开始失去逻辑了。各种扭曲的形象，没有逻辑的力量混乱的世界，彼此交错。正常人只要接触一次，就会直接崩溃。甚至被里面溢出的扭曲之力感染。

    不过苏源有着心灵跟梦境双重权柄，仍旧能够在这种地方保持清醒。甚至能够在这些混乱的场景中，找到自己想要的线索。

    苏源很早就注意到。精神世界的第一层，跟现实世界联系极为紧密。是现实的一种投影，第二层，是人内心深处欲望的投影。跟现实就已经开始割裂。第三层，则是欲望跟潜意识扭曲放大的场景。跟现实基本就处于完全割裂的状态了。

    修改认知这种能力，本质上还是扭曲现实。但是如果不在现实中，自然就不受这种力量的影响了。

    尽管第三层混乱无序到了极致，但是苏源在搜索一番之后。还是找到了一点有用的线索。

    在这位军团长混乱无序的第三层精神世界中，苏源捕捉到了一个隐约的身影。那是一个黑影，佝偻着身体，破旧的长袍。那种熟悉的感觉瞬间让苏源从精神世界中弹出。

    他记得那个身影。在穿越过程中，他第一次被逼到绝境时，就曾经隐约的看到过那个身影。如果不是绿先知演化的回溯之魂倾尽全力帮了自己一把，那一局自己可能就崩了。

    而在hp的世界，自己似乎错过了某些东西。然后受到了惩罚，在封神之后，苏源意识到，自己错过的似乎就是有关于那个东西的某些线索。

    自己的穿越生涯后半段，竟然有不只一处，有那个黑影的出现。就好像他的穿越过程，就是在追逐那东西的脚步。

    他到现在都不知道那东西是什么。但是他明确的知道，那玩意肯定是敌人。让自己开启穿越之路的存在似乎就是为了让自己追捕那玩意。

    “原来如此，那次是我要猎的魔……”

