    以藏提出想要观摩的时候，左村就知道以藏想干什么了。

    但是仔细思考了一下，左村答应了这个请求。

    “我的百鸟流并不是什么名扬天下的流派，但是绝对是最难的流派。”左村看着冈田以藏，说出了这番话。

    武市半平太坐在一旁深以为然的点了点头。

    讲真，在认识左村之前，他从来没有想过有什么生物能跳那么高。

    “我的百鸟流的核心，就是跳跃。”左村伸出一根手指，对着两个人讲解到。

    他并没有将百鸟流当个宝一样的敝扫自珍，剑术毕竟只是剑术。

    早年龙马曾经劝说过左村收个徒弟学员什么的，不要让左村辛苦创造的剑术流派失传。

    左村确实去这么做了，但是结果很可惜，他走遍日本，也没能找出自己心仪的弟子来传承这百鸟流。

    这也证明了，百鸟流学习的门槛之高。

    左村订下的基本目标，就是在有其他物品借力的情况下，跳起五米高，即便是练习过后能做到也可以。

    左村从来没有吝啬传授自己的剑术，但是到目前为止，没有一个人学会过。

    “如同我刚刚说的，冈田先生，你可以试试吗。”

    冈田以藏：“......”

    “五米？你在和我开玩笑吗？”

    左村摇了摇头：“并不是，这只是我最开始能做到的程度而已，至于现在......”

    三个人走出房间，左村的身体蹲了下去，然后——

    咻——

    地面扬起灰尘，左村已经消失了。

    左村停留在近三十米的空中，闭着双眼，张开臂膀，好似飞鸟一样。

    “离谱，真离谱。”武市半平太已经习以为常了，但还是这么说道。

    半空中的左村感觉就只这么跳在空中有点单调，于是从腰间抽出雉羽。

    向着地面落去，左村将雉羽立起，然后，整个人在空中旋转了起来。

    “新羽轮，别翼之二——”

    转速已经越来越快。

    “雉散！”

    左村在两个人惊诧的目光之中，宛如旋风一样，轰击在地面上。

    武市半平太的宅邸并没有石头地面，只是土地，因此，大量的烟尘被左村激起，整个院子仿佛变成迷雾一样。

    “咳咳——”冈田以藏和武市半平太不约而同的咳嗽起来，用吴服的袖子掩盖住口鼻。

    “这是我的两式别翼之中，用来宰杀非人的那一招。”左村自烟尘之中立起，将雉羽归鞘，微笑着看着这柄胁差。

    “宰杀非人？”冈田以藏有些疑惑。

    “你可能不清楚吧，以藏，左村安诺，可是出了名的，不把盗匪当做人来看待，这个剑招，就是为了斩杀盗匪而研究出来的。”武市半平太对左村也算了解，对着以藏介绍道。

    “......这样，吗？”以藏愣愣的笑了笑。

    他突然感觉左村是个不错的人。

    “左村的三把刀，包括胸前的匕首，都是有着来源的，而且都是名刀......如果匕首也算刀的话。”

    以藏不想说话了。

    人比人气死人。

    “冈田先生，试试吧。”左村已经走到了两人的身边，“五米的高度。”

    “......嗯。”冈田以藏思考了一下，毫不犹豫的点了点头。

    ......

    冈田以藏的面前摆着一个箱子。

    这个箱子高一米三，是冈田以藏垂直跳跃脚部高度的极限。

    冈田以藏需要跳起之后，踩着这个箱子在极短的时间内连续起跳，再蹬着一旁的树木，借力两次，尝试能不能到达五米的高度。

    两次借力，是左村接受传授要求的最大宽容。

    以藏深呼吸了一口气，拉伸了一下身体。

    “看好了！”

    大喝一声，以藏跳起来了。

    他的脚刚好能够踩到箱子。

    有希望！

    冈田以藏眼中出现喜意。

    但是等到以藏再想发力的时候，他发现两条腿跟不听使唤的一样，踩在箱子上，发力软绵绵的。

    这和左村的要求有关，因为第一次借力的时候，不能下蹲。

    而且踩在箱子的边缘上，以藏一下子把箱子踩翻了。

    “哎呦！”

    以藏在空中转了个圈，趴在了箱子上。

    “你这是想直接跨越开始，直接学鸩散吗？”武市半平太被整笑了。

    不过心疼弟子的他还是将以藏拽了起来，替他拍了拍身上的灰。

    “冈田先生继续加油吧，我要提前离开了。”左村看了看太阳，说了一句。

    “啊？”以藏摸了摸脑袋，刚刚他摔到头了。

    “我要提前准备一些事情，就先失陪了。”

    “......注意隐藏自己。”武市半平太拍了拍左村的肩膀。

    “请放心。”

    左村对着两个人微微鞠躬：“那么，在下就先行一步了。”

    左村既然下定决心要事实自己的暗杀，那么就必须要提前做准备才可以。

    奉行的人眼睛还是很尖的，想要避开诸奉行刺杀官员，还是有一定难度的。

    而且，情报的调查也需要下很大的功夫。

    不过龙马是可以依靠的，龙马的家族虽然地位不高，但是却是土佐最有钱的那批人。

    版本家近乎垄断了整个土佐藩的酒水买卖，自然有钱。

    可以利用金钱，了解一些吉田东洋的情报。

    等到万事具备......就是鸩翎出鞘的时候了。

    在同一时间，武市半平太也没有闲着，将一切停留在土佐的有名志士集结起来，这些土佐志士，将会是勤王党的骨干成员。

    其中，左村安诺，坂本龙马，冈田以藏的名字赫然在列。

    而且，根据冈田以藏个人的愿望，他在勤王党内的“职务”......是人斩。

    专门杀人的人斩。

    等到了京都，那个地方，就是冈田以藏发挥的地点了。

    时间来到十二月三日。

    数十人聚集在武市半平太的宅邸之中，忙碌于调查吉田东洋的左村也来了。

    作为实力最高的武士，左村第一个在武市半平太的面前，用刀子划破自己的手，用血在名单上，签下了自己的名字。

    左村身后的志士们纷纷效仿。

    等到所有人的名字都出现在纸上。

    武市瑞山让人扯起这张布。

    “从今天开始，土佐勤王党，成立，我为党首，有人异议？”

    “没有！”宅邸内的志士们齐齐大喝一声。

