    对此，林清馨开口说道。

    “你们去吧，但是，别太深入沉沦之地，毕竟里面不适合你们作战。”

    “若是进入一段距离之后，没有发现他，你们就折返回来，不要继续进去了。”

    “你们是驻守在北境的，天玄大陆目前最精锐的一支队伍，不能出事。”

    此刻，林清馨虽然想让他们去接应林清尘，但是也明白，沉沦之地不是什么好地方。

    至少，对于天玄大陆的强者来说，就不算是什么好地方。

    里面并不适合天玄大陆的强者作战，所以林清馨不希望他们太过于深入沉沦之地。

    所以，林清馨叮嘱他们，若是在进入到沉沦之地一段区域之后，没有发现什么踪迹，那就不要继续进去了。

    他们这三十万强者，是驻守在北境的，天玄大陆之中最为精锐的强者了。

    若是他们在里面出现了什么重大的折损，那么就是一个很大的损失。

    以后北境这边，还需要他们驻守呢，所以，林清馨不希望他们出什么意外。

    至于林清尘，林清馨相信，若是这三十万精锐，没有发现他的踪迹，那么长生一族的人，也可能没有遇到他。

    这样的话，就算是这三十万精锐，再怎么深入沉沦之地，或许都找不到林清尘。

    万一他们太过于深入了，到时候被长生一族的强者围攻了，那就真的太划不来了。

    听到林清馨的话之后，钟无恨开口说道。

    “军团长放心，我们知道该怎么做，您先回去吧，还是先养好伤。”

    “请您放心，林公子一定会平安的回来的，出现在军团长的面前。”

    在这个时候，钟无恨表示，他们知道进去沉沦之后以后会怎么做。

    现在，最重要的，还是林清馨回去养伤，毕竟之前的一战，伤势太严重了。

    此刻钟无恨表示，林清尘一定会安全的回来，出现在林清馨的面前。

    这句话，也算是告诉林清馨，他们一定不会空手而归的。

    说完之后，不等林清馨在说什么，直接一声令下，带着这三十万精锐，迅速的进入到沉沦之地之中。

    “走吧，现在我们身边没有其他人在，还是回去吧。”

    “你现在战力全无，我这点战力，也差不多了没有了，还是回去等候消息吧。”

    “放心，林公子一定会安全的回来的，不管怎么说，那也是圣族的少族长，哪有那么容易出事的。”

    “你呀，就是关心则乱，就像他一样，看到你重伤，恨不得能够灭了人家全族一样。”

    在这个时候，北冥貂蝉看着四周空荡荡的，表示现在还是回去吧。

    这里还是不**全的，毕竟这里距离沉沦之地太近了。

    现在林清馨重伤，可以说已经没有什么可以出手的可能了。

    而他自己呢，现在也是一样，不过就是比林清馨好一些罢了，但也没有好到哪里去。

    现在这个时候，还是回去比较稳妥一些。

    就如北冥貂蝉所说的一样，林清尘没有那么容易出事的。

    圣族的少族长，若是没有一点本事，没有一定的实力，怎么可能呢。

    要想让林清尘陨落，那可不是一件容易的事情。

    至少，凭着这些被击溃的长生一族之人，可没有那么容易。

    毕竟，都是渡神境的修为，想要斩杀林清尘，那还不够资格。

    林清馨之所以这么放心不下，那就是因为太过于关心了。

    就像是，之前林清尘看到林清馨重伤几近昏迷的时候一样。

    虽然对着林清馨说话的时候，眼神之中尽是疼惜之色。

    但是，当他看着长生一族强者的时候，真的是恨不得能够全部灭了他们。

    可以说，若不是为了追杀长生一族的那名男子，林清尘必然会斩杀无数的长生一族强者。

    甚至于，会带着众多强者，追杀到沉沦之地，一直到实在不能继续追击为止。

    对于北冥貂蝉的话，林清馨并没有说什么，只是轻轻的点了点头。

    可以说，虽然林清馨相信，北冥貂蝉所说的并非没有道理，但总是免不了会担忧。

    在没有见到林清尘安全的站在自己面前，怎么都有些放心不下。

    现在这个时候，虽然担心林清尘，但也知道自己此刻的状态，还是回去的好。

    就算是不回到沉沦城之中，最起码，要往后撤离一段距离。

    就这样，北冥貂蝉带着林清馨，往后面天玄大陆强者驻扎的地方走了过去。

    之所以会选择走过去，也是想着，可以在自己没有走到地方的时候，见到林清尘的踪影。

    但是，很明显，这是不可能的事情。

    毕竟，若是真的那么容易的话，早就已经有人感应到了。

    而此时此刻，却并没有感应到有什么林清尘的气息，甚至于都没有什么强者的气息往这边靠近。

    就在这个时候，青阳绿叶他们带来的人，还有司空昊天他们从沉沦城带来的强者，才全部到达这里。

    他们来到这边之后，看着此刻的场景，顿时沉默不语，不知道该说什么好。

    从现场的痕迹来看，别的不说，就说陨落的强者尸体，就堆得到处都是。

    这，还是已经焚化了一部分之后的场景，若不是如此的话，场面更加的血腥。

    随着他们这些人的到来，此刻前来北境的天玄大陆强者，可以说几乎都到了这边。

    从此以后，在战事没有彻底的结束以前，是没有什么机会，再往后退一步了。

    因为要么是一直驻守在这边，要么，就是战死在这里，没有其他的可能。

    他们这些人的到来，可以说意味着从此以后，北境的局面，将会变的更加的严峻。

    此时此刻，这里已经汇聚了将近三千万的天玄大陆强者，修为最低的，也是在渡神境三重天。

    低于这个境界的，此刻根本就没有资格来这边，毕竟长生一族的强者，每一个的修为，最低都在这个境界了。

    随着青阳绿叶和司空昊天的到来，可以说林清馨和北冥貂蝉，终于可以放心了。

