    “殿下！不可啊，万一…万一人家是刺客…那……”那小官员是从另一辆马车跑过来的，本来就是来这里阻止他干什么傻事，眼见对方还是不听，便是再度鼓起勇气开口。

    然而，宁天权根本就不曾理会他。

    他脚尖一点，就来到了云暮挽的马车之上，此刻，他一瞬不瞬地看向车内，就好像是猎人盯上了什么猎物一般。

    而伴随着他的动作，他手下的人，皆是一个一个地围了过来，粗略计算，围着他们的人大概有那么几十个。

    这个宁天权带着的人，像是个使团，一百多个人，后面似乎还有几辆马车，应当是随行官员的马车。

    云暮挽在掀开车帘之际，便是已然将外面的情况收入眼底，马车很高，不会影响视线，所以情况很是明了。

    旁边的魏大师更是目光幽幽，但是也没有多少什么，就这么静静的看着对方。

    此刻，那宁天权自顾自地步入马车之内，目光更是一瞬不瞬地盯着云暮挽，他的心思极为明显。

    “原来，小姐果真是国色天香，倾国倾城啊。”他笑吟吟地开口，一双眸子夹杂着一抹难懂的意味。

    “夸人都夸得这么俗。”魏大师白了对方一眼，自家师父当然是倾国倾城了，还用你说啊！

    魏大师此刻极为不爽地冷哼了一声，而此刻，云暮挽也未曾说什么，她忽而抬眸，看向了自己面前的人。

    女子清冷的眸子深邃，此刻，她闻言，唇角亦是勾起了一抹极为好看的弧度，道：

    “殿下来这里，怕是不只是想和我说怎么解决刚刚的问题吧？”

    “小姐冰雪聪慧，看样子，是极为符合本王的心意啊，不知，小姐可愿意随我回乾国，当本王的王妃呢？”

    这么好看的一个人。

    怕是寻遍整个仙灵界都不一定找得出来第二个。

    如此极品，他怎么能轻易放过？

    “噢？”云暮挽似笑非笑，道：“你确定，你有资格娶我？”

    “乾国之内，只要是本王想的，不论你是哪个世家的小姐，本王皆可上门提亲，保证，三书六礼八抬大轿，娶你过门。”

    宁天权说完，面上还浮现出了一抹自豪之色。

    作为乾国的王爷，这一点事情，他还是可以办得到的。

    她一看就是某位世家的小姐，娶了她，说不定，还能为他赢得一些势力，助他夺位呢。

    当然，她的美貌，才是最为吸引他的。

    “师父，他不过一个小小的王爷，几次三番出言不逊，你就这么容忍他？实在不行，我帮你出手揍他一顿！”

    魏大师真的是越听越觉得这个人不要脸，也不照照镜子看看自己什么样，竟然还妄想着娶他师父？

    啧，连师公一根手指头都比不上，还敢在这里得意忘形，简直是不知道天高地厚。

    “你又是何人？我同你师父说话，何时轮到你在这里插嘴？没规矩。”宁天权扫了旁边的魏大师一眼，对他的态度极为不满。

    “是呀，没规矩，我同我徒儿说话，轮得到你一个外人置喙？”云暮挽冷眸一眯，身上的威压骤然释放，顷刻之间，便是直接扼住了对方的喉咙，让他发不出一点声音！

