    “要不这样吧，叶叔，你那边就直接是帮我拒绝了再说，毕竟开弓没有回头箭，我的手段既然已经用出，自然是不会虎头蛇尾地收场，非得让那鸟山庄彻底熄火才能解我老婆心头之恨，除非哪一天那姓龚的真正如丧家之犬来跪地求饶，我才好跟他谈收购事宜。”

    我一脸和煦地跟叶富贵说道，但语气中却透露出了一种江湖人士的狠毒风范，开玩笑，当了这么些年的假导游，坑过的人没有一千也有八百，若没有一些狠劲镇得住场面，拿什么吃饭？还真当自己是hellokitty么？

    我的强硬表态让叶富贵和罗叔的脸上双双一僵，然后又挤出一丝更加客气的笑容来。

    或许在他们看来，这三位远道而来的乡巴佬“仙师”应该是很好说话的，但我此刻必须表明清楚自己的态度，好说话，不过是因为看得起你，若真想要干点缺德事捣蛋，我倒也是来之不拒的。

    “你说事归说事，别扯上我！”听到我说起什么老婆这样的字眼，诺琪冷哼了一声，面带微红地瞪着我说道。

    “呵呵呵，我这还不是为咱们诺家置业么，我昨晚真的是去忙正事儿了，那唇印只不过是个意……”我马上就从一只展露獠牙的猛兽变成了温顺无比的小猫讨好似的向她解释道。

    “够了！我不想听，我也不想知道你在外面有什么破事！”这女人绯红着脸很是霸道地打断我的解释，或许是因为这解释来得太迟了吧，但我在女人面前素来都不是那种油嘴滑舌的类型。

    得亏夏健这小子没白长一个脑子，一听到我跟诺琪这样解释，他立刻明白过来，然后立刻帮腔道：“是啊是啊，嫂子，坤哥昨天一直都跟我们在一起！他除了因为太帅而被一个学生妹当做吴彦阻追上去亲了一口，其他时间都在忙正事儿呢。”

    原本突变得有些尴尬生硬的气氛经这小子这么一打诨，立刻又轻松起来，就连老道士也装模作样掐指一算说道：“我也以我的人格担保，这小子昨天没有任何问题的，嘿嘿，小夫妻过日子有些磕磕绊绊是正常的，不要影响大局就行啦，反正今天也没什么事情，你们小两口要不还是一起出去散散心吧？”

    老家伙，你还有人格么？我一头黑线。

    “李仙师，我不跟你说了！”诺琪本来就脸皮薄，此刻被李老道那阴阳怪气的语调说得更加难堪，只能是低着头嗔怪了一声，然后径自离开了餐厅，餐厅里顿时传来男人们善意的笑声。

    “呵呵，年轻真好啊！小游仙师，我老叶还真是佩服你啊，要手腕有手腕，要脑子有脑子，我跟你这么大的时候，还不知道在哪里玩泥巴，只希望我家小叶能够多跟你学学……”

    叶宇豪由衷地赞叹了一句，罗叔也在他身后重重地点着头，也不知道他这句话是不是真的另有所指，但终归是一句好听的话，我就坦然受之了。

    吃完饭叶宇豪和夏健两人双双回房间去补觉，而叶宇豪和罗叔也似乎有忙不完的事情去办，毕竟善后工作还在有序地开展，至少矿洞内就有很多位置需要打扫修缮，老道士则是说有要事先离开一阵子，实际上我知道他这是打算避一避那马大姐的锋芒。一大桌子人离去，最终却只有我一个人孤零零地坐在原地。

    这种陡然闲下来的时间让我还真有些难以适应，目前叶家的麻烦解决了，剩下的一点私人恩怨应该也很好解决，不过需要几天的时间，那我这几天留在这县城里面干嘛？

    想到这里，我突然是摸出了手机，想到手机内保存的法门中还有着无尽的奥妙，于是连忙找了一处安静的书房，连上一台电脑，开始认真地学习起来。

    至于李老道士推荐的我跟诺琪去散散心……那显然是不可能的，不知究竟发生了什么，这女人在接下来的两天就好像躲瘟神一样地躲着我，尽量避开跟我的见面，女人心海底针，我其实也搞不明白她究竟在想什么，只能是无可奈何地与她保持了足足两天的冷战。

    两天的时间里，我依旧准时会到桃花山庄逛一逛，当然了，每次去我都是借来一辆摩托车，穿着一袭黑衣偷偷潜入，将那些个不长眼想要解决“灵异事件”的家伙一一收拾了个干净，就以龚万目前的能力，他也请不到什么更加靠谱的大师来帮忙，而那些稍微懂得些许五行八卦天干地支的水货，见了八卦妹的真身就一个个吓得屁滚尿流。

    闹鬼灵异一直持续到第三天，几乎全县城的人都知道桃花山庄有些邪门了，而原本山庄内的龚万的死忠小弟，也都在此刻一一卷起铺盖自觉离开，相比之下，这些人都清楚，保命远比挣钱来得更加重要一些，至于那些所谓的“模特”、“流莺”，更是打死都不会上桃花山庄干活儿了。

    也就是在这无比难得清净的三天时间里，我总算是将巫魂游蚕天玑法门的认识和系统学习提升到了一个更新的高度。

    直到第三天下午那美妙的夕阳之下，我才在叶家院子的石凳边上听到了大宅的门口的一阵喧闹。

    “这位老哥……通融一下嘛，我跟叶总也是老关系，老朋友了，我知道他忙，但毕竟都是在这县城地界上混的，见上一面不是什么难事吧？”

    说好话的那个中年人我认识，正是之前打诺琪主意的龚万！而在龚万的身后，还站着四个拽得二五八万的混子。

    拦住他们的是叶家的一个老人，老人的身份很普通，并不是那种江湖上混过的人物，他只不过是很执拗地拉住大铁门，将头摇成拨浪鼓一样。“我认得你，你是之前老龚书记的儿子嘛！老龚书记下乡插队的时候，还吃过俺家的饭呢，不过这毕竟是叶总的家，没有叶总许可，老汉我也帮不上你的忙。”

    “喂，老家伙！你特码的吃了顶了？你知道是龚老板还拦着门？龚老板跟你客客气气的说话已经很给面子了，别给脸不要脸啊！你特码的不就是一条看门狗么？去给你主子打个电话先！就说疯子阿宏来拜访他！请他赏个光！”

    龚万身后一个看起来约莫四十出头的唐装男子用力地推了推铁门，将铁门上的链子晃得哐哐响，看门的老头似乎被这股凶悍的气势所影响，接连退了几步，但依旧无动于衷。倒是龚万很及时地劝住了他，看这样子，这个很狂的唐装男子似乎还不是龚万的小弟之流，地位上似乎与他还有些平起平坐的意思。

    疯子阿宏？这人倒是一身的血腥味，没准还真是个混黑的！我的视力现在变得极好，尤其是时时刻刻用着九字真言，五官灵敏异常。

    “呵呵，我们家叶总出门办事去了，实在不在家，不是老汉我不给各位贵客开门。”

    “他不在家，那就让女主人来接待啊，那姓徐的娘们呢？！你把客人关在门外，算什么道理？老伙计，你是认得我的吧！”疯子阿宏依旧很狂妄地嚷嚷着，似乎跟之前那个被赶出门墙的女人相识，而后面那一句话更是直接威胁一个普通的小老头了，他身后的小弟也都开始大声叫嚣，虽然看起来并没有丝毫对叶富贵的不敬和侮辱，但这种挑衅的含义却是再明显不过。

    楼上的窗帘被拉开了一个小角，有所感应的我连忙抬头去看，那是之前我与诺琪的房间。一身丝绸睡衣的诺琪显然也发现了我在看她，于是又将窗帘重重地拉上。这女人不管走到哪，在私人的空间里面永远都是穿着最为舒适清凉的衣服，也总是那么充满了诱惑，她和陈月儿一样，一旦衣服穿多了就似乎浑身不自在。

    莫不是因为胸大的缘故？我不无恶趣味地想道，刚刚从下往上看她的角度，刚刚好能够看到她那光滑平整的小腹，再往上一点，我只能是看到露脐短T恤包裹下两块大海绵的一个轮廓了，对于门口的事情，我却懒得去管，虽然知道龚万是想见我一面，但这家伙至今也只能去找叶富贵了。得罪人的事情当然不能是我一个人做，这老叶多少也该替我挡一挡。

    没多久，罗叔就带着两个穿着很正式的黑西装快速赶到了大门口，也算是帮看门的老头子解了围。

    “哟，这不是阿宏老大么，怎么，今天不去收保护费，跑来我叶家看风景？”老罗一出场，那气场就完全不一样，别说这姓龚的，就是那张狂无比的疯子阿宏也都气势一滞，摆出了一张皮笑肉不笑的笑脸来，不阴不阳地说道。

    “原来是罗叔啊，你可别叫我老大，有您们在，我哪里敢称老大呐！”

    “说吧，有什么事情，直接跟我也说是一样的，叶总今天很忙，不在家，哦，如果是想来我叶家收保护费，那不好意思，叶家最近穷得很呐，都恨不得上街去找别人收钱了。”罗叔看都不看龚万一眼，语气同样是很阴阳怪气地回答，然后气势十足地看着这个疯子阿宏说道：“宏老大最近春风得意，看样子搞拆迁赚了不少钱呐，我叶家的大铁门锁很贵的，你敲破了要照价赔偿啊。”

