    陈强有些惊讶，这毒居然能够滋养他的灵力，帮助他快速恢复，若老二知道，恐怕要气哭了吧！“这什么破地方，黑不说，面积还这么大，要不让外面的人都进来吧！”

    少年握着手中的匕首，一直向前挥着，生怕在黑暗之中突然出现一个人朝他攻击，那可真死的不明不白了。

    老五听了少年的话也撇了撇嘴，他转过头看着身旁的老二，想了想，说道：“是呀，老二，咱们在这里搜了这么久，也没听到什么声响，估计这两人要不就是昏迷了，要不就是并不在这里。

    不管什么情况，让老七他们在外面守着都没什么意义，不如进来跟咱们一起找！”

    老二本来还在前面一点点摸索着，听了老五的话，便猛的回头看向他。

    少年听了老虎的话，也赶忙凑上前说道：“是啊，赶紧找完，赶紧撤退！这天色可不早了，在这密林之中一旦遇到猛兽什么的，那可就不好了！”

    老二听了老五和少年的话，沉默不语，半响，起身说道：“老五，你去把他们都叫进来吧！”

    老五一听到老二这话，立马开心的跳了起来，在接受到老二发出的死亡凝视后，便讪笑两声，朝着洞门口小心翼翼的走了过去。

    就在老五即将走到洞口的时候，老二像是突然想起什么似的，叫住了老五。

    “等等，你让他们出去看看有没有什么粗壮的树枝，找一个回来做个火炬，这里太暗了，这么摸索太慢了！”

    然后听到老二的话，眼睛一亮。

    火炬，对呀，这里这么黑暗，就是因为没有光，若是能拿着火炬照一照，那肯定会让他们走的更快。

    自己这笨脑子，这么简单的解决方法，刚才怎么没有想到呢？

    这树林之中满是粗壮的大树，随便折一根来都能做火炬。

    想着，他便朝着老二开心的说道：“还是老二聪明！我立马去做！”

    老二看着老五这欢快的脚步，摇了摇头。

    洞中实在是太暗了，几人也不敢冒险向前就都原地坐了下来，等着老五的火炬。

    陈强和罗珊珊两个人离七扇门的人并不是太远，罗珊珊自然是听到了老五和老二的对话，一听说他们要拿火炬照亮山洞，便吓得拉住陈强的衣袖，小心翼翼的叫道：“叶林！”

    罗珊珊的声音有些颤抖，害怕被老二等人听到，声音也小小的。

    陈强虽然一直在修炼，可一直在注意外面的情况，也听到了老二和老五的对话。

    如今感受到罗珊珊恐惧，睁开眼睛，拍了拍他的肩膀，安慰的说道：“放心，他们若不找过来便罢了，若是找过来了，定让他们有来无回！”

    罗珊珊听了陈强的话一愣，她听出陈强语气中的霸道与自信！不知道为什么，听着这话，她心中的害怕便少了几分。

    罗珊珊紧紧地靠这陈强，虽然很害怕，但也不再说话，就这么静静的陪着陈强修炼。

    老五出了东门口之后，便赶忙去砍树制作火炬，当他带着火炬回到洞口时，才叫着众人一起进洞。

    “老五！哎呦，这火炬做的够大！若这回抓到那两个小兔崽子，回去就给你申请奖励！”

    这火炬一拿进来，老二就发现了老五等人，他兴奋地上前，看着老五手中的火炬，很是开心。

    老五拿着火炬，雄赳赳，气昂昂地向前走着，就像一个骄傲的公鸡似的。

    看着前方一个又一个的小路口和被两块石头掩住的一个小角落，撇撇嘴说道：“还是火炬好使，这破地方曲溜拐弯儿的，若不用这火炬照着，还真发现不了这些小岔路。

    你说这破山洞建的跟个城堡似的，四通八达的。”

    老五举着火炬，带着老二等人东拐西拐的，走了好几个小叉路，这叉路又小又隐秘，若他们只是在黑暗中摸索，还真很难找到。

    罗珊珊自从刚才就一直在听着他们的动静，听着老五在他们旁边的几个岔路口来回的走着，他的心被高高的提着，生怕下一秒就走到自己这里来儿。

    听着离他们越来越近的声音，罗珊珊这回可以肯定，他们走的那条路就是自己和陈强呆的那条岔路。

    “叶林，他们，他们要过来了！”

    陈强听着罗珊珊的话，检查着自己的身体，发现那毒还有一丝残留在体内，若想彻底铲除，还需要一刻钟的时间。

    若是能拖延一刻钟的时间，他就能彻底恢复，到时候对付这些人渣还不是跟玩儿似的。

    想着，他便轻声说道：“无妨！一会尽量拖住他们，给我一刻钟的时间，一刻钟便好。”

    一刻钟？

    罗珊珊低头看了一眼自己的手，又看了看陈强信任的眼神，点了点头。

    一刻钟，她就算是拼尽自己的性命，也会替陈强守住着一刻钟。

    “好！我拼死也会给你争取这一刻钟！”

    陈强看着自己身边这个握着拳头一脸坚定的小女孩，忍不住笑了起来。

    如今他都需要让小姑娘保护自己了吗？

    这种感觉还真不赖呢！他的人有他来守护！谁若是敢让他身边的人受到伤害，他就将那人挫骨扬灰！“尽力就好，若有危险便到我身旁，不要硬撑。”

    罗珊珊听了陈强的话，抬起头眼泪汪汪的看着陈强。

    虽然这山洞之中很是灰暗，可陈强的眼神比正常人要高很多，在这黑暗之中也能勉强视物，自然感受到了罗珊珊得情绪。

    陈强叹了口气，伸出手将罗珊珊眼边的泪水抹去。

    罗珊珊被陈强的动作弄得有些懵，呆愣愣的说道：“叶林！我……”还不等罗珊珊说什么，便被迎面而来的老五打断。

    “啧啧，这郎有情，妾有意的！没想到咱们七扇门和罗家作对这么多年，到是无形中为他们当了红娘！”

    老五走了很多条岔路，本来都已经不抱希望，想着若这条岔路再看不到人便放弃了。

    却没想到进来后居然看到这小子摸着人家姑娘的脸儿，姑娘还一副泪眼汪汪的模样。

    啧啧，这还真是深情厚意呢！陈强见老五等人过来，便撇过头去，继续闭目修炼。

    

