    被影儿这么一说，我也算是回过神来。

    是啊，我那个时候就已经开始倡导环保，现在过了几个世纪，全是新能源车也正常。

    难怪现在每次出来都会发现这天挺蓝的，但可能在异世界待久了，并不太过关注这些东西吧。

    回到店里，看到区佳悦正和方筠溪聊的开心，我坐下问道：“聊什么呢？”

    区佳悦：“这丫头说现在有好多好玩儿的东西呢，咱们也去体验体验呗？”

    “得，那顺路就给看一遍吧，说来我也好长时间没碰过这些东西了。”我笑道。

    方筠溪好奇道：“听起来你们好像很少关心这些东西。”

    “哈，我们啊，住的地方人少，平时也不怎么出来，自然有时候会突然脱节。”我随便找了个理由。

    “哦，原来是这样呀，不过现在城市里面还好呀，空气一直都挺好的，不过要比起来，还是人少的地方更好一些。”方筠溪说道。

    区佳悦点点头：“好了，那我们这就告辞了，你也趁机休息休息。”

    “哎哎，等一下。”方筠溪急忙招呼了一声，然后跑到了二楼去，没一会儿就拿着一个文件夹跑了下来。

    我用神识一扫，马上知道这是一份她早已经准备好的所有权证明，上面还按了她的手印，盖了店里的章。

    不等她把文件夹递上来，我直接摆摆手：“这东西我不要。”

    “啊？”方筠溪愣了一下：“你知道这是什么吗就拒绝呀？”

    区佳悦咯咯一笑，伸手拍了拍方筠溪的肩膀：“丫头啊，自己留着吧，你手里这份类似股权的东西我们并不不感兴趣，行了，我们走了，有机会再见吧。”

    区佳悦朝她挥挥手，挽着我的胳膊就朝外走去。

    “哎不是啊，这这个你们还是收下吧，不然我这心里过意不去啊！”方筠溪将档案袋递了上来。”

    “奶茶我都收了，剩下的都是你的，要知道这运气也是实力的重要组成部分，再见。”

    我头也不回的摆摆手，和区佳悦缓缓的朝前走去，留下方筠溪愣在原地，手里还捧着那档案袋。

    一边走，我将奶茶拿出来了一杯递给了区佳悦，自己也拿了一杯喝了一口，微微点头：“看来这丫头片子还没忘记我当初交代她的话。”

    区佳悦喝了一口，“很好喝的奶茶，你当初为什么给她投资呀？”

    “我？”我哈哈一笑：“得了吧，是影儿说她做的奶茶好喝，下次还想喝，不然我也不会有此举。”

    影儿嘻嘻一笑，飞身坐在了区佳悦的肩膀上：“不好喝我才不会有此提议呢。”

    区佳悦微微一笑，抬手捏了捏影儿的脸儿。

    “对了哥哥。”影儿忽然说道。

    “嗯？”我看向她。

    “你还记得那次我们走之前救下的两只大海龟吗？”

    “当然，怎么了？”

    “怎么，你们还救了俩海龟？”区佳悦很是意外。

    我笑道：“那次不是投资了奶茶店嘛，然后那小丫头就一直想着要感谢，然后就去逛了一趟海洋馆，海龟是在那里看到的。”

    影儿点头：“那大海龟当时都绝望了，哥哥才让我动手的，于是我就带着那两只大海龟，一直将它们送回了大海。”

    “对了影儿，你刚才想说什么来着？”

    “哦哦，是这样的，当时我送那两只大海龟回去的时候，那个大号的好像要带我去什么海底的一个地方，不过它们的速度太慢了，我说话传音之类的它们也不懂，于是我就在它们身上留下了印记。”

    区佳悦：“报恩呢，像很长寿有灵智的动物很多都懂得报恩，尤其是有些年岁的，更是这样。”

    “那回头咱们去找找看，也许还能找到它们。”我笑了笑。

    一杯奶茶喝完，我们便已经离开了这座城市，朝着m城返回。

    这一晃又是多少年没下来巡查，还希望那些城镇不要乱套了才好。

    上次我离开那么长时间，其中就有一些阴间的城镇开始胡乱发展，对一些新入城的鬼民压榨到了极点，十分的恶劣。

    回到家的第一时间我们就下了阴间，当即我将神识一放而开，快速的朝着神识所能覆盖到的数个城镇是蔓延而去。

    这看了看之后，我发现周围这几座城镇包括有弟镇在内，安安稳稳的，没出什么乱子，这让我稍微安心了一些。

    “去黑树林看看吧，好久没来，我也想见见代灵姐和英嘉怡姐妹了。”区佳悦说道。

    “好，那我们就先找她们叙叙旧，顺便我也问问冯有弟这这些年的变化，了解了解情况。”

    当即我带着区佳悦朝黑树林方向闪了出去。

    以前想要去黑树林，至少还得赶一会儿路，而现在，只是数次辗转挪移之后便已经出现在了黑树林核心区域。

    柳代灵不在这里，英嘉怡姐妹现在是这里的林主。

    “嘉怡，嘉欢~”区佳悦朝不远处叫道。

    正在那边静修的英嘉怡姐妹都是一怔，睁眼朝我们这边一看，顿时都跑了过来。

    “哇！佳悦姐！”英嘉欢开心的拉着区佳悦的胳膊：“真是太久太久没见到佳悦姐了！今天怎么过来了？”

    英嘉怡则还是那般沉着冷静，她笑道：“好久不见，我都以为你们已经离开了这个世界。”

    “哈哈，怎么会，还要好一段时间才有考虑呢，这次过来我陪着不凡巡视来了，好久没下来了，顺便也来看看你们。”区佳悦笑着说道。

    她们几个在边上聊了好一会儿，区佳悦这才和她们告别，随后我带着她来到了有弟镇。

    这每次一走就是多少年，每次回来有弟镇都会看到它的变化，这次也一样，似乎又扩建了一部分。

    我刚刚走到城门口，身后就传来一声叫喊：“师傅！”

    我一怔，回头看去，只见是我这大徒弟少曼丽，这还真是凑巧。

    被她这么一声喊，不仅仅是我和区佳悦回头，在城门口进出的鬼也都纷纷朝少曼丽看了过去。

    少曼丽三步并作两步就到了我身边，在她身边还跟着舞白。

    周围那些鬼兵一看少曼丽过来，纷纷客气的打招呼。

    “邮差大人您来了。”

    “邮差大人好！”

    不过这些鬼兵更在意的是我，因为少曼丽喊我师傅。

    不过这里也不是没有老鬼，虽然少，但还是有的，当即一个鬼兵就有些兴奋的跑到我面前，上下看了看之后，兴奋道：“敢问，可是李不凡大人？”

    “呦？”我眉头一挑，“你是……”

    “哈哈，多年未见，小的当初在城隍府看门守卫，大人您晋升阴阳使者之后就很少再来了，我的工作也有了变动，现在在外面当巡逻队长呢，当初大人可是没少打赏小的，这次见到大人突然过来，小的再怎么说也得上来问候一声，嘿。”

    “哈哈，原来如此，那真是可喜可贺！那行，你忙着，我这里还有事情要办。”

    “得令！”这鬼转过身，对着几个跟班挥挥手，走远了之后这才得意洋洋的说道：“看到了没有？哥可是认识阴阳使者的！说了你们几个小兔崽子还不信……”

    感情这厮专门跑上来就是为了证明自己认识我？我是哑然失笑。

    扭头看向少曼丽，我上下打量了一下，微微点头：“看起来不错，而且已经悄无声息的晋升到了金丹初期，嗯，不错不错。”

    区佳悦：“曼丽你怎么也来了？有事情要处理吗？”

    “嘿嘿，佳悦姐，这是巧了，不然还不知道猴年马月才能见到你们呢！”少曼丽很是开心的说道：“我们进去吧。”

    一边走，我一边对跟在少曼丽身边的舞白说道：“实力又有了长进呢。”

    舞白微微点头：“嗯，不过不大。”

    “嘻嘻，舞白姐姐太谦虚啦，你这进步很大啦。”影儿绕着舞白飞了一圈。

    “和影儿比，还是差的太远，现在我都感觉不到你的气息了。”舞白眨眨眼。

    “没事儿，以后慢慢就会起来了。”

    “对了师傅，你们离开的时候能不能带上我呀？”少曼丽忽然这般说道。

    我怔了一下，疑惑道：“怎么？你也想走？我还打算推举你成为新的阴阳使者呢。”

    “别啊师傅，我这边的接班人都找好了，而且我在这边工作的时间也足够长了，回头师傅你准备走的时候带上我，我也就把候选人给带过来让他接手这里的职务了，好不好？”

    “得，既然你有这般打算，带你离开未尝不可。”

    舞白：“那个……”

    “有话说就好。”区佳悦说道。

    “要走的话，是不是还能见到我哥哥？”舞白问道。

    我怔了下，“你哥哥……”

    “怎么了？”

    “不是，你说这个完全有可能，不过具体情况我也不了解，毕竟学玄明当时离开的时候说是从试炼场那边走的，后来是否顺利，或者是不是转道那我就不太清楚了，只能说有可能。”

    舞白点点头。

    影儿拉着舞白的手：“舞白姐想哥哥了？”

    舞白微微一笑：“还行吧，没那么想。”

    “不凡，我看走的时候也带上曼丽吧，毕竟她也到了金丹期，实力也是足够的。”

    “也好，回头我给你武装一下，你这些年也安排安排你的徒弟，让他慢慢熟悉一下这里的环境。”我说道。

    “是，师傅。”

    我们一行人一边走，来到了城隍府门口。

    刚刚到这里，就看到黑白无常正站在门口聊着什么，见到我们一行人过来，他们俩都急忙上前见礼，就连整天笑呵呵的白无常也变得严肃了几分。

    我摆摆手：“老黑，老白，别这么见外，都是老熟人了，不必如此。”

    “哈哈，一见生财，一见生财啊！”白无常这才放开了，“使者大人气度非凡。”

    黑无常还是那边的不苟言笑。

    少曼丽撇撇嘴：“你这家伙，整天没个正经的，冯城隍在不？”

    “在，老爷在里面，夫人也在。”

    “夫人？”我疑惑了片刻，随即恍然大悟：“是柳代灵吧？”

    “对对对，是柳代灵。”白无常笑道。

    在门口和黑白无常聊了几句之后，我便和少曼丽朝里面走去，区佳悦、影儿、舞白则在前堂和黑白无常继续闲聊。

    来到后院，看到冯有弟和柳代灵正在说着什么，柳代灵还一副不好意思的样子。

    我清咳了两声：“咳咳。”

    两鬼一惊，顿时回头看来，一看是我和少曼丽，冯有弟顿时就走了过来，“原来是不凡老弟，曼丽也一起过来了，快快请坐！”

    柳代灵笑盈盈的走了上来。

    我看向她说道：“多少年没见，你们这相处的看起来不错，什么时候要个宝宝？”

    “没个正经！”柳代灵顿时白了我一眼。

    少曼丽咯咯笑道：“我姐也来了，和影儿舞白都在前面聊天呢，我们过来找冯城隍说点事情。”

    “那好，正好好久没看到佳悦妹妹了，我去前面，你们聊。”柳代灵快步朝前面走去。

    冯有弟哈哈一笑：“我说不凡老弟，你这使者当的可是真舒坦，这次是不是又很多年没下来了？”

    我有些尴尬的挠挠头：“还真是，这一忙起来就把这事情给忘记了，这不是一空下来就想起来，赶紧下来看看，看看下面翻天了没有。”

    “哈哈哈，不凡老弟多虑，顶多就是哪个城镇出点小乱子而已。”

    “你这边一切还都顺利吧？”我问道。

    “还行，没什么大事情发生，一切正常。”

    冯有弟将城镇的发展情况和我说了一遍，算是例行汇报，不过这次回报的时间比较长，毕竟涵盖了一二十年的数据。

    了解完了之后，少曼丽这才问了一下这次她要做的事情。

    随后少曼丽说道：“这次过来还有一件事情要说一下，我师傅要离开的时候我也会和他们一起离开，我这里也找了候选人，如果有需要，我会在合适的时间带他下来的。”

    冯有弟惊讶道：“离开？”

    少曼丽点点头：“没错，离开这个世界，去寻找一个更适合修炼的的世界。”

    这事情我没怎么和冯有弟说起过，他自然不太清楚。

