    当然，也有很多人还处在观望之中，暂时没有入手。

    不过对于这头盔的价格，他们也全部都直呼良心。

    “国货之光？”

    “虽然这头盔价格让人心动，但我还是觉得现在的科技没有发展到接脑电波的地步，所以这1999很有可能是交的智商税...”

    ...

    在一众质疑声里，头盔用了三分钟被秒光了。

    “今天晚上，挺热闹的，感觉事情扎堆了。”林烨和小白说道。

    小白点了点头。

    的确有这个感觉。

    想起还未签到，林烨意念进入系统。

    没有急着签到，而是先去种田空间转了一圈。

    鱼苗和七星草的幼苗，又长大了不少。

    时间流速的增幅下，每一次进来，都会有肉眼所见的变化。

    “空间马上要再次升级了，这次升级可能有几天的冷却时间，到时候不能进来。”林未来指了指上方的经验条，对林烨说道。

    “我也不能进来？”林烨有些惊讶。

    林未来点了点头：“没错，惊不惊喜，意不意外，开不开心？”

    林烨？

    我开心个der啊...

    不过这也说明，这次的升级的跨度和范围可能会有些大。

    按照林未来披露的一点点细节。

    这次升级将会是史诗级的。

    多的细节，林烨再问，林未来就不披露了。

    “这么说，我还有点期待了。”

    经验条满，林烨被挤出了种田空间。

    这还是第一次。

    “烨哥，怎么了？”小白看到林烨很快又退出来了。

    “没事，空间要升级了。”林烨和小白说了一下，然后开始了今天的签到。

    “恭喜宿主签到成功，获得时光胶囊。”

    林烨愣了一下，这是什么东西。

    印象里，这是第二次签到出胶囊类的物品。

    上次是记忆胶囊，吃下去之后，可以加深记忆，但这时光胶囊，林烨有些看不懂。

    林烨没有纠结名称，直接看起了简介。

    时光胶囊：吃下去能够回溯一段时间，寻找记忆深处的缺憾，弥补人生遗憾。

    （只能旁观，无法干预历史）

    看完之后，林烨算是明白了。

    又是一个压箱底的玩意，回溯时间，却只能旁观，没有什么意义。

    这还弥补遗憾？

    林烨倒是想回到过去，参与抗洪，把父母给救下来。

    这才是弥补遗憾的正确打开方式吧？

    若非如此，林烨宁愿不用这个胶囊。

    签完到，林烨把小红喊了过来，两天冷却时间到，今天可以占卜一次。

    小白有些受伤，他也想要占卜啊。

    小红手指蘸水在桌上写了个一字。

    这个最简单，却也带有很多意义的字。

    汉字文化博大精深，一最小，也是最大。

    林烨运转了占卜技能，下一秒脑海里浮现出了一幅画面。

    “烨哥，你看到了什么？”小白凑了过来，有些好奇林烨测出了什么。

    “看的不是很明白。”林烨脑海里的画面，不像前两次那么清晰，但能依稀能察觉到有很多人，他们抬着很重的东西，朝山里走去。

    身上好像穿着的是古代的衣服。

    小白和小红开始了信息分析。

    “藏宝图？”

    “我也觉得，是宝藏的概率大一些，之前动物园那边的功底不是挖出过炼丹炉等东西吗？”

    “山里哪个地方？”

    林烨...

    “如果是宝藏，那还是埋在山里好一些。”林烨咳嗽一声。

    挖出来，也要上交，没有意义啊。

    所以说折腾啥，当然，也是林烨不缺钱。

    没必要发这种财。

    就和上次在江心发现的那座古墓一样，林烨让小白又重新用船的残骸，把里面给堵上了。

    后面考古队也来了一次，只是做了一个登记，并未开采。

    大部分的古墓，因为年久，都失去了勘探挖掘的价值，尤其是水里的墓，更是十不存一。

    想要保存的完好，也不是不能，只是难度很大，非帝王将相，谁修的起。

    大部分活着的时候都穷的叮当响，死了更是潦草掩埋。

    “挖宝就算了，还不如你股市赚一天钱呢。”林烨打消了这个念头。

    占卜技能也不是很靠谱啊。

    小白和小红也很快打消了这个念头。

    就在这时，大黑从外面匆匆跑进来，神色焦急，嗷嗷叫着，想让林烨跟它一起出去。

    林烨听懂了大黑的意思，狼妹要生了，狗子这是搬救兵来了。

    虽然动物园那边有兽医，但大黑觉得还是林烨靠谱一些。

    哺乳动物，繁衍后代，那都是鬼门关走一遭。

    要是顺产还好一些，要是难产了，那可是真要命。

    林烨让小白带上药箱，和大黑一起出门了。

    “烨哥，我也去。”小白和小红也跟了上去。

    这还是林烨第一次去狼妹住的地方。

    处于一个未对外开放的场馆，保密性还是做的很到位的。

    动物园几个兽医也非常重视，这可是一匹雪狼的后代。

    虽然孩子他爸的血统不是很纯，但也还能够接受吧。

    大黑在黑夜里狂奔，很快便没影了。

    “慢点跑，都要当爸的人...不对，大黑早就喜当爹过了，只是之前没有这么上心。”林烨嘀咕了一声。

    到了地方，动物园的员工全部都和林烨打招呼。

    林烨对他们微笑示意。

    “大黑不让我们靠近。”兽医哭笑不得的和林烨解释。

    “让我来吧。”林烨开始为狼妹接生。

    大黑在场馆里，心情有些兴奋，上蹿下跳的，没个安静。

    小红给林烨打下手。

    有员工接了热水，拿了很多毛巾和纸巾过来。

    等小狼出生之后的一系列需要准备的东西，也都准备妥当。

    不一会，小红端着一盆血水出来。

    小屋子里，也传出了小狗的叫声。

    林烨也不知道这应该叫狗还是狼？

    亦或者是狼狗？

    小家伙出生的时候，眼睛都没有睁开，嗯嗯叫着。

    大黑凑了进来，摇着尾巴，看到几条长的有些丑的小狗，露出了慈父般的笑容。

    狼妹有些虚弱，毛发也不如林烨第一次看到的那么发亮，顺滑。

    它舔食者小狗身上的包衣，又给吃了进去。

    这东西对它来说，是大补的东西。

    其实林烨也没有做什么，狼妹的体质很好，顺产没有任何的问题。

