
　　司徒秧秧面色发白，眼眸里隐显恐惧和后悔。

　　她太迟钝了，居然忘了自己会成为凌云的累赘。

　　她就不应该跟随凌云上山。

　　若杨家人抓住她，利用她干扰到凌云，那她真是死了都不足以弥补过错。

　　司徒秧秧眼里，蓦地浮现一抹决然之色。

　　她就算死，也不能被杨家人抓住。

　　正当她决定玉石俱焚时，那朝她飞扑而来的杨家铜人，身体却突然僵硬住。

　　然后，这个杨家铜人，就诡异的七窍流血。

　　砰！

　　这个杨家铜人身体轰然倒地。

　　“怎么回事？”

　　其他杨家铜人吃了一惊。

　　但此刻他们没多想。

　　主要相对去和凌云这魔鬼厮杀，他们更愿意都面对司徒秧秧。

　　又有两个铜人扑向司徒秧秧。

　　结果，这两个铜人，很快步了之前那铜人的后尘。

　　“不好。”

　　杨钊立即反应过来。

　　他大吼道：“是灵识攻击，大家紧守心神，提防他的灵识攻击！”

　　第一个铜人七窍流血而死的时候，他就感觉到不对劲。

　　这铜人明明肉身还有生命力，可眼神却没了色彩。

　　这像极了灵魂死亡的症状。

　　只是这太不可思议，他便没深入去想。

　　凌云炼元修为，有了洞天级元罡之力便已经很匪夷所思，又怎么可能还有如此可怕的灵识力量。

　　能够灭杀一个合虚巅峰武者，即便是趁着对方心神出现空隙，那灵识修为也至少得是洞天八品以上。

　　很可能就是洞天九品。

　　然而，当同样的情况再次出现。

　　即便杨钊再怎么不愿意承认，也都不得不认清现实。

　　可杨钊这话，不仅没有起到正面作用，反而对剩下其他铜人的意志，造成了毁灭性打击。

　　他们本来就已经觉得凌云很恐怖。

　　现在得知，凌云还拥有能灭杀他们的灵识力量，这无疑就更恐怖了。

　　顷刻间，他们再也顾不上去对付凌云，开始了溃逃。

　　但他们不溃逃，或许还能抵挡凌云一会。

　　如今一溃逃，那对凌云来说，就真的成了羊羔。

　　在铜人大阵加持下，他们拥有接近洞天四品的实力。

　　现在他们一逃跑，铜人大阵自然崩溃，他们的实力也就降落回合虚巅峰。

　　凌云杀起来简直毫不费力。

　　半刻钟不到。

　　剩下的杨家铜人，就全部被凌云灭杀。

　　这羊角山顶，除了凌云和司徒秧秧外，便只剩下杨峥和杨钊。

　　杨峥和杨钊面庞苍白，恐惧之极。

　　今天，他们真的可以说是自作自受。

　　此前为了防止凌云逃走，他们封锁了羊角山的空间。

　　这就导致，他们无法开启空间之门，无法逃回杨家，也无法得到杨家的救援。

　　对于杨峥和杨钊，凌云也彻底没了耐心。

　　两人今日之举，已激出他的杀意。

　　“凌云，我乃杨嫡系子弟，五爷爷更是杨家长老。”

　　杨峥色厉内茬道：“你若敢动我们，那便是与杨家彻底撕破脸，你最好想清楚了。”

　　“彻底撕破脸？”

　　凌云笑了，“你们杨家为了杀我，布下这种杀局，这不是已经彻底撕破脸了？”

　　“不，我杨家其实根本还没动真格。”

　　杨峥道：“不然的话，家里怎么会只派五爷爷和我来。天籁小说网

　　可你要敢杀我们，那么杨家便会真正将你当做死敌。

　　下一次再来对付你的，就将是我杨家真正核心掌权者！”

　　凌云没回答他。

　　他骤然出手。

　　杨钊猝不及防，被凌云一剑洞穿咽喉。

　　他瞪大眼睛，惊怒的盯着凌云。

　　眼下情况，凌云分明占尽了优势。

　　所以，他没想到在这种情况下，凌云还是突然偷袭。

　　凌云目光淡漠。

　　杨钊再怎么说都是洞天三品武者，且身上很可能有保命底牌。

　　真要临死拼命，凌云也会感到棘手。

　　凌云便干脆用点计策，以雷霆手段弄死杨钊。

　　杨钊一死，剩下的杨峥顿时傻眼。

　　“司徒秧秧，他交给你处置。”

　　凌云淡然道。

　　他留着杨峥不杀，就是为了让司徒秧秧复仇。

　　杨峥用残忍手段弄死司徒秧秧的朋友，那么凌云自然要让司徒秧秧有发泄途径。

　　司徒秧秧果然明白凌云用意，悲伤的眼神里流露出感动之色。

　　接着，她也没有辜负凌云的良苦用心。

　　杨峥的惨叫声很快传来。

　　司徒秧秧先是割掉他的要害，然后废掉他的修为，将他丢到一个有大量毒蛇居住的石窟中。

　　杨峥就这样惨死。

　　拓城，杨府。

　　杨荣悠然的坐在书房中。

　　他没把凌云之事放在心上。

　　在他看来，杨钊和杨峥带着十八铜人去对付凌云，凌云不可能有生还机会。

　　他完全不用他操心。

　　“大长老。”

　　这时，一阵急促的脚步声从门外传来。

　　杨荣皱眉，不悦道：“何事？”

　　“五，五长老和七公子的魂灯，碎了！”

　　外面的杨家下人道。

　　杨荣的表情猛地僵硬，接着他身体唰的飞出。

　　砰！

　　房门打开，杨荣盯着外面的下人；“你说什么？”

　　那下人还没回答，杨家其他高层便快步走来。

　　杨家众高层的脸色都极为阴沉。

　　看到这情形，杨荣内心有没了侥幸之心。

　　“老五和铮儿的魂灯，真的碎了？”

　　杨荣沉声道。

　　“大哥。”

　　杨家二长老声音沉痛，“我们低估了凌云那小杂碎，老五和铮儿魂灯破碎，足见我们派去羊角山的人，势必已全军覆没。”

　　“凌云！”

　　杨荣双目发红，如野兽般发出低吼，“老夫不杀你，誓不为人！”

　　“大哥，我们现在该怎么办？”

　　杨家六长老问道。

　　“立即让人去羊角山调查，看看具体情况究竟是怎样。”

　　杨荣恢复冷静，“我们必须先确定，这件事孟家有没有参与。”

　　“不用查了。”

　　忽然，一道威严的声音响起。

　　“族长。”

　　听到这声音，杨家众人神色都一肃。

　　一个黑袍中年男子走了过来。

　　这黑袍中年男子，正是杨家族长杨渠。

　　杨渠，在杨荣这一辈中排行老七。

　　但他天赋最强，实力最强，生的女儿还做了陈国皇后。

　　所以他当之无愧的做了杨家族长。

　　“事情我已查清，此事杨家没参与，那凌云只带着司徒秧秧去羊角山。”

　　杨渠道；“仅仅一个时辰，凌云和司徒秧秧就下山，而我的人上山后，发现山上已无活口。

　　我的人正在破解羊角山的空间封锁大阵，等阵法解开后，他们会将老五的尸体带回来安葬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2104章 魂灯碎裂免费阅读。https://xs.23sk.com 