    日暮昏黄，流淌的惨淡旭日，为天际镀上了一层金光。

    风雪小镇之中，一个隐匿于角落里，毫不起眼的小作坊之中，不断有迸散的灵能，透过窗户，溅射而出。

    一些路人差点为其所伤，若不是那屋内传出的灵能波动过于强悍，他们一定要站在那里骂上几句。

    黄昏日光淋洒在屋子里，屋内的诸多奇异铁器，仿佛落上一层布罩，掩盖了锋芒。

    空气之中，荡漾着凌厉剑气，青色灵芒不断流转，若是常人处在其中，必然会处处刺痛。

    “让开！”

    一抹倾世仙影持剑而立，柳腰笔挺，面目冷寒似霜，绝美眸子之中嗔着一丝怒意。

    最惹人注目的，是她那修长地过分的玉腿，挺拔而立，令人咋舌。

    她的周围荡开一袭青色风旋，灵风之中仿若藏着无数刃尖，凌厉无比。

    俨然是洛辰枫。

    仙影前方，一个魁梧身影，犹如一尊铁塔般堵住门扉，黝黑的肌肉上，零散地穿戴了一些陈旧甲胄。

    即使这人没有调用任何灵气，依然散发这让人望而生畏的威压。

    德诺一言不发，脸上没有任何表情，静默地注视着洛辰枫的眼睛。

    “你……”

    洛辰枫眉头微皱，眉目之中涌过一瞬杀意，手中长剑发出一声清脆剑鸣。

    她此时心急如焚。

    就在不久之前，洛家曾放出话来，若是除非鬼面亲自前往洛家谢罪，否则将处决大长老洛启仁！

    一时间，整个风雪小镇一片哗然。

    人们很是诧异，这鬼面大盗和他洛家自己的大长老有什么关系？

    坊间巷中，各种版本的传闻如过江之鲤，拦都拦不住。

    此事很快落如洛辰枫耳中，她为之大骇！

    本来以为，在老戈登震慑了天炎宗之人后，洛家会藏头缩尾，短时间内不敢再有什么大动作。

    但看着架势，那洛坦显然是要同孤陨死磕到底！

    孤陨前往残狼雪峰，已经过去了十多天了，什么时候回来，根本就是一个未知数！

    而洛辰枫，从来都不是那坐以待毙之人。

    剑影倏忽，宛若疾雷，夹杂着破风之声，划开空气向德诺划杀而去。

    叮！

    “什么？”

    只听一声金属碰撞的清脆声响，德诺体表之上，浮现出一层金色灵能，与那青色剑影撞击在一起。

    洛辰枫顿时感到一阵虎口发麻，皓腕颤抖，长剑险些脱手，身形踉跄而退。

    德诺的面容之上依旧毫无波澜，健硕的身躯好似一尊雕像。

    洛辰枫缓缓稳住身形，眉目瞪大，心中却一阵暗惊，

    那德诺没有使用任何灵技，仅仅是凭借护体灵能的反冲力，就将她震得有些内伤。

    玉颜之上闪过一浮哀伤，不是那初期灵魁太强，而是她洛辰枫此时———

    ———太弱了。

    见洛辰枫脸上一阵青白相交，德诺终于是叹了口气，缓缓开口，

    “若你有个三长两短，我又如何向我兄弟交代。”

    “我呸！”

    绝美的脸颊因为愤怒涨得通红，手中长剑再次荡出一片风旋，向周围扫荡而出。

    “你觉得孤陨有软禁我的狗胆吗！”

    “辰枫！快住手！”一个温婉惊慌的女声响起。

    一个容貌同样绝尘的女子，从屋里小跑出来，竟然是林初。

    她之前受孤陨之托，这些日子，经常来这里，为洛辰枫稳定体内的毒素。

    如雪般得玉手抚在洛辰枫肩膀上，立刻传来温润的触感。

    林初关切地看着她，轻声道，

    “阿陨现在有可能还在生死之境，给他一点时间吧。”

    “林医师，可是我……”

    林初摇了摇头，劝说道，“你也知道，他本来精神就不太正常，如果回来之后看见你出事了，他一定会彻底疯掉的！”

    洛辰枫美目紧闭，表情抽搐，片刻之后，确是轻轻移开了林初的手。

    仙容之上，玉齿紧咬，仿佛做出了一个极其痛苦的决定，眸子里凝出一片决然之色，青色的灵力灌入剑身。

    “对不起，林医师，对大长老的死活坐视不管……

    …我做不到。”

    嗤嗤！

    青色灵能自天灵盖处狂涌而出，如若巨龙盘旋，狂乱的飓风之中，周围的墙壁，有着石屑脱落。

    “你要把这里拆了啊！”德诺的脸上终于是看到了淡淡的怒意。

    “抱歉……”

    仙容冰冷如霜，青色的灵能涌上眼眶，宛若空灵降神。

    “风袭——破空斩！”

    凌厉的风岚席卷而起，在一片青色灵能之中，竟是凝出一道巨型风刃。

    三千青丝随风而舞，玉足轻点于风旋之上，挥动的长剑驱使着灵能风刃，身形飘然而出，势如长虹！

    德诺目光之中闪过一丝异样，按理来说，一个初级灵师的全力一击，也根本无法对他造成任何伤害。

    可眼下，那冲袭而来的青剑锋芒，竟然让他有了一点危险的感觉！

    铁臂一伸，那雄浑的金色灵力凝聚成盾牌形状，与那霸道的仙影剑芒撞击在一起。

    灵力碰撞，震荡出的威能，连德诺身后的门框，都听见了碎裂的声音。

    林初暗惊，急忙促动灵力，木属性的灵能涌出体表，使用上那玄叶护体，才堪堪挡住。

    “丫头，你这是自讨苦吃！”

    德诺见一旁墙壁有破损痕迹，当即心急，低吼出身。

    铁臂之上，金光大绽，那面金色盾牌，也在他的巨力之下，荡然推出。

    洛辰枫面容惨败，无力承受此等能量，如同被暴风袭击的荷叶，单薄的身影倒飞出去。

    “辰枫！”

    林初慌乱喊到，却因自身灵力孱弱，无法从那灵能碰撞的灵能余波重抽出身来。

    “这下糟了。”

    德诺意识到自己出手重了，脸色焦急，

    却突然看见一个魑魅般得身影一晃而过，留下一阵猩红残影。

    原本飞射而出的洛辰枫，突然被一只手臂挽住腰肢，美目流转，却看见那被她暗暗牵挂的人，近在咫尺。

    “阿陨！”林初兴奋呼喊。

    抚着洛辰枫的柳腰，青色的长发垂在她的胸前，透过发丝，可以看见那个熟悉的邪魅侧脸。

    “别去，行吗？”

    孤陨那疲惫的竖瞳，变得柔和起来，凝望着那完美如玉的脸颊。

    “我知道你在想什么，但如果你不先恢复实力，去了，也是无济于事。”

    洛辰枫那对一切都漠不关心的清冷眸子，在这一瞬间恢复了神采，脑海中一片混沌。

    原本想要反驳，但是孤陨那酥酥的话语，仿佛带有一种特殊的魔力，让她无所抗拒。

    最终雪颈点了点，被孤陨招呼着林初一起，向内室走去。

    “呵呵，去那种地方，不但活着回来，还晋级了，你小子还真是个怪物。”德诺漠然道。

    可是突然，孤陨转过头来，柔和的目光在刹那间变得凶戾，狠狠地剐了德诺一眼，如若野兽，转身离去。

    德诺心底一颤，但下一秒，就又恢复了平静，无奈地摆了摆手。

    “得，这重色轻友的混蛋！”

