    年青小子恭手一礼，说道，“父执。”，父执，父亲的朋友。出自《礼记·曲礼上》。

    周明说道，“小侄，真是一表人才。”

    年青小子歉虚地说道，“父执，过奖了。”

    周明说道，“等会，我送你一件礼物。”周明订购了三柄龙泉剑，这可不是直播间100到几百块钱一柄的，每柄都十几万。仅剑身折叠次数就达到上万次，万折锤炼出来的钢，不仅赋予了锋利，还赋予剑身上美丽的光纹。再经过铲、锉、刻花、嵌铜、冷锻、淬火、磨光等20多道工序。才成就一把龙泉剑。龙泉剑极其锋利，不费力地将叠在一起的六个铜板劈成两片，而剑刃不卷。而剑刃不卷，不损伤。

    轻舞之下，一剑砍断小指粗的钢筋绝对不是问题。

    此外，龙泉境内有一种名叫“亮石“的磨石。在这种石头上磨制出来的宝剑，寒光闪闪。龙泉宝剑全靠手工磨光，从粗磨、细磨到精磨，往往要花数日甚至数月之久，一旦磨出，青光耀眼。

    等会，送一柄给年青小子。

    所谓男儿何不带吴钩，收取关山五十州。请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯？这里的“吴钩”是泛指锋利的宝兵刃。古时候，人们最衷爱的兵器之一就是宝剑，因为剑是兵器中的君子，所以才会受到文人墨客的欢迎。剑与玉一样，是士人的标准佩备之一。送把剑作为礼物，合适不过了。

    龙泉剑的传承。

    春秋战国

    制剑术以吴越地区最著。龙泉产铜、铁，以制剑名师欧冶子为始祖的龙泉宝剑乃铁剑之魁。

    秦汉

    龙泉的铸剑业专为皇室铸造宝剑。

    汉

    适用于砍劈的环柄刀逐渐代替了剑。龙泉宝剑从此淡出战争喧嚣，承载起剑文化的内涵。

    到了唐朝。

    龙泉制剑业比较发达。颇具一定规模。

    到了宋朝。

    极力提倡铸剑，龙泉古城的铸剑业盛极一时，剑铺林立，比比皆是，成了欧冶子时代之后的又一个鼎盛时期。

    唐代的龙泉剑，哪里比得上现代的龙泉剑。

    就说钢材。现代用的锰钢、高碳钢、1060碳钢，1095碳钢，花纹钢，等材料来铸剑。

    唐代用钢，一块铁百炼成钢。用于铸剑，性能远比不上以上。

    再加上，现代铸剑，采用的现代铸造工艺。

    年青小子说道，“小侄谢过父执。”

    周明将两人请进屋内。

    拿出茶叶，一套茶具，放在茶桌上，然后，拿一个托盘装了一些碳烤鱿鱼丝作为零食，对两人说道，“你们在这里喝茶，吃零食，我去洗个澡，然后做饭。”

    李世民说道，“周兄，请自便。”

    周明去洗澡了。

    李世民和李泰坐在茶桌前。

    李世民对身后侍立的内侍吩咐道，“去打一壶山泉水来。”

    “诺。”内侍应道。然后，退出去了。

    李世民和李泰看着托盘里的碳烤鱿鱼丝，李泰拿了一根，放在嘴里，顿时眼睛一亮，对李世民说道，“父皇，这吃食很好吃。”

    李世民说道，“在这里不要叫我父皇。”然后，也拿了一根，放在嘴里，顿时眼睛也一亮，碳烤鱿鱼丝口感劲道，香甜鲜美，加入辣椒、麻椒、香辛料、味道麻辣。

    ......

    周明去厨房处理食材，做了几道菜。

    一道干煸泥鳅，一道泥鳅钻豆腐，一道盘龙鳝，一道红烧鳝段，一个紫菜蛋花汤。

    甲鱼炖鸡。

    还在炖，周明去洗了一个澡。

    洗完澡后，换上一身清爽的衣服。

    再稍待一刻钟后，炖得差不多了。

    可以上菜了。

    桌上摆满丰盛的饭菜。

    周明喊道，“可以来吃饭了。”

    李世民和李泰从里屋出来。

    两人坐在餐桌前。

    周明拿了一瓶红酒，给两人面前的酒杯倒酒。

    三人先喝了一杯酒。

    李泰在此前喝过，他分了2支，1大1小火腿，和2瓶红酒。

    放下酒杯，

    李世民看向泥鳅炖豆腐这道菜，用筷子夹了一条泥鳅，放进嘴里，果然，不出意料的味美，泥鳅滑嫩鲜美。嫩到一抿就化了。没有一点泥鳅的腥味。

    李泰看向盘龙黄鳝这道菜，夹起一条卷曲呈盘的小黄鳝，咬了一口，非常味美，又香又辣又酥脆。好吃得不得了。

    周明也夹了一条盘龙黄鳝，咬了一段，非常好吃，能吃到小时候的味道。

    ......

    饭间，交谈。

    李世民说道，“我派人太白山采参，已经采回来了。我带来了一支六匹叶和5支五匹叶送你。”

    好家伙。

    在现代，五匹叶野山参，过百年参龄，价值过百万，品相完好的甚至能卖到2，300万，长白山的野山参，已经极稀罕了。放山人进山，采到一株三匹叶，这是长白山山神不会让你空手而归，采到一株四匹叶，这是长白山山神的厚赐，采到一株五匹叶，这就不得了了，这属于大货，采到六匹叶，要立庙的，所谓挖到四匹叶插花，五匹叶挂旗，六匹叶砌庙。

    在集\1安市阳岔里面有个六叶村，村名就是很久以前根据出土了一苗六匹叶大人参命名的。村里还建了庙，在特殊时期被毁。

    在唐代，确实能挖到这么多大货。

    因为，长白山的人参从明后期开始挖的，到了清朝，每年有数万人到长白山采参，为了制止这股滥采之风，保护满人发祥地，康熙三十八年清廷下令实行放票采参，严禁私采，但这并不能有效地制止冒死私采，人参的产量一年比一年少。乾隆二十五年，还印了参票1万张，实发6000张，近百年后，咸丰二年所印参票已减少到753张，实发632张，野生人参在清末已难得一见。

    由于清朝至今开采严重，到了近代，人参已经濒临灭绝，真正的野山参成为非常珍贵的稀有参品。

    唐代，长白山的野山参没人去挖。

    周明谢道，“谢谢李兄。”

    李世民说道，“野山参怎么服用。”

    周明说道，“有几种食用方法，第一，直接含服，将野山参干晒切片放入口中含服，直至索然无味，再直接吞服。含服能最大程度保证野山参的药效。第二，磨粉冲服，将野山参干晒制后研磨成粉，用温开水冲调饮用。

