    可能是见今天的韩雨柔很乖巧，容锦承啥也没说，傻笑着，活像地主家的傻儿子。

    吃着粥的时候，助理打电话过来，容锦承接起。

    韩雨柔小声道：“我去公司了。”

    “嗯。”容锦承点点头，和助理聊了好一会。

    路上，她也接到了潘文广的电话，大概是约她这周去度假山庄玩。

    她压低声音：“容锦承这几天在锦园，我可能出不去。”

    “放心，那天崔影开派对，容哥不会不去的。”

    “好。”韩雨柔算是答应他了，“对了，容建国好像在催他和崔影订婚。”

    “能不催吗？崔家的大腿，容建国一直想抱呢！崔家原本也看不上容家，不过崔影对我容哥喜欢得很，崔家也没办法，就这么一个独生女儿。不得不佩服我容哥，想要什么女人都能弄到手，崔影黏他黏得很，不知道容哥用了什么手段。难道……难道是那方面天赋异禀？”

    韩雨柔自然知道潘文广说的是什么，浑身不自在。

    不过，她倒巴不得容锦承和崔影早点订婚。

    崔影醋劲大，肯定会时时刻刻盯着容锦承，到时候她就能脱身了。

    “哈哈，我是个粗人，说出来的话不好听，你别介意。”潘文广大笑，“你忙吧，周末见。”

    “等等，问你一个事，容锦承的妈妈是怎么回事？”

    “这我就不知道了，我和他是大学认识的，我只知道他妈妈在他很小的时候就去世了。容哥的身份比较敏感，私生子，所以你小心点，别在他面前说，小心他发火。”

    “他很在意？”

    “没有人不在意吧？要是我，我也在意。”

    “明白了。”

    “嗯，你这么冰雪聪明，肯定不用我多说。”潘文广暂时还不想跟容锦承惹出什么嫌隙来。

    不过等他和崔影订婚后，他就可以光明正大地追求韩雨柔了。

    挂上电话，韩雨柔开车去公司。

    但她心里头对一些事始终不甘心，出国前，她一定要弄明白。

    开车时，她有些走神。

    她想到了一个人。

    乔斯年的助理，欧凡。

    欧凡虽然年纪轻轻，但他跟着乔斯年，手里头的人脉不是一般人能比的。

    这样想着，她就打了一个电话给欧凡。

    “欧先生。”

    “韩小姐。”欧凡正在办公室处理一些事，“有什么事吗？”

    “欧先生，方便聊几句吗？有些事……想拜托你。”

    欧凡思忖片刻，点点头：“你说，能帮得上我就帮。”

    “我想知道……我父亲和容锦承之间有什么过节。”韩雨柔直言，“欧先生，你能不能帮我查查？”

    “私人之间的事，我恐怕帮不上忙。”

    “欧先生，我知道你可以帮我的，我只是想弄个明白。我知道自己没有求你帮忙的资本，就当以前同事一场，可以吗？”

    “这件事难度挺大，我找人问问看。”

    “谢谢。”

    “不用谢。”

    欧凡没有明着拒绝韩雨柔，他意识到，这也许也是一个契机。

    他当初帮乔斯年查过这件事，当然知道韩运和容锦承之间有什么过节。

