    太皇太后说着，竟露出了倦意，嘴角勾了勾，露出几抹冷笑。

    “这世上，原来可以无中生有至此，可以有人沆瀣一气至此，哀家恨啊，恨只恨哀家活的太久了，活的越久，那些十年、二十年、三十年前，当初那些朴质、忠直敢言，那些人，现如今，早已不见踪影了，你们知道，哀家看到了什么吗？看到你们，就如看到了一面镜子，你们在哀家面前，如此的正气凛然，如此的朴实无华，可看看吧，看看镜中的你们，一个个面目丑陋，仿佛满身脓疮的怪物，恶心，恶心！”

    说到恶心的同时，太皇太后狠狠的拍案而起。

    她从方才的忧愁和疲倦，转而突然变得凌厉，这老太太，仿佛一柄出鞘的剑，浑身杀气，她声音变得尖锐，即便是这尖锐的声音也难掩心里更大的愤怒。

    “这就是你们，这就是欺上瞒下，这就是手眼通天的你们，倘若不是广安驸马自陈其罪，你们就要阴谋得逞，哀家在你们心里，就是一柄刀，是你们借来杀人的刀，可怕啊，真是可怕啊，好嘛，你们将哀家当做一柄刀，哀家就做这一柄刀，哀家倒也想起来了，哀家也是杀过人的，哀家十几年前，可以杀人不眨眼，今日，也可以！”

    “娘娘……”周瑾老泪纵横，此时心里恐惧到了极点，也是悔恨到极点，这个广安驸马真是个坑呀，可是他不能说旁人坑，只能哀声求：“娘娘恕……”

    “够了。”

    太皇太后愤怒的打断周瑾的话，此刻她已是直接举起自己的凤头杖，直接朝周瑾的面上戳去。

    嗤……

    这一杖，直接戳中周瑾的眼睛，突如其来的暴击，便听周瑾啊呀一声，双手捂住眼睛，可迟了，眼里血水流出来，他发出嚎叫。

    “住口！”太皇太后厉声一喝，现在的她是气坏了，她难以想象，这六司是大陈朝就公正的部门，如今竟是这么的不堪，竟是敢说弥天大谎，竟是敢忽悠她。

    她气得发抖，一双眼眸冷冷的注视着周瑾，咬着牙，怒气腾腾的。

    “还有脸求饶。”

    这巨大难忍的疼痛，只听到了太皇太后的话，周瑾竟是一下子，竟是失声了，他浑身疯狂的颤抖，眼里依旧鲜血淋漓，泊泊鲜血，自他指缝里流出，可他咬着自己的牙，只是浑身抖动，却没有了一点声音。

    此刻整个大殿也是静得可怕，只有太皇太后的声音响彻四周。

    “是啊，你们全然忘了，还真以为哀家久在后宫，所以你们就没有了敬畏之心，你们以为，哀家渐渐开始吃斋念佛，就可以任你们这般卑鄙无耻的在此放肆吗？你们想错了，先帝在天有灵，景皇帝也在天有灵，哀家是未亡人，得守着他们的基业，得留着他们的江山，你们……可以去死了，来……”

    她闭上了眼睛，最后几个字，她的语气陡然变得很轻很轻。

    这轻声细语，实则却是冷漠，一种心如止水般的冷漠。

    武陟等人已是吓了一跳，这等于是今日在此的六司大臣，俱都一网打尽啊。

    他们忙是看向梁王，希望梁王能够为自己说说话。

    便连那明镜司的朱明，也是恐惧至极，忙道：“娘娘……请……”

    梁王陈入进已是吓呆了，他哪里敢说什么，只是瑟瑟发抖，眼眸都不敢抬，只是在心里咒骂着，这广安驸马真是害死人呀，真是将他们这火人都给害了。

    此刻外头数十个侍卫听到了动静，已是匆匆进来，将人拿住，这满殿，俱都是哀嚎和求饶，可太皇太后面色纹丝不动，一双眼睛宛如古井，等六人被拖了下去，她抬眸，淡淡道：“锦衣卫……”

    陈凯之微微一愣，忙道：“臣在。”

    太皇太后漠然的，从牙齿缝里挤出话来：“斩草要除根。”

    陈凯之顿时明白了，这一次太皇太后真是怒了，这些人都得死了，他并没露出得意之色，而是颔首道：“臣遵旨……只是……”

    太皇太后道：“只是锦衣卫虽是负责缉拿之事，可只是堤防宵小，而这些人，俱都是高官，他们的族人，也都不是善茬，所以你想要讨要旨意是吗？”

    陈凯之道：“是。”

    太皇太后依旧保持着冷漠的神色，格外郑重的说道：“会有旨意，只不过，不会是这样的旨意，而是会有一封诏命出来……”她看了慕太后一眼，又看了一眼吓得大气不敢出的梁王，缓缓坐下，冰冷的道：“从今日起，锦衣卫列入亲军，只对宫中负责，直驾侍卫、巡查缉捕，访谋逆妖言大奸恶等事，外臣不法，只需报备宫中即可。”

    若说从前的锦衣卫，相当于是警察局，那么现在的锦衣卫，则直接成为了中情局了。

    也就是说，从现在开始，锦衣卫直接拥有了和明镜司同等的职权，大陈王朝，将拥有两个直属于宫中的亲军。

    陈凯之要捉拿官员大臣，不需跟任何人打招呼，再不会出现，陈凯之拿了广安驸马，接着宗令府的人直接跑来要人的场面。

    陈凯之正色道：“臣遵旨！”

    他眼眸里，似有某种锋芒在尽力的收敛，陈凯之的声音略显的有些激动，他心里默默的想：“终于大功告成了，真是不易啊。”

    接下来，将是锦衣卫成为亲军的第一仗，那便是抄家灭族，既然太后已说了斩草除根，那么，就绝不可能让这些人的亲眷还活在世上。

    可太皇太后对这六人的处置，却是吓了广安驸马一跳，广安驸马顿时涕泪直流的求饶：“母后，母后……臣万死，臣有万死之罪。”

    他这罪，可大可小，往大里说，这是欺君罔上，不过……他毕竟又是请了罪，此时他心里惶恐，就怕母后盛怒之中，连他一道宰了。

    他太清楚这个丈母娘是什么人了，翻起脸来，是绝不会手下留情的，无论是谁！

    因此他竟是怕的瑟瑟发抖，嘴角微微蠕动着，支支吾吾的开口。

    “儿臣以后再也不敢了，儿臣一定好好思过……”

    太皇太后似乎不愿多理会广安驸马，只是轻轻瞟了他一眼，便将目光转开，朝陈凯之唤道：“陈凯之。”

    陈凯之道：“臣在。”

    太皇太后道：“锦衣卫拿人，侦办他的案子，到时，再报到哀家这儿来。”

    陈凯之道：“遵旨。”

    这广安驸马江小白这才长长松了口气，至少眼下的性命算是保住了，只要他能保住命就好了，其他的他管不了。

    太皇太后缓缓站了起来：“这朝廷，已是越来越不像话了，哀家在长安甘泉宫的时候，就听说，现在的吏治已经败坏，可万万没想到，竟已到了如此令人发指的地步，慕氏。”

    慕太后方才深深看了一眼陈凯之，有些恍惚，可很快打起精神：“儿臣在。”

    太皇太后拉长着声音道：“你得管一管了。”

    “是。”

    太皇太后随即看了姚文治一眼，姚文治忙是拜倒：“这是老臣的疏失。”

    太皇太后冷面的点了点头：“知错就好，就看改不改了。”

    她露出深深的疲倦，手指，却是点向了案头上的笔录、供状：“这个世上最有意思的地方，便是黑可以变成白，白的，也可以变成黑的，更有意思的是，某些人，可以结党，以为只要抱团在一起，便有恃无恐了，这结党，早已有之，也不是不可以，成了一党，可以共荣华嘛，可是啊，一个不好，就可能得一起跟着去死了。”

    她冷笑：“哀家乏了，也该回万寿宫了。”

    早有宦官搀住她，太皇太后走了几步，就在有人觉得松了口气的时候，太皇太后突然驻足，回眸，目光落在梁王陈入进身上。

    陈入进早已吓得魂飞魄散，忙是拜倒在地：“母后……母后……有什么吩咐。”

    太皇太后死死的盯着他，仿佛这露骨的眸光，要一眼将陈入进看穿。

    陈入进更是惶恐，身如筛糠，浑身已是被汗水打湿了，以至他不敢抬头，只是垂着脑袋，大气不敢出。

    太皇太后懒懒道：“梁王啊。”

    “啊……”陈入进忙是应了一声。

    “要一点脸吧。”太皇太后淡淡道。

    “臣……儿臣……母后明鉴，此事，和儿臣一点关系都没有，儿臣…冤……冤枉啊，儿臣才刚刚辅政，许多事，多有不察，所以……所以……”

    太皇太后冷笑，已是不愿意听陈入进的解释了，任宦官搀着，移步而去。

    这陈入进方才直了身子，一屁股瘫坐，仿佛自己从鬼门关里走了一遭。

    他浑身上下，依旧还弥漫着恐惧，此时竟不由有一点儿庆幸，庆幸自己辅政不久，多少可以避嫌，否则，可能自己也要被搭进去了，赵王兄还好，他犯了天下的错，那也是太皇太后的嫡亲儿子，而自己，虽是叫她母后，可毕竟……只是庶子，是嫔妃所生，是绝不可能法外开恩的。

    ………………

    第四章送到，累趴了，身体依旧虚弱，我可怜的腰啊，快，支持一下。