    虽已经逃出后山，可她终究还得回去，纸鹤已经传信，她担心太上长老们不知外面变故，会打开结界，这样岂不如了叛徒的意？

    “你现在灵力有限，符篆用尽，阵法已经被他们提防，再去不过是徒送性命，不如留在这里召集援兵，再一齐前去！”帝陨现身，一把拦住她，她当然知道帝陨说的对，可是时不我待。

    “来不及了，我传信给师叔们，但是现在首要的是守住后山结界！”落月坚定的望着后山的方向，不曾迟疑。

    “你这性子，真是十成十遗传了主人！”帝陨撒手叹气，拿小主人没办法，心知她不会听，便不再多费口舌。

    捏了法诀，灵纸鹤再次出现，朝着泰合峰二长老的居所飞去，因为雁书师兄的缘故，她和二长老还算亲近，毕竟时常陪雁书师兄回去玩耍。

    落月召出月斩，气势汹汹的再次走向后山。

    后山禁飞，那些人就算想追杀自己，也得慢慢走到自己面前，有此禁制存在，直接帮了落月大忙。

    她送进后山的灵纸鹤顺利将信送到了太师祖的洞府之中，可惜，后山所有太上长老都已闭关多年，当年她从后山下来，他们便集体封了洞府。

    之前她师父浮若重伤情况特殊，被送入后山，可是具体后山是何景象无人可知。

    此时虽收到灵纸鹤传信，却并没有人前来接应，那些人失望不已，没想到骗到掌门首徒前来，也没办法打开这个结界。

    万仙盟众人对视一眼，决定硬闯。

    落月先前情急之下布的是个单向传送阵，传送一次便自动销毁，那些人怎么也找不到阵眼所在，是因为阵眼便是她脚下的一寸之地。

    等落月赶回后山结界处时，便见那些人合力在攻击结界，原本牢不可破的结界此时开始暗淡，毕竟这么多金丹境修士一齐发力。

    落月算了算现在出去硬碰硬，赢得几率几乎没有，先前的幻阵再使一次不可能，他们不会再上当，而且这次自己是孤身一人。

    不如从结界上下功夫，她想了想自己会的阵法有没有什么可以给结界加持的，想来想去好像唯有防御阵勉强可以和结界叠加，她又不能正大光明出现布阵，便紧急掏出空白符纸，画了隐身符，拍在身上，开始悄悄布阵。

    很快万仙盟众人便自闭了。

    攻击了那么久的结界，眼看着就要有突破了，一眨眼却发现冒出个防御阵，还是个高阶防御阵，他们先前攻击的结界脱离了攻击，也在慢慢恢复，难道攻击了这么久都白费了？

    “一定是那个死丫头！”

    “她躲在哪里？”

    “快找，她破阵和结界不过是举手之劳，我们何必自己硬闯。”

    终于反应过来的万仙盟众人，决心一定要找到落月这个阵法高手。

    隐身符时间太短了，是以布完阵，落月便找了一棵老树，藏在了枝丫间，她算着，只要再等片刻，二长老收到信定会带人前来支援的。

    “快！我们集中力量于一人之身，一举将这阵法和结界打破，再晚便要来援兵了！”

    不知是何人突然提议，底下的万仙盟众人便要强行破界了，落月一听，此法可行，这怎么行？

    “怎么？你们不是在找我吗？”她故意开口，主动暴露自己的位置，下一瞬，那棵古树便要被法术攻击成灰烬。

    她有心拖延时间，自然不能正面应战，于是便开始了，她不停跳跃于各个枝头，而那些人的攻击总是慢半拍，气的他们更加发狠，誓要将落月碎尸万段。

    “别管她了！这都是她有意为之，目的就是拖延时间，她必定是已经通知了援兵前来，快攻击阵法和结界。”总算还有聪明人，没有被落月耍的团团转。

    见骗不了他们了，落月只好换个法子，跳到结界处，手持月斩，打算以肉身为饵，引他们的注意力。

    谁知那些人坚决不上当，竟一心只要破界。

    “你们怕了不成，这么多金丹大能，连我一个小小筑基初期修士都打不过？”落月开始言语挑衅。

    “你们打那结界何必呢？反正你们连我都打不过，进了后山，是给我师祖当靶子吗？”落月时不时用月斩攻击一下，再加上言语骚扰，终于有人忍不住想要先出手解决她。

    “闭嘴！”那人挥着一根暗黑色长鞭，鞭上带火，朝着落月袭来。

    “来的好，我看你这鞭子不错，便收下了！”说话间，已经用捆仙索缠上他的鞭子，一把将鞭子带回了自己手上。

    原本只是冲动攻击落月的那人，见自己的长鞭落入了那小丫头手中，这才真的怒了，他使出别的法器，打算认真一战。

    可是落月却突然脚底抹油，溜到了另一边，还对着那边的面具人说道：“师兄！都什么时候了，别伪装了，快杀了他们！”

    此时面具下的人身形一僵，不明白她为何突然说这话，其他人却是心中吃惊，原来自己这边竟有间谍吗？

    “别受她挑拨！她是故意离间我们，快加快速度，我们攻进后山！”领头人沉声提醒，众人这才暗自庆幸方才差点就信了她的说辞，好厉害的小丫头，攻心为上，不简单。

    落月此时也十分焦急，按理说二长老应该到了，怎么还是毫无动静，自己已经无计可施了，一旦他们集中力量破了界，反过头来，自己就无力抵挡了。

    “冥血，你去山下看看什么情况？实在不行你将人引来。”放出冥血，落月特意将方才还剩下一点功效的隐身符拍在它身上。

    事到现在，她唯有放手一搏了。

    她开始来到他们攻击之处，打算硬接他们的攻击，虽给自己布了个小的防御阵，可是她心知无甚用处。

    “你疯了！”帝陨想要钻出来，被落月死死困在盘龙丝中，她心中有数，虽是危险一试，但不会有意外，毕竟她身上还有众多护身神识。

    落月义无反顾纵身一跃，直接站到他们攻击点前面，巨大的冲击之力袭来。

