    众人聚在一起，面面相觑，对这个秘境都还一无所知。

    沉默了片刻后，梦凰帝姬先开口：“是要去桥那边吗？”

    她望着众人，意思是希望谁先上吊桥走走试试。

    没有人动。

    主要是这地方也没个石碑之类的做个说明。

    就这么呆着等别人先动也不是事儿，修炼只能哪里能满心畏惧。

    林声笙走到吊桥边上，伸手晃了晃桥。

    转过身，司寇显跟在她身后，她道：“桥很结实，要不我先上去？”

    主要是她不窥视秘境内的宝贝，就不介意为大家探探路。

    司寇显也猜到她的想法，问道：“小花如何？”

    林声笙瞧了瞧四周，司寇显道：“他们听不见。”

    林声笙才道：“小花能开门。”

    司寇显这才点头：“我和你一起走。”

    他回身招呼身后小辈们过来，梁涵歌他们也一并过来了，梦凰帝姬等人也上前了。

    林声笙走在前头，走出好几步司寇显才在后面跟上。

    这画面落在梦凰帝姬眼里便成了司寇显让林声笙冲在前头，看的她心中好一阵鄙视司寇显。

    司寇显忽然回头看了她一眼。

    梦凰帝姬一愣。

    捅了捅身边的护卫：“刚刚司寇剑君是看我还是看韩凌雪？”

    护卫：“……可能是看帝姬。”

    护卫也纳闷呢，司寇剑君看他们家帝姬做什么，不应该看韩凌雪吗，难不成错觉了？

    韩凌雪很清楚司寇显回头看的不是她，很有几分暗恨和暗爽。

    暗恨于梦凰这贱人不知何时勾引了司寇显，又暗爽于看林声笙笑话。

    司寇显可不知道因为自己察觉到了梦凰的情绪回头警告了一眼便让后面的人心里活动那么多。

    他只觉得自家夫人果真不是这些凡俗女修可比。

    他那是躲在夫人身后吗，那不是身后还有一众小辈要护着吗。

    司寇显不担心小辈们遭遇秘境中的危险，但帝国那些人就需要防备了。

    毕竟司寇显自己就打算找机会将那两修士给杀了，他若发生意外，那两修士肯定也会对司寇氏这些小辈动手。

    司寇显瞧着走在前面的人，眼底满是笑意。

    “我上桥之后就使不出灵力了，你呢？”林声笙侧头去问，跟司寇显冷不丁撞入他溢满笑意的眸子。

    林声笙：“……”

    她怀疑司寇显是恋爱脑。

    司寇显没想到她会突然回头说话，清咳一声：“确实使不出灵力了。”

    “不过桥倒是结实的。”林声笙道：“你回去带他们过来，以免停留时间长了发生变故。”

    司寇显回去也好保护他们。

    司寇显自然照做，不过没有回去，他们两也才走出去十几米而已：“你们依次上桥。”

    大家本就有意上桥，闻言都排着队走了上来。

    这条吊桥一百多米，本来是没有什么问题，上桥有八人之后，桥梁忽然晃动了一下。

    一人惊叫一声突然就掉了下去！

    “宝琴！”林声笙看见掉下去的人是宝琴，卷着藤蔓去捞她。

    她不能用灵力，小花却没有受到限制，但小花却捞了个空。

    林声笙见此，翻身就跳下去！

    司寇显被她行为一惊，几步走了过去。

    但是，林声笙这一跳没跳出吊桥，反而又跳回了吊桥上。

    这吊桥看起来普通，其实也不普通啊。

    林声笙望向桥下，已经不见宝琴身影。

    然而这一变故发生，紧接着又是一人掉了下去，这次掉下去的时候梁涵歌一个师妹。

    梁涵歌飞身就去救人，结果她往前一扑，普通就扑到了桥上。

    转身往回走的斐然一脚踩在了她背上。

    斐然懵逼的看了看梁涵歌往下跳的位置，又看看脚下的梁涵歌，弯腰扶她：“你怎么会跳这里来？”

    “看来这秘境有古怪。”

    她不说众人也知道有古怪了，她下意识要先回去，却又见她一个师弟掉下去了。

    梁涵歌当即就不转身了，她在岸上看的清楚些，三个掉下去的人，都是要往回走的人。

    桥上也没有破洞，凭空就掉了下去。

    梁涵歌沉默了下：“先过去再说。”

    司懿香她们都已经上了桥，倒是一点都怕。

    即便上了桥使不出灵力，但脚下真实踩着桥梁，又不恐高，一点畏惧的心里都没有。

    司寇氏和梁涵歌的师弟师妹很快就到了桥的这边。

    落到桥这边倒是瞧见石碑了，上头写着：心无畏惧者方能通关，恭喜你们。

    梁涵歌松口气：“看来他们应该只是出局了。难怪往回走会掉下去，害怕的人才会往回走。”

    说着看了斐然一眼。

    就是那么正好斐然踩到了她身上，不然这会儿他也出局了。

    斐然也想到了这点，冲着梁涵歌一乐。

    难怪宝琴第一个掉下去，她修为低，估计心里害怕。

    其他人见有人掉下去了，心里跟着害怕。

    他们倒是过来了，对面那些人却不敢轻易上来了。

    梁涵歌瞧了眼对面，问林声笙：“要等他们吗？”

    林声笙刚想说等他们做什么，又不是一伙儿的。

    对面梦凰帝姬就冲着林声笙招手喊：“林仙子，你可要等我一起走啊！”

    林声笙也喊回去：“咱们分开探索不行吗？”

    梦凰：“不行！司寇剑君可是答应了会帮我找东西的！”

    林声笙：“那让司寇显留下等你！”

    司寇显扶手站在桥头，就等着帝国那两修士上了桥使不出灵力的时候他好动手杀人。

    梦凰帝姬已经带着她的侍卫们走上吊桥了，喊道：“不行！你要是不在，谁保护我啊？！”

    “你不是带了侍卫吗？！而且我修为跟你差不多，保护不了你啊！”

    梦凰帝姬：“谁说你保护不了我的，若韩凌雪撺掇剑君杀我，有你在我才安全呀！”

    林声笙：“……有道理！”

    众人：“……”

    司寇氏小辈们都低着头，梁涵歌和她师弟师妹们默默朝司寇显看去。

    刚抬头就感觉一股寒意侵入他们眼眶，几人被冻的忙低下头捂着眼睛。

    梁涵歌也在其中，唏嘘的不敢乱看了。

    梦凰帝姬很快就跑过来了，他们倒是一个人没少。

    他们还没有下桥，就发现司寇显寒剑出鞘！

