    第285章 ，百花天尊

    虽然天蛇府在中州也算是一流势力，但经过和白浩这么多次的交手，天蛇尊者也明白仅仅是天蛇府的话，想要拿下白浩和云岚宗有一定的难度。

    这一点双方都清楚。

    而当初在中州的时候，天蛇府就已经和冰河谷联手了，但还是没能拿下白浩。

    而这一次天蛇府大举进攻，背后没有其他人白浩是不信的。

    “桀桀桀，白浩，你可让我们魂殿痛恨已久啊。”那魂殿之人阴冷地笑道，从声音来看，竟然还是个女子。

    “都是老熟人了，我对你们魂殿也有挺多不满的。”白浩微微笑道，

    “不过不知你又是哪个分殿的尊者？就算要斩你，也得知道一个名字才行。”

    “本尊乃魂殿第五分殿殿主——百花天尊。”女子淡淡地说道。

    “百花天尊……名字挺不错的，可以进了魂殿这种地方，浪费了。”白浩摇了摇头，表示可惜。

    “用不着你替本尊可惜，今天，你插翅难飞，本尊要将你带回魂殿。”百花天尊冷声说道。

    “抓我回去干嘛，你们魂殿的殿主都扑街了，你们这些分殿的殿主还这么尽心尽力干嘛，还不如早点儿洗洗睡呢。”白浩一脸认真地建议。

    不过嘴上这么说着，但白浩的神经一直都紧绷着。

    这百花天尊的实力同样达到了九星斗尊，甚至比天蛇尊者还要强上几分，恐怕已经半步斗尊巅峰了。

    要他一打二的话，恐怕会有些难度。

    但他并不慌。

    “话说这次魂殿就你一个人来吗？我倒是挺希望再多来两个的，这样我就可以一次性多杀几个，省的你们时不时地冒出一个来，烦死了。”白浩颇有些嫌弃地说道。

    听得他这般放肆的话语，百花天尊冷笑一声：“哼，本尊倒要看看你的嘴有多硬！”

    “这话你倒说对了，我的嘴并不硬，我身体的其他地方还有比我的嘴更硬的，你要不要试试？”白浩挑了挑眉，嬉笑道。

    不过百花天尊何许人也，自然不会被白浩简简单单的一句话就激怒了。

    反倒是一旁的天蛇尊者不想再听他们两个闲聊下去了。

    “百花尊者，我们两人联手，务必以最快的速度将此人拿下！”

    “动手！”

    说打就打，前一秒还你一句我一句聊得挺开心的，下一秒，天蛇尊者和百花天尊就同时动手了，化作一黑一白两道影子从两个方向分别包抄白浩！

    白浩目光一沉，面对两个九星斗尊的联手，他也不敢有丝毫的大意。

    永恒万花筒写轮眼散发出极致的瞳力，白浩体内的力量犹如洪水决堤疯狂地倾泻而出，化作紫色的能量，在周身快速地凝聚着。

    片刻间，完全体须佐能乎高大的身影便屹立于天地之间，犹如一尊来自上古的战神，散发着让人胆战心惊的气息。

    锵！

    在完全体须佐能乎成型的同时，须佐能乎毫不犹豫地拔出腰间的剑，一记拔刀斩，向着天蛇尊者和百花天尊二人横扫而去！

    “轰！”

    这一剑，惊天地泣鬼神，天蛇尊者和百花天尊只觉得身前好像有一座大山压来，速度极快。

    二者躲避不及，只能连忙运转体内的斗气，硬抗这一剑。

    百花天尊双手成圆，在身前凝聚出一面黑色的玄镜挡在面前，但须佐能乎这一剑几乎是瞬间便将玄镜斩成两半，恐怖的力量将她狠狠地击飞。

    相比之下，天蛇尊者就狼狈很多，它没办法像百花天尊那样用防御手段，而是只能用自己强悍的肉身来抵挡这一击。

    “轰！”

    天蛇尊者的目标越大，受到的攻击就越猛，须佐能乎这一剑几乎直接把它的身体都要硬生生斩成两半一样，剧痛难耐。

    “嘭！”

    百花天尊的身形在空中退后了数百米，而天蛇尊者也是在地上滚了几百米，才勉强抵消了须佐能乎这一剑。

    “所以说，就凭你们两个就像擒住我，未免有点太小看我了。”白浩站在须佐能乎头颅内，双眼散发着冰冷的瞳力。

    高大的须佐能乎上覆盖着青色、蓝色以及无形之色三种异火。

    这是白浩最强的形态，三种异火加完全体须佐能乎，足以与初级斗圣一战！

    更不要说现在只是两个小小九星斗尊了。

    “这家伙……竟然拥有如此强悍的力量？！”

    望着面前这尊顶天立地的须佐能乎，天蛇尊者和百花天尊能够感受到一股无形的压力。

    那是来自实力差距的压力，此时白浩的实力显然已经超过了他们！

    “天蛇尊者，你可没有跟本尊说过，此人拥有这么恐怖的力量！”百花天尊回头看向天蛇尊者，带着一丝怒意。

    但天蛇尊者也不服气，

    “这句话应该是我问你才对，你们魂殿跟他打过这么多次交道，连他的底细都没有摸清楚？！”

    百花天尊沉默。

    他们确实没有摸清楚白浩的实力到底达到了哪种地步，因为从一开始到现在，凡是和白浩交过手的魂殿之人，都没有一个活下来……

    这仿佛已经成为了一个诅咒一般……

    难道白浩就是他们魂殿命中注定的死劫？

    “不要慌，这才刚刚开始，我们还没输呢。”百花天尊冷静地劝说。

    另一边，白浩控制着须佐能乎，一步一步地走向他们二人，巨大的须佐能乎每走一步，大地都会狠狠地震动一次。

    “你们有什么本事都使出来吧，要不然就没机会了。”白浩双手抱在身前，神色傲然。

    百花天尊重新飞到半空中，和白浩平时，

    “不得不说你的手段确实惊人，明明只是一个二星斗尊，却能够爆发出如此恐怖的力量。只凭我们两个确实很难把你擒住。

    没办法，本来我们是约好了冰河谷的冰尊者也一起来的，但他说必须要先得到厄难毒体，所以他就自己行动了。”

    百花天尊微微一笑。

    而白浩的脸色却一变，

    “你说什么？！”

    他冷冷地开口，气息也随之高涨，

    “你们敢对小医仙动手，我一定会让你们生不如死！”

    ……

    (本章完)

