“叔叔，这几天胡建强到处转，一组二组三组四组他都去了，不管走到哪家都吹嘘他要修路的那一套。”吴龙到吴蹈辉家来汇报情况道。

吴龙是吴蹈辉的侄儿，年纪二十出头岁，他负责帮吴蹈辉到处打听胡建强的情况和动向。

吴蹈辉毕竟是现任村长，由他出面去打探情况不合时宜，这个任务就落在了还算机灵的吴龙的头上。

“那些人是不是很高兴，被忽悠得晕头转向，觉得马上就可以有大马路走了？”吴蹈辉手里抓着一把玉米粒，说一句扔几颗给他家门口树荫下的那几只鸡。

吴蹈辉喜欢看他家的那几只鸡抢食的场景，他明明可以一下子撒出去很多玉米，可是他偏偏要慢悠悠的几颗几颗的扔。他一扔出去，那些鸡就会争先恐后的抢着吃。

“叔叔，难道他说的是假的？我觉得路修得成的可能性还是很大的啊。”

“他说的不假，但是要想修成一条路，那也不是轻而易举的事情。”说着吴蹈辉又抛出去三粒玉米。

“叔叔，你怎么不一次性倒在树下面，随便他们怎么吃，你这样几颗几颗的来，多累人啊。”看着吴蹈辉奇怪的动作，吴龙不解道。

“呵呵，你懂什么，要是一次性倒出去，它们就不会珍惜，就会浪费。”吴蹈辉轻声笑道，“我就是要让它们抢，物以稀为贵，对于鸡来说也是一样的。只有感觉到不够吃，才会扑腾，才会吃得一颗不剩。看到没有，我家的鸡就别别家的长得壮实，一边吃一边激烈运动，这样的肌肉才会好吃。而且，通过看他们抢，我才晓得谁才是鸡中的老大。”

“鸡还有老大？”吴龙疑惑道。

“那是当然，仔细观察，那只红黑色的公鸡，每次不管我扔出去几颗，它总能有一份，其他鸡只能吃他顾及不到的。要是有那一只敢去吃它看中的，一定会被其啄得到处跑。鸡的社会和我们人也是差不多的，他们中有领头的，我们人也有。”吴蹈辉盯着那几只鸡，高深莫测的说道。

“我才没有闲心观察这些。叔叔，那你说应该怎么办？我说的是胡建强那边，要是让他这样死命的宣传，到时候大家就靠向他了，你还怎么继续当这个村长啊？”吴龙没有吴蹈辉那样的雅兴，他没闲心去观察那些鸡的一举一动，随便瞟了两眼就问道。

“不用担心，我自有办法，螳螂捕蝉，黄雀在后，最终是谁胜出，还不一定呢。”吴蹈辉神神秘秘的说道。

“叔叔，你有办法搞定他？”

“我当然有办法，要是连他都搞不定，那我还怎么混，你以为你叔叔我这么多年的村长是白当的啊？”吴蹈辉将手心里剩下的五粒玉米一下子扔出去，拍了拍手道。

吴蹈辉要出什么幺蛾子，胡建强不知道，他这段时间，每天早上起来就到处去串门，公司项目那边的事情，全部交由胡铭晨和胡建军父子负责，那个张庆平则是随时听从调遣协助。

一开始的时候，挨家挨户串门胡建强还有些生涩和害羞，可是，转了几天之后，他的自信心和积极性越来越高。

黄泥村的老百姓真的是朴实厚道，他不管去哪家，就算是以前从来没去过的人家，别人也会对他客客气气的招待，至少一碗水是会给他喝的。

而且他每次提到要修路的提议时，总是能得到热烈的反馈，不少人当面就给他许诺，只要他能真心实意的想修路，就会把票投给他，选他当黄泥村的村长。

正是得到这种积极正面的反响，他才觉得越来越有信心，每天去串门拜访，也不再是难为情的事情。

渐渐的，胡建强甚至发自内心的产生了一股要为村民做点实事好事的使命感，实在是每个人看他的眼神和说出来的话语，都充满了对改变现状的期待，对过好生活的向往。

因为没有路，乡亲们别说是大力发展生产了，就是有点粮食要拿到乡里面去卖或者交公粮，都显得很困难。而且也因为没有路，没有电，也缺水，使得村里面的小伙子讲媳妇都变得不容易。黄泥村，绝对不是周边的年轻姑娘想要嫁过来的首选，说难听一点，三家寨那边都比黄泥村容易不少。

然而，就在胡建强信心满满，干劲十足的想要一举将这个村主任的宝座拿下时，他却听到了一个对他来说很不好的消息。

“你说什么，这次的村主任不是所有人站出来选了？”胡建强瞪着眼睛盯着徐进南道。

胡建强刚从四组那边回来，在徐进南家旁边的小路上遇到了背着草回家的遇到他。徐进南放下草，喊住胡建强就告诉他这么一个消息。

“是啊，我是听上面一组的人说的，说是这次改由小组代表来选，他们一组已经在选小组代表了。”徐进南道。

“是曰他妈的，吴蹈辉那个狗曰的，到底搞什么鬼啊，我问他去。”胡建强气得不行，转身就要去找吴蹈辉。

这马上就要选村主任了，你丫的突然之间玩这么一出，搞这种幺蛾子，还有点公平可言吗？你要是早说是这样，老子就用不着每天上上下下的跑了啊。

想到自己被吴蹈辉给耍了，胡建强就很愤怒。

“喂，你去他家找不到他的，他不在家，好像是去二组了。”徐进南大声含着提醒道。

“那我就去二组找那个狗曰的。”胡建强头也不回的摆摆手道。

虽然徐进南提醒胡建强吴蹈辉去了二组，可是胡建强到二组去挨家打听，也没找到吴蹈辉，他又杀到吴蹈辉家去，他不在家，依然没找到他。并且，在一组的那些人家中打听，大家都不晓得他去了哪里。

找不到吴蹈辉，胡建强憋着一股子气想出都出不去，天黑了，他也只能郁郁的回家。

“三叔，你怎么回来那么晚，难道是乡亲们太热情了，留你吃过晚饭才回来吗？”胡建强没有第一时间回家去，而是直奔胡铭晨家来，胡铭晨见到他，竟然没发现不对，居然拿他开玩笑。

胡建强的脸沉得就快垮下来了，可惜天色太暗，又没有电灯，胡铭晨没有第一时间发现异样。

“狗屁，我是去找吴蹈辉那个龟儿子，找了两个组也没找到他。”胡建强一屁股坐在胡铭晨家门口的板凳上，气扑扑的说道。

“你去找他？找他干什么？照你这么说，你就是还没吃饭咯，江玉彩，去给建强热点饭，刚才的菜吃完了，打两个鸡蛋炒一碗饭就可以。”胡建军道。

胡建强的确是没吃饭，对二哥的提议他没反对。

坐在油灯下正在纳鞋底的江玉彩只能放下针线，到厨房里去给胡建强炒饭。拼在小桌上做作业的胡燕蝶和胡雨娇放下笔想要来听新鲜事，也被胡建军给两句吼回去。

“我从四组回来，遇到徐进南，他给我说，这次村主任选举，不是所有人投票选，而是搞什么小组代表去选，说是一组都已经选出小组代表了。我就去找吴蹈辉那个王八蛋，结果找遍了也没找到他，曰他妈的，真是气人，简直就是耍人嘛。”胡建强沉着脸介绍情况道。

“以前好像也不是所有人去选，我记得是每家每户去一个代表，搞什么小组代表来选，我没听说过。”胡建军看着胡铭晨说道。

胡建军有选举权很多年了，不过对于村里面的事务，他基本上不关心也没怎么参加，所以他并不知道到底要怎么选出来才算。

而胡铭晨对于选所谓的村长则是完全没概念，他压根就没参与过一次。在他的记忆中，这么多年来，黄泥村的一把手就一直是吴蹈辉，从没有改变过。好像也没有出现过挑战者，似乎每次选不选都是吴蹈辉一个人。

在胡铭晨的意识里，选村主任，那就是所有具备选举权的成年村民来集体投票，选出大家满意的那个人。就因为这样，胡铭晨才觉得，胡建强挨家挨户的去做工作，用帮助村里面修路来吸引人，他认为只要这点做好了，相信到时候群众的眼睛是雪亮的，一定会选择让胡建强来挑这副重担。

谁曾想，临要选举了，吴蹈辉却玩这一出。

“有没有他这种选法，我现在也不晓得，现在又天黑晚了，否则的话，还可以到乡里面去问一问，打听一下。看来，只有明天再去问了。不过有一点可以确定，吴蹈辉这么搞，应该就是晓得，靠所有人站出来选的话，他根本没有赢面，所以才采取釜底抽薪的这个计策。”胡铭晨沉吟着道。

“狗曰的台阴险了，一定要问清楚，要是像这样，他说怎么搞就怎么搞，那还选个毬啊，JB的一点公平性都没有。”胡建强骂道。

“三叔你放心，我会问清楚的，如果他是违规操作，我一定把它翻过来，绝对不能让他一手遮天，这黄泥村，绝对不是他吴蹈辉一个人的。”胡铭晨瞳孔缩了缩道。