    皇后见谢瑶竟然态度强硬，凤眸瞬间冷如寒冰，“睿儿险些被你杀了，你还要对睿儿图谋不轨？不必当面对质那么麻烦，等你被送到宗人府，自然会有人将此事审问清楚！到时候，由不得你不招！”

    谢瑶抬眸，目光无惧的直视皇后，“我精通医术，想要杀人不过是易如反掌之事。既然我要杀睿公主，岂有只是重伤，却杀不死的道理？况且，我还让睿公主看见了是我行凶？”

    “母后，如果换成是你，你会留下这么多对自己不利的把柄吗？”

    皇后凤眸深深的盯着谢瑶，一片冰森，停顿了片刻之后，缓缓说道：“你向来诡计多端，也许这正是你故意为之，用来迷惑众人的手段。”

    “我不曾谋害睿公主！母后不信，可以命人去调查！我离开寒王府后，就一直在平东侯府处理事情，根本没时间，也没见过睿公主！”谢瑶声音坚定。

    “不曾见过？睿公主就是在寒王府被你刺伤的，你竟敢说不曾见过？”皇后声色俱厉的质问。

    “睿公主是在寒王府被刺伤的？”谢瑶心中一惊。

    她虽然不知道关于楚睿被刺杀的情况，但绝没想过这件事情会发生在寒王府！

    既然发生在寒王府，楚寒一定不会坐视不理，也许楚寒已经掌握了一些线索。

    究竟是谁要陷害她？

    看见谢瑶惊讶的表情，皇后凤眸一深。

    那表情看着竟不像是故意装出来的！难道……

    “寒王妃，你也太能演戏了！”春嬷嬷见谢瑶一而再的否认，顿时气的要命，“分明是你迷晕了上官侧妃，然后潜入紫烟阁……”

    “春嬷嬷！”皇后忽然声音一沉，提醒道：“不可多言！”

    “奴婢失言，娘娘息怒。”春嬷嬷连忙躬身，不甘的看了谢瑶一眼，“娘娘，寒王妃分明刺伤了睿公主，却又装的如此无辜，实在太过可恨！”

    “她害了睿儿，本宫一定会让她死！你不必多言，以免被她钻了空子。”皇后说完，目光森冷的看了谢瑶一眼，仿佛在看一个死人。

    谢瑶没去理会皇后的目光，心中暗暗沉思刚刚春嬷嬷说过的话。

    刺杀竟然是发生在紫烟阁，而且上官玥也被迷晕了，再加上楚睿又亲口指认是她所为，看上去似乎是铁证如山了。

    这背后之人为了害她，还真是用了些心思。

    “母后可知道，睿公主为何会忽然出现在寒王府？”她开口问道。

    皇后皱眉冷笑，“这个更应该问你，你比本宫更清楚睿儿的行踪！或者，根本就是你以给上官玥诊治为由，威逼她叫睿儿陪她回府，然后你再伺机动手！”

    谢瑶沉眸。上官玥让楚睿陪着回府？

    这是一个突发事件，对方必须提前知晓楚睿的行踪，才能动手。

    如皇后所言，上官玥会不会知情？又或是有人一直在暗中盯着楚睿？

    不论是哪一种可能，她都必须出去，尽快查出真相才行。

    “母后，你为何要给儿媳下毒？你就算毒死我，我也没有害过睿公主！”她忽然大喊一声，做了一个捂嘴的动作，将准备好的药顺势塞入口中。

    皇后微怔，旋即眸色冷沉，“本宫何时给你下毒？你害了睿儿，还想害本宫？痴人说梦！”

    话音未落，谢瑶忽然躺倒在地，四肢抽搐，口吐白沫。

    皇后吓了一跳，盯着地上抽搐的谢瑶，目光惊疑不定。

    谢瑶真中毒了？这是怎么回事？

    “娘娘，咱们还是快走吧。寒王妃一定是有什么暗疾，这是突然发病了。”春嬷嬷直接将谢瑶抽搐归为了暗疾。

    皇后冷冷的扫了一眼地上的谢瑶，然后转身快步离开。

    春嬷嬷连忙跟上，临走前还跟门外的侍卫说谢瑶暗疾复发，让他们去找御医。

    侍卫一听，立刻就去找御医了。

    暗疾复发他们未必信，但皇后先打了寒王妃，再给寒王妃下毒也不是没有可能……不论是什么，都必须尽快找来御医！

    寒王妃若是出事，他们担当不起。

    远处，皇后并未离开，见侍卫飞速离开，凤眸舒缓了些许。

    “娘娘，寒王妃也太可恶了！害了睿公主不说，竟然还诬陷您给她下毒！”春嬷嬷很气愤，“不过，寒王妃为什么会中毒？”

    皇后没有回应，冷冷的看了一眼落花宫，随后转身。

    春嬷嬷看着皇后的神色，回想起刚刚谢瑶的表现，试探的问道：“娘娘认为，真的是寒王妃害了睿公主吗？”

    皇后侧头看了春嬷嬷一眼，眼中寒芒一闪，“重要吗？”

    春嬷嬷连忙低头，“老奴只是看寒王妃的表现，似乎不太像是真凶。若真凶流落在外的话，还是要多加防范才是。”

    皇后冷然一笑，“她不是真凶又如何？本宫说她是，她便是。”

    “是。”春嬷嬷立刻躬身。

    ……

    等御医抵达落花宫的时候，谢瑶早就已经醒了，只是在装着昏迷，不时的动一下手脚，假装还在抽搐。

    御医诊完脉，一脸茫然。

    “御医，寒王妃情况如何？”侍卫连忙询问。

    “寒王妃……没事。”御医道。

    “不可能！寒王妃刚刚抽搐十分严重，您再仔细看看？是，是不是中毒了？”侍卫想起当初寒王妃喊的话，不敢大意。

    御医眉头紧锁，中毒？“寒王妃为何会中毒？”

    侍卫全都闭口不言，不敢妄言。

    御医反而急了，“你们倒是说话啊！若是中毒，必须要尽快解毒才好。若是耽误了时间，后果不堪设想！”

    就在这时，谢瑶恰到好处的睁开眼睛，声音虚弱，“你们不必惊慌，这毒我能解。只是解药不在我身上，你们要去寒王府，找寒王拿。”

    “卑职这就去！”侍卫已经相信寒王妃是中毒了，一听有解药，来不及多想，立刻就去了。

    御医见状，也快速抽身而去。是非之地，不可就待。

    谢瑶看着二人离开，目光陡然深了下去，眼中没有一点虚弱。

    她要见到楚寒，然后再设法抽身出来，去调查此事。

