    “那幅壁画就算是我一个普通人都看得出来，林毅是绝对修复不出来的。”

    “肯定是官方想要捧林毅，说不定典藏就是官方自己搞得，只不过想要捧红林毅，才会做这种事情。”

    “肯定是这样的，要不然为什么壁画修复的时候，不让谈文斌来，而要让林毅来做？”

    “就是，林毅根本就是一个完全不懂壁画修复的人，凭什么，是他来而不是谈文斌来？谈文斌不在这个修复壁画的名字里面真的是太搞笑了。”

    “由此可见，林毅就是有问题！”

    “他肯定有问题，他一个二十多岁的人，怎么可能会有这样的成就，我完全不相信！”

    群里的群友群情激愤，很快网络上各个社区里也能够看见这些人的身影。

    “我要求查明林毅究竟在这一次曹操墓中做了什么贡献！”

    “我要求彻查林毅的所有事情！他一个人的功劳绝对不可能那么的大！”

    “就是，什么院士，肯定是参杂了水分的！为什么，我没有看见林毅的论文！要求公开！”

    “就是要求公开！！”

    典藏的粉丝看见这些跳脚的人，将林毅目前为止的论文链接甩到这些人面前，却反而被嘲讽。

    “就这么几篇，真是绝了，那些写了几十篇的人都没有院士称号，林毅才写了几篇就可以当院士了？院士是大白菜吗？”

    “就是，这几篇根本说明不了什么，林毅根本什么功劳都没有，他凭什么当院士，还有那壁画肯定也不是他修复的！”

    “这些根本证明不了什么，壁画肯定不是林毅修复的，现在他这么高知名度，肯定相关修复人员都不敢说这种事情！”

    “林毅的成就够不上他现在的荣誉，别说华夏的院士，就佛朗斯的院士，我觉得林毅都不够资格。”

    林毅和典藏的粉丝一看到这些黑子，也纷纷下场吵架，但是还是相对比较克制。

    “得了吧，一天到晚就知道黑林毅，真的不用看你们的ID我就知道是之前那些水军，你们够了。”

    “林毅够不够的上院士不知道，但是你们肯定是不行的，有本事你们也做一个像典藏的节目？”

    “就是，林毅一篇论文拿下佛朗斯的院士，气不气，哎，你做不到，气不气？”

    “几十篇抵不上人家一篇论文，开不开心？真的是，学术废物也好意思来这里说话。”

    “真的，你们这些黑子是不是闲得慌，要是真的很闲，就去找个厂上班好吧？”

    “林毅是院士，是国士，我真的不懂，为什么咱们的人不爱自己家的国士就算了，还一天到晚喜欢黑人家，不管是谁塌房，我家老贼是绝对不会塌房的！”

    “至于壁画修复，明天就能见分晓，我想你们这些黑子也没要巴拉巴拉说什么！”

    网络上的骂战两方僵持不下，虽然典藏粉丝人数多，但是黑子全部不带脑子无脑黑，根本就是秀才遇上兵，有理说不清。

    看着这些黑子一副打定主意要抹黑林毅的态度，典藏粉丝倒是没放太多精力在这些人身上，双方逐渐安静下来，开始等待明天的曹操墓的汇报。

    第二天，曹操墓的汇报以电视录播和网络直播两种形式向所有人播放。

    粉丝和黑子在节目一开始就进入直播间，开始争论。

    之前所有人都在忙活有关考古直播的事情，现在直播一开始，网络上的骂战燃到了直播间，央台后台直播的人赶忙就联系了孙浩。

    孙浩一看关系到林毅，完全不敢马虎，立刻联系了正在进行考古汇报的胡正涛。

    胡正涛示意暂停了报告大会，他看着手上平板的弹幕显示，和网友留言评论，心中气不打一处来。

    他看着在座所有人，随后将目光落在谈文斌和齐杰身上，在座就只有他们两个人曾经明确表示过对于林毅的敌意。

    但是这两个人似乎并不畏惧他的目光，依旧看着自己的稿子，没说话。

    吴信天坐在胡正涛身边，因为他是代表林毅说话，所以坐在诸位大佬中间，更加加重了他原本就紧张的心理。

    见到胡正涛停了报告会，看着自己手上的平板，吴信天不由的更加的紧张。

    别人都没说话，吴信天坐着更加觉得拘谨。

    网友在直播间里面也有一些紧张，虽然黑子肯定都是胡说，但是他们说的确实没有错。

    那幅壁画的修复难度确实很高，这么高的壁画难度，但是林毅却修复完成了，网友知道林毅会复原文物，但是完全不知道他会修复壁画，而且从黑子的口中得知，林毅竟然还是在修复期间，一边看书一边修复的，简直就是匪夷所思好吧。

    粉丝们紧张地看着直播，黑子们则在弹幕中得意。

    “没错吧，我就说林毅肯定有鬼，你看胡正涛看着平板那么久，肯定有鬼。”

    “没错，我就说一个二十多岁的年轻人怎么可能这么厉害，就算是国家要捧，也没必要这样吧。”

    “对，他的那些说法简直神了，我看叫什么老贼啊，不如叫林神，哈哈，搞笑的很，就离谱。”

    “都市传说都没林毅的那些事情离谱。”

    “离谱一哥，什么凡尔赛之祖，搞笑的很。”

    黑子们在弹幕上活跃，这个时候粉丝倒是没什么话说了，他们安静的等待着，因为他们总觉得胡正涛的表情没那么简单。

    他好像有些生气，又觉得有些好笑似的。

    过了一会，胡正涛才放下平板，他刚才将这些消息发到了在场所有人面前的平板上。

    算是告知了他们暂停报告会的原因。

    他看着报告会的摄像机，说道：“暂停一下咱们的考古报告会啊，这个呢，是因为咱们考古队员，林毅林院士被大家质疑了。”

    胡正涛笑了一下，吴信天在他旁边脸色十分愤怒，刚才的紧张我完全不见踪影。

    胡正涛伸手在桌子底下拍了一下吴信天，让他稍微控制一下，随后接着说道：“央台呢也授权我在这里解释一下，关于我们的官方账号和央台官方账号上修复壁画的人中只有林毅一个名字的原因。”

