    白灵汐也有些乱了，这少年不是这些人的老大吗？怎么一脸恨不得把这些人杀之而后快的感觉啊，还亲自堵死了这些人的退路。

    “你要怎样才能不点燃这个炸药？”白灵汐冷冷的询问道。

    眼下看来，她是拿这个少年一点办法都没有。

    “为什么不点呢，点燃多好啊！轰的一下，全都死了，那些害人的毒品也全都没了，这多好呀！”

    “那这些无辜的人呢？”

    少年仿佛陷入了一种考虑的样子，在考虑着白灵汐的疑问。

    然后少年状似天真一拍手，“我点燃炸药，自己都死了，别人死不死我还管什么呢？反正这山上也没几个好人！”

    这个世界待他不好，那他为何要对这个世界友善呢！

    白灵汐觉得这少年的心理状态很危险，也有些熟悉，就像她小时候那种，觉得世间没有任何理由可以让她活下去了！

    那个时候她想，如果有任何一个人对她好，不要很多，只要很少很少的一点点，她就可以活下去！

    然后就被送到了宫越辰身边，前世的她到了后来竟然忘了，宫越辰才是最初那个让她活下去的理由啊！

    白灵汐对这个变态少年一时间态度变化了几分，冷清的声音带着几丝温和的道，“如果我对你好，那你能不能选择活下去！”

    那少年仿佛傻了，就这么呆呆的看着白灵汐，不明白白灵汐为什么会这么说。

    白灵汐也不明白，自己怎么就对一个陌生人，理直气壮说出这种话，正常人都会觉得很可笑吧。

    可白灵汐却没有笑，她郑重的又问，“如果我对你好，你活下去好吗？”

    她明白这种绝望，她就是任性，没有任何理由的想拉这个少年一把！

    少年手里的打火机啪的一下，掉落到地上。白灵汐也没有扑上去抢，她只是认真的看着少年，等他回答。

    少年不在夸张的笑，也不在假装天真，慢慢的收了所有的情绪，一瞬间变成了一个普通的少年，看着白灵汐，低声问，“为什么这么说？为了让我不点燃炸药吗？”

    白灵汐平静的回答，“我只是赌一把，是为了让你不要点燃炸药，却也是我乐意！”

    她没有打算骗这个少年，之前那个少年带着的一种绝望，让她有之前那一瞬间的心软。

    那少年听白灵汐这么说，仿佛有些惊喜。

    如果白灵汐骗他，说什么全是为了他，说得冠冕堂皇大义凌然，那他是绝对不会相信她的。

    可白灵汐没有，就这么实实在在的告诉了他，反而让之前的那句话显得真实。

    “你真的会对我好吗？”

    “真的，我说话算话！我叫白灵汐。”

    “郎殇！”

    这少年突然笑了，不是白灵汐之前看到的那种阴阳怪气的假笑，而是一种带着几分稚气，带着几分明媚的，少年人的笑容。

    有人问他的名字了，虽然他的名字不好听，也不吉利，可这么多少年很少有人问他名字。

    白灵汐的出现，对于这个准备决然死去的少年像是黑暗中的一抹光！

    真的就像他幻想中的仙女姐姐，虽然没有踩着七彩祥云，却终究是来拯救他了！

    白灵汐其实也是抱着试试看的心态，这少年却反应得比她想象的更加纯粹。

    白灵汐和郎殇互相报了名字后。

    白灵汐就直接对着这个叫郎殇的少年道，“那你跟我走吧，我们出去找人！”

    她没理会这个少年是什么身份，不管就这样叫人跟自己走会不会不太好，当这个少年准备点燃炸药的那一刻，那他就已经死了，活下来的他，是白灵汐答应要对他好的郎殇！

    “好！”

    郎殇就这么因为白灵汐的几句话，乖巧的丢掉了打火机，离开了引线，朝着白灵汐走过去！

    ……

    此时宫越辰已经找人找疯了，他按照白灵汐给的路线关卡，做好准备，强势进攻，轻易的就打破了防守。

    可问题是他没有找到白灵汐，他用定位器，明明白灵汐就在这个位置，却没有看到人。

    宫越辰猜想，会不会是白灵汐的定位器掉了，或者是……！

    最主要的是徐维安跑了，他收查了这么久，都没能找到人人，如果白灵汐此时在徐维安手里，那后果简直不堪设想！

    宫越辰的暴戾之气，简直要把这座山头给烧起来。

    “抓几个人，问问情况！”宫越辰寒声道。

    此时整个山上的人，大部分都被制服了，那些工厂里的毒品也收缴了。

    很快封宇带了两个人过来，“这两人是郎家人！”

    郎家人，在这山上，自然算是关键性的人物。

    “说，之前你们带上山的女人呢？”宫越辰的语气像是浸泡过毒液一样，冷血暴戾。

    那来两人被强制压迫跪在地上，其中一人呸了一声。

    封宇手中匕首一动，划过一道血光。

    “啊！”的一声惨叫，之前那个呸了一声的男人，被削掉了一只耳朵，那掉下的耳朵还恐怖的在地上滚了好几圈。

    由于动作太快，那锋利的匕首上竟然一点都没沾染道血迹。

    旁边的另一个人吓坏了，当即身子一软，抱头道，“我说，我什么都说，被杀我！”

    封宇在这人背上踢了一脚，“废话什么，还不快说。”

    这人吓得苍白了一张脸，“什么女人啊！我真的不知道，我不知道啊！”

    宫越辰的脸色沉了下来，看这个人的神情没有撒谎，白灵汐这样的容貌，如果见过一次，是绝对不可能不知道的。

    这人见宫越辰脸色一沉，当即吓得身下一热，跪的地方湿了一片，竟然吓尿了！

    “放过我吧，我真的没过谁带上山的女人，对了，我说，我知道这地下有好多地道，地道里埋满了炸药，足以削平这座山头的炸药！”

    就在这时，宫越辰看见白灵汐的地位坐标轻轻的动了动，白灵汐没出事，还在自由的活动，不在这里，那只能在地下，就是这人说的地道。

    “封宇，立即驱散这个山上的人，然后所有人理解撤离！”宫越辰猛的站起来，凌厉的道，“地道的入口在哪里！快带我去！”

    “少将，地道太危险了，您不要以身试险啊！派人进去找人吧！”封宇劝道。

    这时，一直远远跟着宫越辰的许帆走了上来，没有说话只是坚定的跟在了宫越辰身后。

