
            

                    ：[]
                ！！

            
                翻了五倍！

    什么概念?

    意味着，杨家给出的那些报酬，就算是杨家肯定都得大出血。真正的大出血！

    不管是真境阶的玄宝还是玄技，亦或者功法，就算是在杨家这种大世家，都是非常稀有的。特别是那真灵果，恐怕就算是杨家的真境强者都很难轻易获得。

    而现在，杨家竟然一口气拿出十枚来通缉追杀杨叶！

    十枚真灵果！

    这已经足以让无数世家与真境强者动心了。而这也是杨家的目的，他们将报酬提高五倍，目的自然是希望能够吸引那些真正的强者，还有世家。

    一旦那些真正的强者与世家动手，那杨叶的日子就非常的难过了。

    重赏之下，必有勇夫！

    原地，杨叶沉默一瞬，随即泛起一抹笑容，“要玩？奉陪到底！”

    语落，他双眼缓缓闭了起来。

    而在他身后，又多了一百多个人头。

    不远处，那蓝裙女子突然抱起那莫何的尸体，然后朝远处走去，走了一会，她突然停了下来，然后转身看向杨叶，“你实力如此的强，为何不让世人知道？如果让世人知道，世人就不会来杀你了，也就不会有那么多人死了。”

    蓝裙女子声音中，带着一股埋怨。如果她早知道杨叶的实力如此逆天，就算在来一百个人她也是不会跟来的。

    杨叶睁眼看了一眼女子，“按你这么说，这一切都怪我喽？”

    蓝裙女子沉默一瞬，然后道：“你应该让世人知道你的实力！”

    杨叶道：“我现在不是在这样做吗？”

    “让世人知道你的实力，不一定要杀人！”蓝裙女子道。

    杨叶直视蓝裙女子，“搞清楚，是你们要来杀我，而不是我去杀你们。我是正当防卫，我是合法的，明白吗？”

    蓝裙女子看着杨叶许久，然后道：“你这种人，活不久的。”

    就在这时，一柄剑突然抵在了蓝裙女子的眉间处，杨叶直视蓝裙女子，“你能够与别人一起来杀我换宝，这证明，你也不是个什么好鸟。所以，别给我在这叽叽歪歪。不杀你，是因为你怀中的这男人，而不是你。余生好好感激他吧。”

    说完，杨叶转身离去，走了两步，他的声音又传来，“三息内，在让我看到你，那我就把你们合葬在一起！”

    三息后，蓝裙女子离开了。

    事实证明，杨叶不是什么怜香惜玉的人，蓝裙女子不想死，自然不会傻到与杨叶硬来。

    城墙下，杨叶看了一眼墙下的那几百个人头，沉默不语。

    这些，不是结束，而是开始！

    杨家不会这么容易放过他的，杨家肯定还有后手。而当这后手出现时，绝对是狂风暴雨。因为杨家对他的实力基本已经了解，所以，对方再次出手时，绝对是已经准备万全，不会给他一丝机会！

    至于与杨家和好？

    别开玩笑了。杨家不会与他和好，也不敢。现在的他，对杨家的威胁还有限，而一旦他真正成长起来，那时，杨家在他面前得颤抖。

    所以，杨家是不会让他成长起来的。

    而他自己也不会与杨家和好，当初杨家对他所做的事情，他一辈子都不会忘记！

    血债，就要血偿！

    入夜。

    夜空中，一轮明月悬挂，点点银光倾洒而下，为大地渡上了一层薄薄的轻纱。

    城下，杨叶盘坐在地，仿佛入睡。

    城上，依旧站满人，那些人，并没有离去。

    杨叶在等，他们也在等。

    因为杨家将报酬提高了五倍，因此，全世界各地许多强者此刻都在往剑仙城赶来。

    深夜，周遭寂静无声，杨叶还是盘坐在地，而城墙上的那些人依旧没有离去。

    就在这时，城墙上突然有人道：“有人来了。”

    众人抬头看去，借助月光，在数千只外，众人见到了一名男子与一名女子。

    男子与女子都极为年轻，看起来只有二十多岁，且男俊女美。下一刻，城墙上众人的脸色变了。

    因为，那男子与女子突然出现在了杨叶面前十丈处。

    所有人都没看清这男子与女子是怎么出现在杨叶面前的！

    场中，杨叶睁开了眼睛，他看了一眼男子与女子，很快，他站了起来。

    男子打量了一眼杨叶，然后道：“你就是杨叶？”

    杨叶点了点头，“是！”

    这时，男子看了一眼杨叶身后那些人头，然后道：“都是你杀的？”

    杨叶看了一眼男子与女子，然后道：“如果是来杀我的，请动手，大家别浪费时间；如果不是来杀我的，看到没，城门就在那。”

    男子看着杨叶许久，然后看向身旁的女子，“师姐，你来还是我来？”

    女子淡淡看了一眼杨叶，然后道：“随便。”

    男子点了点头，“那就我来吧。”

    女子道：“小心点。”

    男子轻笑了笑，“现在的年轻人啊，有点本事就开始嚣张狂妄了。其实他们根本不知道，自己那点本事有多弱。这就像井底之蛙，以为天就只有井口那么大。”

    说到这，他突然看向杨叶，然后道：“说的就是你！”

    远处，杨叶没有说话，他直接消失在了原地，当他消失在原地的那一刻，男子脸色一变，因为一柄剑已经来到了他眉间半寸的位置。

    嘭！

    场中突然响起一道炸响声，紧接着，男子出现在了数百丈开外，而杨叶还是站在原地。

    原地，杨叶看了一眼男子，在男子眉间处，出现了一个细小的金色小盾，刚才他那一剑，就是被这面金色小盾挡住的。

    远处，男子与女子神色无比的凝重。

    行家一出手就知有没有，杨叶刚才这一剑让得他们知道，他们大大低估了杨叶。

    这时，杨叶突然提着剑朝着男子走去。

    男子眼中没有了轻视，在轻视杨叶，那他就真的离死不远了。当然，此刻离的也不近！

    就在这时，男子脸色再次大变，与此同时，他眉间那面金色小盾突然爆发出一道璀璨的金色光芒。

    轰！

    随着一道炸响声响起，男子在所有人的目光之中，再次被震到了数千丈开外。

    然而，杨叶还是在走着，仿佛他刚才没有出过手一般。

    男子死死看着杨叶，“你的速度怎么可以这么快！”

    杨叶停下脚步，他看了一眼男子，“你猜啊！”

    男子正欲说话，这时，一旁的女子突然道：“小心！”

    轰！

    女子声音刚落下，场中便是响起了一道炸响声，紧接着，那男子再次被震退到了千丈外。

    而此刻，他眉间那面金色小盾已经出现了裂纹。

    当男子看到这面金色小盾上面的裂纹时，其脸色瞬间沉了下来。

    这面金色小盾，可是真境阶的宝物啊！

    然而，现在却是被杨叶几剑就给震裂了。

    男子抬头看向远处的杨叶，当他看向杨叶的那一瞬，一柄剑突然抵在了他的眉间

    轰！

    又是一道巨响声响起，男子再次出现在了千丈外，而他眉间那面金色小盾却是轰然炸裂开来，化作无数碎片散落在地。

    而就在这时，杨叶看向了男子，当见到杨叶看来时，男子脸色顿时惨白了起来。

    这一次，他拿什么挡杨叶这一剑？

    “还请手下留情！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，紧接着，一名老者出现在了杨叶不远处。

    真境强者！

    老者对着杨叶抱了抱拳，然后道：“杨少，在下李家长老，这两个小家伙是我李家的少爷与小姐，这一次他们来找杨少，我李家完全不知情。”说到这，他顿了顿，然后又道：“还请杨少给李家一个薄面，饶过这两个小家伙。”

    李家！

    八大世家之一的李家！

    杨叶看了一眼老者，然后又看了一眼远处那男子与女子，然后道：“现在的年轻人啊，有点本事就开始嚣张狂妄了。其实他们根本不知道，自己那点本事有多弱。这就像井底之蛙，以为天就只有井口那么大。”

    说完，杨叶转身离去。

    远处，那男子脸色无比的难看，因为杨叶说的这句话，正是他刚才的那句话！

    一样的话，他是用嘴说的，而杨叶是用事实来说的。

    见到杨叶给面子，那老者心中一松，然后道：“多谢杨少，日后有机会，还请杨少来李家做客。”

    说完，他转身看向男子与那女子，“至今以后，五年内，你们不得在出李家！‘

    语落，他右手一挥，三人直接消失在了原地。

    场中，杨叶正要盘坐在地，而就在这时，他突然看向了远处，不远处不知何时出现了一名白裙女子。

    女子身着白裙，身段修长，秀发披肩，在她脸上，戴着一张白色丝巾，因此，看不到她的容貌。

    而在她的腰间，挂着两柄剑。

    女子缓步朝着杨叶走来，很快，女子来到了杨叶面前十丈处的位置。

    女子直视杨叶，接着，她右手伸了出来，“东西还我。”

    杨叶：“”

    ps：感谢：陈东6638，色男一个，lwydavid2，书友40668389，岩依罗，冬地，赵钢@百度，岭上清泉，bladej，水瓶琪的世界，沐寒晨曦，沐寒晨曦，鼎力水平仪，我欲成风是我，谦雨，花妓sir，梦幻影空，书友45385850，johehai，你自己聚聚，等朋友的打赏与支持！           
            