    “哦，我明白。”唐糖认真的点头，继续道：“就像我那个表妹吉茵，她就是被宠坏了，一天天就知道欺负我，还想要嫁给我哥哥，简直是痴心妄想！”

    “嗯。”见唐糖气呼呼的，尉迟瑛笑了笑，眼角余光瞥见有人过来，眸光闪了闪，凑到唐糖耳边低语了一句，唐糖闻言一愣，下一瞬紧抿着唇，瞪大眼睛冲着尉迟瑛使劲儿点头，却是没再说话。

    尉迟瑛笑了笑，想要抬手去捏捏唐糖的脸，可一想到大庭广众之下，便生生忍住了。

    而不远处，六公主正红着脸望着男宾席，坐在她身边的魏安歌美眸流转，在她耳边低声说了什么，六公主的脸，顿时更红了。

    -

    有关赐婚的消息传到御膳房时，安红袖已经开始着手做最后的甜点。

    “你说什么？”

    她惊了一惊，不可置信地看着阿七。

    阿七蹙了蹙眉，低声道：“消息是尉迟公子的人送来的，应该不会错。”

    安红袖惊诧得说不出话，她前两天方才见了六公主，却不想转眼间，六公主就要成她表嫂了。

    见安红袖紧蹙着眉头不说话，阿七低声道：“陛下亲自赐婚，安大人也已经接旨，姑娘不必忧心。”

    安红袖摁了一声，黛眉却是拧成一团。

    如楚瑜所说，安云龙是有喜欢的人的。可如果安云龙喜欢的不是六公主，那这道赐婚，岂不是伤害了两个人？

    她暗暗叹气，却也明白皇权之下的无可奈何。

    就只能收拾好心情，打起精神继续做剩下的的甜点。

    -

    “醒了？”

    秦终南皱着眉头睁开眼时，就听见熟悉的声音，可他眼前模糊一片，根本看不清，他闭了闭眼睛又睁开，方才看清了坐在床边的楚瑜。

    “哎，幸亏是我在，不然，你怕是命不久矣。”楚瑜叹了口气，端起床边的茶水一饮而尽，道：“真不是我说，你们御医院的御医真的挺废物的，连这种小毒都解不了。”

    “嗯，多谢。”秦终南应了一声，明显地没精神。

    楚瑜眸光扫了他一眼，问：“要喝水吗？”

    “嗯。”秦终南嗓音沙哑的点头。

    楚瑜转身，走到桌边倒了一杯温热的茶水过来，伸手递给秦终南，秦终南缓缓坐起身来，蹙着眉头伸手接过。

    眼看着他一杯茶喝完，楚瑜接过了茶杯，眼睛滴溜溜转了一圈，歪着嘴角笑问：“你就不问问陛下是如何处置你那位六皇兄的吗？”

    秦终南缓缓抬头，眸光幽深又迷离，像是遮了一层大雾的古井。

    “如何？”

    “你倒是简洁。”楚瑜嗤笑了一声，翘着二郎腿在床边的椅子上坐下，道：“虽说下毒谋害兄弟是大罪，可他到底也是你父皇的亲儿子不是，老话说得好，虎毒不食子……”

    “所以呢？”眼看楚瑜有大扯特扯的劲头，秦终南及时出声打断了他的话。

    “咳……”楚瑜话说一半儿被拦截，手背挡在唇边干咳了一声方才道：“所以那什么，你那位六皇兄大概是要离开京城，去驻守边城了。”

    “嗯。”秦终南应了一声，见楚瑜神色怪异，皱了下眉头，问：“这些你是如何得知的？”

    “我还能如何得知，多半是猜的啊！”楚瑜说得理直气壮，话落一巴掌拍在秦终南肩膀上，语气悲怆道：“你是不知道，我为了你付出了多大的努力！宫宴还没开始，我就来给你解毒了，宫宴结束了，我还没回去！”

    秦终南皱了下眉头，问：“那现在几时了？”

    “哎，托你的福，已经是第二天的巳时了。”楚瑜收了手，抱着胳膊长叹了口气。想起什么来又扭过脸来，道：“对了，昨个儿我小师妹来了，不过，我想着她来不太妥当，就打发她走了，没让她进来。”

    “嗯，知道了。”秦终南说着，重新在床上躺下去。

    楚瑜看了他一眼，沉吟片刻道：“再过会儿，估计她就要出宫了。”

    “嗯。”秦终南应声，却是没睁开眼睛。

    楚瑜打量了他一瞬，神情有些困惑，好一会儿才低声问：“你为什么要这么做？”

    秦终南眼珠子动了一下，须臾，睁开眼看向楚瑜。

    楚瑜对他的沉默见怪不怪，轻笑道：“没看出来啊，你对自己挺狠的啊！这种毒都敢碰，秦终南，你要知道，我如果不在，你昨天就死了。”

    “你不是在么？”

    秦终南语气平淡，话落闭上眼睛道：“我有分寸。”

    分寸？

    楚瑜嘴角歪了下，“的确是有分寸，可你别忘了，常在河边走，没有不湿鞋。”

    “我知道。”秦终南声音平淡，像是毫不在意此事。

    楚瑜叹了口气，道：“虽说你此番折了他一个臂膀，可你别忘了，他真正的助力并不是他们。”

    “嗯，我知道。”秦终南应声，声音里没有息怒，俊朗的面容还带着几分灰白。

    楚瑜看着他，忍不住叹了口气。

    “算了，你明白就行，左右你醒了，我在宫里也没什么事儿，等下就跟我小师妹一起回去。”

    楚瑜说着，站起身来，伸了个懒腰，转身就往外走。

    “对了，我昨天没能吃上小师妹为宫宴准备的菜，你回头记得补偿我。”

    “嗯。”

    听到秦终南应声，楚瑜勾了下嘴角，停住脚步转身看了一眼，见他还躺在床上佁然不动，摇头轻笑，抬脚走了出去。

    -

    “不是吧？”

    宫门前，楚瑜听了安红袖的话，整个人都要哭了。

    “不是说宫宴结束就让你回去吗？我都跟殿下说好了，也跟陛下请辞了，你怎么不走了？我还想着跟你一起回去呢！”

    楚瑜欲哭无泪。

    “对不起啊，师兄……”安红袖一脸愧疚，原本她也以为今天就要出宫了，可谁曾想太后舍不得她，再加上皇后说身子不适，想让她去瞧一瞧，便让她多留了几日。

    “对不起你有什么用，你这是坑爹啊！”楚瑜一副要哭的样子，道：“你难道就没拒绝吗？”

    “没有。”安红袖摇头，先不说皇帝亲自开口，她敢不敢拒绝，单单是担心秦终南，就没想着拒绝。

    “你……”楚瑜抽了抽鼻子，“你太让师兄伤心了。”

    “对不起啊，师兄，要不，你在跟殿下说一说，在宫里多留几日，等殿下体内的毒彻底排干净了，你在离开？”

