

    怼了一把陆家众人，出门的时候谢安澜都觉得心旷神怡，走在路上的脚步都轻快了不少。只是身边的人时不时投过来的复杂纠结的目光却让谢安澜不得不注意。

    “无情，你有什么话想说？”谢安澜扭头看向叶无情，问道。

    叶无情微微蹙眉道：“少夫人，你这样对陆家的人…陆公子不会生气么？”虽然叶无情是江湖中人，礼教观念比寻常的官宦之家要单薄的多。但是对孝道的要求却是不分朝野的。所以看到谢安澜这样怒怼陆家众人，更是狠狠地打了陆夫人的脸，虽然看着很爽但是叶无情却不得不为谢安澜担心。

    谢安澜摊手，仿佛很是不解，“他为什么要生气？”

    叶无情道：“那毕竟是陆公子的父亲和嫡母。就算陆公子心里真的不在意，但是毕竟人言可畏。”陆离醒来未必多么孝顺陆闻和陆夫人，但是如果今天谢安澜所做的事情传到了外人耳中，陆离就算是为了在官场上的名声，也不得不有所表示吧。

    谢安澜回过头看着身后略带了几分担忧的叶无情，一边倒退着走，一边笑道：“无情，谢谢你关心我。不过不用担心，我我心里有数。更何况…现在陆家可比我跟害怕事情传出去。”不孝的罪名确实是很大，但是她今天做得这些就算闹大了，哪怕真的是她理亏也不过就是让陆离休了她罢了，陆夫人想要凭这点将她浸猪笼什么的，那是白日做梦草菅人命。上雍可不是什么穷乡僻壤将人浸猪笼跟吃饭一眼容易。但是，陆家的人做的事情若是暴露了，可就没那么容易解决了。旁人不说，主使者最少也是个流放边关的下场，陆闻只怕跟不希望事情闹大。

    叶无情觉得谢安澜有着迷一般的自信。她绝大多数时间都是跟着谢安澜的，自然也就跟向着谢安澜一眼，清秀的眉头都快要打结了。

知道她是为了自己好，谢安澜也不便多解释陆离的态度。只是含笑拍拍她的肩膀笑道：“真的不用担心，今天的事，陆家人比我们跟怕传出去。”

    裴冷烛皱眉，若有所思的看着谢安澜问道：“少夫人打算，这件事就这么算了？”

    谢安澜摊手，“不算了还能怎么样？就算陆夫人真的买凶杀人，最后闹出来对陆离的名声也不好。”这世道人心就是这么奇怪，按说陆夫人买凶杀人，将她绳之于法是理所当然的事情。但是人们在理所当然之外，却又未免会觉得陆离孝道有亏。大义灭亲这种事情，好说不好听。更何况，若是真的将陆闻逼急了，只怕陆家本家也该出手了吧？陆家怎么能有这种败坏人伦的人和事呢？当然，陆离也不是没办法让陆家站到他们这边，只是，那就需要付出一些代价了。

    更何况，谢安澜觉得一棍子打死陆夫人并不是一个好选择。将这个把柄捏在手里以后的用处会更大。还有陆离…陆离的身世果然有问题啊，不知道从哪儿抱回来的么？那陆离的那位丫头出身的生母又是怎么回事？陆离跟生母感情寡淡，或许也不是没有原因了。

    只是，就算陆离是从外面抱来的，也不是什么大事。陆闻对陆离也没有感情深厚到舍不得他的地步，那么陆闻到底为什么那么紧张呢？这件事，想要从陆闻那里问出来的希望只怕不大，看来，还是得从陆夫人那里入手。

    谢安澜回到家中，陆离自然不在。倒是谢秀才在书房里等着她了。谢安澜有些惊讶，“爹，有什么事吗？”给谢秀才买的院子已经在让人修整了，谢秀才如今虽然还住在家里，但是却极少管家中的事情。平时除了教西西读读书写写字，就是自己在院子里看看书什么的。虽然已经放弃了科举，但是作为一个读书人，看到书房里那许多在乡下的时候根本没有机会接触到的触及，谢秀才依然还是欣喜若狂如获至宝的。连要出城去城外庄子住的事情都暂时搁下了。

    寻常这个时候谢秀才都是在院子里督促西西练字，这会儿在书房看到他谢安澜难免有几分惊讶。

    谢秀才看着神采飞扬的女儿，脸色也缓和了许多，问道：“一大早你这是去哪儿了？”

    谢安澜也不隐瞒，道：“去陆家了。”顿了一下，又道：“陆离他爹那边。”以区分陆闻家和陆家本家的，在京城，陆家代指的大多都是雍州陆家。

    谢秀才微微蹙眉，道：“是为了昨天的事情？”

    谢安澜有些惊讶地挑眉，看向谢秀才的目光带着几分诧异。

    谢秀才没好气地轻哼一声道：“你当你爹我瞎了么？昨晚还气鼓鼓的，这一大早不是因为昨晚遇刺的事情，你会主动跑到陆家去？”女儿和婆家的关系谢秀才自然是心知肚明，原本还有些担心，但是这些日子他也看明白了，陆离自己就不待见陆家。女儿身为妻子若是一味的想要贤良淑德，违逆丈夫的意思向着陆闻等人，反倒是会让夫妻离心。而且陆离看起来也不像是毫无担当，会将妻子推出去当替死鬼的人。就算有人抓着孝道不放，也会是陆离这个做儿子的挡在前面。既然如此，女儿又确实跟婆家相处不来，又何必非要她去受这个夹板气呢？

    谢安澜嘻嘻一笑，上前搂着谢秀才的胳膊，“还是爹爹英明。”

    谢秀才没好气的摇摇头道：“你啊，怎么…难不成昨天的事儿，还真的跟陆家人有关？这亲家是怎么想的啊？”再不受宠也是儿子啊，血缘骨肉，怎么会做出这种事情？

    “谁知道呢？”谢安澜心中暗道，血缘骨肉？还真不好说。更何况，无论怎么算陆夫人跟陆离可没有血缘关系。

    谢秀才叹了口气道：“你过去没有闹开吧？不管怎么说，他都是女婿的亲爹。”见女儿要说话，谢秀才抬手阻止了她道：“爹不是说让你们忍了，这种事也忍不了。只是他是长辈，若是闹开了名声上总是你们吃亏的。”

    谢安澜点头笑道：“爹你放心好了，我都处理好了。”她已经把陆家闹得鸡飞狗跳兔子叫了。

    “处理好了？”谢秀才有些惊讶。

    谢安澜笑道：“我们退了一步将这事儿按下来了，他们还有什么不满意的。再找我麻烦，未免太不识抬举了。”

    谢秀才只当她是跟陆家和解了，或许是拿了一点好处不过这也是理所当然的，并没有什么。点点头道：“那就好，闹开了对女婿名声不好。不过以后你们还是要小心一些。”谢安澜笑道：“爹，你尽管放心便是，我们都知道了。”

    “那就好。”谢秀才有些无奈的叹气道：“这才来京城多久，事情是一桩接一桩，……”

    谢安澜含笑眨眨眼睛，“吓到爹爹了么？”

    谢秀才苦笑，“爹老了，是没有你们年轻人胆子大。”只是这个女儿胆子是忒大了一点。如果不是对一手养大的女儿太过熟悉，与出嫁前对比，谢秀才都要怀疑眼前这个女儿是不是别人假扮的，难道成个亲真的让人变化这么大？或者自家女儿是个天才，女婿看着也是个能耐的，这两三年下来就将女儿教的脱胎换骨了？

    谢安澜笑道：“爹爹不用担心，我们心里有数呢。”

    “少夫人，穆公子来了。”门外，芸萝脆声禀告道。

    谢安澜有些意外，“穆兄？快请他进来。”

    片刻后，穆翎便出现在了门口。人还未到声音就已经先至了，“无衣，听说你刚才把陆家闹了个人仰马翻？”

    谢安澜看着谢秀才顿变的神色，无奈的苦笑。抬头看向走进来的穆翎，“穆兄消息好灵通啊。”日子过得太无聊，才这么关注八卦的吧？

    穆翎这才看到谢秀才，连忙上前见礼。谢秀才温和的点点头，意味深长的瞥了女儿一眼。谢安澜无辜的眨眨眼睛，她又没有做错。善意的谎言嘛。

    穆翎哪里知道自己刚刚拆了好朋友的台，在谢安澜对面坐了下来，笑道：“无衣，没看出来啊你竟然是个崇尚粗暴行事的人。”要是换了陆离，说不准要先在心里列出个“修理陆家七八例”，“坑害仇人的十种妙法”之类的东西。

    谢安澜道：“这个么，其实我这人一向觉得，能动手就别废话。”

    “粗暴。”穆翎道。

    谢安澜嫣然笑道：“你说错了，这叫一力降十会。论言语争锋或者勾心斗角，我未必就比他们强多少。但是…他们所有人捏一块都打不过我。所以我赢了。”主要原因是够爽，比起舌战群儒，她更喜欢揍得所有人开不了口。只可惜…唇色争斗时常有，而动手动脚的机会不常有。

    穆翎无语的看了看坐在一边的谢秀才，看着这位是个斯文的读书人，养出这么一个女儿也不容易。

    谢秀才显然也觉得自己不宜再受到更多的刺激，站起身来朝两人摆摆手道：“你们聊吧，我去看看西西。”

    送走了谢秀才，谢安澜没好气的瞪了穆翎一眼。

    穆翎十分无辜，“为兄可是一听到消息就来看你，你就是这么对我的？”

    谢安澜挑眉道：“陆家真的传出消息，说我把陆家闹得人仰马翻？”

    穆翎摸摸鼻子道：“呃…其实也没有，陆家的消息倒是压得挺严实地道。就是听说陆家四少夫人上门去，好一阵子才出来嘛。”谢安澜可真的不傻，进了陆家的门之后才开始动手，出来的时候也是衣冠楚楚。说出去谁相信京城第一美人一个人收拾了大半个陆家的人？

    “另外，就是陆家大少夫人身边的人传出来一点消息。不过也是遮遮掩掩的，没说详情。现在不少人都在猜测，陆离昨晚刚遇刺，你一大早就跑到陆家去。陆家也没派个人来探望不说，还闭门谢客了。是不是陆离遇刺的事情跟陆家有点关系，你是上门去找麻烦的。呵呵…这大少夫人身边的消息一透露出来，不就坐实了你确实是去找陆家麻烦的吗？身为儿媳妇，跑去陆家找公公婆婆麻烦居然还一根汗毛都没少的出来了。你说外人会怎么想？”

    谢安澜了然，点头笑道：“觉得陆家理亏，心虚了。”

    穆翎点头笑道：“是啊，等到陆离再将这案子给按下去，大概就算这事儿原本跟陆家没关系，京城里大半的人都要怀疑陆家了。”

    谢安澜倒是有些意兴阑珊，“陆家那几个歪瓜裂枣，又能有几个人对他们感兴趣？”

    穆翎扬眉道：“既然如此，你何必手下留情？”如果真的想要收拾陆家人，谢安澜今天根本就不会上门。只要拿到了陆家人买凶杀人的证据，直接上门去抓人就是了。“

    谢安澜撑着下巴，有些懒懒地道：”这个啊，留着他们还有用呢。你呢？专程跑一趟不会就是为了跟我聊八卦吧？“

    穆翎道，”当然不是，我只是刚刚收到一个消息，觉得应该告诉你一声。“

    ”什么消息？“谢安澜不解地道。

    穆翎神色有些凝重，低声道：”我刚刚接到消息，宇文策应该已经启程往东陵来了。“

    ”怎么可能？这么快？“沈含双被抓还没有几天，即便是再快，宇文策现在应该也才刚刚接到消息。就是东陵朝堂上也还没有放出消息说宇文策一定会来东陵，之前也只是他们众人私底下地道推测罢了。穆翎点头，沉声道：”事实上，我们接到的消息是宇文策可能早在沈含双被抓之前就已经出发往东陵来了。“

    谢安澜道：”那他就不是为了沈含双来的。“

    穆翎笑道：”他怎么可能是为了沈含双来的。“

    ”谢安澜蹙眉，“这个消息…”

    穆翎道：“穆家的根基在北方，西北边陲和诸国我们也经营了多年。说实话，我们穆家在胤安的消息只怕比朝廷的细作还要灵通一些。先皇在的时候，我们穆家也曾经为朝廷收集过一些消息。但是陛下登基之后，对这方面并不重视。就连朝廷自己的细作都经营的乱七八糟，我们这些原本就不是心腹的，根本就没有理会。比起胤安这些国家，陛下倒是跟喜欢往西北军里塞人。”

    “这么说，确定宇文策已经来了东陵？”

    穆翎摇头，“不确定，但是我们的人传信回来说，已经有好些日子没人见过宇文策了。正好这时候又传出宇文策要来东陵，所以我怀疑宇文策提前来了。你们把人家的郡主整的那么惨，我觉得这事儿还是提前通知你一声比较好。”

    提起胤安郡主，谢安澜就想起之前见到沈含双的惨状，心中略有些心虚。不过还是很理直气壮的道：“什么叫我们把人家整的那么惨？敌国细作，惨不是应该的么？”至于陆离的徇私报复，这个…趁着宇文策还没来之前先弄死沈含双？那也不行啊。如果宇文策不提沈含双还好，若是提起，到时候必然要让陆离背黑锅。

    穆翎看着她出神的模样，无奈的摇了摇头。跟他说话还走神，他的存在感有这么弱么？

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒，短小君下午有个二更哈·~

    推文：好友三三的新文亲们有喜欢现代文的可以看看。

    三昧水忏《枕边99吻：黑帝闪婚小甜妻》PK中求收！

    都说易秉兼是个老gay，只有她知道他是食髓知味的狼，不舍昼夜压榨她——

    未婚夫和姐姐滚了床单，被她捉奸在床，竟还敢理直气壮发来挑衅视频？

    关掉手机，酒精冲脑的慕雪优跳上酒吧舞台大吼：“有没有人愿意娶我！站出来！我嫁给他！”

    于是，洁癖霸道的总裁先生捡了个能让他浑身酥得飞起的老婆，而慕雪优却以为自己捡了个便宜“酒店少爷”……

    