    “柠柠，过几日我要出国。”

    “一路顺风。”

    时总心塞，“你要不要和我一起出国玩一段时间？”

    “你去工作，我去做什么？”戚柠倒是无所谓，反正有私人飞机，飞行时间久一点也不碍事。

    “我这些年所经营的势力，基本上都在国外，国内的力量还不及国外的万分之一，这次你跟我去，我带你去看看。”

    “你确定不是带我去显摆？”戚柠声音含笑，不太在意，“最近戚妄工作忙，晚上经常加班到深夜，家里只剩下戚琛一个孩子，我不放心。”

    “借口！”时总冷笑。

    “知道就好，看破不说破。”随后想到了什么，问了一句：“你的总资产是多少？”

    时砚敛眉，沉默片刻，“不知道，但是你每天花一个亿，到死是花不完的。”

    “……”戚柠突然想素质三连。

    要知道，她的精神力完全释放出来后，寿命足以达到四百岁。

    曾经她也是个有钱人，可惜这辈子穷了。

    身上的财产，满打满算也就一千万。

    还不如人家零头的零头。

    **

    熬过了一夜，口中的手帕，都被封惟嚼烂了。

    在助理的帮助下，艰难的冲了澡，重新换了一套衣服，来到楼下。

    “时先生，之后还会痛吗？”封惟怕了。

    昨天疼了那么久，一直到凌晨才罢休，他差点没熬过去。

    再来一次，可能会崩溃。

    “不会了！”时砚摇头，“后期可能会痒，那种程度对你来说，不算什么。”

    不是错觉。

    封惟觉得两条腿似乎都有暖流在横冲直撞。

    原本干枯如树皮的两条小腿，经过一夜后，表层的肌肤颜色都变浅了。

    这种变化是肉眼可见的。

    封惟心里的震惊，几乎无法形容。

    他的腿，不管如何看，都完全没有康复的可能性。

    所以，昨天注入自己体内的药剂，到底是什么？

    居然能做到枯木逢春，起死回生。

    连他这般严重的残疾都能治愈，那些轻症状患者，更是药到病除了。

    若是这类药剂面世，绝对能揽尽天下财富。

    两个亿的诊疗费的确很贵，但是对于封惟来说，不在话下。

    比起自己手里的上百亿资产，两个亿，就能让自己重新站立。

    还有比这更划算的买卖吗？

    不说区区的两亿，若是真的能站起来，对方要他全部的财产，他也给。

    “时先生，这是支票。”

    取出支票，在上面写下金额，签字后递给了时砚。

    时砚看了一眼，点点头收下。

    “过两日我要出国，你可以在这边住到康复为止。”

    “多谢。”

    **

    在娘家住了近一个礼拜，云暖烟回到自己家中。

    “太太！”家里的佣人见她回来，笑着上前打招呼，“中午太太想吃什么？”

    “桂嫂看着做吧，庄哥哥中午回来吗？”

    桂嫂有些意外。

    她只是庄家的佣人，从来不会过问主人家的事情。

    现在太太问她庄先生的事情，桂嫂只觉得夫妻俩可能发生了什么。

    毕竟庄先生和庄太太之间的感情很深，而且庄先生对妻子特别的疼爱。

    只要公司不是特别的忙，庄先生都会陪着太太用餐的。

    “这个我不清楚，不如太太问问先生？”

    “……”云暖烟心中酸涩。

    她也想问的，可能是自己在娘家住的时间久了。

    而且这期间也没有和庄哥哥通电话，他居然也没有给自己打过来。

    这让云暖烟格外不是滋味。

    她觉得庄哥哥好像不如婚前那般爱她了。

    会不会……

    心中一个诡异的念头上起来，让她忍不住心脏狂跳。

    掏出手机拨通了庄梦洲的电话。

    此时的庄梦洲正在公司开会，城南的那块地，被他竞拍下来，之后就需要遣散那边的居民，进行后期的建设。

    庄氏集团的资金雄厚，再加上和银行的合作密切，拆迁费用只需要按照国家规定的发放就可以，对庄梦洲来说并非难事。

    若是真的有居民为此狮子大开口，他这边的法务团队也不是吃干饭的。

    也因为公司的事情忙，这个礼拜都没有和妻子联系。

    或许，在他心里，也是有冷一冷妻子的想法。

    他把云暖烟，宠的有些无法无天了。

    “庄哥哥，你中午回来陪我用午饭好不好？”

    听到电话响，庄梦洲接起来，妻子软糯的嗓音在对面传来。

    他微微板着脸，没有妥协，“公司很忙，我没时间回去，晚上或许还要加班。”

    “……”云暖烟心脏瞬间揪紧，这种患得患失的感觉，与婚前想似，“那我带着便当，去陪庄哥哥工作，好不好？”

    “想来你就来，我还能拦着你？”庄梦洲脸色好看了许多。

    爱情本就应该双向奔赴，不能只有他一个人努力。

    **

    “桂嫂，做些庄哥哥喜欢的菜，我要去公司给庄哥哥送饭。”

    听到主顾的感情似乎好起来，桂嫂自然乐的点头。

    “好，再给太太做两样喜欢的。”

    “谢谢桂嫂。”

    那种刺激的感觉再次回来，云暖烟一下子满血复活了。

    一个小时后，拎着桂嫂做好的午餐，乘车去往公司。

    “坤叔，停一下，庄哥哥喜欢这里的咖啡。”

    经过一家甜品店，云暖烟招呼司机停在路边，开门走进店里。

    “你好，我要一杯咖啡。”

    “好的，您请稍等。”

    坐在临窗前的座椅里等待，两分钟后，看到一个身材高大，容颜俊美的男子，正和人有说有笑的跨入店里。

    店员看到俊美男子，脸上的笑容都犹如盛开的花朵。

    这个笑容，落在云暖烟的眼里，格外刺目。

    “戚先生，您来了，还是老样子吗？”

    戚妄点头，“对，老样子。”

    不知为何，看到戚妄后，云暖烟心跳的速度更快了。

    距离上次看到他，似乎是很久之前了。

    实际上仅仅半个月而已。

    “妄哥哥！”

    戚妄听到这个称呼，眼底划过一抹不屑与厌恶。

    “庄太太！”

    “……”云暖烟脸色瞬间变得煞白，娇躯似乎都在微微颤抖。

    一抹悲哀在眼底凝聚，很快又变得坚强起来。

    “好久不见！”

    戚妄单手揣兜，坐姿潇洒，微微勾起的唇角，洒脱不羁，诱惑性十足。

    “偶遇的频率很高，高到令人厌烦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新年快乐，大年初一咯。

    新的一年，从这天开始。

    我今年的目标有两个。

    暴瘦，暴富。

    望与诸位姐妹，共勉之！

