    第687章用狩猎野兽的方式！

    “有危险？！”

    徐老二听到福宝的示警，先是愣了下，但很快就抬手做出了停止前进的手势。

    他身边的副将立刻挥动旗帜，大军在片刻之间，停下了前进的步伐。

    “呜呜，呜呜……”

    小白狼冲着雪地中的一处处稍稍有些凸起的雪堆，不断发出低沉的呜咽叫声。

    这意思，分明就是在告诉他们，那里藏着东西。

    徐老二稍一沉吟，便抓起了挂在马背上的长弓，掣箭在手，箭上弦，猛地一箭射出，目标赫然是其中的一处雪堆。

    箭出如电，瞬间命中那一处雪堆。

    洁白的雪堆，慢慢有红色的晕旋出现。

    那是鲜血在雪中润开的迹象。

    “连弩！”

    确定了雪堆里的确是有东西隐藏，徐老二没有任何的迟疑，立刻命令麾下士兵将连弩举起。

    弩矢飞射，瞄准一处处的雪堆。

    凡是任何可疑的雪堆，都在这一瞬间遭受了来自连弩的关照。

    只是眨眼间，雪地被鲜血染红了一大片。

    同一时间，有一道道的身影从雪里蹿出来，疯魔一般地向着徐老二他们的队伍冲来。

    野人！

    数以千百计的野人，穿着各种的皮毛衣裳，赤脚冲来。

    “杀！”

    徐老二没有任何的发憷，催动胯下战马，两截枪瞬间组合为一柄长枪，迎着野人就冲了上去。

    战斗，在顷刻间爆发。

    野人的伏击，因为小白狼而被识破，但大部分的野人藏身之处的雪层在大风的吹拂下，跟周围的雪地齐平，自然也就没有遭受来自弩箭的洗礼。

    而今，正是这些人在发起冲锋。

    如同原始野蛮人一样的装束，哇哇的怪叫声，这些野人表现出来的一往无前的气势，真的是很有压迫性。

    换作一般的人，面对这种压迫性的气势，可能还没跟野人交手，气势上就先弱了一成。

    然而，此刻正跟野蛮人交手的并非一般人，而是徐老二的嫡系精锐。

    俗话说，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    同样的道理，一支军队，有一个勇猛无双的将领打头，这支军队所展现出来的气势，也必然是空前的强大。

    面对野人的冲锋，徐老二麾下同样在冲锋。

    战马跑起来，直接就将迎面而来的野蛮人撞飞、劈倒，然后就是战马践踏。

    胆寒？

    不存在的！

    有无敌的徐老二打头，从来都是敌人面对他们胆寒。

    况且，骑兵作战，那就是一个特点，跟着前锋，向前冲，一直冲。

    近千数量的野人，遭遇了他们南下以来的第一场惨败。

    全军覆灭！

    曾经凭借嘶吼声就能让对面的骑兵颤栗的他们，遇到了“莽就一个字”的徐老二，也是倒了八辈子的血霉。

    换做别的任何人领军，都可能需要谨慎再谨慎，可徐老二这里，就是一个字，莽！

    敌人强大，那就比敌人更强大。

    战场之上，视线之内的战斗，没有花里胡哨，有的就是我活下来，你倒下去，或者反过来。

    战斗爆发的突然，结束的也是迅速得很。

    一千多野蛮人，除却之前被弩箭洗礼干掉的几百人，剩下的都是在正面的冲锋中被干掉的。

    而徐老三这边，也是出现了伤亡。

    战死八十三人，轻伤两百多人，重伤三百多人。

    一战！

    徐老二的五千精锐骑兵，折损了将近一成的兵力。

    野人，果然是不同凡响。

    徐老二表情难得地严肃很多。

    这一战，如果不是小白狼发现了野人的潜伏，一旦他的人马进入了野人的伏击圈，被对方偷袭得手，那么，这一战的结果，怕是真的很难预料。

    一千多的野蛮人，竟拥有可能覆灭他麾下最精锐的五千骑兵的战力，这无疑不是什么好消息。

    徐老二的表情如何能不严肃？

    “野人，当真是不容小觑啊！”

    将所有战死的袍泽葬下，徐老二一脸的郑重，同时给他的副将下达指令，立刻派人回去襄邑府临峣城，尽可能多的调集猎犬过来。

    野人，居然能这么巧妙地藏身在雪地，单靠人眼是不能发现的。

    那么，他们就需要些帮手。

    不是说这些野人像野兽一样么？

    那就用狩猎野兽的方式，来狩猎他们好了！

    副将得了徐老二的命令，立刻安排人回去襄邑府，运送猎犬过来龙熙府。

    鉴于野人的隐藏性，徐老二没有立刻统领大军往龙城赶去，而是在原地驻扎了下来。

    成千数量的野人出现在这关城之外，鬼知道他们是不是想偷袭关城？

    若是被这些野人冲破了襄邑府的关城，让他们进入了襄邑府的地界，那么，野人的危害，将会被千百倍地放大。

    “小妹，这次，二哥又欠你一个老大的人情！”

    想到是福宝身边的小白狼预警，徐老二看福宝的眼神，那叫一个感激。

    他家小妹，果然是福气宝宝啊。

    瞧瞧，如果不是带了小妹同行，这小白狼怎么可能跟着他们一起向北？

    如果没有小白狼的预警，这一次，他真的是会很惨。

    福宝只是呵呵笑。

    “二哥，这次，你该谢的是小白！”

    福宝指了指还在旁边转圈圈的小白狼。

    这货也不知道是跟狗接触多了，还是咋了，居然在那里玩起了摇尾巴的游戏。

    如果不是知道小白狼是一头狼，单看它现在的傻样儿，绝对是一条蠢狗无疑。

    “小白不是都听你的吗？谢你就是谢它了！”

    “等回头，我弄几斤骨头，好好犒劳一下它！”

    “二哥，小白是狼，吃肉的！”

    福宝瞧着还在转圈圈咬尾巴的小白狼，忽然有些怀疑，这家伙不会已经完成了从狼到狗的转变吧？

    如果说，你这进化速度，得让你的祖宗们羞愧死。

    “成，成，多给它两斤肉！”

    “话说，小妹啊，你就没啥事儿需要二哥帮忙办的吗？”

    “没有啊！”

    福宝仔细想了又想，实在没想出自己有什么事情是需要自己二哥帮忙的。

    她现在是要啥有啥，不缺吃不缺喝，至于别的，话说她一个小娃娃，似乎也是用不到的。

    所以，自家二哥这欠下的人情，是不是应该算一下利息呢？

    (本章完)

