    “你说，这位书生，就是以这些诗词为手段，将秦百里击杀了？”

    姜尚之很难相信。

    他也会诗词，以前文风鼎盛之时，还参加过诗会，以诗会友，写过一些。

    可是，诗词能杀敌，他还是第一次听说过。

    “是的，父亲。我也不敢相信，你说……他是不是故弄玄虚，看起来是以诗词为手段，但其实此人是个道法高深的修士呢？不过有一点，我们都没有感知到他身上有道法或者武道气息的波动。”姜雨初也很纳闷。

    “你说，秦百里的三九怨灵功，已经到了第七重，比你如何？”姜尚之询问。

    姜雨初摇头道：“女儿虽然已经是三阶修士，可因为灵根属性，完全被三九怨灵功的邪异所克制，当时还是他以这一篇……就是你手里的那个《正气歌》，破除了怨灵邪气，女儿才能恢复行动自如。”

    “也就是说，当时的秦百里，已经有了接近四阶的实力，但是却被这个书生镇压诛杀了。”姜尚之了解一番之后，再回头望向手里所写的诗词。

    然后，他试着融入到这些诗词之中，仔细理解没一句的诗句。

    “天地有正气，杂然赋流形……”

    姜尚之开始念叨了起来，读完之后他突然感觉自己似乎发现了什么，而随着他对这些诗词的理解越来越深，姜尚之似乎是眼花了一样，好像看见了一股紫气在纸上涌现，但瞬间便消散了。

    “吾善养浩然之气！”

    “欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山……”

    “满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州……”

    “寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕！”

    随着他对这些诗句逐句去理解，姜尚之分明感觉到纸上突然出现了一座冰川和雪山，然后满天剑气寒霜，血荐轩辕……

    突然，姜尚之眼睛睁开，瞪大。

    下一刻，他连忙找来了纸笔，深吸一口气之后，在纸上唰唰唰的写了起来。

    “三尺斩妖剑，一身除魔功！”

    “斩尽域外物，坐看天地同。”

    这是姜尚之，前段时间突发豪情壮志之时，所写的一首诗，现在姜尚之再次写来，感觉整个人的意境都不同了，似乎有一股力量正灌注到他的诗文之上。

    姜尚之闭上了眼睛，仔细感悟，嘴里喃喃念道：“文运、才气、天道……”

    下一刻，姜尚之睁眼，目光所见的，是自己书房中的一把凳子，然后一道剑芒闪过。

    咔嚓。

    听到声响的姜雨初连忙上前查看，然后惊讶地说道：“父亲，这是……”

    “这是文运大道！”

    姜尚之接过了她的话，无比震惊地说道：“女儿，我刚才，已经踏入了此道之中，可以切身的感觉到这就是一条天地规则的大道，只是这条大道，之前一直都是封闭的，无人开启。而现在，有人将此道开启了，所以你父亲，还有天下的读书人，只怕都能进入这条大道之中！”

    “文运大道……”

    姜雨初震惊道：“父亲你是说，秦川他是一个开道者？”

    “对于文运大道来说，他确实可以算是引道者了！”姜尚之点头，随即大喜：“女儿，想不到这一次你外出公干，居然能有如此奇遇……对了，这个书生，到底是不是你给老爹找的女婿？”

    “父亲，你乱说什么啊！”姜雨初连忙否认，却又想起来秦川说过的种种话，包括他的一些行为，不禁脸色一红。

    “富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈！”

    “凭什么别人犯了错，却要受害的人躲起来，这样的世界合理吗？”

    “当这样的事情，发生在我们身上的时候，那我们就要反抗！”

    “莫道书生无胆气，敢叫天地沉入海！”

    “你家提司，很弱吗？”

    “你好，我叫秦川。”

    “我是来和你们搭个路，一起去秦府的，怕嫂嫂一人在家不安全，所以也带来了……别误会，我没有要交出嫂嫂的意思，就是想问一句，当我诛杀秦百里的时候，你们能保护我嫂嫂周全吗？”

    “书生秦川，请老祖赴死！”

    “……”

    当这一幕幕，从姜雨初的脑海中闪过，后来她又想起来秦川戏耍黄四郎，答应饶它性命，连自己都误会了他，以为他也是个读死书的老顽固之后，他又来了一句：“姜提司你好像没答应，不杀它吧？”

    现在想起来，自己和她倒也是默契，当时便明白了他的意思，然后就动手了……

    “不过，他确实和别的人很不一样呢！”想着想着，姜雨初又重复了这一句。

    这句话，她对秦川也说过。

    “哦？是吗？哈哈……好哇，听你说此子应该还很年轻，不过看他的诗文，气势十足，应当是个奇男子。而且，他还开辟了文运大道，将来成就绝对不低。嗯！”

    姜尚之开玩笑似的说道：“倒也是配得上我的宝贝女儿了！”

    “爹，你再这样，女儿不理你了啊！”姜雨初说罢，走出了书房。

    姜尚之却沉吟了起来。

    自己这个女儿，可是从来没有过这种女儿家娇羞姿态的，刚才的表现分明就是害羞了嘛，难道她与那叫秦川的之间，真的有些什么？

    姜雨初其实是被自己的老爹开玩笑给臊的，出了书房，来到前院见到了凌鹏和王菱之后，姜雨初反而恢复了正常，然后深吸了一口气，望着眼前的二人，欲言又止。

    “怎么样？”

    “姜提司，你怎么不说话啊？”

    王菱和凌鹏，都急了。

    “你们可能不信，我父亲已经证实了，秦川的这些手段，是一条……新的大道！”

    姜雨初故意顿了顿，然后才全部说出来，因为她知道这究竟意味着什么，多了一条大道，那么在这个妖魔势大人族势弱的时代，人族便多了一份希望！

    “新的大道？”

    “天呐，居然真是这样！”

    凌鹏无比震惊，王菱却是一副猜想成真的样子，她也震惊，但更多是惊喜，甚至还问道：“姜提司，你说我现在去找秦川拜师，还来得及吗？”

    新的大道啊！

    引道者，就在眼前。

    若是能拜他为师，那这条还没有多少人踏入的大道，前进起来已经会容易许多！

    此时，正在草庐写着自然的秦川，突然脑子里收到了一道提示。

    【文运大道已经正式开启，恭喜宿主成为引道者！】

    【做为引道者，每十个人踏入文运大道，便能获得一缕文运才气的奖励！】

    引道者？

    秦川抬起头，看了一眼天空。

