
　　“岳父，升河东太守是好事。不过如今朝纲不振，先有党锢之争，如今更有宦官乱政。中原虽好，可是却派系林立。那河东土地虽然肥美，世族却极具影响。儒在想，我等在临洮一地，据朝廷偏远，还可以随心所欲，但若是到了河东必然少不了要和当地世族交好。但临洮绝不能放弃，这里背靠羌人，是我们的根基。而且西北盛产良马，如果我们要去河东，必须要留下一可靠之人和羌人打交道……临洮稳，则岳父在河东立足就稳。”

　　董卓点点头，“不错，只要我手握兵权，河东那些世族谁敢小觑我？不过，文忧你必须和我一起去河东，对付那些读书人，还是你出面为好，那谁留下来好呢？”

　　牛辅站起来说：“岳父，要不我留在这里吧。孩儿现任北部都尉，负责羌人地区的事务，和豪帅他们也颇有交情。想一想，这里也只有我最合适留下来。”

　　董卓点点头，“既然如此，临洮这根基可就要交给你了。”

　　李儒：“去河东那里不需要战事，所以正卿也是可以留下的，到时候再有正卿和文和相助，这里也就乱不了了！”

　　“报，将军，方将军他们回来了！”一个传令兵高声喊道。

　　“哦，刚提到他们就回来，走我们去看看！”董卓说着朝门外走去，李儒牛辅赶紧跟上。

　　刚到门口，方正卿穿着布衣，带着董白就到了门口，贾诩骑着马跟在身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　“父亲！”董白下马冲着董卓乖巧道。

　　“哈哈，白儿有没有想父亲啊？”

　　“嗯！”

　　方正卿把缰绳递给了董卓的家兵，说道：“牵进去吧！”

　　“是，姑爷！”

　　“？？？？”

　　方正卿一脑门问号，不知道对方为什么这么称呼自己！

　　李儒说道：“哈哈，正卿我们先进去，这里人多眼杂，对了草原之行可还好？”

　　方正卿：“嗯，还行，就是军魂兵团是练不成了！”

　　“这是怎么回事，莫非是文和藏私不成？”李儒疑惑道，顺便调侃了一句贾诩！

　　贾诩：“文忧切莫说笑，此事就说来话长了，我们进去说吧！”

　　“好！”

　　进入府邸，贾诩就把方正卿在草原的所作所为还有其为何不能练出军魂军团的事情说了一遍，李儒等人听了既是惋惜，又是震惊。

　　虽然能猜出方正卿一人就可成军，但是当真的证实他们还是十分吃惊的。

　　方正卿：“听说府中有黄巾力士的东西，不知可否能看看！”

　　董卓：“这个府中确实有，那是我黄巾之战时意外得到，对了白儿，你去为父的书房，在书橱第三行那里有个小锦盒给为父拿过来！”

　　“是，父亲”董白迈着轻盈的脚步朝书房走去，同时心里也在思量着为何称方正卿姑爷，要知道府里还没有嫁人的就自己了……

　　众人进了客厅，纷纷落座。

　　李儒解释道：“之所以称呼正卿姑爷也是迫不得已，白儿神魂觉醒的事情根本就瞒不过其他人，各地纷纷有人来求亲，所以岳父想到了这么一个办法，那就是告诉他们小妹已经和正卿有了婚约，今日府外的眼线就是想看一看正卿，验证此事是真是假，还希望正卿不要介意！”

　　“无妨，这乃小事！”方正卿虽然不相信李儒的所言，但是也没有计较这种事情，说白了，无非就是想利用董白把自己绑在董卓这艘战船上。

　　牛辅见方正卿没有丝毫生气于是笑道：“哈哈，我就说小妹和正卿二人郎有情妾有意，不如岳父给二人完婚之后再去河东上任吧！”

　　“爹，东西拿来了！”董白低着头走了进来，刚才牛辅的话她也听到了。

　　“哈哈，不用放在我这里就行，去拿给你的方大哥吧！”董卓看着女儿娇羞的样子笑道。

　　董白低着头于是走了过去，顺便坐在了方正卿身边，给其斟酒！

　　“这里面就是我得到的和黄巾力士有关的东西，里面有十八颗药丸，士兵吞下就能变成黄巾力士，因为数量太少，所以我一直没有用！”

　　方正卿打开锦盒，就见里面有一个小玉瓶，里面放着的应该就是董卓口中的丹药了，除此之外，还有一个被烧了的绢布。

　　方正卿看了几眼，就记下了里面的内容，都是关于黄巾军的介绍。

　　这黄巾军是张角结合道术炼制出的兵种，不比军魂军团差，成为黄巾军只要吞服一种金甲丹就可以，但是金甲丹的丹方并没有记录，所以方正卿最多也只能获取十八个黄巾军。

　　方正卿看完把锦盒合上，心理也有了想法，他可以借鉴一下黄巾军，看看能不能再创造出一只得力的亲兵，十八个也不是不行，唐朝时候，燕云十八骑不一样威震天下吗！

　　“文和，今后这里的政事就要靠你了！”

　　贾诩：“莫非朝廷的旨意下来了！”

　　李儒：“自然，我们要去河东了，以此来观望洛阳！”

　　董卓看向正卿道：“正卿，你也先留下怎样，有你在，我也能带走更多的兵马！”

　　方正卿自然也乐意留下，毕竟眼下中原并无战事，他去了也没有煞气可以吸收：“也好，正好我还要再去草原几次！”

　　“白儿你是和为父一块离开，还是留下呢？”

　　“女儿一切都听父亲的！”

　　“那好，就和为父一块离开吧！”

　　“……”

　　“哈哈，逗你呢，你方大哥以后再进草原少不得你的帮助！”

　　“都听父亲的！”无忧

　　……

　　方正卿拿着东西回到了方府，一进入后院，就看到马超再给赤兔洗刷毛发。

　　才快一个月不见，赤兔身体已然大了三圈不止，看到方正卿，赤兔跑了过去，围着方正卿一阵嘶鸣。

　　方正卿感受着赤兔的气血，赞道：“不愧是龙驹中的王者，这气血比龙驹大象强了不少！”

　　得到方正卿的夸赞，赤兔马忍不住扬了扬脖子，又是一阵嘶鸣！

　　“师傅，这赤兔是一匹母马，你看能不能让大象和它配个种，生一个小龙驹出来！”

　　“砰……”马超话刚说完，就被赤兔撞飞了！

　　看着被撞飞的马超，方正卿笑了，赤兔马的灵性还是很高的，虽然不够成精，但也能听出一些话的好赖。

　　马超从地上爬起来，捂着胸口，笑脸有些发白，看着赤兔道：“师傅，这马能听懂？”

　　“这有什么稀奇的，要是条件充分，变成人都有可能”对于见过妖精的方正卿，赤兔马这点反应只是小意思。

　　“师傅，马还能变成人？”

　　“好了，不要计较这些了，这三天你好生自己练拳，为师明天需要出去一趟，三天后就会回来！”

　　“是，师傅！”

　　第二天，方正卿在校场跳了十八个人就离开了，方正卿虽然不会看风水，但作为僵尸，对阴气重的地方是天生就会感觉到亲近。

　　很快，方正卿领着十八人在一处密林处停下，这里的阴气比其他地方格外的重，方正卿命令十八个人挖了一个坑，等坑挖好后，方正卿拿出特殊炮制后的金甲丹分给十八人说道：“躺下，然后吞下去！”

　　十八人不疑有他，直接一口吞了下去，然后躺在坑中。他们之所以不害怕方正卿是害他们，也是因为方正卿实力太高，真要害他们，不必这么麻烦。

　　十八人吞下了占有方正卿尸毒的浑身冒着黄光还有黑光，四周的阴气也朝他们汇聚而去，方正卿见此，一推手，把土埋下。

　　方正卿也没离开，就这样慢慢等着，感受着四周阴气的变化。

　　黄巾军虽然能吸引煞气，但是一次过后就会彻底报废，于是方正卿就又给他们加了一些自己的尸毒，希望能把他们培养出可以重复使用汇聚煞气的黄巾军。

　　三日时间很快过去，四周的阴气一指没有停下，一直往深坑汇聚。

　　本来黄巾军吞服丹药是要找一处向阳之地吸收阳气的，但是方正卿考虑自身需求，决定用阴气试一下，成功了也就成功了，不成功也只是少了一个助力。

　　“砰……”

　　一只只胳膊从泥土中伸了出来，紧接着十八人都破土出来了，方正卿感受着他们身上的气势，嗯还不错，有低级武将的实力了。

　　而且原先铁色的盔甲也变成了墨色，皮肤和以前一样，不像黄巾军是青黄色，也不像僵尸是苍白色，身上也没有尸气，不过本来滚烫的气血变成了冷色。

　　“多谢将军再造之恩！”十八人一出土，感受着身体的变化，直接跪下。

　　方正卿：“很好，择日去草原，让我见识一下你们的威力！”

　　“定不辜负将军期望！”

　　……

　　方正卿领着十八人回府，这时候董卓已经去了河东，方正卿检验了一下马超三天练习的成果，然后带着骑上赤兔马带着董白领着十八人去了草原。

　　牛辅在城墙上看着离去的二十人，对着身旁的贾诩说道：“我怎么感觉这十八人和以前见过的黄巾力士不同呢？”

　　“确实不一样，这十八人变化太大了！”贾诩说着，想到刚才打量十八人的时候仿佛被毒蛇盯着的一样感觉，心里忍不住打了一个寒颤，直觉告诉贾诩，那十八人或许已经不能称作是人了。

　　方正卿这一去草原，虽然这次只领着十八人，但是伤害却远超上次一千人，尤其是这十八人居然真能帮助方正卿汇聚煞气，而且自身也不怕煞气，甚至也能吸收煞气增加实力。

　　就这样，一只不是军魂军团的队伍诞生了，而且加上主将和董白，满打满算也就二十人。

　　这一进草原，草原彻底不平静了，两百年都不会再有南下的机会了。同时西凉鬼神的名号从草原开始朝中原传去，不过除了西凉没有人相信这些传言，毕竟这些话听起来就假。

　　什么匈奴王庭被二十人攻破了，军魂军团也被覆灭了，鲜卑也是遭到了屠戮，整个草原准备联合起来抵抗二十人，有脑子的人都不会信的。

　　这三年来，草原整日都在流血，匈奴和鲜卑还有乌桓险些被方正卿杀得绝种。

　　封狼居胥山下，方正卿领着十八人立马而立，看着鲜卑最后一只军团被自己打算，摸着董白那带着狐裘帽的小脑袋问道：“现在过去了多长时间了？”

　　“嗯，还有一个月就三年了！”董白穿着一身胡服说道。三年过去了，本来十五岁的董白也已经十八了，她本来的衣服也不适合穿了，所以找了一个胡服穿上了。

　　“快三年了，走吧，我们回去吧，估计大汉此时也要变天了。”

　　经过三年的洗礼，方正卿体质也升到了百分之十一，那十八位士兵也是大变，他们虽然能吸收煞气，但神智也被煞气影响，已经没了最初地人性，不过对于方正卿的命令，他们始终奉守如一。

　　在方正卿回去的时候，此时董卓也和丁原都接到了大将军何进的诏令，带兵马入京，惩除宦官，制止逆乱。

　　董卓在李儒的谋划下，率先来到洛阳，借着救主之功直接借机把持住了洛阳所有的军事大权，更是派人让丁原把他的兵马驻扎在三十里之外。

　　接下来几天，董卓一方面派人去西凉请方正卿来，一方面收拢洛阳的兵马。

　　直到一次，董卓在温明园中大摆筵席请大臣喝酒。突然提出要废了皇帝，立陈留王刘协为皇帝。大臣们都不敢出声，并州刺史丁原将桌子推翻表示反对。董卓怒极，拔剑要杀丁原，但是丁原身后直接走出了一个手拿方天画戟的战将，正是吕布，察觉到吕布的气息，李儒制止了董卓。

　　第二天，两军打了起来，董卓的人马被吕布杀得大败而逃。不过仗着洛阳城坚，丁原也攻不进洛阳。

　　“混蛋，区区丁原竟然妄想与咱家争锋。要不是咱的西凉鬼神不在，岂能让那吕布逞凶！”董卓一想到今日打败怒道。

　　李儒：“岳父勿要生气，这时候想必西凉已经收到了我们的信，到时候以正卿龙驹的速度，不出三日必定到达洛阳！”

　　“嗯，那就免战三日，让丁原那厮先得意三天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三百八十八章 剧情开始免费阅读。https://xs.23sk.com 