    法诺斯军团的反应极快，当第一个士兵发出示警的声音后，20秒后，所有处于2线境界的士兵在城墙下第一道女墙内树起了60多面重型巨盾，3分钟后，法诺斯旗下5000多战士披挂整齐按照百人队各自为战。

    对于一个优秀指挥官而言，任何时候都不能期待一个兵种包打天下，传言中神乎其神的森林精灵弓箭手也如此。一旦进入肉搏战，一旦敌人大面积使用了巨盾，弓箭手已经被迫退出了战争。

    小佣兵团三位主官并没有想到，在利用弓箭手突破了汉堡城墙防线后，并且一举杀伤近2000敌人后，还要逐条巷子的进行争夺。

    汉堡这座名城的设计图纸不知道出于何人之手，大部分用兵专家来到这里后留下的只有“叹为观止”四个字。大兵法学家孙子的第12代孙，也是鼎鼎大名的用兵家孙膑看到汉堡城后不小心说出了一段被后人广为流传的话：“设计师大概是乌龟转生的吧。”

    这城简直天生就是为了防守设计的，即使敌人侥幸进入了城市，在内部还有三道内城墙，这内城墙都是用巨型条石建成，中空为兵营，所有兵营通过坑道联系在一起，环环相扣。每排内墙地面高4米，分两层。下一层有一半在地下，但是在地面30厘米的地方有箭孔和枪孔，下一层的军人只要站在这里向外射箭或者刺出手中的武器，地面正在攻击的敌人根本无暇顾及。上一层的地板位于高于地面100厘米，在高于地面300米地方是女墙，女墙上有箭口可以射箭。

    想逐个突破三道内墙至少需要1个月。

    小佣兵团和后续杀入汉堡城的军人们立刻撞在了兵营上，冲在最面前的阻击剑士吃了大亏，所有人都没有注意脚下，看到内墙后立刻扑上去，搭上人墙就向冲。好在负责防御的法诺斯军团指挥官也没有防守经验，也没有想到会有敌人10分钟内就可以攻入内城，为了照顾怕冷的熊人士兵，竟然把他们都安排在最下面一层居住（建在地下的部分暖和得多），熊人士兵手中的武器无一不是狼牙棒和战锤。面对高30厘米宽20厘米的射孔，熊人战士们急的差点哭出来――战锤个头太大，根本伸不出去，而狼牙棒棒身的直径也有8厘米，在20cm的地方挥动8厘米的粗的大棒，能产生多大的伤害，即使是熊人这样纯朴的种族也想的出来。饶是如此，第一批冲上去的十伍阻击剑士全部倒了――全部都是双腿骨折，好在这样的伤不致命，后面跟上来的剑士们顶着头上雨点般落下的弓箭和单手射枪把同伴们拖了下去。

    凌云是第二梯队的总负责，城门一开，和第一梯队脚前脚后扑了上来，前面惊呼声刚响起，凌云双手舞动大剑冲了进来，小碗口粗的狼牙棒瞬间被切断了20多根，少年立刻指挥阻击剑士用身后披的雪兽皮衣堵在下一层箭孔上，准备用雪压实。

    法诺斯军团的指挥官反应也相当快，城门刚刚被攻克已经反应起自己犯的错误，三个人类百人队被派到下一层，200多把弩箭抵在箭口上拼命往外射，刚刚看到希望蜂拥扑上来的小佣兵团少年顿时被射翻了一片，如果不是数百张披风扔到箭口上减少了弩箭的攻击效果，小佣兵团阻击剑士营或许这一役后将被除名。

    凌云冲在最前面，躲闪不及，连续用兰石大剑磕斩了几根箭羽后，腿上、腰上连续中了四支箭，凌云反应极快，重伤之下知道向后退肯定是死路一条――在这么多弩箭的情况下向后跑，铁定会被射成筛子。忍着剧痛少年反手把兰石大剑入鞘，接着剑鞘重重插在围墙上，长剑顿时穿鞘而出插入墙体，整个人也扑了上去，贴着两个箭孔之间扶剑鞘而立，血哗哗地溜了下来在墙上结成了红色的冰。不论是墙上的敌人还是墙下的敌人，都没有想到会有人这么大胆。

    因为龙的目标太大，声音也很难掩饰，池傲天带着要离龙埋伏在5里外的森林，看到信号四起，池傲天俯在要离背上箭一般射来。

    天空中池傲天看到从内墙向外四散射出的弩箭把天空上的森林精灵们逼到射程以外，接着立刻看到内墙外摇摇欲坠的凌云，要离龙嘶鸣一声垂直下落，惊讶的法诺斯军人们不断浪费着手中的弩箭，眼睁睁看着白色羽毛射在对手身上后四散飞出，接着散布着死亡气息的巨龙掠地而过带走一个浑身是伤的军人。

    就在法诺斯军团副军团长千人长凌洛长长的出了一口气，以为战事已经到了僵持阶段时，再坚持一两天，泛涛城将给予有效支援时，他的生命已经进入倒计时――天已经放亮，当他看到小佣兵团二、三线部队压上来后，梦醒了。

    第二次汉堡攻防战注定是一场不平衡的战役。

    ;

