    第1788章江淮风云

    慕容浅雪呆呆地道：“有！”

    黑衣女子面容一凛，果然如此，看来传说未必有假。泡-.)

    目光落在慕容浅雪身上，“你知道宝藏在哪？”

    “不知道！”

    “那批宝藏有些什么东西？”

    “不知道！”

    “你爷爷真没跟你说过，宝藏的位置？”

    慕容浅雪迟疑了一下，黑衣女子马上追问，“再想想，有没有？”

    “好象有！”

    “是什么地方？快说！”

    “西……部，不清楚！”

    西部？是指西部省，还是整个西部地区？黑衣女子在脑海里迅速打了几个转，目视着慕容浅雪，慕容浅雪那略似痴呆的模样，两目无神，应该不会有假。

    看到慕容浅雪还处在恍惚中，她又问道：“除了你，还有谁知道？”

    “传……男，不……传……女！”

    慕容浅雪喃喃道。

    黑衣女子皱了皱眉，什么臭规矩，真是一批老顽固，都什么年代了，还传男不传女？看来慕容浅雪知道的，也就这么多。

    如果从慕容浅雪身上，只能得到这点消息，她还是有些不太死心。

    目光落在慕容浅雪身上，这丫头看起来纯清得一踏糊涂。意志不怎么坚定，催眠的药物这么容易就将她放倒了。黑衣女子眉头一皱，“萧百川跟慕容家是什么关系？”

    “不知道！”从慕容浅雪口中，缓缓吐出三个字。

    不知道？

    根据黑衣女子的调查，这个萧百川来路很邪乎，他在霉国并没有自己的资产。当然，这个没有的意思，是很少，不足以拿出如此大的手笔，来建设一座汽车城。

    江淮十里汽车城，这个项目很大。以后将从事从汽车生产每一个环节的加工。至于销售，则不在厂区，到时江淮将建设一个很大的汽车销售平台。

    而且，据萧百川的说法，他们将在全国建立连锁加盟加油站，凡是购买江淮汽车城出品的中华汽车系统，一律获得半价油的优惠。

    但是萧百川的能耐，恐怕值得怀疑，那么，又是谁在背后支持他？在黑衣女子看来，萧百川充其量不过一傀儡。因此，她想知道萧百川背后的支持者。

    董小凡？还是慕容家族？

    除了这两号人物，她再也想不出别的。

    看来慕容浅雪是不可能认识萧百川，她不禁在心里骂了一句，该死的传男不传女！

    慕容家是个大家族，十分古老，他们存在这种思想，不足为奇。

    不过，她还是得到了一个极为重要的线索，慕容家的宝藏，在西部地区。她的脑海里呈现出一付地图，西部？哪个地方的可能性最大？

    西部地区，例来是少数民族集居之地，在我国古代，有不少王国云集，饶是黑衣女子聪明过人，她也想不出来，若大一个西部地区，宝藏会在哪里？

    还有，慕容浅雪的话里，有几分可信？

    慕容家族的秘密，历来是传男不传女，其实，这是中国人几千年以来的传统。早知道这样，自己就应该截住慕容飞雪。

    就在黑衣女子沉思的时候，慕容浅雪从恍惚中苏醒过来，惊恐地望着黑衣女子。“你对我做了什么？”

    黑衣女子微微皱眉，“你说呢？”

    随后，只见她缓缓走过来，在慕容浅雪对面坐下，“你认为我对你做了什么？”

    “这茶？”

    黑衣女子笑了下，表情中仍然带着一丝冷酷。

    这时，小楼外面传来一声喇叭声，有人匆匆上楼，“小姐，他来了！”

    “哦？”黑衣女子蛾眉淡扫，“让他进来！”

    这名女子退下，没过多久，楼下就响起了脚步声。

    实木的楼梯，咚咚咚的响着，格外清晰。张一凡的身影，慢慢出现在两人的视线里。

    姚慕晴和慕容浅雪面对面坐着，宛如一对多年的老朋友。

    张一凡看到她没事，不禁松了口气。

    当张雪峰将这消息告诉他的时候，张一凡立刻亲自出马，因为他知道，张雪峰在姚慕晴眼中，不过一小卒，她不会卖张雪峰的帐。

    现在的姚慕晴，连他也看不清楚，到底她想干什么？

    慕容浅雪是个聪明的女孩子，她看到张一凡的时候，也松了口气，但她没有叫喊，更没有惊慌。努力装作不认识他的模样，冷静地坐在那里。

    姚慕晴见了张一凡那神色，“哦，张书记大驾光临，有何指教？”

    张一凡朗声道：“哦，没事，我也就随便看看。不知你身体恢复得怎么样了？”

    姚慕晴救张一凡一命的事情，整个江淮人都知道了。

    只见姚慕晴微微一笑，脸上的冰冷在瞬间消散，带着黑纱巾的帽子晃了晃，“谢谢张书记关心，慕晴受宠若惊！”

    张一凡的目光瞟见慕容浅雪，这丫头也站起来，跟张一凡打了句招呼。

    她是以张雪峰女朋友的身份存在，如果说不认识张一凡，那也太不叫人相信了。但两人男女关系并没有公开，因此，这个礼貌性的打个招呼，也不为过。毕竟张一凡是名人，无人不知。

    张一凡哦了一声，“你也在？”

    慕容浅雪答道，嗯！

    仅仅一个嗯字，也没有多话。姚慕晴面如春风，温和地道：“既然来了，不如就坐，喝杯茶水。”

    张一凡倒也不客气，他很想知道姚慕晴把慕容浅雪弄过来干嘛，因此他很大方的坐下。姚慕晴端起茶壶，给他倒了杯茶。“喝茶吧！”

    姚慕晴的茶都是精品，出手不凡。

    张一凡喝过一二次，便知道这茶叶绝非凡品，不过也需要这样，才配得上她的身份。

    慕容浅雪看到张一凡端起杯茶，便紧张地喊了一句，“张书记！”

    张一凡停在那里，“怎么啦？”

    慕容浅雪张了张嘴，这茶水有问题，刚才自己就是喝了这茶水，才迷迷糊糊的，中了她的道。至少，她在自己迷糊的时候做了什么，慕容浅雪一点都记不起来了。

    没想到姚慕晴微微一笑，从张一凡手里抢过杯子，“浅雪小姐是怕这茶里有毒吧？”

    说罢，她竟然端起杯子，一口将茶水喝了。

    额怎么会这样？

    慕容浅雪有些奇怪，呆呆地望着她把杯中的水喝完，待姚慕晴放下杯子，朝两人笑了下。“小小年纪，疑心太重。”

    慕容浅雪看着她那模样，一脸困惑。

    这神秘的女人，换脸就象换衣服一样，让人看不出任何痕迹。刚才还冷若冰霜，那种压抑几乎令人喘不过气来。没想到转眼间，她就象变了个人似的，要不是亲眼所见，她还真不敢相信，眼前的姚慕晴就是刚才的黑衣女子。

    只可惜，凭她的阅历，看不出太多的痕迹。

    于是她就想离开了，借张一凡在的这个机会，想必她不会为难自己。

    姚慕晴喊了一句，“浅雪，那你就先回去吧，下次有空再来。这里依然是你的家！”

    慕容浅雪再次愣了愣，她是怎么知道自己想回去的？

    看到姚慕晴那张略带浅笑的脸，她茫然摇了摇头，真看不懂这女的。她与张书记是什么关系？跟张一凡打了招呼，离开的时候，她还在心里一个轻的琢磨。

    张雪峰就在外面的车上，看到慕容浅雪安然无恙归来，心也就踏实了。说真的，慕容浅雪没什么心机，是一个很纯清的女孩子，张雪峰根本不愿意她参与到慕容家的事件中来。

    在慕容浅雪上车后，他关心地问道：“浅雪，你没事吧？她有没有把你怎么样？”

    慕容浅雪又一次茫然地摇了摇头，“我没事！”

    张一凡和姚慕晴相对而坐，只见她纤纤玉指，夹起杯子，将茶慢慢凑到嘴边，眼角抚过张一凡的面容。“既然来了，何不坐坐再走？”

    张一凡也端起面前的茶杯，“慕容浅雪是小张的女朋友。”

    “我知道！”姚慕晴淡淡地道。

    据张一凡了解慕容家有私吞国宝，巨额经济来历不明，垄断地下经济等多项罪名，慕容浅雪毕竟是慕容家的一分子，他这么说，无疑向姚慕晴表明自己的立场。

    姚慕晴深长的睫毛眨眨，“难道你认为，我会为难她一个弱女子？”

    张一凡喝了口茶，“我不是这个意思。”

    姚慕晴站起来，踱到窗外，目光落在张一凡那辆车上，只听到她幽幽地道：“你是一个很实在的人，不善于撒谎。”言下之意，张一凡刚才的表情，已经告诉了她，张一凡这是为慕容浅雪出头来了。

    张一凡站起来，“既然慕晴小姐身体已经恢复了，我也就放心了。打扰！”

    说完，转身就走。

    姚慕晴看着他的背影，眼神变得有些复杂。

    PS：下午去订票，先二更！今天不设防，还差十朵花九百，谁再推推！谢过！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

