
　　时间一晃就是两年过去，韶家不知得了什么奇遇，一家子修为蹭蹭蹭的往上涨。

　　边听萱心中急切的很，边家也在催促，只是这时候韶穆修为已经步入了六星，边家根本就不是对手，拿韶穆也没办法。

　　一个夜晚，边听萱本想和韶穆开诚布公，没想到却在韶穆书房意外的撞见祁茗，双腿已经能够站立的祁茗，浑身的气势也可怕的很。

　　边听萱知道自己发现了韶家的秘密，只是还未来得及留下只言片语，就已经毫不留情的被祁茗给杀了。

　　韶穆只是冷漠的看着。

　　临死之前，边听萱仿若觉醒了一般，脑海中多了许多记忆，那时候，她才知道，原来她的一生，都因为一个重活一世的人而被改变。

　　韶云薰就是那个重活一世的人。。

　　一年前便已经重生了。

　　上一世的韶云薰，是家里的团宠，性子娇纵。

　　她自小和祁茗就订下了婚姻，只是后来祁茗双腿残疾，修为也寸步不进，曾经的天之骄子成了废材。

　　韶云薰不想嫁给这样一个双腿残疾的废物，想方设法的想要退婚，更是喜欢上了城主的大儿子。

　　最后韶家付出了一些代价，让韶云薰和祁茗退婚，嫁给了祁钰。

　　只是祁钰根本就不喜欢韶云薰，娶她只是为了利用她，后来更是利用韶家获得了至宝，韶家却因此被人灭了族。

　　韶云薰也被废去了玄力，被关在暗室中直到没有了利用价值，这才被处理掉。

　　死之前，韶云薰心中悔恨至极。

　　因为此时祁茗早已娶了边听萱，边听萱用家族至宝治好了祁茗的双腿。

　　虽说两人一开始的成亲也是相互利用，但是这一世的边听萱结局却要完美一些。

　　后来日渐强大的祁茗替她找到了修补丹田的办法，边听萱终于又可以重新修炼，且厚积薄发，修炼更是神速。

　　夫妻二人的感情也在齐头并进中越发的深厚。

　　只不过韶云薰重生后，一切都改变了。

　　韶云薰不知为何对边听萱厌恶至极，这才有了这样的算计。

　　此番边听萱只希望自己能带领边家走的更远。

　　祁茗不是对外宣称双腿未好吗，那就让他一辈子成个残废吧！

　　韶家拿了边家的至宝治好了祁茗的双腿，却不兑现给边家的承诺，甚至对她冷嘲热讽。

　　这场婚姻本就是一场交易，谁都不比谁高贵。

　　既然这么喜欢拿自己做交易，以后便让韶家一日不如一日，只能依靠他的身体维持下去吧！

　　接收完剧情，乔时心中除了有个疑惑外，就是着实对韶云薰无语了。

　　上一世自己过得凄惨全都是自己作的，四个二带王炸非要一张一张的出牌。

　　厌恶祁茗双腿残疾不愿意履行婚约不说，还嫁给人大哥！

　　重生一次了，又想着抱祁茗的大腿，你抱就抱吧，又想要白得边家的至宝。

　　这可不就是婊？

　　“该生物献祭一百年寿命，圆满完成任务，你可获得一百任务点。”

　　系统清冷的声音让乔时回过神来，忽然想起一件事。

　　“对了，系统，我用自己的身体修炼玄力，边听萱回来了怎么办？”

　　“该生物已献祭自己全部寿命，重点便是扶持她的家族，此次自然没有这个顾虑，如若不是如此，系统这边自然可以做到同步。”

　　系统没有过多解释，乔时眼睛却一亮。

　　不回来啊……

　　不回来好啊！

　　系统那边社交手册已经传送过来，乔时这个时候倒是没时间去看。

　　之前挨了韶穆一巴掌就是因为韶云薰。

　　韶恩不能吃甜食，边听萱语气有些严厉，禁止他吃甜食。

　　这一幕正好被韶云薰看见，韶云薰去找韶母说了这件事，韶穆得知后就狠狠的骂了边听萱一顿。

　　边听萱气不过骂了句韶云薰多管闲事，结果就被韶穆给打了。

　　如今韶家最强的人就是韶穆，玄力五星的实力。

　　玄力等级分别是一星到九星，九星之后便是圣域、神域。

　　乔时盘算着自己的实力，中级三段的元力，应该和玄力三星的实力差不多。

　　mmp，想当初她当龙的时候，起步就是九星化形的实力，后面更是晋升到了圣域，再加上强悍的躯体，人族即便是神域的强者都拿她没办法。

　　现在连玄力五星都打不过，这般的落差，好气哦～

　　打不过只能暂且缩着，努力的先提升自己的实力。

　　不过现如今来的不凑巧，韶云薰应该已经拜了一位人族强者为师。

　　祁茗的真实身份并不是城主的二儿子，而是人族顶尖家族丢失的一个孩子，且现在那个家族已经开始往这边调查，最多不到半年，那个家族就能找到祁茗。

　　可怜她现在连韶穆都打不过，更别说韶云薰背后的师父以及祁茗背后的家族。ŴŴŴ.23sk.com

　　哼哼～

　　不管了，她也要去找靠山去，谁还没个靠山咋滴了。

　　当初确定这个世界为标记世界后，她特意留了后手，就是不确定会不会用到。

　　现在嘛……

　　先和离吧！

　　而且她可是个有钱人，虽然这个‘钱’要她自己去取。

　　乔时转身又去了之前的堂厅，看到韶云薰坐在椅子上，正小心翼翼的替韶穆擦着脸。

　　乔时刚刚的力道根本没在韶穆脸上留下丝毫的印记，韶云薰此番的做法倒像是擦拭什么不干净的东西。

　　虽然很想一巴掌抡在韶云薰的脸上，但是乔时知道，这一巴掌下去，估摸着韶穆就能在她身上连本带利的还回来。

　　嗯……

　　啊呸，现在韶云薰是玄力四星的实力，特喵的她同样不是对手。

　　打什么打。

　　打不过嘛……

　　就先讲道理。

　　“咳咳……”

　　就在这时，堂厅一旁的偏殿中传来一阵接着一阵剧烈的咳嗽。

　　乔时连忙跑进去，就见小小的韶恩咳的一张小脸涨的通红。

　　“咳咳——”

　　韶恩越咳越厉害，仿佛要将肺都咳出来。

　　韶母没遇到过这样子的情况，有些手忙脚乱，一旁的丫鬟连忙去找药。

　　乔时急忙拍了拍韶恩的后背，而后从袖子中掏出一瓶药，快速的倒出一粒塞进了韶恩的嘴里。

　　“快咽下去。”

　　吃了药后，韶恩的咳嗽很快减轻了一些，乔时又倒了一杯水给他喝了下去。

　　瞥了眼一旁茶桌上放着的两盘点心，乔时继续安抚着韶恩。

　　等到韶恩喝了一杯水后，终于平静了下来。

　　“乖。”

　　乔时摸了摸韶恩的头，这个小家伙最后的下场也不是太好，偌大的韶家，从来没有人想着去救他一命，似乎十岁就真的会死一般。

　　“小恩，没事了吧。”

　　这时韶母急忙冲过来，心疼的将韶恩搂入怀中，这时韶云薰也跑了进来，仔细的检查着韶恩哪里有没有事。

　　乔时看到这般只是冷笑了声，忽然挥手将茶桌上的两盘点心通通扫落到了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第239章 团宠女主（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 