    原本这些直播平台的老总们还是比较乐观的。

    毕竟比赛才刚开始没多久。

    除了少数一些自带热度的选手之外，大多数的选手都没什么人气。

    观众们的注意力也只会放在那些自带热度的选手身上。

    看完那些选手的比赛之后。便会回到直播平台这些自己熟悉的地方。

    但随着比赛进程不断推进。

    油越来越多特点鲜明，实力强大的选手出现在观众面前。

    也许这些选手并不怎么会说话，甚至连笑都不笑一下。

    更不用说是像那些主播一样的，搞节目效果了。

    但他们就是坐在那里，一言不发的比赛，打出一个又一个惊人的战绩，一个又一个亮眼的操作。

    吸粉的速度却被那些费尽心思想要人气和热度的主播们，快　了不知道多少倍！

    而随着这些强者选手越来越多。

    也让更多的观众们，将更多的时间和精力，都放在了比赛之上！

    这几天来，这些直播平台。

    可谓是损失惨重！

    几乎每天等到比赛开始的时候，便会有大量观众跑到，地下城与勇士的游戏客户端上。

    像剑舞红颜笑等明星选手比赛开始时。

    地下城与勇士客户端的直播间，人气甚至能够达到2000多万甚至是3,000万。

    而这个数字随着时间的推移，还在不断增长！

    再加上其他人气同样不低的选手。

    草草估算下来。

    如今地下城与勇士客户端比赛直播间每天的观众数，轻轻松松就能够突破6,000万。

    毕竟地下城与勇士原本的玩家数量就不少。

    随着比赛逐渐推进，淘汰的人越来越多，比赛的质量也越来越高之后。

    自然会有不少玩家，也会在游戏的间隙抽空看看比赛。

    而6,000万这个数字，无论对于哪一个直播平台而言，都是非常震撼的！

    地下城与勇士比赛吸走的那些流量，简直就是拿着，电线杆那么粗的针管，在这些直播平台的大动脉里面吸血！

    而除了原本喜欢看直播，现在却喜欢看比赛的观众们之外。

    同样也有不少原本并没有玩过这款游戏的观众，因为先看了比赛，从而喜欢上了这款游戏。

    地下城与勇士这款游戏的魅力自然不必怀疑。

    所以这些新手观众。

    每天除了看比赛，其他的娱乐时间，几乎都被他们用到了地下城与勇士。

    时间大体上是公平的，每个人每天都只有24个小时。

    除去睡眠吃饭以及工作的时间之外，剩下的娱乐时间也仅仅就几个小时。

    而当观众们将娱乐的时间都花在游戏上之后。

    这些直播平台的流量，自然会大大降低！

    为了留住观众，他们已经想尽了各种各样的办法，包括延长笑红颜活动的时间。

    甚至包括禁止刘某和呆小妹等主播在，地下城与勇士比赛时间内停止直播。

    尽全力想要把跑到比赛里的那些观众全部都拉回来。

    但效果却都微乎其微。

    如今摆在他们面前的，仿佛就只能看着自家平台的流量不断的流逝。

    然后希望着，这所谓的天下第一武道会结束之后。

    这些流量又能够回来！

    毕竟。

    现在地下城与勇士的天下第一武道会正式赛，第1轮都已经快要结束了。

    观众们也几乎已经养成了，在客户端里看比赛的习惯。

    他们就算是现在后悔，想要找白金游戏公司购买直播权限，也得不偿失了。

    ……

    此时的白金公司。

    陈风，领着张梦瑶坐在自己的电脑旁边，指着电脑上一个刚刚新建出来的文件夹。

    说道：“你的手游部门下一个要做的手游，也是一款抽卡游戏！”

    张梦瑶一听这话，立刻瞪大了眼睛，脸上闪过些许无奈：“还做抽卡手游吗？现在的手游市场，可全部都是抽卡手游啊，再做一个这样的游戏，能有市场吗？”

    陈风微笑：“我怎么可能让你做和之前一样的游戏？”

    他微顿片刻继续说道：“虽然这一款游戏严格来说是一个抽卡手游，但乍看起来绝对不会是这个样子。

    而且……相信我，这一款游戏，将会把现在市面上所有的抽卡手游，全部都灭掉！”

    “这么夸张？”张梦瑶睁大眼睛。

    陈风笑着点头：“就是这么夸张！”

    张梦瑶和陈风二人正在讨论手游部门接下来的发展。

    如今地下城与勇士这款游戏已经基本稳定。

    后续的版本更新也不再需要那么多的人手。

    虽然在陈风原本的计划里，后续罗忠浩他们端游部门还要继续研发制作《魔兽争霸》。

    但以现在端游部门的人手，也已经完全足够了。

    所以之前从手游部门借来的员工自然需要还回去。

    而清闲了这么久的手游部门，也自然是要找一些事情做了！

    当然。

    最根本的原因还是前两天，陈风10连抽的时候。

    又抽到一个好货：《阴阳师》！

    这款游戏在前世，一度成为某个，游戏厂商在手游界安身立命的根本。

    很长一段时间，收益一直都紧紧的跟在《王者荣耀》身后。

    虽然不是冠军，但也当了许久的万年老二。

    而且游戏的寿命也不短。

    更重要的是，虽然看起来好像不是很像。

    但这款手游，实际上也是一款卡牌类抽卡游戏！

    游戏的核心是没有太大变化的。

    正好能够让张梦瑶率领的手游部门在原本《我叫Mt》的基础上乘胜追击。

    而且，随着《我叫Mt》，掀起的卡牌手游浪潮。

    大夏国内也有许多中小型游戏公司，都转型去做卡牌手游了。

    毕竟这种卡牌手游不需要多高的技术和技巧，投入也不大。

    只要花钱买一些人气足够高的IP，再花钱做好卡牌原画与模型。

    搞一个似是而非的故事情节，就能够直接拿出来卖了。

    而也正是因为这些粗制滥造的卡牌手游太容易做，而且太容易挣钱，不怎么亏本。

    所以，现在整个大夏国内的手游市场，以及专职做手游的那些游戏公司。

    完全可以用两个词来形容，那就是乌烟瘴气，不思进取。

    这也足以证明。

    其实游戏圈环境，和国内国外，这个世界，那个世界，并没有什么太大的关系。

    真正影响到游戏圈环境的，只有一个，那就是：资本！

    陈风前世时。

    有一个叫托·约·登宁的人，曾在《工联和罢工》上写过。

    “一旦有适当的利润，资本就胆大起来。

    如果有10%的利润，它就保证到处被使用。

    有20%的利润，它就活跃起来。

    有50%的利润，它就铤而走险。

    为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律。

    有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。

    如果动乱和纷争能带来利润，它就会鼓励动乱和纷争。走私和贩卖奴隶就是证明。”

    而如今，大夏国手游市场上所发生的这些，无疑就是对这句话的证明。

    所以，在陈风看来，也是时候推出这款，可以用无敌的质量将其他抽卡手游，全部打败的游戏！

    来治治这个乌烟瘴气的手游圈子了。

    听完陈风的一番话，张梦瑶虽然依旧觉得心里有些没底，但终究还是选择了相信。

    看着那个名字叫做《阴阳师》的文件夹，点了点头：“好！我待会儿就去跟他们开会！”

    话音刚落，突然，张梦瑶的手机响了起来。

    她接通电话，应了几声之后，突然有些奇怪的看向陈风：“有人想赞助我们《地下城与勇士》天下第一武道会的线下决赛！”

