    命尊站在苍穹上，看着薛无鞘的背影，神情复杂。

    这个剑宗剑修，带给了他极深的震撼，也给他带来了很大的压力。

    先有余沧海剑败战尊，再有薛无鞘一合胜他，这样的存在，还有他们的宗门，让命尊感觉本族在以后的道魔之战中，绝对无法一帆风顺，必然经历各种坎坷。

    命尊还有再战之力，薛无鞘却是一剑即出，若是这是生死之战，再斗下去，陨落的必然是薛无鞘。

    但这并不是生死战。

    薛无鞘更是鸡贼无比，抓住这点，一剑出完，立刻回撤。

    随后更是高声宣布战果，将结果给尘埃落定，不给命尊半点再战机会，让其硬生生吃了个暗亏。

    命尊内心憋屈，但在这般万众瞩目情况，死不服输那却也不是他能干出来的事情。

    所以，到了最后他也只能是目光阴郁的又望了眼玉门关方向，便退了回去。

    “赤尊，人族颇为难缠与狡猾，你小心点，莫要也阴沟里翻船。”他犹豫了刹那，最后还是忍不住出言提醒赤尊道。

    赤尊郑重其事地点了点头，并未不屑一顾。

    战尊与命尊的接连战败，让他已然将警惕心提到了最高。

    .......

    玉门关之上，丢盏的薛无鞘微微一笑，忍不住开口与余沧海攀比道：“怎样，我这一剑比之你的剑阵如何？”

    余沧海赞扬的点了点头，“一剑分生死，你之剑按此理来说，才是真正传说中的剑修手段。”

    “师兄谬赞。”薛无鞘笑而矜持道。

    全然没有半分先前在魔族面前展示出的冷酷模样。

    剑宗七峰之中，余沧海与薛无鞘之间关系最深。

    因为他们乃是同一批入剑宗的剑修，余沧海年龄大他些许，修为胜他些许，所以薛无鞘叫余沧海师兄却也是理所当然的。

    当年，余沧海修内剑，薛无鞘修外剑，是各自领域的第一，彼此之间竞争不少。

    而且，因为修行流派的关系，他们之间竞争的胜负，隐隐还决定了内剑的话语权更强，还是外剑的话语权更强。

    但尴尬的是，余沧海修的是剑阵，薛无鞘修的却是养剑之术。

    养剑之术的特殊性导致了这是一门杀人剑术，一门不鸣则已一鸣惊人的秘术。

    所以，自入宗起余沧海便是稳压薛无鞘一头，到了现在也依然如此——剑宗第二人公认乃是余沧海。

    对于这些虚名，说是看重吧，其实他们倒也没有多在意。

    但两者毕竟羁绊如此多年，其中还夹杂着外剑与内剑孰强孰弱的比较，说是完全无所谓吧，却也不是。

    所以如今薛无鞘一剑败命尊，自然是不会错过这个难得的炫耀机会。

    “可惜也只有一剑，不然接下来的赤尊你也可以一并解决了。”余沧海继续道，语气似乎颇为惋惜，却是一针见血。

    薛无鞘面色一僵，不无尴尬之情。

    的确，外行人看他这一剑可能惊为天人，开始奇怪为何明显看上去不如他的余沧海是剑宗第二人，而不是他薛无鞘。

    但自家事自家懂........

    别的剑修一剑分生死，是因为只需要一剑。

    他一剑分生死，却是因为他只有一剑。

    这是一件很尴尬的事情。

    “更可惜的是，我这一剑本来至少是要斩杀一位高等魔尊的，如今却只能是这样用，让命尊负伤而已......”薛无鞘感慨道：“奢侈啊。”

    随即他轻轻一笑，暂且略过此话题，担忧道：“你不宜再出手，我的一剑也出过了，可魔尊三尊还有一尊尚在，这最后一战，只能交给道韫了啊......”

    夏道韫，是他们七位峰主中年龄最小的。

    即使天赋出众，五百年便已修出了六劫境的惊天修为，可那也要看与谁比。

    与赤尊这种顶级魔尊相比，六劫境的修为是完全不够看的。

    余沧海即使有八劫境修为，面对战尊依然是毫无胜机，最后是借了长风大阵之力，才得以取胜。

    薛无鞘七劫境修为，通过养了千二百年的一剑，才得以战胜命尊。

    而且也只是战胜，未能将他击杀。

    从这个角度来看，六劫境修为的夏道韫，要想战胜赤尊，简直是天方夜谭。

    但是薛无鞘的语气却又不是完全不看好，只是担忧更多。

    “那就得看她与那物磨合的究竟是如何了，”余沧海把目光看向城关上那个气质犹如月射寒江，霞映澄塘的女子，随即一笑道：“我相信她。”

    .......

    玉门关这边，在薛无鞘一合胜命尊之后，人族修士开始士气大涨，纷纷觉得魔族魔尊好像也没什么了不起。

    只有少数眼光犀利，见识广博的修士，对于余沧海与薛无鞘的以下克上心存忧思。

    他们知道两人的以下克上，必然是付出了什么难以言说的代价。

    但这种忧思，在当前这种群情奋扬的气氛下，就显得有些微不足道了。

    而且，这个道理，其实战尊与命尊也懂。

    可问题是，他们二人究竟是付出了怎样的代价？

    这点不搞明白，魔族就不会轻易与玉门关开战。

    ........

    城关上的夏道韫，面色平静，将目光投向城外。

    此时，在看不见尽头的魔族大军中，有一道人影正缓缓出列。

    那道人影，手握赤戟，身上弥漫出一股难以形容的威压。

    天地间气流涌动，但到了其的周身百丈之内，却都是寂静无声，仿佛是被压制了一般。

    望着那道人影出列，群情激扬的玉门关修士都是忍不住变了脸色，满是忌惮的声音从牙缝中吐出两字：“赤尊！”

    夏道韫的视线，锐利地凝聚在那仿佛镇压了整片天地的人影。

    片刻的凝滞之后，她御剑而起，剑光冲出了玉门关，越过了长风大阵，最后落在赤尊的对面。

    当夏道韫的身影落从剑光中显现出来的时候，赤尊并没有再在意其它人，目光直接是停留在夏道韫身上。

    “这一战，是你跟我打？”赤尊的目光中，没有任何波澜，好似先前战尊与命尊的战败都未被他放在心上，对他造成哪怕任何一点影响。

    这份平静，让人感觉到了阵阵寒意。

    “是我。”夏道韫肯定道。

    听到夏道韫的回答后，赤尊顿了顿，随即抬起手中的赤戟，遥遥指向夏道韫，眼神淡漠：“余沧海与薛无鞘要是还能出手再战，就不至于是下场。”

    “他们必然无再战之力。”

    “所以只要胜过你，那你们宗主就必须出手。”

    “准备好接受制裁了吗？”

    赤尊将局势看得异常清楚。

    而且此战，他也有不得不胜的理由。

    战尊与命尊接连败给了人族剑修，若是他再败，那将会给他们魔族的士气带来多大打击？

    另外，他们此次的目的，一是验证心魔族所言真假，二则是想要试探一番青云剑仙的底细。

    若是谢青云都未出手，他们便被这般打发走了，岂不是成了一个笑话？

    锵！锵！

    两道剑光闪过，随即两柄长剑从夏道韫体内飞出，在她周身盘旋。

    这是夏道韫的本命剑。

    惊鸿与游龙。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    夏道韫用实际动作对赤尊的问题做出了回答。

    “莫非你也想要以八境胜我？”赤尊叹了口气，在他叹气的刹那，这方天地似乎都变得昏暗了下来，一股无法形容的杀伐之意猛然爆发。

    “区区六劫境？”他像是在问，又像是在自语，那所散发出来的森然杀意，却是让人感到头皮发麻。

    赤戟遥遥指来，裹挟着滔天的杀意与威势，带给人无穷压力，然而夏道韫的神色却是并未有丝毫的变化。

    “境界与我何干？”她道。

    接下来这个风华绝代的女剑修的一句话，真正让杀意冰冷如玄铁，在焚月域中地位至高无上的魔尊忍不住变色，甚至是气急败坏，再也无法心平气和。

    “我夏道韫斩魔，高出一境又何妨？”

