    世界宁静了。
    在楚红的眼中，仿佛只剩杨牧一人。
    半年多不见，两个人都有变化。
    杨牧的脸更坚毅，成熟了许多，不再是以前的小鲜肉，看上去多了些内涵。
    可能与末日有关系，年轻的生命在末日里活着，一次次锤炼让年轻的脸孔参杂了些许沧桑。
    恍惚间楚红想起了第一次与杨牧相遇，那帅帅的男生立刻就让她芳心暗许。
    只是认识两年多，他们注定就没有未来，他是闺蜜的老公，如果闺蜜放弃他还好，可末日后的日子里楚红渐渐明白，温思佳不会放弃杨牧了，她比自己沦陷的还深，她比自己要勇敢很多！她为他织毛衣，为他出谋划策，为他学做吃食，这一切楚红都看在眼力！而且她还是他的妻，有名有份。
    所以楚红走了，远离，退开，准备开启新的生活。
    李道堂追了她两个月，他们认识不过四个月。
    楚红觉得他可能是自己命定的男人，否则他不会在生命最孤单最痛苦的时候出现。
    已经做好所有准备要把杨牧忘记，可杨牧不但出现了，还与李道堂相遇，并将李道堂打成重伤。
    就在昨天楚红还认为李道堂战力强悍，这也是她敬佩的地方。
    李道堂比她大两岁，原石不比她高多少，可战力却强好多好多。
    她也把他拿来和杨牧比较，认为杨牧打不过李道堂。
    而事实李道堂在杨牧面前不堪一击。
    “杨牧......”
    楚红哭了，流下眼泪，身体抽动。
    “别让我选择好嘛......就算我们做不了情侣，为什么不能做朋友？别让我选择好嘛？”
    “别浪费时间，这没什么，你喜欢过我，如今却更喜欢另一个男人，我不能接受，就这么简单！选择他，我远离，或许我还会祝你幸福。”
    “呜呜呜......”
    “喂，这已经很傻币了好吧？哭个鸟！毕竟你是温思佳的闺蜜，是我的熟人，我没办法给你全部的关爱，而且我们以前也没有那种亲密关系，所以才给你选择的权利，而不是直接抢了你！这么为你想着，干了网络小说里最恶心的送女之事，老子已经很憋屈了，你还哭啥？”
    “杨牧，呜呜呜......”
    杨牧纠结，闹心。
    “好，那不让你选择，老子直接弄死他去！”
    话落，杨牧绕过楚红，走到李道堂身边。
    李道堂“啊啊”叫着向后退，可他站不起来，只是后背贴着地面划着走。
    “杨牧！杨牧不要！杨牧！呜呜呜！我求你！”
    楚红转过身拉住杨牧的胳膊，哭叫着，最后竟给杨牧跪下。
    杨牧居高临下低头看她，目光冰冷。
    楚红抬头也看杨牧，一刻间忽然哭不出来。
    她又一次从杨牧眼中看到了这种眼神，那是冰冷无比的，楚红可以确定，任何人都不会有杨牧这种目光中的冰冷，那仿佛与世隔绝，是要斩断青丝，是要把人推去千里之外。
    “滚吧，带上你的男人。”
    他声音一样冰冷，让楚红如坠冰窟。
    她想解释，和李道堂之间是确立了名分，可还没任何亲密接触。
    可片刻后楚红又问自己，她不是认定李道堂了吗？那为什么还要跟杨牧解释，她凭什么跟杨牧解释？用什么身份？
    然而......
    她明白了，是因为杨牧此时的冰冷，她意识到自己将真正失去这个男人，时间可能是永远！
    啊......！
    忽然间身体颤抖，来的那么快而急躁，牙齿打颤，碰触到一起，楚红甚至都能听到牙齿撞击的声音。
    她忍不住看向自己的手，手也是颤抖的，甚至都无法抓住杨牧的裤子。
    “杨牧.....”
    她声音异常嘶哑，几乎失声。
    怎么会这样？
    一刻间整个人都不正常了。
    杨牧......
    楚红再次努力尝试去叫他，这一次根本就没发出任何声音，真的失声。
    杨牧已转身离去，身后传来李道堂有些痛苦的声音。
    “红红......”
    楚红知道这时自己要去回转身扶李道堂走开，这是她选择的路。
    可她动不了，跪在那儿如同被点穴。
    好冷，全身冻住，好冷，好失落，好无奈，各种负面情绪！
    主席台上，监控人员跑到血奴娇身边，轻声道：
    “六千！”
    “这个叫楚红的女人？”
    “是，她的极限魂力达到了六千！”
    “好大的情绪变化......爱的力量很强大，她如今是被什么情绪调控着？是爱情？”
    一边，红依轻声道：
    “不是爱情，是绝望。她绝望了，这种情绪让她的魂力冲向极限。”
    “你怎么知道是绝望？”
    血奴娇侧头看向红依。
    红依声音悠扬。
    “因为我了解人类的爱，楚红还深爱着杨牧，我可以确定。”
    “九魂冥竟然会知道这些？而且除了一个杨牧，你眼中原来还有别人？”
    “嗯，之前跟他们都有接触......好了血奴娇，虽然你也在人类中活了几辈子，但并不一定比我更了解人，我现在不是单一的神系九魂冥，叫我红依，因为一个人类......也就是杨牧而生的红依，这个魂已经与九魂冥的主魂有所差别。”
    “怎么会这样？”
    “我也不知道，这就是情感的奇妙吧？神魂两系许多年来太高傲，当年弄人类到地球，或许根本就是错误。神系将人类看做如同所有宇宙移民一样的普通生物，可在我看来，人类绝对是特别的，多年来我们难道不是渐渐被人类改变了吗？其他高级智慧生物看似厉害，我们可曾因为他们而让自己变化？可笑的是如今还有很多神魂并不承认人类的高级之处，只觉得他们低级。”
    她们在这边议论时，楚红终于努力站起。
    过去搀扶李道堂，脚步蹒跚带着他走。
    因身上无力，楚红一不小心没拉住李道堂，又让他跌倒。
    他双腿骨折，没有搀扶没法走路。
    “啊！痛！”
    楚红有些麻木的重新弯腰去把李道堂拉起来。
    好不容易到了结界边。
    一些李家的人从看台上跑过来。
    李道堂的家族在北方很厉害，家族子弟进入狂澜学院的就有一百多。
    其中李道堂的战斗力最厉害，而且李道堂也是家主的儿子，下一代正统继承人，当然会得到家族子弟的关心。
    楚红看李道堂被人众星朋月一般的弄到了看台上，她就在边上跟随。
    “艹，谁去给我表叔报仇！”
    “报什么仇，谁能打得过他？从长计议！”
    “咱们不出去吗？”
    “不出去！我们这么多人，出去都要放弃原石，先静观，一会轮到谁上场谁直接放弃，原石给他好了，弄不好一会就有高手把他给干了呢！”
    “玛德，把我弟打成这样！等着吧，在这边搞不了他，老子出去找狙击手暗杀他！艹！”
    楚红这时已经跟着人群到了看台，坐在不远处的角落里，一个人。
    她听到了那人说的话，他好像是李道堂的堂哥，他要暗杀杨牧吗？
    不不！不要！
    不要这样，不能伤害杨牧！
    楚红在心里呐喊着，可她还是说不出来话，身体在不断颤抖。
    抬起头，好像又有人进去和杨牧打斗了，打的很激烈，不知道谁能赢。
    看着看着，楚红眼前的一切分散，世界中又只剩下杨牧一个人。
    是的，她只能看到杨牧，再也看不到任何人。
    这个杨牧并不是真正的杨牧，而是刚刚那个站在她身边，居高临下低头俯视她的杨牧，冰冷的好像死神。
    “滚吧，带上你的男人。”
    不！
    杨牧！
    不要赶我走好嘛？
    不要这样！
    她在内心呼喊着，然后泪水流下的更多，哭的无声无息。
    她躲在自己世界的角落里，而她的世界似乎只剩下这一角，她把自己逼上了绝路，她终于知道自己无法放弃杨牧，还爱着这个男人。
    当初的一见钟情，并没因时间而有丝毫褪色。
    楚红也有些委屈，在了解杨牧的诸多过往后，她知道自己是第一个深爱杨牧的女人，比温思佳更早，比林悦更早，比相茹更早！
    甚至她觉得至今，她比她们三个都更爱杨牧。
    可偏偏她放弃了，自己欺骗了自己，她该怎么办？
    主席台上，检测人员到血奴娇身边轻声道：
    “楚红的魂力极限值在六千稳定了几分钟，如今到了八千！”
    血奴娇震惊，叹气道：“哎，人类的魂力属性果然古怪，绝望一下就能达到这么多！”
    红依道：“可惜人类自己并不知道魂力值是什么，之前也没有原石这种魂力与现实相互转化的媒介，不知道思维情绪是可以转化成空间实体的，这就是幻想科学。”
    “怕是大多数神系都还不知道这种状况吧？”
    “你们跟神系无联络，黑莓学院那边可有，神系一定知道了人类的特殊性，可神系的自大依然会认为这并不可怕，所以他们才会将原石洒在地球，通过幻想科学来改变这个世界，改变银河系，却不在乎也因此正在改变人类！”
    “是啊！通过幻想来改变，若干年后这个星球到底会变成什么样呢？”
    “谁也不知道......咦？这个上场和杨牧动手的人，身体中好像有魂系？”
    “你感受到了？”
    “能感受到魂系的存在，她是谁？”
    “我其实早就注意到她了，之前不太确定，如今她控制了寄主亲自来动手，我可以认定，她就是魂系世界里臭名昭著的毒海隐，知道吗？”
    “毒海隐？好像有所耳闻，不是二十四主魂，却拥有噬魂能力的家伙？”
    “嗯，这下杨牧麻烦了，就算他的极限魂力值能在一瞬间突破一万，却根本不可能打得过魂系！”
    红依嘴角挂起一丝冷笑，摇头道：
    “未必，我在这里，杨牧不会输！”
    “你要作弊吗？”
    “不，只是把武器还给他，叱咤想念天鬼了，它们终归要在一起。”
    红依说话间起立，拿出胯下长刀，从主席台上对着竞技台抛飞过去......
