    1639年4月15日，小雨，汉洲黑山城。

    曹雄与俞福坤站在黑山军营中的高台之上，看着两队陆战队士兵不断地演练各种队列和阵型，旁边一众军官和陆军学校的教员也在仔细地观摩和记录。

    由于陆战队全员配备装有刺刀的燧发枪，队中的短兵设置也随之取消。而这样一来，一个连队的陆战队士兵就显得人数有些多了。在模拟演练当中，如果以三十人为一排进行队列射击，两百余的陆战队可以进行七轮排枪射击。

    而在实际战斗中，往往在与敌相遇的时候，排枪射击最多进行了四五轮，要么一方崩溃，要么相互顶着伤亡，继续射击。而以目前的汉洲制造的燧发枪射击速度来说，三轮射击后，先前发射弹药的第一排完全可以再次装好弹药。

    既然如此，一个连队保持七轮射击，就有些多余了。尤其是小规模的战斗当中，甚至后几排的士兵还没有机会扣动扳机，就已经与敌相遇，或者开始追击敌人了。

    齐天当时给曹雄提出了连队的三三编制，认为这是最有利于发挥火力和战术机动的战斗对型。这样的配置能使交叉火力发挥最大化，同时又避免了火力重叠所引起的误伤，又便于部队的机动和指挥。同时，三三制还有利于命令的执行和提高传达效率，对指挥员掌控部队也有一定的帮助。

    这几个月以来，曹雄和俞福坤责令目前停驻在汉洲的第四陆战队进行拆分，按照10人为一个班，30-35人人组成一个排，三个排再加上连队中的吹号手、信号兵，勤务兵、直属队等人员，组成一个120人到130人的连队。

    如果敌军规模稍大，则三个连队编成一个营，加上传令兵、直属炮兵小队、辎重兵、直属警卫，合成一个360-400人的营。

    自然，随着战斗规模的扩大，可以将三个营合编为一个团，其中还可以根据战场需要配备辎重连、骑兵连，炮兵营等部队，形成一个1500人左右的团级战斗单位。

    “以俺的估算，未来很长一段时间，汉洲对外作战的规模都不是很大，最多合成一个营，就可以应付大部分战事。”曹雄转头对俞福坤说道：“以汉洲现在近千人规模的陆战队，差不多可以编成三个营。想来，足以堪用了！”

    “确实如此。”俞福坤点头附和道：“我们可以将三个营轮流派出去与荷兰人交战，不仅可以锻炼所有军伍，还能让兵士得以休整，可迅速恢复战斗力。”

    “嗯，待大江他们从大明回转，我们将这两个连队也轮换出去，见见血，试试他们新的战法。”

    随着汉洲本土和新乡堡的封锁解除，有关威远岛和齐大江等舰队的消息也陆续传回。闻悉齐大江竟然袭击了荷兰人的安汶据点，俘获其全城军民七百多人，武装商船三艘。整个汉洲本土民众无不欢呼雀跃，对汉洲军队又取得一次胜利，充满自豪。

    但令汉洲大多民众所不知的是，去年攻占的帝力城，却依旧被荷兰舰队封锁，近八百多军民无任何消息传出。如果按照战前紧急补充的物资储备来算，帝力城可能已经陷入缺粮境地。

    而对此，汉洲本土只能眼睁睁地看着，等待着。要么帝力城破，城中上下全被荷兰人俘获；要么荷兰人不耐封锁，撤围退走，汉洲最终占据帝力城。

    “大江该领着船队去帝力城解围。”俞福坤轻声说道。

    “不成的。”曹雄摇头说道：“回来的李更生说，帝力港外长期停驻着三到四艘荷兰武装商船，而且那里距离他们的新占的欧库西据点很近。大江他们过去了，就很容易形成与荷兰人的海上决战了。俺们损失不起呀！”

    “也不知道荷兰人与爪哇岛上的几个土邦王国打起来没有。”俞福坤骑在马上，出神地看着北方，“要是他们打起来了，或许我们就有一些机会。”

    “那些土人在荷兰人面前，可能会给他们造成一些威胁，但无法攻占巴达维亚。俺去过数次巴达维亚，城防严密，防御坚固，而且荷兰人火器众多。那些土人，可能会在城下碰个头破血流。”曹雄说道：“以俺的意思，这些土人最好的战场，就是将荷兰人引入茂密的丛林里，他们或许才能有几分胜算。”

    “但俺们给他们提供那么多的火器，就是希望他们能进攻巴达维亚，给荷兰人以沉重打击。”俞福坤说道：“但以你的看法，那些土人在城下会吃大亏？”

    “小天也说了，土人在巴达维亚是没有机会的。充其量是给荷兰人，施加了更多的心里压力。让荷兰切实感觉到，他们的四周全都是敌人，而自身却没有一个可靠的盟友。”

    其实，齐天心里还有一个隐藏的目的，并没有对他人所言。那就是更深地加重荷兰人与爪哇岛土人之间的仇恨，使得荷兰人在对付爪哇岛土人的时候，施展更加酷烈的手段，以此消耗大量的土人与荷兰人。

    后世的荷兰东印度公司殖民整个东印度群岛，似乎有些太轻松了。而众多的土人被荷兰人击败后，除了少数反抗激烈外，大部分土邦小国直接屈服于荷兰人脚下，并最终慢慢地被东印度公司所瓦解和吞并。

    汉洲既然立国在南洋之南，那么未来整个东印度群岛自然会逐步蚕食，最终将其占据或者纳入势力范围。因此，他希望荷兰人使用酷烈的手段先清理一番，为后面汉洲对南洋岛屿的攻略，会少一些麻烦。

    要知道，未来的爪哇岛，可是聚集了亿万人口，这么巨大的人口，而且还是受真神教控制，这是一个多么重大的危险源。要是汉洲以后驱逐了荷兰人，控制了这座众多人口的岛屿，会给后来者造成非常不稳定的安全隐患。

    “俺们的大总管出去有一个月了吧。”俞福坤说道：“但瞧着民政府竟然丝毫没有乱，而且从老潘以下民政官员仍旧能恪尽职守，表现得相当努力。俺们的大总管将汉洲民政驾驭得炉火纯青呀！”

    “俺前些日子问过潘其风此间缘由。”曹雄笑着说道：“你猜俺们的大总管如何管理这些官员和各地民政的？”

    俞福坤摇摇头，看着曹雄，等他说明缘由。

    “齐天将民政府的日常管理许多事务做成了每季、每年的稽查表，所列事项都有需要完成的要求和时限。他只需要在时间节点到了后，按照当初提出的稽核标准进行查勘检验即可。上一年度官员、吏员的核查结果，就是他们作为奖励和升迁的依据。”曹雄说道：“而他这个大总管，只需要考虑来年汉洲整体发展的目标和进度，继而又将这些目标分解到民政府各个部门和府县、乡屯。”

    其实，这就是齐天借鉴了后世企业中的KPI考核管理办法和地方GDP考核机制，稍微进行了一些转化和改变，用于管理和发展汉洲这个不到四万人口的小集团当中。当然，这种方法显得非常简单粗暴，没有考虑到各地的民众的人文情况和民生福利，纯粹就是督促汉洲民政尽可能的加快发展，生产出尽可能多的工农业产品出来。

    因为在这个时期，社会最大的矛盾，依旧是民众日益增长的物质需求和汉洲匮乏的生产能力。汉洲所有的部门和地方政府，最重要的工作，就是加大产出，促进物质的快速增长，以面对后续不断增长的移民人数以及还有内部人口的自然增长。在这个生成率低下的时代，更多的人口，才能促进一个国家或者一个势力，更快的强大起来。

    “那俺们军政府是不是也可以模仿齐天这种考核稽查方法，来促进军政的各项发展？”俞福坤问道。

    “俺不知道。”曹雄摇摇头，“待齐天回来后，俺们问问他。想来，他一定会有好的建议。”

    “大统领，你说，俺们的大总管似乎对许多事务天然的都很了解。在登州教授他的夫子，是不是俺大明有名的高人呀！”

    “这个，俺还真不知道。”曹雄一愣，然后说道：“他从五岁启蒙，先后也换了四个老师。或许，其中还真的有俺们不知道的高人。不过，俺从来没听齐天提及过。”

    “如果真的有的话，那得把他从大明接来汉洲，岂不是更能帮着俺们好生发展。”

    “确实如此。”曹雄深以为然，汉洲极度渴望任何方面的人才，不要说经天纬地的大才，就是普通的读书人，也是汉洲所迫切需求的。

    “报告大统领，俞副统领！”一名陆战队军官赶到俩人面前，大声地报告：“汉洲军政府参谋部第二次军议，已准备就绪，请大统领前往训示。”

    曹雄点点头，转头对着俞福坤笑着说道：“俺们按照齐天的要求，将黑衣卫、水师舰队、陆战队、民政府兵备处、物资处抽调人员组成这个参谋部，倒也能给俺们提供不少新奇计划和方略。这比俺们以前几个粗汉憋在屋子里瞎想，是要那个什么……科学多了！”

