    凯多一阵煽动性的演讲，让百兽海贼团和外来的这些海贼们情绪高涨，他们仿佛看到了自己统治和之国的那天。

    倒是BIG MOM海贼团的人比较冷静，冷冷的看着这一幕。

    “哥哥，你觉得百兽海贼团能赢吗？”卡斯塔德朝克力架问道。

    卡斯塔德作为克力架的同胞妹妹，两人的关系比其他兄弟姐妹要近不少，说起话来也没什么顾忌。

    “百兽海贼团除了烬那家伙，就是一群乌合之众，凯多新招揽的海贼也不是什么厉害的家伙，胜负关键还是要看凯多，一会儿战斗的时候你注意保护自己就行。”

    克力架说话时面无表情，但语气却颇为认真，卡斯塔德不敢怠慢连忙点头应是。

    “你们两个偷偷摸摸在说什么呢？”一旁的夏洛特·雅修点燃一支香烟问道。

    “雅修姐，我问了下克力架哥对这场战争的看法。”

    “克力架怎么说？”

    “他说让我保护好自己。”

    夏洛特·雅修闻言眉头一皱，克力架的意思是他对这场战斗的结果不看好吗？

    跟克力架不同，欧文倒是觉得凯多这边优势很大，说实话，欧文有点看不起和之国的土著们，他觉得武士都是吹出来。

    领头的长兄佩罗斯佩罗，则是比弟弟妹妹们看的都透彻。

    他从大妈那里了解过凯多的性格，凯多为人粗中有细，他会向外界求援，这就表示他对这场战争没有必胜的把握。

    不过结合刚才凯多的演讲，佩罗斯佩罗凯多认为，这场战争不一定会输，甚至赢下来的概率比较大。

    所以凯多才会留在和之国，否则早就跑路了，何必要废这么大功夫？

    得出这样的结论后，佩罗斯佩罗拿出了长兄的威严，让弟弟妹妹们都安静，准备开始战斗。

    佩罗斯佩罗话音刚落，负责警戒的海贼就跑进来慌张的汇报道：“凯多大人，光月御田他们来了。”

    凯多闻言提起狼牙棒扛在肩上然后朝海贼们喊道：“小的们，跟我来，杀光他们！”

    伴随着阵阵欢呼声，两千多名海贼跟随凯多冲了出去。

    双方的战斗正式打响。

    意图驱逐凯多的武士们和冲过来的海贼战成了一团。

    论单兵素质，和之国的武士肯定要比海贼们强，但是现在凯多手下的海贼有四分之一吃下了动物系恶魔果实。

    吃下恶魔果实的海贼，不说其他，恢复能力大大提升，往往需要3到4个武士围攻才能拿下来。

    而且除了这凯多原本部下的海贼以外，那些新被凯多招揽的海贼们，其中也不乏强者，他们正疯狂屠戮着武士们。

    武士们被打的节节败退，损失惨重。

    罗凡看到凯多这边多出这么多人，立马意识到凯多之前就为这场决战做了准备。

    罗凡暗道一声失策，立马让己方的高端战力投入战争。

    赤鞘九侠，分散开来去支援武士们。

    御田，马尔科，艾尼路，罗凡则是朝凯多冲了过去。

    “喂喂～欧文哥，你看那边，那个是不是白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科？”夏洛特·雅修指着罗凡等人所在的方向问道。

    欧文定睛一看，眉头一皱：“真的是马尔科，佩罗哥，这次好像麻烦了。”

    “不用担心，马尔科有人应付，佩罗佩罗～”

    佩罗斯佩罗话音刚落，凯多身边的烬就变身无齿翼龙形态朝马尔科飞了过去。

    马尔科见状，也不犹豫，直接化身不死鸟，同样飞到了空中，双方的身体直接在空中相撞。

    青蓝色的火焰和烬身上的奇怪火焰互相交融，互相侵蚀，可惜烬的实力比起马尔科来还是差上一线，很快烬的火焰就被马尔科的青色火焰彻底吞噬了。

    烬神色不变，翅膀一扇，直直的飞向天际，马尔科立马跟了上去。

    “佩罗哥，烬貌似不是马尔科的对手啊！我们要不要帮忙？”卡斯塔德问道。

    “不用了，我们没有飞行能力，仅凭月步没办法插手这两个家伙的战斗，我们去解决剩下的人。”

    “我刚才就注意到了，除了光月御田和不死鸟马尔科以外，那些人中生命气息最强的就是那只黑猫，我去对付他。”藏在饼干士兵里的夏洛特·克力架说道。

    “那个能控制雷电的家伙，就交给我了！”佩罗斯佩罗说道。

    “有趣的人都被你们拿走了，我去把那个鱼人宰了算了。”说完欧文先一步冲向了赤鞘九侠里的河松。

    “我对那个脸比洗澡盆都大的奇怪家伙比较感兴趣！”夏洛特·雅修边擦拭着佩剑边说道。

    哥哥姐姐们都加入了战斗，夏洛特·卡斯塔德看了一圈以后，锁定了看起来年龄最小的传次郎。

    夏洛特家族的五人分别冲向了自己锁定的目标，最先接触的是冲在最前面开路的艾尼路和佩罗斯佩罗。

    艾尼路看到佩罗斯佩罗挡在他面前，雷电涌入手中的黄金长棍，对着佩罗斯佩罗遥遥一指。

    雷光以黄金长棍为载体，朝佩罗斯佩罗直直的射去。

    佩罗斯佩罗舔了一下手中的巨型棒棒糖，不慌不忙的用糖果制造出一道厚厚的屏障。

    艾尼路的雷电落在糖果屏障上，高温直接将屏障融化了。

    佩罗斯佩罗眼睛一咪，连续两个后空翻和艾尼路拉开距离，然后用糖浆制造了一块盾牌，并在盾牌上附着了武装色霸气，同时操纵刚才被艾尼路融化的糖果屏障形成糖浆对着艾尼路席卷而去。

    艾尼路的雷电落在附着了武装色霸气的糖果盾牌上，被挡了下来。

    而佩罗斯佩罗的糖浆还没能靠近艾尼路，就被艾尼路的雷电彻底电成了焦黑状。

    “能控制这么强的雷电进行攻击，你是自然系响雷果实能力者？”佩罗斯佩罗面色凝重的问道。

    艾尼路没有理会佩罗斯佩罗的询问，他用黄金长棍敲响了身后的雷鼓，一条张牙舞爪的雷龙从雷鼓里探出脑袋。

    相较于之前，这条雷龙明显规模更大，更凝视，这也是艾尼路目前所能发动的最强招数：3000万伏特，雷龙！

