    就是要赶快到达龙族那边，叶尘想到这里，轻轻的叹了口气。

    因为他十分的清楚，之后所遇到的那个事情。

    叶尘此时也缓缓的打开了群城主给自己的那一个情报。

    叶尘也清楚自己想知道的事情，很可能就在里面，就比如说之前的那些护卫所说的那个情报。

    叶尘觉得那个情报应该也会被城主放在里面。

    叶尘就这样想着，只见这个时候，突然一股奇怪的感觉涌上了叶尘的心头。

    叶尘愣了一下缓缓的看了看四周，但是却什么都没有看到。

    叶尘此时心里也有些奇怪，因为他十分的清楚，现在是不可能出现什么状况的。

    叶尘深吸了一口气就这样静静的看着这个地方。

    因为他也清楚这种感觉不可能是空穴来风，所有对于这个，叶尘也提起了高度的警惕。

    叶尘就这样警惕的看着四周，小晶也疑惑地看着叶尘，小晶也不知道现在的叶尘到底是怎么回事，为什么突然变得那么奇怪了。

    叶尘此时却轻轻的叹了口气，因为这个时候他也感受到了那个奇怪的气息出自哪里。

    “好了，不要躲了，我都发现你了。”

    听到了叶尘的话，章云嘻嘻笑的从旁边走了出来。

    叶尘看着面前的章云轻轻的叹了口气，十分无奈的看着他。

    “你跟着我是想要干什么，难道你真的不知道什么是危险吗？”

    章云此时听着叶尘的话缓缓的摇了摇头。

    “不是的叶尘，我有事情想要问你。”

    叶尘听着章云的话感觉有些奇怪，因为之前叶尘已经把章云想要知道的事情和她说了，但是为什么现在又要来说什么事情。

    叶尘看了看章云的身后并没有发现追云跟着，叶尘这个时候也轻轻的叹了口气。

    毕竟现在这个事情逐渐变得有些奇怪了。

    “你说吧到底是什么事情，我知道的事情已经全部和你说了。”

    章云这个时候却轻轻的点了点头。

    看起来她也知道，叶尘已经把他想要知道的情报全部都告诉出来了。

    所以叶尘现在在意的是，章云为什么还要跟着自己。

    “叶尘，现在我想要了解的并不是那个东西。”

    “我想要知道，你现在去龙族到底是为了什么事情？”

    叶尘听着章云的话愣了一下，疑惑的看向了她。

    “这个事情和你没有任何的关系吧，为什么你要这样问我？”

    章云听着叶尘的话，轻轻的叹了口气，看起来好像有什么难言之隐。

    “好了，你快说吧，我现在要离开这里了。”

    章云听着叶尘的话，这个时候也着急了，赶快跑到了叶尘的身边，对着叶尘摇了摇头。

    “没有，叶尘我不是那样的想法。”

    “我是想要帮助你，我想要看看你，你要干什么？如果我能帮助到你的话，我想要尽我所能帮助你。”

    叶尘听着章云的话，缓缓地摇了摇头表示自己不需要帮助。

    “这个就不必了，以我现在的实力处理这些东西还是很简单的。”

    “反倒是你。你赶快回去吧这外面太危险了，并且你父亲也不知道，你竟然偷偷跑出来了，要是他知道你跟着我，那可就出了大问题了。”

    章云此时听着叶尘的话点了点头。

    “叶尘，我清楚这到底是怎么回事，但是我就是想要帮一下你。”

    “等到你这个事情处理完了，我就回去，你觉得行不行？”

    章云此时让叶尘感觉有些奇怪，叶尘现在也好奇，为什么章云要这么执意留在自己的身边。

    “我现在有些好奇，你到底是怎样的想法，总不能你想继续和我一起去处理那些危险的事情吧。”

    “真的到了危机的时刻，我可能注意不到你，那可就出大问题了。”

    “你还是回去吧。”

    章云听着叶尘的话叹了口气，随后缓缓的看向了叶尘。

    “叶尘，我清楚了，既然你是这样的想法，那我也不会就这样继续缠着你，我回去。”

    章云说完转身就要离开，但就在这个时候，叶尘突然叫住了她。

    “你等一下。”

    章云听着叶尘的话，微微一笑缓缓的转身看向了叶尘。

    “我送你回去吧。”

    章云本来还以为叶尘是想要留住他呢，但是在听到叶尘的话之后，她也清楚自己是不可能跟着叶尘了。

    “不用了叶尘，我不会有什么危险的。”

    章云此时也不想让叶尘跟着了，拒绝了叶尘，转身就要离开。

    叶尘此时什么都没有说，只是缓缓的看着章云的背影，等到她离开了自己的视线范围之内，才收回了目光。

    叶尘也清楚现在章云的想法，他自然也不会过去打扰她。

    随着章云离开了叶尘的视线之后，叶尘这个时候也终于松了一口气。

    不过叶尘这个时候突然思索了起来，叶尘还不知道章云是因为什么来找自己的。

    因为叶尘清楚，刚才章云说的话，十分的模棱两可。

    叶尘此刻也有些怀疑呀，刚刚的章云是想告诉自己什么事情。

    叶尘虽然十分的想要回去，但是现在时间上已经不允许了。

    “早知道应该给章云留下一个印记的。”

    叶尘现在也清楚章云其实并没有走远。

    叶尘转身刚刚想要走的时候，轻轻的叹了口气，直接飞向了章云离开的那个方向。

    章云正在路上，气鼓鼓地走着，突然就感受到一个熟悉的气息，从自己的身后传了出来。

    章云愣了一下转头看过去的时候，叶尘的身影突然就出现在了她的面前。

    “叶尘，你来……”

    章云话还没有说完呢，直接就被叶尘一指指到了额头上。

    章云弄了一下，感受着叶尘这样亲密的举动，也不仅脸红了一下。

    “叶尘，你来这里干什么？难道就是想要指一指我的额头吗？”

    叶尘对着章云轻轻的点了点头。

    “虽然我确实是为了这个事情而来，但其实并不是你表面上看到的那样。”

    “刚刚我已经和你签订了一个契约，你现在可以在脑海之中直接呼叫我了。”

