    江逾白回头看向躺在床上脸色白如纸的女人，漂亮的眼眸满是诧异。

    谢时竹催促道：“快去吧。”

    江逾白思绪很乱，他平静了一会，颔首道：“好。”

    出去后，他随手关上门背脊倚靠在门框上，心跳加速，连带着手心里都是汗。

    林馨抱着小女孩在楼梯口静静地注视着他，眼神带着几分打量，像是第一次看见他这种神情。

    江逾白察觉到了两人的目光，瞬间恢复了平常。

    他往楼下走去，林馨拦住了他，皱着眉头说：“你干嘛把她带回来，知不知道外面全是找她的人。”

    江逾白淡淡地扫了她一眼，径直从她身边经过。

    林馨注视着他颀长的背影，眼神里满是些恼意。

    在心里怒声道：恋爱脑！

    *

    江逾白端着一碗白粥进到房间，谢时竹正侧躺着，眼睛盯着窗户外的风景，流转的眸光泛着波澜。

    系统提醒道：【宿主，恶意值降了，到30了，原主的记忆竟然也是恶意值来源之一。】

    谢时竹沉思许久，她已经能猜到原主死去的所有剧情。

    估计，江逾白当时看到了谢时竹替陆川挡住丧尸，又死在了丧尸手里。

    他身心受挫，准备为谢时竹报仇，最终身份暴露，被男女主也就是陆川与徐寒霜制裁。

    后来，江逾白应该是死了吧？

    而现在，她活了下来，与江逾白站在同一条战线上。

    江逾白把碗放在桌面，轻声道：“趁热吃。”

    话音一落，谢时竹从床上坐了起来，她盯着江逾白的脸，饱满的红唇勾起弧度：“谢谢。”

    谢时竹端起碗，另外一只手拿着勺子，往嘴里送了一勺粥，滚烫的白粥让她伸出舌尖，烫得她粉红的舌头变得发红。

    江逾白的视线不自然从她脸上移开。

    谢时竹放下碗勺，往江逾白身上看去，沉默了一会说：“我从学校离开后，脑子出了些问题，什么也忘记了，现在我倒是记起了，但你怎么会成为丧尸王？”

    江逾白垂下眼睫，浓密纤长的睫毛挡住了他的眸底。

    在丧尸爆发后，原本感染的丧尸散落在世界各个角落，周而复始，一年时间，末世来临。

    而他因为与常人不同，被校长与中年男人重新抓回去实验，地址还在学校里。

    他放走了谢时竹，让校长发怒，于是使用的剂量比以往都多上几倍，但他们没有想到，江逾白硬生生活了下来。

    最后，他身体发生了改变，掌握了所有。

    就连异能者所有的异能他全部都有，而且可以控制住丧尸。

    校长与中年男人发现了他的不同，想要通过他统治整个世界，但江逾白完全不听从指令。

    他们也无计可施，又察觉到江逾白想要杀了他们，两人便从学校消失。

    江逾白第一时间便是寻找谢时竹，他在外面偶然一次看见了谢时竹，但是发现她身边还有另外三个陌生人。

    他便跟随在几个人身后。

    又在后面看见谢时竹喜欢其中一个男人，而那个男人选择了同行中的另外一个女人。

    他躲在不远处，看着谢时竹望着一男一女的背影，偷偷抹眼泪，他心情沉重。

    突然有一次，丧尸来袭，谢时竹替那个男人挡住了扑来的丧尸，他心脏一紧，但谢时竹却吓得晕了过去。

    这个时候，他知道自己不能一直隐藏着，便想办法出现在谢时竹面前。

    他用几个低级丧尸，让谢时竹同行的几个人放松警惕，可他也发现谢时竹已经不认识自己。

    江逾白不知道这是好事还是坏事。

    他又察觉到同行的另外一个男人对谢时竹有歹心，便废了对方一只胳膊。

    他不允许有人染指谢时竹。

    在江逾白踌躇不决时，女人软软的声音传入他的耳畔，打断了他的思绪。

    “这些不重要了，”谢时竹重新端起碗，一边喝着粥，一边说，“等我吃完，我们继续训练吧。”

    江逾白微愣，怔怔地看着她。

    谢时竹莞尔一笑，唇边还沾了点软糯的粥沫，她下意识舔了舔唇角的白粥。

    不经意之间，带了点情.色。

    江逾白目光灼灼，俊美无俦的五官蒙上了一层无措，沉默许久，“你先休息。”

    撂下这句话，江逾白起身，又一次从房间离开，他出去后，看见小女孩站在不远处，指着他的脸说：“你脸好红啊！”

    有人从外面进来，江逾白让他把小女孩抱走，自己则是回头看了眼紧闭的门又从楼梯下去。

    *

    基地搜索队从外面返回，一个异能者回来的时候，身边还带了两个男人。

    这两个男人都是人到中年，他们进到基地后，上下打量四周。

    徐寒霜跟陆川刚开完会，身边有一些异能者，他们对陆川很是尊敬，言语之间都是讨好。

    陆川神色平淡，似乎与往常一样。

    徐寒霜拧着眉，一脸凝重，她惆怅道：“周哥什么时候才能醒来啊，要是醒来他发现自己下本身废了，得难过死，唉……”

    她一边说一边叹气，上次江逾白的枪直接给周炎绝了育。

    陆川思索片刻道：“目前是醒不来了。”

    在谈话之间，他们瞥见了异能者身边的两个男人，纷纷诧异。

    徐寒霜抬起下颌，问道：“你们怎么可以随便带陌生人进基地？”

    上次她让陌生人进基地导致的结果已经很惨了，心里也多了份警惕心。

    闻言，其中一个中年男人开了口：“我们认识江逾白与谢时竹，甚至可以帮你们捉住他们。”

    话音一落，徐寒霜瞪大眼睛，下意识看向身边的陆川。

    陆川一怔，上下打量着他们，思忖许久，将两人请进了会议室。

    *

    晚上，谢时竹已经精神满满，她一身轻松地下了床，活动了一下筋骨。

    打开门，一楼有个位置，放着一个拳击沙袋，而江逾白穿着白衬衫，双手戴着拳击手套，脖颈处有些汗，染湿了薄薄的衣料。

    他身量颀长背脊单薄，但动作却异常狠绝。

    听见她的脚步声，江逾白动作一顿，停了下来。

    谢时竹迟疑了一会，迈着小碎步来到他身边，说：“你教教我。”

    江逾白身上带着湿意，他呼出的气息有些喘，传入谢时竹耳畔，让她浑身一颤。

    “好。”江逾白给她了一对手套。

    谢时竹低下头，快速戴上手套，又抬头看着江逾白，瞳孔异常明亮，带着几分期待。

    “快，江老师，”谢时竹在空中挥了挥拳，“教我，我要把这沙袋打破！”

    江逾白垂眸，不经意地勾起唇。

    江逾白往后倒退一步，示意她靠近沙袋，谢时竹听话地站在沙袋面前，完全听从他的指挥。

    “循序渐进，力量由轻到重，速度从慢到快。”

    他声音年轻又带了点低沉，格外动人。

    谢时竹点了点头，朝面前的沙袋挥了一拳，但她高估了自己的力量，在她使了全身力气时，沙袋弹了一下，又直直反弹，朝她脸上袭来。

    江逾白快速地圈住她的腰，带着她一起跌倒在地。

    沙袋扑了空，又重新反弹回原位。

    谢时竹被江逾白压在地上，她憋红着一张脸，呆呆地看着江逾白。

    她柔软的胸口被挤压得成了一滩泥水，抵在江逾白冷硬的胸膛上。

    两人皆是一怔，谢时竹喃喃道：“你……”

    江逾白英隽的面容有一瞬的愣怔。

    谢时竹反射弧有些慢，冷不丁说了句不着边际的话：“你腿好长……”

    系统嘿嘿一笑：【宿主，他还有更长的……】

    谢时竹：“……？”

