
　　飞机的停落，引来了不少村民的围观，其中有个村民认出了女人，激动不已地上前，一把抓住她的手，“你是雯雯吗？”

　　女人看着眼前的老人，也认不出她是住在自己家隔壁的刘奶奶，她张嘴哽咽地嗯了声，叫道：“刘奶，我是雯雯，我是雯雯……”

　　老人一瞬间眼眶里也蒙上了一层泪花，“你怎么才回来，这么几年你都去哪了，你妈的眼睛都快哭瞎了，你爸为了找你，天天骑着摩托车，全国各地的找你，前不久出了车祸，一条腿都摔断了……”

　　老人话没说完，女人甚至连孩子都没牵，就踉跄着脚步，往家跑去，当跑到家院子里时，看到坐在门口正洗着衣服的母亲后，她大喊一声，“妈，我回来了！”

　　她跪在母亲的身边，抱着她，嚎啕痛哭起来。

　　老人双手颤颤巍巍地摸上女人的脸，惊喜来得太突然，让她有些不敢相信，看了又看，摸了又摸，最后终于确定眼前的人真的是自己那失踪了五年多的女儿雯雯后，老人也撕心裂肺地哭了出来。

　　“你这些年都跑哪去了，我和你爸，找你找得好辛苦啊！”

　　老人扬起手要打，但是终究舍不得。女儿好好的在外面读书，突然有天就失踪了，村里人胡乱猜测的人很多，说她女儿跟有钱男人跑去国外了，还有的说她女儿被人拐卖了……

　　她每天都活在煎熬中，不管女儿是跟人跑国外，还是被人拐卖，她和丈夫只有一个信念，就是将那她的女儿找回来。

　　但五年多过去了，她的心绝望了一次又一次，天天以泪洗面，而就在她的泪水快要流干的时候，她的女儿回来了，不是在梦里，而是真实地出现在她面前，她伸手就能碰到。

　　庄雯流着泪看着眼前头发花白的母亲，心里一阵刺痛，在她印象中，母亲的头发很黑，没有白头发，脸上也没有这么多皱纹，只五年时间，她的母亲苍老得都快让她认不出了。

　　她知道母亲变成这样，都是因为自己，所以内心痛苦又愧疚。

　　“妈，对不起！”

　　她哭着道歉，觉得要是自己当初不因为和男朋友分手而伤心出去喝酒，最后醉倒后被人抓上车拐卖，父母也不用受这么多罪，是她不好，她愧对父母。

　　原本在屋里的庄父，听到声音后，拄拐杖走出来，庄雯看到，跪在地上，爬到他面前，哭着喊了一声“爸！”。

　　庄父看着跪在地上女儿，虽然变了些样子，但他知道，她就是他的女儿雯雯，他眼眶瞬间湿了，红着眼，伸手摸了摸女儿的头，“雯雯，你怎么这么瘦了？在外吃了很多苦吧！”

　　他并未责怪女儿这些年为什么都不见人影，他只关心他的女儿，在外过得好不好。

　　庄雯哭的嗓子都哑了，她现在什么话都说不出，只能用痛哭才释放这些年对父母的思恋，还有这五年多来的折磨和痛苦。

　　“妈妈……”

　　小云和小雨站在院子门口，无措又带着不安地看着跪在地上的妈妈。

　　沈若轻轻地拍了拍她们的后背，“去吧，去到妈妈身边。”

　　两个女孩奔跑着朝着自己的妈妈跑去，紧紧地抱住她。

　　两位老人看着两个小女孩，脸上露出了震惊，而周围的村民也在窃窃私语。

　　“我早说过，庄雯是跟人跑了，你看现在孩子都生了两个，可能生的两个女儿，被男人赶出来了，她才回家的。”

　　“也不一定吧，看她现在哭得这么伤心，不像是为了钱和男人，连父母都不要的人。”

　　“装的呗！”

　　沈若听着那些村民的话，眉头狠狠地皱了起来。

　　这边庄雯已经开始说她当年被拐卖的事，虽然她没细说那些痛苦的折磨，但想也想得到，待遇肯定是不好的，不然她怎么会如此消瘦，才三十不到的年纪，头顶已经生出不少白发，眼角连皱纹都出来了，比起同龄人，看上去大了十来岁。

　　得知她是被人拐卖到了山里给人当了老婆，之前嘴碎的村民，瞬间闭了嘴。

　　“看吧，庄雯这孩子打小就孝顺，而且她家就她一个女儿，她怎么可能为了钱和男人，抛下自己的父母。”

　　之前帮着庄雯说话的村民扭头朝着旁边的妇女看去，妇女尴尬地笑了两声后，就转身离开了。

　　“哎，庄雯这孩子肯定受了不少苦，现在能逃回来真是万幸，我看新闻，好多女孩被拐后，都被打得精神失常，变得疯疯癫癫，那真是造孽啊！”

　　庄雯父母看着那两个孩子，脸上并没有多少喜欢，一想到自己豆蔻年华的女儿被拐到了山里，被一个大了二十多岁的老汉糟蹋，对于身上流着那人血液的孩子，心里都无法接受。天籁小说网

　　但转念一想，这两个孩子也是无辜的，她们又有什么错了，她们也无法改变自己的出生，两老这样想后，眼神才变得柔和了点。

　　当年庄雯其实在生第一个孩子的时候，根本连看都不愿意看眼孩子，她甚至有过想掐死孩子的冲动，她恨刘三，也恨和他有血缘关系的女儿。

　　孩子饿得直哭，她只是在旁边冷漠地看着，后面刘三威胁她要是不喂奶，就打死她，她怕被打死，才勉强给孩子喂奶。

　　但是当看着那瘦瘦小小的婴儿躺在她怀里喝奶的时候，她心中的那一抹恨恨意，竟淡了些。

　　之后每日每夜的相处中，听着孩子笑，孩子哭，听着她牙牙学语，叫她妈妈，渐渐地，她就不再恨孩子，爱上了她。

　　几年来，要不是孩子，她怕是早已崩溃疯掉，或者自杀。是孩子，才让她有勇气承受那些折磨，才坚强地活下去。

　　“快叫外公外婆。”

　　庄雯擦掉眼角的泪，嘴角扬起一抹笑。

　　两个孩子脆生生地开口喊道：“外公，外婆！”

　　老两口被这一声外公外婆喊得心都要化了，赶紧都应了声。

　　一家，总算是团圆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第467章 团圆免费阅读。https://xs.23sk.com 