    泰坦巨兽三颗心脏，这着实让林霄有点想不到。

    不过即便是有十个心脏，逐个击破，它也必死无疑。

    林霄趁着赤火囚牢的余威还在，立刻操控鲨齿龙和赤焰暴龙发动第二次袭击。

    伴随着两头巨兽周身蔓延的力量迅速膨胀，刹那间爆裂开来。

    轰！

    两道红蓝吐息交织相融，化作一道光柱，直奔泰坦巨兽。

    被困在赤火囚牢中的泰坦巨兽，似乎也很清楚，如果这种攻击在继续承受两次，必死无疑。

    故而抬起双拳交叉护在胸膛，打算护住最后的两颗心脏！

    磅！

    然而，让所有人没想到的是，两头狂战级神兽所爆发出来的威力过于凶悍，直接把泰坦巨兽的双臂给震的粉碎！

    间接性的给泰坦巨兽胸膛开了一个巨大的血洞！

    看到这一幕，不少交战中的驭兽师目瞪口呆。

    这林霄的神兽已经完全达到了足够碾压泰坦巨兽的程度！

    林霄看着一击得势，目光迅速的看向远处的另外两头泰坦巨兽。

    显然，这三头泰坦巨兽加起来都不是两头神兽的对手，若是在损失一头，那更没法打。

    操控泰坦巨兽的无态生命很清楚这一点，故而立刻操控剩下的两头泰坦巨兽向鲨齿龙和赤焰暴龙发动袭击。

    嘭！

    随着两头泰坦巨兽朝着地面发动震荡。

    刹那间，两道冲击以极快的速度奔着小沙和小暴掠去。

    “小哼，小风，出来！”

    林霄见情况不妙，立刻抬手唤出最后两头神兽。

    刹那间，整个现场，五头神兽齐聚！

    在小哼浮现的刹那间，林霄也毫不犹豫的释放了小哼的最强防御技“耀金巨像！”

    随着技能发动，小哼的体型能见度的暴涨，瞬间阻隔在小沙身前，化作一道千丈黄金巨像！

    而小风则是在空中释放风界缚锁，一道风暴成型，迅速的拦在了冲击前方。

    轰！

    随着一声惊天巨响，小哼所幻化的耀金巨像结结实实的抗下了泰坦巨兽的暴怒一击。

    可以清晰的看到，小哼幻化的巨象之上一道道裂痕迅速的蔓延开来。

    虽然拼尽全力抗下了这一击，但也把小哼给打回了原形。

    毕竟小哼不是狂战，能扛得住这一击，已经相当不错了。

    而风界缚锁则并没有完全阻拦震荡，仅仅是虚弱了几分。

    但对于赤焰暴龙来说，被削弱后的震荡，已经不足以给它造成太大的伤害。

    这一连串的对轰，仅仅在一瞬间完成。

    如果林霄不释放小哼和小风的话，可能就无法对另一头被困住的泰坦巨兽下手。

    但现在的确是有这个机会了。

    因为释放过一次技能的两头泰坦巨兽，无法第一时间重新释放，毕竟积蓄力量也需要时间。

    就是这个积蓄时间的空挡，林霄抬手一挥，小沙小暴忽然张开血盆大口。

    强劲的能量自周身聚集，这次，则是直接瞄向了泰坦巨兽的腹部！

    也就是那最后一颗心脏的位置。

    此时被困住的泰坦巨兽，半个脑袋和双臂都被打掉了，但是依稀能看到它身上不断蠕动的血肉。

    好像在进行快速的自我修复。

    但林霄不会给它这个机会。

    “杀了！”林霄当即喝道。

    嗡！

    随着两道吐息再度爆发，毫不犹豫轰向了那泰坦巨兽的腹部。

    能量所及之处，势不可挡！几乎没有任何力量能够阻拦哪怕分毫！

    轰！

    一声沉闷而霸道的巨响过后，泰坦巨兽的腹部刹那间被贯穿出一道恐怖血洞。

    全身的气息在迅速的衰弱，三颗心脏被彻底粉碎！

    林霄看的出来，这三头泰坦巨兽都没有异兽核心，给它们提供能量的就是充满强劲动力的心脏和血液。

    怪不得这巨兽叫缝合怪，的确是缝合怪。

    而且是无态生命制造出来的，并不是天然异兽。

    足以可见，无态生命已经能够随意的制造出狂战级的异兽了。

    “杀...杀了？”

    “真的杀死了！把狂战级异兽杀死了！”

    林霄解决掉一头狂战级异兽，这对于整个战场来说，无疑是相当大的振奋。

    所有人目光灼热的看向林霄的位置。

    此刻的林霄由于同时操控五头神兽，精神和体力已经不如刚刚的全盛时期了。

    但不可否认，即便是以这个状态，杀掉剩下的两头泰坦巨兽也没有任何问题。

    赤焰暴龙所爆发出来的威力，是远远高于普通的狂战级异兽的，这一点毋庸置疑。

    虽然林霄这里旗开得胜，杀了一头泰坦巨兽，但是那两万多的驭兽师可就没那么好运了。

    两万多名驭兽师，在接下来的持续战中，损失极大，几乎超过六千名驭兽师陆陆续续的失去神兽，从而丧失战斗力。

    也就是说，现在能够作战的驭兽师只有一万五千人。

    而且这还不是最终数据，几乎每一秒都有不少驭兽师丧失战斗力，数据是持续攀升的。

    林霄也观察到了这个情况。

    首先，这两千多头灾厄级异兽，虽然目前被消灭了七七八八，但驭兽师方面也损失了六千人。

    而狂战级异兽不需要他们插手，林霄就能解决。

    现在来说他需要担心的只有两件事。

    第一件事，那就是神级天坠必定会爆发毁灭级异兽，但具体何时坠下，尚且不知。

    其次，就是那些被月瑶控制住的隘口之下的十多万头异兽。

    月瑶虽然有着用之不竭的水源，可是她也会累，一旦体力不支，十几万异兽必然破开冰层，这是不争的事实。

    所以，这两种灾难任何一种爆发，都不是林霄能抗衡的了。

    他现在急需一种速战的办法来挽回极有可能发生的战局。

    咔嚓...

    “林哥哥，冰冻隘口所用的能量太高了，我快撑不住了”就在这时，月瑶突然朝着林霄喊了起来。

    果然...

    林霄担心的最坏情况还是发生了。

    “还能支撑多久”林霄问道。

    “最多二十分钟！”月瑶道。

    “嗯，那我就在二十分钟内，先解决掉这剩下的两头泰坦巨兽”林霄把目光看向远处的两头泰坦巨兽，目露凶光。

    现在已经过去四个多小时了。

    也就是说，距离任务完成，还剩下最后三个多小时的时间。

    对于林霄来说，既然都坚持到了这个份上，那剩下的时间，无论如何都要守住，哪怕是全军覆没！

    【作者题外话】：今天可能就这一章,作者临时有点事要处理,等我回来如果不算晚,会补上~

