    帝释天活的太久了，即使他原本的资质并不算好，可是漫长的岁月下来，也参悟修炼了不知多少门武功，在剑法之上，也有着很深的造诣，哪怕不如剑圣这般纯粹的剑客，却也非同小可，而且他还是武道元神的境界，一口匕在他手上使出，黑光流动，似水流年，无穷无尽，一招一式都仿佛带着一股神秘的韵味，就连太元的太乙分光剑都给挡了下来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼神一亮，太元目中射出青光，落在了帝释天的手上，那是一口古朴黑沉的匕，大约不过尺许长短，上面天然有这细密的花纹，散出一种别样的气息。

    从这匕之上，太元感受到了一股强烈的锋芒之气还有勇决之气。

    “好一口匕，竟然能够挡住我纯阳剑的锋芒，简直不可思议！”

    太元没法不惊讶，纯阳剑有多锋锐，他自然清楚的很，这口飞剑的品质经过这些年的孕养，已经到了一个极为可怕的程度，上面的诸天云禁符箓成千上万，构成了三十六道地煞禁制，即使在法宝这一个级别的宝物当中也算是上乘了，其锋芒之锐利，就是武林中的那些传世神兵都难以抵挡，而现在帝释天竟然以一口匕就挡住了他的剑光，实在是惊人的很。

    想到这里，太元心中兴趣大增，特别是对于帝释天手中的匕，有了强烈的觊觎之心，他有预感，若是能够得到这口匕，然后炼化到自己的纯阳剑中，这口飞剑的品质还会有一个剧烈的提升，到时候就是成就上品法宝都有可能。

    有了这个念头，太元凝神御剑，纯阳剑光暴涨，刺目的青光绽放开来，像是一团青色的光罩，把帝释天整个人都给笼罩起来，半点缝隙都没有留下。

    源源不断的法力加持之下，纯阳剑的威力陡然增强了好几倍，帝释天只觉得身边到处都是森森冷气，刺骨的锋芒不断渗透进来，哪怕是以手中这匕的力量，都有些抵挡不住了。

    毕竟他以体御剑，哪里比得上太元的以神御剑，这完全是两个境界，其中的差距不可弥补。

    叮叮，清脆的金铁之声响起，越密集，如雨打芭蕉，重重叠叠，帝释天额头冒汗，千百年积蓄的真元滔滔不绝地涌了出来，全数加持在匕上，那匕几乎被他使成了一条模糊的黑线，踪迹难辨，即使如此，他还是感觉到压力越来越大，实在是太元的纯阳剑太厉害了，这可是传说中的法宝，暗合天地道韵，天然就比普通的神兵利器厉害许多，更何况太元还使出了神妙的御剑之术，能够分光化影，一剑出万剑生，简直把帝释天压迫的抬不起头来。

    此时此刻，帝释天再也保持不住神的心境了，他自诩为神，觉得自己能够玩弄众生，可是这下碰到太元这个天地异数，立刻就被打回了原形，心中不由得升起了无边的惶恐之意。

    果然，他的心灵刚一露出些微的破绽，手上的匕就不由得缓了一瞬间，就是这一下，嗤的一抹青光就从他的手腕上划过。

    一只手掌还有一口黑漆漆的匕跌落在地上，帝释天本人更是出了一声凄厉的惨叫。

    “啊，可恶，小道士，本座不会放过你的，该死，该死啊，你竟然斩断了本座的一只手！”

    帝释天惊天动地地惨叫了几声，却在众人一片哗然的目光中，化作一团云气，眨眼消散无形。

    化气无形，这种神通手段在逃命之上也是极为有效，瞬息之间，帝释天就消失的无影无踪，半点气息都不见了。

    太元轻笑一声，也没有追击，若是他诚心要追杀，哪怕帝释天的化气无形再是如何精妙，都逃不过他的追杀。

    一个修道者，想要追踪敌人，那手段可就多了，什么天视地听，万里追踪，捕风捉影，御气游神，等等各种神通道法不论是哪一种，都可以把帝释天给找出来。

    只是经此一战，太元对于帝释天遗留下来的神秘匕的兴趣明显在帝释天本人之上，所以自然不会花心思追踪了，再说了，帝释天此人也是难得的人才，能够修炼到武道元神的境界，已经是很不容易的事情了，太元也没有心思真的灭杀他。

    伸手一招，地上的黑色匕就落在太元掌中。

    他也没急着查看，转而朝着四周看去，就见到一双双震惊骇然的目光。

    “雄霸败走，天下会群龙无，尔等可愿归顺我无双城？”

    太元眼中青光莹莹，散出一股堂皇浩大的威严，开口问道。

    天下会的众人此时还沉浸在刚才那宛若鬼神一般的战斗当中，闻听此言，豁然惊醒过来，个个都觉得灵魂震颤，不禁心中骇然。

    太元炼神有成，这些天下会的高手虽然意志坚定，身经百战，可此时也被深深地震慑住了。

    不由得纷纷开口道：“我等愿意归顺！”

    回答声整整齐齐，像是经过事先的演练一般，让人惊骇。

    “独孤兄，这里的事情就交给你了，贫道先回去了。”

    太元也没心思亲自处理这些琐事，于是把一切都交代给了剑圣来处置，以剑圣在江湖上的威望，收服天下会还是没什么问题的。

    他交代完了之后，身形一纵，便化作一道璀璨的青光，腾空而起，瞬息间去的远了。

    这御剑飞行的一幕，落在天下会众人的眼里，就更是让他们震撼了，心里的那点小心思彻底地收敛起来，对于接下来的归顺更是没了半点抵触。

    面对太元这等神仙一般的人物，就是归顺，也是荣幸，没什么不甘心的，这些人心中不由得都浮现出了相同的念头。

    有太元亲自出面，而且展露出修道者神异的手段，无双城接收天下会的势力就变得再也没有什么悬念了。

    剑圣亲自压阵，又有聂风和断浪在一旁帮忙，一切的事情都搞得井井有条，没有半点阻碍之处。

    再说太元，御剑而行，如光电一般，度快的惊人，不到一个时辰，就从天下会返回了无双城。

    来到自己平日闭关修行之地，他这才开始查看刚才的收获。

    手中浮现出一口漆黑的匕，这匕拿在手上沉甸甸的，分量比起一般的铁剑还要沉重，显然这匕的材质非同一般，略一松手，那匕嗤的一声，直直地插入了坚实的地面中，他这闭关之所的地面可是厚重的青石铺就，这匕这样轻松地就直没至柄，其锋芒之锐利，可想而知。

    再看那匕的手柄处，是两个玄奥古朴的鸟篆，太元也认识，正是鱼肠二字。

    鱼肠剑，这短剑匕竟然是传说中的上古名剑鱼肠，相传乃是欧冶子为越王所制，后专诸以之刺王僚，是天下勇绝之剑。

    在神州的历史上曾经留下了灿烂的传说。

    太元没有想到，帝释天手中竟然会持有这口神剑。

    “好一个鱼肠剑，此剑不愧是天下神兵，就是比起步惊云的绝世好剑，恐怕都不相伯仲。”

    鱼肠剑的材质奇异非常，即使太元都辨认不出来，坚韧，锋锐，竟然能够与他的纯阳剑相拼，这就非同小可，更是让他心中喜悦不已。

    仔细把玩了片刻，太元眼中青光一闪，下定了决心，要彻底把这鱼肠剑与纯阳剑炼为一体。

    “罢了，上古名剑又如何，贫道炼化之后，你也算是与纯阳剑合二为一，日后必定成就诸天中一口无上神剑。”

    自语了一声，太元也不耽搁，张口喷出一团透明色的三昧真火，开始炼化鱼肠剑。

    这鱼肠剑的材质极为坚韧，即使以太元三昧真火的厉害，也足足炼化了一个多时辰，才算是把这口短剑给熔了，就见到面前浮现出一团银黑相间的金属液体，散出缕缕星辰之光。

    “好家伙，竟然是星辰铁，难怪会有如此品质。”

    太元惊呼一声，脸上露出惊喜的笑容，却是已经看出了这鱼肠剑的材质，正是炼器宝料星辰铁，乃是域外星辰陨灭之后，经过重重虚空乱流的冲刷，粉碎了无数杂质，最后才留下的一点精华，这精华便是星辰铁，是炼制法宝的极品材料。

    这可真是捡到宝了，星辰铁这等神物，形成极为艰难，千百颗星辰陨灭之后都不见得能够形成一块星辰铁，这种材料形成的条件太苛刻了，甚至说完全就是天地造化，极为偶然。

    而让他惊喜的是有了这星辰铁，纯阳剑的品质和底蕴势必要增强一大截，日后勤加祭炼，威力必定要增强到一个极为可怕的程度。

    青光闪动，纯阳剑已经出现在虚空，太元打出重重印诀，一道道青光符箓从他手上飞了出去，那一团星辰铁的精华瞬间覆盖在了纯阳剑上。

    随着太元不断打出印诀，星辰铁精华开始朝着纯阳剑内部渗透，这是一个极为缓慢的过程，需要花费莫大的精力，太元也不着急，就在洞府之中慢慢祭炼起来。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。