    大商定鼎天下，开内九州外四州，十三州盛世繁华。

    然，钱康末世，地震、洪水、雪灾、蝗灾……

    天下崩坏，群雄割据，门派林立，邪教横行，群魔乱舞，匪患处处，民不聊生。

    白骨露于野，千里无鸡鸣。

    灰沉沉的天空见不到几缕阳光，空气浑浊沉闷连一丝风也无。

    大商·兖州·荣江郡·莱芜城。

    厚重的城墙古旧斑驳，一些地方砖石脱落露出里面的土坯，城墙上，巡逻的士卒没精打采地抱着长枪，头靠在枪杆上打盹。

    城门口直道上聚集了不少穿着破汗衫手里提着镐头的人，在这里等着城门开启。

    人群中，一个身材明显比周围人高上一头的男人微微弓着腰，矿稿立在身边，人正聚精会神地跟手里黑面饼撕扯，战斗。

    黑面饼又艮又硬，咽下去的时候会扎的嗓子有些疼，若是换做三个月前，王善肯定是咽不下去的。

    但事实证明，人的潜力是无穷的，不逼一逼你永远不知道自己的下限有多低。

    济源山距离莱芜城大约半个时辰的路程，这里常年驻扎着三支百人队看护这座矿山，是莱芜城的重要财源。

    一走进矿洞，立刻感觉一股阴冷袭来，矿洞不见天日，哪怕是盛夏时节依旧阴冷潮湿，常年在这里工作的矿工各个身躯佝偻，骨结粗大，这可不是强壮，这是风湿性关节炎。

    冷风一吹，王善就感觉浑身骨结都开始发酸。

    呼~呼~呼，王善一下下轮着手里的矿镐对着石壁用力，钉钉当当声中，一块块矿石落下。

    将矿稿放下，弯腰捡起散落在地上的赤铁矿石丢进竹筐，这既给自己喘口气恢复下体力，又不浪费一丝时间。

    穿越的第一夜，王善横竖睡不着，仔细回忆了半夜，从记忆的缝隙里仔细翻看，整个世界都写着两个字‘吃人’！

    老父母很是重男轻女，但姐姐妹妹却没有一丝怨言反而对他很好，哪怕自己饿着也要让王善吃饱。

    特别是大姐在车马行上班，在家里少吃几口留给王善，自己在车马行里从大牲口嘴里抠点吃的填肚子。

    正是因为家人这份刻骨铭心的感情，王善才能很快接受来到这个人命贱如草的乱世的。

    当然，支撑他的最重要因素是他并非空手来的，而是脑子里的那一颗‘摇钱树’。

    一株小树，通体金黄色，上面看不清楚，最下面一层的树杈上没有任何树叶，有的是一枚枚铜钱，只是颜色十分暗淡。

    根据王善脑海里那莫名多出来是信息显示，这分明就是‘新款’第一神器‘摇钱树’！

    而且激活方式也很‘要钱’，每一枚铜钱的激活都需要大量的‘铜钱’！

    王善之前测试了一下，仅有的100枚铜钱被‘摇钱树’吸收掉也只点亮了那么一丝丝进度条罢了，如果不是进度条上显示了个0.1%，他怕不是都看不出来有任何变化！

    按照这吸收法，要100000铜钱，也就是100两的银子才能点亮一枚铜钱。

    王善不知道钱是不是万能的，反正目前看到的‘铜钱’让他满是憧憬。

    氪金修炼，‘悟性’绝伦，快速领悟功法秘籍。

    买命钱，买命不死！

    卖命钱，乾坤一掷！

    所以，这是真真正正的‘金手指’！

    只是，在这么个家无隔夜粮的世道，全家人敲骨吸髓了也不值10两银子的世界，100两……

    简直了！

    最终，王善才想了这么个办法，来矿洞上工，虽然挖出来的只是铜矿矿石，但那也是铜不是，虽非锻造好的铜钱，但也是可以吸收，就是效率很慢罢了。

    一手抓着一块矿石，眼见矿石的颜色都暗淡了几分，王善这才将矿石扔进筐内。

    这是矿石内的五金精华被吸收了一部分的原因，当然，不能做的太过分，会被人看出来。

    等矿石差不多装满了，这蹲下身子将筐背好，深吸一口气，弓腰用力，双腿上青筋暴起，慢慢站了起来。

    背着矿石到了外面，将矿石交给掌秤。

    掌秤伸手抓起十几块矿石丢到旁边，看着秤平了，这才高声喊道：“150斤！”

    王善只是撇了旁边那堆成小山般的矿石一眼便转身走了，在段长杜开济那里领了三个铁牌。

    180斤等于150，150就等于100，这叫四舍五入！

    至于多的，那就跟王善无关了，那叫油水。

    这处铁矿有一个矿长，三个段长，六个掌秤，正常的产量是要上报的，多的油水是这些管理者吃的。

    别想反抗，不说那三支驻扎这里的百人队，矿长可是正经的武师，三个段长也是练武的。

    具体的境界，王善是搞不清楚的，但他听说，即便是掌秤，普通七八个大汉也进不了身的。

    重新背上竹筐，王善迈步又朝矿洞走去，迎面就看到两个士卒拖着一具尸体走了出来。

    这是又有人累死在矿洞里了，尸体就被随意扔到一边，如果有家人就自己背走，没有的话晚上直接扔到后山。

    自然有野兽会去‘清理’尸体。

    人如蝼蚁，命如草芥。

    王善背着筐在矿洞内走着，干重体力活就会出汗，再被矿洞里的阴冷湿气一吹，那带走的不是体温，是生命力！

    矿工这活真不是人干的。

    只是金手指在身，王善无论如何也要尽快激活它！

    至于用现代技术白手起家……不说有没有这个技术，王善敢拿脑袋担保，他今天弄出来，明天，全家人就会被抓起来严刑拷打！

    默默无言……王善心情乱七八蕉的走回刚刚挖掘的位置，放下背筐，一屁股坐在地上。

    每当疲惫到要放弃的时候，王善就会静坐闭目，注意力集中在摇钱树上，在这里挖了三个月了，那枚铜钱已经点亮了48%，按照这个进度，再有三个月这枚铜钱就能点亮！

    就是看着每天增长的0.5%进度给了王善动力，才让他在这个吃人一样的矿洞中坚持下来！

    当然，矿工这活虽然废人，但赚钱也相对其他工作多，干的越多，赚的越多，王善急需攒钱。

    现钱！

    这世道没有法律，只有强权！

    有钱都是假的，唯有一身足以自保的武力才是真实不虚的。

    只要有一身把式就饿不着，哪怕加入帮派也能混口饭吃，若是步入段长杜开济这样的，也会有人上门来花大价钱请你出山。

    像矿长这种武师，是站在莱芜城上面的大人物，跺跺脚整个莱芜城都要颤三颤。

    “1500斤。”杜开济从抽屉里数出150枚铜钱丢过来。

    “谢谢大人。”王善笑着点点头，双手接过铜钱揣进怀里，这才提着镐头朝着外面走去。

    一路到家，伸手刚要敲门，门便自己开了，这让王善眉头就是一皱。

    莱芜城外城可不太平，应该说特别的混乱，家里有人房门也肯定用顶门杠顶死的，绝对不会这么大敞四开。

    快步走进屋内，便看到屋内很是凌乱，王父蹲坐上地上一言不发，王母在一旁弯腰默默做着饭，里屋还隐隐传来压抑的哭泣声，听声音是小妹的。

    “怎么了这是？”王善连忙出声问道。

    王父抬头看了王善一眼，叹了口气又低下头，王母身子僵硬了下也没回头。

    见状，王善这个急啊，跺了跺脚朝里屋走去，小妹王雪在床上抱着被子哭，大姐王来弟在一旁安抚着。

    “到底怎么回事？”王善语带心疼地急且问道。

    “刘家人又来催婚了。”大姐哼了一声咬牙说道。

    “这帮狗娘养的王八蛋，也他妈的撒泡尿照照自己什么德行，猪尿泡样的东西，操！”一股股火拱的王善这小暴脾气又上来了，咬着后槽牙，这会儿刘家兄弟要是没走，他敢跟他们拼命。

    “阿善，人家有三个兄弟，不行的，打不过的，忍一忍，忍一忍！”门口王父的沙哑的声音传来，话语里透露着颓然，老迈的身体越发佝偻了。

    在屋内转了几个圈，王父说的对，王善有火都没处发。

    这刘家不单单兄弟三人，而且三兄弟都加入了血手帮，虽然只是底层的小喽啰，可也不是王家能招惹的起的。

    莱芜城分内外两城，王家这种贫民都生活在外城，而在外城生活，最绕不开的一个问题就是帮派。

    别指望衙门！

    几年前动乱后，整个大商就彻底失去了秩序，各城基本就是自治状态，莱芜城现在掌权的是原本城守备张镇山，张家。

    而张家虽然是守备家族，可对外震慑山匪和流寇，对内还要震慑那些盘踞在莱芜的百年家族，为了保持震慑力不但无法裁军反而还要扩军，在失去国家供养后就只能加大剥削底层百姓。

    现在的莱芜，就内城还算秩序不错，外城的话已经完全是帮派说的算了。

    不同区域，有不同的帮派管理，偌大的莱芜外城，大大小小的帮派有几十个。

    所以，王善他们这种底层居民，生活中的方方面面都绕不开那么帮派。

    这就是之前王善根本不敢想办法给家里赚钱的原因。

    这世道，底层百姓要是有赚钱的门路，那简直就是找死。

    因为你——不配！

    现在的王善也不配！

    ……

    ……

    萌新作者，24K纯萌的！

    在这个白雪皑皑的寒冬，无比苛求一丝来自读者的温暖，让萌新慰藉。

    推荐竟然需要PK追读……

    求推荐，求月票，求收藏，最重要的，求追读！

    发布

