    没到五分钟，李遥就回来了。

    路过卧室时，他看了眼怀揣着近亿资产的春蛙秋蝉。

    她们睡的是那么的安详。

    奶白如瓷的小脸上，满满挂着打工人的梦想，粉嫩的嘴角还流着口水，沾了飞飞满身都是。

    李遥暂时没打钱的注意，也没去打扰她们睡觉，而是掀起后帘，轻步走进了密道。

    地下实验室。

    连续炼了三天药，银月教授累的不行，趴在实验台上睡着了。

    宽松的白大褂，在台沿上挤压出一抹极真实的弧度。

    李遥从银月身后，小心翼翼的把她抱起来，准备带她去洗澡。

    结果还是触动了她的魂术禁制。

    银月蓦的惊醒，眼神疲惫，鬓发沾着嘴角，但依然貌美无双。

    “我睡多久了？”

    李遥右手托着银月臀腿间光滑的黑丝，抬头看向实验室环壁上的沙漏钟。

    “三分钟多一点吧。”

    银月微微一怔，她记得是李遥走之后她才睡着的，感觉都做了好几个梦。

    结果才过去三分钟？

    “你怎么这么快？”

    李遥眼角微抽，沉声道：

    “对男人不可以说快，不信我让你以身试法！”

    银月轻捋鬓发，疲惫的笑了笑。

    “能不能饶了这些玻璃瓶？”

    李遥摇头笑笑。

    “去洗澡吧。”

    子夜，竹林后的巨型机械虽然没有工作，但还有不少施工员，在做一些响动没那么大的工作。

    两班倒，非常敬业。

    斑斓的月色照在巨大的机械上，折射一抹幽蓝的暗光。

    很有感觉的画面。

    李遥抱着银月来到池边，淡紫色的夜光弥漫着清澈的水面。

    给银月小腹输了些真气，加上温暖又凉肤的泉水刺激，银月气色好多了。

    这一次，她没有再升起浓雾。

    幽暗的紫光，合抱的紫竹林，飘零的梨花瓣宛如春雪，粼粼泉水倒映着斑驳的竹影与雪白的酮身。

    两个人靠在池子南面的凹边，斜坐着面对面喝酒。

    完成心怡的作品后，银月端庄柔媚的脸上倒映着性感的光。

    幽暗的紫光中，竹影，水影，月影，完美交织在她的脸上。

    银月端起青竹小酒盏。

    粼粼水光摇曳着爬上雪山，轻轻漫过樱红。

    “我以为你追上去，是想去战场救掬风呢。”

    李遥双手伸直，慵懒的搭在两边的滑石上。

    “我不是很想掺和叛军的事，再说有了能吸血鬼传吸血鬼的解药，加上三只飞鼠娘帮忙，以掬风的实力，应该能搏一搏。”

    银月眸光粼粼，姹紫如春。

    “我其实蛮希望你去的。”

    李遥不解。

    “为什么？”

    银月放下青竹酒盏。

    “人类和獸人的恩怨其实延续很多年了，和最初的矛盾南辕北辙，所谓非我族类其心必异，只是一阶、二阶文明才有的理论，智慧载体的多样性，会给未来文明无限的可能。”

    一阶、二阶文明？

    智慧载体多样性？

    李遥心想，不愧是帝国教授，您这格局也太大了！

    “你是说獸人有无限可能？”

    银月单臂杵在岸边滑石上，一袭黑发用皮筋扎住。

    “在湖畔星这些年，我在研究如何打破人类与獸人的生殖隔离，当人类融合各种基因后，才有无限可能。”

    李遥想了想，身为帝国教授，银月果然还是人本主义。

    她对獸人的同情心，也许是为了实验方面的无限可能。

    也许，连春蛙秋蝉也是她的实验工具……

    她早晚会解剖我的吧？

    李遥背脊发凉。

    银月优雅的喝着红酒，眼神迷离，又似在暗示着什么。

    李遥看的头皮发麻，忙开了个话题道：

    “我一直很奇怪，獸人到底是怎么来的呢？修真时代，人类征服宇宙万族后，不都是赶尽杀绝了吗？仔细想，现在獸人的原型兽种，竟全都是地球上的原生动物。”

    粼粼波光中，银月幽幽笑道：

    “这就是它们值得研究的地方，帝国从没想过将他们赶紧杀绝，甚至有意保护他们的种族多样性，只要控制獸人总人口就行了。”

    她的话很残酷，但又对春蛙秋蝉视若己出，真把她们当女儿养的。

    李遥忽然对她的过去很好奇。

    “你为什么要离开帝国呢？”

    银月道：

    “他们走的太超前了，不需要我这种慢悠悠研究动物的老派教授，也许现在，她们已经忘记我这个人了。”

    帝国走的太超前了？

    是指病毒吗？

    李遥试探道：

    “如果这次解药被帝国知道，她们请你们回去的吧？”

    “也有可能抓我回去研究病毒。”

    “你想回去做研究吗？”

    银月莞尔一笑，徐徐散开如瀑的青丝，粼粼眸光直盯着李遥。

    “我只想和你在一起，做什么并不重要。”

    “你才是这世界最大的迷。”

    这样说着，她已经爬到李遥身上来了……

    我是个迷，所以要研究我？

    李遥生怕她手里突然出现刀子，但还是实在扛不住这眼睛这身段。

    “嗯……”

    ……

    樱花恒星系外围。

    一艘银白色的帝国白枭侦查船，隐匿在永动星隔壁行星的背面。

    这是盘古军区的特务侦察舰，加涅号。

    它的目的，是监控永动星的战况，拍摄八伬夫人的吸血鬼队伍。

    驾驶厅。

    加涅上校背着双手，一头银灰色的平头短发，宛如倒插的剑刺。

    “想不到火狐组三个人能坚持到现在。”

    副官德莱中尉抹了抹飘逸的金色长发。

    “最新的消息是，这个星球上只有两名火狐组成员，目前也都到极限了，最多半天就会被吸血鬼吞没。”

    加涅上校面如刀锋冷冽，心中却有些唏嘘。

    “歼星舰一发炮弹的事，身为叛军的王牌尖兵，却被一群丧尸熬死，看来叛军比我们想象中更加衰弱，再继续下去，也许我们会看到帝国派兵保护叛军的一天。”

    德莱中尉也深表赞同。

    “虽然这么说有些不太尊重对手，但动物永远是动物，指望它们发展成像样的文明是不可能的。”

    加涅上校点头，伸手指向大屏幕上的兵力分布图。

    “星贼王似乎识破了我们的计划，第七舰队副舰【黑蔷薇号】已经与伊尔凡汇合——显然，对付叛军还用不上那艘毁天灭地的舰船，黑蔷薇号来这里，是防着我们的。”

    这样说着，加涅上校问指挥台。

    “梅尔德呢？”

    “梅尔德中将的舰队已经到位。”

    德莱中尉微微一惊，他事先并不知晓梅尔德中将会来。

    毕竟，梅尔德舰队可是盘古军区排名前三的王牌舰队！

    梅尔德中将就是震慑众星贼的，多次与星贼王以及罪恶世代发生冲突，无一败绩。

    “皇宫的文官也许有很多蛀虫，但帝国将军从来没有虚名者。”

    德莱中尉叹道。

    正在这时！

    传令官收到一条紧急消息——

    “上校，一个头上裹着白布条的神秘人，突然出现在会客厅。”

    “白布条？我去看看。”

    加涅上校紧皱起眉头。

    德莱中尉忙道：

    “来人有些诡异，绝非善者，我过去代您传话，您不必亲自冒险！”

    “别紧张，既然出现在会客厅，应该是来谈判的，把全船的避灵场集中在会客厅就行了。”

    “是！”

    加涅上校将驾驶厅交给中尉指挥，带几名护卫，亲自去了会客厅。

    避灵场可以完全屏蔽灵力，任何法术都无法施展。

    而加涅上校自己就擅长体术，何况还有装甲护卫。

    会客厅。

    一位身材并不高大的黑袍男人，头裹着白布条，只露出两颗宛如深渊岩浆的赤色眸子。

    脑后的两条布尾，无风自动，发出诡异的簌响。

    耳侧布条沾了些鲜血……

    “你是谁？”

    加涅上校没有客套，直问道。

    布条男礼貌起身，稍一颔首。

    “是和你们合作的某个女人叫我来的，我刚拦截了叛军的接应船，将援军首将剑蛇郎君暗中交给了伊尔凡。”

    某个女人？

    要不是对方提及，加涅上校都快忘记之前合作的女人了。

    一个星贼王的女逃兵，没想到还有同党，那女人到底是什么身份？

    “抓个剑蛇郎君都受了伤，你觉得你能影响这场战争吗？”

    加涅上校盯着布条男而边鲜血道。

    “那可说不定。”

    布条男说话略显谨慎。

    显然，他不是抓剑蛇郎君受的伤。

    而是为了试出某个猪头人的剑法和身份，意外受的伤。

    确认过身份，是当年同盟军十二生肖之一，亥猪卢梭！

    可惜对方实力远不在巅峰，很快败阵，靠秘法逃走了。

    剑蛇郎君就徒有虚名了，花了半个小时重伤卢梭之后，还是轻松抓住了这位叛军新星。

    布条男没有多解释什么。

    他的性格比较低调，喜欢用实力说话。

    加涅上校给客人倒了杯茶。

    “我依稀记得，那个女人不想参与这次的战争。”

    “就当是对后辈的一次考核吧。”

    布条男礼貌接茶，却并没有喝。

    “军部有一些不想弄脏手的事，我会帮你们做。八伬夫人这种疯子是不会空手离开帝国的，当年，她也许带走了某个秘密武器——比如，某个叫艾吉尔的终极怪物。”

    加涅上校蓦的警惕起来。

    艾吉尔这个名字，连他也是最近才知晓的。

    “这是帝国的秘密，与你无关。”

    “正因为是帝国的秘密，才需要一个足够强的外人帮忙拿回来。”

    待茶凉，布条男才轻抿了一口。

    “除此之外，我还能帮你们排除一些意外闯入战场的强者干扰。”

    “比如最近，我好像听到一个连盘古军区都有些忌惮的武士，而这个人恰好和火狐组关系匪浅。”

    加涅上校开始怀疑那个女人和布条男的身份，真的只是星贼王的逃兵？

    “你也想要灵石？”

    布条男摇了摇头。

    “更高一点，盘古军区这些年挖出了不少好宝贝……我需要真龙化石。”

    加涅上校微微皱眉。

    化石终究只是化石。

    就算是真龙化石，除了研究外，也没什么太大的价值，为什么有人指名要这种东西？

    “化石倒是有一些，问题是，你也算强者吗？”

    “在我的队伍里，我确实不算，但在这里，我勉强算是吧。”

    这样说着，布条男身处的空间骤然扭曲旋绕！

    他的身体徐徐解开，变成一段段白布条，转眼被漩涡吞噬。

    加涅上校稍一愣神，布条男已消失不见。

    自始至终，飞船没检测到一点灵力反应……

    ————

    第0081章骚话王：半月的丧尸

    第0082章骚话王：XPeg

