    “二小姐，我这种人一无所处，怎么会让你喜欢呢？”康皓轩叹了一口气。

    “我可不像我姐，非有钱人不嫁，我呢！只要喜欢就行。”唐青青说完，妩媚地看着康皓轩，“康经理，你就是我喜欢的类型。”

    康皓轩浑身过电一般酥了一下，唐青青长相不如唐知夏，但对男人来说，主动投怀送抱的女人永远是香的。

    大堂里。

    唐知夏替席九宸擦干净了水，把他推到一旁道，“等雨停了你就走。”

    席九宸乖乖点头，“好！”

    “去我休息室吧！这里冷。”唐知夏带着他上楼。

    到了暖气足的地方，男人伸手脱去外面的西装，仅穿着一套深色衬衫的他，被同色系马甲掐出了迷人的腰臀线，饱含力量感。

    唐知夏把目光撇开，仿佛在抵挡什么。

    对，她在抵御这个男人随时随地散发的勾人魅力。

    就在这时，门外康皓轩敲门而进，他当然不能当作席九宸没来，而且，他也有意想要破坏唐知夏和席九宸的关系。

    在康皓轩的心里，唐青青只是替补，而他喜欢的，永远是康知夏。

    康皓轩的出现，令坐在沙发上的男人剑眉顿拧，他突然把旁边正在给他倒茶的女人一把揽在怀里。

    唐知夏茶还没有泡，就这么拿着一包茶包跌坐在男人的腿上。

    她正想骂他一句，却看见男人那双微挑的凤眸里，全是寒意。

    唐知夏知道，是因为康皓轩的到来，让他不爽了。

    这是雄性原始的本能，在看见其它雄性踏入他的地盘时，他将不加掩饰地宣誓所有权。

    “席总，您来了。”康皓轩有些底气不足道。

    “有知夏陪着我就行，康经理还是去忙吧！”席九宸冷淡道。

    “好的！”康皓轩微笑点头，却在转身之际，直接沉了脸。

    席九宸果然是一点不给他面子。

    唐知夏起身继续泡茶，同时提醒道，“别在我爸的公司对我动手动脚的。”

    “怎么？怕你的康经理吃醋？”身后的男人轻哼。

    “康经理只是我爸公司的员工，我们只是工作关系。”唐知夏解释。

    席九宸也相信她，只是就是看不惯有别的男人围着她转，打着她的主意。

    “咳…”席九宸咳了一句。

    唐知夏立即扭头看他，席九宸深邃的目光射过来，感受她的关切。

    “放心，我今天吃药了。”席九宸安慰她一句。

    只是这次风寒入体，加上他休息不当，一点小感冒一直不好。

    唐知夏端了一杯热茶给他，“你是你奶奶唯一的继承人，她年纪那么大了，你最应该爱惜自己的身体。”

    席九宸看着她明明还关心他家的人，却还是冷面对待，他内心真不是滋味。

    “知夏，别怪我奶奶好吗？你要怪就怪我。”席九宸想把一切揽在自己的身上。

    怪一个当年只有六岁的孩子？唐知夏现在有了儿子，所以，她能体会到一个孩子遭遇这些有多恐惧害怕。

    “你还记得当年的事情吗？”

    席九宸摇摇头，“我奶奶当时找了很多心理医生和催眠师。”

    说完，他眉头开始紧锁，像是在寻找那段回忆似的。

    唐知夏美眸微睁，立即伸手扣住他的手臂，“别想了。”

    “对不起，我要能想起什么，或许我就知道当年发生了什么。”席九宸满脸歉意的抬头。

    唐知夏想到父亲的一句话，当时母亲是被逼救人，还是主动救人，已经很明显了。

    身为一个母亲的她，看着一个六岁的孩子将被残忍割杀，她能视若无睹地发生吗？

    她想，每个人都会有本能，本能去保护比自己弱小的人，而母亲应该是本能地救人。

    “我不怪你，也不怪你奶奶。”唐知夏只是过不了自己心里的那一道坎。

    席瑞铭的话，令她意识到，她不能去爱上这个男人。

    母亲因他而死，他们本不该产生感情纠缠，这也许会对母亲不公平。

    “我们可以做朋友。”唐知夏接着出声。

    席九宸刚刚欣慰她的话，却转身被她下一句给气死。

    朋友？

    这种关系方式他绝对不答应。

    “朋友也是可以发展成恋人，夫妻的不是吗？”席九宸强调一句。

    唐知夏扭头道，“做朋友就行，其它的不行。”

    席九宸明白她的感受，也知道席瑞铭说了很多刺激她的话，令她产生了抵触。

    “好，我不逼你，做朋友就做朋友。”席九宸退让一步，却霸道命令，“如果你想嫁人，必须非我不嫁。”

    唐知夏，“…”

    这个男人霸道本性还是没变。

    “我也非你不娶。”男人紧接着补充说明。

    唐知夏的脸莫名泛热，她没看他的眼神，却能感到逼人的热度。

    “嫁不嫁人这件事情我心里有数，你娶不娶也是你的事情。”唐知夏回答道。

    席九宸勾唇一笑，“行，那我们就这么为彼此守身如玉吧！”

    唐知夏扶额，算了，不争了。

    唐俊没一会儿就冒雨回来了，当他听说席九宸在休息室，他又忙不迭地过来打招呼。

    “席少爷，不好意思，招呼不周。”唐俊过来与他握手。

    “唐叔叔别客气。”席九宸谦恭礼貌地回握。

    “知夏，好好招呼席少爷。”唐俊朝女儿道。

    其实在唐俊的内心里，作为商人的心思，他是真心希望大女儿和席九宸在一起的，以后唐氏集团有人靠，孙子也有人疼，席家因为对妻子的内疚一定不会亏待她的。

    “我会的，你去忙吧！”唐知夏回答父亲。

    唐俊离开，席九宸正想着她要怎么好好招呼自己的时候，就看见唐知夏盯着窗外已经转小的雨，扭头朝他道，“雨停了，你该走了。”

    席九宸，“…”

    这就是所谓的好好招呼？赶他走？

    “我不走，我一会儿陪你吃午餐，下午陪你接晨晨，晚上去你家吃饭。”席九宸已经安排好了。

    就在这时，他的手机响了，他看了一眼伸手接起，“我今天不回公司，一切会议推掉。”

    那端楚皓还想提醒什么，他已经挂了。

    唐知夏错愕地看着他，这个男人任性干什么？他公司里一堆的事情等着她回去处理呢！

