    神秘人沉声道：“大长老应该清楚，我们之所以选择与你合作，就是因为觉着在步家，你完全能够掌控大局！”

    “谁知，除掉一个步无尘都这般费劲；”

    “我们哪还敢指望你能扳倒步华铮？”

    “现在不管你用什么法子，都必须尽快达成我们的合作目标！”

    “否则……”

    否则什么，那裹在黑袍之下的神秘人，并没有说明。

    可是从步添豁鬓角淌下的冷汗，就不难看出那后果，怕将是十分的严峻！

    这位飞将军府一人之下的大长老，此刻竟是有些心虚；

    低声道：“步家毕竟不是老夫的一言堂，这件事……”

    神秘人很不耐烦的摆了摆手：“我们不想听你找任何的借口！”

    “步无尘之所以会‘异军突 起’，还不是你那两个儿子办事不利留下的‘尾巴’？”

    一听这话，步添豁本就深锁的眉头，皱得更紧了些：“唉，老夫知道了。”

    “很好。”

    神秘人站起身；

    语气平缓、却又不减寒意的说道：“记住，留给你们的时间，已经不多了。”

    说罢，便翩然离去。

    过了一会，步添豁将自己的两个儿子找来，并跟他们透漏了一些自己与神秘黑袍人的谈话内容。

    “啊？”

    “那位前辈，居然也有着地王境的实力？！”

    “父亲，他背后到底是哪方势力？”

    步添豁却是面色肃沉的摆了摆手：“别问那么多。”

    “知道的多了，对现在的你们而言，可未必是好事！”

    “自今日起，你们只需要做好两件事——”

    “其一，尽最大努力提升自己的修为境界。”

    “需知拳头越大，腰杆子才越硬气！”

    “其二，便是尽快解决掉步无尘这个麻烦。”

    “这……”

    步定风、步定云两兄弟对望一眼，神情中满是迟疑之色。

    步添豁恨铁不成钢的震动了一下鼻腔：“怎么？”

    “那小畜生参加了一场考核赛，就把你们的心气儿都给夺了不成？！”

    两兄弟不无苦涩的摇了摇头，“不，孩儿们只是觉得，经此一遭后，不论是步无尘还是他爷爷步华铮，都会对我们兄弟格外警惕；”

    “再想对那家伙下手，怕是……”

    没等两兄弟说完，步添豁就冷哼一声，道：“哼，步华铮那老不死的就算手伸的再长，也不能伸进帝都学府里去吧？”

    听到这，原本颓丧的两兄弟顿时两眼冒光，恍然开悟：“父亲所言极是，孩儿知道该怎么做了！”

    步添豁把自己的身子往椅背上靠了靠：“嗯，做的干净些。”

    “倘若事不可违，宁愿收手止损、也切莫逞强 暴露，懂吗？”

    “是……”

    与此同时，离开步添豁的练功密室了一阵子了的神秘人，在一口枯井中、悄无声息的卸下了斗篷。

    原来此人正是梁潇月的随行高手：梁火勇！

    “好个步无尘，还真是虎父无犬子。”

    “你能在鱼龙混杂的帝都、藏的如此之深，也算手段了得了。”

    “如果任由你成长上十几二十年的，必成吾主心腹大患，当尽早除之！”

    此刻，朗朗星月普照着的另一处院落中；

    步定风、步定云两兄弟做梦都想弄死的步无尘，正在一心一意的篆制玄符。

    步华铮一早就祭出的玄能屏障，把整座屋子都与外界隔绝了起来，确保正在发生的一切不会走漏一丝一毫的风声！

    待篆制的过程告一段落，一直伺候在侧的宛小瑶、便急忙为自家少主拭去额头上的细汗。

    在不远处落座的爷爷步华铮和二叔步怀勇，则是一脸的肃穆沉凝，大气儿都不敢出一口，生怕扰了步无尘行功……

    那少年自己却在告一段落之际，转过脸儿来、痞痞一笑：“嘿，都等着急了吧？”

    步怀勇翻了个白眼，“臭小子别闹，专心点！”

    “虽然二叔我对玄符一道一窍不通；”

    “却也听说过丹师们在炼丹期间、当杜绝松口说话，以免分神而导致崩丹炸鼎。”

    步无尘却是一脸风轻云淡的耸了耸肩：“那是他们自己没练到水平~”

    步华铮没好气的白了少年一眼：“行了行了，看把你能的！”

    虽说是一言不轻不重的叱语；

    但步老爷子那微微上扬的嘴角就不难看出，他对眼前的孙儿、着实是极为的骄傲！

    十五六岁的年纪，不仅在“百校争霸赛”的一丹一武两项赛事中、都挤进了前三甲；

    还是个会篆制玄符的玄符师？

    若不是亲眼所见，打死步华铮都不敢相信如此优异的少年，竟会是几个月前还背负着嘲讽骂名、硬是被贬离了帝都的顽劣之子！

    这时，二叔步怀勇突然开口道：“尘儿，你也别给自己太大的压力。”

    “不管最终是成是败，你的这份心意、这番努力，二叔都刻骨铭心……”

    步无尘眉头一挑，问：“唉~看来二叔你还是不懂我啊！”

    步怀勇为之一愣：“哦？此话怎讲？”

    只见那少年一脸嘚瑟的昂起头，用双手从两侧理了理发型，拽拽的道：“你要是懂我，就该相信……”

    “我一定行！”

    二叔和爷爷顿时哭笑不得：“嘿这臭小子，怎么看着这么欠揍呢？”

    步无尘咧嘴一笑，“阿纯，瑶儿，你们也来打个下手，加快点速度吧！”

    “是，少爷。”

    “哎等等！”

    二叔急忙道：“尘儿你莫不是忘了，自己被贬离帝都时，他二人为了能继续侍候在侧，都已被废去了修为！”

    “你让他们如何帮你？”

    步老爷子急忙接过话头：“不错，你有什么要帮手的，我来！”

    “老夫好歹也是地王境五重；”

    “不论是‘神魂之力’还是‘玄气修为’，老夫给你打个下手都是绰绰有余吧？”

    “呃，还真不是。”

    步无尘挠了挠鼻头。

    他显然不想拂了步老爷子的面子。

    但此举，事关二叔的双腿能否重获新生，却是半点也将就不得！

    “爷爷你修为虽高，但自身并非特职师；”

    “因此在精妙入微的魂力运用方面，终是差了些火候。”

    “宛小瑶和阿纯就不一样了……”

