    精灵育选屋门口，维克多正好奇地打量着进进出出的育选学徒们。

    要知道，他第一次来的时候玲甚至连门都不想让他们进。

    不过很快，玲便大步流星地朝着维克多走了过来，身后则跟着唯唯诺诺的比鲁翁。

    “找我什么事啊，维克多大领主？”

    玲叉着腰，一副很不好说话的样子，但眼中其实已经没了第一次见他时的不耐烦。

    维克多笑了笑道：“前段时间和海洋三族缔结了契约，它们送来了很多优秀晚辈到我的领主府。

    这些精灵都很有潜力，值得被重点培养，但要照顾这么多精灵的话，汤姆阿姨一个人忙不过来。

    所以……”

    “所以想找我要点人？”玲打断了维克多的话，直接说道。

    维克多点点头。

    “是的，嫂子！”

    维克多说得极其坦然，理所应当的样子却瞬间让玲满脸通红。

    “胡……胡说什么！”

    维克多装作无辜的样子眨了眨眼睛，心想这一招还真是百试不爽。

    不过这个玲虽然脾气火爆了一点，但本事还是有的，对大哥也是一片痴情，有机会的话倒是可以认真撮合一下。

    一声嫂子抵过千言万语，如果实在不行就再喊一声。

    正维克多准备再叫一声的时候，玲已经努力恢复了正常。

    “送到你府上的精灵一共有多少只？”

    “不多就20只，其中还有一些他们的附庸种族，比如爱心鱼、荧光鱼、水水獭之类的。”

    玲忍不住翻了个白眼道：“20只已经很多了好吧，我至少要派两个人过去才能帮你照顾好他们。

    人选方面你还有什么其他要求吗？”

    维克多心中一喜，果然会叫人就是好办事，想不到还能薅两个人回去。

    “我希望他们能长期稳定地在我那里帮忙。

    诗律城派来支援的学徒们不一定愿意，他们心中总是想要回去的。

    如果你本地招收的学徒中有不错的人选就最好。

    能力稍有欠缺也没关系，可以让他们定期回来再找你学习。”

    玲点点头，维克多的考虑十分正确，精灵的培育对精灵使来说十分重要。

    但维克多作为领主，势必不能像普通精灵使那般全心全意地投入其中。

    寻找合适可靠，且长期稳定的的帮手无疑是个不错的选择。

    “按照你的要求，我推荐你两个人。

    一个是湖滨镇招收的本地学徒荣治，他天赋不错，对精灵的亲和力很强，渔民出身的他也比较吃苦耐劳，各方面都很符合。

    另一个就是他！”

    玲说一边着，一边反手就将身后的比鲁翁拽了出来

    “我……我…我不行的！”

    比鲁翁突然被拽出来的时候还有些懵，等到反应过来后就立马开始拒绝起来。

    维克多看了看有些瘦弱的比鲁翁，依稀记得他还是一位三级精灵育选师。

    精灵育选师拥有明确的等级划分，具体要求维克多没有深入地了解。

    但三级育选师之前，尚有育选学徒、一级、二级育选师。

    就连被称作天才少女的玲，也只不过是二级育选师，仅比比鲁翁高了一级。

    “你憋说话！”玲直接打断了比鲁翁的话，随后一个猛拽直接把他扔给了维克多。

    维克多下意识地伸手扶了扶，比鲁翁却仿佛一只受到惊吓的卷卷耳，立刻站直，不敢乱动。

    维克多用眼神示意了一下玲，这家伙不太对劲啊。

    玲也没隐瞒，直接道：“他是少见的半路出家，但育选师天赋极佳的人。

    三级育选师的评定就是最好的证明。

    但这家伙太老实了，身后又没有够硬的靠山，最后被人栽赃，在诗律城的名声也臭了。

    但明眼人都知道怎么回事，所以这次你向你父亲求助，利奥德领主才会将他派来。

    反正他孤孤单单一个人，在哪活里不是活，与其回诗律城，不如就一直待在你这。”

    “玲姐……”比鲁翁大大的眼睛满是泪光。

    就在刚刚，他还以为玲会像诗律城的那些人一样厌恶他，不要他了。

    但听完刚刚那些话，他才知道玲对他的事情一清二楚，现在更是为了他在维克多面前认真地解释起来。

    他何曾见过玲姐一次性说过这么多话。

    维克多上下打量着比鲁翁，有些惊讶他身上竟然也有这么多故事。

    有故事的人都有本事，维克多最喜欢这样的人了。

    而且，三级精灵育选师来帮他照顾精灵，说实话还有些屈才了。

    “那就这么定了，比鲁翁你把这边的事情尽快交接完，结束后就和荣治来我府上报道。

    虽然现在只是照顾20只精灵，但你如果想要继续做育选工作，以后也可随时来这边帮你玲姐。”

    “少爷，您说的是真的吗？”

    比鲁翁睁着大眼睛惊喜地问道，只是言语中还是有些许畏缩。

    “这要看你玲姐同不同意了。”维克多笑道。

    “切，还是少来吧”玲下意识地反驳道，但似乎又觉得这样说有些过分，随即立刻补充道。

    “育选工作哪里做不是做，海洋三族，包括其附属种族都是育选对象，在领主府一样可以。”

    “我知道了，玲姐！”

    比鲁翁乖乖点头，但他心中还是想着，哪里做都是做，在这里做最开心！

    “那行，我们就这么定了！

    多谢嫂子的大力支持，有什么需要我效劳的随时说哦～”

    “哎呀！你走走走，赶紧走！”

    玲顿时又是一个大脸红，又气又恼地挥了挥手，转身便往育选屋内走去。

    维克多呵呵一笑，随后又朝比鲁翁轻轻点了点头道：“那我就在府里等着你了！”

    “是！”比鲁翁一惊，马上就是一个弯腰鞠躬。

    维克多拍了拍他的肩膀没再说什么，对这类有社交恐惧症的人，还是慢慢相处吧。

    找到了合适的人，心情不错的维克多正准备打道回府。

    突然，维克多认真地回想了一下领主府内的人员组成。

    “得，又来了两个男的，什么时候他这个领主才能拥有那种萌萌哒，可可爱的乖巧女仆？”

    有那么一瞬间，维克多真想转身回去重新找玲。

