    因为喝了不少酒，安室透到第二天早上9点时才醒，他醒来时身边另一个床铺已经空了。

    他摸出手机看了下准确的时间，坐起身按了按额角，觉得脑子乱得像团浆糊。

    果然酒不是什么好东西，就算没喝醉，喝得太多也会影响状态，以后除非必要他不会再喝那么多了。

    “你终于醒了？”

    诸伏景光抱着钱多多过来，他低着头小心迈上阁楼，弯腰把猫放到地上。

    钱多多走到安室透的手边，低头用小脑袋去蹭他的手腕，最后仰起脸用那双好看的猫眼看着他，很轻地喵了一声。

    “你还真是喜欢撒娇啊。”

    安室透无奈，他双手捧起猫抱在怀里，钱多多顺势抱住他的胳膊。

    可能是物似主人形，钱多多这种温顺乖巧的态度，让他想起了安格斯特拉有时候的样子。

    想到安格斯特拉，安室透脸上的笑容慢慢收敛了，他看向在一旁收拾床铺的发小。

    “你有没有答应他那个要求？”

    ……

    昨天晚上安格斯特拉让诸伏景光送完“醉酒”的安室透后回客厅、他有话对他说，当时他的语气比较严肃，他们两个以为是有什么重要任务，结果……

    为未成年人找个合适的监护人的确很重要，但这个任务超出了他们的预想。

    在接受卧底任务时，他们的上司反复提醒他们。卧底不止有生命危险，同时会面临多重心理压力，对身份会不会被揭穿的担忧恐惧，会被迫做出践踏法律和自身道德底线的恶行，造成良心上的不安和痛苦。

    曾经被他们抓住的、被他们唾弃过的罪犯，在他们成为卧底后，或许会做得比这些人更过分。

    琴酒的恶行先不提，就拿安格斯特拉举例，光是他来日本前做的事——闯入法国DGSE里销毁资料并杀了不少特工——严重性就已经远远超过公安过去逮捕的那些罪犯。

    他回日本不到一个月，又亲自杀过三个人：组织里吸毒的代号成员，铃木塔上的无良房地产商，贩毒的图书馆馆长。

    安格斯特拉杀这三人时，他们都在附近，对他杀完人后是什么状态一清二楚。

    毫无恐惧，毫无内疚，态度平静到仿佛随便踩死了一只脚边小虫，而不是杀死了一个活生生的人。

    这样的黑暗在组织里只是冰山一角。

    可就在昨夜，作为这样黑暗一员的安格斯特拉，杀人玩人骨灰没有一点犹豫的安格斯特拉……对一个卧底，露出了如同无依无靠的儿童般期待的眼神。

    他提出一个在组织里温馨到格格不入的请求：能不能担任我的临时监护成员？

    面对这种语气和眼神，诸伏景光下意识就要点头同意，却又生生冷静下来。

    “我目前只是一个底层成员，身份还是你的手下……恐怕没这个资格当你的监护人吧？”

    安格斯特拉听到这话皱了下眉：“为什么要计较代号问题？你真这么在意，我去问问BOSS能不能现在直接给你一个……反正你的能力够了。”

    “……”诸伏景光一时间不知作何反应。

    你说的能力难道是指家务和做饭能力吗？代号怎么可能这么容易拿到？当BOSS是你亲爷爷？

    “不要为这点事去麻烦……那位先生。”诸伏景光回忆起弗里德曼对组织BOSS的称呼。

    他是对这个组织的头目很好奇，可不希望以这种方式在对方面前露脸，要是被这种幕后大BOSS怀疑在挑唆未成年就糟糕了。

    安格斯特拉失落地低下头，抱着钱多多摸了摸，靠在沙发上什么话都不说。

    “……让我考虑一下吧。”诸伏景光伸出手，试探性地碰上了安格斯特拉的脑袋，小心地揉了揉：“我没想过你会提出这种要求，我明天早上给你答复。”

    安格斯特拉没有拍掉他的手，对他露出笑容：“不用勉强，我希望你是完全自愿的，就算你不答应，我也不会为这种事对你生气。”

    ……

    时间回到早上。

    诸伏景光听着安室透的话，点了点头，语气非常平静：“我答应了。”

    接着他又像是做错事找借口那样迅速补充道：“安格斯特拉目前对我们还有防备，如果我成为他的临时监护成员，说不定能让他透露更多的消息，接触到更多情报。”

    安室透直视着他，打断道：“你是不忍心，想去照顾他。”

    安格斯特拉没有父母，再加上他身上的那些伤……他童年经历或许相当悲惨。

    有句话叫可恨之人必有可怜之处，如果安格斯特拉有正常疼爱他照顾他的父母，他或许就不会在组织里，就算在，也是身在黑暗心向光明、相当容易背叛组织的存在。

    诸伏景光沉默下来，安室透正要打开提醒他，楼下的门铃突然响了。

    他们同时一愣，对视一眼。

    “安格斯特拉有没有说过今天会来人？”安室透推开被子，手摸向藏枪的地方。

    诸伏景光摇摇头，他摸出手机，就在他解锁屏幕的时候，一封邮件发了过来。

    【诸星大会提前过来。晚饭不用做了，我请你们出去吃庆祝一下。安室醒了吗？如果他身体还不舒服，可以去附近药店给他买解酒药。——Angostura】

    “是诸星大来了。”诸伏景光把手机递过去。

    ————

    境白夜在9点开始工作时收到琴酒的邮件，说他一大早就让宫野明美带诸星大回东京。

    由于坐的是飞机，算时间他们差不多已经要到了。

    【你怎么不早点告诉我？——Angostura】

    【临时决定的。我也在回东京的路上。——Gin】

    【你怎么不和他们一起乘飞机回来？——Angostura】

    【中途有其他事处理，诸星大脖子上有个小礼物，拆封时注意点。——Gin】

    境白夜不再追问，他不关心礼物是什么，此时他心里只有对劳模毫无怨言满日本跑的敬意。

    他一边给绿川辛发邮件提醒他迎接新同事，一边对系统交流。

    【没想到我这么快就把手下集齐了。】他回忆着照片上诸星大的长相，忍不住开心起来，【你说我给琴酒送生发素和‘一米六的帽子’怎么样？那个帽子和外套一样，都是反重力设计，不会随便被风刮跑。】

    【……你开心就好。】

