    ...

    人只有失去了些什么，才会认识到自己有多无能为力。

    楚子航在那个夜晚失去了很多，他总有一天要将失去的东西找回来。

    所以楚子航放弃了平凡一望可尽的人生，他没有把目光放在国内任何一所大学，他在追踪一所叫卡塞尔学院的神秘之地。

    在那里，楚子航也许能获得找到答案的力量。

    “抱歉，请问您是新上任的国术任课老师吗？”楚子航出乎预料凑到路明非的班级, 破天荒主动询问这个事情。

    楚子航的出现让路明非班级开始躁动起来，要知道前者在仕兰中学里面可是一个传奇人物。

    帅字足以贯穿这位师兄的一生，如果对方有一天沦落到做“鸭”为生，路明非相信这所中学有九成的女生愿意包养对方。

    楚子航的出现完全掩盖了赵孟华的光辉，后者与其相比简直不止一提，就连陈雯雯与刘淼淼等人都下意识去观察着这位充满传奇色彩的师兄。

    “你说的不错。”李青看到楚子航以及对方头上那出众的面板, 就知道这个男生是成长计划内可以绑定的目标。

    “这个提议有点唐突, 但是我希望能跟您切磋一下？”楚子航也不敢相信自己竟然会说出这种话，但是他第一眼看到李青, 就觉得这个男人不一般，对方给楚子航的感觉极具压迫感。

    这种汗毛竖立的压迫感，让他仿佛回到了当年那个夜晚。

    那是一座难以逾越的巨山，楚子航无法忘记那种近乎窒息的痛苦。

    “眼神不错，藏了很深的仇恨。”李青一眼看穿楚子航内心隐藏的仇恨，他竟莫名其妙想起当初的自己。

    自己还在上高中，李香琴还在卖早餐，如果程海生那个孙子搞风搞雨，现在他是不是已经上大学了？

    “好吧，我答应你。”李青将双手放在背后，他一脸嚣张藐视楚子航说：“我让你两只手，若你能让我后退一步，我就帮你实现一个心愿。”

    “心愿？”楚子航错楞呢喃道，不过他没怎么当真，便以为这不过是李青逗他的一个理由。

    他一脚向前踏出，右腿抬起，身体微侧，左腿横扫而出, 直奔李青的下腹而去。

    这是一个十分普通的招数，也是一种十分普遍的战斗技巧，楚子航除了在少年宫学习剑术外，这些格斗技巧他也没有漏下。

    这种技巧虽简单却能让楚子航发挥出最大的威力，他的速度和力量会最大化利用起来。

    “砰“，沉闷声响起。

    楚子航一脚命中踢向李青胸口，右腿带着强劲的力量，速度快到了极致，一切都没有任何问题。

    痛！

    强大的痛感，让楚子航下意识收腿，他不要翻开裤腿子便能清楚小腿位肯定已经开始肿胀出现淤青。

    对方的身体，非常硬劲，这不禁让楚子航联想到那些只存在电视剧里面的铁布衫金钟罩等护体硬功。

    反应过来的他，握手一拳砸向了李青的脸庞右侧，楚子航似乎想要确认什么东西。

    结果跟刚才一模一样，无比坚硬的血肉之躯，楚子航已经亲身感受到这个答案。

    “你的实力倒是不错, 不过我要提醒你，我可不是一般人, 你的攻击只能对付普通人而已。“李青摇头说道, 他对楚子航给出一个建议：“让我看看你的剑术。”

    李青记得楚子航的面板有精湛剑术技巧，双方实力差距太大，这种战斗让他了无生趣，还不如看看对方的剑术如何。

    楚子航也不去探究李青怎么知道他会剑术，明明两人是第一次见面，但是他这个人喜欢动手多过动嘴。

    不一会儿，楚子航便从旁边地上的长筒包内，拿出一把练习用的木剑。

    楚子航将长筒包扔掉，随手一抽，一柄剑便已经出现在手中。

    他举剑在空中画了几圈，剑刃朝下，木剑尖点在了地面上。

    在楚子航眼中，李青的姿势破绽百出，只要他出手就能用木剑轻松击中对方至少5个位置上。

    但是这场切磋是目标是让对方后退，光击中可毫无意义。

    楚子航感受刚才击中对方身体的那种坚固度，他认为可能不能留力，否则...

    几乎是一念之间，楚子航腰部发力挥动手中木剑

    唰“的一声。

    剑尖划破空气，在一瞬间打击在了李青的右肩上，这不过只是虚晃一招，楚子航的剑技很好同时掌控力也不差。

    之间木剑划过，划过一个圆弧，便迅速以直面姿势快速刺在李青右胸上。

    “砰！“结实的一声，让所有看戏的人统统心脏一紧。

    路明非是眼睛都不敢眨一下，他对楚子航师兄的剑技实力有了一个很清晰认知，总之就是吊吊吊。

    可是楚子航完全不敢相信眼前这一幕，他全力施展剑技配合刚才的虚晃一招，竟然连让对方后退一步都做不到？

    没错，李青仍然很结实的站在原地，仿佛楚子航刚才不过是拿柔弱的泡沫打在他身上一样。

    别说是让李青感到疼痛，甚至连挠痒痒都算不上！

    “我的身体，你根本伤害不了。”李青的语气依旧平静，他只是陈述了这个事实。

    路明非这下终于确定李青一定会什么少林金钟罩之类的武功，说不定这个新老师就是刚刚从少林寺还俗回来的“得道高僧”。

    “我知道，但我还是要试试。“楚子航似乎还不打算放弃，如果让眼前这个人后退一步都做不到。

    那么这些年的坚持就像是一个笑话，楚子航不愿意妥协，正如他不愿意遗忘当初那件事情一样。

    如果否定了当初那件事，不就等同否定现在的他？

    “喝啊。”楚子航手中木剑全力刺向了李青。

    这一招没有任何技巧，就是最直接有简洁的直刺！！

    木剑刺速非常快，李青依然没有躲闪甚至脚步没有一丝移动躲避，他就让楚子航一剑刺在自己身体的右胸上。

    也不知道楚子航是不是脑袋有点问题，好像就喜欢一直盯着李青的右大胸肌来进攻...

    木头断裂的脆响，让楚子航手中一松，只见断裂开来的木剑就这样掉落在地上。

    这不讲道理的一幕，让路明非这群没见过暴力与直接的温室花朵彻底震惊。

    也许在什么动漫电视剧里面，他们见过这种夸张的表现力，可当现实放在眼前却又是另外一回事。

    这不是什么杂耍，而是货真价实的护体硬功武术。

