    凌飞的这一轮厮杀，比之前对决精灵月圆指挥的凶兽群来得更加猛烈，也是因为这一轮的笛声确实比之前的更为紧促。

    为了全力攻打，凌飞把精灵月圆彻底丢到一边，打开杀戒！

    面对凌飞的凶狠，凶兽们似乎都有些惧怕迟疑，但笛声的催促，却又让它们很矛盾地无法撤退，看起来就像是中了蛊一般攻击凌飞。

    不过，它们凌乱而没有章法的进攻，也没有对凌飞造成威胁。

    过了一会儿，笛声忽然又渐渐减弱，随之，凶兽的动静果然也变得不再那么猛烈，甚至没多久，笛声竟又忽然停止了。

    当笛声消失，凶兽群果然全都不再攻击凌飞，但令人想不到的是，它们却没有就此撤退。凌飞暂时停下挥刀，看了看满地的凶兽尸体，再看看仍在和他对峙的这些凶兽，它们的眼神中流露着恐惧，可即便如此，它们竟然都没有后退的迹象。

    凌飞一时间也无法判断是什么情况了，只是能明显感觉到，周围的气氛越来越凝重，有一股不太寻常的气流在涌动。

    凌飞知道，或许有别的重要角色就要出现了，说不定，正是那幕后主使者，精灵？

    下一秒，凌飞却失望了，的确，智脑是扫描到异常物种，但那不是精灵，而是一只异常敏捷的龙豹。

    智脑注意到它，是发现这只龙豹，与其他寻常的龙豹不一样，它的体内蕴含很强大的能量，不是一只寻常龙豹所具有的，所以，智脑提示，这只龙豹所蕴含的能量足以威胁到凌飞。

    如此，凌飞对这只龙豹充满了警惕。

    果然，这只异常的龙豹，并不是莽撞地、和其他凶兽一样直接攻击凌飞，反而是极具心机地隐藏在凶兽群中，利用其他凶兽藏匿自己，若不是凌飞有智脑，他也不一定能分得清这只龙豹和其他的不同。

    而且，这龙豹也不是单独行动的，它显然还领着另外两只龙豹，一起慢慢接近凌飞。它们的动静始终保持谨慎克制，似乎在等着最好的突击机会，三只龙豹成三角形移动阵型，弓着身向前移动，等到靠近凌飞的时候，两只龙豹一左一右突然向凌飞发起飞扑攻击。

    好在凌飞早有准备，就在两只龙豹跳跃而起之际猛然挥刀，一只被凌飞挥刀斩成两半，另一只被撞开。然而更大的危机突然降临！就在这千钧一发间，那隐藏的龙豹从后面猛扑而出，快如闪电的爪子抓向凌飞的后背！

    凌飞刚躲过两只龙豹的飞扑，还没站稳，没法及时应对这龙豹的利爪，只来得及侧一下身，但还是被龙豹的爪子狠狠划了一下。

    好在是还有金钟罩在，龙豹的爪子虽然刮到了凌飞的皮肤，但也只是划到了外层，并没有伤及深层肌理，要不然，恐怕这龙豹的利爪，已经足以将凌飞的皮肉撕裂！

    这龙豹的异常凶猛，逼得凌飞也不得不提高警惕谨慎对战，而且龙豹的移动非常敏捷迅速，在这林间崖边来回窜动，甚至稍微不注意，都可能会丢失了它的影踪。

    这一次重击，证明了这只龙豹是尽全力在攻击！就连凌飞如今早已武力大增，但也还能清晰地感受到这龙豹的攻击力，是远比普通的龙豹还要强，这甚至让他有压力感，如果不是有金钟罩的保护，他的后背，恐怕早就被龙豹的利爪划开，鲜血淋漓了。

    更重要的是，龙豹没有就此停止攻击，眼见没有让凌飞重伤或身亡，它似乎还想卷土重来，不仅没有离开，而是还想要躲进凶兽堆中。

    凌飞察觉到龙豹的意图了，这一回，他可就不想再给龙豹任何掣肘自己的机会，举起唐刀主动迅速冲向那只龙豹发起攻击。

    然而，那只龙豹异常的敏捷，而且智商似乎也远超普通的龙豹，竟然懂得闪避凌飞的进攻，刻意躲开凌飞的正面交锋，忽然间迅速后退！

    凌飞扑了个空。

    一下子，龙豹和凌飞拉开了距离。

    凌飞也顿时停住了动作，双方一时间就这么远距离地僵持着。

    凌飞迫于精灵月圆就在身旁，他不能也不想离开太远，他不能确定，对面的这些兽群有没有要营救精灵月圆的可能，以防万一，凌飞没有再追，而是退回精灵月圆的身边。

    和这些凶兽的对战不是凌飞的真正目的，他只要把精灵月圆顺利交给大唐军队，他就胜利，所以相比之下，凌飞不会恋战。

    但是，凌飞分明从那只龙豹的眼中看到了不属于这种凶兽的智慧，事实也证明，这只龙豹的心机和动静都非比寻常。

    凌飞知道，他不能轻视这只龙豹。

    就在这僵持的时刻，凌飞还发现，在他和这只龙豹对峙的过程中，那神秘的笛声竟然没再响起，而且，就算没有笛声，凶兽们竟然也没有撤退，始终围在四周盯着他。

    这的确是很让人想不通，因为，按照凌飞早先的经验，如果没有受到笛声控制，凶兽肯定会散去的，可是，眼前这些凶兽就很反常，完全没有要散去的意思。

    凌飞由此猜测，很有可能，控制凶兽的幕后指挥者，改变了控制凶兽的方式，而他还没有发现。但是，经过智脑的扫描，却也并没有发现其他隐藏的信息。

    那么，最可疑的，还是那只异常的龙豹，它很大可能就是这些凶兽的指挥者。

    想到这，被那龙豹抓伤的地方，又传来了火辣辣的痛感。

    就在这时，一个突然的信息，打乱了凌飞的猜想，智脑发现，在精灵月圆附近，出现了几只凶兽。最重要的是，这些凶兽，似乎是想要咬住精灵月圆。

    果然，这些凶兽看到他离开精灵有一小段距离，就真的有要营救精灵月圆，又或者是抢走精灵的意图！

    于是，在那些凶兽靠近精灵月圆的时候，凌飞迅速施展轻功马上回到精灵月圆旁边，连杀了两只灰狼，顺利制止了凶兽的举动。

