    把这最后一个九阶主神杀掉之后，这个黑暗一族的分据点就被林飞完全毁掉了。

    接下来，林飞将这个分据点之中所有的财物都搜刮一空。

    在这个时候，这个空间海的周围，有着一道又一道凌厉无比的身影，以可怕的速度朝着这个空间海冲过来。

    这些全部都是混沌神！“黑暗一族的混沌神来了！”

    林飞的神识力感知到这个空间海周围，那一道道凌厉的身影，冷冷一笑。

    林飞发现，这些赶来的黑暗一族的混沌神，实力都是比较一般，并没有那种特别强大的混沌神赶来。

    看来在黑暗一族的心目中，林飞的实力虽然很不错，但是，还没有强到需要黑暗一族出动那种最顶尖的混沌神来对付。

    片刻之间，一个又一个混沌神冲进了这个空间海之中，瞬间就锁定了林飞。

    “就是他了！林飞！”

    那些黑暗一族的混沌神，遥遥将林飞围在中间，都是露出了冷笑。

    总共有十多个混沌神！“大家一起动手，先把林飞抓住再说！别看他的境界低，他可是一个十分难缠的小家伙！我们黑暗一族和岁月楼，花了那么大的精力，一直都没有抓住他！想不到，今天落在了我们的手中！”

    一个混沌神，冷笑着说道。

    “废话少说，大家一起动手，将他抓住！”

    另外一个混沌神说道。

    其他那些混沌神都是纷纷点头，于是，这十多个混沌神身形同时一动，向林飞冲来。

    林飞的名字，早已在黑暗一族之中传遍了，关于林飞的事情这些黑暗一族的混沌神也早就知道。

    所以，他们并没有因为林飞是一个主神，而放松大意。

    一个个都显得特别谨慎。

    在动手的同时，这些黑暗一族的混沌神都释放出来他们的能量威压，还有大量的法则，将这一片时空进行封锁。

    轰隆隆……一声巨响，这个空间海因为承受不了这么多混沌神，同时释放出来的能量威压和法则，瞬间爆炸了！“就凭你们这些家伙，还抓不住我。”

    林飞冷冷一笑。

    然后，林飞就施展出轮回幻踪术。

    同时，林飞的手掌之中，早就已经握着一张传送符，如果轮回幻踪术没有效果，林飞就会马上激活这张传送符。

    随着林飞施展出来轮回幻踪术，林飞的身体之内，喷发出来源源不断的轮回能量和轮回法则。

    这些轮回能量和轮回法则，凝结成一个又一个玄奥的符文，缭绕在林飞的身体周围。

    然后，林飞的身体就开始变得虚幻了起来，不断的荡漾。

    然后，林飞的身体，就好像进入了另外一片时空之中。

    “不好，我的神识力居然感觉不到林飞的气息了！”

    有一个混沌神吃惊的叫道。

    “我也很难感知得到，林飞现在的具体位置了！”

    另外一个混沌神也是开声说道。

    这个时候，那十多个黑暗一族的混沌神，都是吃惊发现，他们已经很难捕捉得到，林飞现在所在的准确空间位置了。

    “这小子的身法太玄妙了！抓住他，不要让他跑了！”

    有一个混沌神伸出手掌，不断放大，铺天盖地向着林飞抓了过来。

    其他那些混沌神也是纷纷动手，施展出来各种各样的功法秘术，想要把林飞拦下来。

    可是，这个时候林飞的身体早就已经穿越进入了另外一片不同的时空之中，不管是时间还是空间都和这十几个混沌神所处的时空不相同了。

    接着，林飞的身体就慢慢的消失不见了。

    轰隆隆……一只又一只庞大的手掌，一道又一道可怕的攻击，落在了林飞刚才所站立的那个位置。

    一瞬间，那个位置的时空就彻底被毁掉了。

    留下了一个触目惊心的时空大黑洞。

    但是，林飞早就不见了踪影！这十多个黑暗一族的混沌神，纷纷怒吼了起来，他们释放出神识力，向四面八方延伸出去，想要追踪林飞的下落。

    但是没有任何的效果。

    他们已经发现不了林飞的任何气息！这些混沌神十分不甘心，一个个施展身法，在附近的时空之中，冲来冲去，想要把林飞找出来。

    而且，他们不断的扩大寻找的范围，但是依然没有任何用。

    林飞已经是彻底消失不见！“这怎么可能，我们十多个混沌神都已经把林飞团团包围了起来！居然还是让他逃掉了！我们十多个混沌神居然抓不住一个主神！太气了！”

    那十多个黑暗一族的混沌神，一个个都是不甘心到了极点。

    “我现在终于明白，为什么，这个林飞如此难缠，为什么我们黑暗一族和岁月楼花费了那么多的人力物力，经历了那么长的时间，始终都没有办法能够抓得住他！”

    有一个混沌神仰天长叹。

    这个时候，在距离这些黑暗一族的混沌神十分遥远的时空之外。

    “这一段时间的历练可以结束了，接下来我就回到落神谷之中去，闭关修炼，希望可以突破境界。”

    林飞自语说道。

    于是林飞向着落神谷的方向回去。

    回到落神谷之后，林飞将这段时间自己所做的事情告诉了白帝神君和荒兽。

    “太痛快了！林飞，你毁掉了那么多黑暗一族的分据点，黑暗一族高层肯定心疼得难受，一定暴跳如雷！真是太爽了！”

    十二生肖站在旁边，首先出声叫好。

    “不错，林飞你这一段时间的历练，应该积累了不少。

    接下来你就好好闭关修炼，看能不能获得境界上的突破吧。”

    白帝神君对林飞说道。

    他给林飞制定的修炼计划，主要包括，闭关修炼和历练两个方面。

    这两个方面是交替进行的。

    “我明白了，师父。”

    林飞点了点头，然后，进入一个由白帝神君亲自开辟出来的小世界之中，开始闭关修炼。

    这一次闭关，经历了几十年的时间。

    大概五十多年之后。

    林飞终于感觉到了突破的征兆！浩浩荡荡的雷劫，开始在林飞的头顶上方，小世界之外集中。

    “终于要突破了！”

    林飞站了起来冲出小世界。

    白帝神君，荒兽，还有十二生肖等人，也是马上发现了，纷纷围了过来。

    

