    全世界基本上没人能猜出沃格尔的心思。

    王建华本来是为了安慰王默，说了一句田忌赛马。

    他根本没想到，他竟然说对了。

    这正好就是沃格尔的意思。

    晚上九点四十五分，双方比赛开打前。

    今天是湖人的主场，一进入球员通道，只见正对边线的看台上，观众们全都穿着金色球衣。

    而在两侧篮球架后面的观众，则全都穿着紫色球衣。

    湖人队的配色，紫金色。

    球迷们热情高涨，一个个都兴奋地聊着天。

    现场的DJ则不断高呼着，带动着现场的气氛。

    这种氛围远远不是常规赛能比的。

    今天现场来的大牌球迷也不少。

    影帝尼科尔森、小李子莱昂纳德、蕾哈娜、霉霉……

    好莱坞就在洛杉矶，湖人又是传统豪强。

    出过魔术师、科比、詹姆斯等一众超巨。

    所以湖人队的场边经常出现一些大牌明星并不奇怪。

    贝克汉姆、韦德、埃弗森……

    一众篮球大咖们也都到了。

    湖人队的老板珍妮巴斯也来到了现场。

    接下来是双方的出场仪式。

    客队快船队的出场仪式就很简单，现场也比较寂静。

    轮到湖人队出场时，现场的所有灯光暗了下来。

    现场DJ那高亢激昂的声音传来。

    “现在有请湖人队——登场——”

    “第位上场的，是来自华夏的王——毅——————”

    拖长的声音，回荡在整个暗下来的斯台普斯中心。

    现场顿时响起了热烈的欢呼声。

    “王毅——王毅王毅王毅——”

    “王毅王毅——王毅——”

    经过几场比赛，如今这首歌已经成为了王毅专属歌曲。

    只要王毅出场或者打出精彩表现时，现场都会响起这样的歌声。

    王毅听着这歌声，突然想起一个点子。

    下一次出场时，是不是可以播放一些具有华夏特色的背景音乐？

    比如赌神专属BGM，或者乔峰专属GBM，想想都带感。

    一个球员在一支球队的地位通过出场顺序就可以看出来。

    一般球队的老大都是最后一位出场。

    而球队表现出色的老二或者老三会放在第一个出场。

    王毅作为第一位登场，足以看出他现在在湖人队的地位。

    王毅站在通道口，一束灯光从他的头顶打下。

    他向着满场的观众们挥了挥手，然后小跑着来到了球场。

    浓眉作为倒数第二个出场。

    他也获得了不少掌声和欢呼声。

    最后一个出场的便是老大詹姆斯。

    他出场时获得的掌声和欢呼声远远高于其他任何一位球员。

    他就是这种支球队绝对的老大。

    同时他的粉丝基数也是其他球员远远难以望其项背的。

    对于这个很多球员都很羡慕。

    但是王毅并不羡慕。

    打到了那种程度才有那么多粉丝，而他现在还远远达不到詹姆斯的程度。

    他现在想要的只有赢球只有总冠军。

    只要能赢球能拿到总冠军，他愿意为球队做一切他所能做的。

    今天妮可也来到了现场，他不是作为记者，而是作为一名球迷。

    他的位置就在湖人队替补席后面。

    这样可以最近距离的接触到王毅。

    “毅哥，加油，我看好你。”

    妮可这句话是用汉语说的。

    而且并不像一般的西方人说汉语时那么别扭。

    虽然做不到百分百标准，但是相对于西方人来说已经说的非常好了。

    要知道西方语言与华夏与汉语的发音技巧是完全不同的。

    一个西方人自小便使用的是英语发音技巧，这种习惯一时半会想改过来十分困难，所以一个西方人想把汉语说标准，很难。

    妮可说的汉语却这么标准，足以看出他有多用心。

    王毅甚至可以想象他学这句一句话时花了多这么长的时间。

    王毅不由的转过头对妮可抱以微笑。

    妮可像是吃了糖一样甜，那仿佛雨后的天空一样湛蓝的眼睛里显露出兴奋的神彩。

    她也露出一个迷人的微笑。

    这微笑让周围的几个男球迷都不由得有点看呆了。

    10多分钟之后比赛即将开始。

    詹姆斯自然要进行赛前例行表演。

    在技术台上撒镁粉。

    现场观众们的热情再次翻了一番。

    看湖人的比赛不看詹姆斯撒镁粉，就如同吃饭时没有饭前的开胃小菜。

    10:00整比赛开始。

    双方的首发阵容上场。

    快船首发没有任何变化。

    前面大半节湖人和快船队打的，有来有往。

    快船队是卯足了劲儿，要拿下今天的比赛。

    他们的进攻和防守都提升到了几乎是总决赛级别的强度。

    但是湖人队也不含糊，主帅沃格尔本来就是靠防守起家的，在防守方面更有心得。

    所以双方的比赛打的火星四射。

    今天裁判的吹罚尺度很宽松。

    什么脚下绊人啦，推人啦，扯衣服啦。

    只要动作不是太过明显都不会吹。

    这样就导致对抗强度更大。

    双方几乎是白刃战，绞杀战。

    打了8分钟，双方的主力体力消耗都非常大。

    所以湖人队先换把詹姆斯和浓眉换下场。

    詹姆斯年纪大了，浓眉是玻璃体质，很容易受伤。

    在这样高强度的对抗之中，必须给予他们充分的休息时间。

    快船队那边则是先把泡椒换下场，伦纳德还继续留在场上。

    毕竟他们不像湖人拥有三巨头，他们只有两个绝对核心。

    今天这样的生死战，必须保证有一个核心在场上。

    此时双方的比分。是17:19，湖人队仅仅落后两分。

    第一节打了8分钟，双方的比分都没破20，可见今天的比赛强度有多大。

    当王毅踏上球场的那一刻，他脑海之中再次响起了冰冷的声音。

    【请宿主签到。】

    “签到。”

    【签到成功。】

    【签到奖励：巅峰乔丹体验卡。】

    “咳咳……”

    王毅脚步一顿，直接咳嗽出声。

    巅峰乔丹体验卡！

    要不要这么爽。

    自从获得了系统以来，他就一直渴望着能得到类似乔丹的技能或者体验卡。

    两个多月了，终于获得了巅峰乔丹体验卡。

    虽然只是体验卡用过就没了，但是能体验体验巅峰的神，那也是求之不得的。

    “使用体验卡。”

    王毅在脑海之中暗暗说道。

    系统的声音传来：

    【巅峰乔丹体验卡：使用之后可获得巅峰乔丹的身体状态和篮球技巧。】

    【使用时限：30分钟。】

    虽然使用时限只有30分钟，但是现在已经过去了9分钟。

    而且今天作为替补，他的出场时间也不会太多。

    30分钟足够了。

    现场和屏幕前的观众们看到王毅上场时突然停了下来，都微微有些担心。

    难道真的是身体有问题？

    就连旁边的库兹马也问王毅：“怎么了？”

    王毅神秘的看着库兹马：“你见过神吗？”

