 看到枪口，许晴她们都本能身躯一震，李河西也是嘴角牵动，眼皮直跳。 谁

    都没有想到，经过安检门的郭继猛带枪进来，更没有想到，他在柿长面前持枪威慑。 

    气氛凝重。 

    丁流月却没有半点波澜，无视满地狼藉，也无视指着自己的枪口，不紧不慢把手机揣入怀里。 她

    制止许晴她们出声，从容不迫站了起来，平静盯着枪械后面的郭继猛： 

    “郭少，玩狠的？” 虽

    然因为李河西的缘故，八名龙部子弟没有进入会议室，让丁流月少了依靠，但不代表她就此畏惧。 她

    还清楚，这时候弱下去，谈判就要被压着打了。 所

    以她不退反进：“拿枪指着我没什么了不起，了不起的，是对着我脑袋开枪。” 

    郭继猛一笑：“我神经病，经常脑子冲动，丁总不答应我的三个要求，我感觉很没面子，很烦躁。” “

    换句话说，我现在失去了理智，全是情绪支配我。” 

    “所以丁总最好不要再刺激我，不然我真怕枪械走火，一枪爆掉你的头。” 

    “你这么漂亮，这么多金，阴沟里翻船死了，不值。” 

    郭继猛楚楚可怜的样子：“丁总，要不可怜可怜我，答应了我三个条件，这样你好，我也好。” 

    丁流月冷笑一声：“那你就走火吧，看看怎么爆我的头。” “

    是吗？” 

    郭继猛邪恶一笑：“丁总真不知道，神经病杀人是不犯法的？” 

    说话之间，他还故意抖动着手腕，手指也在扳机来回，好像随时会射出一颗子弹。 

    这时，许晴看着抖动的枪口，俏脸一寒冲了过去，横挡在丁流月的面前厉喝：

    “郭继猛，这样有意思吗？” 

    “你要开枪，来，对着我开枪，杀了我，再杀丁总。” 

    “我就不信，你有胆量在这市政大厦开枪，我就不信，郭家能耐大到无视李柿长存在。” 

    “来，这里开枪，扳机一扣，我就成死人了。” 

    许晴一如既往维护郭继猛，还握住郭继猛手里的枪械，移到自己的额头，视死如归： “

    来啊，开枪啊，开枪啊！” 

    看到许晴挡住丁流月，还把枪口挪到额头，癫狂的郭继猛眼睛一眯，有点意外许晴悍不畏死。 

    皇蒲傲和李河西他们也是讶然，没想到真有不怕死的人。 

    丁流月下意识出声：“许晴！” 

    “流月，事情是我牵头，这第一颗子弹，我来承受。” 许

    晴目光锐利盯着郭继猛：“而且我想要看看，这新国，究竟是李家说了算，还是郭家一手遮天。” 听

    到这一句，皇蒲傲他们微微皱眉，郭继猛也耳朵一动，显然李家两字给他们带来了压力。 郭

    继猛笑容癫狂：“你真想死，那我就送你一程……” 丁

    流月想要再说什么，却最终没有劝告许晴，只是目光犀利看着郭继猛开口：

    “郭继猛，许晴是我姐妹，是我闺蜜，我警告你。” 

    “你敢动许晴一根毫毛，我不惜代价要你的命。” 

    “我用的是钱，十亿，百亿，一千亿，两千亿，我用钱砸死你和郭家。” “

    两千亿给你们，我不乐意，但雇佣杀手杀你全家，我绝不吝啬。” “

    你现在要么收起枪滚蛋，要么把我们全部杀了，只是杀了我们，一定要处理好手尾。” “

    我半年前就设立了一个追命基金，价值一千个亿，只要我或我女儿出事，追命基金就开始启动。” “

    它将会在全球进行悬赏，谁能杀掉要我或女儿性命的凶手，谁就能获得一千个亿。” 

    “所以你杀了我，一定要处理好手尾，但凡有苗头指向郭家，郭家有一个算一个，全要千刀万剐。” 丁

    流月神情坚定，落地有声，字眼啪啪打着郭继猛他们的脸。 

    看着许晴傲然的俏脸，又听到丁流月的警告，郭继猛一伙原本的戏谑，不知不觉收敛了起来。 谁

    都看得出来，丁流月是认真的，也听得出，她所言非虚。 这

    意味着，谁要了她的性命，谁就会成为全球杀手的眼中钉，一千个亿，足够让杀手血洗郭家十回。 

    郭继猛的眼睛也眯了起来，汹汹气势和癫狂，无形中消减了两分。 

    “哎呀，干什么呢？” 这

    时，李河西一拍大腿，走过来按下郭继猛的枪械，还护着许晴退了两步：

    “郭少，咱们今天是来协商解决问题的，不是来动刀动枪的。” 

    “你掏出这样一把枪干什么呢？” “

    你看，把丁总和许小姐都吓倒了，你赶紧向她们道歉，就说你是闹着玩的。” 

    接着，他又向丁流月和许晴一笑：“丁总，许小姐，不要生气，郭少年轻，贪玩，不是有意的。” 

    “枪都指着我和许晴的头了，还不是有意的？” 

    丁流月冷哼一声：“李柿长，谈判到此为止，不，是终止，郭少没诚意，还拿枪耍横，不需再谈。” 

    许晴接上一句：“你们现在只有两个选择，一是答应我们刚才的三个条件，二是郭家等着崩盘。” 

    “丁总，许小姐，李柿长说的没错，我就是开玩笑。” 

    郭继猛此时收敛了那份阴狠，哈哈大笑一声开口：“我看谈判僵持不下，所以拿这玩意闹腾一下。” “

    这不是枪，这是打火机。” 

    郭继猛拿出一支雪茄，随后一扣扳机，枪口砰一声喷出一抹火焰，随后点燃郭继猛嘴里叼着的雪茄。 

    “你看，是不是打火机？” 

    他瞄了许晴一眼：“刚才就是误会，我今天过来，是很有诚意谈判的。” “

    别废话了。” 丁

    流月丝毫不给郭继猛面子：“无论你是枪械还是打火机，你都已经挑衅到我们的底线。” “

    今天就这样，许晴，我们走。” 

    丁流月捡起自己的手袋。 

    许晴看着郭继猛：“离开市还有十六个小时，你慢慢考虑，郭家是死是活，全在你一念之中。” 

    郭继猛嘴角牵动了一下，眼睛掠过一抹血红，那是极其愤怒的表现，不过他很快又恢复了平静。 

    他轻柔一笑：“好啊，我好好考虑。” 

    丁流月看都不再看他，带着许晴她们离开会议室…… 丁

    流月她们刚刚出门，郭继猛就一脚踩向一个杯子。 

    “咔嚓！” 

    一声脆响，四分五裂。 