    以前我就听人说，真正有钱的大佬不去嗨吧，而是选择安静的私人酒窖聚会，在这种地方一边品酒一边谈事儿。

    我也是第一次来这种地方，跟着秦六爷下车之后便看见酒窖周围站满了保镖，我跟在秦六爷身后多少还是有点紧张的，虽然我知道自己的道行如今远胜过寻常修士，但这里参加酒会的不少人都是比秦六爷还要更有势力的存在。

    这种势力不仅仅在于修士的圈子，不在于道行的深浅，而在于对社会的影响力以及对整个国家乃至世界的掌控程度，说句不好听的，南火盟几乎占了南方一半的天下。

    穆林在身后低声嘱咐我一些酒会礼仪，而秦六爷似乎看出了我的紧张笑了笑说：“别担心，没事的，你不要觉得自己在他们面前差了许多，这些老家伙年轻的时候还不如你。”

    进了酒窖，我隐约听见不少人交谈的声音，抬头一瞧尽是一些不认识的面孔，好在有穆林跟着会给我介绍眼前看见的这些大佬，这些看上去至少都有五六十岁的老头便是南火盟如今真正的掌控者，大部分都有多重身份，修士圈子里的高手以及现代社会的富豪和重要人士。

    秦六爷出现之后带着我和几名相熟的大佬见了面，酒会开始之后，诸位大佬落座，从座位上能看出来这个酒会还是有等级差距的，秦六爷的位置比较偏下手，说明秦六爷在南火盟的地位不算很高，而其中坐在最前方的是两个老头，这两个老头风格形象完全不同，一个穿的过于妖艳，看年纪应该已经七十岁左右了但身上穿的却着潮牌，头发也染成了红色，手上夹着一根烟翘着腿，他也是在场所有人里唯一抽烟而不是抽雪茄的人。

    而另一个老头则穿着几十年前的蓝色工装，甚至还戴着袖套，老花镜看上去也很有年头了，他不抽烟手边放着一个看上去用了很久的保温杯。

    很快开了今晚第一瓶红酒，据说是一个很有名的酒庄的陈酿，服务生也给我倒了一杯，我学着电视上的样子晃了晃红酒杯然后笑道：“六爷，听说红酒会挂壁，我也没看出哪里挂壁啊？”

    秦六爷小声道：“你以为这里的老家伙们都很懂酒吗，这些老家伙一天天不是修炼就是经商赚钱，谁有那个功夫研究酒啊，真有功夫品酒研究酒的是他们手底下雇的人，你看他们每个人身边都带了跟班，这些跟班要么是秘书要么是品酒师或者助理，要么是他们在自己家族里看好的后生晚辈，对了，那个就是关家的老头。”

    秦六爷指了指坐在前方两个位置左右的一个老头，这老头并不起眼，坐的位置也比较中间，根据穆林打听到的情报，关家在南火盟算不上地位特别高，从座位上就能看出来，根据情报关家老头应该有五卦到六卦之间的道行，关家整个生意比较大，主要集中在南方比较远的两座城市。

    “关家老头身后站着的年轻人是谁？”我低声询问背后的穆林。

    穆林回答道：“应该就是关海，据说是关家下一任家主的人选，之前反对咱们公司加入南方商会的就是他，关家家主是南火盟的成员，而关海如今是关家集团公司的总裁，他自己也是南方商会的会员。”

    我点了点头，目光朝关海身上多看了几眼，关海好像也感觉到了我的目光，朝我这边看了过来，目光对视我立刻感觉到这家伙对我的敌意。

    第一轮品酒结束之后，秦六爷站起身用汤勺轻轻敲了敲红酒杯，等一众南火盟的大佬看过来之后，他高声道：“诸位前辈，我想介绍一个人给诸位认识一下，我的小老弟陆杰，陆杰，你起来给诸位前辈敬个酒。”

    我站起身，双手捧着酒杯，但尴尬的一幕旋即发生，居然在座没有一个南火盟的大佬赏脸给面子，甚至坐在最前面的两个老头连眼皮都没抬一下。

    秦六爷对这样的局面见怪不怪笑了笑说：“我这位小老弟和徐放老板是旧识了，如今开了自己的公司，注资人也是徐老板，而且这位小老弟和白家关系也不错，如今道行不浅将来前途无量。”

    这话一说出口，终于有几个老头动了动酒杯算是对我的认可，我正打算饮下这杯酒，忽然听见一个阴阳怪气的声音在旁边说道：“咱们这南火盟看来是越来越掉格局了，以前南火盟里的可都是修士宗族，后来跑进来一个社会混子，自己是一点道行都没有还舔着脸坐在这里品酒，这就罢了，好歹这个混子还有几个钱，可怎么还介绍个穷光蛋臭小子进来，以后南火盟怕是发展不下去了，格局都快没了。”

    阴阳怪气开口的人正是关海，而他这话讥讽的可不单单是我，还有我身边的秦六爷。

    我脸色一变正要开口说话，却被身边的秦六爷轻轻拽了一下，他看向关海说道：“我介绍的这位陆杰老弟也不是来加入南火盟的，而是准备加入南方商会，至于我这个大混子……当初可是周前辈引荐进来的，怎么？关公子连周前辈也要说上几句吗？”

