    

    “你说谁？”小摊贩一下子变了脸色，没想到今儿竟然碰到了个软钉子。

    整个北江，他可以不畏惧那些权贵，可是他不得不畏惧林吴优。

    毕竟林吴优是北江，古玩会会长，他一句话就能让自己在整个古玩界混不下去。

    “林小姐，之前是我眼瞎，千万不要再跟我计较！”

    这下子轮到小摊贩低声下气的求饶，林溪溪一看到小摊贩前后不一的态度，又忍不住高高在上的说道：“既然你已经知道错了，那我就不同你计较了，把这个小哥哥的钱还给他吧！”

    小摊贩一脸肉痛男人的表情却也别无他法，只好从兜里把那100块钱又掏了出来。

    “这钱就算了吧，这古董街的规矩我还是明白的，一手交钱一手交货，现如今钱已经给你，货也已经到了我手里，那就代表这一场交易已经结束了。”

    秦啸霖看着那钱，并没有要接过来的意思。

    秦啸霖一开始也没有想到那多管闲事的少女竟然是林吴优的孙女，她跟林吴优之间虽然也只见过一面，但是上一次的事情也都会有他在才能圆满解决这古董街的规矩，可是林吴优亲自定下的他可不想因为这例外坏了规矩。

    更何况要是被有心之人知道，林吴优的孙女带头打破了古董街的规矩之后，也不知道会发生什么。

    小摊贩也没有想到，秦啸霖竟然会如此通情达理，马上就把钱收了回来，顺带着从地上捡了个小铜钱。

    “老板果然大气，这小铜钱也是个好货，老板就当我是免费送你的了！”

    这铜钱不过就两三块的成本，小摊贩随手塞给了秦啸霖，更重要的是要让林溪溪知道，他才不是什么无良商家。

    “我都帮你把钱要回来了，你怎么不拿？我可是好心在帮你！”

    看到小摊贩一溜烟的直接跑了，林溪溪气得头顶冒烟。

    秦啸霖将在小铜钱放在手里，掂量掂量，随意的揣进了兜里，看到林溪溪鼓起的包子脸，秦啸霖觉得颇有些好笑。

    “笑什么笑，有什么好笑的？”看到秦啸霖脸上的戏谑，林溪溪更觉得憋屈。

    “好了，你既然是林吴优的孙女，就该知道古董街的规矩，本就是你爷爷定下来的，你要是在这场交易之前插手也就罢了，但是在交易结束之后你却强迫人家把钱还给我，这不就是破坏了你爷爷定下的规矩吗？”

    说到这儿，林溪溪还有什么不明白的？

    仔细一想好像还确实有这么一回事。

    可这个人是谁呀？竟然敢对他说教？

    “我明明是好心，你这个人好心当成驴肝肺！就算我爷爷在这儿，也会称赞我做的对！”

    ……

    秦啸霖一脸一言难尽的表情，果然在这个世界上最不能做的事情就是与女人讲道理。

    看到秦啸霖脸上表情怪异，林溪溪又觉得自己刚刚的话似乎说的有些严重了，毕竟面前这人刚才被骗了100块钱，说不定就是死鸭子嘴硬。

    “好了好了，不过就是被骗了100块钱而已，你也别伤心了，我把钱补给你吧。”

    说完林溪溪便拿出一张100元塞到了秦啸霖手里。

    这下秦啸霖更是不知道该说什么了。

    这个姑娘是不是脑子有什么问题？他是在心疼那100块吗？他明明就是觉得无语。

    “没事的，没事的，我有很多零花钱，不差这100块钱，你就拿着吧。”

    看到林溪溪笑嘻嘻的样子，秦啸霖在心中思考要不要告诉面前这个女孩，前不久他爷爷林吴优才给了他100万呢？

    可还没等秦啸霖有所反应，林溪溪就已经跑开了，看他脸上的表情可能是觉得自己做了一个十分伟大的决定吧。

    “没想到我秦啸霖竟然沦落到这个地步了。”

    秦啸霖感叹了一声，又接着在古董街晃悠了起来，今天找到这个玉佩，已经算是收获颇丰。

    可没想到这走着走着竟然走到了赵家的铺子。

    他原本对这些古董店没什么兴趣，他的目标仅仅就只是在一边兜售假货的小摊贩。

    毕竟他全身家当也不过就850块钱，哦不对，又变回了950块钱，刚刚林溪溪才给他的。

    他这点钱哪能进店买东西啊？

    古董街上的铺子里的东西别说是几百块了，最便宜的怕是也要上千。

    而且那些所谓的珍品一眼就能看出是假的，还不如小摊贩上兜售的东西来的值钱。

    秦啸霖一心寻宝，没想到竟然就走到了这里。

    “哦豁，我当是谁呢？这不是我们赵家的好女婿秦啸霖吗？听说你私吞了赵三爷的生日礼物，赚得盆满钵满？怪不得现在有钱来古董街转悠了呢。”

    听到这略带讽刺的声音，秦啸霖暗道一声晦气，没想到自己不知不觉走到了赵家古董铺子面前，也算了，竟然还被人看到了，转身就想离开。

    “反正既然都是买古董，那不如到自家店里来看看，俗话说得好，肥水不流外人田嘛。”

    男人眼看着秦啸霖要走马上一把拽住。

    此人名叫赵大海，是赵家的一个旁支，跟赵嫣然一样也是赵家古董铺子里面的一个销售，以前可没少暗地里给赵嫣然使绊子。

    现如今听说了，昨天的事情又在这里，也见到了秦啸霖，这下心里面打起了小主意。

    既然现在如今的秦啸霖非比今昔，那他又怎么能放过这个赚大钱的好机会？

    现在他看秦啸霖的眼神就像是一只待宰的羔羊，他口袋里面的钱最终只会属于他赵大海！

    “你给我放开！”秦啸霖被赵大海抓住的一瞬间，脸色就不由的难看了下来。

    他可不想在赵家的铺子上浪费时间。

    “哎哟，脾气这么大，可当不想上门女婿，可是会惹人嫌的。”

    “更何况你本来就是要买东西的，自家人卖的东西，难道你还不能相信吗？之前本来也是赵家的，说来说去不如也像其他人示个好，你说对吧。”

    赵大海的意思十分清楚，反正秦啸霖怀揣着巨款就是怀璧其罪，更何况在这古董街被谁骗不是骗，还不如将这钱回到自家的账上。

