    安宁似乎也知道，她爹对眼前这两位比较重视，所以改造血脉时，她可是使了老大的劲。

    若是寻常修士，安宁便直接动用血湖了，那样简单又轻松。

    不过，即便是如此改造，对于安宁来说，并不会损失什么，恰恰相反，血珠不但不会损失什么，还会随着两人的血脉进入，进一步的得到提升。

    当他们的血脉进入到血珠中，血脉中潜藏的力量，全都会被激发出来，而这些激发的血脉，会同化原来的血脉，这就是血珠改造的过程。

    这血珠的威能，堪称是逆天的，尤其是对于一般的人族来说，这就等于是一步登天了。

    当然，人族本身的血脉，其实并不强大，所以，即便再怎么改造，如果血脉中本身没有潜藏着强大血脉的话，反而是要消耗血珠的力量，来进一步的强化的。

    当初对黎天的改造和对唐峰的改造就不一样，黎天是魔族，本身身体内潜藏着古魔之血，但唐峰是人族，他的身上并没有其它血脉的混合，只能以血珠进行强化。

    嬴驷和青衣，显然也是需要进一步的强化的，两人的修为都在合体期，但因为体质差的缘故，他们这个合体期，能够在隐元星称王称霸，到了外界就算是资质平平了。

    随着血脉不断的被抽进血珠内，青衣和嬴驷，都变成了皮包骨，那身上的肌肤，更是没有一丝的血色、好在，两人都有元婴，只需要固守元婴，他们便不会有性命之危！

    但这一次，易阡陌感觉比上一次改造唐峰的体质慢了许多，易阡陌还以为是安宁的力量消耗过多，导致了改造的速度放缓。

    大约一刻过去，血珠中终于溢出了血脉，分别进入了他们各自的身体当中，原本皮包骨的肉身，也随之而变得充盈了起来！

    可当血脉注入到一半时，易阡陌忽然感觉到，在两人的身上，传出了一股独特的气息，这跟当初改造唐峰时的还不一样！

    唐峰的血脉在血珠中得到了强化，但唐峰并没有隐藏血脉，更没有这独特的气息。

    可易阡陌却发现，无论是青衣还是嬴驷，身上都透出了一股独特的气息，这气息让他都感觉到有些压迫！

    将近半个时辰后，嬴驷与青衣的血脉改造完成，易阡陌怔怔的看着他们，他发觉此刻的嬴驷，虽是合体期，但他给自己的感觉，却像是洞虚境，甚至更强！

    仿佛在他的肉身中，潜藏着如同火山一般的爆发性力量，释放出来，便有可能毁天灭地。

    “感觉怎么样？”

    易阡陌立即问道。

    嬴驷睁开眼睛，那清澈的双眸中，竟然闪现出了金色的光泽，他看着易阡陌，道，“强，很强大！”

    “给我一拳！”

    易阡陌说道，“让我也感受感受！”

    嬴驷一愣，毫不犹豫的一拳落在了易阡陌的胸口上，只听到“砰”的一声，易阡陌没有退后半步。

    到是嬴驷被一股庞大的力量，给震退了回来，一旁的安宁看到嬴驷打他爹，立马冲着嬴驷龇牙咧嘴，胖嘟嘟的小手插着腰，对着嬴驷“咿咿呀呀”的像是在骂他！

    易阡陌摸了摸她的头发，说道：“是我叫他打的，别担心。”

    嬴驷尴尬一笑，想去安抚安宁，但安宁压根就不甩他，直接躲到易阡陌身后去了。

    “灵气吸收的速度，比此前快了十倍！”

    嬴驷说道，“力量……也增强了十倍，我的感觉我的肉身，在血脉的加持之下，已经达到了我所能够达到的极限！”

    “即便是给你强化了血脉，也不可能有这么强的效果！”易阡陌说道，“你赢姓先祖，难道有什么牛人？”

    嬴驷摊了摊手，表示他自己也不知道，但也就在这时，青衣也睁开了眼睛，她眼中的金色光泽，要远超过嬴驷。

    那整个一双眼睛，都乏出金光，当易阡陌与之对视时，竟然生出了一种顶礼膜拜之感。

    “这难道是……”

    易阡陌忽然想到了一个古老的传说，那还是在他的先祖记忆里提及过一次，但也仅仅只是提及过一次。

    “什么传说？”

    嬴驷和青衣满是好奇。

    “古之人族，体质孱弱，有人皇出世，改造人族体质，并创立人族修行功法，这才有了如今人族的修炼体系！”

    易阡陌说道，“古之人族改造的体质，便称之为荒古仙体，凡修荒古仙体者，会拥有与妖族和巫族一样的强大体魄，古之人族也是历代人族中，最强大的人族，但随着人族立族之后，荒古仙体的血脉，便渐渐的消逝了！”

    “你说我们的体质，是荒古仙体？”

    嬴驷和青衣满脸惊讶，他们都觉得有些不可思议。

    自己从小修炼至今，都没有什么优异的天赋，如果是什么荒古仙体的话，不应该早就表现出了与众不同之处了吗？

    看到他们眼中的怀疑之色，易阡陌继续说道：“荒古仙体并非是天生的体质，而是后天融合血脉而生的体质，荒古仙体在太古时代，是可以修炼的，因为那时候的资源，远比现在的更加充足，而荒古仙体的激发，也需要庞大的资源来支撑，在这个时代，在隐元星里，能够激发荒古仙体的可能性，微乎其微！”

    两人都愣住了，青衣说道：“你的意思是，我们本来拥有荒古仙体，但因为没有足够的资源来激发，所以这荒古仙体，一直都隐藏着？”

    “差不多是这样！”

    易阡陌说道，“荒古仙体的激发，在刚出生到三岁这个时间段，是最好激发的，随着时间的流逝，修行越晚，越难以激发，如果不是这血珠的力量，你们怕是修炼到渡劫期，也没法激发出这仙体！”

    “那这荒古仙体比之盘古大陆的天罡地煞，一百零八种血脉，又如何？”

    嬴驷立即问道、这也是青衣最关心的问题，如果能够拥有跟盘古大陆并齐的血脉天赋，那他们便有希望与盘古大陆的修士一较高下！

    “比他们强！”

    易阡陌说道，“荒古仙体，绝不会排在地煞血脉当中，应该是天罡三十六以内的血脉！”

    两人一听，全都怔住了，而后他们的脸上，全都露出了笑容，可易阡陌想到的却是另外一件事、为什么嬴驷和青衣能够同时拥有荒古仙体呢？

    毕竟，在太古时代，也并非所有人族，都拥有这改造的荒古仙体，难道说青衣和嬴驷的先祖，都是荒古仙体的拥有者，而他们就这么凑巧的，碰到一块来了？

    但易阡陌觉得这种巧合的可能性极低，他想到的是另外一个，更加可怕的可能！

