    “他真的做到了！”白忻目不转睛的看着苏义，心情却复杂了起来。

    本意，她是希望看到傀儡器灵被斩杀的。

    但想到和苏义打的赌，内心非常的纠结。

    “老傀死了？”矮壮青年愣了好一会，才、缓过神来的时候，目中一片惊恐。

    苏义可以一招斩杀傀儡器灵，杀他也应该是一件很轻松的事情。

    想到这点，矮壮青年掉头朝洞口飞窜。

    但是在转身之际，却分明看到苏义站在了洞口外边，嘴角上还流露着一丝戏虐的笑容。

    在杀掉傀儡器灵的时候，苏义就想到了矮壮青年会选择跑路，所以早早堵在了这里。

    “你跑不掉的，还是束手就擒吧。”苏义打量着矮壮青年，平静的说道。

    树皮老者等人也在这时围拢了上来，封锁了所有的逃走路线。

    矮壮青年咬了咬牙，脸色突然变的狰狞了起来，“想要杀我，你们要有这个能力才行。”

    话落，他伸手在腰间上一拍，却见五个光点从中冲射而出。

    飞到矮壮青年的身前，纷纷炸裂成一团团雾气，紧接着一凝之后，化作了五只身高五米的黑色巨猿。

    这五只巨猿看上去特别的凶恶，气息也异常的磅礴，赫然达到了幻灵境五重的层次。

    “想杀我，先过了我的兽灵这一关！”在这五只巨猿出现的这一刻，矮壮青年看似信心爆棚了许多。

    紧接着，他又在腰间拍击了一下。

    刹那间，二十只体长三米的青色巨狼出现在了他的身边。

    “哈哈！现在知道我的厉害了吧？”矮壮青年狂笑了起来。

    “傻逼！”苏义轻哼了一声。

    以他的能力，其实可以在第一时间将对方斩杀。

    但考虑到要抓捕兽灵，也就没有出手。

    可笑矮壮青年什么都不知道，还自以为是了起来。

    “咱们抓紧时间动手吧。”白忻提醒了一声。

    矮壮青年已经召唤出了二十五只兽灵，这个数量已经不少了。

    如果再多的话，就不好应对了。

    “动手！”

    树皮老者没有丝毫的犹豫，率先出手。

    咔嚓一声脆响。

    半空中突然碎裂出一道豁口，一道白芒闪耀之际，却见一个半米多长的白色卷轴从中冲射而出，飞临到了树皮老者的头顶上方。

    很显然，这个卷轴就是树皮老者的具象物了。

    苏义还是第一次见到这种奇特的具象物，不由得打量起来。

    却在这时，树皮老者朝上轻轻一点，头顶上的卷轴缓缓打开，里面赫然是一片汪洋大海。

    慕然，这片海洋掀起了惊涛骇浪，一个剧烈的翻滚之后，竟是直接从卷轴当中奔涌了出来，化作一条巨型长河，当空朝五只巨猿碾压过去。

    吼！

    五只巨猿愤怒咆哮，攥着拳头朝长河砸去。

    但是就在与之触碰的刹那，那道长河化作了一道道水流，蜿蜒流淌，似是一道道绳索一样，将五只巨猿束缚的动弹不得。

    “苏义，交给你了。”

    树皮老者伸手一点，五只巨猿在水流绳索的控制下，飞落在了苏义的脚边。

