    根据八婆的说法，这个叫鹿湘的个性娇弱，或者说菜的一笔，总之她没能在开学典礼抢到初始道具，成为了留级生。留级生在还清神秘商店的欠债之前，学校是不会提供额外物资的，以防止他们赖在宿舍里不去工作。

    　　这也就是为什么，村庄任务会奖励可观的钱财，主要是为了让留级生用于旅馆住宿和餐饮消费。

    　　相对来说，外面的食物肯定是不如学校里好的，而斐辉画和鹿湘是非常好的闺蜜，她就将她的那份让给了鹿湘，自己出来谋生。当然，鹿湘欠神秘商店的钱还是要亲手赚的，只是斐辉画可以从旁辅助一下。

    　　“她弄那个灵植，不会也跟这个鹿湘有关吧？”伊流翎光是听八婆这么说，就觉得那个鹿湘有点问题。

    　　纪舒翟在一旁说：“也许，那妹子只是比较娇气呢？”

    　　“你不会是听人家名字好听，动了什么心思吧？”伊流翎鄙视地看着纪舒翟，后者嘿嘿一笑，搔了搔后脑勺，“算了，至少说明斐辉画也是个讲义气的人，我觉得可以考虑拉她进社团，我们去找她交涉一下吧。”

    　　“哦，附赠一个消息，”八婆在一旁插口道，“她又进森林里了，这次的任务是采集绿泽草。这东西森林里只有一处有，你们应该好找到。”

    　　“谢啦！”伊流翎眼睛一亮，对八婆挥了挥手，拖着不明所以的纪舒翟往森林里走去。

    　　绿泽草，形似薄荷，明目提神，香味可与致幻植物互相抵消，用于炼金能制造破除幻术的药剂。

    　　绿泽草对水分和光照要求苛刻，只能生长在水边的土壤之中，而且森林里有树叶遮挡，无法满足它对于阳光的需求。因此，真正能够出现绿泽草的地方，只有那个可以直接看到天空的林中湖泊。

    　　是的，正是之前伊流翎和纪舒翟遇见史莱姆娘的地方。

    　　纪舒翟跟着伊流翎走了一段，发现景色越来越熟悉，心中莫名地犯嘀咕：“翎哥，这地方我们是不是来过？”

    　　“来过啊。”伊流翎的声音透着愉悦，甚至有吹起口哨的趋势。

    　　纪舒翟不知道为什么伊流翎会看起来这么开心，思索一番无果之后，只能判断是战胜昆易的后遗症，反正他以往赢了比赛也是会这么高兴的。

    　　很快，两人旧地重游，回到了那个湖边的草地。

    　　这里和之前一样，给人一种宁静祥和的感觉，而此时，在一大从绿泽草边上，多出来了一个人。

    　　这少女背对着他们，身形修长，八个世界的人族的身高都非常夸张，男的基本近两米，女的也会超过一米八。但相对来说，第六世界的人和第七世界的精灵会矮上十厘米左右，而第五世界的蛮族则无论男女都超过两米。

    　　因此，纪舒翟的身高倒是还符合常识，而伊流翎在这里真的就是二等残疾。

    　　总之，面前的少女就大约一米七几的样子，这么来看确实符合那个斐辉画的特征。

    　　“斐……咦？”伊流翎本想试着叫她一声，忽然眼睛往右一瞥，飞起一脚踹在纪舒翟的屁股上，后者直接扑到了少女身旁。

    　　纪舒翟被这么突然袭击一下，正要破口大骂，但这时他忽然感觉到一阵劲风吹来，下意识拿出门把手展开门板。

    　　“当！”

    　　有什么东西撞在了门板上，被弹了开，纪舒翟也退了一步，差点撞到那少女。

    　　少女也不是木头人，立刻稳步后撤，掏出法杖摆出作战架势：“小心，那东西又来了。”

    　　纪舒翟躲在门板后，虽然看不清敌人是什么，但他毕竟接受了盾战士的训练，靠空气的流动就能判断敌方来袭的方向。他抓紧门把手，微调了一下方向，又将第二次攻击挡了下来。

    　　这次，那东西没有继续攻击了，反而停了下来，终于让三人看清了它的模样。

    　　那是一只怪模怪样的四脚哺乳类，有点像是没刺的刺猬，取而代之的是背上长了一层蛇鳞一样的东西，泛着幽蓝色的光。同时，它的额头有两个凸起，像是刚冒头的鹿角。

    　　“这里怎么会有魔鳞兽？”伊流翎倒是把这家伙认出来了，虽然叫魔鳞兽，但它并不是一种魔兽，或者说它并不隶属于魔兽阵营，而是一种低等魔族。

    　　魔族哎？怎么会出现在索迦高中附近？

    　　伊流翎回忆了一下校训里说的话，等等，貌似他们是承诺没有高等魔族可以靠近，学生们可以放心练手。

    　　别告诉他，这玩意也属于“练手”的范围，它可是货真价实的低等魔族，他们开学才一个礼拜，都没开始练级呢。一般说来，索迦高中的学生在第一次月考的时候，实力会有质的飞跃，但在那之前从他们根本不出外勤就能看出，暂时还是战五渣。

    　　虽然说，刚才纪舒翟顺利挡下了它的进攻，但是这魔鳞兽最强的是防御和魔法，根本不是头槌。

    　　“吱。”那魔鳞兽黑溜溜的小眼珠把面前的三个人族打量了一番，确定他们只是一群萌新，便从嘴里发出了一声尖啸。

    　　随后，魔鳞兽背上的鳞片亮了起来，它身体周围凝结出一圈冰箭。

    　　“喝啊！”纪舒翟忽然大喝一声，他扭动了一下门把手，那门板上也覆盖上了一层红光。

    　　纪舒翟学技能的顺序比较怕死流，是先把所有能增加生还率的被动技能全部点完之后，才学了唯一一个主动技能：盾牌嘲讽。

    　　他学这个技能的原因还是因为，这样敌人就只打他的门板，不打他了。

    　　果然，魔鳞兽的冰箭全都不受控制地飞向了门板，将纪舒翟撞得连连后退，但未损伤分毫。

    　　伊流翎在一旁思考，这家伙和刺猬不同，没有柔软的腹部，它的腹部也长满了鳞片，可以说是全方位防护。而他们三个人，斐辉画是幻术师，纪舒翟没有攻击力，他倒是能射箭，但是攻击力和箭矢材质都不足以破开魔鳞兽的防御。

    　　既然用物理的方式破不开，那就……用化学？

    　　伊流翎的手在柚笙的花盆上轻轻拍了拍，后者伸出一根藤蔓，变成了一个杯子的形状，里面快速蓄满了一种透明的液体。

    　　阿卡食人花消化液，据说能腐蚀绝大多数魔兽的鳞甲，希望有用吧。

    　　与此同时，柚笙的另一根藤蔓移到了伊流翎背上的书包里，从里面拿出来了一样东西。

    　　一把颜色颇为鲜艳的玩具水枪。

