    卡宠师的缺陷？

    “实力受到灵宠制约？”涂牧问道。

    “没错，卡宠师可以瞬间增强，但是如果你的灵宠不能成长，你的实力就会提升缓慢。所以很少有人会容纳多只灵宠，还不如空出卡位给技能卡，这样至少还有机会叠放多张技能卡来提升实力。

    卡宠师的优势在于灵活，但是到后期，提升上限不一定高。把卡位都留给技能卡，虽然可能战斗手段少点，却胜在可提升度更高。当然了，你那个亚古兽，是可成长的，这很好，其他两只灵宠，就不好说了。”

    每个人跟源卡都是有不同的契合度的，所以不是说有九个卡位，便能拥有九种截然不同的能力，更别说很多人没有那么多卡位。

    卡宠师容纳不同类型的灵宠，可以解决这个问题，但也带来了新的困境。

    校长问：“你知道主人和灵宠之间的实力加成怎么算吗？”

    “灵宠的实力，会获得相当于主人身体素质20%的加成。”

    这一点，涂牧在网上看过，不过据说算法很复杂，这个说法只是个概括。

    大概意思是，主人的综合身体素质可以量化的话，这个数值的20%，会直接提升在灵宠的各项能力，包括灵宠的体质、速度、攻击力等等。

    听起来很不错，但是如果主人很弱呢？主人全部卡位都给了灵宠，自己却是个弱鸡，该怎么办？

    涂牧提出这个问题：“是不是因为担心这个，所以几乎没有人把卡位都给灵宠。”

    “哈哈，那倒不是。”陈博宁解释道：“你的灵宠还很弱小，所以你没有感觉。主人的体质，也会受到灵宠反馈的。主人身体素质相当于自己和灵宠中最高的那个，现在你没感觉，是因为你本身的身体素质并不比两个灵宠差。等你的亚古兽再进化，你的身体素质肯定就变了。”

    这样啊，那如果青眼白龙出来，或者战斗暴龙兽进化成功，我岂不是变成肉盾？

    涂牧眉毛一挑：“如果亚古兽体质比我本身强，我的身体素质立马相当于它的，这时候我还会给它实力加成吗？加成后，它会再反馈给我吗？”

    “哈哈，你想多了，如果你最强灵宠身体素质是10，而你在没有灵宠的状态，身体素质是8，那么你的身体素质也会自动提升到10，然后你的灵宠获得加成，各项能力提升，身体素质也会到12，但是止步于此，不会来回反馈。”

    好吧，无限套娃的想法破灭了。

    “所以说，理论上如果所有卡位都给到灵宠卡，那么卡宠师的实力将取决于最强的那个。现在你明白为什么没人这么做了吧，想要一只强大灵宠，还不算难，但拥有许多只，这概率，太低了。灵宠实力固化后，就只能靠你自己，但你自己的技能卡又少，增长速度就会慢下来。

    况且，一旦灵宠在体外被人制住，既不能帮忙，主人也没办法使用其能力，远不如技能卡可靠。所以，你一下容纳三只，已经不少了。”

    言下之意，以后千万不要再多容纳灵宠卡了。

    “好的老师，我明白了。”

    然而，涂牧刚说完这句话，就听到系统提示。

    【叮！开启主线任务。】

    【由于系统开启时，宿主选择由系统直接帮忙容纳两张灵宠卡，因此宿主的主线任务自动生成：拥有9张属于自己的灵宠卡，品质至少为紫色。】

    我擦……

    玩儿我呢？

    涂牧有些慌，他总共10个卡位，确实比别人都多，但是9个给到灵宠卡，真的行吗？

    系统说的是“属于自己”，只是收集不会算数的，肯定要跟自己绑定才行。

    而且，品质至少是紫色，白龙和暴龙都还好说，皮卡丘怎么办？它能进化到紫色吗？

    按理说，系统不应该设置这种不合理的任务。

    【系统，宿主不应该越强越好吗？容纳太多灵宠卡，实力提升会受限的。】

    经过这么多天接触，涂牧已经知道，自己的系统也是能够解答一些疑问的，只不过不是随意对话的聊天机器。

    【集齐9张灵宠卡，系统自然可以解决该问题，这也是主线任务的奖励。】

    涂牧悬着的心顿时放下一些。

    但依然感觉牙疼：9个实力强大的灵宠啊，这往哪儿找去？

    好像知道涂牧心中隐忧，系统又给了个甜枣：

    【由于宿主在系统开启时所做的选择，后续容纳灵宠卡的概率将大幅提升。】

    行吧，享受着系统带来的福利，必然要受到一些约束。

    至少这样一来，涂牧不再觉得自己是完全不劳而获，倒是心安一些。

    校长对涂牧劝导一番，便去忙其他事了。木已成舟，也不可能改变什么。

    涂牧看到舍友许新正在跟自己招手。

    “杨文文找到合适的源卡了？”

    “还没，正要等你一起过去。”

    四人进了一个单独的房间，里边有个花白头发的老师，身边放着手提箱。

    “呵呵，又来一个？同学，你叫什么名字？”

    “杨文文。”

    “哟，跟我还是本家呢。”杨老师这句话一下子拉近了距离，杨文文的紧张感减轻了些。

    “杨老师，我该怎么做？”

    杨老师打开手提箱：“这些源卡，你看看，哪个顺眼，就尝试容纳。不过，一张卡只能尝试一次，如果失败，就试下一张。给你五次机会，你应该知道，源卡容纳失败，会对那张卡造成损耗，失败多次，源卡就可能消失，所以不可能让你无限尝试。”

    说着，杨老师把手提箱推过来，里边放了上百张源卡，都是白色的，3星4星比较多。他笑道：“也不用太紧张，放松点，用心感受。”

    涂牧这时候也凑上前：“老师，我也想帮他看看，可以吗？”

    “哈哈，没什么不可以，但是这种事，别人基本上帮不上忙。”

    涂牧笑了笑，没说话。

    别人帮不上忙，不代表他不行。

    刚刚他在心里问过系统，系统是能够给出契合度分析的。虽然说是帮别人分析，不如给涂牧自己分析准确，但也能做个参考不是？

    杨文文不认为室友能帮上自己，但是他没有拒绝涂牧的好意。

    他自己先挑了一个火系的技能卡，按照老师的指导，尝试容纳。

    光芒闪过，那张源卡还在杨文文手上。

    失败了。

    “没关系，小杨同学，再试试别的。”

    杨文文深吸一口气，又看了几张，然后拿起其中一张，再次尝试。

    很可惜，又失败了。

    他有些紧张了，免费的机会只有五次，已经失败两次，下一张，该选哪个？

    这时，涂牧拿起一张源卡，对杨文文笑道：“试试这张。”

