    （十更到位，继续打滚求支持，有更新还在路上等你催）

    孙豪的两颗灵丹被告知可以参与拍卖。八一中（文  Ｗ)Ｗ>Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪心中松了一口气，看来自己的眼光果然不错，挑选的灵丹应该都有一些市场。

    布布维尼不由对孙豪伸出巨大的拇指，嘴里说道：“没想到沉香居然如此厉害，摩尼的眼光最是毒辣，能够入他的法眼，参与拍卖的灵丹，等级和效果一定不错，服了。”

    如雪和小青坐在孙豪身边，对望一眼，不由露出了会心的笑容，当年在兰格林岛上，她们俩的实力就是在孙豪的各种灵丹之下，不停向上飞涨，而且，这么多年来，什么阶段需要什么样的灵丹，孙豪从来都给她们准备了最好的。

    她们倒是知道，孙豪的炼丹术，自然了得。

    就是不知在这个拍卖会上，孙豪的灵丹会拍出什么样的价格来。

    拍卖场上，各个方向的客人正在来临。

    整个拍卖场的仙山笼罩在一个巨大的罩子之中，如若没有邀请函，是很难进来的，但也有一些例外。

    当仙山之外，一个顶天立地的巨人踏步而来时，仙山罩子赶紧自动松了。

    巨人咚的一声落在一个高大的山峰之上，压得山峰嘎吱作响，嘴里出的声音更是如同惊雷：“俺没来晚吧？”

    赫赫拉尔飞起，苦笑着说道：“没晚，没晚……”

    话音刚落，远处又冲来几个高大的大家伙，一个个咚咚咚，接二连三，落坐在山峰之上。

    整个拍卖场仙山好似生地震一般，随着巨人的落座，颤抖不定。

    孙豪身边，没有运功抵挡的小青一声惊呼，小身子紧紧地靠在孙豪的身上，小手抱着了孙豪的熊腰，这才没被甩下座位，嘴里不由嘀咕：“好凶悍的巨人，这是什么种族？”

    大巨人们一坐稳，几乎是异口同声：“俺没来晚吧？”

    天空之中，如同响起了阵阵惊雷。

    小青不由捂住了自己的双耳。

    孙豪也不由觉得双耳微微疼，脸上笑容依旧，单手挽住小青的细腰，嘴里说道：“他们是太哈巨人族，体躯如山，力大无穷，奢睡……”

    说话之间，又有几个太哈巨人族降临在了拍卖场上。

    同时，一条巨大的绿色飞龙，也从天际飞了过来，降临在了巨人族不远处的一座高山之上……

    今日拍卖大会，孙豪算是大开眼界。

    各种不同环境座位之中，出现了各种各样的种族。

    湖水的小岛上，一些人头鱼身的种族、背着乌龟壳的种族、形如青蛙的种族都出现了。

    岩浆的石块之中，也飘起了一些全身火焰的人种，其中一种很像是孙豪曾经在积炎山击杀过的炎魔一族。

    冰水之中，出现了一些透明的冰块人。

    树林之内，出现了一些半人半马的强壮修士，出现了小妖精，出现了小矮人……

    现在，就连巨龙一族也出现了。

    又到了几个巨人和巨龙之后，拍卖大会正式开始。

    赫赫摩尼乃是鉴定大师，亲自坐镇。

    主持拍卖的，是一个看起来仪态万千，身材凹凸有致的冲天族美女，名叫布拉拉，一番简单的介绍之后，拍卖会正式开始。

    “上弦明月半，激箭流星远……”布拉拉举起第一件拍卖品：“流星落月弓，相传，上古时期，后羿神族勇士常用的神射利器，出土于西南戎州滔土古墓之中，此弓历史之上，曾经有所现世，每出现一把，俱都价值连城，乃是各族神射最喜爱之物，起拍价，一万上品灵石，请各位道友竞价……”

    流星落月弓，主要针对的人群，就是射手。

    下虚防御战之中，射手乃是各个种族最重要的远程打击力量。

    基本上，只要是有些天赋的，只要是种族实力稍强的种族，基本上都展了神射兵种，孙豪的银鹏战斗之中，就有部分神射。

    因此，流星落月弓的受众面还是很大的。

    拍卖场上，叫价声此起彼伏，一直到四十万上品灵石，流星落月弓的价格这才稍稍慢了下来，但是竞价的依然有不下二十处。

    孙豪观察了一下，竞价中的修士，以森林种族居多，其次居然是火焰种族，冰水种族也有修士在竞争。

    其实，孙豪如果不是囊中羞涩，竞争一下流星落月弓也不是不可，孙豪本身可是练成了一手好弓射之术，只不过飞升之后没有好的射术，也没有太好的弓器，就一直没有机会展示而已。

    竞价飙升到八十万上品灵石的时候，全场还有十多个修士在竞价。

    这个时候，一座高大的树冠之上，孙豪的熟人，曾经并肩作战许久，长耳族的骄傲，下虚开战之后的第一英雄木格日站了起来，清朗而高傲的声音传遍全场：“两百万。”

    从八十万，一下拔高到了两百万，表现出自己势在必得的信心。

    现场短暂地安静了一下。

    岩浆之中，飘起一团巨大的火焰，火焰之中，有声音哈哈大笑：“三百万。”

    木格日眉头微微一皱：“克维尔火焰王子，你故意捣乱是吧？”

    火焰收敛下去，一个面色黝黑，看起来很阳光，额头有火焰纹身，长了一对长长耳朵的修士站了出来，哈哈大笑着说道：“我需要拿这弓炼制我特殊的火焰之箭，怎么，我们的幻影神射还会怕我的火焰之箭越你的杀伤不成？”

    木格日没跟他废话，直接报价：“六百万。”

    好家伙，一把上古名弓，一下就飙升到六百万上品灵石的高价。

    布拉拉双眼放光，脆声说道：“六百万，我们的第一英雄开价六百万，还有没有比他更高的？六百万第一次，六百万第二次……”

    布拉拉看向克维尔火焰王子。

    火焰王子耸耸肩，身上升腾起熊熊大火，全身重新融入到了火焰之中，但是却并没有继续报价。

    六百万上品灵石，远远越了这把弓的价值，再争就真的是斗气了。

    布布维尼轻声对孙豪说：“流星落月弓能极大的提升木格日手中长弓威能，这是专门针对他的拍卖品，沉香你如果再加价一百万，我估计他还会接。”

    孙豪没有这么无聊，笑着遥遥头。

    布拉拉已经大声说道：“六百万第三次，恭喜你，我们的英雄木格日，你果然是英雄气概，拿下了第一件拍卖品……”

    拍卖场上自然有冲天族的修士前去交割拍卖灵石和拍卖品。

    布拉拉已经在开始第二件拍品的拍卖。

    冲天族的拍卖场巨大无朋，拍卖的物品价值也相当高，不过，拍卖品的安排倒是跟其他拍卖大同小异。

    第一件拍卖品直接打开头炮，拍出了非凡价格，但接下来的第二件，第三件拍卖品价值就相对较弱。

    两件拍卖品，分别以二十万上品灵石和十五万上品灵石给拍了出去。

    拍卖会走入正轨，孙豪开始查看手中的拍卖资料，并对如雪和小青说道：“你们要是看上什么拍卖品了，竞价拍下，关键看是否合用，不要在意拍卖价格。”

    姬如雪深深地看了孙豪一眼，清冷的脸上浮现出和煦的笑容，小青已经欢欣雀跃地高声欢呼起来，这种场合，就算是不拍什么，能够参与一下，感受一下也好。

    小青兴致勃勃，开始报价跟拍，当然，因为并没有看上什么必须的东西，所以小青也纯属好玩地，在几件拍卖品下边跟了那么几次，最后还是自觉当回了观众，看其他人竞价。

    第十件拍卖品出来，孙豪不由眼前一亮，精神稍稍一振，他送来参加拍卖的银荒雨霖丹居然排在了第十。

    看来，拍卖场是比较看重这颗灵丹的了，因为按照拍卖场的惯例，通常在整数位置，比如十，二十……的位置出现的拍卖品，都是价值较高的拍卖品之一。

    孙豪倒是很想看看，银荒雨霖丹能够拍出什么样的价格。(未完待续。)