

类似的将传统工艺用于现代武器装备制造的“土”办法还有很多，甚至有些柏毅连听都没听过，但效果却非常好，不但零部件的精度非常高，而且省时省力，就这样，在柏毅等人“斤斤计较”下，又耗时将近是三个多月，终于整理出一套简介快速，且行之有效的新式枪械工艺流程。

期间总后首长多次前来白云厂，实地查看新式自动步枪的进展情况，并在此调拨一批紧缺的材料和物资，以支持新式自动步枪的研制，而柏毅等人更是以车间为家，全力投入到新式枪械的攻关之中。

当然，这段时间里也发生了挺多大事，比如说老葛和翠花终于结婚了；比如说陈耀阳和蔡芬也得到了组织批准，不过两人的婚礼却是既简单又朴素，可没有老葛那般热闹的都快要“吵死人”。

只不过如此一来，原本人气颇旺的宿舍，一下子变得冷冷清清，以至于柏毅好几个晚上都睡不着，因为他早已喜欢了老葛厚着脸皮的吹牛，陈耀阳堪比十万个为什么的各种问题，以及两人二重奏似的呼噜声。

不过柏毅不适应归不适应，但过得还是蛮充实的，先不说推进顺利的新式自动枪械的研制，就是厂内各种各样的庆祝活动，就能让柏毅忙得脚不沾地，因为全国即将解放，渡过长江的我军以摧枯拉朽之势横扫敌军，

而随着中央机关从西柏坡移驻北平，一个全新的中国即将诞生，这对苦了大半辈子的底层民众来说，无异于是这辈子听到的最好消息，无需组织，民众自发的进行庆祝，然而柏毅在欣喜之余也不免有些紧迫，因为距离那场惊世大战的爆发已经不足一年。

于是柏毅并没有如旁人那般为了胜利而欢呼，反而在新式枪械的研制上更加忘我，宿舍冷清，干脆就搬到车间休息室，经常错过饭点，那就直接传两个饼子在怀里，饿了喝着水咬两口。

就这样柏毅忙得几乎忘了时间，就连那个最重要的日子也都是在忙了一天后，打开收音机听到那句“中华人民共和国，中央人民政府今天成立了！”的重播，才意识到，新中国已然诞生！

柏毅以更加忘我的姿态，全身心的投入到新式枪械的研制当中去，是为了能够赶在朝鲜战争之前将新枪正式定型并批量生产，然而旁人却不知道，只见得柏毅为了新枪殚精竭虑，废寝忘食，白云厂的干部职工一个个无不自惭形秽。

要知道在年初总后首长确定新枪试制项目时，白云厂军管会党委便提出，在建国前完成大部分研制工作，以便为新中国献礼，然而由于全自动步枪的复杂性，再加上经验、技术、人员、材料等等方面的配套工作相对滞后，导致研制工作并没有按进度完成。

不过当时新中国成立在即，各种庆典冲淡了人们对进度的重视，所以也就没觉得什么，然而当看到柏毅如同拼命三郎一般全身心的扑倒新枪的研制当中后，他们方才发现，他们为新中国准备的“生日蛋糕”好像好没做好，如此谈什么庆祝，谈什么献礼？简直跟自顾自的扇耳光没什么区别。

于是陈耀阳告别的新婚的妻子，抱着行李跟柏毅一同住进了车间；王德化硬是不顾老婆的反对，硬生生男人一回，将绘图室当成了家；任旭东不再跟火热的文艺队女兵纠缠，开始全力与师傅雷全开战工艺攻关工作；就连最为顾家的老葛，也是依依不舍的与如胶似漆的翠花话别，返回警卫连开始着手新式自动枪械的试射验证工作。

至于厂军管会，更是为自动枪械小组提供一切保障，党委书记宋继学不但责成厂宣传部门，宣传柏毅等人的忘我工作的先进事迹，借此良机，更是再次掀起全场的生产运动，如此一来白云厂不但没有在建国的喜悦中松懈，反而更加卖力的投入到生产建设当中。

上级见白云厂如此，自然是赞许不已，对白云厂提出嘉奖的同时，也给柏毅立了三等功，拿着三等功奖章的柏毅，很有些以外，要知道他只是为了那场战争而与时间争分夺秒而已，可没想象的那么高大上，不过事情既然已经发生，柏毅也是坦然受制！

就这样在柏毅的实际行动激励下，在上级领导的支持下，白云厂就如同一台精密的机器一般，高速的运转起来，正所谓众人拾柴火焰高，当所有人心往一处想，劲儿往一处使时，其力量真的是很惊人，新式枪械的研制也是一样，在所有人都如柏毅一般化作拼命三郎后，新枪的研制进度终于被提上了快车道……

“哒~~哒哒哒~哒~哒哒哒~~”

随着一短三长的长短点射，在射击场内不断的回响，百米之外靶位中央区域，便出现一个个细小的弹孔，然而还没等这些弹孔上的热度散尽，远处便响起一阵“哒哒哒哒~~~”连续射击声，火力密度与冲锋枪相差无几，至于威力也不必轻机枪的近距离射击差多少，仅仅眨眼的功夫，瓢泼的弹雨便将好好的一张标靶打得稀巴烂。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“这回搞得比上次顺手多了，用着也舒服，枪口跳动的也能控制住，点射的精度不错，连发差了些，不过在密集的火力之下，精度的重要性也就不拿高了，恩，不错，只不过……”

老葛打完一个弹匣的子弹后，便将枪口还在飘散硝烟的新式自动步枪托在手里，看那样子就好像是在托着自己的宝贝儿子一般，随其的夸赞更是不吝辞藻，几乎是将他能够想到的好词儿一股脑的都用上了。

然而说着说着，他却皱了一下眉，旋即有些遗憾的叹息道：“还是那个老毛病，连续的射击对枪膛的磨损太厉害，看来我手里的这个家伙再打几次，就得换枪管了！”

闻言，本就拧着眉头的柏毅，皱的更加深邃……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000715"  chaptername="第一百零六章  枪管难题（2\5）">加入书签</a>
        </div>
    