    第4881章 魂帝对大阵

    易老看着天地间升起的无数大阵，脸色大变。

    显然，这就是原因。

    萧逸冷笑，“也是，既知魂帝历代岁月都会诞生，也知自己虚族在魂帝身份面前不堪一击，这般漫长岁月下来，虚族怎可能一直没有防备。”

    “最简单的办法，莫过于将在魂帝面前脆弱无比的族地打造成一个坚不可摧的强大之地。”

    “阵法，就是最简单的办法。”

    “这般漫长岁月下来，足够虚族布置下无数个强大的大阵了。”

    这些大阵，就是虚族专门用来应对历代魂帝的。

    若是换了别的敌人，强大的虚族根本不惧之。

    唯独面对无法抗衡的魂帝，方需发动这些大阵。

    “走…”老人竭力伸起虚弱的手掌，用力地握过萧逸的手腕。

    萧逸轻笑，捉过老人的手，将其缓缓松开，“放心。”

    “弟子很强，不仅是实力，还精通阵法。”

    如他所料那般，今日，免不得一场苦战乃至恶战了。

    这千万个大阵，虚族族人虽无法以自己的力量去支撑，仅仅只能依靠大量灵脉和这方天地的灵气等力量去支撑。

    但只要支撑的力量足够庞大，加上如此惊人的大阵数量，足够发挥可怕的威力了。

    就算是一个已然成长到至尊之境的魂帝，面对这准备了漫长岁月的千万大阵，怕也只会在短时间内就被轰成齑粉。

    可惜，这次这千万大阵的对手，是他萧逸！

    “这方虚族族地，安稳得够久了，也存在得够久了，今日，便让我来搅个天翻地覆，毁他个稀巴烂。”萧逸冷笑一声，仍旧保持着单膝跪下的姿态，紧贴大地，一手抱着老人，手中金鹤圣焱强猛而存。

    另一只手，则就此虚握。

    应付虚族，单手足矣！

    天地四方，千万大阵，层层坐落，萧逸二人如若困兽，被大阵包围得如若水泄不通。

    一个个大阵之中，可见无数虚族身影。

    他们的力量虽无法支撑大阵，但他们是大阵的触发者以及操控者。

    嘭…

    远方，过十万座大阵光芒熠熠，同一时间复合发动，一股毁灭狂风铺天盖地袭来。

    飓风所过，连大地都在风息下仿佛被刮出一层皮。

    萧逸冷喝一声，“大自在，星幻。”

    一道巨大剑气以惊鸿之速劈向滔滔飓风，飓风瞬间被点燃，化作一片巨大风火之幕，霎那间，风消火熄，落下帷幕。

    一切的狂暴，化作平静。

    “好强。”远方，传来阵阵虚族族人的惊讶之声。

    嘭…

    远方，又是一个个大阵光芒涌动。

    一声爆响之后，无数轰鸣之音爆发。

    又是过十万大阵发动。

    一个大阵之上，便涌起一道雷霆；十万大阵，融出十万雷柱。

    这可不是寻常雷霆，也不是寻常大阵，而是虚族准备了漫长岁月的强大阵法。

    雷霆之威，当世能挡者，不过寥寥。

    但…只随着一双冷眸的凝视，一声冰冷的威严之音…雷霆，尽数消散。

    “我说了，这方天地再不许有雷霆的存在，滚。”萧逸冷喝一声，看向雷霆的目光尽是狠辣。

    仿佛是惧了这声眸子的凝视，十万雷柱，滚滚之威，竟还未来得及袭来并悉数凭空消散。

    “怎么回事？”虚族族人，惊疑莫名。

    与此同时，那十万大阵虽仍旧光芒涌动，但却连半分雷霆都再无法凝聚而出。

    “大阵失效了？”

    “不对，大阵还在发动着，该死，可不曾听说过魂帝有一言禁雷的能耐。”

    “是雷海禁焱。”蓦地，虚族族人中，传来一声苍老之音。

    那是个老者，虽气势不及那女子之强盛，但却也力压其余的大部分虚族。

    “我看他能挡多少阵法，动手。”

    老者的冰冷之音落下，霎时间四面八方百万大阵触动，光芒耀眼。

    不…不止，光芒的迸发还在加剧着，如星星之火成燎原之势，这代表着的是更大的大阵在以惊人速度发动。

    片刻之间…四面八方，整整数百万个大阵同时发动。

    这一瞬，萧逸微微皱起了眉头。

    远处，那女子也皱起了眉头，但目光并不在萧逸身上。

    嘭嘭嘭嘭嘭…轰轰轰轰轰…

    数百万大阵同时发动，那是何等毁天灭地之光景？

    风火雷电，狂沙怒涛，剑气如潮，刀光胜却星河，魂力弥漫成海…

    大阵，竟是凝聚出这无数的骇人攻击。

    数百万大阵之内，十大天道被凝聚了个遍。

    “果然，全是攻击型大阵。”萧逸眯着眼。

    这数百万个大阵，乃是清一色的攻击大阵，一切，只为绝对的轰杀！

    轰…

    随着天地的一声剧烈震颤，四面八方无数的攻击滚滚吞噬而来。

    萧逸怡然不惧，“九阳轮回。”

    九股火焰，从其手中凝聚，而后冲天而起。

    瞬息之间，火焰成星辰之状，庞大而圆浑。

    又是瞬息之间，九个火焰星辰‘诞生’出九条火焰巨龙。

    吼吼吼吼吼吼吼吼吼…

    九声龙啸，九条巨龙横贯八方，硬守萧逸周遭。

    远方，那老者眼中闪过一丝惊骇，“星辰的极限为龙，本质奥秘？”

    生灵的极限是星辰，星辰的极限为龙，这两种虚空奥秘对虚族而言不是秘密。

    但虚族之内，无人能参悟出来。

    天地间的气息，在而今这两股交锋下变得肆虐无比。

    面对这数百万大阵的轰击，九条巨龙渐渐难以支撑。

    “轮回。”萧逸见状，手掌虚握。

    本硬守八方的九条巨龙猛然退却，而后疾速蜿蜒。

    肉眼所见，看似九龙蜿蜒，却是火焰之轮回。

    “九龙变，爆！”萧逸冷喝一声。

    九条火焰巨龙在疾速蜿蜒到某个极限后，瞬间融合，又瞬间爆发。

    九龙不再，变作九色火焰。

    龙生于火，又坠落成火…那本该是坠落，但在轮回之下，却成羽化。

    这几乎是九阳轮回诀对火焰运用之极限。

    轰…

    天地一切，尽数化作一声之音。

    九龙羽落，变火而焚。

    以萧逸为中心，一股火浪以席卷天地之势往四面八方爆发。

    明明是火浪席卷，其内却蕴声声龙吟。

    席卷天地的火浪，更像是无数条火焰巨龙在火海中翻滚而戏，生生引发而成。

    这…就是九龙变！

    火浪，沿途所过淹没了一切。

    包括那些大阵攻击，更包括…那数百万攻击大阵！

    那似水淹天地，却更像是火焚天地，龙灭天地！

    ......

    第三更。

    (本章完)

