    枯叶道馆内。

    “放心，交给我吧！”

    接过橙色徽章，小智点头笑道：

    “等陆老师需要的时候，我会把徽章交给他的！”

    马志士环抱双臂，满意点头。

    让小智提前拿着…

    省得联盟大会开始时，导师突然又上门踢馆。

    防患于未然。马志士暗自赞叹自己：

    太机智了，马志士少校！

    ……

    站在撒满余晖的港口前。

    陆野正研究着刚获得的「绝缘手套」。

    黑红配色的露指手套，有点像工装款，戴在手上正好合适。

    和赤红的那款又不大相像。

    算是系统为了陆老师专门“投影”的。

    “能搭配运动装或者夹克…还挺好看的。”

    陆野点了点头。

    由于加强版的「绝缘手套」，具有抗腐蚀性。

    不光耿鬼可以提前蓄力「污泥炸弹」，连精灵球都可以当做臭气弹来使用。

    延伸来开，还可以把精灵球当做燃烧弹、冰砖、闪光弹……

    《特别篇》的不少训练家，对于精灵球都会有自己的独到用法。

    例如阿笔的捕虫网、小黄的钓鱼线、阿金的台球杆…

    陆老师联想到，自己以后戴上防毒面罩，猛地扔出精灵球——

    不由得打了个哆嗦。

    “不行…这也太脏了！”

    日落黄昏，整座枯叶市笼罩在橙色光晕之下。

    陆野暂时收起手套，和耿鬼眺望海面，顺带等小智出来。

    瞥了眼任务栏中的：【徽章收集：6/8】

    陆野咧嘴一笑。

    既然枯叶道馆没出问题…

    那么就算拿到深灰徽章，关系也不大！

    陆老师心情大好，搓了搓身旁的仙子伊布。

    仙子伊布正憨憨地望向游轮，聆听汽笛，突然被薅了一把。

    “布咿！o(*≧д≦)o”

    仙子伊布左右摇晃缎带，风火轮般‘噼啪’落在陆野腿上。

    力度不大，有点像小智的菊草叶，摇晃叶子的模样。

    反倒还有点舒服…

    陆野乐呵呵一笑，伸手向耿鬼要了罐可乐。

    陆野：“……我不要这个牌子。”

    “口桀！(～￣▽￣)～”（只有这种。）

    身后，小智肩抗皮卡丘，大步跑来。

    “陆老师！久等了！”

    “哦…马志士和你说了什么？”陆野嚼着薯片问道。

    小智挠挠头，正想开口。

    想起马志士的嘱托，小智摇摇头，笑道：

    “没什么…主要是，等联盟大会开赛的时候，就不用再麻烦马志士先生了！”

    陆野微微一怔，没怎么听懂。

    不过航班就要起飞了，陆野低头刷了眼手机，道：

    “还有什么要做的嘛…这趟过去，可能要花上一周哦。”

    小智摸着下巴，脑袋上亮起一盏灯泡。

    ……

    望向眼前的拉面摊，陆野嘴角一抽。

    “你所谓的要紧事…就是指吃拉面？”

    “机场没什么好吃的嘛！”

    小智‘吸溜’面条，美滋滋道，“我又不想吃航餐…所以先和皮卡丘填饱肚子！”

    “皮卡啾~~”皮卡丘吸溜一根长长的面条。

    “可恶啊！我不会输给你的！”小智开始和皮卡丘比拼? 谁吸溜的面条更长。

    陆野：“……”

    刚吃了薯片? 不是很饿。

    耿鬼倒是对拉面师傅很感兴趣。

    凑过去盯了一会儿，拉面师傅善意道：“来一碗嘛？”

    耿鬼笑眯眯地伸出两根指头。

    “两碗？”

    “口桀！”（二十碗！）

    ……

    “口桀~(*⊙~⊙)”耿鬼的身旁? 已经堆了高高一摞碗。

    拉面师傅和店老板? 讶然道：“这已经是‘卡比兽’级的大胃王了吧！”

    陆野揉了揉眉头，说道：“小智? 我帮你的也付了吧。”

    “欸，不用麻烦您！”小智慌忙擦嘴。

    陆野：“没事? 反正二十多碗了…多你一个不多。”

    “嘟嘟嘟~~”

    波克比捧着比它还要大的碗? ‘吨吨吨’喝着汤，直到把整个身子探进碗里。

    咚！

    碗把波克比整个罩住，波克比手忙脚乱：“嘟咿！”

    “皮卡~”皮卡丘像个老大哥似的把碗揭开，松了口气。

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    四周的客人发出善意的笑声。

    警笛声忽然响起? 陆野走至店外? 忽然见一大群杰尼龟朝这里涌来。

    “怎么有点眼熟？”陆野喃喃道。

    “杰尼…”饶是云淡风轻的杰尼龟，也没见过这种阵仗。

    君莎骑着摩托，以一个潇洒的飘逸停下，笑道：

    “惊扰到您了…这些是来枯叶市负责消防演习的杰尼龟军团。”

    “听到它们的原主人在这儿，它们才赶过来的。”

    小智捧着拉面碗出来? 惊喜道：“杰尼龟！”

    “杰尼！”杰尼龟军团的老大，开心地扑向小智。

    “想不到会在这儿碰到。”小智感慨道? “你最近过得怎么样？”

    “杰尼杰尼~！”

    耳畔全是杰尼龟的叫声。

    但当这群小弟们，见到陆野身旁的杰尼龟? 突然沉默了。

    这只杰尼龟…搞不好，比老大还要来得强！

    杰尼龟老大? 同样瞥到了陆老师身旁的‘卧龙’。

    一滴冷汗? 从杰尼龟老大的额头划过。

    想到自己曾见过的? 水箭龟之岛的‘霸主’水箭龟，恐怕都不如它来得强！

    “杰尼。ヾ(?■_■)”

    杰尼龟淡淡地点了下头。

    挂在脖子上的不变石，‘喀啦’一声，裂开一道缝隙。

    杰尼龟军团：Σ(°△°|||)︴

    龟龟，这也太吓人了！

    拥簇并托举着老大，瑟瑟发抖的杰尼龟军团，风风火火地溜走了。

    小智尚未和杰尼龟道别，表情有些不舍。

    陆野瞥了一眼：“你把它从君莎那儿要回来不就好了。”

    小智摇了摇头：“和同伴在一起参加消防队，想必杰尼龟也会很开心。”

    陆野点了点头。

    虽然也能理解……

    但我还是要说一句，渣男！

    “那个…”君莎还没有离开，骑在摩托车上，羞涩地挠了挠脸颊。

    “陆老师，可以…给我一个签名吗？”

    陆野微微一愣，随即点头：“当然。”

    “太好了！”

    望向欢呼雀跃的君莎，小智张大嘴巴。

    陆老师…在君莎当中的人气，竟然也这么高的嘛！

    得到签名的君莎，露出心满意足的笑容。

    骑着摩托车，和杰尼龟军团一块儿走了。

    小智也重整旗鼓，捏紧拳头：

    “一定要打入联盟大会，然后让杰尼龟、喷火龙……让大家伙儿一块儿来帮忙！”

    陆野强忍住吐槽的欲望。

    话是这么说。

    但你召回老将的次数，似乎少得可怜啊…

    航班在即，陆野付完款，店老板提议道：

    “要是小哥有意愿的话，可以来参加枯叶市的大胃王比赛…”

    “在明年一月份，奖金还不少哟！”

    大胃王比赛？

    陆野瞥了眼，正在用牙签剔牙的耿鬼。

    “口桀？”

    不是我吹，在座的卡比兽，没有一只够耿鬼打的！

    ……

    天色渐晚。

    陆老师带着叽叽喳喳的小智，总算乘上了航班。

    “晚安。”陆野戴上眼罩，“明早我会叫你的。”

    小智系上安全带，忽然道：

    “陆老师，咱们这趟去欧鲁德朗城，大概要花多久？”

    陆野正要回答，突然愣住了。

    欧鲁…德朗城？

    好家伙，我说怎么觉得这名字这么熟悉！

    剧场版《梦幻与波导的勇者：路卡利欧》里出现的，欧鲁德朗城！

    小智望向解下安全带，默默起身的陆野，好奇道：

    “陆老师，你去干什么？”

    “我去问问空乘。”陆野道。

    “现在下飞机，还来不来得及！”

