    覃非此时也已经举起了枪来，大喊着说道。

    “我知道你真的很厉害，但那又怎么样？你以为你一个人能挡得住我们的子弹吗，来呀，来杀我啊，你敢往前再走上一步，我们这里六把枪就会把你射成马蜂窝！”

    “既然你都这么要求了，那我就满足你了。”

    叶圣凌嘴里冷笑一下，随后他慢慢举起了自己的两只手，他那两只手上的铁手套沾满了浓稠的血液，看起来极为的瘆人。叶圣凌运起身上的内力，他的手指上渐渐用力，只听到他手上传来吱嘎吱嘎的声音，再看向他的手中，却发现他手里的铁手套居然开始变形，覃非他们那边的几个人都瞪大了双眼，这绝对是难以想象的一件事，谁能相信一个人居然能够用手指将钢套撑开来。

    所有人都被这一幕惊呆的说不出话，叶圣凌最后双手一握拳，那对钢手套居然被叶圣凌的内力震慑开来，他的双手已经完全解开了束缚。

    “开枪！开枪！”

    覃非失声大叫了出来，五六把枪同时开火，这些雇佣兵都是用枪的好手，子弹倾泻而出朝着叶圣凌而去，只是就在那些子弹即将到达叶圣凌的时候，他的身影却忽然消失在了所有人的面前。

    又有同时几颗子弹从侧边射出，覃非身边的那几个雇佣兵在惊恐之中死去，覃非此时想逃，却突然发现一只手从后面掐住了自己的脖子，他当然知道后面的人是谁，覃非完全丧失了逃跑的想法，声音十分颤抖的问道。

    “你！你到底是什么人。”

    “别问我，下辈子别再投胎当人。”

    叶圣凌淡淡的说道，随后便手中用力，将他的脖子直接捏断。

    船上又重新安静了下来，直到此时他们两个已经将这船上的人全部杀光，不过叶圣凌心中还是有些忧虑，孟茜和何薇薇既然都不在船上的话，那到底会在哪里呢。

    覃非确实是个相当猥琐的小人，从他一直在宗正人身边隐忍不发就能够知道了，孟茜对于中心的那笔钱而言确实是十分的重要，将她藏起来倒也不奇怪，只不过他绑架何薇薇到底是什么意图，如果说只是为了威胁自己的话，在自己已经被抓住时候，何薇薇就应该已经没有价值了才对。

    难道说何薇薇根本就不在覃非这里，叶圣凌心里有些紧张了起来，不过就在这时候，覃非身上的手机却响了起来。

    “谁。”

    叶圣凌拿了起来接听，却听到对面响起了女子好听的笑声。

    “哎哟喂，居然是小帅哥接的电话，那我现在已经知道船上的战果了。我就说像你这样的人哪里会死。”

    “司梦梵，知道我还活着让你失望了？还是说你老板失望了。”

    叶圣凌说道。

    “我知道你脑子好，那你猜猜我老板会是谁呢？我可以告诉你不是邹鸿昀。我相信你们有机会会见面的，对了，告诉你个事，宗正人死了，你知不知道宗家接下来会怎么做，我想用不了一天，他们的人就已经涌去香江了吧。”

    司梦梵慢悠悠的说道。

    “你先告诉我，孟茜和何薇薇是不是在你那里。”

    叶圣凌厉声的问道。

    “难道你就不想知道杀了宗正人的人是谁吗？不过你应该也能猜到吧。我就知道你现在只关心那两个女孩子，想要人是吧，来中环广场。”

    司梦梵又笑了起来，随后就挂断了电话。

    她挂断电话后，旋梯处又传来了脚步声，叶圣凌转过头去，却看到楚江已经走了下来。

    “船上已经没有了任何的活口，孟小姐也不在船上。”

    他来到覃非的身边探了探他的鼻息，随后又说道。

    “或许你应该问清楚情况，再来决定要不要杀他的，这条船已经被我毁了，走吧，现在只能坐救生船离开。”

    楚江说完就转身，却发现叶圣凌并没有动，他有些奇怪的问了一句。

    “叶兄弟，你还有什么事吗？怎么不走。”

    “你想杀我。”

    叶圣凌嘴里淡淡的说道。

    “啊？”

    楚江脸色一白，赶紧就想要掏出枪来，不过叶圣凌这时候已经举起枪对准了他的脑袋。楚江也就只好放下了手来。

    “其实中心这一次给你的任务是来杀了我，那你为什么没有对我出手。”

    叶圣凌看着他说道。

    “既然被你发现了，那我无话可说，我这一次确实是来杀你的，如果你现在想杀我的话，开枪就是了。”

    楚江无可奈何的说道。

    “楚江，你没对我动手，我也不会杀你，你现在走吧，我们之间一笔勾销。”

    叶圣凌收起了枪对他说道。

    楚江摇了摇头，收起了自己的东西就往外走去，不过走出两步后，又回过头来说道。

    “叶兄弟，你是我见过最厉害的人，所以我也想和你较量一番，我不是不杀你，只是不想用那样的方式，有机会的话，我们公平的打一次。”

    “没问题，不过我也不想欺负你，在这个距离之下，你绝对不是我的对手。”

    叶圣凌点了点头说道。

    “是，近战的话我没你厉害，但要是玩枪，那可就不一定了。这一次确实是中心让我来杀你的，他想杀的不只有你，还有覃非，宗家的事情你还没有解决，现在覃非死了，宗正人也死了。恐怕这一次你是真得无力回天了，叶兄弟，不是所有事情都有个完美的解决方法的，我希望你不要死的太早了。”

    楚江又对叶圣凌说道。

    事情走到这一步，确实像是陷入了死角，宗家的这件事显然是覃非干的，只不过叶圣凌却没有办法证明，现在覃非和宗正人一死，叶圣凌更是说不清楚，这样一来的话，这个黑锅也就只能孟家来背了。

    司梦梵说宗家的人很快就会涌入香江，这番话绝对不只是说说而已，宗家本来就拥有极强的实力，如果真的展开报复的话，那就是一群极为恐怖的疯子，而孟家也成了这群疯子发泄的出口，所有人都会找到孟家来报复。

