    吃完了饭没过多一会儿，沈沐尘那边的人就来了。坐了三辆马车，前前后后加车夫一共有十好几个人。

    这一次大也没用书香出面，王狗子他们直接上前招呼着，让大家拿着工具就往山上去了。

    “书香娘子，咱们也上山瞧瞧去。”李博明一脸慈祥的开口道。

    书香自然是同意的，王老头夫妇留下来照看孩子，宋钱氏和宋慧宋月也在看着家里。

    书香和李博明上山的时候其他工人已经在开始划分区域了，王狗子在那里跟大家讲解哪一部分需要先挖，哪一部分需要后挖，忙得如火如荼。

    沈沐辰的人一个个也都不是吃素的，干起活来非常的麻利，将外套一脱，搭上短打就直接开工了。

    书香在一旁看他们挖起来的根部，比她想象中的情况要好上些许。

    李博明也在旁边仔细的检查挖起来的药材，对书香点头道：“书香娘子，这一次的药材都不错，品质很好。”

    书香的心里也终于是松了一口气，但还是严肃的道：“咱们的速度得加快一点，不然反潮再严重一点恐怕就要影响质量了。”

    李博明也是严肃着脸，将一根已经有些反朝影响到质量的药材挑出来放到旁边，对书香道：“是啊，这一次少爷的人都忙着其他事情去了实在是调不回来，你让宋南在村里挑一些老实本分的，咱们多给点工钱也没事儿。”

    书香也正是这个想法，既然有了机会，她也想着能让村里的人赚点小钱，即便是他们对自己，但好歹怎么说也是抬头不见低头见的，没必要把关系搞得那么僵。

    不过，如果是他们自己不领情的话，那书香也是没有办法的，总不能拿着钱求上门哭爹喊娘的说：你们来给我做工吧，大爷大娘，你们给我做工吧……她脑子又不是秀逗了！

    不知道为什么，一想到这书香的脑海里就有一个人影在晃动。那个骄傲又小气的拉布拉多，也不知道那死男人现在到哪里了，公务处理得怎么样了？这么久了，也不知道给家里捎封信！

    家里？呵呵，书香拍了拍自己的脑门儿！人家跟自己可半毛钱关系都没有，哪来的什么家里。

    李博明看到书香那时而低头沉思，时而摇头自嘲的模样，觉得甚为有趣：“书香娘子，你在想什么呢？”

    回过神来的书香脸色有些潮红，怎么说着正事儿呢却想着那没良心的死男人！摸摸鼻子，胡诌了一句：“咳，那个，我就想着要先找多少人才够。”

    李博明也是年轻过来的，哪有看不懂书香那表情是为了什么。心中有些窃喜，看来这小娘子是在想那个人了啊。呵呵，瞧瞧这郎情妾意的，多好！

    李博明却也不戳穿，就像压根儿不知道一般，点头道：“我估算了一下，怎么着也还要请十多二十个人吧。当然了，人手越多，速度自然是越快的。另外，药材炮制方面我肯定不如书香娘子你在行，所以药材的一部分还要在你这里制作，这也是需要人手的……”

