    慢慢地，一点点地，孙豪向兰格林岛靠近。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当靠近到一定距离之后，孙豪的心中，没由来地，感知到了丝丝不妥，心中涌起不安的感觉。

    一种来自天蚕本能的不安感觉。

    好似是自己继续前进就会遭遇不测一般。

    孙豪横向移动，始终不敢继续前进，但是，在滆湖之中，又遭受了几掌余波的伤害之后，孙豪知道，哪怕前方有危险，哪怕自己继续前进会遭遇到乔旦更重或者自己更加难以躲避的打击，但实际上，前进依然是自己唯一的出路。

    做好最坏的打算，心中又稍稍盘算了一阵，孙豪暗自长叹，生死有命，哪怕是再艰难，自己也得拼力一搏。

    脑海之内，好似又想起了杜兹肺鱼的故事，或者，自己必须得有杜兹肺鱼般的坚韧，才能最终渡过此次难关。

    得罪了飞人族大能，自己的修道之路将会无比艰难。

    但是，自己无怨无悔。

    如若这样的深仇大恨都不报，自己修来有何意义？

    再次坚定了自己的道心，稳定了自己的心绪之后，孙豪贴着湖底，银牙一咬，向兰格林岛方向如飞而去。

    这个位置，距离兰格林岛已经不远，自己只需要三个多时辰，应该就能感知到兰格林岛了。

    天蚕冲出去的这一刻。

    手持龟甲追击而来的乔旦在空中猛地一惊，双眼一缩，看向了兰格林岛的方向，嘴里脱口而出：“该死，原来是想借助它的威能逃出本座的追杀，哼，很好的算计，可是，我不知道，剩下的这段道路看你怎么过去。”

    如果没有感知到黄昏荒蛇，乔旦并不着急，可以跟孙豪慢慢玩。

    大能修士有的是时间，有的是耐心。

    但是，感受到了黄昏荒蛇的气息之后，乔旦瞬间明白了孙豪的意图，并判断得出来，自己如若不小心从事，说不定真会被孙豪给跑掉。

    到了这个时候，那就不能留手了。

    虽然很遗憾自己耗时千年的秘术可能会功亏一篑，但是，人族小子必须死，顶多，再花点时间把秘术重新炼回来就是。

    四只翅膀空中一扇，乔旦上身微微后仰，嘴里念念有词，右手食指中指并成剑指摁在了自己的额头，好似拔眼皮一样，在额头正中缓缓扒开。

    一只竖眼，随着两指的扒开动作，缓缓睁开。

    湖底贴地飞游走的孙豪，在乔旦竖眼睁开之后，瞬间有了很清晰的感知，自己被现了。

    不敢怠慢，天蚕本命神通万里冰封疯狂地释放出来，庞大的天蚕身躯之上放出阵阵寒冰，向四周疯狂扩散。

    滆湖之水，千里范围瞬间冰冻，结成了厚厚的冰层。

    乔旦嘴里惊咦一声，嘴里说了一声：“有意思……”

    左掌向天蚕飞拍而下，巨大的掌力一涌而下，激荡起漫天冰渣，冰面上，出现一个巨大的天坑向天蚕延伸攻了下去。

    没等天坑从湖面抵达湖底，刚刚出现在眼里的巨大天蚕，瞬间消失不见，湖底之下，空无一物。

    乔旦又是一声惊咦，额头竖眼，又向湖底天蚕的位置看了过去，顺着天蚕的气息，迅向湖水之中移动，不远处，在天坑的外围，现了一个淡淡的影子。

    嘴里又说了一声：“有意思”，乔旦再度提起了左掌，向下按了下去。

    又是一个巨大的手掌从上往下暴击而出。

    孙豪心中知道自己逃不脱了，对方额头的竖眼好厉害，自己连续的天蚕变身和鬼体变身都完全逃不脱。

    那就是说，自己最担心的事情生了，最糟糕的情况出现了。

    自己要想抵达兰格林岛，那就得完全依靠自身的实力了，只有能够挡住乔旦的攻击，自己才有一线生机。

    飞快判断形势，孙豪神识一动，在掌力攻近自己鬼体之前，身躯飞快地化为了五色沉香剑，剑身上淡蓝色光华闪烁，如同游鱼一般，在坚冰之中飞快地向前游走。

    乔旦又是一声惊咦。

    这人族小子修为不高，但是手段可是不少，居然能有三四种变化，还真是太稀有，太罕见了。

    这样的修士一旦成长起来，那还了得。

    幸好是自己，要是换个手段稍弱的修士，还真的不一定拿得下他来。

    心思神转，乔旦一声暴喝：“小子，哪里逃……”

    左手一伸，手中出现一个青色的手圈，随手一抛，手圈划过一道青光，向沉香剑砸落而下。

    化身沉香剑状态的孙豪蓦然感受到，青色的手圈之上传来阵阵吸引之力，哪怕自己现在处于剑贯苍穹状态，居然也出现跑不动，而向后被吸引过去的感觉。

    感叹一声好厉害的法宝，孙豪不敢怠慢，神识一动，从沉香剑状态恢复成为本体形态，并飞快地御使出了自己的须弥凝空塔，砸向了背后追击而来的青色手圈。

    轰的一声，孙豪背后，溅起漫天冰渣，巨大的爆炸声中，孙豪的身躯挺立空中，遥遥地站在了乔旦的面前。

    空中，青光手圈和须弥凝空塔轰然相撞之后，各自一震，一个青光阵阵，一个金光闪闪，僵持在空中，毫不示弱，相互连续撞击了四五下，巨大的撞击冲击波，荡起阵阵光圈，冰面被荡漾出去的光圈层层削掉。

    两件法宝，最终没有分出胜负，轰然一撞之后，各自闪动光芒，飞回了主人的手中。

    乔旦若无其事，一手接住了自己的手圈。

    孙豪接住圆盘状的须弥凝空塔，身躯微微一沉，向后倒退了几十丈，这才勉强稳住在了空中。

    乔旦逼出了孙豪的同时，也深深地，被孙豪连续爆的五行沉香剑和手上的圆盘状法宝所震动，这个人族小子，居然手段如此之多。

    尤其是手中那面怪异的圆盘，居然能够挡得住自己的太乙金刚圈，这又怎么可能？

    说实话，今日之前，谁要是跟他说一个分神初期小子能够跟自己打成这样，他一定觉得那就是个天大的笑话，可是今天，他算是大开眼界了。

    脸上浮现出怪异的笑容，乔旦抱着双手，四翅微微扇动：“小子，你也算是厉害，逼我使用出秘技不说，还挡住了我的太乙金刚圈，你是不是觉得逃命有望了？是不是觉得自己充满了生机呢？”

    孙豪从乔旦的脸上看到了猫捉老鼠的玩味笑容，心中微微一沉，但是动作却丝毫不慢，双手一伸，一手出现一面方盾，一手出现一把大铁锤，头顶，沉香剑和须弥凝空塔盘旋飞舞，所有孙豪估计用得上的手段都用了出来，

    头上，紫金色英雄巾随风飞舞，身躯之内，不断地向上冒起冲天斗志，战意升腾，沉声说道：“前辈来吧，沉香愿意领教高招……”

    须弥凝空塔出现，击溃太乙金刚圈的一刻。

    人族曙光城内，白修士身躯微微一震，嘴里脱口而出：“大道天衍，生机一线，没想到果然有变数出现……”

    如天精神一振，身躯匍匐在地，正待说话，白修士却又说道：“你不要高兴得太早，这点变数影响不了大局，我现在出手，沉香也逃不脱一个死局。”

    如天心中又是一沉。

    滆湖之上，斗志冲天，三大剑势齐齐动用，孙豪不畏中虚大能的重重威势，挺立在空中遥遥相对。

    乔旦现自己的大能威势完全压制不住人族小子的冲天斗志，自己的威压好似被孙豪直接无视，心头恼怒，乔旦冷冷说道：“玩够了吗？玩够了，你就跟我去死吧，哼，区区分神初期，你以为真的能挡住本座……”

    额头，第三眼之中，猛地向孙豪射出了一道剑光。

    孙豪神识一动，沉香剑飞了出去，化为五色彩虹，应向剑光。

    乔旦脸上冷冷一笑，孙豪凝练了五属性剑丸，无坚不摧，无往而不利的沉香剑，在乔旦的冷笑声中，叮的一声剑鸣，被直接洞穿了一个小孔，根本就挡不住剑光的冲击。

    剑光依然向孙豪杀了过来。(未完待续。)