    在确定x教授的心灵感应能量消失后，加里才走进了自己的房间，权杖和宇宙魔方他虽然没有放在一块，但却都在开拓者号上，不过想要盗取，却极为困难，因为除了飞船上的日常身份指纹验证外，两个物品上还有着人工智能系统加密的能量锁，一旦强行携带，会立即激发整个飞船上的警报系统。

    所以对于魔形女的盗取，加里一点都没放在心上，况且就算魔形女盗走了，也只是暂时让她拿着而已，甚至加里还能顺势摸到幕后指使西崔克尔男爵的位置，然后清除掉这个家伙。

    其实原本加里是打算彻底清除九头蛇的，但经历过上次蝰蛇夫人一事，他才打消了这个念头，没想到最近这个西崔克尔男爵又跳出来了。

    不过九头蛇承载于上古组织，不知道有多少邪神恶魔在注视着。

    所以暂时加里还没打算将主要精力放在九头蛇身上，毕竟他现在的实力还没有达到跟这群邪神恶魔玩的地步。

    尽管地球有着古一的庇护，即便招惹了这些上古家伙，也不用担心什么，但不作死就不会死的道理，加里还是清楚的。

    漫威的地球之所以危险，可不仅仅是因为灭霸的存在。

    这里的水很深。

    “一号，让科尔森来我这里一趟。”揉了揉眉角，加里开口道，齐塔瑞人的事件后，似乎局势越来越乱了，什么牛鬼蛇神的组织都冒了出来，他们就好像是闻到了一大块鲜肉的苍蝇。

    “好的，主人。”

    房间内的人工智能回道。

    很快，一身西装革履的科尔森出现在房间门口。

    “加里部长。”科尔森恭敬喊道。

    加里瞥了一眼科尔森，不由打趣道：“科尔森，你或许该买一套西装了，我们神盾局的资金还没困顿到这种地步吧。”

    科尔森挠挠头道：“加里部长，我有两套西装换着穿足够了。”

    加里翻了个白眼，他听弗瑞说过，科尔森的女友奥黛丽虽然是一个大提琴家，但是生活却十分简朴节约，没想到却影响到了科尔森。

    不过这种私人生活的事情，他也没打算去过问。

    “最近盯着齐塔瑞人母舰技术的组织不少，开拓者号上防御警报系统完善，但海岛上却还存在着漏洞，而且人员庞杂，你需要多注意一些，尤其是关于飞船的建造技术，不要泄露出去。”加里嘱咐道。

    科尔森郑重点头，“加里部长放心，我会亲自盯着。”

    加里摇头，“你需要帮手，那些觊觎的家伙可不是普通人，正好史蒂夫他们闲的发慌，就将课程放在海岛上吧，这件事交给你安排了。”

    “好的。”

    “对了，齐塔瑞人的星图绘测出来了没？”加里问道，这段时间，齐塔瑞人可不是什么事情都没做的，他们在交接了大量物资后，就派出探测器去收集太阳系周围的生命星球了。

    科尔森回道：“还没有，根据他们的首领所说，下个月所有的探测器会返航，到时候的星图会覆盖太阳系附近十光年。”

    “嗯，没其他事了，你去安排吧。”

    ……

    北欧。

    九头蛇一处秘密山脉基地内。

    戴着头盔的万磁王艾瑞克看着眼前的魔形女，脸色阴沉道：“你从未失败，但这一次至关重要的任务，你却没有成功，我很失望。”

    “艾瑞克，神盾局的加里部长太可怕，我们对他了解太少，这次若没有查尔斯的帮助，我只怕回不来了。”魔形女辩驳道。

    万磁王摇头，“这不是你失败的理由。”

    站在一旁的西崔克尔男爵，端着一杯威士忌酒微笑道：“艾瑞克，神盾局远比你想象的要强大的多，你的眼睛不要局限在查尔斯和美国政府身上，他们只是这个世界的一部分力量罢了。”

    “或许吧，我需要更多的资料。”万磁王转过目光，侧身看向西崔克尔男爵，继续道：“给我一个月的时间，我会亲自去取。”

    “可以，合作愉快。”西崔克尔男爵举起酒杯，嘴角勾出一抹笑意，这次之所以跟万磁王合作，最主要的原因是被神盾局逼得太狠了，尼克·弗瑞那个老家伙手段比他还要狠辣，这么多年的交手，他比谁都清楚神盾局的强大。

    滴滴。

    基地的警报突然刺耳的响了起来。

    大量九头蛇成员立即反应过来，取出枪械就冲到了基地门口。

    哒哒哒。

    激烈的枪声转瞬便响了起来。

    万磁王艾瑞克脸上露出疑惑，他看着西崔克尔男爵道：“你确定这是隐秘的基地？”

    西崔克尔男爵笑了笑，“不要惊讶，神盾局有了齐塔瑞人的技术，就仿佛拥有了天空之鹰的锐利之眼，我们只要稍微露出一丝蛛丝马迹，就会被他们给发现。”

    轰轰！

    爆炸的冲击力将不远处的基地门口都炸出了一个坑洞。

    跟在万磁王身后的一群变种人顿时紧张起来。

    “情况似乎很不妙。”万磁王冲手下一名变种人使了一个眼色。

    不过西崔克尔男爵却制止道：“放心，他们没有派出复仇者，我的人还是能抵挡一会儿的，另外你的人最好暂时不要露面，我们的合作关系，可不想闹得人尽皆知。”

    说完，他对一名助手招了招，助手快步走上前。

    “将所有的资料带走，其余的仪器全部摧毁。”西崔克尔男爵低声吩咐道。

    “是！”

    “走吧，艾瑞克，我们该换地方了。”

    万磁王皱眉道：“去哪里？”

    “东欧。”

    ……

    神盾局大厦，局长办公室。

    “九头蛇已经放弃北欧的秘密研究基地，具体去向还未查明。”

    “继续追踪，不要放过他们。”

    电话另一端迟疑道：“局长，一旦九头蛇反扑，我们可能挡不住。”

    弗瑞面无表情的回道：“挡不住后，我会安排复仇者成员过去。”

    “是，局长。”

    电话挂断后，门外传出一阵敲门声。

    “进来。”

    “希尔指挥官，有什么事吗？”

    希尔走到办公桌前，将一份资料递了上去，“长官，这是航空署的检测报告。”

    弗瑞扫了一眼，独眼中露出一丝笑容，“看来我们不久就会有新的成员加入了，派人跟他们接触。”

    “是，长官。”

    弗瑞放下资料，问道：“队长曾经接触过的那个山姆，关于他的评估报告如何？”

    “还在接触中，不过他似乎更愿意当一个退休军人。”希尔犹豫道。

    “苍鹰总是需要翱翔在天空的，你们只是还没找到方法。”弗瑞看向希尔，平静道：“必要时可以联系史蒂夫，让他出面邀请。”

    ……

    半个月后。

    曼哈顿大桥上。

    一个浑身仿佛是橘红色膨胀石头组成的光头男子，正站在一片狼藉的货车驾驶车门旁，他有些无辜的看着受伤的司机，然后一把将车门用力拽下来道：“抱歉弄坏你的货车，老兄，下来吧。”

    货车司机晕晕乎乎的，脸上还带着碰撞的伤痕。

    “你先把安全带给解下来，这样我才能帮到你。”光头壮硕男子指了指货车司机腰间的安全带道。

    而在不远处围观的大量群众中，三名乘坐出租车赶来的男女，正焦急不已。

    “怎么办，班现在已经被警察给包围了，我们必须把他给救出来。”苏·斯托姆看着外层将人群挡住的警车，皱眉道。

    里德摇摇头，“人太多了，我们根本挤不进去，而且前面还有警察，苏，只有你才能进去。”

    苏·斯托姆一愣，随即便明白过来。

    很快，她整个人就隐身了。

    而她的弟弟强尼，看着苏，很是无语道：“苏，你的衣服！”

    “哦。”苏回过神，就快速将身上的衣服脱了下来，只不过她还没完全掌握好自己的隐身能力，在脱的只剩下内衣时，隐身能力就消失了。

    喔~

    周围不少人看到这一幕，顿时惊愣起来，一些男的更是瞪大眼睛。

    里德捂脸，“苏，你走光了！”

    “啊？”苏·斯托姆低头一看，才反应过来，满脸羞红的捂着自己的下身，同时连忙再次动用能力。

    不过就在这时，上空飞来几架直升机，一名性感漂亮的女子从直升机上跳下来，在快要落地的时候，她的腰间喷出一团能量，让她轻轻的落在了大桥上。

    蓬蓬。

    她身后相继也落下来几名西装男子。

    “我是神盾局特工莎郎·卡特，这里就交给我们了。”性感漂亮女子走到几名警察身前，取出证件道。

    这几名警察神色立即恭敬起来。

    神盾局特工，这可是比中央情报局特工还要厉害的人。

    “你们负责疏散人群。”吩咐了一句，莎郎·卡特就在无线频道中道：“封锁大桥。”

    不到片刻，大桥上的所有车辆都停了下来。

    而看到这一幕的里德三人，不由愣住了，“他们，他们是什么人？”

    苏·斯托姆隐身走到一辆货车旁，重新穿上弟弟扔给她的衣服，恢复原样道：“好像是神盾局的特工。”

    “神盾局？”里德一怔，现如今神盾局可比中央情报局有名多了，至少在美国，稍微有点身份的都知道神盾局。

    而他作为一个航空人员，自然知道神盾局，甚至前阵子他们去太空站研究宇宙风暴的时候，里德还跟神盾局打过交道。

    “大块头，不要紧张。”莎郎·卡特走到橘红色膨胀岩石光头男子身前，微笑道。

    而班惊讶道：“你不害怕我？”

    随后他解释一句，“我是说，我的样子。”

    “我见过比你更高大的怪物。”莎郎·卡特笑了笑，然后瞥了一眼班坚硬的皮肤道：“有一个地方很适合你去，不知道你有没有兴趣？”

    “什么地方？”班下意识的问道。

    “神盾局复仇者培训基地。”

    ......

    正常情况两更六千字，如果爆发也是两更，但每章会在五千字以上。

    