    之后，猿飞彻又重新找到了紧那罗分身，将灵魂碎片植入进去，扫除了自己穿越之前留下的后手。

    回到木叶后，在木叶的郊外训练场。

    “现在就让我试试看，自己的想法是不是可行吧！”猿飞彻脸上露出了严肃之色，打开了轮回仓库的大门。

    随即，猿飞彻的宇智波止水分身便缓缓的走了出来。

    足足过了十几分钟。宇智波止水分身仍然没有感觉到忍界的排斥力，显然，忍界认可了这种卡bug般的偷渡方式。

    猿飞彻和他的宇智波止水分身，脸上同步露出了笑容，有了这个发现，以后便可以从平行世界内获得更多的好处了。

    不过现在，猿飞彻准备先处理一下，自己宇智波止水分身的身份问题。

    “就说是被根部迫害的宇智波一一族实验体好了，反正这一次，我又不想把宇智波止水分身留在木叶忍村，同时也不会给高层透露宇智波止水分身的信息。我只是想要靠这个分身掌握一下，宇智波斑等人的动向罢了。”猿飞彻暗暗想到。

    “就用这个宇智波止水分身，去试探一下绳树那边的情况吧！正好有了飞雷神之印。想要感应到绳树他们还是非常容易的。”

    现在再说说绳树等人的情况吧。

    黑绝的本意是让绳树前来雨之国，同时自己挑起岩忍和砂之间的战争，让雨之国成为战场。就算两大忍村不会全面开战。但一些小摩擦，也可以让绳树看到这个世界的黑暗一面。

    然后……两大忍村就结盟了，雨之国一下子变得和平无比，连以前因为雨之川计划，而常常出现的“岩忍叛忍”都没有了。

    “哎，铁之国冷，雨之国潮，什么时候我们可以去一个环境好点的国家呢？”宇智波瞳坐在木屋里，一边烤火，一边唉声叹气道。

    “呵呵，放心吧，一定会有适合我们的国家的。”黑白绝趴在木屋的另一边，听了绳树的抱怨后开口说道。

    同时，黑绝得心里也暗暗想到：“这样下去不行呀。我得赶快想个办法让忍界再来几场战争。”

    然而现在宇智波斑还健在呢，黑绝要是跳的太厉害，让宇智波斑发现什么不对，那就不是他和宇智波斑掏心窝子说话了，而是宇智波斑造个星星送他上太空的问题了。

    一时间，黑绝也是左右为难，头疼无比。

    也就在黑觉头疼无比的时候。地板上突然冒出了一个白绝，大声喊道：“不好啦，不好啦，木叶的人杀来了。”

    宇智波瞳当场跳了起来：“什么？在哪里？有多少人？”

    黑绝则呆滞了一下，原本古怪的半只脸上，明显看出了一种目瞪口呆的表情。

    “木叶的人？他们是怎么……发现我们的？”情急之下。黑绝差点没把“他们怎么来会来追杀我们”这句话说出口。

    “呃，嘿嘿，木叶的人并没有发现我们呀！”白绝挠了挠他满头绿色的头发。嘿嘿的开口笑道。

    黑绝差点没气的干掉这只白绝，他没好气的说道：“既然和我们无关，那你说什么追杀过来了？”

    “那个，的确不是追杀我们的，但是却是在追杀一个宇智波忍者。”白绝比比画画地说道。

    “呵呵，怎么？木叶的宇智波也出了叛忍啦？”黑绝不屑的说道。

    一般来说，家族忍者因为有忍村和家族的双重羁绊，加上忍者家族出来的忍者，至少也有一技之长，背后又有家族做靠山，在忍村一般都能混得比较好，除非家族出现问题，不然是很少出现叛忍的。

    更何况，是宇智波这种大忍族了，在这之前更是几乎没有出现过叛忍。

    当然了，所谓几乎是几乎。一样米养百样人，家族忍者就算出现了一个叛忍，对黑绝来说，也算不上什么太惊人的事情。

    “可是，那个宇智波是个万花筒哟～”白绝把头一歪，开口说道。

    “哦？”听到这话，黑绝顿时感起了兴趣，这1000多年来。宇智波一族，一直都是黑绝最好用的棋子。并且对于宇智波一族，他现在名义上的主人，宇智波斑也一直另眼相看。

    当然一般的宇智波，自然不放在黑绝和宇智波斑的眼里。不过觉醒了万花筒写轮眼的宇智波，自然和一般的宇智波不一样，已经有资格成为两人的棋子了。

    想到这，黑绝顿时有些坐不住了，开口对白绝问道：“是什么人在追杀他？来的是木叶的哪一位高手？”

    “不是什么高手啊，只是一群普通的暗部忍者而已？”

    “普通暗部？普通暗部能追杀万花筒写轮眼的宇智波？”

    “他好像是中毒了吧。所以才会被一群暗部给追杀。”

    “看来这今天的运气不错呢。宇智波瞳少爷，我们一起去把这个宇智波给救下来吧！”黑绝脸上露出了微笑，开口对宇智波瞳建议道。

    宇智波瞳本来就已经有点意动之色，听了黑绝的话后，更是兴高采烈。“我们要去动手了吗？对手是木叶的暗部吗？终于可以战斗了吗？”

    “不错呢，宇智波瞳少爷。准备去战斗吧。”黑绝一边说着。一边让阿飞白绝包裹住了宇智波瞳的身体。

    虽然宇智波瞳的实力已经很高了，但有鉴于他以前死的那么憋屈的经历，黑绝还是对他的安全比较上心的。

    雨之国的密林中，一场无声的杀戮正在上演。

    白绝其实弄错了一件事情。那些追杀的宇智波止水的忍者。其实是根部，而不是暗部。

    十多个的面具的根部忍者，正不断追杀着宇智波止水，而宇智波止水浑身伤势，身上的查克拉波动也十分微弱。

    为了演的逼真，宇智波止水是真的吃下了抑制查克拉的毒药，而那些根部忍者，接到的也的确是追杀宇智波止水的命令。

    所以，双方之间并不是在演戏。而是真真正正的在生死相搏。

    追杀宇智波止水的根部忍者，原本有几十个，如今也就只剩下这十几个实力最强的了，同样的宇智波止水身上，也布满了各种伤痕。

