    “晓惠，你还怎么也学会忽悠人了，为了你老公的面子，都睁眼说瞎话了，要真是你老公的车，那你们打开车门试试，说谁不会说。”李翠芬摆明了就是不信。

    随着她的话说完，文晓惠从背包里拿出了玛莎拉蒂的车钥匙，然后在他们的注视下，按了下开锁，玛莎拉蒂的车灯就亮了。

    车上的四人，难以置信的看着这一幕，他们不约而同在停车场四处看了看，看是不是别人拿车钥匙开的锁。

    可整个停车场，除了他们并没有别人。

    那也就是说，真的是晓惠手里的钥匙打开的车门，这辆车真的是李义阳买的。

    看着吃惊的众人，张琴得意道:“她二伯母看到没有，这辆车可是我女婿送给我女儿的，也不是很贵，也就区区的一百七十八万吧，是不是很漂亮？”

    众人听到这辆车的价格，纷纷倒吸一口气。

    文传雄瞬间觉得自己开的这辆奔驰不香了。

    不是十七万，也不是十八万，而是一百七十八万啊，这笔钱足够在市中心买一套小洋楼了。

    他们却用来买了一辆车，车是个人都知道，这是不断贬值的资产。

    也就只有不差钱的大老板，才会舍得买这样的豪车。

    可现如今，老五的女婿，都买上这么豪的车了，难不成发了横财？

    这时，李翠芬回过神来，她别扭道:“就算你们能打开车门又怎样，谁知道这车是不是你们借来的，又或者是租来的。”

    其他人一听，纷纷觉得有点道理，作为文家的长子，文传业语重心长道:“李义阳，其实只要你和晓惠好好过日子，这比什么都强。

    车只要能开就行，你借这么好的车，万一磕着碰着了，得花多少钱才能修好啊，你太不懂事了。”

    “大伯，你误会了，这辆车不是借的，就是义阳买的，你们要不是不信，车上有行驶证。”文晓惠之前就因为车辆车，被她妈误会了好久。

    没想到，大伯二伯他们又不信，只觉得有点心累。

    不就是买了一辆车吗，他们为什么宁愿相信这车是借的，租的，也不愿相信是买的。

    她的话刚说完，文成杰不知什么时候，就跑到车里拿来了行驶证。

    “大伯，你看这行驶证上是不是我姐夫的名字。”文成杰打开行驶证，给文传业看了看。

    众人这才不得不相信，这辆车确实是李义阳买的，想起他们刚刚说的那些话，顿时尴尬不已。

    短短的半天时间，他们就被老五的女婿，狠狠地打了两回脸上，当真有点无地自容。

    “老五，你们两口子有福了，女婿长本事了，如今都能开的起这么好的车了。”许久，文传业憋出这么一句话来，语气是满满的羡慕。

    去年他儿子买十几万的车的时候，他还得意的不行，四处炫耀。

    没想到今年，老五的女婿一声不吭的就买了一辆这么豪的车，也不知道他们踩了什么狗屎运，一下子变的这么有钱。

    不过狗屎运这种话是不能说的，毕竟人家买的车，抵他儿子买的十几辆，这就是一种能力，他们巴结还来不及呢，怎么能说出让他们听了不舒服的话来。

    付小妹也紧跟着道:“其实，我早就看出了这车是义阳买的，果真如此。

    晓惠，还是你挑老公的眼光好，后起之秀，前面的苦没有白吃，以后咱们这一大家子恐怕都要仰仗你们了。”

    她直接就讨好上了，好不容易家里出了个有出息的人，现在不巴结，明天就是别人巴结了。

    文晓惠立马道:“大伯母咱们都是一家子，不说两家话，你们要是有什么需要帮忙的地方，我们能帮的上的肯定帮。”

    “还是晓惠懂事，张琴你生了个好女儿啊，可羡慕死我了。”付小妹高兴道。

    有了晓惠这句话，以后她肯定免不了有她需要帮忙的地方。

    所以现在，和张琴打好关心是当务之急。

    “那是，我女儿最有出息了！”张琴鼻孔都快朝天了，表情说不出的得意。

    这还是她第一次在文家人的面前，如此的长脸。

    这时，李义阳将车开了过来:“爸，妈，咱们上车吧，外面冷！”

    “老大，老三那我们就先上车了，你们也快回去吧！”文传高笑着道，说完他就上了车。

    所有人上车后，李义阳看着文传业文传雄道:“大伯二伯，那我们就先走了，你们也早点回去！”

    “好，路上慢点！”文传雄点了点头。

    看着李义阳的车开走了，文传雄这才发动车子，也离开了停车场。

    路上，李翠芬愤愤不平道:“凭什么李义阳这个赌鬼，都能买的起那么贵的车。”

    “老三媳妇，人家义阳买的起车，你这个当伯母，不应该高兴嘛，怎么还气上了。”付小妹道。

    李翠芬刚要回话，就被文传雄打断了:“你给我闭嘴，没看到李义阳认识大老板，还开上了一百七十八万的玛莎拉蒂。

    早就不是咱们能比的，你往后看到他客气点，指不定以后还有需要他帮忙的地方。”

    他在公司干了这么多年，比任何人都清楚，这年头关系比能力重要。

    虽然他不知道李义阳是怎么赚到买玛莎拉蒂的钱，但他一个电话，就能让大老板帮他，还主动垫医疗费，这就足够说明，他的关系户很强大。

    如果这时候，就因为可怜的自尊心，和他对着干，那就是愚蠢。

    他的话，文传业也非常赞同:“咱们以后看到他，别在和以前似的处处挑刺。”

    李义阳的车上，张琴心情大好。

    “今天这群人都见识到了义阳的厉害，往后可不敢在我面前这么横了。”

    “好女婿你今天我让在文家赚足了面子，一会儿我亲自给你做顿可口的饭菜吃。”文传高也心情大好。

    两人在文家这么多年，从来就没有话语权，也都瞧不起他们，一个个生怕他们借钱似的，很少有往来。

    但相信今天过后，他的家里可能就要热闹起来了。

    事情也正如他们想的那样，第二天文传业和老三媳妇提着水果上门了。

    说什么好久没聚在一起，今天趁有空大家一起吃个饭，还让他们把李义阳晓惠也叫过来。

    这就应证了那句，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    距离城中村的房子拆迁只剩下几天了，李义阳这段时间，又零零散散的投了些钱进去。

    但由于上次他带着陈博章优他们在那大量收购房子，导致那的房子价格在持续上涨。

    如今已经涨到了原来的三倍，那些住户就等在磨刀霍霍向猪羊了。

