
"我先来！"三位妃子齐声说道。

小林子见状，也没有多说什么，只是眼神微微扫视了她们一眼，随后说道："就从左边开始抽签吧，你先来。"小林子朝着那个女子说道。

那女子一听自己可以先抽，立即露出了灿烂的笑容，快速上前一步，抬起右手，先是摸了下左边的那根，犹豫了一下后，又摸了下靠右便的，最后还是决定抽中间的那根，抽完后，那女子便拿着竹签退后一步。

见那人抽完之后，小林子便举着手中的竹签，朝着中间的那个女子举了举，示意她可以过来抽签了。

这个女子显然性子有些温吞，怯怯的走上前，没有多加犹豫，便抽了左边的那根，然后退了下去，剩下的那一位，心里有些气急，因为现在她就连选择的机会都没有了，总共就三根竹签，两根都被抽走了，那么，剩下的就只有最后一根了，不管是长是短，她也只能认了。

不过她心里也没有放弃，说不定她们两个抽的都是短的也不一定，这种事情还是要讲运气的，于是那最后一个女子，便上前一步，将小林子手中的竹签快速的拿了下来。

抽签完毕之后，小林子便开口说道："好了，现在就将你们手中的竹签全都拿出来，比一下长短吧。"

那三名女子闻言，随即便同时摊开手，小林子看了一眼，随即便对着最后一位女子笑了笑，说道："恭喜你了，以后你就是这个院子的主位了，最大的那间房间就是你的。"

其他两位女子，闻言，脸上都有些失落，但是倒也没有太过气馁，现在不过就是个开头而已，以后还多的是机会呢，能住进主位房间，不过是运气好些罢了，以后能不能得到皇帝的恩宠才是最重要的。

但是她们不知道的是，宇文向吉根本就没有想到要将她们当一回事，她们现在想到那些，还是有些太早了。

"好了，今天你们也都累了，就早些休息吧，奴才也要回去向皇上回禀一下了。"

"公公慢走。"几位姑娘还是很识时务的，知道要讨好皇上身边的人，才能有机会接近皇上。

小林子回到了御书房之后，便立即向宇文向吉禀报："皇上，几位娘娘，奴才已经安排妥当了，皇上可还有什么吩咐吗？"

宇文向吉头也没抬的说道："恩，知道了，你先下去吧。"

"是。"

那三位女子，本来就是宇文向吉计划里面的一部分，跟自己根本就不会有什么关系，所以宇文向吉一点都不在乎，他现在只能不停的批阅奏折来麻痹自己不去想念陈书岩，他已经很久没有见过她，除了上次在皇宫里面的院子里面，遇见之后，就再也没有见过她了。

虽然宇文向吉很想见她，但是他一直在极力的克制着自己，不让自己去见她，这样自己就不会因为看到陈书岩难受的样子而心软了。

而此时，另一边，幻卿颜正和蓝衣一起在椒房殿里面，陪着陈书岩，生怕陈书岩真的气出个好歹来，一开始幻卿颜一直以为宇文向吉只是想要气气陈书岩，但是没想到的是，他今天居然真的设了选妃大典，而且还选了三个妃子，这让脾气急躁的幻卿颜，感到气愤不已。

而相较陈书岩这个当事人，却是表现的相当淡定，似乎根本就没有放在心上的样子，幻卿颜看着陈书岩这个样子，随即开口说道："书岩，你难道真的一点都不在意吗？宇文向吉他现在这个样子，实在是太过分了！"

蓝衣这个时候，也没有再帮着宇文向吉说话了，因为现在连他也发现了一些不对劲的地方，宇文向吉这个病，只需要一个处子就可以了，但是他现在居然选了三个女子，这让蓝衣也有些疑惑，宇文向吉这么做的原因，到底是什么，难道他还有什么其他的目的，或者是他真的变心了？

陈书岩泰然自若的坐在那里，端起桌子上的一杯茶，轻轻的抿了一口，随即说道："卿颜，我都不着急，你着急什么？有什么好在意的，我陈书岩还不是那种会巴着人家不放的人，既然他选了新的妃子，那就让他去吧，我无所谓的。"

"书岩！你就是因为这样，宇文向吉才觉得你好欺负的！走，我和你一起去找他去，今天非要好好跟他评评理去！"幻卿颜说着便要站起来，拉着陈书岩往外走。

陈书岩一把拽住她，让她坐下，随后说道："卿颜，宇文向吉这样做，已经让我颜面扫地了，你难道还想让我再过去，自找难堪吗？从他一开始决定要选妃开始，就已经无可挽回了，我现在去还有什么用？只会让我更加丢脸而已，我宁愿一辈子待在这里，陪着我的一双儿女，看着他们平安的长大就好。"

幻卿颜听完陈书岩的话后，手上的动作随即一顿，她倒是没有想到这些，只想着想要替陈书岩出口气，却没想到，这样会让一向高傲的陈书岩，自尊扫地，幻卿颜想到这些后，随即便不再说话了。

大厅里，一时声音全无，安静的都能听到对方的心跳声，这个结果是谁都没有预料到的，谁也不想宇文向吉和陈书岩最后闹成这样子。

其实，在一开始，陈书岩在知道宇文向吉要纳妃之后，心里是想过要离开的，但是一想到自己的一双儿女，她就开始有些犹豫了，宇文惜悦和宇文宸悦两个人，自小就生活在这个皇宫里面，他们早就已经习惯了这里的一切，若是她提出让他们两个，一起跟着自己出去生活，她相信他们会愿意跟自己走，但是陈书岩却不忍心看着自己的孩子吃苦，所以最后，她还是忍住了自己内心的冲动，选择继续留在皇宫里面，只要宇文向吉不作出什么特别过分的事情，她就可以为了自己的孩子而留下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668442"  chaptername="第一千一百六十九章  抽签">加入书签</a>
</div>
