    当年的金丽真人实力强悍，而且精通雷法。她花费心思炼制的雷球，可是能够威胁到金丹后期的修士。

    孟章的雷球出手之后，和他不谋而合的徐梦莹，同样向着那艘飞舟扔出了一张符箓。

    徐梦莹的符箓后发先至，落到飞舟外面，被飞舟的防护法阵挡住。

    一阵阵光芒闪烁起来，符箓和防护法阵的力量互相抵消了。

    孟章扔出的那颗雷球，得以毫无阻碍的落到了飞舟表面。

    伴随着一声轰然巨响，雷球在飞舟腹部位置炸开了。不但将飞舟腹部炸了一个大洞，爆炸的威力还深入其中，在内部造成了不少的破坏。

    事先没有任何暗示，两人无意之中做出了一次几乎完美的配合。

    两人出手的时候，逃跑的速度没有减慢分毫。

    孟章他们逃命一般，急速向着远方逃去。

    三人逃跑的速度都不慢，就算修为境界最低的极剑神将，施展出了剑遁之术，也能勉强跟上两人。

    孟章施展出了虹光遁法，一马当先，在前方领路。

    徐梦莹施展出风遁之术，紧随其后。

    极剑神将虽然落在最后面，但是没有落下太远，紧紧跟随两人飞遁。

    在很多年之前，因为机巧宗制造出的各种机关造物的关系，孟章对飞舟、傀儡等机关造物，产生了浓厚的兴趣。

    不但从机巧宗那里大量购入机关造物，门中还建立神工堂，修补和仿制各种机关造物。

    对于各种飞舟，孟章说不上了如指掌，但是对其提供动力的舱室，多多少少有点了解。

    孟章扔出雷球偷袭，正好损坏了飞舟的动力设施，让其速度大减，失去了高速飞行的能力。

    没有了飞舟代步，岳园真人他们这八名金丹真人实力参差不齐，在追击的过程之中，队伍肯定会被拉的很长，搞不好还会有人掉队。

    真的出现这种情况，别说是追杀敌人，不被敌人各个击破，趁机反杀，那就可喜可贺了。

    岳园真人是傲气了一点，但不是那种愚蠢自大的家伙。对于敌我之间的实力对比，还是有比较清醒的认识。

    飞舟受损，以后的赔偿还是一件小事。影响到了队伍的机动力，让队伍行动受限，才是一件麻烦事。

    岳园真人没有指挥大家继续追击。

    徐梦莹逃得了一时，逃不过一世，她迟早会被追上的。

    岳园真人有点不悦的望了笑莲真人一眼，刚才如果不是此人犹豫了一下，没有及时出手，徐梦莹他们绝对不会轻易逃走。

    河东分坛的家伙，就是靠不住，虽然表面上已经臣服，但是暗地里还有不少的小动作，根本就是口服心不服。

    岳园真人不顾笑莲真人的脸面，不轻不重的敲打了他几句。

    现在大家都是在为岳峰真君效力，可不能有丝毫的怠慢。

    眼看着不久之后，岳峰真君就会一统黄莲教，成为整个黄莲教的主人。在这个关键时刻，笑莲真人可不要站错了队。

    笑莲真人无论是资历还是修为，都在岳园真人之上。

    如果没有岳峰真君的特殊关照，岳园真人能够有今日的修为，能够有今时的地位？

    笑莲真人本来就不大瞧得上靠着裙带关系上位的岳园真人，现在还被他当众落了面子，心里大为恼火。

    不过，他也知道，现在不是和岳园真人争执的时候。

    人在屋檐下，不得不低头，河东分坛既然在岳峰真君控制之下，那就不能公然违背其命令，也不便得罪他身边的亲信。

    笑莲真人脸色不变，将怒气强行忍了下来。

    岳园真人看见笑莲真人的反应，还以为他被自己的敲打镇住了。

    压制住笑莲真人这位教中老人，让岳园真人心头很是欣喜，觉得面上有光。

    岳园真人得意洋洋的说了一堆废话，才开始布置起下一步的行动，准备继续追踪徐梦莹。

    再说孟章他们那边，一路风驰电掣的急速飞行之后，三人将黄莲教众人，远远的抛到了身后，连一点踪迹都看不到了。

    三人又飞出去一段很远的距离，都快要离开缓冲区域了，这才停止前进，降落到了地面之上。

    落地之后，徐梦莹发出一声轻叹。

    叹息声中充满了哀怨和说不清的失落，真是闻者伤心，听者落泪啊。

    孟章不为所动，仍然瞪着徐梦莹。

    刚才的并肩作战，共同跑路，可不会抵消之前那笔账。

    甚至刚才的战斗和跑路，孟章都是被徐梦莹连累的。

    难怪别人说女人是祸水，越是漂亮女人为祸越深。

    “真是没有想到，居然连她都背叛了我。”

    徐梦莹轻声自言自语了一句，语气之中有着说不清的失落和伤感。

    才摆脱追兵没有几天，就又被追兵追了上来，冰雪聪明的徐梦莹立即就想到，自己身上肯定是被人动了手脚。

    在刚才逃跑的时候，就算是在高速飞行的时候，她也没有忘记仔细检查全身上下，以及各种贴身携带的物品。

    事先有了一定的猜测，徐梦莹很快就从不多的目标之中，找到了真正的目标。

    能够不声不响的，瞒过她，在她的贴身物品上面动手脚的，就那么寥寥数人。而这些人，无一不是跟随她多年，深得她信任的亲信。

    亲信的背叛，让徐梦莹倍感伤感的同时，对自家面临的恶劣局面，有了新的认识。

    如果不是认为大势已去，这些亲信是绝对不会敢于背叛的。

    徐梦莹就算不提黄莲教圣女那个身份，本人也是年轻的天才修士，强大的金丹真人。

    这样的身份，这样的实力，本来应该对教中众人有着很强的震慑力，让他们不敢轻易的背叛。

    可是他们偏偏就背叛了徐梦莹，而且还在她的贴身物品之中下了手段，让她被追踪者一路追击，根本无法彻底的摆脱。

    孟章可不知道短短的那么一会儿工夫，徐梦莹就思绪万千，愁肠百转，想起了许多事情。

    在他眼里，徐梦莹又是在演戏。

    他可没有功夫看她演戏，更不愿意继续陪她玩下去。

    她那副哀哀怨怨、自怨自艾的样子，估计能够迷住无数纯情少年，对孟章却不起半点作用。

    她再是可怜，再是迷人，孟章都不会有半分心软。

