    那些悲惨的记忆，深深地刻印在儿童时期的徐梦洁的脑海中，看着养母死去，她是悲伤地，却也因此而变得更加坚强。

    “我的亲生父母本该不会来找我的，因为当年他们抛弃了我，就应该不会再来管我是死是活，可是因为他们的儿子，我的亲弟弟后来意外去世了，我的亲生妈妈也不能再生育，这时，他们才想起了我，残忍的把我从我养母的身边带走，从我得知这一切的真相时，我就知道，我的亲生爸妈不爱我，他们只是因为需要我，才会把我接回去，可是因为他们的自私，害死了我养母，让我失去了最真挚的母爱。他们没有爱过我，很快，我妈因为思念去世的弟弟而病逝了，她得的是心脏病，可笑的是，当年因为有心脏病的我被抛弃，长大后却健康的不得了，而我爸很快就带了另一个女人回到那个家里，随着后妈怀孕，我被彻底的抛弃……”

    白马没想到，徐梦洁小时候经历了这么多，忍不住抓紧她的手来安抚她。

    “被父母抛弃并不是最惨的，最惨的是，我被带到爷爷奶奶家，因为我爸不给生活费，爷爷奶奶对我也渐渐地失去了耐心，他们本来就重男轻女不喜欢我，得知我爸也不喜欢我后，更加不管我了，每天，他们都当我是隐形人，从来不管我吃没吃饭，洗没洗澡，有没有睡觉，有没有去读书，他们只管忙着他们自己的事情，我几天几夜睡在冰冷的大街上，他们都不知道，那段时间，我觉得我被世界抛弃了，我明明有父母，有爷爷奶奶，有亲人，可是我却无家可归，就像是个流浪汉，每当到了饭点的时候，我走到别人家门口，他们都会用可怜和同情的目光看我，然后施舍我一顿饭，就这样，我活了下来，后来，是我叔叔实在看不下去了，得知我爸根本就不管我的死活，他们才不忍心的收养了我。”

    白马从小过着锦衣玉食的生活，被父母疼爱着，从来没有体会过被抛弃的滋味。

    如今听着徐梦洁讲述着她的过去，他心疼的不知道该怎么办，只能把她紧紧地抱在怀里安慰着：“过去了，一切不幸都过去了，从今以后，就算全世界都抛弃了你，我也绝不抛弃你！”

    徐梦洁继续说：“是啊，被抛弃的滋味不好过，所以，当我怀上肚子里的孩子时，我就没想过抛弃他，因为我知道，被抛弃是多么悲伤地一件事，我既然怀上了他，就一定要对他负责，一定要用我全部的爱来爱他，绝不抛弃他，绝不让他走上我曾经走过的老路。”

    “但是我这么做的话，就对不起你，没有哪个男人不希望有一个属于自己的孩子，我知道，你的内心里也渴望着有自己的孩子，我接受了你，你放不开我，我们这是一个死循环，最后，我还是对不起你，我不忍心伤害你，只能求你原谅我的自私。”

    “别说了，你没有对不起我，知道了你的过去，我只有心疼，只有难受，我只恨，为什么没有早点遇见你，为什么没有早点爱上你，为什么没让你肚子里的孩子变成我的，这样的话，你就完全不用纠结了。”

    两人说了很久很久，掏心掏肺的聊着，终于，他们向对方坦诚一切，也都变得安心了起来。

    不管对方是什么样子，既然已经选择了，那就要百分百的相信对方，接受对方。

    他们商量着结婚的事情，提到要回彼此家中通知老人，徐梦洁就忍不住紧张。

    白马笑着说：“别紧张，我爸妈是通情达理的人，他们一定会接受你的，再说了，结婚是我的事，他们要是不答应，我就带你离开过我们两个的小日子，到时候他们想管也管不了。”

    徐梦洁笑着靠在他的肩头，虽然被他说服了，但心里仍然是紧张的。

    想到要去见彼此的父母亲人，徐梦洁就说好了要准备像样的礼物，本来她想亲自去挑选，但白马不放心她，她只好乖乖的呆在家里安心养胎，白马则自己一人开车出去了。

    保姆也回家了，要下午才来，徐梦洁一个人呆在屋子里觉得有些闷，就到院子里散步。

    突然，院子的篱笆外面，一个大肚子的孕妇突然坐在地上大声的哀嚎起来，那样子看起来像是要生了。

    徐梦洁现在最见不得的就是孕妇了，她只害怕孕妇肚子里的孩子有什么事，急忙跑出去询问：

    “这位大姐，你没事吧？是不是快生了，我给你叫救护车吧？”

    那个孕妇看见她来，急忙对她摆手说：“不用不用，我才六个月，还没要生呢！”

    徐梦洁立马尴尬的收起了手机，问道：“还没到月份啊，那你是怎么了，哪里不舒服吗？”

    孕妇点点头，指着不远处的一套别墅，说：“你看到没有，我就住在那里，刚才我走路不小心扭到了脚，所以才大声的呼喊的，现在好像好些了，没那么痛了，妹子啊，可不可以麻烦您你，扶我回家啊？”

    徐梦洁看她是一个孕妇，便没有什么防备，见对方的家又很近，想也不想就答应了：“那好吧，大姐，来，我扶你过去。”

    徐梦洁扶着孕妇，只觉得她身体有些沉重，扶起来有些吃力，但她还是咬牙扶着她朝别墅走过去。

    走了大约十分钟，就到了那栋别墅。

    孕妇对徐梦洁十分感激，拉着她说：“太谢谢你了，不然那么远，我又扭了脚，都不知道要走到什么时候才能走回来，对了，你进来坐一坐吧，我们住的这么近，以后也可以经常互动，就当做是交个朋友好了。”

    徐梦洁见她是孕妇，正想向她取经呢，便点头答应了。

    孕妇拉着她，非要请她进去喝咖啡，她笑着说自己也怀孕了，就拒绝了。

    孕妇仍然不甘心，再次拉着她说：“你是孕妇啊，刚才居然还要你扶我，你累了吧，要不进来歇息一下吧，你放心，我家里没有别人，正好我一个人在家里很无聊，你就进来陪我聊聊天吧！”

    徐梦洁心想白马短时间不会回来，自己现在回去也很无聊，就跟着孕妇走进了别墅。

