    唐问说道：“对啊！为什么百里殷没提过诅咒的事？”

    “所以才证明诅咒是假的，我猜测应该是百里族人对百里殷的报复。”锦黛说道。

    从百里家族那德性来看，她早就怀疑这一点了。

    百里殷都追随公主去了，又怎么可能在满怀恨意去诅咒呢？

    唐问表情认真严肃地说：“你放心，我一定帮你查个清楚。”

    锦黛感激地抱了抱她，软软地说：“谢谢。”

    唐问脸红了。

    她为什么觉得一个女人都比宋易那货强？

    她不会有问题了吧！

    为什么和宋易谈了恋爱她的爱情观就塌得稀碎，全都错乱了。

    锦黛放开唐问，问她：“你脸怎么红了？”

    “有吗？”唐问不自然地否认，“没有啊！”

    粉饰太平。

    锦黛问道：“不会女人抱抱你，你也害羞吧！”

    随后她“哈哈哈”就笑了。

    唐问：“……”

    刚才看这女人表情沉重，结果……

    果然是她想多了。

    锦黛八卦地问：“你真就打算一直晾着宋易？他电话都打我这边来了。”

    “他敢骚扰你？我骂他去！”唐问火气上来了。

    “你算了吧！人家又叫我奶奶又叫我祖宗的，多可怜啊！”锦黛劝道。

    唐问笑了，不过仍旧冷酷地说：“我一点都不想听他说话，我就是想渣了他。”

    “再给他点机会啊！”锦黛说道：“你看你喜欢他那么多年，就这一次让你不开心了就甩了他，也对不起自己啊！你不能用自己的长处比较他的短处。”

    她温声细语地劝道：“等你回京门，他给你制造浪漫，你再决定。”

    唐问随意问道：“宋易给你多少钱让你这么替他说好话。”

    真是随便说的一句，没往这方面想。

    谁想到锦黛顿了顿，说道：“是笔挺大的生意！”

    “你！”唐问气地去捶她，“你个财迷精！”

    “诶诶诶，道观呢，你稳重点！”锦黛劝道。

    “道长已经拉去埋了。”唐问有恃无恐。

    “还有你老师呢！更不喜欢你了。”锦黛又说。

    唐问顿时站直了，规矩地看看左右，然后小声说道：“都怪宋易，我老师现在对我都视而不见。”

    “别太在意，你老师也不怎么样。”锦黛左看右看，说得跟做贼一样。

    “有本事你大点声说！”唐问鄙视地说。

    “你以为我不敢？我怕给我老师找麻烦！”锦黛小声说道。

    “嗤！”唐问嗤之以鼻。

    锦黛安排好道观的事，被殷权凛拉着离开了。

    他在锦城呆了这么久，积压了很多工作，更何况他要去京门加快速度。

    百里家族必须要握在自己手中。

    他要将百里家族捧到黛黛面前，让她想怎么花百里家族的钱就怎么花，想怎么管理就怎么管理，以后这就是她的私产。

    回到家，锦黛想起周冷堃要带设计师过来，怎么也没听到他的消息？

    把锦贡叫进来，才知道那个设计师自己来过。

    忙了这么多天，她实在没力气出去，所以就让锦贡叫周冷堃和设计师到庄园里来。

    结果周冷堃一个人来了。

    锦黛看看他身后，问：“人呢？”

    “解约了！”周冷堃面色沉肃。

    “为什么？”锦黛见就他一个人，笔直的腰板放松了，身子跟着一歪，瘫在沙发上。

    锦贡递上养生锤，她接过来，有一搭没一搭地敲着自己的腿。

    周冷堃很想给她按摩，硬生生地忍住，把目光从令他羡慕的小锤子上移开，将之前发生的事和她说了一遍，然后说道：“抱歉，这件事我没做好。”

    “解约就解约吧！现在不出问题以后也要出问题，现在解约反而更好。”锦黛毫不在意地说。

    周冷堃说道：“我准备签下她的竞争对手，我把对方作品带来了，你看一下。”

    所谓竞争对手，就是各方面都差不多，有我没他的那种。

    锦黛翻了翻作品，风格的确与姜飞绿比较相似，同样业内小有名气，但运气差点，总是被姜飞绿压一头。

    周冷堃解释道：“之前选择姜飞绿，也是因为姜飞绿的名气，所以提前把这个人刷了下去。但是现在我重新审核后发现，她的水平不比姜飞绿差，只不过机会不好。”

    锦黛看了一眼价格，说道：“还便宜呢！就她吧！其实我很喜欢用新人，和锦绣一起成长是我更愿意看到的。”

    周冷堃点头说道：“那我会尽快把事情办好。”

    “你的能力我是很放心的。”锦黛说道。

    锦贡忍不住看了一眼大小姐，她现在越来越会好好地使唤人了。

    再看周大少那局促中带着羞涩欣喜却不敢表达的劲儿，真是……

    他一个男人都觉得恶心！

    百里家族

    百里律喂父亲喝完药，有些担忧地问：“爸，您还是去医院调养吧！”

    自从唐问在微博上发了百里殷与公主的爱情故事那段话，父亲就病倒了。

    并且让父亲去医院，他还不去。

    他觉得父亲心事重重，这次的病完全就是心病导致的。

    百里关摇头说道：“这把岁数，去医院也是这样。”

    百里律低声说道：“少主已经在飞机上了，快要回来了。”

    百里关沉默了半晌后说道：“或许你说得对，当初就不该让他回来。”

    为了宝藏，他觉得庞大的百里家族控制一个锦城小地方出来的少主，是很容易的事。

    可万万想不到事情往他无法预料的方向发展。

    现在百里家族快要被少主完全控制不说，什么宝藏连个宝藏毛都没看到。

    真是赔了夫人又折兵！

    百里律说道：“爸，现在已经这样了，如今……很多人都在害怕，还有不少人想要向少主效忠，实在不行，不如……”

    “不行！”百里关呵斥一声，随后剧烈咳嗽起来。

    一旦完全服从，后面的事情将会不可控。

    到时候……

    他躺在床上，一下子仿佛又老了十岁。

    殷权凛下飞机之后，直接到百里家族。

    到了之后，他就开始吩咐人将他的房间都打扫出来。

    以前他都是在外面办公。

    那么现在他要在黛黛回来之前在百里家族工作、吃住，以最快速度解决百里家族。

