    叶夭夭：“……”

    噗……

    她更想笑了是怎么回事！

    叶夭夭忍住了笑和心里的愉悦，点点头，开口道：“好，殿下，反正我们都这么舍不得对方，那就再待三炷香！毕竟下回殿下再来，大概又是好几天之后了。接下来这几天，我会每天都想殿下，还梦见殿下的，然后跟殿下在梦里，做一些殿下平常不好意思同我做的事！”

    慕容折雪：“……！”

    她怎么说着说着，就开始不正经了？

    他平常不好意思做的事，她具体是想指什么？

    但不管是什么，也足够令他脸热了。

    而叶夭夭说完这句话之后，还看着他道：“殿下，您怎么不问，我说的是什么事？”

    慕容折雪清冷的面容微僵，语气淡薄地道：“……孤不想问。”

    或者……

    他其实不应该多待这三炷香？

    叶夭夭闷笑道：“殿下，您就一点都不好奇吗？”

    她话刚说完。

    他一只修长的手，便捂住了她的唇畔，面色微微熏红，语气淡薄地道：“不好奇，你安静些。”

    叶夭夭又是一阵暗笑。

    说真的……

    调戏他真的太好玩了。

    三炷香之后……

    慕容折雪起了身，带着叶夭夭下了屋顶，他心知，已经这个时辰了，她也该早些休息了，太子殿下也没再多留。

    目送着叶夭夭回了屋子。

    他还静静地看着她。

    叶夭夭心里明白，他这是等着她先关上窗户呢，叶夭夭也不耽搁，依依不舍地又看了他一眼之后，便将窗户给关上了。

    慕容折雪见此，便闪身离开了此地。

    ……

    叶夭夭回到了床上躺着，她轻轻地咳嗽了一声，然后模仿着他的语气，开口道：“咳……你是孤心中，最美的日月。”

    说完之后，她就兴奋地扯过被子，捂着脸在床上翻滚。

    这个人简直……是要她的命啊！

    ……

    太子殿下回了东宫。

    小安子看着他回来，嘴角淡淡扬着，似乎心情不错。

    便赶紧笑着问了一句：“殿下，这是把太子妃给哄好了？”

    他其实也就是这么问一嘴，心里很明白，以殿下的性子，是未必会回答的。

    谁知道。

    慕容折雪竟是答了：“嗯。”

    小安子：“……？”殿下，您这个掷地有声，对哄好了媳妇很愉悦的口吻，是怎么回事？

    小安子没忍住，又问了一句：“那殿下，太子妃到底是为什么生气？难道还真的是因为，不喜欢您送的钓鱼竿？”

    慕容折雪：“不是。”

    小安子道：“那是为什么？奴才真是想破了脑袋，都没有想明白这个事儿，您能告诉奴才吗？”

    虽然说作为一个奴才，不应该好奇这么多，但是他作为殿下最信任的第一人，他觉得自己还是可以大着胆子多问问的。

    太子殿下本是不欲理会，见他一直问，倒也还是答了：“孤昨夜没叫醒她，前两次也是。她大半个月没见着孤，觉得孤没体贴她想见孤的心情。”

    小安子：“……？”原来是为了这？女人的心思还真是复杂！

    本来以为是个什么大事，弄了半天又是一嘴狗粮！

    打扰了！

    奴才再也不想知道你们夫妻之间的事了！

    小安子道：“殿下，奴才伺候您沐浴。”

    ……

    翌日。

    叶夭夭兴奋了大半夜，又是快天亮了，才迷迷糊糊的睡着。

    所以红鸾叫叶夭夭吃早饭的时候，叶夭夭内心很崩溃：“我能不吃吗？”

    红鸾：“不能！大公子出门之前，派人来交待过奴婢了，一定要好好照顾您，先前您就有几回，推说自己太困了，没起来吃了，您今日再不起来，总是这样的话，大公子回来知道了，说不定是要收拾奴婢的！”

    叶夭夭听完，长叹了一口气。

    只好眯着眼睛困倦地爬起来，随便吃了几口饭，就赶紧重新睡觉去了，还吩咐了一句：“午饭不要再叫我了，我现在吃饱了，可以不吃午饭！”

    说完，叶夭夭倒在床上就睡熟了。

    红鸾：“……？”

    小姐这是什么情况？怎么表现得像是昨天晚上，出去做贼了一样？

    看着叶夭夭确实是困，红鸾就也依了她的意思，中午没有叫她吃饭。

    到了下午。

    三点左右，叶夭夭才算是自然醒来。

    红鸾一边给她梳头，一边开口道：“小姐，您是昨夜看医书看的太晚，所以今日一大早，才起不来吗？奴婢觉得，看医书再紧要，也是比不得您的身体紧要，您该休息的时候，还是应该好好休息！”

    叶夭夭当然不好意思跟她说，她这是听了一句美人太子的情话，有些兴奋过度了，一直睡不着才会如此。

    不过……

    她倒是忽然就指着自己的脸，开口道：“你看我的脸，像不像太阳一般灿烂？”

    红鸾：“？？？”

    小姐，您是在说啥？

    看着小姐脸上灿烂的笑容，红鸾迟疑着道：“好似……是有点像？”

    叶夭夭微微偏转了一下脸，把侧颜展现在红鸾的面前，继续问道：“那我的脸，又像不像月亮一般皓白呢？”

    红鸾：“？？？”

    小姐，您莫不是生了什么疾病？

    叶夭夭看她不说话，扭头看向她，开口问道：“怎么不出声？难道不像吗？”

    红鸾：“小姐……白是的确很白！”

    这倒是一句实话，叶夭夭的皮肤的确很白，而且白里透红，生得要看得要命，所以硬是要问，是不是像月光一样皓白，好像也是说得过去。

    叶夭夭顿时满意地一捂脸，一脸娇羞地道：“我果然是美如日月！”

    红鸾：“……！”

    小姐，您到底怎么了？

    她忍不住就伸出手，探了一下叶夭夭的额头，没事儿啊，温度很正常啊。

    叶夭夭瞥了她一眼。

    开口道：“你干啥？”

    红鸾干笑一笑，把自己的手收了回来，嘿嘿地道：“没什么，不过小姐，您为什么忽然说什么，日和月的问题？”

    叶夭夭笑容满面地道：“你别问了，爱情你是不懂的！”

    红鸾：“……”您问奴婢，日和月的时候，您怎么就不说奴婢不懂，别问奴婢呢？

    红鸾正腹诽着。

    就在这个时候。

    院子后头传来了一声尖锐的惨叫：“啊——”

