    杜彩娘一喊，蔡出全二十四孝好老公上线，立即扶着人进卧室歇着，然后——送客。

    牛家三口只能恭喜不能强留，出来时，蔡出全热情道：“芳芳，等舅舅接你来玩啊。”

    来玩啊。

    招呼客人的用语。

    牛芳芳只能厚着脸皮：“芳芳等舅舅，芳芳可喜欢舅舅舅母了。”

    感觉自己是卖笑的。

    蔡出全关上门急急去看杜彩娘了。

    三人立时落下脸色，谁也不知道说什么好。

    蔡桂花张了张嘴想说什么，瞄了眼大门：“走，回家。”

    三人往街外走，经过邻居家门口时吱呀一声大门打开，走出一个高个儿妇人来。

    牛芳芳不经意一望，愣住，那妇人看上去二十许的年纪，一身黑衣冰着个脸，不正是那天自己在绣庄遇见的那奇怪的三个人里的一个？

    她们——住这？

    眼角白色晃动，牛芳芳目光一滑落在妇人怀里，那里，窝着一只雪白雪白的猫，没有一根杂毛，体型优美，毛发闪亮，两只蓝色的眼睛透彻的像蓝宝石。

    好俊的猫，这样的猫在京里也难寻。

    牛芳芳被猫惊艳到，看得眼睛不眨，听得一声冷哼下意识抬眼，对上冰脸的女子厌恶的眼神，随即人退到门里重重合上大门，嘭的一声。

    牛芳芳气个仰倒。

    这是嫌弃自己看她的猫？

    好不识抬举的愚蠢妇人。

    同行的蔡桂花和牛福山却没觉出什么来，他们是乡下来的，见到城里人自觉低一头挺不起腰杆，那人一看就不是好惹的，他们一瞟就赶紧低了头。

    蔡桂花催着牛芳芳快走，等到城门牵了牛车出去前后无人了，蔡桂花才释放恶气。

    “才怀上就生病，都过了三个月了还不舒服，哼，怀相这么不好还不知道能不能保得住呢。”

    两人都看她一眼，都没说话。

    蔡桂花犹嫌不够的继续发泄：“她都吃几年的苦药汤子了，那些乱七八糟的方子能乱吃吗？早把身体吃坏了，就是侥幸怀了，生下来也不知道——是不是健壮。”

    牛芳芳面无表情，前几天是谁说她为哥嫂多费心找了十里八乡的生子秘方送过去。

    女人啊，就是见不得别人好，尤其不能比自己好。

    可她不一样，她只想嫁给那个人。为了他，让自己付出什么都愿意。

    牛芳芳想着上辈子的事情出神。

    蔡桂花恶毒的骂了半天，见没人附和，火气大起来，一巴掌狠狠拍在牛芳芳背上。

    牛芳芳骤然回神怒目而视，吓得蔡桂花一哆嗦。

    “你看看你看看她，什么眼神，这是要吃了我这个亲娘哇。”蔡桂花跟牛福山嚷起来，恶人先告状。

    牛福山正好回头看到听到了，他也怒了，如今牛芳芳可不一样了，是老牛家的宝。那一巴掌，听那动静，领略过蔡桂花时不时猛不丁巴掌袭击的牛福山很清楚知道有多疼，他一个大男人都觉着疼，别说牛芳芳才几岁孩子。没见小人儿往前一趴差点儿脸摔车上。

    这是亲娘吗？

    牛福山大眼圆瞪：“你个不省心的婆娘，你是要把孩子打死？”

    蔡桂花惊到，这个男人，什么时候敢跟她大声了？不行，歪风不能长，当即叉腰怒吼回去。

    “她敢瞪我我怎么就不能打她？谁家孩子不听话不都是打的？”

    牛福山气愤：“谁家婆娘也没你手劲这么大，跟孩子有仇似的，你哥嫂让你不痛快了你找你哥嫂去，打我牛家的孩子干啥？”

    “好哇，你牛家你牛家，这个时候你牛家的孩子了？当初你说的，还有，你爹也说，要把芳芳——”

    “闭嘴！”牛福山巨吼一声，吓得蔡桂花一下合上嘴巴。他两眼发红：“不是你个婆娘在我耳边白天嘀咕晚上嘀咕，我会动那心思？我牛家还没到卖儿卖女的地步。”

    两人互瞪半天，蔡桂花先蔫下来。

    牛福山对牛芳芳道：“芳芳，你往前坐，别理你娘。她惯会发疯。”

    蔡桂花嘀咕不停，听不清楚，想也无非是蔡家对牛家的恩情之类。

    对牛福山的维护，牛芳芳一点都不感动。牛福山维护她是出于对她的一片真心疼爱？并不是。不止牛福山，还有牛家其他人，在不久前他们众口一致的要将自己送走，现在却生怕她离开这个家门一步。为什么？因为她牛芳芳给他们带来好处。

    所以，他们对自己好不过是图自己能给的好，自己为什么要感激？

    不过这次牛芳芳不打算忍蔡桂花了，她受够了，同时也因为她的背太疼了，不是忍忍就能过去的。

    因此一到牛家，牛芳芳从牛车上下来立即去找牛老娘，蔡桂花喊都喊不住，心头有些慌。

    牛芳芳没说别的：“奶，我背上疼，你帮我搓搓药酒吧。”

    现如今，牛芳芳是牛老娘最喜欢的孙女，闻言领她去了里屋还以为小孩子磕磕碰碰难免，谁知道牛芳芳衣服一除，后背一亮，她一张慈蔼的老菊花脸立即变成螳螂的镰刀，尖声骂：“哪个不长眼的冲撞我孙女。”

    女童小小的背上，白莹莹的肌肤上浮着一只轮廓分明的手掌印，占满半个背，已是铁青。

    饶是牛老娘不是温柔的人对着孩子时不时进行一下棍棒教育，也不觉得自己能狠到这份上，这是多大的仇。

    上手摁了下边缘，牛芳芳立即疼得嘶一声，不是上眼药，是真的疼。不然她这次不忍蔡桂花了呢。

    牛老娘一看她疼出了眼泪，手里的药酒哪里还敢倒下去，小伤口就罢了，这么大一片，用药酒搓，便是铁打的汉子也受不了啊。

    牛老娘将被子一拉，哄牛芳芳先趴着睡会儿，自己气鼓鼓的出去。

    然后满院子都是牛老娘的尖骂声，然后是蔡桂花的尖叫声，接着牛家乱起来叽叽呱呱噼里啪啦，牛芳芳竟然觉得这声音好听，慢慢睡着了。

    等她醒来，背上一片清凉，是牛老娘打发两个儿媳妇急速赶去城里药堂买的上好的药膏，一小罐就一两多银子呢，便是牛老娘自己伤了，都舍不得用。可见牛芳芳在她心里多宝贝了。

    牛老娘算是看清了蔡桂花面甜心苦的真面目，自己的亲女儿都能下这样的狠手，抓着扫院子的竹条子狠狠抽了一顿，牛福山护着，连这个儿子都一起抽了。

    眼下蔡桂花在自己屋头抽抽搭搭，牛福山觉得没脸见人跟着她一起窝在屋里。

    蔡桂花觉得自己冤：“好好的事给她搅和了我还不能教训教训她？谁是女儿谁是娘？你娘也真是的，当着这么多人面没头没脑的抽我，我还要不要出门子？”

    牛福山：“你怎么不怪你哥嫂不松口？芳芳她舍不得自己家有什么错？他们要是诚心养孩子就备齐四样礼来蔡家门求。你这样上赶着，难怪人家不乐意了。”

