    佩格罗塞，帕蒂鲁斯郊外。

    一辆黑色吉普行驶在一条铺满落叶的林间小路上，车里面坐着三人，正是清凛队的沃泽尔和盖璐，还有负责带路的猎人科斯。

    “哧哧……”

    黑色吉普在一个人字路口停下。

    “下车吧，前面只能靠腿走了。”

    科斯回头对盖璐两人解释道，推门下车。盖璐和沃泽尔也不在意这种小事，相继下车。

    三人陆续下车，这才看到前方的路已经分成两条更小的泥泞小路，已经无法供车行驶了。

    “铛！”

    忽然，从不远处响起一道金铁交鸣声。

    三人转头望去，只见距他们上百米外有一处施工地，八名身着蓝色制服的人正往地面安插着一根像电杆一样的漆黑柱子。

    似乎是工人正在安装电杆。

    只是与普通电杆不一样的地方在于，这根“电杆”上面，还有像信号塔一样的奇怪装置。

    “那是什么？”

    沃泽尔双手抱头，望着八个工人围着的施工地，语气随意地询问道。

    “唔，我也不清楚。”科斯右手摩挲着自己下巴的胡子渣，“可能是搞基础建设一类的工程吧。”

    “但这里是郊区啊，地广人稀的佩格罗塞在这种地方搞基础建设做什么？”沃泽尔嘴角扬起，颇具嘲讽意味，“看来搞旅游业很赚钱啊，帕蒂鲁斯市政府是钱多得花不完了？”

    “你下飞行船的时候还说佩格罗塞基础建设不怎么样呢。”盖璐冷冷地吐槽了一句，沃泽尔把脸瞥向旁边，心虚地吹着口哨。

    也许是沃泽尔的口哨声传到了那些工人们的耳边，八个工人陆续朝这边看了一眼，便继续埋头工作。

    “好了好了，我们赶路吧。”

    沃泽尔朝两人挥了挥手，两手插兜，率先迈步向前走去。

    但他刚走出两步，一直粗壮手臂“啪”地按在他肩膀上，科斯轻轻一拉，把他拉了回来，另一手指了指另一条小路。

    科斯轻轻拍了下他的肩膀，走到两人前面带路。

    沃泽尔耸了耸肩，盖璐一言不发跟上，两人紧随其后。

    ……

    等三人走远，不远处正在施工的工人们终于也完成了工作。

    “这里搞定了，去下一个地点吧。”为首的一名工人擦了擦额头汗水，扛起施工工具带着工友们一起朝着前面三辆卡车走去。

    “唉，今天还有这么多啊。”

    八名工人来到卡车前，望着卡车上面还有足足十来根漆黑金属柱子，叹出一口气。

    “来，喝水。”

    一名工人递了一瓶水给他们。

    “听说啊，不止佩格罗塞要安装这种新型装置，阿兹特克共和国和艾迪美合众国、巴路沙群岛这些地方都要安装。”

    “连岛国这种弹丸之地也要安装。”

    “嘁，这算什么。”另一名工人不屑道：“看着吧，这玩意儿，肯定是全世界都要安装的。”

    “到时候，哼哼……”

    “世界各地都有我们的分部。”

    八人背靠着卡车，一边喝水一边闲聊，休息几分钟后便上车离开了这里。

    只留下一根漆黑的金属柱子矗立在林间小路旁，而在这根漆黑金属柱子的背面，有着一个黑红雨伞的标志。

    *

    *

    *

    帕蒂鲁斯，安布雷拉生物科技公司分部。

    库洛洛、玛琦一行十二人浩浩荡荡离开公司大楼，朝着附近的饭店走去。

    他们打算先去用餐，随后再搭车去机场，乘坐飞往岛国的飞行船，去解决阿尔文给他们的麻烦。

    十五分钟后，库洛洛一行人在一家饭店里订了一间包间用餐。

    “这上面的资料不全面。”包间里，芬克斯皱眉看着手机，沉声道：“虽然知道它们的破坏力，和如何杀死这些生物的方法。”

    “但是这些资料里面没有告诉我们，要怎么发现这种生物啊。”

    芬克斯一席话，把其余十一人的注意力全都吸引过来。

    “的确。”飞坦虚眯着双眼，冷声道：“资料里说这种生物能够变成人类的姿态生活，难不成要我们去城市里一个个找不成。”

    “那可是大海捞针。”

    其余人尽皆点头，其他的都好说，如何杀死对方还有对方的攻击模式和力量都知道了，但如何发现却是个问题。

    包间里的气氛一时安静下来。

    “玛琦，你有什么想法？”

    忽然，库洛洛看向玛琦，问道。

    “我认为，资料里没有这项介绍，应该是组织也没有发现这种生物的方法。”玛琦想了想，看向大家，道：“不过，这只是时间问题。”

    “毕竟，组织的科研力量，真的超乎你们的想象。”

    “科研人才吗？”

    库洛洛顺着玛琦的话接了一句，低头凝思片刻，抬头看向玛琦，问道。

    “对了，刚才在办公室里，那个保镖给你的盒子是什么？”

    “对啊，我早就想问你了。”侠客见库洛洛终于把话题引到这件事上面，顿时来了兴趣，他早就对那个保镖口中说的新型装置感到好奇了。

    “这个吗？”玛琦被库洛洛这么一问，顿时从怀里掏出一个手掌大小的黑盒子，放在面前的桌面上，“我也不知道，新型装置什么的……”

    众人仔细打量着玛琦面前的漆黑盒子，盒子不是木质的，而是某种从未见过的金属材质，像是钛合金之类的金属。

    “打开让我们看看吧。”

    说着，玛琦就伸手按住黑盒子，慢慢用力。

    “等一下！”

    但在她即将打开盒子时，坐在她身边的派克诺妲忽然伸手按在玛琦的双手上，阻止了她。

    “怎么了？”

    信长、窝金等人疑惑地看向派克诺妲。

    “小心一点，万一里面又是一个类似记忆封锁一样的禁止……”派克诺妲皱眉道，语气担忧。

    “的确，这个有必要提防。”库洛洛赞同。

    “可是……”玛琦张了张嘴，“我已经打开了。”

    “……”

    派克诺妲面色一怔，视线转移到玛琦手上，只见那个黑盒子的确已经打开了一丝缝隙。

    “唉~白担心了。”

    派克诺妲收回手臂，无奈地瞥了一眼玛琦。

    玛琦不好意思地笑了笑，“咔”的一声打开黑盒子，露出里面的东西。

    只见开启的黑盒子里面，装着一个散发着淡淡幽蓝色光辉的圆型手环，手环外表上每隔三秒便有一丝紫色光辉一闪而逝，非常酷炫。

