    与此同时，已经知道亚托克斯知道了剧情的李珂，现在已经不是头痛的问题了，而是打算直接抛下这里的所有事情，直接杀到艾欧尼亚，将亚托克斯直接砍死了。

    因为剧情对他来说，对这个世界的其他人来说，其实还是挺重要的。

    先不说别的，如果亚托克斯突然去把乌鸦——斯维因杀了的话，那么他找谁来推翻诺克萨斯已经足够腐朽的统治者呢？

    要知道斯维因可是在有着难以想象的声望下，才通过各种各样的计算和交换才将诺克萨斯的皇帝推翻的。

    而他本人更是为此和一个恶魔签订了契约，用自己的灵魂换来了强大的力量，这才保证他的计划得以完成。

    之后的诺克萨斯也因此而改变了战略，从一个疯狂的战车转变，变成了一个能够讲一些道理，并且开始真正贯彻诺克萨斯意志的国家了。

    可以说，如果不是斯维因会在未来将诺克萨斯转变的话，那么李珂早就扔下皮城不管，直接从瓦罗兰大陆南，一路从诺克萨斯的领地上砍到瓦罗兰北，并且连眼睛都不眨一下。

    至于别人？

    “艾瑞莉娅和卡尔玛死不死都是一样的，阿狸和其他的慎，劫，石之流也是如此……嗯，没有石，石头人我记得是在恕瑞玛还是在祖安来着？”

    李珂迅速的思考着艾欧尼亚的英雄们死掉之后的后果，结果发现除了一些个人的悲剧以外，对于整个艾欧尼亚来说，那些英雄死了也就死了对于他的计划没什么影响。倒不如说他们死了之后反而对自己有好处，因为这样的话自己以后去征服那片土地的时候，就不用遇到诺克萨斯人一样的惨剧了。

    烧毁一座村庄。

    十几个一个能砍十几个的武士出来了。

    毁了一个城镇。

    一个能够以一敌千的剑圣出来了。

    又毁了一个城镇。

    一个跳着舞就把你们全鲨了的刀锋舞者出现了。

    屠杀了一些农民。

    未来的劫和慎跳出来就是一顿暴捶，而且锤完了你还找不到是谁锤的。

    毁灭了一片从林。

    各种天生就有着强大魔法，并且使用这些魔法就和呼吸一样简单的瓦斯塔亚人跳了出来。

    在这种情况下，斯维因还能够在艾欧尼亚给诺克萨斯一个节节胜利的战局，并且还能够满足帝国皇帝对魔法奇物的一定需求，这样的军略李珂自认为是不如的。

    “算了……暂时还是和我没关系的，就算是亚托克斯真的想要找我交易，我也可以自己选择有利的战场。”

    没有什么比大海更适合李珂的战场了，连土地都不行，大海那充沛的生命正是李珂取之不尽的力量的来源，只要亚托克斯敢来，他就能够在场地的优势下解决对方！

    当然，前提是对方是之前的那个强度，如果他又变强了的话，恐怕就会有些麻烦了。

    “那么最后一个问题，精神领域被破坏之后，对现世有什么影响吗？”

    已经不想去艾欧尼亚的李珂问出了他最后的一个问题。

    “嗯………影响就是精神领域和艾欧尼亚的重叠有可能会彻底分开，让两个世界彻底变成平行的世界，艾欧尼亚这片土地上的魔法也会随之减弱，这里出生的平民再也不能够随便的就能够总出魔法了。诶在那片土地上死去的人也不再被我们接入精神领域，而是前往一片荒芜的世界当中………很悲惨不是吗？除了在精神领域居住的灵魂以外，其他的灵魂都只能够慢慢的在一片荒芜当中慢慢的消逝。唔……这光是想一想，就让我感觉到了无比的心痛啊。”

    撷仙直截了当的说出了他所知道的情报，而这个消息也让李珂犹豫了那么一刹那。毕竟精神领域他了解的不多，不知道究竟那里是否是灵魂最终的居所，又或者单纯的是一个中转站。

    毕竟他自己也在濒死的时候进入过死后的世界，就是在弗雷尔卓德的那个时候，而且他还在里面遭遇到了那些被自己杀死的人。

    那个地方的确是一片的荒芜，除了……

    李珂皱了下眉，他的记忆告诉他，他当时看到的那些黑暗当中，是有着一个闪耀着不详绿火的城堡的，但是诡异的是，他之前可是没有任何的察觉的。

    而且，随着他的回想，他身边的空气也开始变得阴冷了起来。

    “别看那里，在精神领域当中，你的记忆会带着你所想的地方。”

    撷仙连忙打断了李珂的回忆，这件事他本来以为狐仙小姐会做的，但是他在看过去的时候却发现两只狐狸不知道在什么时候都已经趴在了地上，正在被那个人类无意识的抚摸着脑袋，而且从她们的表情和样子上来看，他们都没感觉到这有什么不对劲的地方。

    这些人真麻烦。

    他叹了口气刚想继续给李珂说明，他的背后就传开了另外一个人的声音，并且代替他诉说了他将要说的东西。

    “没错，只要在精神领域当中，只要你的信念足够的强烈，那么你只需要不断的走下去，那么就能够来到你想去的地方。”

    撷仙深以为然，这也是为什么捉迷藏在精神领域并不是一个好游戏的原因，因为如果你如果想要在捉迷藏当中不被抓到，那么你就必须真的想要远离找你的人，不然你总是会被抓到的。

    只是，这个声音怎么听起来………

    “亚托克斯！！”

    李珂瞬间认出了这个声音的主人，并且立马抓住了自己获得的戴森球，随时准备将里面的太阳之火对准那个突然出现的，背生双翼，身上不断的燃烧着灿烂的星火的亚托克斯发射出去。

    然而，当他真正的看清楚亚托克斯的时候他却发现，尽管亚托克斯依然给他一种不可力敌的感觉，但是他的身上却满是裂纹。

    “不用那么惊讶，毕竟她的身上有我的力量，而进入精神领域又不是什么太麻烦的事。不过真令我惊奇啊，我竟然不怎么费事的就找到了你，看起来你并不是像是嘴上说的那样讨厌我啊。不过别担心，我虽然的确要找你，但是这一次，我是来接她回汤锅的，毕竟我的队伍里又加入了一个成员，他是个人类，需要进食。”

    提着自己的剑的亚托克斯看着已经戒备起来的人们露出了一个微笑，然后又指了指正躲在李珂身后瑟瑟发抖的阿狸，再次露出了一个笑容。

    “我想，你没胆子因此给我打的，对吧。”

    空气安静了一下子。

    “你想激怒我？”

    李珂眯起了眼睛，他可不信亚托克斯进入精神领域为的就是把阿狸的灵魂送回她的躯体，然后再把对方炖了。

    那么也就是说，这是一次意外的相遇了，而他也刚好有什么事要对他做。

    而随着他戒备了起来，他身边的千珏，狐仙，还有门神也都戒备了起来，并且除了千珏以外，剩下的两个人的表情都是恶狠狠的，一看就是想要让亚托克斯马上去死。

    “死神，看门的神，嫉妒的神……你的交友品味还是那么差啊，李珂。我听说你还打算用一群弱者去对抗强者，并让他们也变成强者？不是吧？”

    亚托克斯满脸的嘲讽，而他的嘲讽也自然而然的激怒了三位古老的神明，但是他们却都没有动手，因为……

    他们都不是亚托克斯的对手。

    这听起来有些不可思议，但是事实的确如此，就算是千珏也没有绝对的把握能够在正面战斗当中将眼前的亚托克斯杀死。毕竟它只是死神而已，而且此时出现在李珂和亚托克斯面前的还是她在艾欧尼亚的一面，是名叫杀夺神的千珏，一个带狼的小女孩，并不单单的是千珏。

    “你这家伙……”

    “想要和我过招吗？”

    狐仙和撷仙同时对亚托克斯的挑衅做出了回应，而千珏也默默的拉开了自己手中的弓箭。只是亚托克斯连理他们的想法都没有，尽管现在只是根据精神领域的特殊性找到的李珂，但是他可是很忙的，要尽快的找到足够的人进行计划才行的。

    “我交朋友用不着你管，亚托克斯，你最好别在这里浪费口舌了。”

    李珂自从被亚托克斯附身的那一刻开始，他就没有一天不想杀死亚托克斯的。但是之前能够找到亚托克斯的时候他没有力量，能打过他的时候又找不到他。

    “哦吼，亏我还以为我们之间是无话不谈的亲密搭档呢，看起来我们只能够刀剑相向了！那么，闲杂人等就给我滚远点吧！让我看看我的朋友最近成长的怎么样了。”

    亚托克斯自信的一甩自己的剑身，一股剑气就直接将李珂的这件办公楼给掀飞了出去，只给李珂留下了一片废墟，而那些原本站立在李珂身边的强大精魄们也惊叫着被这股剑风从李珂的身边分割出去，让他们只能够眼睁睁的看着李珂一个人面对这个突然出现的庞大的怪物。

    洁白的甲胄闪耀着星火，背后的翅膀则是掺杂着雷霆，火焰，以及不断跌落的土石。这些从亚托克斯身体当中外泄出来的力量，也充分的证明了他现在所拥有的力量是一个多么夸张的程度了。

    “先告诉你，我的实力因为你的魔法的原因，已经不可同日而语了。”

    冲锋的上一刻，亚托克斯还在李珂的百米开外，但是这句话的最后一个字说完的时候，亚托克斯就已经来到了李珂的面前，手中的剑也砍到了李珂的脖子上。

    轰！！

    强烈的爆炸声在李珂撞击到墙壁上的时候出现，而将大剑重新抗到了肩膀上的亚托克斯则是惊讶的看着烟尘弥漫的墙壁出，用略带惊讶的语继续开口。

    “看起来你也有不错的成长啊。”

    在烟尘当中，一只手握着由自己的力量形成的光刃的李珂慢步走出，并且已经进入了那种超高速的状态当中。

    刚刚他要不是及时的反应了过来，用自己的能量紧急之间做出了一面盾牌的话，那么他的脑袋毫无疑问的就会被亚托克斯的剑砍下来！

    但是他防御下来了，并且看清了亚托克斯的动作，只要接下来能够维持住这种状态，那么他就可以和亚托克斯正面战斗，并且想办法战胜对方了！

    “可惜………还是有恐惧啊，你在面对我的时候还是有所恐惧，不然的话在那一瞬间你是可以用你的力量来对付我，让我的力量变成你的力量的………我应该说抱歉吗？毕竟在那个时候，我打你打的太轻松了不是吗？”

    亚托克斯再次嘲讽，但是他其实已经很满意了，李珂现在的进度只要能够克服对他隐隐约约的恐惧，那么就能够更进一步。成为自己最好的演员，他手里的剑也能够彻底的斩断那些自己想要让他斩断的东西了。

    但是仅仅是这样还是不够的，他必须放下他的理想，他的杂事，自己那些嗷嗷待哺的弱者，只有这样才能够对付得了真正的敌人，也就是亚托克斯。

    仅仅是这样的剑，真的不配成为终结他生命的剑的。

    必须将他逼至极限，让他忘却一切，只剩下厮杀和战胜自己的想法，他才能够有资格和自己同台竞技。而不是现在这样，妄图用理想，羁绊来强大自己，做一个英雄的美梦。

    本来只是打算把阿狸的灵魂找回去的亚托克斯，再一次将自己的计划调整了，毕竟李珂的进步超过了他的想象，所以单纯的掠夺已经没用了，他必须用出更加刺激和激进的手段，才能够让这个男人大踏步的前进下去。

    这是意外之喜。

    当然，是对完全没想到会在这里遇上李珂的亚托克斯来说的。

    “废话到此为止吧！”

    将意志决定，将心态摆正，努力压制着自己那隐隐约约的恐惧的李珂，不再压抑自己的力量，而是将自己手中的剑朝着亚托克斯猛的一挥，让一道剑气只去亚托克斯的胸膛。

