    第755章 斩天拔剑术，秒杀三天尊

    若是清衍静能出手帮忙的话，陆云霄绝不会像现在一样，战斗的如此激烈。

    而应该是轻而易举地横扫才对。

    终究还是她拖了后腿啊！

    小医仙美眸明暗不定，暗暗握紧了粉拳。

    她本就是颇为倔强，也有骄傲的女孩子，她可不想，就这么一直拖陆云霄的后腿了。

    拳头握得紧紧的，小医仙默默地给自己打着气。

    ……

    “如此激烈的战斗！”

    风尊者眼中难掩震撼之色，陆云霄如今表现出来的实力，可不是一般的强大啊。

    战斗如此之久，竟然丝毫未露败绩，这份实力，起码也得达到七星斗尊。

    毕竟，那可是一名六星斗尊和两名五星斗尊的围攻。

    甚至，一般的七星斗尊，还根本抵抗不了。

    至少也得是那种资深的才有可能。

    陆云霄的实力，有些恐怖啊。

    搭配上他现在的年纪，真不得不说一句，真是一个绝世奇才啊。

    相比之下，他之前见过的所有天骄，在陆云霄的面前，都是黯然失色。

    ……

    “好强！”

    音谷驻地，白纱女子看着天空中激烈的战斗，俏脸之上满是惊讶之色。

    陆云霄表现出来的实力，真的是出乎了她的意料。

    这份实力，已然不比她们音谷的彩音尊者差到哪里去了。

    真的是有些惊人！

    彩音尊者已经好几百岁了，而陆云霄呢，不过弱冠，真的是毫无比较性啊，差距太大了。

    陆云霄这份天资，即便是一向心高气傲的她，也不由得暗暗咂舌，心中佩服不已。

    ……

    “竟然如此强？”

    “强的过分了啊！”

    凤清儿紫褐色眼眸微闪，心中一片震惊。

    本来陆云霄就已经很让她意外了，如今就更是令其惊诧不已。

    这份实力，即便是放眼族内，年轻一辈中，能胜过他的人也是寥寥啊。

    关键是陆云霄太小了，族内年轻一辈虽然说是年轻，但实则，都已经不小了。

    若是换成和陆云霄一个年龄，他们怕是给陆云霄提鞋都不配啊。

    她一向高傲，但现在，面对陆云霄这个妖孽，她一点也高傲不起来。

    ……

    “轰！”

    又是一次碰撞，高空中，四道光团同时后退。

    陆云霄在高空站立，手持镇妖剑，神色淡然。

    同时应对三人，也并没有给他带来太大的压力。

    三星斗宗时，他的实力就已经堪比六星斗尊，甚至隐隐超出，迈入了七星门槛。

    如今突破四星斗宗，一身实力，在七星斗尊中，也是绝对的佼佼者。

    面对白天尊三人，他依然是颇为游刃有余的。

    迄今为止，他可是连一件底牌，可都未曾动用过的。

    “可恶！”

    白天尊怒吼了一声，咬牙切齿。

    本以为会是手到擒来，结果合三人之力，竟然都没有拿下陆云霄。

    甚至，对方还一副轻松模样。

    这自然是令得白天尊又急又气。

    当然，并不只是白天尊，摘星老鬼和黑山老鬼同样气。

    他们两个实力弱些，方才一直被陆云霄针对，打的非常憋屈。

    而除了气愤之外，便是惊恐。

    陆云霄真的太强了，这般年纪，这样的实力，让人有些惊悚啊。

    “看来，你们也就这样了啊！”

    “陪你们玩了这么久了，我也有些腻了。”

    看着对面的三人，陆云霄语气淡漠地说道。

    “你什么意思？”

    白天尊皱着眉头说道。

    “我的意思是，我不想玩了，你们可以去死了。”

    “皆！”

    话音落下，陆云霄赫然运转了皆字秘。

    这九秘之一的皆字秘，具有非凡伟力，这还是陆云霄第一次运用它。

    “斩天拔剑术！”

    运转皆字秘后，陆云霄再度释放出强大斗技。

    镇妖剑陡然回鞘，伴随着一道细微地声响，镇妖剑再度出鞘。

    刹那间，天地变色，天空中乌云阵阵，轰隆隆地声响响彻天际，而后，一道璀璨夺目地雷光直接落在镇妖剑上。

    镇妖剑闪烁蓝紫色的电芒，随后，一道快到肉眼无法捕捉的金色剑罡朝着白天尊三人奔涌而去。

    快，极致的快！

    利，无双的利！

    斩天拔剑术，讲究得就是一往无前，无物不斩。

    一剑出，便是连天地都要被劈成两半。

    这一剑来的迅疾，来的猝不及防，来的声势浩大。

    如同盘古开天地一般，白天尊三人根本来不及反应，身体已然僵住。

    璀璨的剑罡如若无物一般，划过他们的身体，将漫天云彩一分为二。

    天空中出现了一道漆黑的裂缝，直直延展向远方，一眼看不到边际。

    锋锐森寒的剑气，将空中的水气，凝聚成漫天的冰沙。

    白天尊和摘星老鬼黑山老鬼的身体僵直着，微风吹拂，而后突然爆成漫天血雾。

    他们的肉体和灵魂，通通消散一空，尸骨无存。

    陆云霄撑起一个护罩，挡住那漫天血雾。

    他的脸色稍稍有些苍白，不过随着元素真经的运转，片刻后，又恢复了红润。

    有着这主宰级功法在身，即便是施展斩天拔剑术这等天阶中级斗技，也并没有太大的压力。

    “呵呵，这运气！”

    陆云霄忍不住笑了一声，方才只是一剑，便直接催动了皆字秘的十倍效果。

    不得不说，白天尊三人中奖了。

    不然，即便斩天拔剑术威力非凡，他们也不至于连一点反应的时间都没有。

    “或许，这就是命吧。”

    陆云霄摇了摇头，身形一转，片刻后，便已到了半空。

    底下观战之人，都用着无比震惊的眼神看着他，犹如在看一个怪物。

    这么年纪轻轻的一个小伙子，竟然一剑秒杀了白天尊三人。

    这种战绩，谁敢信？

    “天阶斗技，这肯定是天阶斗技。”

    凤清儿一双眼眸大亮，神情激动无比。

    如此恐怖的威力，晦涩古老的压迫力，非天阶斗技莫属。

    她已然确定了，陆云霄绝对来自那些远古种族。

    毕竟，天阶斗技这种东西，除了远古种族和兽域三族之外，就几乎没听说过有哪些势力有的。

    音谷天冥宗花宗，都没有天阶斗技。

    丹塔倒是有，但陆云霄这模样，就像个战神一样，根本不像是丹塔出来的人。

    (本章完)

