    刺龙！

    比利！

    林凡怎么也没想到，这一次居然是刺龙的人给自己打来了电话！

    不过虽然电话里什么都没有说，可林凡依旧能够感觉的出来，刺龙，目的是北野松！

    站在刺龙的别墅前，林凡摸了摸自己的大车，朝着门口走去！

    门口，除了刺龙的人之外，多出了几个身材身材矮小的中年男子，看起来就像是倭国人！

    “站住，请接受检查！”

    刺龙的人没有说什么，但是那几个中年男子却操着一口蹩脚的华夏语开口，一脸敌意！

    林凡看了这几个中年男子一眼，转身就朝着车上走去，丝毫没有停留！

    “等一下，林老弟！”

    比利那高大的身影急匆匆的从别墅里面冲了出来，脸上满是歉意的笑容！

    在他身后，一个身穿一阵西装的中年男子走出来，狠狠的瞪了那几个准备为林凡检查的人一眼！

    “哟，比利啊，我还以为你不在呢，原来就在门口等着我啊！”林凡玩味的看了比利一眼，顺带扫了一眼比利身后的那个中年男子！

    那个中年男子，长相很英俊，面白无须，眼神不断有精光闪烁！

    这是一个高手！

    比利苦笑了一声，脸上的表情顿时垮了下来。

    他知道林凡故意损他，可却没有办法，林凡说的确实也是事实！

    “请进，我已经准备好了茶水，请林先生品茶！”比利身后的那个中年男子开口，声音很沉稳，华夏语听起来很标准，只是有一点怪怪的味道掺杂其中！

    林凡看了那个中年男子一眼，转而看向比利，开口道：“这位是？”

    比利干咳一声，开口道：“林老弟，这位是我要给你介绍的一位朋友，你先下来再说！”

    林凡从车上下来，缓缓的跟着比利朝着别墅内走去，一旁那个中年男子伸出来的手，都被林凡无视了！

    中年男子的眼底闪过一抹恼怒，不过很快就隐藏了起来，一张脸上依旧还是那副善意的表情。

    坐在沙发上，比利才开始给林凡介绍：“这位是最近在跟我们刺龙做生意的神蛇组的高层，一位小队长，深井一先生……”

    “哦？原来是神蛇组的人啊，没想到居然还有漏网之鱼！”林凡意味深长的看了深井一一眼！

    这一眼，瞬间让深井一拳头紧握，原本看起来和善的脸上，出现了一抹羞恼的神色！

    神蛇组在华夏的人几乎全军覆没，这对于深井一，或者对于神蛇组来说，都是羞耻之极的事情，现在被始作俑者拿出来说，更是让他感觉自己被羞辱了！

    不过想到自己的目的，深井一强行压下了自己心头的怒火，努力挤出了一个温和的笑容，开口道：“林凡先生的厉害，我们第一次知道，如果知道林凡先生在的话，我们神蛇组绝对会安分一些！”

    林凡不置可否的点点头，没有开口。

    深井一继续开口道：“我这一次本来是在跟刺龙交易中，却突然听说林凡先生带走了我们神蛇组的北野松，现在来这里只是想要请求林凡先生释放北野松，条件随便林先生提！”

    林凡却没有直接回答深井的话，而是悠悠的开口道：“你知道我找北野松是要做什么吗？”

    深井一与比利对视了一眼，摇摇头。

    “我本来是要跟北野松做生意的，可北野松却死活不愿意，还威胁我说神蛇组不会放过我的，要杀了我……”林凡嘴角微微翘起，看向深井一！

    深井一的脸色刹那间变得苍白，心头暗骂北野松这个蠢货！

    如果是面对其他的大家族，北野松的威胁绝对有效果！

    毕竟，那些大家族还指望跟神蛇组做生意，有几个敢触怒神蛇组的？

    可林凡跟那些人一样吗？

    林凡本来就在跟神蛇组做对，根本不惧怕神蛇组，现在却拿着神蛇组威胁，那不是找死吗？

    “林凡先生，这件事，是我们神蛇组不对，北野松作为神蛇组北野家族中的唯一子嗣，平时太猖狂了，您提出任何要求，我们神蛇组都可以尽量满足，只要您放过北野松这一次！”

    深井一再一次开口，脸色严肃无比！

    落在林凡手里，北野松会有什么好下场？

    不可能！

    虽然他们不了解林凡的为人，可看他的行事风格就知道，这是一个卑鄙无耻的人物！

    最起码对付神蛇组的手段，绝对是卑鄙无耻的！

    所以，深井一觉得，不管用什么理由，只要能把北野松带走，就是值得！

    “哦，原来是神蛇组北野家族中唯一的子嗣啊！”林凡脸上露出了一个微笑，笑容戏谑无比！

    在场的另外两人都惊呆了，看着林凡，眼皮直跳！

    大哥……您的角度也太特么刁钻了吧！

    这都能找到口子钻进去？

    深井一感觉自己似乎是犯了什么大错，急忙补救道：“他只是直系中的唯一子嗣，支系旁脉中还有后代！”

    “你会放着自己的儿子，让自己的外甥继承家产？”林凡玩味的开口。

    深井一感觉天都要塌了，原本那平静无比的脸上，此刻已经充满了苦涩与愤懑！

    自己说个屁啊！

    现在好了，林凡绝对不会放北野松了！

    本来一点小钱钱就能解决的麻烦，现在要出血才有可能解决了……

    深深吸了一口气，深井一努力让自己冷静下来，看向林凡，开口道：“说吧，你究竟想要什么！”

    “难道北野松没有跟你们联系吗？他应该告诉你们我的要求了吧！”林凡脸上的笑容依旧还是那么淡然，看起来很温和，却令人遍体发寒。

    深井一眼神微微一慌，低下头，脸上出现了一丝愤懑！

    之前北野松跟他联系之后，让他想办法，可现如今的神蛇组，只能靠着刺龙这种见不得光的势力来联系林凡了，其他的大家族，很少愿意帮助神蛇组！

    至于林凡的要求，他也知道！

    可他不明白，林凡一定要那个翡翠矿做什么？

    虽然价值很高，可无法与神蛇组其他的产业相比！

    当然，最重要的是，那翡翠矿并非是他们的，而是属于一位长老的！

    那位长老性情古怪，就连北野家都轻易不敢得罪对方！

    这才是最让神蛇组苦恼的地方！

    “如果没有准备好的话，就不要打扰我，我给你们三天的时间，如果还没有结果的话……”林凡古怪的一笑，悠悠的开口道：“你们的北野少爷，很有可能会因为袭击麒麟队的人，而当场伏法……”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

