    夜色如黛，朔气幽森。

    一轮残月悬于苍穹之上。

    隐隐泛出血色光晕。

    西山之中阴风怒号，断断续续。

    宛如夜鬼嚎哭，如泣似诉。

    直教人起鸡皮疙瘩。

    如此场景。。

    使得本就幽深的夜色更添一缕诡异的气息。

    因为汉王手中人马有限。

    此番只有王野等人前往灵泉寺。

    山路之上。

    王野等人正朝着灵泉寺的方向缓缓前行。

    “还没到吗？”

    行走在山路之上，李青莲开口说道：“我的个娘啊…”

    “这还有多远啊？”

    “咱们从下午一直走到现在，别说是灵泉寺…”

    “就是连个鬼影都没见着啊！”

    言语间李青莲一个劲的抱怨。

    啪！

    听到了李青莲的言语。

    一旁的王野抬手就是一个暴栗。

    “老财迷，你打我干啥！？”

    挨了王野一个暴栗之后，李青莲怪叫道。

    “因为你小子该打！”

    闻言，王野开口道：“走山路之时最忌讳说这些个神神叨叨的话…”

    “你是真不怕被什么脏东西缠上…”

    “轻则让你天天梦美女吸你阳气…”

    “重则撒癔症直接跳崖偿命！”

    说话的时候，王野不由的翻了白眼。

    “嘿嘿，这我可不怕！”

    听到了此番言语，李青莲邪魅一笑。

    却见他从脖子里扯出数道佛陀的挂像。

    同时，开口道：“看见了没？”

    “这是前两天我和陈冲上街晃悠的时请的…”

    “经过大师开过光的，来什么脏东西我也不怕他！”

    “甭说是孤魂野鬼了！”

    “就是那得了道妖王我也敢当面碰一碰！”

    话到此处，李青莲一脸的得意。

    呵！

    看到李青莲显摆，王野不由得冷笑一声。

    同时，他开口说道：“你小子出门没看黄历吧？”

    “今儿个月逢大破，佛爷闭眼…”

    “护身的法器统统得失灵！”

    “甭说你这堆玩意大师开过光，就是佛爷用这玩意抠过脚也没用！”

    言语间，王野的脸上写满了不屑。

    “你拉倒吧老财迷！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“你当我没看见你脖子上那根红绳？”

    “你自己就带着东西呢…”

    “你还好意思笑话人李青莲！？”

    言语间，阿吉的脸上满是不屑。

    嘿嘿！

    听到了阿吉的言语，王野邪魅一笑。

    他缓缓从衣服里扯出一块护身符，开口道：“老子带的是符纸…”

    “你月逢大破佛爷闭眼…”

    “关我道家何事？”

    ？？？

    此言一出，一旁的李青莲脸色一变。

    他万万没有想到，此事还有这样的说法！

    却见他双掌合十。

    对着周遭不停的参拜。

    同时，开口说道：“各方神仙大王，小子方才口无遮拦…”

    “如有冒犯，还请诸位海涵…”

    哼！

    看着李青莲的模样，王野开口冷笑道：“要是道歉有用…”

    “就不会有那么多枉死之人了…”

    ！！！

    此言一出，李青莲的身躯一个机灵。

    “行了，老财迷！”

    看到了眼前的一幕，一旁的白露菡看不下去了：“这深山之中四野无人…”

    “你就别吓唬他了！”

    “我这怎么叫吓唬呢？”

    听到了白露菡的言语，王野脖子一梗：“这天底下有些东西你得信啊！”

    “要知道这西山古时候可是战场…”

    “不知有多少枉死的孤魂野鬼流连其中，怨气不得消散…”

    “就等着抓你们这些人下去偿命呢！”

    王野的声音抑扬顿挫。

    脸上挂着丝丝邪门的笑容。

    只看得众人后脊梁发愣，遍体生寒。

    看到众人的反应，王野微微一笑。

    却见他从怀中扯出一连串红绳串好的符纸。

    同时，开口道：“正好我昨天请符纸的时候多请了几道…”

    “你们如果想要的话，我可以忍痛卖给你们…”

    “价钱也不多，只要五两银子一个…”

    “绝对是价格公道，童叟无欺！”

    ？？？

    听到了王野的言语，众人不由的一愣。

    明白了…

    彻底明白了…

    怪说不得这老财迷一开始就渲染这神啊鬼啊的。

    勾起众人心头恐惧之感。

    弄了半天，是他娘的憋着在这里卖符纸呢！

    “好啊，老财迷！”

    想到了这里，白露菡看着王野，开口道：“原来你在这里等着我们呢？”

    “我告诉你…”

    “我绝对不可能买…”

    呜…

    就在此时一个轻微的呻吟声传来。

    这声音断断续续，如泣似诉。

    只听得众人心头发毛。

    “你、你们听到了没？”

    听到了如此的声响，白露菡开口说道：“有个声音…”

    “我、我也听到了…”

    此时一旁的李青莲开口说道：“断断续续的…”

    说着，他仿佛想到了什么。

    却见他转头看着王野，开口道：“老财迷，你别整这些阴的…”

    “我知道是你吓唬我们，专门搞出来的…”

    “我才不上你这个恶当！”

    言语间，李青莲仿佛抓到了救命稻草。

    脸上带着看破一切的神情。

    “我没有啊！”

    听到了李青莲的言语，王野开口说道：“不行的话，你们盯着我…”

    “看看我有没有发声…”

    说着，王野走到了众人中央。

    呜…

    就在此时，方才那诡异的声音再度传来。

    ！！！

    听到了如此声响，众人心头一惊。

    因为他们此时发现。

    王野的嘴巴，自始至终都没有动过！

    “我买了！”

    看到这里，李青莲忍不住开口道：“从我工钱里扣！”

    说着，他赶忙从王野手里抢来了符纸带上。

    当符纸挂在脖子上的同时，他缓缓吐出了一口气。

    看到眼前这一幕，一旁的阿吉和白露菡相视一眼。

    旋即二人也纷纷上前，拿了一条符纸待在脖颈上。

    呵…

    看到这一幕，一旁的陈冲绷不住了。

    他看着阿吉打趣道：“阿吉…”

    “你这和尚出身还怕这玩意？”

    阿吉和尚出身却带道家符纸…

    光是想想就觉得离谱。

    “和尚出身怎么了？”

    闻言，阿吉开口道：“你没听老财迷说吗？”

    “今儿个十五月破佛爷闭眼…”

    “佛家的法器压根不顶用！”

    “我发现陈冲你就是个死脑筋，和尚挂符纸怎么了？”

    “人要学会变通，那窑姐还有立贞洁牌坊的呢！”

    言语间，阿吉一脸的心安理得。

    阿吉说话的同时，白露菡看向了陈冲：“陈冲，你不来一道？”

    “这厉鬼缠身很凶险的！”

    “我杀手出身，素来不信鬼神…”

    听到了众人的言语，陈冲开口淡淡说道：“再有…”

    “如果我没听错的话…”

    “那声音应该是从一旁的树丛里传来的！”

    ！！！

    此言一出，众人相视一眼。

    他们细细一听。

    发现那断断续续的哀鸣之声，好像还真是从一旁的树林中传来。

    想到了这里，众人相视一眼。

    他们来到树丛之中一看。

    却见一个浑身是血的汉子倒在地上，此时正低声哀嚎道：“救…”

    “救命…”

