    赵军一进永胜屯，没走多远就来到了一处篱笆院前。

    赵军往院子门口一站，院子里的狗顿时就叫了起来。

    这狗一叫，好像是把屋里熟睡中的小孩给惊醒了，紧接着就听孩子的哭闹声，和狗叫声交织在了一起。

    赵军没直接往里闯，而是在门口大声喊道：“大娘在家么？”

    赵军声音刚落，就听里面有开门的声音，一个五十多岁的农村妇女从屋里小跑着出来，往门口来时，还不停地把手上的水往外衣上蹭。

    这女人就是赵春的婆婆胡三妹。

    “呦，大小子啊。”见是赵军，胡三妹伸手就往他胳膊上拍了一巴掌，笑道：“还外道上了，来了不进屋呢？”

    胡三妹不是真的想打赵军，下手也不重，但她巴掌拍的位置，却是昨晚被赵有财锤了两拳。

    赵军吃痛，强忍着没有表现出来，强撑着笑了笑，不曾说话。

    赵军掩饰得很好，胡三妹没看出什么端倪，只招呼他道：“孩子来，快进屋。”说着，就把赵军往里边让。

    一进院门，赵军视线当先落在左边墙根下，那被拴着的青狗身上。

    “好狗啊！”赵军看着那挣着铁链，要奔自己扑过来的青狗，不禁暗叹一声。

    这年头，养宠物狗的少，城里或许还有，但农村养狗都是拿来看家护院的。

    而且，极少有外来品种，大多都是人们口中的中华田园犬。它们在南方，被称为土狗。

    但在东北，人们喜欢把自己家养的动物称为笨什么的。比如猪，就是笨猪。鸡就是笨鸡，笨鸡下的蛋就是笨鸡蛋。

    在本山大叔的小品《不差钱》里，本山大叔就指着自己带去餐馆的鸡蛋，跟小沈阳喊了一句笨蛋。

    所以东北的狗，叫做笨狗。

    因为自然环境等因素，东北的笨狗都体型大、身材壮。七、八十斤的狗太常见了，百十来斤左右的也不少，最重的甚至会达到一百二十斤往上。

    这条大青狗，体重要超过一百斤，生的是虎背熊腰，虎头虎脑，那叫一个精神。

    它冲着赵军汪汪叫时，狗眼中都透着凶狠。

    赵军不怕反喜，心想：“这狗要是拖出来，那肯定是一等一的猎狗。”

    而且，在打围人口中，有那么一句话，叫青狗出头狗。

    如果能把这大青狗弄到手，那配上自己家花小，那赵军在这片大山里，可真是无敌了。

    “没准今天不光能弄来枪，还能再整条狗。”长得不咋的的赵军越想越美。

    跟着胡三妹进了屋，来在东屋里，就见自己大姐正盘腿坐在炕上，怀里抱着孩子来回的悠，一边悠，嘴里还哼着歌。

    听见有人进来，赵春只以为是自己婆婆回屋了，但抬头一看，见是赵军，不禁一愣。

    赵春刚要说话，就见赵军冲自己做了个“嘘”的手势，又见赵军指了指自己怀里孩子，赵春点了点头，继续把注意力放在孩子身上。

    这时，胡三妹冲赵军做了个上炕的手势，然后她自己就出去了。

    赵军把麻袋放在脚边，随意往炕边一坐，凑到大姐身边，看了看闭着眼睛、张着嘴的大外甥，赵军的脸上不自觉的露出了笑容。

    过了两分钟，胡三妹回来了，还给赵军拿了一杯红糖水。赵军急忙伸出双手接过，小声说了句“谢谢大娘”，然后就把水杯放在了炕桌上。

    又过了一小会儿，赵春怀里的孩子已经睡熟，赵春小心翼翼地把他放在炕上，又给他把小被子盖好，这才回身问赵军道：“军啊，你咋来了。”

    还没等赵军说话，坐在赵春另一边胡三妹突然开口道：“大小子是不是着急工作的事啊，你放心呐，你大爷都说了，只要老李头子明年一退休，你马上就接他班。”

    “对，军你别着急。”赵春也道：“其实我公公现在就能让你上班，但检尺不是好活么？”

    “不着急，不着急。”赵军说着，从炕上下去，把麻袋往起一提，拎到胡三妹脚前，道：“我昨天进山打了头野猪，给你们拿点肉来。”

    “啥？”赵军此言一出，赵春和胡三妹都愣住了。

    等反应过来，赵春的脸一下就红了，翻腿就要起身，摆着胳膊就要来打赵军。

    赵军见状，急忙举起双手，做投降姿势，并不住小声道：“大姐，大姐，别抻着，别抻着。”

    在一旁的胡三妹也反应过来，急忙拦住赵春，小声劝道：“闺女别的，你还坐月子呢。”

    赵春重新坐下，只是愤愤地瞪着赵军。

    从小到大，她最疼的就是赵军，一转眼，这个弟弟已经比她都高了，但赵春心里最放心不下的还是他。

    这时，赵军心里也有些难受。记得前世，自己闯了祸，大姐虽然生气，骂了自己一遍又一遍，但帮自己最多的还是她。

    一个生气，一个愧疚，一时间姐弟俩都不说话了。

    一旁并不知情的胡三妹见状，只以为是姐弟俩怄气了，心道这老赵家都是犟种的同时，紧忙指着赵军问道，“大小子，你是捡谁家野猪套子了吧？”

    赵军闻言，急忙借坡下驴，笑道：“我大娘说的对，前天宝玉搁山上背柴火，看见不是谁下的拉棒子，套着个野猪。我哥俩昨天就去了，去那时候野猪也不剩啥能耐了，我俩就给它捅死了。”

    “那也不行啊！你才多大啊，就学人家跑山去，这要是……”赵春继续数落着赵军，只是语气稍微缓了下来，也不那么生气了。

    赵军嘿嘿一笑，打开麻袋，从里面拿出一个个被王美兰用火燎后，表面黑乎乎的野猪蹄子，一个个摆在炕沿。

    赵军冲着赵春笑道：“大姐，我听他们说猪蹄子熬汤下奶，我都给你拿来了。”

    “你小子啊。”赵春一听，立刻眉开眼笑，她倒不是为了这口吃的，而是自己弟弟会心疼人了，这让她感觉无比的欣慰，甚至还有些自豪。

    赵军一提麻袋，又对胡三妹道：“大娘，这还有点野猪肉，你跟我大爷吃哈。”

    “好，好。”胡三妹也笑了，她爱人是大厂厂长，家里不缺吃喝，但晚辈过来孝敬，总会让她心里高兴。

    赵军帮着胡三妹把野猪蹄子装回麻袋里，看着胡三妹拎着麻袋去了厨房，赵春拉过赵军的手，说，“军啊，你捡人家套子，给人留了没有啊。”

