    这位司机大叔很是热络自来熟，拿起几捆打包好的菜，豪气地说道。

    一看周围都是大山，这几个孩子定是家中日子难过，才迫不得已来这儿卖菜的。

    一天能卖出去几斤啊？还不如他都包了。

    正好他把村里的老娘刚接到城中去住，她也不习惯，吃饭都吃不顺口。

    “好嘞，那我这就给您装好。”黄小金心里别提多激动了。

    扭头看了一眼沉浸在惊喜中不可置信的李小翠，黄小金连忙拍了拍她的胳膊。

    还愣着干嘛？

    还不赶紧给这第一桶金拎回来。

    被黄小金这么一拍，李小翠才快速回神。

    赶紧把这绵布上放的所有绿色菜叶都装好，放到了这位大叔车的后备箱中。

    “一共多少钱啊？”中年男子看着两个孩子手里拿着的秤砣，不由得笑着问道。

    “您给二十五块钱就行了。”黄小金说完，就有模有样的给大叔指了指秤砣。

    这称菜论斤数的本事还是杨刚教的呢。

    肯定错不了。

    他们一分一两也没多要这位大叔的。

    “给。”男人利落地从兜里钱包掏出了钱，给到黄小金的手中，便驱车离开了。

    男人不知道是不是自己的错觉，等红灯时有意无意地撇了一眼后备箱。

    这些菜闻着清新扑鼻，好像还泛着一丝香甜？

    “太棒了，咱们快回去给乡亲们瞧瞧。”赚到了这二十五块钱，黄小金两人乐不思蜀。

    师父说的果然没错，在这里等着肯定能卖出去。

    两人以极快的速度收拾好了摊子，一溜烟的朝着村里方向跑了回去。

    这个好消息，他们已经迫不及待的要分享了。

    村中，杨刚正溜达在乡间小路上。

    任由春风带着柳絮拂过脸颊，青草肥土的气息萦绕在鼻尖。

    前面一片硕大的空地上，正忙活着不少人影，杨刚挑眉一笑。

    这不正是王铁蛋和他的几个朋友吗？

    扩大了百倍的水利模型已经有模有样，他们的家长也很是认可，纷纷前来帮忙。

    这工程自然加快了许多。

    不日，便可派上用场了。

    “师父！我们回来了，果然挣了不少钱呢。”黄小金脚下步伐飞速，朝着杨刚就是一路小跑。

    跟在后面的李小翠险些跟不上。

    杨刚看着他手中紧紧攥着的钱，随之抿唇一笑。

    果然，修路肯定有用。

    “拿回家吧。”虽然这些钱不算多，但对于青田村来说，已经很难得了。

    壮年出去卖苦力，一小时也就是十块钱。

    而这两个孩子出去才多长时间，就赚了二十五。

    “小翠，你把这些拿回去，我有事找师父。”黄小金嘿嘿一笑，就把钱都给了李小翠。

    而李小翠则是脸色微红，不好意思的接过了钱。

    在杨刚充满调侃的视线下，连忙转身跑开了。

    啧啧，现在的年轻人啊。

    “师父，我可以跟着你继续学武了吧？”黄小金看着李小翠离开后，跟在了杨刚身畔。

    “可以。”杨刚一口应了下来。

    要是真能把这小子教出来，以后让他保护村子也是个不错的选择。

    他们总要有一技之长。

    王铁蛋的物理天赋极高，黄小金却醉心于武术。

    术业有专攻，只要好好教，都不是问题。

    带着黄小金回了住处，杨刚让他在院里打了一小时的马步。

    这孩子底盘稳固，肯吃苦，毅力坚韧。

    是个好苗子。

    “小金，你有什么梦想？”杨刚喝了一杯凉茶，轻声问道。

    而累得额头豆大，汗珠不停往下滴淌的黄小金，则是咬紧牙关，毫不迟疑地吐出一句：

    “我要打格斗冠军，将来有出息了，好好保护身边的人。”

    这，是黄小金心中的唯一梦想。

    闻言，杨刚唇角微勾。

    “那就好好努力吧，必要时候，以暴制暴才能保护你想保护的人。”

    杨刚并没有对黄小金的梦想评头论足，反而是鼓励支持。

    而杨刚却不知他的一句话，在黄小金脑海里留下了多深的印象。

    在此后的时日里，杨刚将万古长青诀中一套最为基本简单的拳法教给了黄小金。

    黄小金日以夜继，不敢偷闲，生怕辜负了杨刚的期望。

    而他的体魄，也是愈发强壮干练。

    黄小金的成长，青田村的村民都看在眼中，这小子跟杨刚可没少学本事啊。

    有时候竟然能徒手抬起一头牛来。

    一开始，村中人都愕然于黄小金的力气之大。

    后来，便也习惯了。

    他还能帮着村里做不少事呢。

    推磨，淘水，搬粮食等等。

    “给你擦擦汗吧，看把你累的。”李小翠脸颊羞红，扭捏地走到了黄小金身旁。

    递给了他一方手帕，上面还绣着一朵海棠花。

    鲜红艳丽，不失清秀。

    黄小金一眼就看出来，这是李小翠自己绣的。

    嘿嘿傻笑一声，快速接过。

    杨刚半靠在阴凉处的墙壁，看着这对马上就要确立关系走在一起的小情侣。

    心中连连感慨。

    人家才刚成年，就有心上人了，而且两情相悦。

    可他还是母胎单身狗呢。

    果然，人和人不一样。

    见这两人都羞红了脸，不肯说话，杨刚叹了口气。

    他这傻徒弟怎么跟缺根筋似的？

    直接上去牵她小手啊！

    傻站着干什么呢。

    “铁蛋的那个水利工程怎么样了？”无奈，杨刚上前给两人打开了话题匣子。

    不然他们要在这里站到什么时候。

    “师父，好像也快完工了，通叔他们都跟着帮忙呢。”黄小金一见杨刚，眼里都放光。

    自己跟师父学习了这么长时间，身体的变化他最能感知。

    喜不自胜的同时，又激动难掩。

    “咱们去瞧瞧。”杨刚双手背在身后，悠哉地朝着王铁蛋那边的水利空地走去。

    还没走到跟前，杨刚就见父老乡亲成个包围圈似的，把那巨大的水利围在了空地中间。

    高兴的四处谈论。

    “没想到铁蛋这么能干，真是造福村子啊。”村民们热泪盈眶。

    一切，真的都在往好的方向走。

    “杨校长来了，您快看看，这都是咱们村里王铁蛋做的。”

    人群中，有些眼尖的一眼看到了杨刚。

