    唐云温和的笑脸浮现了一瞬的凝固。

    赵牧更是将瞳孔的凌厉释放而出，死死的盯着悦清霜对她一丝一毫的好感也没了，有的只是无尽的冰冷。

    李峰僵硬的挤出一个笑容，道：“悦小姐怕是误会了吧，我朋友貌似也没说什么啊？”

    “没说吗？”悦清霜略显清冷的看了一眼。

    她身旁有侍女立即出声，牙尖嘴利，声音尖锐：“你觉得那寒孑，阳浩然如何？”

    “还行吧！”

    “听你的口气，似乎对自己的实力很有自信啊？”

    “还行吧，不强也不弱！”

    那侍女模仿的微妙微俏，尖锐而刻意，让唐云的尖酸与刻薄展露无意，尤其是后面那一句声音底弱的还行吧，当真是充满了嘲讽。

    悦清霜昂着精致的脖颈，傲娇的如天鹅。

    小寒子，寒孑。

    烈阳，阳浩然。

    二人都将眸子凝聚在了唐云身上，隐有冷意，他们在留郡拥有不凡的名声，哪怕是加入了三大势力能击败他们的也不过区区几人。

    并且，这几人也会给他们相当的尊重。

    这不知从哪冒出的少年竟会如此猖狂。

    寒孑声音一如既往的寒冷道：“若非看在悦小姐的面子上，你三人已经在地上躺着了！”

    唐云没有去看寒孑，而是将眸子凝向了悦清霜，蹙眉道：“我说的有问题？”

    “哈！”

    “哈哈！”

    周围掀起了一阵的哄笑，大多为嘲讽。

    “噢，听你这口气似乎认为自己能稳稳的击败小寒子，或者烈阳了！”那侍女牙尖嘴利道。

    唐云冷漠的看着。

    那悦清霜完全没有开口的意思，认定了自己没有资格与她说话。

    唐云也自然不会回应她侍女的话，他唐云在东州，那是一宫之主，甚至是一州之主也不为过；眼下不过是到达辰州一个郡。

    郡里，连一统都没有的一个小势力！

    真的以为自己有多厉害。

    据他所了解，天悦府最强者不过是王境，他唐云也没少杀王境，眼下不过是一个不起眼的王境小辈，甚至是王境小辈的侍女也想与他对话？

    当唐云没有一点骄傲。

    见白衣少年迟迟不回话，那是女气不过就要动手：“装什么装啊！”

    “小青，算了！”关键时候，还是悦清霜说了一句。

    “哼，算你们好运！”

    赵牧身上有枪意涌动，要破体而出，唐云不介意不代表他不介意，唐云是大道学宫的宫主，什么时候轮到一个小侍女这般欺辱了？

    她够格吗？

    整个留郡又有哪一个够格？

    “赵牧，算了！”唐云眼神锋利的涌动，从他身上扫了一圈，转身离去。

    既然天悦府不欢迎，不去就罢，这没什么好说的。

    寒孑。

    阳浩然却不准备就这样算了，他们目光一闪，身影如光一步迈出吗，拦住了二人的去路，冷声道：“朋友，不道个歉就准备走吗？”

    李峰身影一闪，到现在他也有些看不下去了，凭什么啊。

    真心而论，纵然唐云说了一句大话，在他看来也没什么，并且又不是刻意在嘲讽，在羞辱他们；反倒是月清寒一而再，再而三的刁难，言语羞辱。

    “你们，过了！”

    他沉声道，将身上的修为爆发，金身五重天；虽然比二人弱了一个境界，仍然是不折不扣的好苗子，尤其是身上爆发的气势，浓烈而足盛。

    悦清霜目光一闪，真的有些看走眼了。

    竟然有一个金身五重天的。

    本来，她的打算就是用这三人试探试探这小寒子，烈阳；看看他们对这天悦府抱着什么态度，眼下看来，还是十分不错。

    只是可惜，逼走了一位金身五重天。

    转念一想，也无所谓了。

    有这二人在，多一位金身五重天与少一位没关系了。

    “金身五重天！”二人呢喃一声，倒也都没放在眼中，他们还能怕自己修为弱的人不成？

    “轰！”

    寒孑就要爆发。

    周围陆续有更多的人围绕走来。

    高冷站着看戏的悦清霜微微皱眉，她可是知道是自己故意在挑事，传开了对自己的名声不太好，不由道：“寒孑哥哥，浩然哥哥能否看在天悦府的面子上，放他们一马？”

    “悦小姐求情，自然给面子！”二人齐齐道。

    “悦小姐大度！”

    “不愧是留郡第一美人，不仅相貌出众，就连人品也是极好！”

    这一刻，反倒是唐云生起了一阵冷笑，.他从没觉得会有如此厚颜无耻之人，事情的经过她心里就没有一点的数吗？

    在这侃侃而谈，充当好人，要脸吗？

    “人品奇差！”他轻声自语。

    他见过不少漂亮女子，无论是凰，宁吟，叶曦，还是小一些的陈渔，武雅等太多女子，都完全做不到这一种无耻。

    只可惜，他的话音被人群中的恭维所淹没。

    那一道道嫌弃的目光落在三人身上，充满了嘲讽，很多都是一种……衣冠楚楚的禽兽，背后议人，又不敢承认，被人所鄙夷。

    谁都不想与这种人交朋友，怕自己死就死在这种人身上。

    “轰！”

    唐云修身养性功夫已经十足，还能恬静自若，赵牧却是忍不了了，他见过无耻的却没见过这般无耻的，眼神锋利如长枪。

    目光环顾一圈，从寒孑，阳浩然身上扫过。

    在侍女，围观人身上划过，最终停留在悦清霜身上，盯着那较好的容颜，声音冷冽道：“你说，我们背后议论，说他二人还行吧！”

    “现在，我赵牧在此放话！”

    “莫说是他二人！”

    “纵然是在场所有人，又有谁能承我一枪？”

    他声音冷冽，身躯笔直如一杆长枪，锋芒毕露，狂傲霸气的声音响彻在整个城南，声音之隆隆，之浩荡，让人人尽可闻。

    场中，安静了一个呼吸。

    下一瞬。

    寒孑便冷笑起来：“你说什么？”

    他上前一步，极致的寒冰笼罩起来，弥漫在四周，让周围的人无不是打了个冷颤，感受了寒冷的畏惧，再一步了解了他的实力。

    赵牧无动于衷，漆黑的重瞳内映照出一杆绝世长枪：“我赵牧说：无人能承无一枪！”

