    路乔眉眼不动，淡声说：“琳达，帮我送司女士下楼。”

    “好的路总。”一个好的秘书，从来不会受环境影响，只会听从老板的命令，琳达跟上司韵安，高跟鞋踩在地板上的声音渐行渐远。

    送走司韵安，路乔回自己的办公室，路过助理办公室，她脚步停住，跟徐助理吩咐：“帮我倒一杯咖啡送到办公室。”

    这是她的习惯，情绪起伏太大的时候，喝咖啡能让她快速平静下来。

    然而，没等徐助理泡完，路乔就提前下班了。

    霍宴跟司韵安两个炸弹一齐引爆，将她的理智彻底炸成了渣。

    霍家知道了小虽然的存在，一定不会轻易放过她，如果只是口头上的威胁也就罢了，最怕的就是他们会一声不响的把小虽然带走。

    心神不宁地回到家，看到小虽然还在，她高悬的心才落回肚子里。

    小虽然还在玩前几天没搭好的那个积木，“妈妈，今天公司里没事吗，你怎么这么早就回来了？”

    路乔压着情绪，装作什么都没发生过的样子，柔声说：“因为妈妈想小虽然了。”

    “遂宝也想妈妈了，妈妈工作辛苦，遂宝给妈妈爱的抱抱。”

    小虽然伸手小手，给路乔一个大大的拥抱。

    小孩子的体温偏高，简直是行走的暖宝宝，贴着路乔，从外到内的暖。

    她的宝贝儿啊，这么好，她每天看着都还嫌不够，又怎么舍得失去。

    “遂遂，快到暑假了，妈妈送你去国外玩好吗？”

    她绝对不会把她的宝贝拱手相让霍家，霍家水深火热，她不会推她的宝贝儿跳进那个大火坑。

    霍家是锦城上流世家里的一座庞然大物，路家跟霍家正面对上，一定是讨不了好的，所以她只能避其锋芒，尽快将小虽然送出国。

    “妈妈要带我去旅行吗？好呀，那我们去M国好吗，那里有超大的游乐园，之前舅舅带我去过一次，特别好玩，我想再去一次。”

    小家伙眼里冒着星星，亮的路乔不敢直视，抱紧了小虽然，她艰涩开口，“遂遂，公司离不开妈妈，我不能陪你去。”

    小虽然眼里的星星灭了，“那遂宝也不去了。”

    “妈妈让舅舅陪你去，舅舅知道有好多好玩的地方，你跟着他能玩到很多有意思的，好吗？”小虽然黯淡的眼神让路乔心中一痛，她轻声哄孩子。

    “不好。”小虽然嘟起小嘴，委屈的都快哭了，“我想跟妈妈一起去，妈妈已经好久没陪我一起出去玩过了。”

    路乔越发愧疚，之前是因为工作忙，现在是要躲霍家。

    她确实不是一个合格的母亲，没有给儿子足够的陪伴。

    “对不起，宝贝儿。”路乔抱歉地在小虽然的额头上落下一个吻，“妈妈以后补偿你，你乖，这次就让舅舅陪你去。”

    小虽然摇头，说：“不，妈妈不去，我就在家里陪妈妈。”

    路乔狠狠心，没理会小虽然，查询了最近一班飞往M国的航班信息。

