    尘埃落定。

    洞窟里的血与火缓缓消散。

    白泽幼崽蹦蹦跳跳地蹭到楚梁身边，又开始绕着他转圈圈，看来很是兴奋，刚才挨的揍似乎都不是很疼的样子。

    姜小白也飘然落到楚梁身边，轻声问道：“你没事吧？”

    “我没事。”楚梁摇头，“姜师姐你呢？”

    “我也没事。”姜小白的神情依旧很淡然，全然不像是刚刚经历过生死劫难的样子。

    事实上，楚梁现在觉得，这只巨蜥根本就是不足以杀掉她的。

    第五境巅峰的妖兽，听起来杀死一个第四境的修者似乎是毫无悬念。

    但这个人可是姜……额，不愿透露姓名的姜月白师姐。

    总之是堪称蜀山这一代最强天才的人物。

    是真正的天骄。

    天骄人物不能以常理推算。

    不论是掌握的诸般仙法和顶级神通，还是使用的飞剑与法器，都是足以抹平许多差距的利器。

    方才的战斗中，姜小白已经给巨蜥造成了足够大的伤害。相信天剑诀留下的伤口再拖延一段时间，那巨蜥本身也会死亡。

    至于它那回光返照的扑击，应该也不可能奏效。毕竟方才短暂的战斗中姜小白可还没有使用什么法器，但你要说蜀山顶尖的天才弟子手上没有一两件保命的宝物，任谁也不会信。

    可能只是觉得没到时候，没必要使用。

    毕竟不会每个人都像楚梁这样，将保命的宝物不值钱一样乱丢。

    姜小白又看了一眼巨蜥的尸体，再端详了楚梁两眼，刚刚她也有些被楚梁突如其来的一击惊到。

    “你方才用的是什么法宝？威力颇大，而且……极度阴寒邪恶……”她终于问道。

    “是我先前从一个冥王宗拘魂使身上缴获的，玄煞阴雷。”楚梁如实答道。

    “原来如此，据说那玄煞阴雷炼制艰难、价值不低，你如果上交到传剑堂，应该也能兑换不少剑币。”姜小白道。

    谁说不是呢……

    楚梁这才感觉一阵心疼。

    先前他去问帝女凤的时候，帝女凤语气颇为不屑的管这个东西叫“小玩意”，他也觉得可能就是普普通通。

    现在想想，可能师尊的“小”，对自己来说已经很“大”了。

    这三颗小玩意，可是能将第五境巅峰的妖兽直接炸死啊。就算是已经有重伤在身的，也很恐怖了。

    其实他不知道的是，这巨蜥肉身的防御、力量、速度几乎是毫无弱点的，唯一的弱点恰恰是在精神层面。而玄煞阴雷最强的点恰好是对于精神的攻击，这才是能将其一击毙命的关键。

    姜小白似乎看出了他的心疼，微微一笑道：“那我还你一些剑币吧，你帮我如此大忙，不能让你白白损失。”

    “不用啦。”楚梁摇头道：“都是蜀山同门，何必……”

    姜小白似乎看穿了他脆弱的坚强，直言道：“感谢还是要的。”

    “那不如……”楚梁突然话锋一转，道：“与其还我剑币，师姐能不能教我一两手神通？”

    “嗯？”姜小白怔了怔，道：“你是说缩地成寸与天剑诀吗？我觉得你倒也不必好高骛远……”

    言外之意，就是楚梁还学不会……

    “不是，就是一些普通的就好。”楚梁又不好意思地笑了笑，“我师尊……是体修。”

    “是帝女凤峰主吗？对于她的风采，我也是仰慕的。”姜小白这才想起银剑峰的峰主，脸上浮现起同情的笑容。

    蜀山上的诸峰弟子，或许没有几个认识楚梁是谁，但是大多数都知道帝女凤有一个倒霉徒弟。

    “呵呵。”楚梁报以礼貌的苦笑。

    “那你明日午时仍旧来这里，我在这等你，到时候教你神通。”姜小白应道。

    楚梁一喜，颔首道：“多谢姜师姐，只是这里……”

    他看了看周遭的狼藉，有些诧异。

    这里还能继续住下去？

    “无妨。”姜小白道：“此间的事情你出去以后还是都不要对别人提起，可以吗？”

    “可是宗门内部出现这种妖兽袭击，不用上报吗……”楚梁略有疑惑。

    “我会去处理。”姜小白道，“今日之事有些蹊跷……”

    “嗯？”楚梁不解，但仍是点了点头。

    姜小白见他疑惑的样子，犹豫了下，道：“今日你也随我遭受了无妄之灾，理应让你知晓内情。白泽与你如此亲昵，必定也是良善之人，此事与你讲也无妨……”

    “我天生体质特殊，是传说中的仙灵体。自幼修行便是事半功倍，但唯独有一点……”

    “对于妖物来说，我的血脉天然拥有极大的吸引力……似乎它们吃了我可以功力暴涨。”

    “平日里我都小心与山门中的灵宠、坐骑保持距离，任何时候都小心谨防受伤流血，怕血腥味引来妖物。”

    听到这里，楚梁倒是微微意动。

    能吸引妖物的体质诶……

    听起来有点像唐僧肉的意思，确实很危险。

    但如果是自己拥有这样的体质，靠体质吸引妖物，再将其斩杀，然后用白塔兑换奖励，再利用奖励变强，再吸引更强大的妖物……

    一个健康的产业链就此形成了呀。

    在他出神的时候，姜小白继续讲述道：“只是……我身为女儿身，有些时候，流血是无法避免的……”

    说到这，她的脸色微红了一下。

    但楚梁倒是坦然，没有任何局促。在他看来，这本就不是什么需要避讳的事情。

    在蜀山生活要避开妖物，确实不简单。门派内豢养的灵宠、坐骑数量很多，也不可能因为她一个人全部取缔。可是那些温顺驯化的妖兽，如果闻见她的血都会立刻变得暴躁发狂，这就很难办。

    见他云淡风轻，姜小白也继续讲道：“后来我就会每个月来这宝塔峰躲避几日，此地因为曾经有宗门神器镇妖塔的存在，即使五百年过去，依旧令妖兽不敢踏足，是一片净土。”

    “加上有白泽宝宝替我驱赶外人，我每次都能安心在这里暂居。”

    “直到它今天突然带了你回来……”

    楚梁看了一眼不停绕着两人转圈的白泽幼崽，只觉这神兽不大聪明的样子，做出些奇怪的事情好像也不那么奇怪。

    “而且这巨蜥来得也蹊跷，为何它会突然出现在从没有妖兽敢踏足的宝塔峰，又是怎么精准地找到此处洞窟……”姜小白轻轻皱起眉头。

    美人蹙眉，有如烟笼白湖。

    楚梁瞬间领会她的意思。

    她是传说中的仙灵体这件事，虽说是秘密，但她既然能这么轻易讲给楚梁听，就说明不算是那么严密的秘密。

    蜀山派内部知道的人，应该是不在少数的。

    这妖兽能如此古怪出现、精准爆破……有可能是蜀山上某些人动的手脚。

    甚至可能就是她身边的人。

    这样想来，就难免令人心内沉重。

    姜小白也只是顿了顿，便又问道：“也就是这样而已，所以我让你先别声张，也是要回去先将此事禀报师尊，然后从长计议。”

    “我晓得了。”楚梁颔首道。

    “那你还有什么想问的嘛？”姜小白最后又说道。

    “我想问……”楚梁沉吟了下，抬眼问道：“之前七星邸报写你和天王宗的凤朝阳有暧昧，是真的吗？”

