    

    
                齐安能感受到叶明沁说这话时，有多难受。

    
                他下意识握住了叶明沁的手，柔声道：“明沁，你先别急，我知道在你心里，小黑就是你的亲人，不到万不得已，你不会选择将它提前孵化，咱们现在不是好好的吗？先别想这么多，我们先努力提升实力，等我们手里的能量石耗费一空，如果还不能离开，再选择将它提前孵化也不迟。”

    
                叶明沁闻言点了点头，没有甩开齐安的手，也没说话。

    
                她真舍不得让小黑提前孵化。

    
                她的小黑，可是强大无比的上古神龙后裔，血脉之力强大，如果按部就班，像小黑慢慢孵化，它一出生便是幼生期的神龙，实力强悍。

    
                可如果退而求其次让小黑提前孵化，那小黑出生后就只能是一头蛟龙了。

    
                蛟龙与神农存在血脉层次上的差异。

    
                实力也不可同日而语。

    
                不到万不得已，叶明沁肯定不会选择这么做。

    
                时间一天天过去，太后的千秋节在即，齐安和叶明沁却一直没有归来。

    
                皇后有些放心不下，派人去了宣王府。

    
                仔细询问一番后，得知儿子这次连一个侍卫也没带，只有他和叶明沁两人前往映山时，皇后气的都不知该说什么才好呢。

    
                这个臭小子，是艺高人胆大？

    
                还是他想和叶明沁独处，不想让人跟着打扰他们？

    
                不管是什么原因，皇后都很生气。

    
                出门在外，身边怎么能没个人伺候呢？

    
                而且，太后的寿宴都快到了，二人尚未归来，说不担心，那是不可能的。

    
                皇后并不担心儿子无法参加太后的寿宴，而被太后刁难，她是因为儿子和叶明进久久未归，心里有些放心不下。

    
                那可是映山，映山是大康王朝及其出名的一座火山，经常都在爆发，作为皇后的她时有耳闻。

    
                “去，请皇上过来。”皇后看着身边大宫女芸枝，低声吩咐道。

    
                “是，娘娘。”芸枝应了一声，连忙派小太监去请人。

    
                此时的皇帝，正在乾元宫里召见大臣商议政事，已经快接近尾声了。

    
                淑妃李蔷儿提了个食盒站在外头等候。

    
                待里面那几位重臣出来后，她连忙让人通传，说自己要见皇帝。

    
                “皇上，淑妃娘娘来了，求见皇上。”方河恭声禀道。

    
                皇帝闻言紧紧皱眉，看来那个女人仗着有太后撑腰，根本不把他说的话放在眼里。

    
                他已经给了李蔷儿两个选择，想留在他身边继续做他的女人，那自己不可能给她任何名分。

    
                如果她还想要这淑妃的名分和地位，想要这荣华富贵，那她以后就只剩下尊荣，自己不会再碰她。

    
                皇帝也不想做个始乱终弃的人。

    
                他毕竟要了这个女人，所以愿意她机会选择。

    
                没想到李蔷儿不仅要荣华富贵，连他的人也想要。

    
                皇帝脸上露出了一丝讥讽之色。

    
                当初要不是太后和李蔷儿联手算计他，他不可能碰这个女人。

    
                后来……因为和皇后闹得越来越僵，皇帝索性将李强儿留在了身边，一来……是想刺激刺激皇后，看那个女人会不会在意自己。

    
                二来……他毕竟是帝王，十年前的他也才三十多岁，正值壮年，偶尔总需要女人伺候。

    
                皇后一直晾着他，他总不能真做个清心寡欲的和尚吧？

    
                这些年，他其实很少碰李蔷儿，也没让她生下自己的孩子。

    
                他当初也打算一辈子只守着皇后一个女人过日子，谁知道后来会发生这么多事。

    
                先是李敏儿，再是李蔷儿。

    
                他的母后可没少帮这对姐妹算计他。

    
                他和皇后之间的感情，也因为母后的缘故，慢慢被磨的快没了。

    
                现在的他幡然醒悟，想要挽回这一切，皇后却不愿意给他这个机会。

    
                这几个月来，他已经尽可能对皇后好，没想到人家对他却很敷衍。

    
                皇帝可不想因为李蔷儿，让皇后心里不痛快。

    
                他挥了挥手道：“告诉她，朕忙得很，没工夫见她。”

    
                事实上，当初给她两个选择的时候，皇帝就知道李蔷儿舍不得荣华富贵。

    
                所以，他是真的不想理这个女人，才这么做的。

    
                “是。”方河应了一声，正要出去外头传皇帝的口谕，却见身边的小太监急匆匆走了进来。

    
                “师父，皇后娘娘派人请皇上过去一趟。”小太监听声禀道。

    
                方河听了后，连忙禀报给了皇帝。

    
                “摆驾昭阳宫。”皇帝闻言没有丝毫迟疑，起身便往外走去。

    
                候再寝殿外头的李蔷儿本以为皇帝急匆匆出来，是来找自己的，已经有些不耐烦的她，脸上顿时堆起了笑容，快步迎了上去。

    
                没想到皇帝直接从她面前走了过去，就好像没有看见她这个人似的，将她晾在了这儿。

    
                “这……皇上……皇上……”李蔷儿连忙追了上去。

    
                “你既然已经有所选择，以后就不用来乾元宫了。”皇帝坐到了龙舆上后，淡淡的说道。

    
                李蔷儿闻言本想说些什么，便听皇帝对身边的人吩咐道：“从即日起，不许淑妃踏足乾元宫半步。”

    
                李蔷儿听了他的话后犹如雷击，愣在当场。

    
                她一直觉得皇帝在和她开玩笑，而且……就算皇帝是认真的，她有姑母护着，有姑母她老人家施压，皇帝不可能一直不碰她，真把她这个淑妃当做摆设。

    
                已经成为了娘娘的她，怎么可能心甘情愿再去皇帝身边做个伺候他的宫女？

    
                她可是李家的女儿，之前好歹是县主之尊，皇帝让她舍弃一切去他身边做宫女，对李蔷儿来说简直是一种侮辱。

    
                她怎么可以让自己从云端跌落，被宫里宫外的人嘲笑？

    
                所以，她选择身居高位。

    
                没想到皇帝真的说到做到，只给她尊荣，而不要她这个人了。

    
                “皇上……”李蔷儿急的眼泪都出来了，下意识跟着皇帝的龙舆往前跑，此时的她……也顾不得自己是尊贵的娘娘了。

    
                她不想做个有名无实的淑妃娘娘。

    
                她还想给皇帝生个儿子呢。

    
                她还想有儿子傍身，有儿子养老呢！

    
                淑妃一路跌跌撞撞跟着皇帝跑到了昭阳宫。

    
                皇帝看着她跑的发髻散乱，衣裙也有些凌乱，心里说不出的嫌弃。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->