
    点的菜还没有来得及上，周士琦和左桀在餐桌旁有一搭没一搭的闲聊着。

    想了想，周士琦突然问了一句：“左老，我以后是不是就得一直待在这个基地里了，除非有任务才能出去？”

    左桀呵呵一笑道：“怎么，才来两天就待不住了？”

    周士琦翻了个白眼，闷声道：“这里也太无聊了，太闷了，就和待在狗笼子里差不多，就是地方稍微大了些。”

    “怎么说话呢！”左桀脸色一黑，继而给周士琦解释道，“这你可以放宽心，等上头的通知下来，你的最终评级出来以后，如果没有特殊的任务交给你，等你接受完内部一段时间的培训以后，就能回你自己家了。”

    “嗯？可以回去的？”周士琦一脸的惊奇。

    左桀乐了，解释道：“那是自然，这里又不是监狱，凭什么不让回家。”

    “再说了，我们这里很多人都有明面上的身份，一直在这待着不出现，也会出乱子的。”

    “像我们在部门里的身份，都是需要保密的，每个人在培训结束后，都需要签署保密协议。”

    “如果触犯各项条例，那可是要上军事法庭的。”

    周士琦忍不住吐了吐舌头：“这么严重啊！”

    左桀神色一肃，正色道：“我跟你说，你不要以为我是在危言耸听。”

    “我们如今所处的世界，看似一片平和、繁荣昌盛的景象，实际上各种勾心斗角无处不在，明面上有大国之间的贸易战、经济战，背地里各种小动作更是不断……”

    “而我们这个部门，作为特殊作战部队，独立于国家其他作战部队，因为我们的敌人是所有敌对方的异能者、异类和修士……”

    “像你这种拥有强大力量的能人异士总归是少数，这个社会上还是普通人居多。”

    “你说如果异能者这类消息传播到普通人耳中，会引起多么可怕的反响，简直就是牵一发而动全身，到时候整个社会都会因此而震荡。”

    周士琦重重的点了点狗头，一副深以为然的表情。

    左桀郑重道：“所以我教你六字真言——管住嘴，迈开腿。”

    “以后出去还是尽量装聋作哑，千万不要在人前随便开口说话，还有尽量少管闲事，不到万不得已轻易不要动用自己的能力。”

    周士琦重重的点了点狗头，开口道：“我明白了。”

    “还有什么疑问吗？”左桀端起茶杯喝了一口茶水。

    周士琦沉吟了两秒：“你为什么总是说我们这个部门，而不是它的全称呢？”

    左桀端着茶杯的手一僵，黑着一张脸道：“我嫌弃我们这个部门的名字太长了，而且不够大气不行吗？”

    “来自左桀的好感度，-66……”

    周士琦狗嘴一咧：“深有同感！”

    “菜来了……”钱良带着好几个帮手，每人手里托着好几道菜。

    等到所有菜品摆满了两个圆桌，周士琦冲着左桀咧咧嘴道：“左老，你先来，先把你爱吃的多夹些到碗里。”

    左桀摆了摆手，笑道：“我饭量不大，随便吃点就行了，我们点这么多菜真的吃的完吗？”

    “放心吧，都包在我身上！”周士琦一脸的自信神色。

    接下来的几分钟里，周士琦以身作则，向左桀形象生动的解释了，为何要点这么多的菜。

    左桀整个人都僵硬了，连手中的筷子掉地上了都没发现，呆呆的看着一阵吞狼咽虎的周士琦……

    是的，你没有看错，就是吞狼咽虎，狼吞虎咽已经完全不能形容此时周士琦那疯狂的进食状态了。

    好半晌，周士琦打了个饱嗝，徒留下两桌连汤汁都没剩下的洁白空盘子。

    左桀“咕咚”咽了口口水，自己好像有点看饿了，特么的光顾着看这狗子表演，菜都被它吃完了。

    “来自左桀的好感度，-66……”

    等到周士琦和左桀从餐厅出来，一人一狗分道扬镳，各自回到自己的房间。

    周士琦才进屋没多久，房间的大门被敲响了。

    陈孝之又来了！

    打开房门，周士琦才发现，来的不止陈孝之一人，还有……一只老乌龟！

    周士琦看到那老乌龟的时候，当时脸就黑了，脸臭臭的直接开口询问道：“你们这一起来是有什么事吗？”

    陈孝之：“？？？”

    玄龟：“？？？”

    一人一龟的眼珠子都快瞪出来了，这哈士奇会说话了？

    这怎么可能？！

    就算给了它那套无名灵兽决的修炼功法，也不至于这么快就修炼成功了吧！

    看他们一脸便秘的表情，周士琦就知道他们想问什么，狗嘴一咧直接开口道：“无名灵兽决，炼化喉骨，四小时，还有什么问题吗？”

    陈孝之：“……”

    玄龟：“……”

    “来自陈孝之的好感度，-99……”

    “来自玄龟的好感度，-99……”

    老乌龟神色复杂的冲着周士琦道：“王大壮，经上头决议，对你的最终评级仍旧是五品，上校级。”

    “不可能？！”

    周士琦一脸的难以置信，就凭他keyao狂暴时三品的力量，再加上超一品的钛合金狗眼，这评级怎么都不至于原地踏步，肯定是哪里搞错了！

    陈孝之在一旁解释道：“狗爷你先别急，事情呢是这样子的，上头认为你的天赋神通确实可以判定为一品，甚至是一品之上。”

    “而每一个拥有一品天赋神通的人才都是国家的宝贵资源，上头已经吩咐下来了，所有知道你有天赋神通的工作人员都需另外再签署一份保密协议。”

    “这是为了最大程度的保护你，不让你过早暴露在敌人眼皮子底下。”

    老乌龟继续说道：“所以你明面上是五品的评级，实际上是三品，对应少将级，而且你以后每个月的灵石补贴将提高到160枚。”

    “少将？！”周士琦目瞪狗呆，咱现在也是个将军了？

    狗头将军？！

    老乌龟撇了撇嘴道：“先别高兴的太早，你现在的实力还是太弱了。”

    “除了你那天赋神通之外，只有力量这一项达标，其他指标都是不合格的，这样下去，你的短板太明显了。”

    “那怎么办？”周士琦疑惑道。

    老乌龟阴恻恻的看向周士琦：“你需要操练，狠狠的操练，由俺来制定训练计划。”

    “放心吧，俺会把你身体里的每一份气力都给榨干的，嘿嘿嘿……”

    周士琦：“……”

    老王八，我们走着瞧！
