她和坐在她旁边的两个女生，边说说笑笑，边玩着一款当时很火热的游戏。
　　那两个女生他有印象，都是她的同班同学，平常在校园里他时常会看到她和她们在一起，其中一个还是个小有名气的童星，叫什么歌来着。
　　夏末明媚的阳光透过窗户，打在她白皙的脸上，将她时不时绽放出的笑容衬的干净而又惊美。
　　贺季晨拆烟盒的动作，静了下来，目不转睛的盯着她定定的入了神。
　　直到网吧有认识的他人，经过他身边时，恭维的喊了一声“晨哥”，他才将视线收了回来。
　　跟和自己打招呼的人敷衍了两句，等他走后，贺季晨一面往楼上走，一面往季忆的地方又扫了两眼，因为站得高，他这才看发现，网吧里不单单是他刚刚因为她的美恍了神，还有坐在她身后不远处的一群小混混。
　　那群小混混，贺季晨是知道的，都是跟着一中前任老大孙章混的，初中毕业后就不上学了，但因为年纪小无处可去，就经常成帮结派的凑在一起来学校附近的网吧扎堆鬼混。
　　关于这伙人的传闻，他最近也有听到过一些风声，说他们喜欢研究一中学校的哪个女同学好看，然后就会在放学的时候拦住那个女同学，逼着她和他们一起出去玩。
　　孙章坐在那群小混混的正中间，盯着季忆一边上上下下的打量，一边时不时地侧头对着身边的跟班指着季忆嘀咕两句。
　　网吧里吵，距离隔的也有些远，贺季晨不知道孙章说了点什么，但他那模样却让他没来由的厌恶，就像是……自己的东西被别人惦记上了一样。
　　孙章评头论足了季忆没两句话，就站起身，冲着季忆坐的地方走去。他在经过季忆身后时，故意装成不小心崴到脚的样子，往季忆的椅背上倒去。
　　贺季晨清楚的看见孙章的手，搭在了季忆的肩上。
　　贺季晨想都没想，就转身，冲着楼下走去，他还没走到最后一个台阶，迟迟没等等到他回楼上的胖子，跑下来了：“晨哥。”
　　恰在此时，孙章装作稳住了身体，将放在季忆肩上的手，依依不舍般的收了回来。
　　贺季晨一脸阴沉的停了脚步。
　　“晨哥，怎么回事……”胖子追到贺季晨的身边，又开了口，他的话还没说完，贺季晨就指着走向网吧前台的孙章，拽的漫不经心的点了两下，刻意咬重了“请”字，语调懒洋洋的开口说：“去请那个姓孙的来楼上一趟，就说我要见他。”
