    还好大恒的裤子不是开裆裤，裤子里头顾元白也命人缝制了四角裤，纵然撩起袍子，裤子也严严实实。

    这次的行马，薛远把握好了尺度，磨倒是磨红了，应当还没磨破皮。

    顾元白也不喜欢自己如此娇嫩，但这一身皮肉，确实是精细养出来的嫩。越是养尊处优，就越是一点痛也难受，身边的宫侍和太医院总是常备各种以防意外的药物。

    薛远拿着药，还当真伸出了手掌。

    田福生给薛远的药，抹上去的感觉清凉得过了头。

    薛远在阴影处对着小皇帝嫩得跟豆腐似的白嫩肌肤，他生平第二次干这种伺候人的活，下手没轻没重。重了一下后，圣上就踹了他一脚，倒吸一口冷气道：“轻点。”

    被踹了一脚，薛远现在没心思跟他计较。他掸了掸衣服上的灰，额头上也冒出了细汗，不知是感叹还是不耐，“还重？”

    顾元白嘲笑道：“薛侍卫的手太粗了，摸在朕的身上都像是石头刮的一样。”

    薛远的手心中许多粗茧和细小的伤口，这是一双属于兵人的手，自然说不上什么精细。薛远心道，他全身都这么糙，唯一柔软的地方，应该就是一个舌头了？

    ——可是用舌头来沾药给顾元白上药？算了吧，薛远还没有这个癖好。

    薛远用最柔和的小指、最轻的力道来给圣上揉开药物，顾元白眉头蹙着，都有些后悔让他来了。

    等好不容易上完了药，两个人都松了一口气。顾元白大腿内的肌肤又热又烫，药物又凉，冰火两重天之下，他连点力都使不上来。顾元白道：“还不给朕收拾衣物？”

    薛远皮笑肉不笑，见不得他如今还是这幅不好的脸色，“圣上，您能对着臣笑一笑吗？”

    顾元白噗嗤一声，没忍住乐了，“大胆。”

    他总算是笑了，眉眼弯弯，手握重权并秋色无边的人笑起来，有着平日里不会有的柔和面容。这不是平日里的淡笑、客气的笑，而就是一个简简单单的因为薛远而露出来的笑。

    薛远看了一会儿他的笑，觉得心里挺痒。他低着头继续默不作声地给顾元白整理着衣物，提着衣服的手到了一半，发现药还没干，就俯身撑起，探头到小皇帝的腿间，吹着刚上的还未干的药膏。

    从他口中吹来的热气到清凉的药物上，烫得顾元白大腿一抖。顾元白不喜欢这样被人掌锢在身下的姿势，他一只手撑在地上支起自己，另外一只手攥着薛远的发丝，把他压制得牢牢实实，懒洋洋道：“快点。”

    薛远头皮被拽得生疼，都要气笑了，“刚抹上的药，臣就一张嘴一个口，吹完左边还要吹右边，快不了。”

    这处四处没人，安安静静，树影一遮，花草一挡，没人能看得见。顾元白坐起身，低头一看，“原来已经红了。”

    原本就被磨得红了，然后薛远的糙手一上，红意还加重了。

    薛远摸了摸细嫩的肌肤，滑溜溜的舒服，他丝毫没有一点这红意也跟他的糙手有关的想法，心安理得地问道：“还疼？”

    顾元白眉目皱着，“回去再说。”

    等差不多干了的时候，薛远给顾元白整理好了衣物。然后忽的低身圈住了顾元白，双臂一个用力，直接把人抱在怀里稳稳当当地起了身。

    顾元白脸色一黑，正要挣脱，薛远腾出一只手轻拍了他一下，不巧就拍在了屁股上，“圣上，您如今不能走不能骑马，要是不想要疼，就得乖乖让臣抱着。”

    顾元白冷笑：“你敢再来一下？”

    薛远若无其事地抬手又拍了一下，笑得獠牙阴恻，“圣上原来还喜欢被别人拍。”

    “等回宫殿，圣上想让臣拍几下臣就拍几下，”薛远耐心的慢条斯理，“现在别急，臣两只手还得抱着您。”

    顾元白气狠了。

    现在周围没什么人，薛远的两只手跟铁掌似的箍住了他，单轮身体和力气，顾元白怎么也弄不了薛远。估计薛远就是这样想的，现在才这么大胆。

    是以为他现在没办法惩罚他吗？

    顾元白伸出手，揪住了薛远的领子，硬生生地拽着衣服将薛远的脖子给拉了下来，薛远低头，居高临下地看着小皇帝。

    手掌没有力气，掐不住薛远的脖子，顾元白将薛远拉得更近，抬起身子，掌着薛远的脖子，狠狠一口咬了上去。

    牙齿咬在脖颈上，转瞬之间就咬出了血，疼得薛远眉头扭曲，青筋暴起，手下不由用力。

    真他娘的疼。

    掌心抓着圣上的皮肉，圣上觉得疼了，于是嘴里更下了狠劲，鲜血从嘴角流到了侍卫服的衣领，把白色的一圈给染成了红色。

    满嘴腥气，顾元白爽了，他松开了嘴，舔去唇上还热着的血，唇角冷冷一勾：“再敢？”

    圣上唇上沾的都是薛远的血，舌尖舔走的还是薛远的血，薛远疼得脖子上的经脉都崩了出来，他眼皮直跳，闻言直接又是一掌，假笑道：“圣上，舒服吗？”

    顾元白又是一口咬了上去。

    薛远：“嘶——”

    顾元白接手了整整一个国家，平日里对着那些蠢人蠢事，心里不是没有不爽和戾气。顾元白有时候看着薛远都挺羡慕，凭什么这个人比他健康、还敢比他还疯？

    他咬这一口用了全身的劲儿，把心底的戾气狠气都一鼓作气的咬了出来。血蔓延到了嘴里，满嘴都是腥气，顾元白却觉得心底压着的东西陡然轻松了不少。

    高压，也就能发泄在薛远身上了。

    因为薛远能受得住。

    顾元白擦擦嘴，捏了捏薛远的下巴，把他的脸转向前头，“给朕乖乖的走，别犟。朕让你听话的时候不听，这个时候反倒是比狗还听话了。”

    薛远呵呵笑了，顶着脖子还流着血的两个牙印，“臣本来只想抱着圣上会宫殿。”

    顾元白眉毛一挑，伸手戳了戳薛远脖子上的伤口，“知道疼吗？”

    薛远老老实实道：“知道。”

    “知道疼就给朕乖点，”顾元白道，“机灵一点。”

    薛远不说话了，过了一会儿，他才道：“老子还不够乖？”

    顾元白又按了按他的伤处，薛远改口道：“臣已经很乖了，圣上。”

    “再乖一点，”顾元白笑了，“朕喜欢乖的人。”

    薛远眉眼压着，显得很阴翳。

    所以喜欢褚卫那样的？

    所以才一见他就冲他笑？

    知不知道他对你没安好心？

    薛远心里憋着，硬着手臂把顾元白给抱回了寝宫。还等候在这的宫侍们被薛远一脖子的血迹给吓得双腿发软，田福生正要着急忙慌的找太医，就被顾元白拦了下来，“朕没事。”

    田福生转而看向脖子上都是鲜血的薛远，薛远脸色还是很不好看，硬邦邦回道：“不用。”

    侍卫们见薛远受伤了，原想上前从薛远手中接过顾元白。但薛远直接绕过了他们，抱着顾元白给放在了床上。

    明黄色的龙纹床单上放着一个白生生的美人，薛远看了一眼顾元白，退开撩起袍子去擦脖子上的血。

    他越擦越多，袍子上都是斑斓的血迹，薛远心道，牙还挺利。

    圣上被伺候好了之后，有人想要给薛远上个药，薛远大手一挥拒绝了，高高大大的影子走到龙床边站着，整个人跟从血泥里跑出来的一样。

    顾元白撩起眼皮看他一眼，也被吓了一跳，“怎么还在流血？”

    薛远不在乎，他就想说：“你就不能给我一点好脸色？”

    周围的人忙忙碌碌，龙床这处倒是安安静静、没人打扰。顾元白渐渐皱起了眉头。

    刚刚薛远说过的那句让他笑的话，还有现在这句，这都是什么意思？

    他平日里还真的对薛远脸色很不好？

    薛远见他不说话，转过头看看外面的天色，快要到散值时间了。

    装一装乖而已，要是真能让小皇帝对他也能有好脸色，装一装让小皇帝开心也无妨。

    他一扭头，脖子上的伤处又重新流出了血，顾元白提醒道：“先把你脖子上的血止住。”

    薛远随手一抹，然后看了一眼宫殿之中的人，见没人在意此处，突的屈膝压在了床边，脸凑近小皇帝，裹着血腥气地低劝，“圣上，再笑一个，嗯？”

    顾元白没忍住，朝他翻了一个白眼，“薛侍卫，你逾规了。”

    “臣自小就是在军营里长大的，”薛远慢条斯理道，“粗，不懂事，没规矩，不会那些君子六艺。连伺候皇上都没轻没重，但臣对圣上的一片忠心，是天地可鉴的。”

    薛远说着，握着小皇帝的手摸上了他的脖子，高挺的喉结在小皇帝手底下，命脉都能被对方掐住，“圣上，对臣好点脸色，如何？”

    疯狗主动抬起脖子让顾元白去握着，顾元白陡然之间真的有种战栗的征服欲望被满足的感觉，他眯着眼，手指摩挲着薛远的喉结。

    良久，顾元白才放下手，他淡淡道：“薛侍卫今日累着了，回去吧。”

    薛远沉沉应了一声，余光一瞥，见到了顾元白手背上蹭到他脖子上的血，他上手将顾元白手背上的血给擦了干净，才站直身，恭恭敬敬道：“臣退下了。”

    顾元白看着他大步离开的背影，长舒一口气，心道，差点被蛊惑了。

    疯狗都学会装乖了？

    *

    薛远回到府中后，一脖子的鲜血吓得薛夫人都要晕了过去。

    下人们递上巾帕，又连忙去叫了大夫。薛远默不作声地坐在位置上，双目之间沉沉浮浮。

    血被擦干净了之后，两个深深的牙印咬痕就露了出来，薛将军见着之后就脸色一板，语气不怎么好的道：“这是怎么回事？！”

    薛远撩起眼皮看他一眼，像是在看蠢货，“被咬的。”

    薛将军勃然大怒：“老夫岂能不知道是被咬的？！老夫是问你是怎么被咬的！”

    薛远懒得说话，又把薛将军气得脸红脖子粗。

    薛夫人不理他们父子间的交锋，心疼地上前查看薛远的伤处，叹了口气道：“瞧你这样子，之后怎么在圣上身边上值？”

    “圣上不会怪罪，”薛远唇角似笑非笑，“他没准还高兴着呢。”

    薛夫人未曾听见他的这句低语，“什么？”

    薛远不说了，而是捂着脖子起身，大大咧咧道：“让大夫去我房中找我。”就大步离开了。

    *

    成宝寺和朝廷三辞三让，等第四次将寺田送到府尹那时，这些成千上百的亩地才被朝廷接收，又立刻安排人手接着成宝寺还未完成的地方进行春播和棉花试验田。

    成宝寺的住持总算是松了一口气，再也不必担惊受怕。与此同时，是那些看到了成宝寺住持写的文章的其他寺庙，都在破口大骂成宝寺的不要脸。

    你要捐你捐就是了，还拖累我们干什么？！

    不少人都在盯着朝廷的动作，朝廷每一次退回寺田，大批大批的寺庙方丈住持都在无能狂怒，都退回来了，你拿着就走不行吗？还送！还送！

    等现在终于尘埃落地，他们再怎么无能狂怒也改变不了事实。这时，在面对成宝寺时彬彬有礼的朝廷，又干了一件狠事。

    他们大肆赞扬成宝寺的这番举动，并且将成宝寺住持写的文章给拿出来大肆宣扬了。

    舆论组启动，顾元白看中的常玉言又自觉地在公众场合大力赞扬成宝寺住持，说这才是佛家子弟的慈悲为怀，才代表了出家人心怀天下又不在乎身外之财。

    常玉言的嘴一向毒，当年都敢出十三首诗得罪权贵和权臣圣上，这会也敢为了表现给圣上看而动用一身的才华，反正听到他这些话的其他寺庙中的人都快要气死了。

    捐了才算佛家子弟，不捐就不算？

    大恒朝也不是没有真正爱佛、敬佛的存在，每个朝代有每个朝代的规矩，先帝崇佛那是先帝的事，到了如今，要遵守顾元白的规矩。

    多大的寺庙要有多少和尚，能有多少寺田，各样的章程一个接着一个，不对着这个章程来的早晚等着出事。

    对于像是这种本身就占据着道德高位的对手，最好能用舆论去逼其认输。

    皇宫内，褚卫在一旁陪侍，孔奕林正在同工部侍郎禀告着播种白棉花的消息。

    孔奕林有备而来，将这些种子当做进阶之梯，自然不会无知无觉的而来。他在西夏边陲第一次见到白棉花、得知白棉花的用处时，就将白棉花的特性打听得格外详细，包括土壤、湿度，和适合播种的季节。

    有他在，工部摸起来不至于一点儿头绪都没有，因此这会，等二人禀报完了之后，工部侍郎就对着孔奕林夸赞了起来。

    孔奕林这一双眼睛虽然看着有点膈应人，但这人有能力脾气好，沉稳又不抢功劳，相处久了便能让人升起欣赏之意。

    “……若是真的能种起来了，那便是孔大人的大功劳，”工部侍郎笑眯眯的道，“孔大人事必躬亲，事事亲力亲为，有孔大人在，乃是百姓之福。”

    孔奕林忙自谦道：“奕林不敢。”

    顾元白笑着道：“两位爱卿都是国之栋梁，不必如此过谦。话说回来，既然如孔卿所言，白棉花中棉絮与籽同存，那要是将籽剥离，倒有些麻烦了。朕想着，待种植成功后，在采摘之前，能不能做出一个棉花脱籽机？”

    工部侍郎一愣，随即就道：“臣回去就与尚书大人商讨一番。”

    顾元白微微颔首。

    等这两位臣子走了之后，褚卫看着孔奕林的背影微微出神。

    翰林院实在太过清闲了，原本孔奕林同他一般清闲，那时倒觉不出什么。但这几日对方却早出晚归的忙碌了起来。对方虽然没说，但脸上却挂上了微笑，这种的忙碌，让褚卫有一种自己被对方远远超出的感觉，进而产生了浓浓的不甘。

    榜眼郎已经开始忙碌了起来，而他却整日无所事事。

    这样被一步步抛下的感觉，让有着傲气的褚卫觉得难受十足。

    顾元白注意到了褚卫看着孔奕林的眼神，他微微一笑，翻开政务，继续处理着国务。

    而在皇城之外。

    风尘仆仆的褚寻大人一身疲惫，他将身份证明递给守门的士兵，纵然脸上倦色沉沉，一双眼睛却亮得吓人。

    与他同行的十余人官员经受不住数日的劳累，已经先回府休息，准备明日再回衙门述职。

    褚寻大人握了握怀中的奏折，看着守门士兵严正的神色，心中的激动让双手都在颤抖。

    他不辱使命，成功回来见圣上了！

