    若是说来，这些人展现出来的实力，其实并不算强。甚至，大多数都比不上此刻的血芒。但是，却不知为何，血芒感觉到，即便是让他对战那些融天层次的身影，他也没有半点把握。

    这些人到底是谁？他们怎么能够展现出如此恐怖的战意？

    修炼者，虽然随着修为的提升，实力越来越高。但是，想要让他们如同军卒一般战斗，却是根本不可能。但是，眼前的这些人影，却是超出了血芒的认知。

    他们就如同凡界最精锐的军队一般，战意冲天、整齐如一。

    血芒相信，这些由窥天境组成的队伍，即便是遇到破天境强者，恐怕也能够与之硬撼。

    身后一众战意冲天的身影，也给夜笑带来了极大的震撼与震动。甚至，令的他也热血沸腾。

    在初元大陆，他曾参与过凡界大战，曾率领精锐军卒，组成战阵破敌应战。如今，他再一次有了那种灼热的战意。

    这无数虚影的出现，也是让那围攻夜笑的一众魔将为之一惊，他们不知道，夜笑从哪里找到了那么多援军，并突然降临。不过，当他们察觉到这些虚影的修为之时，脸上再度显出不屑一顾之色。

    这些虚影并不弱，但是与此时漫天的异魔来说，却是相去甚远。

    而且，他们察觉到，这些虚影虽然拥有战意，但是却好像并无太多灵智。如此一来，更是丝毫不被他们放在心上。

    “你以为，靠着这些东西，便能够逃的性命么？”那为首的魔将桀桀怪叫到。

    说罢，他猛然朝着周围无数异魔长啸一声：“给我围攻，全部灭杀掉。”

    吼！吼！吼！

    在此之前，周围普通的异魔，并未参与到对夜笑等人的围攻中。然而此刻，得到魔子卫的命令，所有异魔，尽皆不顾一切的朝着夜笑的方向冲了过来。

    这些异魔的实力不如魔子卫，但是胜在数量极多。即便是夜笑一方多了数万虚影，也无法与漫山遍野的异魔相比。

    一时间，无数异魔齐动，一声声暴虐的吼声传遍天际，漫天黑暗气息涌动，万丈黑炎冲天，对着夜笑滚滚杀去。

    若是普通的凡界军卒，哪怕再精锐，面对这些凶物异魔的冲击以及杀机，恐怕也是会极速崩溃。然而，此刻夜笑所率领的，不是普通军卒，甚至，并非是普通修炼者。

    这些人，是战风堂最精锐的力量。这些人，曾经是与异魔无尽强者交战的主力。

    哪怕此刻的他们已经陨落，只能勉强凝聚出一尊虚影。可是，即便如此，他们的意志、他们的战意、他们的杀气，也绝不是眼前这些异魔可以比拟的。

    他们曾踏遍尸山血海，他们曾与无数实力通天的异魔鏖战，哪怕此刻他们无法发挥出原本的修为，但是，眼前这些异魔在他们的眼中依旧是宛若蝼蚁。

    面对无数异魔的冲击，夜笑的神色却极为平静。

    他长吸一口气，随后声音恢宏的喝到：“屠神战阵！起！”

    不错，这才是夜笑的打算！

    如果仅仅是这些虚影，即便他们曾经不凡，可是面对无穷无尽的异魔也是力有未逮。但是，若是有了屠神战阵的加持，那么，他们便可以发挥出令人惊恐的力量。

    组建屠神战阵，夜笑并非未曾想过。毕竟，那大阵中，可是有着各族近十万强悍的修炼者。然而，屠神战阵的根源，却是在于需要夜笑的神识之力能够掌控每一个修炼者。并且，每一个修炼者之间，还需要没有丝毫杂念，尽皆毫不犹豫的遵从夜笑的任何一个命令。

    如此一来，想要依靠他们组成屠神战阵，基本不可能。毕竟，夜笑虽强，夜笑的神识虽然玄妙，可是如果说能够掌控数万修炼者也是无稽之谈。

    而这些虚影的出现，则是给了夜笑一个机会。

    他们拥有着不菲的力量，战风堂有着极为严苛的规则，他们此刻已经陨落，只能凝聚一道虚影，也使得夜笑的神识力量可以轻易的掌控他们。

    毫不夸张的说，这样组建起来的屠神战阵，可以发挥出最为完美的力量。

    刷！刷！刷！

    夜笑的神识力量如同电光一般，极速爆射出去，并没入到这些虚影之内。

    这些人并无神智，所以夜笑掌控起来也极为容易。几乎片刻，所有人便是尽皆处于夜笑的神识操控之中。

    “战！”

    猛然间，夜笑一声长啸！霎时，那两万身影，竟同时发出了沉闷的低吼声。

    下一刻，滔天的战意顷刻间汇聚在一处，如同一片无边无际的海洋一般，浩荡翻滚。

    夜笑的灵体法身脚步一踏，身形便是掠到一众虚影之上。

    浩荡的力量疯狂凝聚，最终形成了一团风暴，萦绕在夜笑的灵体法身周边。

    这顷刻间的功夫，已经有诸多异魔杀到了夜笑的近千。

    夜笑眸子中厉芒闪过，随后，神识一动，双手中符印闪现。只见那战意风暴之中，陡然伸出一只巨掌，狠狠的朝着那扑过来的异魔拍了过去。

    “吼！”

    那些异魔虽然感觉到此刻夜笑汇聚的力量极为凶悍，但是却依仗诸多同族强者，并未后退一步，反而是直接朝着那巨掌迎了上来。

    “轰隆……”

    霎时间，巨掌与那铺天盖地而来的异魔碰撞到一起，卷起了惊天的波涛。

    那巨掌微微一滞，随后便是崩碎开来。然而，那扑上来的异魔却是更为惨烈。

    这一掌，汇聚了两万虚影之力，再加上无双战意的加持，哪怕是面对破天境强者也有一战之力。眼前的这些异魔，数量虽然恐怖，但是实力却差了许多。

    仅仅一掌，便是至少有数万的异魔直接崩散身形，侥幸存活下来的一些异魔强者也是心神大骇，并失去了绝大部分战力。

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    不管是催动这一掌的夜笑，还是那观望的血芒，抑或是那些心神不定的魔子卫，此刻都不由得倒吸一口凉气！

    这……这是什么手段？竟如此恐怖！

    -(酷）v匠!）网HP正，版“N首发A2v（70t5^83《\5i$