    　　“……”万雷。

    　　“特么的难道要我们去长城再集结？这一盘散沙怕是早被人给各个击破了。

    　　换个地方，离这里近的。”

    　　“这个也有。”

    　　“你说话能不能不要大喘气？”

    　　万雷真的很想对兀良术来上一脚。

    　　“驭命之地并非是一马平川，在整个驭命之地的正中央，有着一座高峰。

    　　那座高峰极为险峻，足有万丈高，笔直的屹立在大地上，寻常人根本就爬不上去，只有三阶以上的强者才能飞上去。

    　　那座山峰光秃秃的，就好像是……”

    　　兀良术说到这里，突然不说了，脸色有些微红，看了一眼在座的四位女士。

    　　“说啊。”

    　　万雷这会儿脾气暴躁的很。

    　　“就像是男人勃.起的**一样，又粗又直，所以我们都叫那座山峰为……”

    　　“叫它**峰？”

    　　万雷此言一出，在座女性除了刘寓馨外皆是面色一红，方小雨照着他腿上便来了一脚。

    　　“不不不，我们叫它镇海山。”

    　　“……那你提这茬干啥，让老子白挨了一脚。”

    　　“我只是找个最贴切的方式来形容一下。”

    　　“为什么叫镇海山？”

    　　“因为那座山实在是太高了，哪怕是紫雨降临，驭命之地淹没成海，那里也不会被完全淹没，会形成一座小岛，其状宛如定海神针一般，所以我们叫它镇海山。”

    　　“好了，不要再说了，你确定这里每一个驭命之地的部落都知道吧。”

    　　“肯定，镇海山谁不知道啊，不知道的那是傻子。”

    　　被骂了个遍的在场众人，皆是无奈的瞪了他一眼。

    　　“行吧，传令下去，大军明日开拔，目标镇海山。”

    　　“遵命。”

    　　三人退下之后，万雷看向众人，

    　　“诸位，都开始联系吧，让所有能够联系到的人全部前往镇海山。”

    　　“好。”

    　　“知道了。”

    　　“现在就做。”

    　　开完会后，一行人各自散去。　刘寓馨走到外面后，悄悄问万流川，

    　　“刚才万雷说的那是个啥啊？长什么样子？什么男人的什么什么的，怎么你们都懂，就我不懂。”

    　　“额……这个东西，你帐篷在哪，要不我给你看看？”

    　　“行，走。”

    　　睢小航还是比较关心自己的部落，在万雷帐篷聊了一会儿后，便向着自己的部落那边走去。

    　　还没走出多远，便听到不远处有个帐篷里传出一声尖叫。

    　　“滚！！！臭流氓！”

    　　紧接着便是咚的一声，万流川提着裤子被踹了出来。

    　　看着满身泥土还不忘提裤子的万流川，睢小航先是惊愕，接着露出了男人都懂的笑容。

    　　“你笑个屁笑，滚！”

    　　万流川狠狠瞪了他一眼。

    　　“唉，我说小川川啊，你可太心急了，这都还没拿下呢就着急脱裤子，人家小姑娘脸皮薄，你也不能硬上啊。

    　　听老哥我一句话，这事儿我有经验，你的循序渐进才行，先搂搂抱抱，再亲亲摸摸，最后才能脱裤子……

    　　唉，你干嘛，我好心教你东西你还揍我，有没有天理了。

    　　来人啊，救命啊。”

    　　大军开拔，战舟和黑蛇身体上都站满了人，圣兽们全部被万雷收进了乾坤储物袋内。

    　　有了战舟和大蛇，以往行军所用的帐篷等物便不再需要了，以往十几年才能走到长城去，现在只需一两个月便可以了。

    　　而他们这次要去的镇海山，位于驭命之地的正中间，在战舟和黑蛇行进了一个月后，才终于抵达。

    　　一路上，他们也顺便掠夺了一些遇到的零散部落，那些部落在强大的登岩部落面前，毫无还手之力。

    　　看着眼前这座高耸入云的擎天之柱，所有人皆是感受到了扑面而来的压迫感。

    　　这座镇海山，整体呈暗黑色，老远看去，宛如一根定海神针一般，屹立不倒。

    　　“这玩意儿，长的还真特么像那啥啊。”

    　　雷少爷由衷的感叹。

    　　论高耸险峻，雷风界的雷神山和阿斯加德的圣山，都高大。

    　　可若论挺拔和奇葩，这座山，当仁不让排第一。

    　　万雷先是在这座山的山顶上盘旋了一圈，确认没有敌人埋伏后，便命令部队在山下驻扎了下来。

    　　登岩部落的人们拿出了尘封已久的帐篷等物资，在南侧山脚下布置了营地。

    　　这一次不知道要在这里驻扎多久，多一营帐也布置的更牢固一些。

    　　他们劫掠部落，不光是劫掠了物资和人口，就连修士也都被他们劫掠了过来。

    　　火属性的修士们为这些部落的人提供了许多耐烧的材料，让他们可以生火取暖。

    　　紫雨侵蚀了生机，带来了刺骨的寒冷，人们身上的衣服潮湿了几个月，终于可以烤干了。

    　　万雷立于镇海山之上，看着四方遥远处，每当有部落赶到这里，他都会亲自或是派人将他们接过来，好生安置。

    　　直到三个月后，他才看到了天边三艘战舟向着这边驶来。

    　　站在船首的，是一名白发老妪。

    　　万雷和方小雨亲自迎了上去。

    　　“拜见陈长老。”

    　　“唉，终于是见到了你们两个啊，老婆子我这颗心，也终于可以安下来了。”

    　　陈奕君看到万雷和方小雨，这愁了大半年的眉头，终于是舒展开来了。

    　　“我们也一直在等着您啊，现在其他人联合了起来，摆明了是要对付我们，我们生怕您遭遇什么意外，每天都过的提心吊胆的啊。”

    　　方小雨拉着陈奕君的手，把她请进了主帐内，其他部落之人和魁莲宗之人，全部都扩展营地来安置。

    　　祈曼瑶万流川等让也都起身见礼。

    　　“万雷小雨啊，这一路走来，你们不容易啊，我听说，这登岩部落原本只是一个几千人的小部落，现在我看都有几万人了。

    　　你们能把一个小部落在半年时间里，就扩展成一个这么大的部落，着实不易啊。

    　　还要面对六个大乘期强者的围追堵截，还能大获全胜，将来的雷风界，就全看你们了啊。”

    　　“陈长老过奖了，我们现在最要紧的事情，还是进入到长城去，那六个大乘期强者，还在长城那里虎视眈眈啊，要想过去，必须得过他们那一关。”

