    晏儿说：“母后说，糖吃多了会坏牙齿。”

    “偶尔吃几次没关系，吃完了漱口即可。”云黛默摸摸他的手，“有时候，并不是非要那么守规矩的。”

    晏儿小心的咬一口，被这酸甜滋味惊喜到了。

    他一口气吃了三个，余下一个，又还给母后，说道：“这个给母后吃。”

    云黛笑道：“母后从前吃过很多很多糖葫芦，你吃吧。”

    “那就给父皇吃。”晏儿说。

    赵元璟倒也不客气，随手摘下来扔到嘴里，问：“你自己怎么不吃了？”

    “太傅说，凡事要有度，即便再喜欢一样东西，也要克制，不能放纵自己。”晏儿认真的说。

    云黛和赵元璟对视一眼。

    这孩子……

    才四岁就这样，长大还得了。

    赵元璟倒是无所谓，他认为晏儿身为皇长子，未来的太子和皇帝，总是要比普通人多承担些。

    浅儿和幼儿抱着糖球，舔上面的一层糖吃，把糖舔干净了，剩下两颗光秃秃的山楂，就不肯吃了。

    吃的满嘴满手都是黏糊糊的糖。

    云黛忙着拿帕子给她们擦洗。

    这么一路闹哄哄的到了西山桃花谷。

    赵元璟提前就吩咐过，一起来的人都不许对他和云黛行礼叫皇上皇后，只当是微服私巡。因此也没人敢过来打搅他们。

    庄云舒和靳姗齐筱几个才人，个个穿的花枝招展。

    看见漫山遍野的粉色桃花，所有人都惊喜不已。

    尤其是年轻女孩儿们。

    玉芙和莹姐儿下了马车，手牵手跑到桃花林子里，从地上捧起桃花花瓣，抛洒向空中。

    和煦微风吹过，便有一大片桃花花瓣飘落。

    梦幻如同仙境。

    青衣在亭子里铺上赶紧桌布，取出自带的点心瓜果。连红泥小炉，茶具和茶，清水，也都是自带的。

    再加上三个小殿下需要用的东西，虽说是微服出巡，也还是用一辆空马车，才把东西装下。

    青衣又是个极细致的人，小到一块手绢，大到午睡的铺盖被褥，全都准备了。

    只要云黛有需要，就没有她拿不出来的东西。

    赵元璟和云黛在亭子里坐了片刻，看看桃花，吹吹暖风，倒也惬意。

    但孩子是闲不住的。

    浅儿和幼儿难得出门，见到满山桃花，乐坏了，到处乱跑。

    赵元璟看着不放心，亲自跟着。

    云黛坐了半天车，不想走动，就独坐在亭子里歇息。直到舅母田氏，姐姐云舞的车到了，才算有人说话。

    话没说几句，宣平侯府夫人带着女儿和儿子也来了。

    再然后便是靳岚带着红豆母女和方喜妹，以及孔燕华和三五好友。

    皇帝追着小丫头们没了踪影，庄云舒和齐筱也跑去玩了，唯有靳姗一袭白裙，坐在一旁抚琴做高雅出尘之状态。

    云黛只好自己见他们。

    虽说出门不拘规矩，但众人还是给云黛浅浅行了礼。

    云黛笑道：“舅母，侯夫人，快都坐下歇歇。颠簸一路，累着了吧？红豆，带采采到我身边坐，让我抱一会采采。”

