    白驰眼看闪着森冷寒光的刀子向自己的脖颈袭来，没法躲开～～后颈被人巧妙地抓住难以脱身～～

    呆愣地睁大了双眼，忽见一只缠着纱布的手闯入了视野——血光迸现～～

    刀子直接扎进手臂，手的主人对着身边制住白驰的人就是一个肘击。

    闷哼一声传来，白驰感觉抓着自己后颈的手一松，猛地回头，就见一个带着黑色头套的人……还没看清那人的动作，就被拉到了一边。

    白驰顺着那插着刀子血流不止的手臂，看到了一脸怒意的赵桢。

    袭击白驰的人后退了两步，转身就向楼下跑去。

    “啊～～”白驰醒悟过来，正想追，赵桢一把拽住他的胳膊，“追什么？！你有枪么？！”

    “呃……”白驰这才想起来，他是文职，不佩枪的～～

    “算了，捡回条命就不错了。”赵桢放开白驰，伸手拔出手臂上的刀子，端详了起来。

    “你在流血～～”白驰有些手忙脚乱，怎么办？流了好多血啊～～～他会不会失血过多死掉？！

    白驰胡思乱想着，赵桢笑着摸他头发，“你没事吧？”

    摇摇头，“啊！”白驰猛地想了起来，“快！快叫医生！”然后，就“医生医生”地叫着跑了出去。

    很快，赵桢被医生告知，伤到了骨头——要打石膏！

    展昭和白玉堂赶到医院时，看到的，就是在门口急得转圈圈的白驰。

    “出什么事了？”展昭见白驰脸色苍白，担忧地摸他的脑袋。

    白驰把刚才的事情简单地说了一遍，两人听后都皱起了眉。

    “你看到袭击你的人是谁了？”白玉堂问。

    “没有。”白驰摇摇头，“他带着头套，不过听他哼哼的声音，应该是个男的。”

    “奇怪～～”展昭原地踱了几步，自言自语，“为什么要杀白驰呢？跟这次的案件有没有关系……”

    “刀子在这里。”白驰说着，拿出了一把装在袋子里的刀子，“他有戴手套～～应该没有指纹。”

    白玉堂点点头，接过袋子。

    “对了，哥，你们为什么会来？有事要问赵桢啊？”白驰有些不解地问。

    “哦……不是。”展昭摇摇头，“我们有别的事情要做。”

    “你先暂时和赵桢呆在一起。”白玉堂说，“他也算救了你一命，别再耍小孩子脾气，好好照顾他。”

    白驰低着头，看着自己的脚尖，噘着嘴，犹豫了好半天，说了声，“哦～～”

    随后，展昭和白玉堂就走了，没多久，张龙风风火火地跑来。

    “小白驰，听说有人袭击你？”

    “张大哥，你怎么会在这里？”白驰有些吃惊地看着他。

    “哦，队长让我全天24小时保护你。”张龙拍拍白驰的肩膀，“放心放心，你的安全我负责！！”

    “不是，你原本就在医院么，怎么那么快～～”白驰被弄得有些糊涂。

    “对啊。”张龙点点头，“我来替王朝班的，李絮就在这家医院里，我们负责保护她。赵虎也在，不过他照看齐乐和陈瑜，陈瑜小丫头已经醒了。还有马汉也在这儿，不过是伤员。”

    “马汉受伤了？”白驰又吃了一惊，“要不要紧？！”

    “没事没事！”赵龙摆摆手，凑上前，小声说：“美女在陪，这小子艳福不浅啊！！”

    ………………

    医院的楼下，一辆毫不起眼的吉普车里，展昭和白玉堂正全神贯注地盯着医院的大门。

    “猫儿，她真的会行动？”白玉堂握着方向盘，挑眉问。

    “因该会吧～～”展昭有些俏皮地眨眨眼，“这是她最后一步了，走完就over了。”

    “唉～～”白玉堂趴到方向盘上，“快点结束吧，后天就是平安夜了～～”

    “你又胡说八道！”展昭瞪眼，“就知道想些有的没的！”

    “对了。”白玉堂拿出一张光盘说，“我们哪天抽空一起看一下。”

    “什么？”展昭不解地接过光盘，上面没有标签～～

    “大小丁借给我的，说是偷拍大哥和公孙……的”白玉堂“的”字刚出口～～

    “咔～～”地一声，光盘就被怒不可遏的展昭折成两半。

    “啊～～”白玉堂惊，“猫儿，这是绝版，就一张，还没拷贝呢～～”

    展昭拿着碎成两半的光盘，指着白玉堂的鼻子，“白老鼠，我告诉你，不准再和双胞胎鬼混，你那叫同流合污！！”

    白玉堂心疼地那回光盘，手抖啊抖，“不知道粘上后还能不能再用～～”

    “你根本没听我说话！”展昭伸爪子抓住白玉堂的衣领，“你个疯老鼠，不准再想那些事情……”

    正闹着的两人突然同时停了下来，双眼紧紧地盯这大门口快速走出来的人影——来了！见她上了一辆出租车，白玉堂赶紧发动车子，跟上。

    “猫儿，猜她去哪里？”白玉堂不紧不慢地跟着出租，问身边的展昭。

    “找最后的一个仇人呗～～”展昭叹了口气，摇摇头，“计划的最后一步。”

    “这算是第二条线，这样子，当年的悬案也算结了。”白玉堂笑了笑，“待会儿，就能知道真相了，所有的！”

    出租车在沈氏集团的停车场前停了下来，那人下了车，四周张望几眼，走进了停车场。

    白玉堂和展昭也在马路对面停下车，打了个电话后，两人尾随她，走进停车场。

    现在已经是凌晨，停车场里空空荡荡，只有一辆白色的宝马停在中央，车门前靠着一个人，正在抽烟——沈潜。

    看到那人走近，沈潜笑了笑，扔掉手上的烟，抬头：“你来了啊，李絮～”

    “嗯。”虽然灯光不甚亮，但还是可以清楚地辨认出，走进停车场里的，正是李絮。

    白玉堂和展昭隐在转角的墙壁后面，远远地看着停车场中央的两人，心里泛上一阵凉意，不为别的，只是因为人性的可悲～～

    此时的两人，沈潜，早已没有了刚才的那种疯狂和暴怒，他一手缠着厚厚的纱布，脸上，却还是神采奕奕，怎么看都不像是刚死了心爱妹妹的人。

    李絮，还是那身简单的牛仔装，脸色也还是不好，但是眼中却没有医院里时的那种迷茫～～

    “现在就剩下我们俩了，当年的知情人！”沈潜笑笑，“而且孔诚也已被抓，应该没有问题了，你怎么还说凶手另有其人？”

    “没错～～”李絮面无表情地说：“真真和沈灵是孔诚杀死的，但是，庆瑶和童明不是。”

    “什么？”沈潜一惊，“庆瑶和童明也死了？”

    远处的展昭和白玉堂对视一眼，心说，“难怪派去的人说怎么也找不到安庆瑶和童明，原来已经死了～～。”

    李絮点点头，“接下来，就是你了吧～～”

    “呵～～”沈潜冷笑，“你为什么肯定是我？当年的事情你也有参与吧～～说不定下一个是你哦。”

    “不会。”李絮摇摇头，“因为李絮已经死了，现在剩下的～～只有你。”

    ………………“什么？”沈潜站直了身体，有些不解地看着李絮，“你是不是神经有问题，什么叫李絮已经……”猛地醒悟了过来，沈潜惊骇地看着李絮，“你……你不是李絮？”

    “呵呵～～～”李絮的笑容里充满了嘲讽，“我不是李絮～～我是徐佳晴。”

    “徐……徐佳晴～～”沈潜震愣当场，有些反应不过来。

    “徐佳丽，是我的姐姐～～～”说着，徐佳晴伸手，用手背擦了擦自己的脸，妆被擦去，原本的面容，要干净年轻很多……

    白玉堂冲展昭使了使眼色——女人果然是可怕的动物！

    “呵呵～～”沈潜迅速恢复了冷静的状态，“你想杀我？别做梦了！”说着，他掏出枪，对准徐佳晴，“死的人会是你！”

    “没关系～～”徐佳晴不慌不忙，“你死我死，都不重要，最后，你还是逃不掉。”

    “你什么意思？”沈潜不解。

    “当年，你们一群人在学校的更衣室里吸毒，被我姐姐撞见，如果她去告密，你们很有可能都被开除，所以，药吃多了的你们一起杀死了她，还伪造成当年最轰动的魔法阵杀人的样子……对了，你不是学生，但是毒品却是你提供的，你的罪更大！”

    “你怎么会知道？！”沈潜皱眉，盯着徐佳晴。

    徐佳晴拿出手套，戴上，慢条斯理地说：“童明一直很内疚，他经常去我姐姐的坟前，那次这么巧，我就在墓碑后面，他没看见我，还说出事实，替你们所有人忏悔，乞求她的原谅……”

    “那个废物！”沈潜愤愤地说。

    “没错，他是废物！”徐佳晴点头，，“所以应该死；安庆瑶和李絮是笨蛋，也应该死；孔丽萍是贪得无厌，张真真是胆小鬼，都应该死～～你是人渣，所以更应该死。”说着，从自己的牛仔衣里，掏出一把西瓜刀。

    “你，你别乱来，你以为刀能快过我的枪？！”沈潜举起枪，叫嚣着。

    “如果你开枪，就会把警察引来哦～～我现在可是重要证人，随时都有警察跟着我～～”李絮看着刀那锋利的刃，自言自语，“我已经把当年所有的事情都写了下来，就放在我病房的枕头下面，如果他们发现我不见了，肯定会找到信——沈氏集团总裁杀人～～当年还卖□□，靠□□起家，为了掩盖罪行杀死十几岁的小孩子，为了自己，连亲妹妹死了也在所不惜……真是精彩啊，万劫不复可能比死更适合你！”

    这时，外面响起了一阵凌乱的警笛声，沈潜一愣，徐佳晴呵呵笑了起来，“来得还真快！”

    “疯子～～你这个疯子！”沈潜迅速地打开车门，上了自己的车，发动车子。

    “不好！”展昭着急。

    就见沈潜发动车子想向出口处冲，徐佳晴跨上前一步挡住车，沈潜大喊，“给我闪开！”说着，已经笔直向徐佳晴冲了过去。

    徐佳晴张开双臂，脸上露出享受一般的笑容，自言自语：“仇恨，就要用仇恨来解决～～”

    展昭听到这句话微微一愣……耳边一声枪响……

    白玉堂射出的子弹，射中了沈潜车子的前胎，车子在高速运行下，失去平衡，向一边飞出，在空中连翻了几个身后，落到地面。

    停车场外冲进来大量的警察，徐佳晴边仰天大笑，边乖乖地被戴上了手铐，沈潜被人从车子里拖了出来，伤得非常重。

    白玉堂指挥在场众人善后，回头，就见展昭呆呆地站在原地。

    “猫儿……”白玉堂伸手轻拍他肩膀，“别多想了。”

    展昭抬起头，微笑看着白玉堂，“怎么……你也在想么？”

    无语，白玉堂点点头：“‘仇恨，就要用仇恨来解决’～很像是那个人的风格～～一句话，就可以让人成魔——也许这就是所谓的游戏。”

    “你知不知道，中世纪的时候，在英国有一项叫‘围猎者’的活动？”展昭目光转向远处忙碌着的警察们，缓缓地说：“人们把动物关在围栏里：兔子、狼、猴子、熊，还有死囚犯……让它们相互厮杀，看最后活下来的究竟是什么，以此来排列生物的等级——结论是，无论对手是什么，人，永远站在最高层～～因为他们比任何动物都要残忍。“

    白玉堂静静听展昭把话说完，伸手将他拉过来，靠在自己胸前，抚摸他的头发，轻声说：“猫儿，不要太清醒，那样容易伤感……不要那么伤感，我喜欢看你笑。”

    展昭不语，把头靠在那人的肩膀，任他柔声安慰，仿佛他的声音，可以冲破一切黑暗，带来光明。

