    “没想到杨厉竟然已经打破极境了。”

    黑玉高塔顶楼。

    葛老将刚才发生的一切都看在了眼里，他清楚的看到杨厉如何大发神威，如何在战场上横冲直撞，如何一拳轰杀了一头五级天魔‘雾魔’。

    这样的实力。

    只有打破极境才能办到。

    “老夫要是没有记错，苏月曦那丫头说的，杨厉是在一个多月前突破到了锻神极境，他在这黑风魔窟呆了一个来月, 就已经打破极境了？”

    葛老的心情确实很惊讶，“这提升速度未免也太快了。”

    要知道。

    杨厉的实力已经达到了锻神极境无敌的程度，他更是打破极境，所以说，除非黑风魔窟里面的‘魔’出来了，不然的话, 根本就没有天魔是他的对手。

    显然。

    黑风魔窟当中的‘魔’也已经看出来了, 有杨厉在此坐镇，就是杀出去多少的天魔与恶魔都没用, 完全就是在送死。

    所以。

    这些恶魔与天魔才会撤退。

    “往哪逃！”

    轰！

    杨厉冲了过去，全力一拳轰了出去，产生了一股劲力气浪，竟然一下子就震碎了数头恶魔与天魔。

    “找死！”

    嗡！

    隐约间。

    在黑风魔窟的黑云魔雾当中，传出了一声略显愤怒的呵斥，有着一道犀利的黑色利芒破空而至。

    “这是……”

    杨厉心神一惊。

    显然。

    杨厉的行为惹怒了黑风魔窟内的‘魔’，所以，黑风魔窟内的‘魔’便出手了，黑色利芒洞穿向杨厉的头颅。

    砰！

    葛老出手，他站在了杨厉的面前，右手就是一挥，便击溃了这道黑色利芒，左手轰出了一道雷霆。

    咔嚓！

    这道雷霆劈入进了黑风魔窟。

    “啊！”

    而那头向杨厉出手的‘魔’痛呼了一声，显然是被葛老的掌心雷打中了，越发的愤怒了, “老匹夫，你找死！！”

    “来吧。”

    葛老背负着双手，目光平静，语气淡漠的说道：“老夫会怕你不成？”

    嗡！嗡！

    魔气剧烈的翻滚着。

    过了好一会儿。

    翻滚的魔气与魔云才逐渐的平息下来。

    “葛天佑，你给我等着，要不了多久，你们所有人都得死，清风城必将覆灭，也必将化为一片魔域。”

    “桀桀桀……”

    阴森森的声音传出。

    “可笑。”

    葛老冷哼，“等你们有本事出来再说吧。”

    “不会让你们等太久！”

    “……”

    黑风魔窟内的‘魔’阴森森的说道。

    “杨厉。”

    葛老望了杨厉一眼，说道：“你跟老夫来一趟。”

    “是。”

    杨厉点了点头，他收敛了力量，从战斗状态退了出来，恢复到了正常的样子，而后就跟着葛老离开。

    而后。

    众位除魔卫哗然一片，都在谈论着杨厉的事情，因为今天晚上杨厉确实大放异彩，展现出来了极其强大的实力，竟做到了以前从未想过的事情，将黑风魔窟内的恶魔与天魔给吓跑了。

    顶楼。

    房间里。

    “杨厉。”

    葛老坐了下来，目光打量了杨厉好几眼, 便直言问道：“你现在的实力是不是已经打破极境了？”

    “回禀葛老，是的。”

    杨厉点头。

    “好好好！”

    葛老接连说了几声好，脸上浮现出了笑容，“没想到啊，你竟然这么快就打破了极境，真是不可思议。”

    “属下也是侥幸突破。”

    杨厉道。

    “实力的突破可没什么侥幸。”

    葛老说道：“既然你现在已经达到了这个层次，打破了极境，那就有资格知道唯我级的事情。”

    “葛老请说。”

    杨厉道。

    “嗯。”

    葛老点了点头，说道：“你要知道的是，想要突破到唯我级，除了必须‘打破极境’以外，就必须得‘服丹’。”

    “何为服丹？”

    杨厉虽然已经猜测到了，但没有表露出来，而是继续询问。

    “自然是服用‘蜕凡丹’。”

    葛老说道：“唯我级已经是‘蜕凡境’的最后一级，必须服用‘蜕凡丹’来突破，使得全身所有的力量尽皆融合到了极限，化零为整，剔除杂质，高度凝练，反哺肉身，唯我独尊，临近非凡。”

    “到了这个级别，就能开发出自我领域，但具体的情况，就需要你自己突破到了‘唯我级’后才能详细的了解了。”

    “蜕凡丹？”

    杨厉沉吟，“什么是蜕凡丹？”

    “你这个问题就问到点子上了。”

    葛老继续说道：“‘蜕凡丹’至关重要，因为服用的‘蜕凡丹’不同，最后导致突破后的实力也会不同。”

    “蜕凡丹的品级从低到高，划分：下品、中品、上品、绝品、完美，总共五个品级，就比如说，炼尸门的独门蜕凡丹‘五行尸煞丹’，仅仅只是‘下品蜕凡丹’，就算服用了，突破到唯我级，也只是‘下品唯我’。”

    “这……”

    杨厉沉吟，询问道：“如果服用了下品蜕凡丹突破，并踏入了唯我级后，以后还能继续服用蜕凡丹吗？”

    “可以。”

    葛老点了点头，“但是必须服用‘宗师级’的更高品的蜕凡丹，否则的话，贸然服用，只会爆体而亡。”

    “我明白了。”

    杨厉道：“我还有一个问题，服用‘蜕凡丹’是需要循环渐进，从下品蜕凡丹开始，还是可以直接服用完美蜕凡丹？”

    “不需要循环渐进。”

    葛老摇了摇头，说道：“如果你现在能拥有完美蜕凡丹的话，你就可以当场服用，只要熬过去了，你就算‘完美唯我’，处于‘唯我级’的最巅峰。”

    “前提是你能熬得过去。”

    “为什么？”

    杨厉问。

    “因为服用蜕凡丹极其的痛苦，特别是服用‘完美蜕凡丹’，更是犹如撕裂灵魂，是有失败概率的。”

    葛老解释道：“所以说，就算拥有‘完美蜕凡丹’也不可能贸然吞服，必须做好充足的准备，不然的话，只有死路一条。”

    “原来如此。”

    杨厉点了点头。

    “杨厉。”

    葛老忽然再道：“你之前想向老夫提的那些要求，你是不是手里已经有蜕凡丹的丹方了？那些东西就是丹方上所需要的材料？”

    “！！！”

    杨厉顿时瞳孔收缩，这是他的秘密。

    “你不用紧张。”

    葛老却笑了笑，“老夫要是想做些什么，你以为就凭你现在的实力能拦得住老夫吗？你能是老夫的对手吗？”

    “葛老说笑了。”

    杨厉低着头。

    “是还是不是？”

    葛老沉声问。

    谷悆

    “是！”

    杨厉只能硬着头皮道。

    “很好。”

    葛老微微一笑，拿出了两封信，递给了杨厉，说道：“这是老夫写的两封信，你明天回到清风城，拿着这一封信去找金刚寺的方丈‘释空’，到时候，他自然会把彼岸花给你。”

    “另外的一封，你去找惜花，她在看到信后，相信她也会把七彩秽泥给你。”

    “老夫能帮你的就这么多了，至于其它的就靠你自己了。”

    葛老再道：“五级天魔珠你应该已经凑齐了吧，至于五级黑怨珠，还有五级妖怪内丹，在除魔司就能兑换到，只是需要功勋点。”

    “贤者之石也是一样，只要有功勋点就能兑换到。”

    “这……”

    杨厉又惊又喜，“葛老，我……”

    “拿着吧。”

    葛老道：“你在客气什么？”

    “多谢葛老！”

    杨厉深吸了一口气，恭恭敬敬的将葛老的两封信拿在了手里。

    “老夫要提醒你的是，想要突破到唯我级没有你想象的那么容易。”

    葛老继续说道：“想要炼制蜕凡丹更是无比的困难，你就算将材料集齐了，也得找到唯我级的炼丹师，如果找的炼丹师的级别太低，炼丹的成功率也不高。”

    “所以说。”

    “你自己努力吧。”

    “老夫能帮你的其实也不多。”

    “而且老夫虽然不知道黑风魔窟里面的那些‘魔’到底做了什么，又有什么算计，但老夫估计，他们想要发难的话，肯定会在冬季，因为那是最好的时候。”

    “时间已经不多了。”

    “老夫也是希望你要是真能突破到唯我级，就算只是下品唯我，那也是足以对抗一尊‘魔’的力量，清风城的安全也会更大一分。”

    “是！”

    杨厉语气郑重的道：“我定然不会辜负葛老的期望，也一定会突破到唯我级，并守住清风城。”

    “嗯。”

    葛老满意的点头，“有你这句话，老夫就很满意了，如果你集齐了材料，想要炼制的话，你可以去找苏月曦，这丫头是一位唯我级的下品炼丹师，虽然成功炼有点低，但比你乱找人要号很多。”

    “葛老。”

    杨厉沉吟了一会儿，仔细了思考后，还是说道：“其实我也是唯我级的炼丹师。”

    “嗯？！”

    葛老愣了一下，目光错愕的望着杨厉，“你刚才说什么？”

    “我说我也是唯我级的炼丹师。”

    杨厉道。

    “你在胡说什么呢？”

    葛老摇头，“绝对不可能！你才多大，怎么可能是唯我级的炼丹师？苏月曦之所以是唯我级的下品炼丹师，那是因为她是苏家的人，又有特殊的体质。”

    “你怎么可能会是。”

    葛老完全的不相信。

    “是真的。”

    嗡！

    杨厉抬起了右手，掌心当中立刻浮现出了一簇虚无之火，在缓缓的跳动着，正是杨厉掌握的‘唯我真火’。

    “这……这是……”

    震惊。

    错愕。

    不可思议。

    葛老完全惊住了，他瞪大了双眸，目光完全落在了杨厉掌心当中的唯我真火上面，整个人完全的楞住了。

    “唯……唯我真火……”

    葛老惊呼道：“这是唯我真火！这竟然真的是唯我真火！”

    “嘶……”

    葛老倒吸了一口凉气。

    震撼。

    无比的震撼。

    葛老整个人都惊呆了。

    要知道。

    就以葛老的地位与实力，他可是天灵府城除魔司的副司长，什么事情没有见过？眼界更是极高。

    然而。

    此时此刻。

    葛老还是震撼了，他还是震惊了，他还是杨厉给惊住了，万万没想到，杨厉竟然会是一位唯我级的炼丹宗师。

    炼丹宗师！

    而不是普普通通的唯我级炼丹师。

    而是唯我级的炼丹宗师啊！

    “这……这……”

    葛老感觉自己说话都有些不利索了。

    “葛老，您没事吧？”

    杨厉问。

    “没……没事！”

    葛老摇头，他逐渐的平静了下来，上下打量着杨厉，嘴角上扬，满脸的笑容，忽然问道：“杨厉啊！老夫问你你可有婚配？”

    “这……”

    杨厉愣了下，但还是道：“我已经娶了萧灵为妻。”

    “娶妻了啊。”

    葛老又笑道：“没事没事，男的三妻四妾很正常，娶妻了也没有关系，老夫膝下有一个孙女，今年年芳十八，善良可爱，善解人意，落落大方，漂亮美丽，要不要老夫给你介绍介绍？有机会认识认识？要是可以的话，不如老夫就把孙女嫁给你了。”

    “你觉得呢？”

    “这……这……”

    这一下。

    杨厉反倒是有些傻眼了。

    好家伙。

    怎么说着说着就要给自己谈婚事儿了。

    “怎么？你看不起老夫的孙女？”

    葛老就板着一张脸。

    “不……不敢……”

    杨厉道。

    “那就这么定了。”

    葛老喜笑颜开，就从怀里拿出了一块玉质的令牌，硬是塞进了杨厉的手里，“这是老夫的令牌，你要去找惜花的话，肯定是要进天灵府城，有了这块令牌，你在天灵府城基本上就畅通无阻了，没有人敢拦你。”

    “另外。”

    “老夫需要镇守黑风魔窟，无法离开，就不能跟你一起去了，所以，你到时候拿着令牌去葛家，葛家会帮你安排好的。”

    “到时候。”

    “你就能见到老夫的孙女了，老夫保证你会喜欢，老夫的孙女在天灵府城的美人排行榜上可是排名前三呢。”

    “不知道有多少的青年才俊追求。”

    “葛老……”

    杨厉已经不知道该说些什么了。

    “杨厉。”

    葛老深吸了一口气，收敛了笑容，目光凝重的望着杨厉，沉声的说道：“你恐怕不知道一位唯我级的炼丹宗师的地位与含金量到底有多高。”

    “首先。”

    “你就应该知道，想要突破唯我级，就必须服用‘蜕凡丹’，而炼制蜕凡丹的材料珍贵稀缺，必须得是唯我级的炼丹师才能炼制成功，成功率又极低。”

    “但是。”

    “唯我级的炼丹宗师就不一样了，炼制成功的几率极高，甚至可以炼制出宗师级的蜕凡丹，而只有宗师级的蜕凡丹才能继续服用提升。”

    “最后就是。”

    “完美蜕凡丹也只有唯我级的炼丹宗师才能够炼制出来。”

    “整个天灵府城。”

    “总共只有三位唯我级炼丹宗师。”

    “如今。”

    “你就是第四位！！！”

    “你现在能理解了吗？”

