    王帆一路尾随着那群负责执行灭门计划的蒙面武士。

    来到目标长老家后。

    又冷眼瞅着他们在前门、后门、侧门聚柴纵火。

    直至这些人攀援进院墙，准备四散开来，行屠戮之事。

    王帆才飞纵过去，抡起熟铜棍，像打地鼠般一通乱砸。

    一时间，院中呼呼棍风大作。

    漫天都是大小不一的扇形棍影。

    不论这些扶桑武士是拼死格挡，亦或是以大无畏姿态试图与他同归于尽，乃至试图夺路而逃。

    都是痴心妄想。

    只一棍子砸过去。

    要么直接打爆脑袋。

    要么打得吐血倒飞、横跌出去。

    变成满地滚葫芦。

    或是撞上石山、墙壁，摔成手脚脖子扭曲的破布娃娃。

    整个院子，霎时被惊怒交加的吼声，濒死前绝望的惨叫，以及骨骼碎裂的脆响充斥。

    不到五息功夫。

    三五十号人就只剩下了两个活口。

    其余悉数领了盒饭。

    都没等这户长老家反应过来。

    王帆留下一个双腿被打断的武士，提拎着另一个活口。

    以最快速度，飞掠过小半座城池。

    返回了柳生家驻地。

    才纵入院子，将那名‘活口’惯摔在地。

    立刻引得那些明哨暗哨纷纷爆喝：

    “大胆！”

    “柳生家驻地，擅闯者死！”

    此起彼伏的示警声，立刻惊动了其他新阴流武士。

    不一会儿功夫。

    上百号持刀的武士，就将王帆围了起来。

    个个目光凶厉，死死盯着他。

    但凡敢有一点异动。

    估计下一秒，就会遭到至少十几号人，来自四面八方的围杀。

    其中就包括了柳生但马守，柳生飘絮这对父女。

    觉得人差不多到齐了，王帆也不啰嗦：

    “你们派去灭门的那几十号人，已经被我打杀殆尽。

    现在就送你们去跟他们作伴。

    如果真有下辈子。

    记得来我们这要老实点，乱搞事情会被打死……”

    柳生但马守脸色微变。

    不等王帆讲完，便扬起手、重重虚砍下去，并喝道：

    “杀——”

    团团围住王帆的那群扶桑武士们闻言，齐喊了一声‘杀——’，纷纷拔出倭刀朝王帆斩来。

    讲真的。

    面对这种局面，但凡实力差一点，绝对难逃被乱刀分尸的下场。

    好在。

    王帆既然敢将所有柳生家武士吸引过来，方便一网打尽。

    免得这些家伙变成丧家之犬后，逃的满城都是，伤害到无辜百姓。

    自然不惧。

    面对从四面八方砍来的倭刀。

    只见王帆转动手中熟铜棍，瞬间就在灯火照耀下挥舞出一大团棍影。

    将全身尽数笼罩其中。

    宛若置身于一个实质般的暗金色棍影球体。

    第一波十多柄砍来的倭刀。

    才切入这团棍影中，便发出一阵密集的叮叮当当撞击声。

    纷纷被棍球中裹挟的巨大的力道击断、击飞。

    没有例外。

    待到扛下这一波攻势。

    局势立刻扭转，彻底进入了王帆的猎杀时刻。

    球形棍影霎时四散开来。

    时而变化成一条条无规则游走的龙蛇。

    时而幻化成翩若惊鸿的扇蝶。

    至于具体像什么，得看所处的位置。

    若从棍尖望去，则犹如一条凶猛嗜血的龙蛇。

    横向望去，扇形棍影则像满天飞舞的蝴蝶，时而展翅绽放、时而无序跳跃。

    伴随着此起彼伏的骨裂声，沉闷的破布击打声。

    一个个新阴流扶桑武士，或被直接打爆头，或被整个人横扫飞出去，或三五人撞成一团如皮球般在地上翻滚出去老远。

    也就一眨眼的功夫。

    近百号人，还站着的就只剩下了一半。

    看到这一面倒的战局，柳生但马守脸色铁青一片。

    他当然知道中土有高手。

    铁胆神侯朱无视就是其中佼佼者。

    能与之分庭抗礼的西厂魏忠贤，东厂曹正淳，天宫俩大宫主等等，这些全都是。

    否则朱无视又何须他暗中辅助？

    只是……

    他万万没想到，朱无视的密谋才开始，中土的高手竟然就打上门来了。

    难道是乌丸执行的大内试探计划，成功惊动了皇帝的暗侍卫一族？

    柳生飘絮此时也睁大美眸，死死盯着战局。

    隐隐冒汗的纤纤玉手，更是不断反复握松着倭刀的刀柄。

    自从掌握‘雪飘人间’绝招，至今只击败过‘姐夫’段天涯。

    虽然说这从‘杀神一刀斩’基础上推衍出来的绝招，威力极大。

    但……

    今日来犯之敌的棍法，亦霸道的令人窒息。

    挥舞出来，不但棍影如乍放昙花。

    呼呼风啸声更是充斥整个院落，吹得人都有些睁不开眼。

    哪怕已经拥有了父亲九成实力，以及‘雪飘人间’绝招，她也没有绝对把握敢说能战而胜之。

    大明，竟然还有如此强大的年轻高手。

    可……

    为什么‘姐夫’段天涯当年要前往扶桑求艺呢？

    便在此时。

    柳生但马守伸手在她肩膀上轻轻拍了俩下。

    父女俩对上眼后，皆重重点了点头。

    随即分开，没入正围攻神秘高手的武士人群之中，开始四下不定游走。

    默默寻觅目标破绽，伺机暴起斩杀此人。

    却不知，为了防备忍者镖这一类暗器。

    王帆动手时，就将各种感官放到了最大。

    看似没有留意。

    可这对父女的一举一动，却尽在他掌握之中。

    好歹都是一流高手，并且还是格外擅长偷袭那种。

    总得给点面子，特殊关照一下不是？

    有了这对父女的加入。

    王帆立刻下调了对身边这群四、五、六流扶桑好手的关照等级。

    除非能确保能顺势一棍子打死打残。

    否则绝不大力出奇迹。

    免得棍势和力气用尽，漏出较大的破绽，被那对父女有机可乘。

    没办法。

    哪怕武术的确比武技神奇很多，甚至能改变不少物理定律，可并非所有。

    比如棍子就那么长。

    比如当棍子前端落在某一处，再想要攻向另一处，中间那段距离并不会因为速度快而缩短分毫。

    而这些，在高手眼中，都可以成为对敌一击必杀的时机。

    当王帆调整战术，开始使用身法、步伐，或格挡手段，来规避一些攻击。

    不再像之前，无论面对什么情况都一棍子砸过去。

    打死打残的效率，虽然陡然下降了一半。

    可，破绽也因此彻底消失殆尽。

    柳生家父女两人潜入战圈游走了好一阵，剩余武士又被打死打残了近一半，依旧没能抓住任何机会……

