
　　于是沈兵就成了工丞。

　　工丞是个小官，很小的官。

　　小到手下只有十名工匠。

　　师傅循是工师，比沈兵高一级。

　　虽是如此但这次风头却全被沈兵给占去了。

　　不仅如此还显得循有些无知，这就有些尴尬了。

　　这是沈兵碰到的第一个问题，不过这当然难不倒他。

　　沈兵第一时间就对循表示了感谢。

　　“师傅在上，请受徒儿一拜！”

　　“徒儿今日有幸任工丞一职，全赖师傅教导！”

　　循听着这话是一脸懵。

　　说教导是没错，但用上“全赖”两字就有些夸张了。

　　毕竟连循都不知道这种改良方法，否则也等不到沈兵出手。

　　循的表情沈兵自然看在眼里，于是就解释道：

　　“师傅时常为人力发射石弹发愁！”

　　“说这人力发射石弹有诸多缺憾！”

　　“比如三十人若不同时发力则必然势弱！”

　　“势弱就会有危险，甚至还可能会砸伤自己人！”

　　……

　　循听着不住点着头。

　　这的确是他平时说的。

　　只不过方向却并非如此，那是在训练工隶臣合力发射石弹时说的话。

　　不过当然没人会去深究这些细节。

　　“于是乎！”沈兵下了结论：

　　“受师傅影响，徒儿就想能否用配重代替人力！”

　　“配重不似人力一般需要三十人同时发力！”

　　“我等需要的只是将配重拉起！”

　　说着沈兵向循深深一拜。

　　“徒儿幸不辱使命，总算完成了师傅的心愿了！”

　　“是以这功劳自然有师傅一份。”

　　“待徒儿去禀明将军……”

　　循又哪里敢让沈兵这么做，赶忙阻止道：

　　“诶，你我师徒二人还分什么彼此？”

　　“师傅又岂是贪慕虚荣之辈？”

　　“你能从我的教诲中悟出这些道理，也是你的造化！”

　　“难得将军委以重任，往后当尽职尽责为大秦效力！”

　　沈兵赶忙五体投地行了个大礼。

　　“谨尊师傅教诲！”

　　循对这个徒弟是越来越满意了，他一边轻捋胡须一边美美的回道：

　　“孺子可教！孺子可教啊！”

　　好一幅“师贤徒敬，近悦远来”的画面，感动得附近众人无不泪眼迷离点头称赞。

　　这时苍好不好的冒出来问了句：

　　“师傅，你什么时候教了这些？”

　　“我怎么不知道？”

　　循面色一变，尴尬的瞄了周围一发后怒道：

　　“多事！”

　　“我说你这个家伙，真是越来越不上进了！”

　　“看看人家，有空好好跟兵学学！”

　　苍：……

　　另一边的赵军，此时则因为秦军的暂缓进攻而一片喜气。

　　驻守赵长城的是赵将庞煖。

　　这庞煖说是赵国的老将也可说是赵国的新将。

　　说是老将，是因为此时的庞煖已八十有五。

　　说是新将则是因为其年近八十才得赵悼襄王赏识并重用。

　　所谓的重用其实也是此时的赵国无将已近无将可用。

　　全国上下能打仗的来去只有李牧一人，但他却要驻守北方边境。

　　否则又怎会用已过仗朝之年的庞煖？

　　只是庞煖倒也争气，虽是年迈却思维敏捷且老当益壮，任统帅以来接来打了几次胜仗甚至还组织过一次六国攻秦联盟。

　　虽然是无功而返，但庞煖也巩固了自己在赵国的地位。

　　此时秦军攻势一缓，部将就纷纷向庞煖道贺：

　　“恭贺将军，秦军死伤惨重，只怕不几日便要退兵了！”

　　“有将军守长城，哪还有秦军的张狂之地？”

　　“将军功劳薄上将再添一笔！”

　　……

　　说着厅中就传来一片称颂之声。

　　只有庞煖皱着眉头一言不发。

　　部将许昌疑惑的问道：“将军莫不是担心秦军再来攻城？”

　　庞煖摇了摇头回答：

　　“若是秦军继续攻城，我却不担心！”

　　“毕竟长城墙坚壁厚，我等又准备充足，秦军便是有三头六臂也难奈我何！只是……”

　　许昌有些奇怪。

　　“若是三头六臂也难奈我何，难不成秦军还能插了翅膀飞过长城？”

　　庞煖叹了口气，说道：

　　“秦军在北面被李牧将军所阻，必定催促南面杨端和猛攻。”

　　“是以杨端和连续三十余日进攻未有间断！”

　　“这是杨端和使的疲军之策使我得无法休生养息！”

　　“可此时秦军却突然不攻……此事必有奚巧！”

　　被庞煖这么一说，许昌也觉得有些不对。

　　应该说杨端和的战略方针是正确的。

　　赵国近来连受天灾，先是大规模地震。

　　从乐徐以西，北到平阴，楼台房屋墙垣大半震毁，土地开裂一条巨缝，东西宽一百三十步。

　　接着便是大饥荒，百姓中传着一首儿歌：

　　“赵人号哭，秦人欢笑，如若不信，看看田草！”

　　在这情况下，进攻赵长城最好的办法就是用持续不断的攻势消耗赵军的有生力量和补给。

　　一旦赵军兵力或是粮草后继不力，就是秦军的破城之时了。

　　所以不到万不得已秦军是不会停止进攻。

　　除非，秦军有了其它的破城方法。

　　想了想，许昌又说道：

　　“或是将军多虑了！”

　　“秦军劳师远征补给不济、兵力不齐！”

　　“据闻前日便是那杨端和也受了伤！”

　　“此时不攻多是后继不力无以维持罢了！”

　　其余将领也纷纷点头表示同意。

　　“旦愿如此！”庞煖只简单的回了四个字。

　　这时就有探子飞身来报：

　　“将军，秦军正聚集在磁县一带伐木造砲！”

　　庞煖闻言不由精神一振，立起上身问：“果真如此？”

　　“果真如此！”

　　庞煖不由长长的舒了一口气。

　　许昌有些不明白，庞煖解释道：

　　“我道是那秦军有什么妙计，如若只是伐木造砲……”

　　“我长城乃历时百余年方有所成，又岂是秦军区区几台投石车能对付得了的？”

　　庞煖的确有放心的资本。

　　因为赵长城便如庞煖所言于赵肃侯十七年所建（公元前333年）。

　　百余年来不断改进拓宽坚不可摧，后来又在城墙上增设了投石车，可以居高临下拒敌于射程之外。

　　可想而知，秦军若是试图用投石车攻城，必定处处受制无功而返。

　　许昌和其它人原本就没感觉有什么威胁，闻言猛拍庞煖一通马屁就完事了。

　　然则，谁也不曾想过问题就恰恰出在投石车上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第四章 工丞免费阅读。https://xs.23sk.com 