    大广东迪斯科。

    车文驹和刘备赶到时，迪厅内已经被清场，只剩下发哥、不好笑等人在帮助丰叔布置法坛。而丰叔布置法坛上的东西，与电视上差不多，黄符糯米红绳桃木剑，一一俱全。

    车文驹顺手拿了一张黄符苏手，顺着系统看去【黄符（念力10）】。

    果然，不是每张黄符都能达到二百，甚至一千多点念力的。其实这样也对，要是每张黄符都能降妖伏魔。

    (ノ=Д=)ノ┻━┻

    妖魔鬼怪早就掀桌子不干了，这还玩个屁啊，直接投降、进轮回不舒服嘛，干嘛要被主角打一顿灰飞烟灭！

    “呼哧……呼哧……”

    丰叔气喘吁吁的倒在一张桌子旁，疲惫的说道：“抓鬼呢，我倒是挺在行的。但是这个迪斯科啊，我实在……呼哧……呼哧……”

    车文驹为擦了把汗，看着气喘吁吁，倒在桌子旁颤颤巍巍的丰叔，忽然想起来了。

    (??益?)

    丰叔在厉鬼刚出来的时候，就出师未捷身先死了啊！！

    可他是我们家唯一法师外兼最强输出兼抓鬼大师啊！！

    车文驹犹豫再三，还是拍了拍发哥的肩膀说道：“发哥，丰叔年纪大了，才动两三下就喘起来了，还是把他送走吧。”

    这么一来虽然自家输出就少了一位，但一把年纪的丰叔还可以多过几年的安乐时光。

    “这……”

    发哥懵了一下，看向丰叔犹豫了。

    原因很简单，他和车文驹之前的顾虑一样。

    “哇…呼哧呼哧……你小子是不是看不起我，你别看我今天已经九十了……呼哧呼哧……”

    “但我每顿还能吃两碗啊……呼哧呼哧……廉颇老矣，尚能饭否？说的就是我啊！”

    叮当！

    丰叔怒了，想要上前，却发现凭自己的力量根本起不来，就随手拿过身旁的招魂铃丢车文驹。

    车文驹侧身一步，就躲过了丢过来的铃铛，看着连站都站不起来的丰叔，没有说话。

    “你还看我！！”

    丰叔一怒，又将随手抓着的桃木剑砸了出去！

    发哥也发现了问题的关键，丰叔真的年纪大了。

    “表姐，丰叔年纪大了，不适合在在这里带着了。我们俩把他扶出去。”

    发哥无愧是发哥，发现了问题，当即就做出了决定。

    “好的表弟。”

    这里就不得不说了，赛金花真的很钟意发哥这一款，所以非常听发哥的话，更何况发哥这时候说的很有道理。

    “你们两个臭小子，这里不能没有我啊，没有我你们怎么驱邪……”

    “这个女鬼很毒的，没有我你们搞定不了的。”

    “哎呀！你们在过河拆桥啊！！让我和这个歹毒的女鬼一决雌雄啊！！！”

    {{|└(>o<)┘|}}

    声音渐行渐远。

    丰叔挣扎着被架了出去。

    “师傅，麻烦好望角啊。”

    “好望角？靓仔，你怎么不说去花生顿啊，太远了不去！”

    “那就沙头州咯。”

    “沙头州没问题。”

    出租车上。

    “衰仔，你可别听他们的。我不去沙头州的，你该去哪玩去哪玩，赶紧把我放下来！”

    “我哪有时间陪你老人家玩啊，钱都收过了。大不了到了沙头州你再给钱，让我送你回来啊。”

    “我……我没有钱。”

    “没钱？没钱你就安安心心的去沙头州吧老伯。”

    “王八蛋！”

    “……”

    ………………

    ………………

    车文驹叫了一辆出租车，给了出租车司机五百块钱，直接把丰叔送到了千里之外去。

    对了，这五百块钱是发哥垫的。

    大广东迪斯科里。

    刘备、不好笑、红绿灯和坚叔在赛金花的摆弄下戴上毡帽，身上是厚厚大大的戏袍，脚上穿着长长的棉靴。

    他们手上分别抓着一把剑、一只貂玩偶、假琵琶和大雨伞，看起来模样非常的奇怪。

    他们却玩的挺开心，到最后甚至互相打闹了起来。

    赛金花看不下去了，她持着桃木剑走上前，询问道：“丰叔教你们摆四天王阵，你们练习的怎么样了？”

    “那个啊？很简单啊！”

    “我们早学会了哎！”

    “就是，没什么难度的。”

    “兄弟们，我们摆给她看看！”

    说着，他们忽然小跑着分开，围住四方，将赛金花包在中间。

    不好笑嬉闹道：“我是南方增长天王魔礼青，掌青光宝剑一口，手掐剑印降妖伏魔！”

    刘备乐呵道：“我是西方广目天王魔礼红，掌碧玉琵瑟一面，手掐五岳印百邪不侵！”

    红绿灯玩笑道：“我是北方多文天王魔礼海，掌管混元珍珠伞，手掐五雷印邪魔速退！”

    坚叔绷着脸说道：“我是持国天王魔礼寿，掌紫金龙花狐貂，手掐莲花宝印正气存心！”

    四人都单手拿着丰叔丢给他们的‘法器’，另一只手掐法印。手印各不相同，但面色却变得出奇的一致，严肃而又威武！

    车文驹隐约间，从这四人身上看到了四个陌生的巨人身影。

    身影头戴武冠，扬眉怒目，双目圆睁，身披铠甲，各执宝器，凶猛威武，威风凛凛！

    暗金色的光芒飘扬在巨人的四周，流光溢彩，显的神秘而又不可侵犯！

    “嗯，四天王阵，即四大天王镇压邪魔阵。加上我师傅从师伯‘地藏王’那里借来的神庙神衣，神衣加持，阵法必然威力加倍！”

    “到时此阵一出，恶鬼必定会心生胆怯之心，届时也是我们一举拿下她的最好时机！”

    赛金花满意的点了点，此刻的她信心满满，腰挺直了，腿也不在抖了。

    吱呀————

    铁门被推开，浓稠的黑暗从狭小的缝隙里倒灌而入。

    发哥正在整理地上散落的黄符，头也没抬的说道：“抱歉，今晚这里我们包场了，不欢迎外人！”

    “阿巴阿巴！”

    黑暗还在继续侵入，无声无息中，灯光的亮度降低了很多。

    滋啦——

    灯火时灭时亮，四周不再是清晰可见了！

    “咕噜！”

    ‘四大天王’的动作整齐划一，齐齐的后退数十步，远离敞开的铁门。

    车文驹上前一步，问道：“是不是来了啊？”

    赛金花掐指一算，眉头皱起，接着掐指更快，五指飞起！

    不好笑忍不住问道：“你到底掐出来什么了没有啊？”

    ╮（╯＿╰）╭

    赛金花无奈道：“就是因为什么都没算到，才再掐的啊！”

    说着，她将桃木剑放下，双手掐指飞快，疯狂占卜，动作有够‘唬人’！

    车文驹却是想起了什么，问向发哥道：“发哥，那个阿美平常来广东迪斯科最喜欢什么歌？”

    “她喜欢唱什么歌？”

    赛金花重复一句，恍然大悟，一拍大腿道：“今晚是初六，她只来自己最喜欢的地方，做自己最喜欢做的事！”

    发哥略微思考，便回答道：“阿美最喜欢《鬼新娘》了，每次卡拉OK都必点！”

    车文驹环视众人，凝重问道：“谁会唱鬼新娘啊？”

    “我……我不会唱这歌啊！”

    “别看我啊，我每次去卡拉OK从来不唱歌的！”

    “我会唱歌，但我只会唱老歌啊，《鬼新娘》这么潮的，我是不会的！”

    “别搞啦，众所周知我五音不全！”

    “四天王”组合齐齐摇头，眼神躲闪。

    “阿巴阿巴！”

    六尺三一通手势乱打，发哥翻译说他会唱。

    他倒是挺自告奋勇的，但他唱了，女鬼也听不懂啊！

    (=_=)

    车文驹无奈看向发哥，发哥一脸爱莫能助，并表示会唱早唱了！

    半响。

    “我……我会唱。”

    赛金花颤颤巍巍的表示自己会唱，但是，“但是我一个人不敢，可以找个人陪我吗？”

    “前面那个说五音不全的，出来陪她唱！”

    “喂喂……你们别推我！你......你可是我亲叔叔啊！~”

    车文驹做主，大手一挥，‘三天王’很有默契的把‘真天王’刘备给开除了。

