    234 表白

    吃过饭后，千落回了自己房间，慕玄和潇然在庄园都有自己的房间，他们已经熟的跟一家人没什么两样，所以千落也不用为两人操心。

    刚刚躺在床上，光镯发来通讯申请，看着上边的人物头像，千落露出大大的笑容。

    “落落~生日快乐~！”

    尼奥一张帅气的脸，大大的贴在视讯投射的屏幕上。

    因为他投射的半身影像，看着作战服还有些凌乱的头发，以及脸上的汗水，千落的心又是温暖，又是担心。

    “明天才过生日的。”千落道。

    “我知道啊，但是和落落说生日快乐，必须是我第一个！明天我还会再祝落落生日快乐的！”尼奥臭屁的昂着下巴，让千落的心暖洋洋的。

    “你还在战场上？”

    “没有，已经下来了，这一波的兽群已经清理完毕，不过还要在这边巡逻一段时间，真是，很遗憾我赶不回去了。”尼奥摸摸自己的头，笑着道。

    “嗯~不用在意这些，反正你都和我说生日快乐了，我也很开心！”千落看着他好笑道，听说他已经结束了战斗，心里就突然松了一口气。

    “汪~汪汪~~”大黑一颗大狗头也挤进了视讯屏内，千落看见大黑，就更加的开心。

    “大黑，想我了没？”千落笑道。

    “汪~”大黑看表情也是十分的开心。

    “落落，明天你就十七周岁了，再等一年，是不是就能将自己嫁出去了？哈哈哈！西空大哥给你存了好多的嫁妆呢！

    所以，我现在批准你可以谈恋爱了！！！”尼奥笑哈哈搂着大黑的头笑道。

    千落觉得好笑，看着这般阳光又帅气的尼奥，自己要保护的小男孩，终于长大了，成为一位实力盎然的铜卫卫士！

    两人每次通讯都会有说不完的话，聊了好久，尼奥那边有事要做，才结束通讯。

    关了通讯之后，千落锁好房门然后进了空间。

    “主人~”

    “小彩~”

    “主人你又买好东西了。”小彩摇晃着花枝问道。

    “嗯，多存一些呗，用不完反正空间不会变质的，我喜欢那种坐拥千万物资的享受，这样就是觉得心里十分踏实。”千落呵呵笑道。

    千落十分高兴，将自己今天买的东西都放在灵池边的操作台上，并没有发现小彩的花身微弱的光闪烁不停。

    而小彩突然感受道什么，本来想和千落继续说，但是因为某种禁制，突然让它有了一丝的危机感。

    “小彩，我整理一下物资啊，马上我就和学院远赴其他星系参加交流赛了......”千落一边将给陆露三人的东西整理出来，一边和小彩聊着天。

    不知不觉发觉小彩没声了，转头看，见到它的花体有些透明感。

    “小彩，没事吧？”千落赶紧过去看它。

    “没事主人，只是我感觉自己好似要沉睡一段时间进行再一次的进阶。”

    “哦。没危险吧？空间会影响使用吗？”千落关心的问道。

    “没事的主人，你放心，就算小彩不再，空间也可以和现在一样的使用，最坏也就是短期进不来。”

    千落点头，嘱咐它不用担心自己，好好修炼进阶然后就去忙手里的事。

    顺便再整理一些自己做的一些资料，这些还是准备送给西纳安导师，让他可以有更多的文献资料，研究远古的历史轨迹。

    千落从空间出来的时候，外界已经到了凌晨的三点，闭上眼再补一觉，等再醒来，新的一天开始了。

    宴会昨天迪姆说是上午10点之后才开始，大部分的客人也会再10点左右到达。

    千落知道没自己什么事，所以8点钟才懒洋洋的起来，然后洗漱，换了一身好看的旗袍。

    这旗袍是自己前世的正宗绸缎制作，在星际算是真正的古董。

    小领设计，胸口露出一块，样式清雅，下摆淡蓝色的层级叠加的淡淡山水牡丹花图，上边白色基调，翩翩飞舞的彩色蝴蝶萦绕着，将她也非常好看的身形给展露无遗。

    选好了合适的高跟鞋，将头发盘起来插上了一只简单的牡丹花玉簪，不施粉黛，但也倾城国色。

    千落对着镜子满意的转了转身，刚出卧室走到她这一层的小客厅，就见到一身黑色西装，有些酷炫又霸气的慕玄。

    慕玄今天穿着十分正式，看得出是精心打扮了一翻，一身的气质以及外貌都与平日里大大的不同。

    帅气的脸，充满男性魅力的味道，十分的迷人。

    加上他一身的气场，爆表的荷尔蒙气息萦绕在整个小客厅内，让千落见到他的瞬间，有些心跳加速。

    而慕玄此时也是非常的紧张，他等了这么久，终于等到千落长大，十七岁的千落，已经是一位娉婷少女，美貌与一身的才华，早就折服了慕玄的心。

    而此时的慕玄也是做了一个大胆又重要的决定，所以他只是深深吸了一口气，压制住自己本也激动又躁动的心，一步一步的沉稳走向千落。

    千落...突然有些紧张。

    她似乎感觉到要发生什么，所以莫名的被慕玄的气场吓得后退了一步。

    慕玄尴尬的站定，但是也停在千落身前三米，随后他看着千落有些惊慌的眼眸，沉了一下眼睑，打开手里的首饰盒举到千落面前。

    “落落生日快乐。”

    “啊，谢，谢谢~”

    千落下意识道，因为被慕玄的气场有些震撼道，所以她主要是看着慕玄，也就是余光扫了一眼，是一条十分精美的项链，上边一颗十分偏亮像是红宝石的坠子，心形的。

    千落突然更加慌了。

    慕玄看着与以往不同的千落，看着她有些慌张的样子，心里突然有些窃喜。

    这么多年，他还没有见过小女生姿态的千落，直觉让他清楚，千落心里不是不懂他的心思。

    “落落，我，喜欢你。”

    “啊？”千落只觉脑袋轰的一下。

    这，

    慕玄，

    这，

    这是表白吗？

    一直以来，她其实也是知道慕玄的心思，只是此刻西空的脸突然浮现在脸前，让千落瞬间乱了套。

    同时千落一直纠结的问题，好似在今日，再没有她逃避的机会。

    “落落，我喜欢你，是男人对女人爱意的喜欢，我，要正式的追求你。”慕玄十分霸气的看着千落道。

    千落傻了半秒，随后感觉脖子一凉，她低头一看，心形的项链已经戴在了自己的脖颈上。

    千落不知道怎么好，下意识抓起项链，这才看清楚是什么。

    爱神石！

