    现在无天的两把魔剑初成，找镇元子试剑，果然威力惊人。

    连大名鼎鼎的地仙之祖镇元子都差点丧命在魔剑之下。

    只要无天再接再厉，鼓动魔修彻底炼成两剑，到时候无天就可以一跃成为洪荒一方豪强，再也不用躲在这暗无天日的世界壁垒里，向一个老鼠一样活着了。

    两把魔剑各有不同的威力。

    除了能吸收精血元神之外，斩妖剑擅长破金身，屠巫剑擅长灭元神。

    妖教以不死妖身威震洪荒，斩妖剑以斩妖为名，就是专门针对妖族。

    对应的屠巫剑就是为了对付巫族真身，巫族没有元神保护真灵，屠巫剑能发出魔光磨灭真灵，对付巫人有奇效。

    两把魔剑的威力已经堪比先天，虽然是偷袭可是能杀的镇元子几乎没有招架之力也足以看出两把魔剑的威力。

    现在两把魔剑还只是雏形，等真正炼成之后，必然能更上一层楼。

    无天炼化的蛇妖肉身只是一具化身，用本体寄居在紫府之中。

    有了人参果树庞大的乙木精气，无天就可以彻底摆脱魔头有形无质的身体，炼化出一个真正的肉身出来。

    有形无质有有形无质的好处，可是没有肉身终究是很有多的限制。

    没有肉身也就没有丹田紫府，好像一头鬼魂野鬼，无天已经受够了这样的苦楚。

    生灵有三魂七魄，三魂是天魂、地魂、神魂，无天占据就是蛇妖的神魂。

    神魂主命，也叫命魂。

    占据了命魂，无天就相当于占据了蛇妖的大脑。

    借助人参果树精气，无天彻底炼化了蛇妖的肉身，把三魂七魄都侵占完成。

    以后哪怕蛇妖的肉身被毁，无天依旧可以用魔头的身体逃脱，而平时就可以想穿一件衣服一样用蛇妖的肉身生活甚至修炼。

    无天再洪荒缝隙中摆一下一座祭坛，祭坛上有三个猩红的木牌和七个漆黑的木牌。

    每震动一次木牌，都需要用精气作为祭品并且消耗庞大的法力，有了人参果树作为底牌无天顺利把蛇妖的肉身炼成了先天之体。

    无天拔起一枚猩红木牌，发力一阵，顿时虚空中出现一条巨大的黑色大蛇。

    大蛇浑身缠满了猩红的丝线，丝线上燃烧着无数的魔火。

    在魔火的炙烤下，大蛇的虚影越来越淡，可是大蛇却奋力的挣扎，不停的嘶吼，临死之前也想要再咬无天一口。

    木牌对应着蛇妖的三魂七魄，无天用钉头七箭书彻底炼去蛇妖的印记，必然要承受蛇妖的反噬。

    被炼去烙印之后，蛇妖就算彻底消失了洪荒之中。

    即便是无数次的轮回，无量量劫的时光中再也不会出现蛇妖的气息。

    蛇妖原本应该有几百世可活，运气好还能踏上仙路。

    现在被无天半路抹去，大蛇的虚影相当于集合了百世的业力，所以挣扎的力度非常强。

    无天看着越来越近的蛇吻却丝毫不慌，用手中的乙木精气迎向大蛇。

    大蛇够不到无天，只能拼命的撕咬乙木精气。

    当消耗的乙木精气和大蛇身体相当的时候，大蛇终于在满心的不甘中消散了。

    有了第一魂的经验，无天炼去第二魂就更加轻车熟路。

    人参果树不愧是洪荒十大灵根之一，知道最后完全炼去蛇妖的三魂七魄之后，居然还有不少结余。

    “成了！”

    蛇妖无天化成一个气质阴郁的男子，一脸喜气的收回祭坛和剩余的精气。

    斩妖、屠巫两剑化成一黑一红两条细线钻入无天的鼻孔，随着无天的呼吸吞吐不定。

    无天脸上露出微笑，双手用力的握拳，感受到前所有无的满足。

    有了肉身，无天就可以放开手脚完成自己的雄心壮志。

    弥勒用人种袋收走了整个人族，然后好像播种一样把人族分别安置在四大部洲土地肥美的地方。

    东胜神洲是洪荒中修道之气最盛的地方，有太一的妖教镇压魔修极少出没。

    生活在这里的修士每日餐风饮露，吸收日月精华，民风淳朴，一心向道。

    这里的人族也是生活的最好的一部分。

    东胜神洲虽然妖族昌盛，却很少有猎食人族的行为。

    即便有一些神智未开的兽类偶尔攻击人类的村子，损失也都在可承受的范围之内。

    而且人族为了生存，也要打猎捕鱼，猎杀一些妖族的后代。

    只要人族不过分的滥捕滥杀，妖族也不会出手干预人族的生活。

    妖族和人族形成了微妙的平衡。

    西牛贺洲是西方二释建立的佛教的地方。

    每天都会有梵音从须弥山传来。

    听到梵音的生灵不论是妖魔还是人兽都会放下手里的活计，向须弥山的方向叩拜。

    更有甚者被梵音洗礼，会忽然醒悟，遁入空门。

    顿悟者会斩断世俗的一切联系，换上麻衣布鞋，一步一叩首去西方朝圣。

    每过百年，须弥山上会举办一次钵兰法会。

    每到这个时候，须弥山上的梵音会更加厉害，也是人们朝圣的高峰期。

    西方教把引渡人们前来朝圣称为渡化。

    被渡化而来的人族进入西方佛国，成为佛子，而妖魔鬼怪则并入了天龙八路，成为护教天神。

    天龙八部分为一天众、二龙众、三夜叉、四乾达婆、五阿修罗、六迦楼罗、七紧那罗、八摩睺罗伽。

    当初准提、接引在九幽求佛的时候，对于血海一脉和六道轮回也有研究。

    天龙八部就是参照地藏的幽都建立的。

    两人回到须弥山的时候，山上正好有八位天赋不错的修士。

    于是准提渡化了这八位修士，建立了天龙八部众。

    准提在须弥山脚下建了一座化龙池，在化龙池上建了一片苦海。

    参照地藏苦海无边回头是岸的神通，化龙池就藏在苦海下面。

    前来朝圣的人只要一心向佛，就能渡过苦海来到化龙池洗去一身的恶业，然后以至善之身踏入净土，从此只要不出西方，便不沾洪荒因果。

    倘若是前来寻找被渡化的亲人或者上门寻衅的，出现在他们面前的就是无边的苦海。

    即便是这些人死不回头，也只能在无边的苦海上活活饿死。

