    听孟拂的声音，小窦也凉凉的看了那几个保镖一眼，点点头。

    这几个保镖不知道出自哪个势力，或许平日里是嚣张惯了，竟敢在这个时候说出这种话。。。

    他拿出手机，让人去查这位“陈大小姐”是谁。

    门外，赵父赵母看着赵昕的样子，这才收敛了一些，然后温柔的对赵繁道，“小繁，我们是你爸妈，不会害你的。你也知道，我们家只是市井小民，跟陈家斗不了了，陈家有什么不好的，跟着陈鹏一辈子都不用愁了……”

    “什么不用愁，不过就是为了你儿子的前途罢了，”赵昕再也没忍住，她看着赵父赵母，没忍住骂了起来，“你们明明知道陈鹏是怎样的人！”

    赵繁拍了拍赵昕的肩膀，让她冷静一下，目光只是淡淡的看着赵父跟赵母，像是看一个陌生人。

    赵父赵母两人被这目光刺到了，本来赵母想要温和的跟赵繁说话，这会儿也顾不得温和了，面色瞬间沉下，“看来你是不想好好聊了。”

    她偏头，看了后面的保镖一眼，“把人带到陈家！赵昕也一并带回去。”

    “想从我们这里带赵小姐走，怕是不行。”站在孟拂身边的小窦微笑着开口。

    与此同时，赵繁隔壁的两间房门打开，一溜烟的保镖站成了一排。

    气势凛然。

    仿佛像是个伙斗现场，服务员都被吓了一跳。

    赵昕抓紧了赵繁的衣服。

    赵繁从孟拂到了之后，整个人都非常淡定。

    而赵父赵母的脸色却是冷下来，他们冷冷的看着扣着大衣帽子的孟拂，“你知道你管的是谁的事吗？江城陈家你们不知道？”

    小窦微笑：“只听过朱家跟刘家。”

    刘家是刘城主的家主，朱家是刘城主夫人的家族。

    赵父赵母原本以为带两个保镖来，这件事轻而易举，没想到孟拂这边早有准备的也安排了保镖，被赵繁冷冷的看着，赵母也恼羞成怒，“好、好，是你逼我的！”

    她掏出手机，给那位陈大小姐打电话。

    赵昕这会儿脑子里灵光一闪，她看向孟拂跟赵繁，“我想起来了，陈鹏的姐姐，她……她是城主楼秘书的夫人……”

    她还想要说话，却被孟拂打断，“你是繁姐的妹妹？”

    孟拂声音浅淡，眉眼松散，似乎并没有把这边的事放在心上。

    赵昕一愣，“是……”

    “高三毕业了？学什么的？”孟拂再度询问。

    “经管……”

    孟拂眼前微亮，“经管啊……”

    她点了点头，然后朝赵昕笑笑，若有所思。

    紧接着转着手上的手机，微微侧头，询问小窦：“你们张律师到哪了？”

    “应该到机场了。”小窦看了下手机上的时间，开口。

    “行，让他直接来酒店，”孟拂看了看赵繁定下的房间，是个套房，有个小客厅，还算宽敞，“不是办个离婚吗，早点离完早点离开。”

    这句话，孟拂没有刻意压低声音。

    “早点办完？”小窦诧异。

    孟拂点点头，他们在聊着，没有一个人脸上有着急的感觉。

    这一边，赵父赵母已经打完电话了，他们看着赵繁，“陈小姐就在附近，马上就要到了。”

    听到赵父赵母的话，赵昕回头看了赵繁几人一眼。

    他们三个人依旧聊着。

    见她看过来，孟拂挑眉，拿了一杯酒递给赵昕，“喝吗？”

    赵昕：“……”

    不多时。

    走廊尽头传来了吵闹声，赵母的手机刚好响了一声，她脸上浮现了喜色，“陈小姐到了！”

    她先看了赵繁跟孟拂几人一眼，然后去走廊尽头迎接陈大小姐。

    陈大小姐今晚有个饭局，喝了两杯酒，她穿着精致的礼服，身边还有个中年男人。

    “大小姐！”赵母连忙开口。

    陈大小姐指了下身边的中年男人，介绍：“这是城中中队，听到我遇到了麻烦，特地跟我一起来的。”

    “中队长，您好！”赵父跟赵母连连开口。

    几个人一边说着，一边到了赵繁的房间。

    陈大小姐扫了眼房间里面的几个人，对中队长道，“就是他们。”

    “他们？”中队长点点头，看了孟拂几人一眼，点点头，“我知道了。”

    陈大小姐说完，就收回目光，没有正眼看孟拂这些人，只是低头看手机上的消息。

    而赵母则是看向赵繁，“你是乖乖跟我们回去，还是非要我动手？”

    房间内。

    赵昕看了赵繁一眼，“姐……”

    小窦则是抬头，看了那位中队长一眼，“中队长，城主队手下的中队？这就是你们要找的人，还有其他人吗？”

    城主？

    赵父赵母面面相觑，心底更为震惊，他们只知道陈大小姐是秘书长的老婆，没想到这位中队是直隶于城主手下的。

    两人看完，又惊骇的看了眼陈大小姐。

    “看来你也听说过我，”中队长微笑，“那一切就好说了……”

    就在这个时候，孟拂手里的手机响了一声，她接起来，“人都到了？工具也带其了？很好……等等，我问问。”

    孟拂看了赵繁一眼，“陈鹏到了没？”

    赵繁摇头，“没。”

    孟拂继续对手机那边道，“少了个陈鹏，一并带过来，嗯，１９０３。”

