    面对询问，叶木的回答前后不一，漏洞百出，想不被怀疑都难。

    可叶木又不能说出他根据何种原因作出的推断。

    现在已经死了一个人，根据叶木的说法，王燕很可能也死了。这就是两条人命……

    叶木脑子很乱，他不知道如何说。

    这里是派出所，说的话会有笔录，反正就是多说，多错。可什么也不说，好像对自己更不利。

    刘俪目光再次落到叶木身上，叶木之前的表现，他肯定知道一些内情。可这个人，有些神棍……

    年轻的李警官走了进来，在刘俪耳边小声说了几句，刘俪脸色猛地一变，对李警官点了点头。

    彦富贵被刘俪拉出了审讯室。

    “叶木，我们希望你如实回答一些问题。”李警官和另一面中年警察坐到了叶木对面，再次展开审讯。

    中年警察说：“两小时前石林镇派出所接到报案，说在肖家沟淤泥地发现一副骸骨。法医赶过去勘察，在骸骨一副口袋里有死者身份证明。如无意外，骸骨就是王燕……”

    叶木揉了揉太阳穴，问：“骸骨是否完整？”

    中年警察摇了摇头：“大部分完整。”

    “骸骨被运走了？”叶木又问。

    “嗯。”

    叶木思考了一会儿，继续揉着太阳穴：“能放我出去么？”

    “暂时不能。”中年警察道：“根据你的口供，我们可以怀疑你和两起死亡有关。”

    “叶木，后面的问题想清楚再回答。”李警官看犯罪嫌疑人的目光看着叶木，神色严厉、严肃。还有些……总之给叶木很不好的感觉。

    “你如何知道王燕已经死亡。”中年警察道。

    “我不知道。”

    “不知道？”李警官接道：“我看你就是杀害王燕的凶手。”

    中年警察眉头皱了起来，瞥了李警官一眼。

    “我先前只是怀疑。”叶木说：“石林水库那边一直很平静。我也是石林镇人，一直没听说过有恶性事情发现。那天我和彦富贵在水库边钓鱼，确实遇到了一些怪异事情。”

    “叶木。”李警官‘砰’地一下拍了桌子。

    这猛地一拍桌，吓了叶木一跳，也把旁边的中年警察吓到了。

    “抱歉廖队。”见中年警察看过来，李警官瞬间换了一副面孔，讪讪道。

    中年警察无语的看向李警官，再写下叶木刚才的回答。

    中年警察是刑侦队的副队长。

    派出所的职能和刑侦支队的职能，不一样的。

    焦丹莹的死，经过法医鉴定，基本可以判定是非正常死亡。然后又发现了王燕的尸体……

    经过简单信息整合，案件便移交给了刑侦。

    刑侦支队副大队，一级警督，廖国斌，今年45岁。他当年参与的第一个重大案件就是二十年前林家兄弟案，当年总共了死了6人。其中可以肯定为他杀的只有林家老三……

    有三人溺水死亡，怀疑意外。

    另外两人在岸上死的，死状和焦丹莹极其相似，受过度惊吓死亡。当年的阳城还没有专业法医，但看死者面容，就知道死者在死亡经理了非常恐怖的事情。

    廖国斌对二十年前林家案，记忆犹新。

    “继续。”廖国斌看着叶木：“因为遇到怪异事情，你就判断出王燕可能已经死亡？”

    “我让老彦，彦富贵调查的近两年内石林镇周边有没有失踪人口，或者发生恶性事件。王燕的情况，您了解多少？”

    “不知道。”廖国斌接到案情已经是十一点过了，随后赶到区派出所了解情况。他了解到的，死者焦丹莹，受过度惊吓死亡。然后是死者王燕……以及可能的知情者，叶木。

    叶木简单说了一下，经过彦富贵的确定，王燕妈妈在去年八月份因为车祸去世……随后王燕失踪……所以猜测王燕可能死了。

    “你还说你是法师？”廖国斌问。

    叶木脸皮轻轻抽搐了几下。

    “你是石林生的徒弟？”廖国斌问。

    “嗯。”

    事情有些复杂了。

    当年长林乡的林家案，石林生是重点怀疑对象。石林生也被带到过派出所，可石林生在派出所的几天，那边又接二连三发生两起命案……

    这该不会又要重演当年惨剧。

    当年咨询不发达，有些事情很容易被按了下来，没有传播开。可现在是自媒体时代，谁都能上网。

    如果再重演当年惨剧，在网上造成的影响，就太大了。

    “后面，还会死人？”廖国斌知道自己不该这么问，可鬼使神差，就问了出来。

    叶木低着头。

    李警官看着叶木，见他好久不回答：“廖队长问你话呢。”

    廖国斌摆摆手，让李警官先出去，然后关了录像，将窗帘拉上：“录像关了。能回答我么，后面还会不会死人。”

    叶木看向墙上摄像头，又看了看桌子边的摄像头，不说话。

    有些话在私下场合可以说，但在派出所的审问室，绝不能说。

    先前叶木因为说自己是法师，就被带到了派出所。什么鬼啊，神啊，邪祟……叶木不想被当做神经病。

    他现在都后悔参与这件事情里面来了。

    “能放我出去么。”叶木说：“放我出去，我回答你。”

    “可以。”

    随后，叶木签了个字，就开了审讯室。

    彦富贵还在外面：“没事吧。”

    “没事。”

    “不好意思，都因为我，害你过来受了这个罪。”

    刘俪一脸无语看着她老公，太丢人了。这里可是派出所……

    叶木耸耸肩，对刘俪道：“刘所，我现在可以离开了吧。”

    刘俪看向廖国斌。

    廖国斌点点头：“叶师傅已经答应协助我们刑侦调查。”

    出去派出所，廖国斌请叶木上了车，彦富贵也跟了上来：“廖队，叶师傅他？”

    “没事，我和叶师傅单独聊几句。”廖国斌道。

    叶木探出头，看着彦富贵，说：“老彦，你老婆也太那个了，不分青红皂白关了我几个小时。”

    “真对不起。”彦富贵陪着笑：“都怪我没有跟刘俪说清楚，让您受苦了，真对不起。”

    叶木捏了捏额头，摆了摆手，对廖国斌道：“廖队，能送我回去石林镇？”

    “嗯。”廖国斌刚才抓到一个重点，彦富贵说的‘都怪我没有跟她说清楚’。看彦富贵的态度，他对叶木很敬重……

    “彦师傅，能上车一起聊聊么？”廖国斌看向叶木：“让彦师傅一起，没事吧？”

    “没事。”

    彦师傅赶紧坐到车上，回到看到他老婆走过来，连忙道：“快点开车。”

    “叶师傅，刚才的问题，你能回答我了么？”

    叶木点了点头，没出声。

    “还会死人？”

    叶木再次点头，说：“王燕怎么会死在肖家沟，这方面你们知道多少。”

    “暂时不清楚，石林镇派出所应该正在走访调查。”

    “先要知道王燕为什么死在肖家沟。”叶木说。

    “王燕妈妈是肖家沟人。”彦师傅说。

    “你不是说王燕妈妈在肖家沟那边没有亲人了么。王燕跑那边去干嘛？”

    王燕妈妈是独生女……王燕的外公外婆，也早已经去世了。那边还有亲戚，关系也不可能特别亲近。王燕回来没有回家，为什么跑肖家沟去？

    难道王燕前男朋友也在肖家沟？

    但也不合理，王燕没理由去找她前男朋友……又或者，王燕在肖家沟有朋友，关系极好的朋友。

    别说，真给叶木猜对了。

    来到石林镇，从派出所民警那里了解到去年八月份，王燕在她姨外婆家住了一段时间。

    王燕有个表舅，表舅女儿肖芳和王燕同龄，一起在石林初中读书……她们是同班同学，有亲戚关系，两人关系也是特别好。

    肖芳说不知道王燕妈妈去世的事情。王燕在他们家住了几天，到九月份……肖芳要开学了。

    据肖芳和她奶奶说，王燕去她妈妈那里了。

    听到这些，叶木脑海里‘叮’了一声：邪祟任务进度百分之五十……

    ‘了解了邪祟完整故事，触发新任务。’

    ‘邪祟吸纳阴气，怨气复苏成为怨魂。一，消灭怨魂，阻止它继续祸害人间。尘归尘土归土，怨魂为人间不容。一日内消灭冤魂，奖励三日气运加成，附送破解石林水库的阴煞格局。两日消灭冤魂，奖励一日气运加成。超过两日，无奖励……二，等待怨鬼化掉心中怨念，怨鬼可进化成灵鬼。奖励镇魂鼎、驱鬼术。冤魂造的孽将有宿主承担……’

