    已经中午了。

    早上陈爸中了一条。

    邓老师中了一条……

    陈放老丈人，还有一个不认识的钓友也中了鱼。

    陈放老丈人中了一条大白鲢，另一条钓友也中了一条大白鲢。还有好几人爆竿子了。

    邓老师这边鱼拉上了，赵爸和那位钓友还在溜。

    十二点过，才把鱼溜上来。

    陈放将那两条白鲢交给二叔他们，让回去做一个冷锅鱼，用来招待钓友。

    今天有二三十人来这边钓鱼。

    早上钓上来四条鱼，爆了五根竿子。

    爆掉的竿子，将竿稍插在水泥步道的后面泥土里。加上上周爆掉的一根竿子，这才是开发水库钓鱼的第二天……上周只开发了一天……已经有六根爆掉的鱼竿了。

    “吃鱼，吃鱼……”小叔开着车子过来，用大盆装着鱼。每人一盆子……

    陈放也端了一盆子，和老爸，老丈人他们吃了起来。

    邓老师他们团队人多，每人一大盆，没有饭。鱼的分量足够，平均下来每人好几斤的鱼肉……

    “这是白鲢？”邓老师吃着鱼肉，惊讶道。

    “嗯嗯，白鲢。”邓老师一位随行人员刚才也去帮着做饭来着，说道。

    “这个鱼的鱼皮，竟然有胶质感。”邓老师道。

    “师父，我这里有鱼鳔，您尝尝。鱼鳔胶质感肥肉，香味独特。”邓老师今天还带了一个新收的徒弟过来。那个徒弟将盆里的鱼鳔夹给了邓老师……

    “嗯，好吃。难怪能卖那么贵……”邓老师道。

    “我听说这里的鱼是用特殊方法养出来的。刚才我去帮忙做饭，听这里的师傅说，水库里面种植了大片的草甸……如此，这个水库的氧容量比隔壁仙女湖水库的氧容量要高……”

    吃了中午干继续垂钓。

    午后太阳更大了，晒得人浑身没骨头似的。不过午后的鱼口更好……

    邓老师开始诱鱼，十几分钟就有了漂向，跟着起竿。

    这是一条大白鲢，溜了一个多钟头。

    38斤的门板鲢，邓老四已经脱掉外套，只穿里面的春秋衣。把鱼干起来，邓老师休息了一会儿，继续……

    水库里的鱼多，钓鱼简单，溜鱼难。

    跟着的一条花鲢，23斤，不是特别大，但也溜了半个多小时。

    邓老师一直钓到下午四点过，总共钓到4条。

    早上一条，下午三条，累惨了。最小都是23斤，最大的一条白鲢，38斤。

    陈放给所有人免了钓费。

    但一整天下来，总共爆了11根鱼竿。切了19次鱼线……

    最倒霉的，康总的一个朋友，肖远志，连续爆了4根鱼竿，切了5次鱼线。

    到开始算账的时候，康老板看着他朋友哈哈大笑：“你到底是怎么钓的哦，怎么能连爆4竿。而且一直切线……”

    “我咋个知道。”肖远志头皮发麻。

    钓了一天，一条鱼没有钓到。而且免钓费的情况，肖远志还支付了7500元。

    邓老师没有盘到陈放，他还爆了一根竿子。

    不过他一天下来钓到4条，3条花鲢，5元1斤回收……白鲢2.8元回收……最后还支付了500元。

    同时他买了一条23斤花鲢，每斤算55元，总共支付了1765元。

    “是不是鱼竿不对劲？”邓老师看着肖远志，说。

    “肯定不是鱼竿的问题。”康老板道。

    肖远志用的仙女湖奢侈级大物竿，还用了一根一立的鱼竿，以及一根邓老师同品牌的竿子。其他人没有爆竿，就他爆竿了。

    “那就是手法的问题了。”

    康老板看老肖有些搞笑，对陈放道：“看老肖这么可怜，你要不要送他一条鱼。”

    “可以哇。”陈放笑着道。

    今天总共钓上来二十几条鱼。

    陈放送了一条给老肖……

    然后被买走了七条，剩下都被陈放回收了，养网箱里面养着。

    爆竿了11根竿子，收入就1.1万元。

    老实说，陈放不想赚这笔钱。

    等钓友们都走了后，陈放开着渔船找到爆的竿子，其中还有6条鱼挂着，被陈放拖了上来。其余断掉的竿子，要么脱钩了，要么被切走了子线。

    都提醒过了，尽量用大的子线。切线后特别伤鱼……

    康总他们坐着观光车回去。

    “钓鱼的感觉咋样，快不快乐。”康老板还打趣着肖远志。

    肖远志脸上写满了不快乐。

    他以前也钓鱼，但喜欢钓黑坑。钓黑坑，他也钓过大鱼。可力气大，又暴躁的鱼，第一次钓。

    “但别说，这里的鱼力气好大。我尼玛这哪里是钓鱼，简直是在拔河。钓鱼钓到汗流浃背，也是第一次了。”

    今天二十几个钓友，一大半的人钓到鱼了。只有四个人，钓了一天一口没有……还有人没钓到鱼，但是爆竿了，或者被切线了。

    邓老师入住仙女岛。

    回去仙女岛，邓老师他们一行人便带着鱼去了羡鱼楼，做了个肥肠鱼。

    老康和老肖还有几个人也去了羡鱼楼，他们今天带回来一条26斤大花鲢，鱼头剁椒，鱼身做冷锅鱼……

    随着邓老师在红岩水库钓鱼的视频上传网上，越来越多钓友慕名过来。

    红岩水库本来只对仙女湖酒店集团超级VIP开放，但来的人太多了，好多人是开了老远车子赶过来，就为了体验一下钓大鱼的感觉。

    之后时间红岩水库双号开放，钓费每小时的100元改成了50元。鱼的回收价不变……同时爆竿1000元，切线700元……

    三月底，最多有一百+的人同时在这边钓鱼。

    限制了鱼竿重量，能溜红岩水库大鲢鳙的竿子，至少要大几百的鱼竿。而且这里钓鱼有点累鱼竿如果有老化、损伤，稍微不注意就爆竿了。

    普通钓鱼佬，大几百块的鱼竿那属于奢侈品了。好多人带着一般的大物竿就过来了……

    一天爆竿六十多根鱼竿，等收竿后，陈放开着船收水库里的竿稍，人都麻了。

    爆了六十多根鱼竿，收爆竿费，就收了六万多块钱。

    至于切线费，就更多了。

    大部分钓友是亏钱了。

    但也有钓友是赚钱了的。

    降低了钓费，每小时50元。

    气温高了，鲢鳙也好钓了。基本上是十几分钟就来口，然后就是稳住鱼竿消耗鱼的力气。

    只要不爆竿，不切线，来这边钓鱼不仅不要钱，还能赚钱。

    但这里的鱼，脾气太暴躁了。可以保证不切线，大不了就使用超大号线组。但是限制了鱼竿重量，不管多贵的鱼竿，只要操作不当，都有爆竿的风险。

