
周围没有人注意到餐区这边好像定身的两人，现场的视线都不约而同的落在了穿着一身精致晚礼服与沈天浩旋转又旋转的江清河身上。

江清河一身红裙别提有多么的惹眼，一脸浓妆艳抹就像是古时候迷惑君主的舞姬，美丽的让人移不开眼。

沈天浩真的是爱死了江清河这清纯妖冶自由转换的魅力，她在校园里像出淤泥而不染的白莲花，有多单纯就有多单纯。

而此时此刻的她又如举世无双的红颜祸水，惹得他这个盛世王朝的君王自此不愿再上早朝，只想着留恋在她的温柔乡里夜夜笙歌。

“你今天真是让我喜出望外。”沈天浩温柔的摩挲过她的眉眼，“我爱你，我的女孩儿。”

江清河莞尔，不顾在场的数十双眼睛，高调狂妄的踮起脚直接一吻落在他的脸上。

沈天浩双手捧住她的脸，同样是潇洒不羁的回敬她一个辗转情深的吻。

“江董啊江董，孩子们都这么高调了，你们还想着低调举行订婚典礼吗？是不是该告诉我们这些老伙伴们日子了？大家也来沾沾喜气也好啊。”一人问。

江父笑不拢嘴道：“我也是尊重孩子们的意见。”

“所以说这还是不打算告诉咱们了？”又一人问。

江父摆了摆手，“大家都是老伙伴了，也不是不能说。”

“那是什么时候？沈家都会去吗？”

江父道：“初十，就这周周末。”

“这还有四天啊，江董可真会藏，如果不是今天这场活动，江董是打算闷声不响就把孩子们的婚事定下来了啊。”陈董事长嬉笑连连。

许总却是微皱眉头，“这周周末？”

江父点头，“是啊，就这周。是有什么问题吗？”

许总尴尬道：“没什么问题。”

陈董事长道：“许总你一脸愁云，这不像是没有什么问题啊。”

“我上次有幸和沈氏合作过一次，这周周末他们特意邀请了过去的合作商参加一个回敬宴，还是沈家老爷子亲自主持，定在了巍鼎山庄，江董不知道吗？”许总直言不讳道。

江父的脸色刹那间变得黝黑，别提有多么难看。

陈董事长惊愕道：“同一天吗？”

许总慎重的点了点头，“邀请函到的时候我特意多看了几遍，就怕错过了日子。”

陈董事长露出一个讳莫如深的微笑。

江父则是全程如鲠在喉，沈家的什么回敬宴他毫无所知，可是他们的订婚和回敬宴安排在同一天，这不是明明白白的告诉所有人，他们沈家不会出席这场订婚吗？

而且还顺便告诉全天下，他们不同意这场婚姻！

耻辱，绝对性的耻辱。

一曲结束，江清河与沈天浩两两相携着走下舞池。

顿时恭贺声此起彼伏。

然而江清河还没有来得及一一道谢就见所有人的视线齐刷刷的往她身后看去。

她忙不迭的转过身。

沈烽霖一个人走到了舞池中央，四面都是闪闪烁烁的灯光，落在他身上时，犹如聚光点，一下子引起了全场人的注意。

“愣着做什么？”沈烽霖喊了一声。

在场所有女宾客面上一喜，都蠢蠢欲动着自动请缨与传说中的沈三爷零距离接触接触，但她们希望的火苗刚刚燃烧就被当头一盆冷水淋下来熄灭了。

江清柠有些难为情的从人群中挤了进去，她穿着很随意的休闲装，着实是不适合跳舞。

沈烽霖朝着她伸出右手，“我不是很会跳舞，江小姐请多多担待。”

江清柠小心翼翼的把手伸过去。

他的大手掌握住了她的小手，他再次肯定女人都是没有骨头的，不然为啥她的手这么柔？

江清柠的脸更红了，心跳也失去了镇定，咕咚咕咚跳的她快听不见别的声音了。

沈烽霖是一个很称职的舞伴，特别是在被江清柠连踩数脚之后依旧能面不改色的继续带着她旋转跳跃。

江清柠才是真真正正不会跳舞的人，一个紧张，她又是一脚踩在了他锃亮的皮鞋上。

沈烽霖低下头，靠在她耳侧，“跟着我，别乱了节奏。”

他的声音穿透耳膜直达她的大脑，那么一瞬间，她是懵的，什么意识都没有，像一个机器任他摆布。

“这究竟是怎么回事？沈三爷不是不喜与人接触吗？”

“他估计不是不喜与人接触，只是那个人碰巧是他看不上眼的人罢了。”

“那这位江大小姐是什么意思？”

“这么浅显易懂的答案还不明白吗？沈三爷是对这位江大小姐有意思吧。”

在场所有人众说纷纭，好不热闹。

江父是想都不敢想这种事，他的女儿是什么性子，他比谁都清楚，沈三爷是什么性情，京城里人人都知道三分。

可是，舞池里动作笨拙的江清柠却被他手把手的教授着舞步，像极了在她小时候自己细心的陪着她学走步时的慈父样子。

慈父？

江父瞠目，难不成沈三爷是寻着把自己女儿当成女儿教养的心思了？

沈天浩眉头紧蹙成川，自家三叔不是知道了江清柠的企图吗？难道他这样做是为了亲自揭开她的真面目？

这城府，这远见，不愧是自家威武不能屈的阎罗王。

江夫人暗戳戳的憋着一口气，江清柠是故意想让他们清河难看是吧？

江清河急的都快哭了，今天她才是主角，她才是理所应当享受所有人羡慕的对象。

“别担心，真正的好戏刚刚开幕。”江夫人镇定下来，拿出手机，按下一串号码，“东西都准备好了吗？”

“夫人放心，都准备好了。”

江夫人放下手机，目光犀利的看着备受瞩目的江清柠，得意的转了转自己的钻戒，“好了，烟花都准备好了，大家都可以好好欣赏这场视觉盛宴了。”

“砰砰砰。”话音未落，窗外一束束烟花腾空而起，倏地在夜空中炸开一朵朵璀璨耀眼的花朵。

音乐声戛然而止。

沈烽霖温柔的将她揽在了怀里，作为舞曲最后的谢幕一抱。

江清柠抬眸，目光灼灼的对视他的双眼。

沈烽霖也在这个时候垂眸，他笑，“知道怎么跳舞了吗？”

江清柠羞赧的点了点头，“大概都学会了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664601"  chaptername="第53章">加入书签</a>
</div>
