    十一月二十九日，尾张国守护斯波义淳无比狼狈的从清州城逃奔而出。

    在他身后是无数溃散的武士，还有一座燃起熊熊大火，浓烟四起的城堡。

    斯波义淳惊惶莫名，怒不可遏。

    斯波家族是清和天皇的子孙，‘八幡太郎’源义家之后，幕府足利家的支流，当今室町幕府的三管领之一。

    他们还世代执掌着奥州探题及羽州探题两职，以及越前、若狭、越中、山城、能登、远江、信浓、尾张、加贺、安房、佐渡等富裕的分国。

    在武士系统中，斯波家族可以说是一人之下，万人之上。

    而斯波义淳作为下一代的幕府管领，未来扶桑的宰执，此时却沦落到不得不从自己的居城抱头鼠窜，狼狈出逃的地步。

    “这些该死的晋人！他们怎么敢？”

    斯波义淳一直逃出了四十里地，跑到了一处山丘之上，这才一边怒骂着，一边眼含敬畏惊惶的回望着他身后那座起火的清州城。。

    这是他们斯波家历经三代，花费不知多少银钱建造起来的雄城，城墙使用的都是最好的石材，天守阁则高达五层，使之成为一座坚固的雄城。

    可就是这么一座坚城，仅仅一个时辰不到就陷落了。

    更让斯波义淳痛心的，则是他们斯波家历代积存于清州城的财富，此时都已落入晋人之手。

    “这些晋人，他们难道都是魔鬼吗？”

    “主公！我听说那位大晋的汾阳王，在佛门确有第六天魔王之称！”

    跟斯波义淳说话的，是尾张守护代织田信友，他也浑身颤栗：“此人攻伐扶桑，扶桑诸佛寺都沉寂如死，不敢与之对抗。”

    由于斯波家族常年都在平安京执掌朝政，无暇理会封地事务，所以在各地分国任命代官，尾张守护代织田信友就是其中之一。

    而此时这位尾张守护代的眼中，满含着惊悸：“主公，晋人枪炮犀利，勇猛善战，能够以一当十，我军万万不是对手。浓尾的土岐氏则对当年我家夺取信浓与尾张分国一直心怀怨恨，阴图叵测。所以臣以为殿下现在该当退往一乘谷城，那边地形险峻，应该可以避开晋人的兵锋。”

    他之所以这么说是有缘故的，之前织田信友曾统率尾张与信浓一万三千将士参与难波京之战。

    此战中尾张与信浓的武士死难将近六成，织田信友逃离时几乎身死。

    而就在不久前的十二月二十五日，当晋人七千兵马在远江国登陆，织田信友又奉命召集了信浓，尾张，远江三国一万四千人前往，却被晋军一支不到两千人的偏师击溃荡平。

    之后他又打算在尾张国胜幡城坚守，却同样在不到一个时辰内，就被晋军携带的重炮轰破了城池。

    在他的眼中，晋军确实所向无敌，如同恶鬼。

    “退往一乘谷？可那边距离大海也很近啊。”

    斯波义淳眯着眼：“扶桑地形狭长，大晋的舰船环绕扶桑全岛，何处不可登陆？何处不在他们的兵锋之下？何处又是真正的安宁之地呢？”

    且即便能够一时安宁如何，晋人正在四处纵火，烧毁麦田。

    尾张国以种植水稻为主，可也有些地方混种了冬小麦，可如今所有晋军经过的麦田，大多都被烧毁。

    他接下来语声一转：“彦五郎，你觉得之前晋人使者开出的条件怎么样？”

    “严惩海寇？让陛下去天皇号吗？”织田信友想了想，然后神色发苦：“条件非常过分，不过晋人师出有名。扶桑小国，不该招惹中土，其实朝廷可以与晋人再谈一谈的。九州岛津列藩不断寇掠晋土，他们得了好处，却让我们所有人因此受累。”

    还有高天原资助鲲鹏妖帝一事，他当然不敢指斥高天原的神明，可心里不乏埋怨。

    斯波义淳却摇着头：“我说的不是那位大晋朝廷的正使司马，而是数日前晋人的那位私使。”

    之前有大晋的使者到他居城清州，向他宣达汾阳王的意旨。

    只要斯波氏愿意从幕府与扶桑国独立，帮助晋军铲平封地内所有的天津神社，并容许大晋商人独占贸易。

    那么可以晋人可以册封斯波氏为大晋世袭国公，日后领有羽州与奥州地方，还有东海道与北陆二十四分国，在大晋庇护下世袭罔替。

    当时斯波义淳毫不犹豫的就将这位私使驱除出去。

    可此时他的居城都被晋人攻占，斯波义淳的想法又与数日之前不同。

    织田信友毫不犹豫的答着：“主公，晋人狼子野心，分明欲乱我扶桑，掘我根基！”

    可他随后语调又放沉了下来，把头颅低匐：“可臣担心晋人的使者，不止是接触主公一人。”

    就如足利氏，有细川，今川，斯波等等分支一样，斯波氏也同样有众多的支流，被安排在各大分国。

    织田信友不敢说明的是，数日前晋人的使者也同样拜访过他。只要他愿意倒戈一击，那么‘尾张伯’的封号唾手可得。

    织田信友如今想来，竟然滋生起了几分悔意。

    晋人的兵锋无敌于天下，扶桑是无法与之对抗的。

    斯波义淳微微颔首：“我正是忧心于此，其实我倒不担心我那些弟弟，而是土岐氏，还有山名氏。”

    土岐氏是清和源氏的嫡裔，全盛时据有美浓，尾张，伊势三国，拥有扶桑最肥沃的土地，拥兵将近十万。

    可前代将军足利义满强行将土岐氏的三国守护职夺取，然后将其中的美浓，尾张两国赐予斯波氏。

    土岐氏一直心怀怨恨，而他们在地方上的力量依然强大。

    还有山名氏，山名氏全盛时拥有十一个分国，号称六分之一殿，可由于足利幕府的打压，同样损失惨重。

    斯波义淳思及此处，不由忧心忡忡，他一声苦笑：“顺之未必其生，逆之未必其死，相逢贺兰山前，聊以博戏，吾何惧哉，呵——”

    这是怀良亲王回复给大晋太祖的话，也是足利义教，让晋人使者回复给汾阳王的言辞。

    那天斯波义淳也在场，只觉是心胸大快。

    可今时今日，斯波义淳却恨不得将这句话，重新塞入到足利义教的嘴里面去。

    而此时斯波义淳不知道的是，同样的景象，正在整个扶桑地域发生。

    大晋的铁甲战舰与兵锋，正在摧毁着沿海的众多神社，劫掠着各地的大名，烧毁着各地的麦田。

    也令扶桑六十六分国的大名与国人领主为此惊惶不安。

    ※※※※

    于此同时，位于难波京上空的李轩，却没有将太多的心力用于战事上。

    他只关注各支偏师的领军人选，务求选拔干练而又谨慎之人，做到万无一失。

    京营禁军在扶桑确有以一当十之力，正面战场上绝无敌手。他们唯一需要担心的，就是恶劣的天气变化与地形地势，还有可能遭遇的伏击。

    所以李轩不求统军的人选有多善战，有多勇猛，只务求他们谨慎稳重，四平八稳。

    他不在乎能杀伤多少人，只需扫平各地的神社，然后烧毁那些麦田，自然就可将扶桑人逼到绝境。

    李轩其次在意的是军心，他在即将春节之季率领大军东征，是很伤军心士气的。

    尤其这些京营将士，在夏天的时候还随他出征草原，一年中连续两次远征作战，难免怠懈疲惫。

    如果不是李轩在军中拥有着无与伦比的声望，这些将士说不定就得哗变。

    不过随着大晋占领了商人云集的难波京，又抢夺了众多地方领主的财富，所有十七万京营禁军的士气，又日渐高涨起来。

    扶桑盛产金银，这里金银随处可见，与铜钱的兑换比只有一比四百，甚至是一比三百。反倒大晋制造的精美铜钱，在这边是硬通货。

    那些走私商人，在扶桑与大晋之间只通过金银与铜钱的走私贸易，就能赚得盆满钵溢。

    所以此时晋军基本都是腰包鼓鼓，每人得了大量的财货，在这边又肉食管够。所以对于在扶桑过年这事，已经没有抗拒之意了。

    甚至是军心沸腾，想要打下平安京，在平安京发一笔横财。

    李轩知道这绝非治军的长久之计，这十七万京营禁军，已经不能继续使用了。

    他已打定主意在年后遣散这些兵马中的大部分，以部分精华为骨架，更换新血。

    不过在当前，他只能以金银财帛维持军心。这十七万京营禁军，也足以应对扶桑战事。

    所以李轩就得已将绝大部分注意力，用在了自己的修行上。

    在取得‘周天星斗大阵’二级权限之后，李轩在修行上也一日千里。

    他能借助周天星辰辅助观想，借助‘大日星宫’炼化元神中的杂质，使得他的元神与真元强度与日俱增。

    现在主要是肉身，李轩需要将自己趋至第五重‘金刚不坏’的金身霸体，打磨到第六重‘不死不灭’境界。

    这非常艰难，以横练霸体闻名于世的仇千秋，如今的霸体最高也不过是‘金刚不坏’的顶峰。

    李轩要想在十二重楼的境界，就成就‘不死不灭’级的金身霸体，可说是难如登天。

    不过他最近寻到了一条有别于前人的路径，在修行上已经小有成效。

    而此时的他，正将自身引来的‘大日星宫’之力，融于自身的七窍玲珑心内，仿佛化身烈阳。

    “我总感觉这很荒诞。”

    绿绮罗在旁边看着李轩修行，目中显着惊疑之色：“这个世界，真能有超出钢铁一百亿倍的事物？你这样真能办到？”

    李轩一边操纵那大日之力，一边失笑：“当然有！这种现象叫做中子星。至于修行成果，你不是看到了？不过——”

    李轩皱了皱眉：“问题是这温度还远远不够！必须要有更高的温度，才能辅助我修成此法。如今就不知那高天原，能否让我达成所愿？”

    绿绮罗则神色淡然：“这你放心，昔日帝俊之尸，还有九位金乌太子的尸骨，甚至那株扶桑树，都藏于那高天原内。当今羲和与陆压尚在，东王公绝不敢妄动它们尸骨。最多只能让天照女神，吸取它们的残余力量。”

    李轩的眼中，不由现出了几分期待之意。

    而就在此刻，监刑神将伏友德飞空而入。

    “陛下！”伏友德在李轩化身的大日之前半跪了下来：“就在方才，扶桑诸神率百万神军涌出高天原，正往难波京方向进军。”

    李轩神色一振，他当即微一拂袖，结束了大日星宫的力量投照。

    “看来是忍不住了。”

    李轩的唇角不由微扬：“传令所有天兵，即刻起准备迎战！”

    这是第二场‘难波京’之战，是发生于两大神庭的战争，也将决定这场扶桑之战的胜败。

    此战如胜，不但高天原唾手可得，他麾下的绝大部分将士，说不定还能在年前返回北京过年。

