    “大哥，从今天开始，我就跟着小妮喊你一声大哥了！”

    林公安郑重的冲江卫民道。

    “我会对小妮好，不会欺负她，也不会让别人欺负她！”

    林公安的人品，江卫民信得过。

    同样，林公安也尊重江卫民这个大哥。

    在亲朋好友的祝福下，两个人举行了一场简单，却又刻骨铭心的结婚仪式。

    结婚仪式后，就是酒席。

    因为是在单位食堂办的酒，酒宴也算是中规中矩。

    但结婚，并不只是为了那一顿饭，重点是祝福两个新人。

    吃完饭，林公安和大妮儿两个去新房。

    一同去的，还有这么多亲戚朋友，以及林公安的同事。

    好在，大家只是去看新房的，倒是没有多闹腾。

    剩下的时间，基本都交给了两个新人。

    大妮儿出嫁，江父和江母两个，心中感慨万千。

    好不容易找回来的闺女，到底也成了别人的媳妇，以后就不能经常在家里了。

    徐惠一直在抹眼泪，哪怕赵香云到了身边，也是如此。

    赵香云拿了快手帕递给徐惠，“妈，擦擦，今天是大喜的日子，我们得高高兴兴的！”

    徐惠接过手帕，擦了擦眼泪，“你说的对，只是一想到，大妮儿出了嫁，你们又回来的少，家里也变得空荡荡的。”

    江家第三代没有出来。

    赵香云和江卫民两个没有孩子。

    大妮儿又从江家搬了出来，江母会觉得不适应，也是正常。

    赵香云改变不了这些，只能尽力安慰。

    “妈，要不你去我和卫民哥那儿住一段时间？

    我们现在住的四合院，您还没去住过，里面房间多，你和我爸可以一个晚上换一个房间，好几天不重样。”

    “噗嗤！”

    赵香云的话，让徐惠忍不住笑了，“瞧你说的，我和你爸这不得天天带着铺盖卷儿跑？”

    “也不是，家里还有好多备用的，几天不用带着，剩下几天，我提前帮你换好，保证卷铺盖这事儿，不让你们老两口做，我和卫民哥来！”

    赵香云半开玩笑的道。

    徐惠被她这番话，说的笑了起来。

    这一笑，心底的阴霾也散了。

    “罢了，你们都长大了，也不可能天天在我们眼皮子底下。

    我虽然嫁了个闺女，但我儿子也娶了个好媳妇回来，这么一算，我也不亏了！”

    徐惠毫不掩饰，自己对赵香云的喜爱和满意。

    赵香云也给了她足够多的尊重。

    大妮儿嫁了人之后，虽然一开始徐惠不大适应，但是渐渐的，也适应了下来。

    六月一结束，就是暑假，赵香云不用去学校了。

    江卫民和她说了一下，给薛小兰放个假，让薛小兰去找程安的事情。

    赵香云一口答应了。

    不仅如此，她还主动找了薛小兰，了解情况。

    薛小兰一开始，还有些不好意思。

    “香云姐，店里暑假正是忙的时候，我是店长，要是就这么走了，也太不负责了！”

    “店里有我呢，你和程安那么久没见面，不想他啊？”

    赵香云问。

    “想，当然想！”

    虽然害羞，但是心里想什么，薛小兰就说了。

    她不是一个口是心非的人，比较直接。

    赵香云最喜欢的，就是她的性格。

    至少，和她说话，犯不着有那么多的弯弯绕绕。

    “想就去！追求自己的幸福，没有什么是不应该的。

    更何况，是我主动放你的假，不是你自己要跑。”

    赵香云道。

    “这……好吧！”

    在纠结了一会儿之后，薛小兰同意了。

    薛小兰一同意，赵香云立刻让江卫民通知程安。

    初听到这个消息，程安就疯了似的，在电话里大声问江卫民。

    “老江，你没骗我吧？

    小兰真的会来？”

    握着电话的江卫民满头黑线。

    “老江，你说句话啊，你别耍我啊！”

    在程安的一再追问下，江卫民没办法了，才出声，“没那么闲！你什么时候有时间去火车站接人，香云好安排小兰买票。”

    “我啊？

    我什么时候都行！你也知道，现在服装厂都是些业务骨干和精英，就连新鑫服装厂的厂长秘书，都来了我这儿。”

    这些事情，江卫民早就知道了。

    他心底也佩服程安。

    别人花一两年，才能做好的事情，他几个月，就做好了。

    加上他人脉广，手上握了不少订单。

    等于现在，服装厂就已经走上了正轨。

    “那我和香云说，买好票了，通知你！”

    “行！”

    赵香云给薛小兰在最短的时间内，买好了去粤城的火车票。

    到了粤城火车站，再由程安去接她。

    赵香云和江卫民两个都走不开，所以这一趟，就只有薛小兰一个人。

    人还没来，程安就紧张了起来。

    连着几天，睡不好觉，终于到了薛小兰来的这天。

    程安一早上就在捯饬自己，本来还想将很久不用的发蜡拿出来，又怕薛小兰不适应，最后也只是简单的弄了弄头发，再是穿个花衬衫，黑裤子，去火车站接人。

    他比火车到点的时间，早了两三个小时。

    这两三个小时，他就在火车站外面等。

    一直到广播通知列车到站，程安猛地站了起来。

    他一直盯着出站口，只要是女同志，他都会多看几眼。

    最后终于见到了从出站口出来的薛小兰。

    “小兰！”

    程安拼命的挥舞着双手。

    “程安哥！”

    薛小兰也瞧见了程安，她跟着人群，挤到了程安面前。

    许久不见，两个人来了一个拥抱。

    程安抱着薛小兰，薛小兰环着程安的腰。

    “你总算是来了，我都等了好些天了！”

    程安的声音，有些闷闷的。

    看得出，他是有些难受的。

    薛小兰更是红了眼睛，“你个骗子，说好了，去年年底回来，结果你都不会来，我等了你多久，你知道嘛！”

    程安：“对不起，是我的错，以后不会了，厂里的事情，上了正轨，以后每个年，我都陪着你过，再也不让你一个人等我了！”

    虽然程安是因为工作的原因，可心底始终觉得是亏欠了薛小兰。

    “你……”薛小兰呜呜的哭了起来。

    

