 比尔沃特与霍姆乃至至交。

两人相识的时候，霍姆刚刚才继承霍尔斯家族不久，当时霍尔斯家族的情况非常糟糕。

正是比尔沃特的帮助才让霍姆转危为安，才让霍姆逐渐掌控住了局势。

更让两人的交情发生升华的原因在于一场偷袭，两人前往外星球采购资源的时候遭到了偷袭，是比尔沃特替霍姆挡下了致命一击，要不然的话，当时的霍姆肯定会死翘翘！就是这样一个生死之交，如今却变成了自己杀死自己女儿的仇人。

别说霍姆不信，其他人都不信！可是血淋淋的证据就摆在眼前，上次那个贼人就已经承认雇主是比尔沃特，昨天晚上的林家德更是回去复命不说，今天同样出现在了霍尔斯家族。

如果这都还不能说明比尔沃特是凶手，那只能说在场之人都是傻子了！“霍姆老哥你节哀顺变，我想小侄女儿也不愿意看到你如此悲痛。

等你收拾好了心情，和嫂子再生一个，我相信小侄女儿的星灵一定会回来的。”

比尔沃特的情绪稍稍缓解了一些，面对满目血丝的霍姆，比尔沃特连忙安慰起来。

在噶尔玛星球没有投胎转世这么一说，却有和投胎转世差不多的星灵传承。

所谓星灵传承，就是指战星死后通过失落神殿将自身的能量和意志全部被卡玛光线带走，完了其他人在失落神殿祈祷的时候就有可能得到这些人的星灵传承。

虽然和人间界的投胎转世存在着一定差别，但也是噶尔玛星球乃至整个宙斯宇宙最能够缓解哀思的办法，同时也是整个宙斯宇宙唯一的传承办法。

在宙斯宇宙漫长的岁月历史中不是没有出现过类似的情况，所以比尔沃特和其他人的安慰并不仅仅是毫无用处的安慰，而是存在着一定可能性的。

当然了，这种可能性微乎其微，甚至无限趋近于零。

但有的时候，抱有一丝希望终归是好的！“好了，差不过该送小侄女儿去失落神殿了，早点让她回归星河，她的意志便能够早一日成型。

说不定过两年，等你们的孩子降生了，送她去失落神殿祈祷，小侄女儿的意志就全部回来了。”

比尔沃特看了看外面的天色，卡玛星球的光线已经快要出现了，必须要在卡玛光线出现之前将铃兰的尸体送到失落神殿，如此一来，第一缕最纯粹的卡玛光线才能带走铃兰所有的意志。

陈强不知道这是不是噶尔玛星球的民俗，虽然和人间界有一定出入，但却也是一种独特的行为。

霍姆有些不忍心就这么把铃兰送到失落神殿，这可是他的掌上明珠，是整个霍尔斯家族的希望！“霍姆老哥节哀啊，毕竟人死不能复生不是么？

要是霍姆老哥下不了心的话，就由老弟我来代劳吧！”

比尔沃特就像是霍姆最好的兄弟一般，丝毫没有把自己当外人。

在霍姆悲痛欲绝，无法送铃兰去失落神殿的情况下，比尔沃特主动请缨，便是要亲自送铃兰去失落神殿。

“不可！”

霍姆一把推开比尔沃特，怒道：“要送也应该是我送，他是我的女儿！”

比尔沃特被推得差点一个踉跄倒在地上，对此比尔沃特一点都不生气，“是是是，是我唐突了。

霍姆老哥，卡玛光线就要来了，得让小侄女儿赶在卡玛光线升起之前送到失落神殿啊，不然的话，小侄女儿的意志可能会残缺，甚至无法被纯粹的卡玛光线带走。”

比尔沃特好像比霍姆还要着急，好像迫不及待地要把铃兰送到失落神殿去。

霍姆几经尝试，却也狠不下心来。

倒也不是他狠不下心，而是铃兰压根儿就没死，根本没有必要送到失落神殿去。

霍姆不死心的原因就在于比尔沃特至今还没有露出狐狸尾巴！“瞧瞧你这点出息！”

比尔沃特突然上前推开霍姆，一把将葬台上的铃兰抱起，“不就是送她去失落神殿么，有什么好舍不得的？

你狠不下心来，就由我来！”

说着，比尔沃特的嘴角突然勾起一抹冷笑，随即一道澎湃的星力从他身上涌现，那原本“死了”的铃兰突然喷出一道血箭，接着整个人的瞳孔便开始急速涣散。

这一次，铃兰是真的死了！“混账！我宰了你！”

比尔沃特突如其来的举动震惊了所有人，率先回过神来的霍姆一步跨出，拳头之上澎湃的星力直奔比尔沃特的死穴。

不料，比尔沃特竟然是一把将铃兰挡在自己身前，霍姆大叫一声不好，愣是用自己强大的精神力硬生生地改变了拳头的方向。

轰！霍姆一拳轰在了霍尔斯家族大殿的立柱上，粗壮的立柱应声炸裂的同时，整个大殿都跟着一阵晃动，差点没有塌下来！“比尔沃特！你杀我女儿，我要杀了你！”

霍姆一声大吼，霍尔斯家族上上下下瞬间就把比尔沃特包围起来，恐怖的星力能量瞬间就将整个霍尔斯家族的府邸震成粉末。

霍尔斯小镇上，居民们只感觉一股恐怖的危机感传来，接着在他们惊恐无比的眼神中，整个霍尔斯家族府邸瞬间消失不见了！“天啊，到底发生了，什么，霍尔斯家族的府邸怎么没了！”

“是啊，这霍姆族长也太惨了吧，据说昨天晚上才死了女儿，今天整个家族府邸都没了，这到底是得罪了何方神圣呀！”

“完了完了，没有霍尔斯家族的庇护，以后咱们的日子可就艰难了……”不明真相的人们议论纷纷，言语中无不对霍尔斯家族的遭遇感到同情和惋惜。

这个以霍尔斯家族名字命名的小镇一直得到霍尔斯家族的庇护，从不曾遭到暗黑机甲的偷袭。

只是这一夜之间，霍尔斯家族就像彻底倒下了一般，连那象征着霍尔斯家族身份的恢宏府邸都一瞬间崩塌。

十几个强大的战星包围了整个霍尔斯家族，在这些战星的肩膀上都带着一枚勋章，一枚象征着辉盾联盟至高权威的勋章！ 