    而在曹治胜的身后，两位同样也是有着练气期第七重修为境界的南剑宗弟子。

    看到曹治胜的举动，也是没有再继续犹豫，脚底下真气瞬间爆发。

    身形顿时从曹治胜的两边，爆射而去，跟曹治胜形成夹击之势向着张文，直刺而去！

    此时，这两位南剑宗弟子也是跟曹治胜一样，手中紧握着从储物袋之中抽出来的法器长剑。

    在真气的灌注之下，三柄法器长剑，皆是冒着深寒的寒光。

    向着张文直刺而去！

    修炼剑修秘典的三位南剑宗弟子，此时所爆发出来的爆发力，极为恐怖。

    几乎是呼吸之间，就已经来到了张文的面前。

    三柄法器长剑，直取张文胸前和两侧腰间，没有留情，直接就是直刺而去！

    练气期第九重！

    由不得他们手下留情！

    此时，强弱、攻防角色，早已转换！

    他们虽然人多，但是单对单。

    已然是弱势一方，还继续留手，那是自取其辱！

    与此同时，剩下的九位南剑宗弟子，也是分成了三个小分队。

    开始向着擂台的左右两边，爆射而去，手中皆是长剑在握，寒光闪闪！

    一时之间。

    真气的爆发，搅动得擂台之中的灵气都混乱起来。

    四个三人小队，几乎在呼吸之间就已经向着张文爆射而去，分工极为明确。

    而此时，曹治胜和两位南剑宗弟子的长剑，几乎已经刺到了张文的身上。

    而此时的张文，看着那已经临身的长剑，和曹治胜那闪过一丝喜意的脸庞。

    抬头看了看空中，脸上也是跟着浮起一丝笑容。

    脚下真气一吐，右脚猛地在擂台之上一踏！

    整个人的身形，就向着身后爆退而去！

    那速度完全超过了曹治胜和两位南剑宗弟子的攻击速度！

    这熟悉的一幕，就如同在乱葬岗之时，张文跟李秋灵第一次切磋的时候情况一模一样。

    进攻的一方，进攻速度跟不上张文这爆退的一方。

    不单只如此。

    后退的过程之中张文右脚突然往地上一踏！

    轰～！

    随着一声爆响爆开，顿时张文整个人身形直接直角转弯，向着右左侧飞扑而去。

    而那位向着张文左侧攻来的南剑宗弟子。

    此时去势正好已经老了，新劲又还没上来，体内的真气，刚刚想要再次爆发。

    却是已经反应不过来！

    迎面而来的，就是张文那赤裸着的上身和带着淡淡微笑的脸庞。

    该死～！

    那南剑宗，顿时心中一急。

    身形猛地一顿，脚下在擂台地面之上猛地一踏，想要稳住身形。

    只可惜，反应还是慢了。

    虽然勉强停了下来，但是体内的真气还没来得及再次爆发。

    就已经只能眼睁睁的看着张文，有心算无意之下，向着自己冲了过来。

    此时的他身形根本无法做出任何反应，只来得及把真气向着身前各处灌入，增强身体的防御力。

    甚至连加强防御的增幅性术法都来不及施展，就感到一股巨力，猛的在自己腹部之处爆开！

    嗡～！

    随着一声闷响震起。

    那南剑宗弟子整个人身形顿时向着身后爆射而去！

    伴随着两边景色的快速掠过。

    那南剑宗弟子只觉得自己的腹部之处，一股恐怖的真气不断的向着丹田之处渗透进来。

    这渗透进入体内的真气，顿时给这南剑宗带来了恐怖的剧烈疼痛，让他瞬间脸色就猛地一白！

    这恐怖的剧痛，甚至让他连想要运转真气的举动，都觉变得极为艰难。

    这顿时让他心中猛的一紧！

    不过。

    很快的，他就不需要着急了。

    因为此时，随着一个拳头在视线之中越来越大，随后他的意识就陷入了虚无之中。

    他，暂时不疼了。

    轰～！

    随着一声爆响。

    就算那南剑宗弟子的脸上，已经有着真气的保护。

    他的鼻梁还是被张文的拳头轰断了。

    一抹鲜红，顿时从他的鼻孔之中被拳劲震得爆射出来。

    而整个人也在张文的拳头轰击之下，向着身后那三位想要从左侧包抄到张文身后的，南剑宗弟子身上爆射而去。

    这一切的攻防转换实在太快！

    那三位想要绕路包抄到张文身后的南剑宗弟子，这还没反应过来呢。

    就看到随同曹治胜一起攻击的那位练气期第七重弟子，已经向着自己三人这边砸了过来！

    无奈之下，他们只能猛地停下身形。

    真气运转，其中一人向前一步，先是接住了那位爆射而来的南剑宗弟子，然后迅速的往后退。

    与此同时，左右两边那两位弟子，手中的长剑却是猛地向前一送。

    向着那紧随而来的张文直刺而去！

    整一个配合也是如行云流水一般，极为迅速。

    看来能够修炼到炼气期第六重、第七重确实也是已经身经百战了。

    张文看着这些南剑宗弟子的反应，心底也是暗暗点了个赞。

    确实反应迅速。

    比起天剑派的那些巡逻小队。

    确实是强了不止一星半点！

    看来内道派修士的身体素质，确实是比外道派修士的身体素质，强了不止一筹！

    无奈之下，张文也只好再次脚下一踏，猛地向后倒退而去。

    瞬间的停顿切换方向，带来的强大的惯性反冲之力，对于身体的伤害原本是极大的。

    但是，张文现在的变态身体素质，对于这些损伤根本毫不畏惧。

    此时张文体内的真气，犹如蛮牛一样横冲直撞。

    这些突然性极大的方向切换，自然免不了真气蛋增幅作用在内。

    虽然让张文瞬间脱离攻击范围，甚至打出了一小波反击。

    但是也给张文的经脉和身体，带来了不少的损伤。

    不过这一切在癌细胞的分裂能力之下，完全就是毫无影响。

    张文只是心念一动，在小异的生灵体之上轻轻一嘬。

    随着一丝丝清凉，往那些被真气横冲直撞所造的损伤部位，润了过去。

    那些损伤部位的癌细胞顿时开始迅速分裂，在损伤刚刚造成的瞬间，就已经迅速完全恢复。

    而此时，曹治胜才刚刚转换好身形，向着张文这边追赶过来。

    看着张文那完全违反了真气运转惯性，身体活动惯性的动作，心底简直震惊到无法言语！

