    从一开始的骑兵冲锋，到后来的肉搏战，再到最后的收尾，这场人族将士与异鬼的雪原恶战持续了整整一天一夜。

    不出意料的，北境联盟方依然能取得最终的胜利。

    因为在当前阶段，北境联盟的兵力还处于绝对的上风。

    但是，为了维持这种兵力优势, 各国的国库已经是连年亏空——不说大部分壮丁都被征召入伍，单单是要将粮草送到铁城，所要耗费的财力人力就难以想象。

    所以这种优势，究竟还能持续多久，也无人可知。

    ........

    雾气笼罩整个雪原。

    陆青山站在城墙上，俯视着下方。

    此时整个雪原上尽是残肢断骸。

    这些残肢断骸都是来自人族。

    因为, 异鬼在死亡之后，就会化作液体迅速消失。

    空气中飘散着浓重的腐尸味道, 这是来自异鬼尸体汽化后散发出的难闻味道。

    一支支军队正在打扫战场。

    “将军，伤亡数据统计好了，此战我们伤亡七百六十七人，其中轻伤三十一人，重伤一百八十九人，牺牲五百四十七人。”顾天雁从陆青山身后走来，与陆青山恭敬汇报道。

    死亡率极高，这是因为异鬼的兵器太过诡异，一旦刺入肉体，寒气入侵，不多时就会让将士的血液停止流动。

    所以但凡受伤之人，少有幸存者——除非是能在第一时间，壮士断腕，直接将受伤的部位截掉。

    “不过，这一次我们龙凤军斩杀异鬼四百三十一头，战损比接近三比二, 单论这战损比，应当是冠绝诸军了。”

    顾天雁按捺住振奋的心情, 沉声道：“而且，据统计，将军您在此次战役中还达成了百鬼斩的成就。”

    在总体战损比为二十比一的情况下，他们龙凤军能将战损比拉到这个地步，无疑是对他们龙凤军实力一次极为有力的证明。

    虽然，他们龙凤军所斩杀的四百三十一头异鬼，其中有一百余头都是眼前的男子斩杀的。

    这般想着，顾天雁又忍不住抬头看了眼陆青山，想到先前战场上陆青山的惊人表现。

    百鬼斩！

    这在铁城是一个相当了不起的成就。

    三十年下来，铁城数十万军士中也仅有数十人达到了此成就。

    而且无一例外，都是经过数十场战斗慢慢累积下来的。

    从没有一个人，能像他们的将军一样，仅仅是经历一次战斗，就完成如此恐怖的成就。

    并且，那百鬼斩中，还有一位分量极重，被他们评判为异鬼将领的“精英”异鬼。

    “这才刚开始呢，”陆青山并不以此次战绩为傲，哈哈大笑道：“我保证，龙凤军的每个人，只要最后能从战场上活下来，卸甲归田之时，必可累积不弱于百鬼斩的功绩。”

    这是一个惊世骇俗的保证。

    要知道，能达成百鬼斩的成就，放在诸国的军队中，至少都是统领级别的存在，一军都未必能出一个。

    可陆青山明明是如此狂言妄语，却又一种令人信服的强大说服力。

    不知是他先前战场上的表现太过震撼，还是他身上本身就散发着让人信服的气度。

    见顾天雁好似被镇住，陆青山又嘿嘿一笑，“不过，首先是得能在战场上活下来。”

    “军士的宿命本就是战死沙场，若是活下来，就能达成如此功绩，豁出这条性命又如何？”顾天雁抱拳，掷地有声道。

    他的心中不禁生出几分沸腾。

    “若是有你们鼎力相助，何愁大事不成？”陆青山目光深邃，无人知他的大事指的究竟是什么？

    ..........

    “松国参将宋应阵斩异鬼十一，赏银三千两。”

    “柳国飞鹅将军骆宾王.......，赏银两千两。”

    ........

    “秦国护国将军陆青山阵斩异鬼将领，屠杀异鬼百余，达成百鬼斩战绩，赏银两万两。”

    一名小校端着红漆托盘走到陆青山面前，上面是一百锭金子。

    陆青山接过托盘。

    “有劳。”

    “陆将军客气。”小校神情有些激动。

    眼前这位爷，可是一战可斩百名异鬼的狠角色，铁城三十年来，不知来往多少将士，何时出过这等人物？

    这是注定要成为传奇的将军，他又怎能不激动？

    在场的其它将领看见这幕，挑了挑眉毛，并没有说话。

    实打实的战绩摆在面前，他们又能说什么？

    只能说，陆青山能被秦国那位公主殿下所看中，赐予镇国剑，果然是有道理的。

    将领没有说话，但却是有人在这时说话了。

    正是主座上的人，韩国国君韩王——按照规矩，九大上国的国君要轮流御驾亲征铁城，以镇军心。

    此时，正好是轮到了韩国。

    事实上，如此多国的军队齐聚一城，也只有这九大上国的国君，才能是对这些军队稍稍加以管制。

    “平南将军用兵如神，陆将军武力达天人之境，二者大相径庭，却都有大将之风，就是不知谁更强一些？”韩王笑眯眯道。

    绵里藏针。

    陆青山只是轻轻一笑，“韩王谬赞。”

    韩王眼神闪烁了一下，呵呵一笑，“我倒是忘记了陆将军与平南将军同出秦国，强强联手天下无敌，又何须分个高下呢？”

    陆青山没有再应话。

    韩王的挑拨之意已经很明显，但即使明知道是挑拨，只要对权势有一丁点想法，都会上套。

    是人就会有得失之心，胜负之心。

    这是个阳谋。

    可陆青山却偏偏是那万中无一的例外。

    道源界的一切对他来说，都不过是过眼云烟，除了手中的龙雀，以及剿灭异鬼，对于其它，他还当真是别无所求。

    .......

    这一趟恶战下来，不说在龙凤卫中的威信已经建立，各国的军队将军也都认可了这位一战达成百鬼斩的秦国护国将军。

    尤其是在环龙门那一片军队中，陆青山更是颇具威名。

    毕竟亲眼目睹与耳闻战绩所带来的冲击感是无法比较的。

    百鬼斩所获赏的万两赏银，陆青山分文不取，尽数作为抚恤金下发给战死龙凤卫将士的家属，

    这一举，无疑使他在龙凤军中的威信又添了几分。

    善战、善于用人且大方的将军，谁不信服？

    ...........

    风雪正烈。

    又是一年风雪大起之时。

    铁城已经建立并且屹立在雪岭三十又二年。

    这座饱经风霜的城池，即使当真是由铁铸成，也不免有些生锈了。

    谷衣

    一队队整齐的军队于此时，从城门口鱼贯入城。

    他们来自道源界南境诸国，千里迢迢风雨兼程的赶来，只为了支援北境联盟。

    因为就在一月前，铁城再次遭遇了一次异鬼的大规模进攻，损失惨重，急需新的血液。

    城墙下，一个铁塔似的壮汉，抬头看着城墙上迎风飘扬的旗帜，随即目光一紧。

    “那是哪国军队的军旗？”

    在那一片连绵的旗帜中，偏偏是有一面旗帜高所有旗帜一头。

    大旗上，烫金的龙纹夺目。

    正在为新入城的军队做登记工作的小校看出了壮汉的差异，皱眉问道：“你不知道龙凤军？”

    壮汉摇了摇头。

    小校想到他来自南境，消息并不灵通，露出了明悟之色，开口道：“那你应该了解一下。”

    “毕竟，在铁城，你可以不知道九大上国的国君是谁，但绝对不能不知道陆青山与他的龙凤军。”

    “陆青山.......”骤然听闻这个有些熟悉的名字，壮汉皱起了眉头。

    这位来自元国的真宁将军，想起来两千之前在元都外的老林之中，他遇到的一个奇怪的男人，也叫做这个名字。

    这边，小校已经开始滔滔不绝的讲述。

    在小校的叙述中，真宁将军知道了龙凤军那令人震惊的战绩以及一个传奇。

    陆青山，这三个字写起来瘦骨嶙峋，却充斥着铁骨之气，念起来更是有一种可靠的感觉。

    青山，本就是稳固的东西。

    但从没有哪座青山，会比这座“青山”来得高。

    没有人知道这位陆青山的来历，就好似天外来客般，出现在这方世界，来到秦国，然后被秦国公主殿下一眼看重，赐予镇国剑与亲军龙凤卫，封护国将军，然后出征铁城。

    就在陆青山带领龙凤卫正式进入铁城的第二天，异鬼对铁城发动大规模攻势。

    第一次登临这片战场的龙凤军，在陆青山的带领下，与陆青山一同大放光彩。

    在持续一天一夜的战斗中，陆青山一马当先，作为龙凤军的箭头冲锋在前，阵斩异鬼统领，完成百鬼斩成就，带领龙凤军取得了三比二的惊人战损比，毫无争议的勇冠诸军。

    ...........

    经此一役，龙凤军如同珍珠洗去了身上的灰尘。

    凭借武力天人的将军、令人生畏的艰苦训练、严明的纪律，以及所有士兵在陆青山教导下突飞猛进的个人武艺，变成了一头令人生畏的猛兽，在此后两年的战斗中，皆是悍不畏死杀敌在前，战绩辉煌。

    铁城汇聚诸国军队，但自陆青山带着龙凤军来到铁城开始，每一次战斗中，龙凤军都会是最为夺目的那一支军队，从没有例外。

    强军如林的铁城，勇冠诸军一次并不奇怪，但如果次次都是如此，那当真只能用四个字评价---“无敌之师”。

    诸国军队只能警惕不安有敬佩无比地看着这支军队一步步崛起，最后凌驾于他们所有人之上。

    陆青山也一步步成为了铁城中的传奇将军。

    据说经过一月前的那一次恶战之后，这位传奇已经达成前无古人，可能后也无来者的千鬼斩成就。

    ........

    真宁将军神情微怔，显然已经被这如此生猛的战绩所惊艳到，也在第一时间否定掉了自己先前的想法。

    如此的传奇人物，又怎会是老林中恰巧碰到的一个年轻人？

    同时，他心里也生出几分期待。

    不知道什么时候能亲眼看一看这位传奇将领以及他的龙凤军的身姿？

    真宁将军不知道的是，此时他所念叨的那位陆青山，其实还真是他两年前所见的那一位陆青山，而且此时就在他面前的城墙之上。

    ...........

    “我们运气不是很好，才来两年，就赶上了这般恶战两次，要知道三十年来，达到这等规模的异鬼入侵，此前也就两次。”城墙上，顾天雁语气沉重地向前方挺拔的身影说道。

    显然，对于龙凤卫在这一次大战中的损失，他十分心痛。

    “我倒是觉得运气不错.......”陆青山眼神闪烁了一下，不知道在想什么。

    “嗯？”顾天雁没明白陆青山的意思。

    陆青山一指广阔的雪原，开口道：“此次游荡在雪原上的异鬼倾巢而出，被我们剿灭于此，那不是代表此时雪原上并没有多少异鬼存在了？”

    每一次异鬼的大规模攻势之后，铁城都会迎来数月的平静期。

    这是因为异鬼也需要修整。

    一次大规模入侵，通常会将他们积蓄许久的力量打干。

    “被动挨打终究不是良策，知己知彼方能百战百胜，这时不正是摸清异鬼来源以及具体数量的最好机会？”

    顾天雁心中一惊，已然明白陆青山的想法。

    “将军是要深入雪原，探一探异鬼的虚实？”他震惊道。

    陆青山见顾天雁被镇住，嘿嘿一笑，“挨打挨了三十二年，也该轮到我们打一次别人了。”

    “其它国的将军肯定不会同意您的想法的。”顾天雁蹙起眉头，劝道。

    雪原太过广阔，危机重重，不说异鬼，单单是不知何时就会起势的暴风雪，是没有人敢深入。

    “我不需要他们同意，因为我没准备喊上他们。”陆青山目露精光，轻声道。

    在顾天雁恍然大悟以及震惊的神情中，陆青山转过头，一字一顿道：“养兵千日，用兵一时。”

    是的，两年来让铁城所有将士震惊的辉煌战绩，对于陆青山来说，只是他的养兵之策。

    他真正的目标从来都只有一个。

    培养一只真正的雄师，然后直捣黄龙。

    “遵命，将军！”顾天雁大声道，看着陆青山年轻面庞的眼中，流露出狂热的崇拜。

    两年的夺目战绩，让龙凤军从上到下无比尊崇陆青山，以他为首，只要陆青山还在前面冲锋杀敌，龙凤军就算战至最后一人士气也依然高昂。

    这是一种极端的崇拜，来自百战百胜后的崇拜。

    也正是这种崇拜，给龙凤卫带来的极强向心力与战斗力。

    但也是这点，让许多将领颇为诟病以及反感。

    作为将军，他们坚定地认为战术的实施能力，战略的神鬼莫测，军纪的严明，才是治军的重中之重。

    个人英雄主义能带来无比的影响力，但是英雄总是会死的。

    一旦陆青山死了，龙凤军又何去何从？

    但是陆青山对于这些流言蜚语，从来都是一笑了之。

    不可否认，其它将领的担心是有道理的。

    可是，他恰恰需要的就是这样一支极端到可以说是“无脑”的军队。

    只要有他在，士气就永远高昂的“无脑”军队。

    因为，但凡有脑，面对雪原的极端天气，面对未知的探索之路，士气都会衰弱到极点。

    ........

    “魔我都不怕，鬼又何惧？”陆青山站在城墙上，长发飞扬如墨，极目远望，苍白广阔无垠的雪原尽入眼底。

    修行之路漫长，要与时间斗，大部分时间都是苦修，而且一路走上去，身边的人只会越来越少，所以注定寂寞。

    武者之路则是要短暂的多，却是精彩万分。

    或许是因为被规则封印了法力，不得不暂走武者之路的缘故。

    相比苍穹天，此时的陆青山少了几分冷静自持，却多了几分与天相争的豪情。

