    时轻轻疑惑的小眼神上线：“阿墨，你是不是吃糖了，嘴巴这么甜？”

    季墨言：“那你要尝尝吗？”

    时轻轻趴上去亲了一口，吧嗒嘴巴，摇头：“不甜。”

    季墨言捉住要离开的她：“再试试。”

    时轻轻躲开说不要，季墨言将她整个抱起，玩儿起你躲我追的游戏。

    片刻后，如愿的被季墨言吻住，再分开之际，时轻轻依旧觉得神奇。

    今天晚上之后，天不会再亮起。

    已经两个月没出现的月亮在今晚十二点会突然出现，只不再是以前晕黄的颜色，而是变成魅惑人心的冰蓝色，与此同时大雪飞飞扬扬的落下，整个世界会变得银装素裹，冷寒无比。

    时轻轻想到原著小说中描写关于极夜的事情，心里就觉得害怕，尤其是变异植物和动物，它们会比人类更加适应这样的生存，并且强大也是很容易的事情。

    也就是从极夜开始，人类的敌人不再只是丧尸，还有变异植物和变异动物。

    ……

    原本，时轻轻应该是害怕的，可和季墨言这样玩闹一会儿，反而不那么害怕了，他就像一颗定心丸般，时时刻刻在安她的心，让她的情绪不再那么无所依附。

    季墨言：“需要我帮忙吗？”

    时轻轻：“可以，把所有的晶核都给我。”

    季墨言毫不犹豫的答应，并且身体力行的去找所有人要晶核。

    等他拿回来后，时轻轻睁大眼睛：“你们就这么相信我？不怕我卷着晶核跑路了？”

    季墨言被她的话逗乐：“我在这里，你要跑去哪里？”

    时轻轻瞪他一眼：“自恋！”但是说的对，他和儿子在这里，她还能去哪儿？

    “既然你没事干，就帮我把这些种类都分出来吧。”时轻轻毫不犹豫的指挥季墨言动手，其实用异能会更快的分出来，但季墨言想和她一起做这些事情，安静的相处，充满温馨，这样很好。

    佘南他们忙活一上午就回来了，实在是他们这些人的实力比大多数丧尸要强，所以解决起来没什么难度，而且他们还将附近的几栋楼的丧尸也处理了。

    中午吃完饭，时轻轻拍桌说：“把附近的植物都处理掉，还有动物也都赶走。”

    这样琐碎的事情做起来要耗费些心思，莫伊娜几人看时轻轻的态度，隐隐约约的猜测到什么，也试探的问了时轻轻，但时轻轻没说。

    时轻轻丢了个神秘脸：“你们很快就会知道我为什么让你们这么做，别着急，很快很快。”这么哄孩子，且诡异的面容，真的吓坏他们了好么？

    时之珩现在跟大家相处的很好，也不再像以前那样怕生，变得开朗起来，接受大家，对于这一点，时轻轻还是很欣慰的，她希望她的儿子有自己的世界，而不是一直粘腻在她身边。

    虽然她很享受儿子依赖她的感觉，可身处末世，过于保护其实对孩子并不好，说直接点就是在害孩子。

    是雏鹰，就要拉出去溜溜，让他自己去飞去碰壁，以后才会在应对各种危难境况时，能够自救且活的更好！

    *

    极夜来了。

