    “王妃真的不关心王爷？王爷自那日从雪院出来后，心情便没有好过。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “……”曲檀儿沉默。

    那一夜，她有得罪他么？好像没吧。

    可是，他心情不好，难道还要她拿颗糖去哄他不成？

    “王妃知道大王爷当太|子了吗？”侍雪也不急，淡淡地问着。

    “那又如何？”

    侍雪肃然道：“那王妃又知不知道，王爷就是因为王妃的事，而错过了当太|子的机会？”

    “什么意思？”她不懂。

    “王妃还记得当日|你跟镜心回曲府的事情吗？”侍雪娓娓道来。

    原来那一日，侍雪并没有听曲檀儿的吩咐，而是马上进宫去通知墨连城。

    只是，墨连城当时在议事殿，商讨的也正是太|子人选的事宜。皇帝以及所有的王爷，朝中的大臣都在那里。刚开始的时候，侍雪是进不去，但后来，正巧碰到送茶水进去的公公，侍雪让他传话给了墨连城。

    墨连城当即中途离开。

    刹那间，曲檀儿纠结了n天的问题，终于得到了解释。那日曲府为什么会突然让她回去？原来目的就在此，正是为了帮大王爷当上太|子。可是，曲檀儿早了解，墨连城并不想当太|子，但是，不代表他不会去阻止大王爷当太|子。而曲府来上那么一招，令墨连城中途退出仪事殿，也使大王爷少了一大阻力。

    “王妃是聪明人，自然明白侍雪话中的意思，王爷虽不上朝，但在朝中支持王爷的人占了一半，皇上与太后最看重的也是王爷。若当日没有什么意外……就算王爷不想，太|子之位，也非他莫属。”

    曲檀儿脸色一暗，垂眸道：“我只是回曲府，他可以不用出来的。”

    “王妃不知道，大王爷与二王爷是什么事情都做得出来的。”侍雪平静地说着，没再多说，话题也到这里打住。

    侍雪离开后，曲檀儿一直默然不语。

    那日，墨连城常说的一句话是：没事的话，就不要出府。

    不是不想她出去，而是怕……

    突然，镜心平淡地问上一句：“主子，您所说的21世纪真的很好吗？”

    很好吗？

    曲檀儿抬头望向镜心，苦笑。

    她自然懂镜心为什么要这样说。

    那不是好不好的问题，而是那边，有没有对自己重要的人。而爸爸，妈妈，就是她一直挂念的，两年不见，没了女儿，她都不知道，他们会难过成什么样。光只是想，她的心就揪在一起，痛啊。

    这一种痛，谁懂？谁明白。

    而下一刻……

    “镜心，我们去霜院走走。”曲檀儿洒脱地站了起来，微微一笑。

    镜心松了一口气，也跟上去，“主子，想通了？”

    “通了通了，纠结这一个问题干嘛？反正现在也回去。”曲檀儿佯装无所谓地耸耸肩，继续笑道：“对了，我得去讨好一下大老板，不能惹他生气。他一生气，底下这些员工就没好果子吃。瞧瞧，侍雪刚刚不就是跑来求救？”

    “……”镜心顿时无语了。