    青丘辰和青丘雨两只老少狐狸就这样留了下来，这让吴楚在接下来的几天时间里，停止了修行，怕被对方看出端倪来。

    平时行事更是小心翼翼，尽量保持自己的高人风范。这让吴楚这个吊丝可谓卯足了劲，拼命展现自己的演技。

    好在被厨艺吸引过去的老少狐狸，也没有时间来跟吴楚坐而论道，时常跟小月灵蹲在厨房里做这做那，频频发出惊叹声。

    华夏上下几千年的饮食文明，虽然在这里只是展现出了些许皮毛，可依然让这些洪荒神灵们瞠目结舌，惊叹不已。

    即便是青丘辰这只活了不知道多少个年头的老狐狸，也难逃那‘真香定律’，金仙的逼格，碎了一地。

    小月灵掌勺，青丘辰执笔，用纸张记录着厨艺概要，准备回到青丘之后，继续深入钻研。当然，青丘辰用的是洪荒文字，就是那种从符文中衍化过来的‘鬼画符’，反正吴楚看不懂。

    当然，青丘辰也看不懂吴楚的字，那是艺宝弄出来的象形文字。在青丘辰看来，这象形文字也像鬼画符。

    青丘雨则吃得不亦乐乎，因为吴楚食量有限，小月灵做出来的许多东西，吴楚根本就吃不下，只能便宜这只小狐狸。

    也因此，小狐狸对吴楚也是尊敬有加，觉得这位大前辈，实在是太疼她了，居然不跟抢美食，真是个好前辈。

    简单的食物烹饪方法记录完毕之后，青丘雨便问吴楚，“不出前辈，你们吃过那条青龙的肉吗？好吃吗？”

    青丘雨的问题，把青丘辰吓得汗毛都竖起来了。

    事实上，他们刚来这紫玉山，他的神识就已发现了这条青龙尸体内的一些器官已经消失，估计是被人吃掉了。

    可是，吴楚敢吃龙肉，他们不敢啊！

    虽然青丘狐族实力也不算小，但跟龙族一比，那就完全是云泥之别了。就目前而言，在这洪荒大地，除了凤与麒麟两族，还没有哪个族群敢胆大包天，去得罪龙族的。

    面对小狐狸的问题，吴楚笑了笑，示意下小月灵，然后小月灵便带着青丘辰和青丘雨，前去割龙肉。

    青丘雨修为较弱，也像之前小月灵那般，不敢近前。

    青丘辰倒也不勉强，默默跟着月灵一道来到青龙面前。

    看着这条体内器官消失大半的青龙，青丘辰暗自心惊肉跳。

    这要是让龙族之龙发现，那真就是不死不休的局面了。

    在如今这片天地，谁敢屠龙而食？

    这个时候，他有种骑虎难下的感觉。不吃龙肉，那不得被吴楚看轻？可要是吃了龙肉，岂不等于是被绑到一块了？

    当他们拎着一块龙舌肉回来，看到青丘辰面上的笑容多少有些勉强的时候，吴楚便微笑道：“青丘道友不必担忧，此乃贫道宴请道友，道友并不知此肉为何物，闭起眼睛享受便是了。”

    青丘辰张了张嘴，末了苦笑起来，摇头道：“道友高义，贫道心领了。只是，知便是知，不知便是不知，岂可因为害怕而欺骗己心，反让道友背负此等凶险？此也非为友之道吧！”

    话是这么说，但谁也不知道他说的是真是假？

    反正吴楚是看不出来的。毕竟他在说完这句话之后，脸上笑容中的勉强，似乎真的已经消失不见了。

    于是吴楚说道：“贫道还是希望，与龙族之间的因果，由贫道一人接下便好，青丘一族毕竟家大业大，与贫道不同。况且这里是紫玉山，并非青丘，龙族要找，也只会找贫道。”

    顿了下，吴楚又道：“吃了这顿龙肉，道友便回归吧！待千年之后，若贫道未死，届时你我再把酒言欢。”

    终于找到机会光明正大的逐客了。而且看这青丘辰那犹豫纠结的神情，这个逐客之法，明显是比较高明的。

    千年时光，对洪荒生灵而言，其实并不长。但千年时间，也足够龙族从东海龙庭一路杀到这紫玉山了。

    这其中所代表的含义，青丘辰自然听得出来。

    而这，也让青丘辰再一次觉得，眼前这人，可交！

    青丘辰沉默了下，道：“如今这片天地，三族鼎立，其余各族都在思索生存之法，道友真不考虑加入其中一方？想来不管是加入凤族，还是麒麟一族，这龙族之事，应是也不难解决。”

    吴楚微微笑了笑，摇头道：“青丘道友不必为贫道担心，真若事有不谐，贫道拍拍屁股抽身而去，还是很简单的。”

    当然，这种话，他也就这么一说。真个拍拍屁股走人，他又能走到哪里去？洪荒之大，哪里能比这紫玉山更安全？

    就算要走，那也得等个几十年再说。

    洪荒一天相当于地球一年，洪荒几十年，也就相当于地球过了两三千年了吧！有这两三千年的时间，想必自己的修为肯定能增长不少，到时若要逃，也能多点活命的机率。

    唉！人在家中坐，锅从天上来。明明没有出去瞎浪，怎么就惹上这两大敌人了呢？先是燃灯道人，现在又是龙族。而相比孤家寡人的燃灯，更可怕的，明显还是喜欢拉帮给伙的龙族。

    吴楚在心里默默吐槽，末了又看了看远处那具龙尸，心里不由又来了句：看来得加快吃龙肉的速度了！

    想想看，要是龙族之龙率兵杀到，刚好看到一副被吃剩下的龙骨头挂在那山头上……那场面，想想都得爆炸啊！

    面对吴楚的这个说法，青丘辰也唯有轻轻叹息。

    虽然在他看来，吴楚重情重义，值得结交，但以他们现在的关系，还不足以让他拿整个青丘族群的性命，来跟吴楚一道抵挡龙族可能出现的怒火，那个代价，不是他能承受得起的。

    所以，在小月灵进入厨房处理龙舌肉的时候，青丘辰也在轻叹一声之后，和青丘雨一道跟着进去观摩了。

    大半天时间默默过去，傍晚，小月灵端着陶锅来到临着大湖的那座凉亭，而后摆下碗筷，添上灵酒，大家一块享受起来。

    吃着晶莹剔透的龙舌肉，青丘雨都快把自己的舌头一块吞下去了，两眼瞪得大大的，小嘴巴像小仓鼠似的，停不下来。

    青丘辰也是暗自惊叹，虽然吃龙肉有风险，但是……真香啊！

    可惜，吴楚的一句话，差点让他从这‘真香’中跳起来。

    “青丘道友，这龙肉可还香否？要带些回去给族人们打打牙祭么？那里还有许多呢！”

