    利．凯勒前往医院面见了厄斯金，并且将唐刀的要求汇报了上去。

    厄斯金在病床上挪了下身体，兴许是他在这儿呆习惯了，一举一动像极了病人，床头柜上还放着半只没啃完的苹果，坐直起来，背靠着枕头，“你是说，他希望跟我们谈谈？”

    “是的，他是这么说。”

    利．凯勒点点头，也将自己的心里话说出来，“我看他不是那么容易能够满足的，他兴许要的很多。”

    “不怕他要的多，就怕他不要，赶紧把这他给送走就行。”

    厄斯金摇摇手，他这最后悔的事情就是鹰派在打算逮捕尼古拉斯时，自己没有很强烈的制止，以至于现在得付出一定的代价。

    “我觉得他要的包括雷诺公司的股份。”利．凯勒觉得厄斯金没清楚认识到尼古拉斯的贪心，他就强调道，眼神一直盯着对方，果然，当厄斯金听到这话时，一阵安建。

    雷诺公司在高卢雄鸡心中的地位很不一样。

    他从19世纪诞生开始，经历了一战、二战、冷战，他几乎见证过法国人大杀四方的法爹生涯，也见证过从法爹变成乳法，这是象征是所有法国人的骄傲，要是当某一天它的血统变得不纯正，那么他象征的精神是否会消失？到时候，民众的反应如何？对自己的选票会不会有什么影响？

    厄斯金想的很多，他身为鸽派首领，要为大局考虑。

    其实对于他这辈的人来说，早就没什么荣誉感可言了，他要的是选票！选票！选票！

    但要是让自己一个人承担这种不必要的麻烦，他还是挺头疼，最起码得拉上佐拉一起，厄斯金虽然年纪大了，但这脑子还是挺好使，微微颔首，“这件事佐拉先生会负责，我会跟他通气。”

    直接将锅甩给了对方。

    利．凯勒虽然诧异两个人什么时候那么好的关系了？可既然对方愿意承担，那就让他们去火烧眉毛好了，他看了下手表，站起身，“厄斯金先生，我下午还有个会议。”

    “辛苦你了，你先走吧。”厄斯金这眼皮一抬说。

    利．凯勒道了声再见后，就离开了，背后的厄斯金看着他的背影，在奇怪，雷诺如果被入股了，利．凯勒的权力绝对会被瓜分，可为什么他看起来很淡定的样子？

    没想明白，也就先不想了，厄斯金让助理给佐拉打了电话，先跟他通通气，以对方的尿性恐怕不是那么容易同意，果然，厄斯金就这么一说，佐拉就很激动。

    “不可能！绝对不可能！”佐拉非常不忿，“我们已经退一步了，怎么可能还能允许这个要求？雷诺公司是我们的命脉，你难道不知道吗？它的血统是蓝色的！”

    厄斯金对这血统论很不屑，你佐拉身上还有四分之一的摩纳哥血统呢，高卢雄鸡的血统在从非洲来的侵蚀下早就变得杂乱不堪，还有什么蓝色？都特么迟早边黑色！

    一个杂血在谈论正统的法国文化？

    他，厄斯金，才是法国人！

    虽然心里很不屑，可有些话不能说，种族歧视会让自己陷入大问题，他只能劝慰道，“尼古拉斯是个贪心的人，你不同意他，他可不会放手，而且，只不过是换个股东而已，这就像是两个相爱的人，却不同种族，产生可爱的宝宝一样。”

    这“宝宝论”让佐拉无言以对。

    如果硬要这么说，确实也不错，可佐拉是个比较偏执的民族主义者，这一时半伙心里接受不了，但毕竟是成熟的利益交换者了，心里难受也总比选票垫底来的好吧，他只能在心里骂了几句唐刀，但这又没有什么实质性伤害，过了两三分钟后，才闷声说，“这是底线！”

    厄斯金稍微松了口气，他还生怕佐拉又倔了，笑着说，“当然，我不会出卖尊严的。”

    佐拉撇了撇嘴，这话说的谁相信？

    就你特么出卖的最多！

    “那这件事就我自己去吧。”厄斯金也不放心其他人，如果让佐拉去，鹰派作风，他生怕两个人在监狱打起来，然后…被对方打死。

    “你的病终于好了吗？厄斯金先生，我还以为你要在医院等到过圣诞节呢。”佐拉可不会放弃这个能够嘲讽对手的机会，阴阳怪气的说，可他这道行还是太弱了，厄斯金早就没脸没皮了，很轻描淡写的说，“如果不是某个愚蠢的决定，我也许还真的可以休息，可我不想看到法国的金融受到打击，除了我站出来，还能怎么办？难道等那个愚蠢的白痴认识到自己的错误吗？上帝都没有这个等待的时间。”

    他说完，就不等佐拉发怒，直接挂了断了电话。

    看着手提电话，佐拉这脸色涨红，厄斯金左一句白痴，右一句愚蠢，这不就是在说自己吗？深呼吸，努力让自己平复下来，玛德，忍无可忍，还是继续忍着。

    厄斯金掀开被子，从病床上爬起来。

    “先生，您怎么下床了？”助理刚好从外面回来，看到他下床就疑惑的问，但还是上去搀扶他。

    “我要去巴士古监狱，给我准备车。”

    厄斯金很麻利的穿好挂着的西装，这装病旁边总得安排好衣物，想现在这样，想什么时候走就什么时候走。

    去巴士古监狱?

    助理当然知道那地方有什么，关着个影响非洲和平的恶魔，而老板现在去那边，肯定是去跟他见面了。

    难道…

    那个恶魔要出来了？

    在厄斯金身边待久了，这点敏感性还是有的。

    他连忙去安排，厄斯金对着洗手间的镜子整理了一番，还给自己打了个摩斯，人老了，但态度要好！

    大约过了七八分钟，他才走下楼，助理已经准备好了车，见厄斯金下来，忙打开车，护着车顶部位，小心他撞到。

    “先生，我们现在就去吗？”

    厄斯金沉吟了下，“去水果店，我们买点水果，见见客人总要带点东西，要不然陈别人会觉得我们没有礼貌。”

    ……

