    王新诚最近得了一对新欢。

    是一对孪生姐妹。

    很漂亮。

    是樊桐宇去某山区的时候，带回来的，培养了一段时间后才送给了王新诚。

    大的叫王腊梅。

    小的叫王晓梅。

    自从有了这么一对双胞胎，王新诚已经有挺长时间没有见生人了，今天却破例了。

    因为这个生人是李家的李琰。

    作为李家现在的掌事人，二人已经很久没这样私下见面了。

    望着匆匆退下的孪生姐妹。

    李琰不禁笑道：“王老弟好兴致啊！”

    “嗐，这不是手底下人一番好意嘛，这年头啊，不太平，出去干活还不如在家里待着，生生娃，看看书，也过过闲散的生活。”

    王新诚是瞧不起李琰的。

    就算他是李家现在的掌事人，瞧不起就是瞧不起，在他看来，李琰要不是论资排辈儿，在现在的香山，根本没有他的一席之地。

    这人，没什么本事，还喜欢占小便宜。

    成不了什么气候。

    “王老弟，有件事情，不知道老弟有没有收到什么风声？”李琰的语气突然变得神秘了起来。

    仿佛，是要说什么神秘的事情。

    “什么事情？”

    王新诚已经躺下，让王腊梅帮他掏耳朵。

    这待客之道。

    李琰暗暗冷哼了一声，脸上却挂着微笑：“周光恒，周家的事情，听说周家上下被人灭口了。”

    “哎呦！卧槽，你不会轻点啊！”

    王新诚揉了下耳朵，一巴掌甩在了王腊梅的嫩脸上。

    王腊梅顿时眼冒金星。

    晕乎了两下，轻抿着嘴唇，跪着道歉。

    “算了算了，滚滚滚，滚下去吧！”

    王新诚坐起身，一脚踹翻王腊梅，甚至是踩着她的身体走过去的，走到了李琰身旁的沙发坐下。

    王腊梅委屈。

    分明是他自己听到李琰说起周家的事情时，不自觉的动了动，关她什么事情。

    她脸颊疼。

    刚刚被踩过的肚子更疼。

    疼的厉害。

    但不敢哭出来。

    爬起身，快步从侧门出去了。

    侧门外。

    王晓梅正等着。

    “疼吗？”她看着王腊梅肿起来的脸颊，心疼的紧。

    “不疼。”

    “我看着都疼，你怎么可能不疼。”

    王晓梅叹气。

    记得第一次伺候他的时候，王晓梅恰好身体不舒服，就让王腊梅替了她。

    也不知道王新诚是怎么认出来的。

    拿着皮带，把她们两个人狠狠抽了一顿。

    自那天开始。

    她们两个人身上就多了一个连洗澡时都无法摘掉的东西。

    脖子上的项圈！

    就像狗一样，王新诚给她们的脖子上戴上了同样的一个牛皮项圈，项圈上还挂着两个铃铛。

    一个是金色的，一个是银色的。

    看起来，像不像两条狗？

    “也不知道，小弟现在过得好不好。”

    二人相互扶持着往房间走去。

    随着王腊梅离开，房间里只剩下了李琰和王新诚两个人。

    现在，有什么话，他们可以放开说了。

    “你有什么内幕消息？”王新诚压低声音说着。

    说句老实话，周光恒那样的人物，要他来了香山，王新诚只能俯首称第二。

    无论是人脉还是能力，他都比不上周光恒。

    可就是这样的一位人物。

    却被灭门了！

    是什么人做的？

    王新诚没到那个层次，自然不知道这件事情的前因后果。

    李琰也不知道。

    但是……

    “我是听说，周家之所以会被灭门，是因为他们给周萧安排了一条航运线，就在我们香山。”李琰同样压低声音说着。

    “哦？！”

    王新诚惊了！

    他在香山除了各种江湖上的生意外，航运线也是他的一大来源，可他还真没听说过周光恒有一条航运线。

    “这航运线的消息，你听谁说的？”王新诚问道。

    “一位神通广大的先生。”李琰道。

    “有多神通广大？”王新诚追问。

    有人在他的眼皮子底下搞了一条航运线，他居然不知道，不得不说，这周家的手确实伸得很长。

    李琰笑道：“童家的那个罗盘，就是他找的。”

    王新诚嘶声道：“这位先生，现在在香山？”

    李琰摇头。

    他可知道，王新诚对这位先生相当的有兴趣。

    那罗盘可是令飞云道长都十分震撼的东西，要不是那位先生，他们根本弄不到那样的玩意儿。

    “王老弟想必也知道，周萧和日不落帝国的王室有合作，是那一批新的安漾，据我所知，那批货物就是要通过这条航运线运往海外，非常不凑巧的是，周家被灭门，而那批货物现在，就在香山！据我所知，那批货，最少价值两个亿。”

    果然。

    李琰这家伙，又想占便宜。

    不过这次，不是什么小便宜，是大便宜，是天大的便宜。

    这批货在国内是价值两个亿。

    可要拿去国外，这价格又得翻个番，那就是四亿！

    别说是李琰了。

    王新诚现在都有些耐不住性子了。

    他看着李琰，问道：“这也是那位先生说的？”

    “嗯。”

    李琰点头。

    王新诚道：“那位先生都不在香山，你让我怎么信你说的这些。”

    “码头是你的地盘，现在咱们都不知道那批货在哪里，消息我给你了，货你去找，只要找到货，我不多分，两成就可以，算你买消息的钱，不算老兄我坑你吧？”

    王新诚一脸狐疑地看着他。

    就要两成。

    李琰这老狐狸，什么时候这么好心了。

    “不过这么干，肯定会和绿意集团结下梁子。”李琰又开腔了。

    就这一点。

    他不愿意和周萧撕破脸。

    有这么一条理由，就够了。

    王新诚宽了心，低头思索了一阵，道：“成，如果我能找到，货卖出去，一定分你两成。”

    “合作愉快。”

    “……”

    王新诚笑了笑，和他碰了一杯。

    是茶。

    不是酒。

    送走了李琰。

    王新诚立刻给风易打了电话，让他带人去找那批货。

    价值两亿的货来到香山，不可能没有痕迹的。

    风易带人去干活。

    王新诚自己，是不可能从家里出去的。

    他现在心情很好。

    从房间里拿了两把手铐，缓缓往王腊梅和王晓梅的房间去了。

    对她们而言。

    又是个……难眠之夜。

