    在天宫的体系之中，有一位大总管，负责总览天宫所有事务。

    大总管之下，有多名副总管，负责协助大总管统领天宫。

    此外，天宫还划分了很多部门，各有司职。

    天雷上尊在天宫之中担任执法殿副殿主，是真正的位高权重。

    执法殿顾名思义，就是负责执行天宫的诸项法度。

    在钧尘界之中，凡是违反了天宫的法度，犯下如勾结魔道，修炼魔功，私通域外强者，祭祀域外神明等罪责的修真者，只要一被执法殿发现，很快就会有执法使者上门执法。

    在天宫之中，违背了天宫的规矩的修士，同样会由执法殿出面处罚。

    当然，执法殿的权力只是理论上很大，可以管辖包括天宫在内的整个钧尘界。

    实际上在各大圣地宗门负责的区域，执法殿还是要尊重地主的。

    一般有事，都是交给那些圣地宗门自己处置。

    就算不得不前去执法，都会事先通知那些圣地宗门。

    就好像当初大横修真界魔灾闹得这么厉害，大离皇朝勾结魔修也是公开的秘密……

    可是天宫的执法殿大多数时候，还是睁一只眼闭一只眼，不愿意轻易涉足紫阳圣宗的地盘。

    天雷上尊这位副殿主却是有点与众不同。

    他不但爱管闲事，而且一向照规矩办事，从来不怕得罪人，连圣地宗门都不怎么买账。

    执法殿除了总览各种事务的殿主之外，共有好几位副殿主。

    后来大家商量过后，调整了天雷上尊的分管，让他不再负责具体的执法事务。

    当然，天雷上尊负责的事情少了，实权大减。可是该享有的地位，该有的权力，还是有所保留的。

    他身为执法殿副殿主，安排孟章担任执法殿的执法使者，没有人会阻止。

    孟章身为执法使者，本来应该听从执法殿的调遣，执行各式各样的任务。

    可是天雷上尊将他安排到自己手下，接受自己的亲自指挥。他随意找一个借口，就可以免掉那些繁琐的任务，让孟章不受其他人指挥。

    从此之后，孟章作为天宫执法殿的执法使者，就享有该有的待遇。

    日常的俸禄、功绩点都是小事，最为重要的是，他有了身上这张皮，日后完全可以不用被紫阳圣宗征召了。

    如果紫阳圣宗硬是要征召他，他完全可以用自己的职位，天宫的任务去推脱。

    总的来说，各大圣地宗门起码在明面上，还是要买足天宫脸面的。

    只要孟章不主动去招惹紫阳圣宗等圣地宗门，这些圣地宗门也不会主动和他为难，更别提主动伤害他了。

    天雷上尊给了孟章这个身份，他的安全就多了一层保障，解决了他很大的问题。

    当然，孟章也不能就此高枕无忧，以为所有问题都解决了。

    如果紫阳圣宗真的要孟章消失，还是有着不少办法的。

    只要手脚干净，不留下任何证据，想必没有人会为一个死人出头，得罪紫阳圣宗。

    孟章在公共场合不怕紫阳圣宗动手，但是在私底下，就要多加注意了。

    最为重要的是，他以后尽量不要刺激紫阳圣宗，招致紫阳圣宗的杀意。

    在紫阳圣宗和大离皇朝纠缠不休的时候，希望天宫执法使者的身份，天雷上尊的脸面，能够让紫阳圣宗有所收敛，不会轻易对孟章下手。

    执法使者这个身份带来的好处很多。

    身为天宫的自己人，孟章能享受天宫内部的许多好处。

    不说别的，他日后进出钧尘界，都会变得方便很多。

    天雷上尊给了孟章两个天大的好处，最后赏赐的一些珍贵资源，即便是其中有一些罕见的天材地宝，都不算什么了。

    七天讲法结束，该交待的也交待清楚了，孟章恋恋不舍的离开了天雷上尊的洞府。

    虽然天雷上尊没有正式收下孟章，将其作为亲近属下。可他和银壶老人一样，都算是天雷上尊一系的人马了，至少应该算是外围成员吧。

    在钧尘界天宫之中，表面上看似一派和气，大家相处很是融洽。实际上各种明争暗斗不断，一不小心就有陨落之危。

    就算是返虚大能，要想日子过得舒服一点，都免不了抱团取暖。

    从此之后，孟章也算是有组织的人物了。

    他头顶的天雷上尊，单靠其名头，就可以为他挡风挡雨了。

    孟章并没有因此就变得狂妄自大。

    他心里很清楚，天雷上尊对自己的照顾，是有着限度的。

    如果自己不知进退，打着天雷上尊的旗号为所欲为，那才是真的自寻死路。

    从天雷上尊的洞府离开之后，孟章去拜见了担山客。

    担山客对待他的态度更为亲近了。

    担山客向孟章交待了许多事情。

    孟章既然从天雷上尊那里获得了这么多的好处，自然也要有所付出。

    以后，他就想要像银壶老人一样，接受天雷上尊和其亲信手下的指令，为其奔走效力了。

    在需要的时候，更是要他出生入死、上阵拼杀。

    天雷上尊御下极严，对于孟章这类的外围成员，却没有太多要求。

    在没有收到命令的时候，孟章还是非常自由的，完全可以不受任何的干扰。

    这场战事已经结束了。

    遭遇大败的妖族和蛮族，在短时间之内，应该不敢卷土重来了。

    至于佛门修士那边，损失惨重的他们，同样需要时间慢慢的舔舐伤口。

    附近区域，迎来了一段难得的和平时光。

    接下来，钧尘界那边就会动员更多的力量，对这里进行开发，全力开采各种修真资源。

    这次的资源采集，就不是孟章他们之前为了赶时间，而采取的粗放方式了。

    钧尘界那边会好好的经营这块来之不易的宝地。

    实际上，近些年里面，钧尘界面对几个大世界的围攻，已经丢失了不少域外虚空之中的资源点。

    来自域外虚空的各种资源减少。

    在短时间之内，钧尘界还能凭借多年的积蓄和深厚的底蕴硬抗。

    时间长了，就会影响到钧尘界的方方面面。

    周围的陨石带，算是钧尘界近些年最大的一宗收获。

    对钧尘界来说，将其完全开发之后，将是一记难得的大补药。

