    

    守卫一眼就认出来了，这姑娘就是四天前跟着叶缚和程让进古武界的那位，而且他隐约听见了，程让大人还喊了一声师妹，那不就是……

    守卫心中一紧，立刻敛首就想喊大人，却被女孩清冷的目光制止住了。

    守卫心中一动，反应了过来。

    他清咳两声平静了下情绪，努力控制自己保持着公事公办的模样，道：“原来是这样，那行，进去吧。”

    目光动了动，状似随意的问候了一声：“顾老家主的身体可有好转？”

    顾中原叹了一口气：“倒是控制住了一些，不过除非叶大人那边愿意出手诊治一番，否则，难啊。”

    有这位大小姐在，想请叶大人还不简单吗？

    守卫心中暗道。

    不过他自己就是古武界排名靠前的家族中的子弟，对这种大宅子里的龌龊事是相当了解的，也知道顾家这会儿请了顾玥茗他们回来绝不是看一眼顾老家主那么简单的。

    因此这话也就在心中转了一个圈而已，还不至于傻到说出来。

    再度随口问候了几声便放行了。

    等人走远了，身后另外几名守卫终于忍不住了，围了上去就问：“队长，您今天是怎么了，怎么突然就关心起顾家的事儿来了？”

    守卫长看了他们一眼，眼含深意：“与人方便就是与己方便，我今日卖人一个好，说不定就是他日的机缘呢？”

    这话说的，有点深奥。

    守卫们表示，理解不了。

    嗯，不愧是能做到守卫长的人，这见解，这深度，果然不是他们比得上的。

    守卫长却觉得自己还是差了那么点火候。

    于是在思索了片刻后，咬了咬牙：“我有事跑开一会儿，你们在这好好守着。”

    话落便朝着一个方向离开了。

    守卫们面面相觑。

    那个方向，不是叶大人和程大人的地盘吗，都是结界禁制呢，队长没事往那跑干什么？

    想不通，那就不想了。

    守卫们收回视线，重新站回了自己的位置，恪尽职守的守护着这个出入界的唯一通道。

    其实早几年的时候，古武界的人很少会去外界，外界的人就更少会进入古武界了，他们这些守卫其实就是个摆设，在这站着划水就行了。

    但也不知道从什么时候开始，界内的一些人出入的越来越频繁了，他们的任务也就越来越繁重了。

    真是的，界内什么都有，老老实实的待着不好吗，天天跑进跑出的也不嫌麻烦。

    守卫们忍不住在心中吐槽着。

    *

    古武界占据了昆仑山深处的好几条山脉，论起面积的话，估摸着得有半个安城的大小，比沪城还要大了不少。

    而且古武界历史极为悠久，溯源到上古时候，古武界是起源于昆仑神族的，后来到了华古时候，更成了各朝君王无比信奉崇敬的仙地，神地。

    只是随着时间的变迁，地球上的灵力越来越稀薄了，不止外界，就连古武界内的修炼者们修炼都变得越来越困难了。

    古武界便慢慢的沉寂了下去。

    如今外界连知道古武界存在的人都是少之又少了。

    不过界内的人也不在意。

    毕竟几千年来他们过得都是与世隔绝的生活，界内早就形成了稳定的生活链，大家也习惯了这样的生活。

    真要让外界的人进来，或者他们去到外界生活，他们还不习惯呢。

    这会儿顾玥茗就在给秦笙他们科普古武界的大概情况。

    “古武界地广人稀，面积有半个安城大小，但人数却连安城人数的十分之一都不到。”

    “当年我离开的时候说是一共有八十几万人，这会儿虽然二十多年过去了，我估摸着也变不到哪里去。”

    “界里主要的势力就一地一场六大家族。”

    “一地就是守护者之地，里面一共有五名守护者，以及一些守护者们的徒弟，也就是继承人，嗯，这个跟我们关系不大就不细说了。”

    “一场就是竞技场，专门给界内的人比武用的，竞技场内有排名，排名靠前的不仅能得到修炼资源的奖励，基本上守护者们收徒也是从这里面找的，算了，这跟我们关系也不大，不用管。”

    唯一跟他们关系大点的，就是六大家族了。

    顾玥茗眉心蹙了蹙，扭头看身边的顾北原：“四叔，现在六大家族的排名情况是怎么样的？”

    一直沉默的顾北原抬起了头来，眼中似有痛色一闪而过，沉声回答道：“从前往后，尉迟家，崔家，陆家，盛家，李家，以及……”顾北原声音更沉了几分，“顾家。”

    顾玥茗心中一惊：“怎么会……”

    回应她的是顾长裕的一声冷哼：“怎么就不会了？”

    “当初我们顾家可是和尉迟家轮流坐第一的大家族，可自从二十多年前，茗姑姑您任性离家，逃了跟尉迟仲的婚事，导致我们顾家理亏之下多番相让与尉迟家，渐渐的就被压了一头，这一压就是二十多年。”

    “大伯父更是退下了家主之位，还被暗算重伤，顾家便一日不如一日了。”

    “要不是我爷爷顶着压力扛起了顾家的大旗，这会儿不要说第六的排名了，顾家怕是都已经被挤出六大家族的位置了！”

    顾长裕只要一想到这些事就一肚子的气，语气就不怎么好了。

    正想再数落顾玥茗几句，一道清冷的目光便落在了他的身上。

    顾长裕声音一滞。

    秦笙清瞥他一眼，淡淡道：“你几岁？”

    顾长裕不想回答，但是抿了抿唇后还是说了：“……十七。”

    秦笙就再度扫了他一眼，声音无波无澜：“我大哥二十五了。”

    一句话，挺没头没脑的，但顾长裕很快就反应了过来，脸瞬间就涨红了。

    忍不住反驳：“茗姑姑的事发生的时候我是没出生，我是没亲眼看见，但我……”

    “既然知道自己没看见，就闭嘴。”

    “话多，死的快。”

    顾长裕：“……”

    虽然很想继续说，但只要一想到上次被打的一个月起不来床的事，顾长裕就心中发寒。

    然后老老实实的闭嘴了。

