    过了大约半分钟，电话被人接通。

    黑鸦明显在忙着救人，云倾听到了他发脾气的声音，耐心等了片刻，才等到对方的回应，“听到消息了？”

    云倾冷声问，“他会死吗？”

    黑鸦冷笑一声，听语气，已经想杀人了，“只要没彻底断气，我都能把他给你重新拖回来！”

    很明显，有人趁着他闭关的时候，将他的病人给搞垮了，让黑鸦非常生气！

    云倾微微松了一口气。

    没等她放了心，黑乌鸦的声音忽然低了几个度，甚至难得透出了几分认真，“我给你传份资料，你仔细看一下。”

    云倾目光闪了闪。

    黑鸦上次就跟她说过，薄迟寒身体里的病毒有问题。

    “你知道，病毒上的事情，我不懂。”

    云倾表情冷凝，虽然嘴上这样说，但还是登录上账号，点击接收对方传来的资料。

    与资料一同传来的，还有耳边的话。

    “如果薄家被灭门的事情，跟这份病毒的来历有关，你……最好心理准备。”

    云倾握着鼠标的手一顿，心脏在一瞬间抽紧，忽然没有勇气点开屏幕上那份资料了。

    明明只要薄迟寒不死，她就可以心安理得地回家。

    黑鸦也跟她保证了，薄迟寒不会死。

    那又为什么要让她做好心理准备？

    他明明知道，她并非真正的薄家人，帮薄迟寒只是出于对云倾的情分，薄家的事情，严格说来，其实跟她无关。

    她又需要做好什么心理准备？

    云倾细白的手指，无意识地颤了颤，心底一直盘旋的，那股若有若无的不安，在这一刻忽然被无限制放大。

    她安静地盯着躺在电脑屏幕上的资料，声音轻的，错觉般的带了一点害怕的味道，“……跟我有关？”

    黑鸦这次沉默的时间很长，最终，还是告诉了她真相，“那份病毒，来自昔日的神爱组织。”

    “轰”的一声——

    云倾脸上血色尽失，双眼倏然睁大到极致。

    那一瞬间，似乎有无数斑驳的血色光影从她乌黑安静的眼睛里飞快地掠过。

    美丽的城市一夕之间沦为死地，病毒肆虐全城，高墙树立，电网遍布，J-人将火力对准了无辜的受害者，成堆的尸体被焚烧……

    那些开在冰天雪地里的血花，那群苦苦嘶喊挣扎着，想要活下去的孩子……

    还有那个，早就被埋葬在记忆深处的人。

    “倾倾，二叔给你十年时间，如果十年之后，你没有成长到我期待中的样子，那我会用我自己的方式，去改变这个世界。

    恍然间，似乎有某种宿命的丝线，千丝万缕将她整个人捆绑了起来，压得她的呼吸都在一瞬间整个停掉了。　

    神爱……

    云倾脸白的吓人，声音却冷的可怕，“神爱组织早就覆灭了，当年还是我亲手杀了他！”

    眼前似乎又浮现除了那个身影，他踏着一地血色，看她的眼神，明明在笑，却透着轻视，“你以为我是输给了你吗？”

    他嗤笑一声，语气中尽是不甘与愤怒，“你不过，就是捡了个便宜而已！”

    不对！

    当年她带着J-队赶到的时候，整个地下城的情势已经被控制住了，有人先一步关闭了城门，断掉了所有的水源电力，在里面放了一把火，终结了那座罪恶之城。

    那个人也亲口说过，他根本不是输给了她！

    而是……

    一个名字，从云倾脑海中闪电般的掠过。

    薄修尧！

    云倾“刷”的一下，站了起来，动作大的甚至打翻了桌子上的水杯，她却顾不得去管，转身急急地往外跑。

    耳边那个人临死前的大笑声，似乎还在继续响起。

    “倾倾，你记着，即便我入了地狱，也终将再度归来！”

    猫儿刚跑到门口，就见云倾从里面冲了出来，脸色是她从未见过的难看。

    小姑娘吓了一跳，“少夫人！”

    她话没说完，云倾已经冲出了门外。

    猫儿什么都来不及想，立刻跟了上去。

    北冥夜煊从身后的房间里走出来，脸白如纸，嘴唇却鲜艳的像是涂了一层血，他看着云倾离开的方向，却没有追上去。

    ……

    云倾开车，一路风驰电掣地赶往云家。

    云缈夫人这座宅子被收回来之后，她一直没有回来看过。

    但云缈夫人和云倾的东西，却都被保存在这栋宅子里。

    云倾停下车，冲进云倾的房间，从里面拿出了一个小小的保险柜。

    薄迟寒曾经给过她一个U盘。

    他说，如果她想了解云倾的父母，可以看一看。

    云倾一直没有打开。

    她也曾经一度以为，这样东西，永远都不会有再见天日的时候。

    命运却好像跟她开了一个天大的玩笑。

    在她即将脱离云倾的一切的时候，又逼着她亲自走回来，动手打开了它。

    逃避果然是要付出代价的……

    云倾闭了闭眼睛，抬手按住眉心，将那些心潮迭起的情绪压了下去。

    这是云倾父母的东西。

    薄迟寒会给她，定然代表了她们的美好。

    所以——

    没什么可怕的。

    云倾睁开眼睛，乌黑的眼眸，恢复到一片澄澈冷静。

    她细白的手指一个个按下密码锁。

    “咔哒”一声，保险箱开了。

    露出了深藏在里面的东西。

    一个U盘，还有一条鲜红的红玉髓。

    云倾抬手，将那个小小的U盘拿在了手里。

    在这一瞬间，她忽然想起了自幼孤苦无依的云倾。

    她未曾见过自己的父亲。

    甚至直到死去那一刻，都不知道自己的父亲另有其人。

    而薄修尧唯一给女儿留下来的印象，也只有通过这一枚小小的U盘去表达。

    猫儿随着云倾跑进来，就看到女主子站在桌前，拿着那枚她之前让她收起来的U盘发呆。

    小姑娘看着她苍白的脸色，皱了下眉。

    云倾不喜欢云家，所以薄迟寒是她仅剩下的亲人了。

    薄家出事，少夫人肯定很难过。

    所以，小姑娘只是安静地站在门口，没有进来打扰云倾。

    安静的空间里，云倾盯着那个U盘看了许久，然后走到桌前，打开了电脑。

    她按下开机键，将那枚U盘，插-了上去。

