    阳州上空，层层云海之上，一艘如月牙般的木船在穿行。

    下方是茫茫云海，上方是无尽星空，顶着一轮硕大的月盘。

    如同贯月而行。

    江舟便站在船头，迎风眺望，如仙如幻。

    也难怪张文锦会“窃”了贯月槎的名字，实在是太合适不过了。

    江舟此时都不由有些怀疑，彼世的上古传说，是不是真的与此间有关。

    那种描述，也太过相近，几乎如亲见一般。

    这贯月槎确实颇为神异。

    张文锦的地仙洞天，就在阳州外的荒野之地，一片连绵山脉深处。

    算不上太远，但离江都也有千里之遥。

    这贯月槎，或者说是昆神林甲船，却能在瞬息之间，便穿梭虚空，往返其间。

    也能如现在一般在，傲游云海之上，穿梭于皓月星辰之间。

    仙家之概，莫过于此。

    也难怪那些仙门会有“清浊化分，上下有序”的念头。

    江舟不过是刚刚体验了一把这种仙家手段，就有些飘飘然欲乘风出世之感。

    他们那些人，也不知道多少年高高在上，手段也远不是他能比，如何能不生出天、人有别之念？

    我欲乘风归去，高处不生寒啊……

    江舟摇摇头，驾舟傲游云海月夜的新鲜感去了，顿时觉得有些了然无趣。

    袍袖一挥，贯月槎直接化为一线星辉，似沉入水中一般，直接没入虚空，再出现时，便已是江宅。

    一丝元神回归了本体之中。

    “呀	！”

    院中，难得没有胡闹玩乐，正在干活的弄巧被桫椤双树下，突然睁目的江舟吓了一跳。

    待看清人后又惊喜喊道：“公子！您终于醒了！”

    江舟眨眨眼。

    能让这丫头这么惊喜，看来他真的离开很多天了……

    “弄巧，我坐了几天了？”

    弄巧儿一脸纳闷，这还用问？

    不过她还是道：“公子，您在这树下坐了有半个月了，要不是纪管家不让我们惊动您，我们早就要请大夫来了。”

    嘶~半个月……

    他才洞天里待了多久……

    难怪张文锦不喜欢在洞天里待着，恐怕在里面缩上个几十年，外面的世界已经沧海桑田了。

    “把老纪叫过来。”

    江舟打发她道。

    他“睡”了十几天，弄巧已经十多天没跟公子说过话，这会儿不知道积了多少话要说，却就这么被打发走，让她有点不乐意。

    却终究还是嘀咕着去叫人了。

    不多时，纪玄从外面赶了回来。

    江舟看他一身风尘仆仆，有些讶异道：“老纪，你这是去土里打滚了？”

    纪玄道：“公子，是虞拱都尉托仆下帮忙办些事情，听说公子已醒，才急急赶回。”

    “哦？”江舟没有急着问是什么事，转而问道：“我不在之时，江都可有什么事发生？给我说说。”

    纪玄当下将江都近日的秋闱放榜、鹿鸣宴上一团乱诸事都一一说了出来。

    “钟馗舞弊……”

    江舟听到纪玄说出这个消息，不怒反喜。

    这怀右朱家是个什么东西？简直是他的及时雨啊。

    纪玄这时却道：“只不过听说，鹿鸣宴上朱家咄咄逼人，却惹怒了那位袁主考，这位袁主才考素来官声极佳，为人刚正，朱家如此挟众威逼，反而招来了那位袁主考的怒骂，当场掷冠于地，言道：若要他黜罢此次科榜，除非先摘了他的乌纱，夺了他的银鱼袋。”

    “……”

    江舟刚刚生起的喜意瞬间被泼了一头冷水。

    这剧本不对啊……

    这个姓袁的不是号称袁白燕，极好华美之物，容不得粗糙丑陋么？

    “然后呢？”

    江舟有些紧张：“那怀右朱家是不是势力很大？那个姓袁的应该无力抵抗吧？”

    纪玄点头道：“怀右朱家，确实是天下顶尖的名门望族，听说，朱家宗家家主，便是当朝地官司空，很不好招惹，听说，自那位袁主考于宴上掷帽立誓，门庭就冷清了下来，许多往日里对其巴结拉拢之人，都对其疏而远之，现在的境况，怕是不大好。”

    “……”

    朱九异？

    怎么又和这死老头扯上关系了？

    江舟捻着手指，思绪转动。

    不对啊……

    好像这会儿朱家的目标和他是一致的，难道他要和朱老头同流合污？

    江舟心里一阵腻味，这时纪玄又道：“公子，虞拱来寻过公子几次，不过都被仆打发了过去。”

    江舟这才想起，刚才纪玄是为了给虞拱办事才一身风尘仆仆的。

    “对了，他可有说寻我作甚？还有，他让你去干什么了？”

    纪玄道：“虞都尉并未明说，不过，他前几日突然托属下在江湖上打探一个人的消息。”

    未等江舟询问，他便说道：“此人名叫张佐，曾是六府台教典台中的一个书吏，不过三年前，不知为何，突然辞官，不知去向。”

    “哦？”

    江舟一脸好奇：“他打听这人做甚？”

    纪玄没有回答，因为他知道江舟并不是在问自己

    虞拱找纪玄帮忙，江舟并不奇怪。

    纪玄如今可不仅是江宅的管家这么简单，他在江湖中本就颇有些名声，在江舟默许下，借着江舟日渐高涨的“威名”和种种支持，在江湖中的地位更是越来越高，自发来求拜入门为走犬之人都是络绎不绝，三教九流，无所不包。

    尤其是在江舟入圣的消息传出之后，他更是俨然有成为一方武林霸主之势。

    许多事情，官面上做不了，不方便做的，他却能轻而易举。

    比如在市井人海之中打听一个无踪无迹之人，即使是官府，也未必有纪玄管用。

    江舟问道：“你可找到人了？”

    纪玄点头道：“人虽没找着，倒是找到了些东西，正差人去给虞都尉报讯，就听闻公子醒转，仆便匆匆赶回了。”

    “人在何处？咱也去凑凑热闹。”

    江舟直接起身道。

    钟馗功名之事，他虽然关心，但是这事他不能随意插手，因为他不想让人知道钟馗和自己有一丝半点的关系。

    只好暂作旁观。

    老实说，那位袁白燕虽然没能如他意，以貌取人，黜落钟馗，但其人风骨江舟还有几分敬意的。

    说话间，纪玄便领着江舟到了一个坊市间，正好撞见带着人赶来的虞拱。

    远远便看着虞拱让人把一处店铺给围了，凶威赫赫，搞得半条街都人仰马翻，人人避之唯恐不及。

    江舟对纪玄笑道：“咱们这位虞大人还真威风啊。”

    纪玄不苟言笑道：“听闻虞都尉为官作风本就是如此直来直去，虽有些粗暴，却胜在有效。”

    江舟点头不语。

    想起当初虞拱初见他时的态度，也知道此人确实不是个善茬。

    若是压不住他，便只有被他欺压的份。

    “走，咱也去领略领略虞大都尉的威风。”

    说着，江舟便朝那家铺子走去。

    “肃靖司办事！闲杂人等一律回避！”

    江舟才走了过来，便有一巡妖卫破口大骂，就要伸手来推。

    幸好边上有一人及时拉住了他，连连躬身道：“江大人！他是新来的，不识得大人！”

    那大骂的巡妖位听到江大人三个字，便已脸色煞白。

    要说如今在肃靖司中，谁的名声最响亮，又是被提得最多的人，必定是这位“江大人”。

    即使还有人没见过，却绝对不会有人把“江大人”这三个字想到别人头上去。

    肃靖司如今，只有一位“江大人”。

    江舟摆摆手，没跟他计较。

    肃靖司的作派，他早在初临此间时，就在那石锋身上见识过，数以千计的流民，说杀就杀，还能指望他们是什么善类？

    众巡妖卫见江舟走了进来，都是一惊，纷纷让开。

    江舟直入其间，看到了虞拱正大马金刀地坐在一张大椅上，面前跪着几人。

    这是一间博物铺子，书画古董，珍奇异宝，店中都有售卖。

    这几人看穿着，是铺子的老板和伙计。

    “虞大人好威风啊。”

    江舟一来就调侃道。

    “哟！”

    虞拱一听这声音，屁股便如装了弹簧工，猛地蹦了起来。

    本是凶神恶煞般的脸，顿时堆起了笑容：“江大人，您可仙游回来了！”

    “……”

    仙游？怎么听着这么别扭。

    江舟懒得和他计较，朝那店掌柜一群人偏了偏头道：“虞都尉，你这是在做什么啊？”

    “江大人，您先请坐。”

    虞拱殷勤道。

    江舟也不客气，在店掌柜战战兢兢之中，在虞拱原先坐的椅子上坐了下来。

    虞拱这才笑道：“江大人，说起来，这还跟您有关。”

    “哦？”

    虞拱道：“是这样的，江大人您仙游的这些日子，有一位秋闱考生曾数次来司中嚷着要见大人，此人名叫郭瑜，当时某还以为是一个普通学子，谁知秋闱放榜，他竟榜上有名，且位列三甲。”

    “某便觉其中有异，也是想查清此人，究竟想找大人您做什么，也好先为大人解忧，谁知这一查之下，还真有许多怪事！”

    江舟想起之前纪玄和他说的过“江都大事”里，就有一桩，是在宴请高中功名的学子的鹿鸣宴上，当众以血书喊冤的经魁，在江都文坛士林闹出了诺大的风波，将朱家针对钟馗这个解元的事也压了过去。

    不由问道：“什么怪事？”

    虞拱道：“虞某多方查探，发现上届科考有一学子，也叫郭暇！”

    “不过此人已因科举舞弊，被教典台移交提刑司问斩，属下觉得太过巧合，便继续查了下去，只是当年有关此人的案卷卷宗，一切相关物证、画押文书等，竟也都不见踪影，询问教典台与提刑司，却都是相互推脱。”

    江舟听到此处，也一样是生出此案必有蹊跷的念头。

    这样的情况，典型是在制造冤案，毁灭证据嘛。

    虞拱继续道：“某多方查探，才找到了当年与那郭暇有关的一件事物。”

    江舟道：“是什么东西？”

    虞拱道：“是一卷书稿。”

    “书稿？”江舟有些诧异。

    虞拱道：“虞某派人打听过此人学籍乡里，却是毫无所获，当年赶考之人，竟然人人都众口一词，说与此人并不相识，甚至不知其名。”

    “更荒唐的是，教典台竟说那一场科考曾发生火灾，将其中大半落榜学子的学籍文卷等都烧了，好在都是落榜之人，倒也不重要，来年再考，重新录便是了。”

    江舟闻言不由道：“看来这背后的人物，来头颇大啊。”

    “可这和你说的书稿有何关系？”

    虞拱朝纪玄抱了抱拳，又对江舟道：“大人，是这样，其实这还要多亏纪管家，纪管家找到了当年这郭暇赶考下榻的客栈，属下找去之时，这家客栈的掌柜伙计，也是众口一词，都说未曾与这郭暇说过话，并不了解。”

    “但其时，这家客栈中有一伙绿林豪杰，其中一人，竟与那郭暇颇为投机，在客栈之时，常常一起把酒言欢，纪管家找到此人，问出了些端倪。”

    “据其所说，那郭暇为人，颇有几分痴意，这份痴意中，倒有七八分是在书法一道上，其人十分酷爱书法，身上曾带着一卷据说是大儒手稿，爱不释手，从不离身。”

    “听说，即使是进入考场之时，也不舍放下，便是因此物，被人发现后，便告他挟带之罪，由教典台拿下，一番查证后，便定下其舞弊之罪，移交提刑司，择日问斩。”

    “他死之后，因这书稿价值极高，被当时经手处理之人暗自扣下，多方辗转，流到了市面上，而那经手之人，姓张名佐，曾是教典台一位书吏。”

    江舟听到这里，不由看了一眼纪玄，纪玄点点头，示意便是适才所说之人。

    虞拱说了这么多，江舟也明白了他出现在这里的原因。

    看了一眼那店掌柜，对虞拱道：“所以，那卷书稿，是辗转流落到了此处？”

    “正是！”

    虞拱说着，朝那店掌柜恶狠狠地瞪了过去：“不过此人冥顽不灵，竟在此时还敢对本某虚言哄骗！”

    “哼，李掌柜，若本都尉没说错，那个张佐是你妻弟吧？”

    那李掌柜顿时跪在江舟面前，连连磕头叫冤：“大人啊！大人明鉴啊！”

    “那张佐确实是小的妻弟，可小的也早已经有几年没见过他了，实在是不知道他犯了什么事，也从未有得过什么书稿啊！大人明鉴啊！”

