    之后，若是跟帝子再次一战的话，那么也就有机会，为之前的行为雪耻了。

    现在，虽然没有出现那样的结果，但是此时，面对现在的情况，其实道理也是一样的。

    他们都是希望，王君浩能够明白一个道理，或许你不是帝子的对手，但若是你能够一直活下来去，能够一直变强。

    那么，一时的输赢，其实并没有那么重要。

    若是他王君浩，能够想清楚这一点，不要因为跟帝子一战的失败，心中存在阴影，以后必然会比现在更强的。

    因为，心中没有障碍，之后对战帝子的时候，也就少了一份心力负担。

    顶尖强者之间的战斗，每一丝的差距，都是至关重要的。

    不仅仅，是体现在具体实力上，心境，以及其他方面因素的影响，也是一样重要。

    “我懂了。”

    此时，王君浩心中，自然是明白众人的苦心，现在这个时候，一瞬间，心中对于自己的战败，也没有那么大的压力了。

    王君浩心中清楚，其实自己的命，并非只是自己的。

    他，还有多重身份的，还是很多人的朋友，很多人的晚辈，很多人要追赶的对象。

    可以说，他不能因为，自己一个人的骄傲，以及心中对于一些事情的结缔，就因此一意孤行，坚持己见。

    这，对不起的不仅仅是自己，也是更多关心他的人，还有那些，对他寄予厚望的人。

    就在此时，林清尘他们，通过王君浩的回归，知道了此事发生了什么改变帝子心中想法的事情。

    由此，推断出，现在青灵界之中，出现了什么他们所不知道的事情。

    毕竟，能够让帝子，在这个时候，选择放弃王君浩，也必须要离开去做的事情，一定不简单。

    这件事情，必然是影响不小的。

    所以此时，林清尘他们也没有含糊，在搞定了王君浩的心中所想的之后。

    此刻，不仅继续让麾下的强者，继续出手压制青灵界的妖族强者。

    同样的，也在让人去寻找原因，知道帝子为何离开。

    这件事情，如同林清尘所料的一样，很快就有人打听到了，并且赶回来给林清尘汇报。

    “你是说，九圣子追杀帝女锦儿？”

    “怪不得了，帝女锦儿若是陨落的话，对于现在，本来就没有多少士气，好不容易才有了一些好转的青灵界众妖族强者来说，无疑是一个不小的打击。”

    “而且，我判断，这帝子和帝女之间，关系也是不简单。”

    林清尘听到了汇报之后，第一时间就做出了判断。

    “看来这九圣子，实力到是很强了，比之前的时候，到是有了不小的进步。”

    在此时，林清雅也是开口说道。

    在林清雅看来，九圣子能够将锦儿逼迫到那种程度，想来实力，也是有了一定的进步。

    虽然说，九圣子的手段，可能是让人不耻了一些。

    但是，却十分的有用，这一点无法否认。

    听到这个时候之后，众人心中的担忧，算是减轻了不少。

    因为，这对于目前来说，也算是一件好事了。

    不过，林清尘他们，还没有来得及高兴太久，很快再次有人前来。

    这一次，听到众人带来的消息，林清尘心中一沉。

    不仅仅是林清尘，其他心中知道一些事情的强者，也是一样如此。

    幽冥之主，可是姬靖荷的外祖父啊。

    若是此时，真的陨落在青衣帝后的手中，那么以后姬靖荷肯定心中狂怒。

    刚失去了母亲的姬靖荷，若是得知了外祖父，也是陨落了。

    那么到时候，必然会因此，直接前来青灵界。

    毕竟当初，她的母亲天瑜，也是死在青灵界人之手的。

    当初的天瑜，是死在妖帝的手中，若是幽冥之主，陨落在青衣帝后的手中。

    那么将来，恐怕谁也拦不住姬靖荷，前来此地的心。

    林清尘自问，自己到时候，就算是在怎么许诺，姬靖荷都一定会前来的。

    自己的女儿，自己是了解的，林清尘心中，在这一刻，感觉到十分的沉重。

    “你们在这里坐镇，我过去一趟。”

    此刻，林清尘没有那么多的时间考虑了。

    现在，他必须要过去一趟，这样的话，才有可能保证，幽冥之主不会出现什么问题。

    否则的话，以后他没有办法，跟自己的女儿交代。

    “我去吧，公子你还是留在这里。”

    就在此时，林清雅开口了。

    很显然，林清雅心中清楚的知道，林清尘是必须要去的。

    只是现在，他还不能够离开这里，因为若是离开的话，到时候或许还有可能产生其他的意外。

    林清尘此时，在这里是最好的。

    因为，林清雅心中清楚，在没有独孤清影她们那边的消息传来之前，最好是让林清尘，不要乱跑。

    林清雅现在，还以为只要面对妖帝一个人就可以呢。

    若是知道，此时独孤清影她们那边，承受了多大的压力，也必然不会如此做的。

    不过，也正是因为不知道，所以现在，她必须要代替林清尘走一趟。

    “好，快去快回，你知道该怎么做，不能让他们那些人，看出什么。”

    林清尘想了想，觉得自己也确实不适合出面。

    因为，他毕竟是圣族的少族长，跟天瑜之间的事情，很多人是知道的。

    当初，他可是从幽冥大陆那边过来的，还是天瑜亲自送出来，幽冥之主默许的。

    若是此时，自己亲自过去的话，难免会让人觉得，这其中一定有什么其他的事情。

    由此，可能牵连到姬靖荷的身份。

    所以在此时，林清雅既然开口了，那么自然是再好不过的事情了。

    林清雅出面，那就不一样了。

    可以说，算是以临时盟友的身份出手相助，到也是说得通。

    毕竟林清雅的身份虽然不低，但是跟林清尘相比，还是差很多的。

    所以此时，林清雅出面，到也不会显得，太过于重视。

    林清尘所说的话，林清雅也明白，到底是什么意思。

    也就是，注意和幽冥之主，保持一定的距离。

