    当第1个盒子打开的时候，众人便感到了一阵光芒耀眼。

    就见礼盒中，一对玉质麒麟泛着通体透白的光芒，端看那质感，便知是极品。

    人群之中不住的发出一阵阵笑声的惊呼，有人忍不住带着几分不确定开口说道，“那该不会是极品冰玉吧？”

    听到这里，人群之中又是一阵倒抽凉气的声音。

    在看那个说话的人，可不就是她们松都将玉石生意做的最大的那一家的家主吗？

    他的眼光十分的毒辣，若不是有把握，也绝对不会说出这是极品冰玉的话来。

    而经由他的口说出来，这一块是极品冰玉的事情，便是十有八九板上钉钉的了。

    在场的人哪个不知道极品冰玉？

    那是冕州乃至于整个澜星星都十分稀有昂贵的一种玉石，它的质感如冰，通体冰凉，颜色又如冰如玉，通透的同时又带着玉的透润质感。

    这样的冰玉，即便是指甲板大小的一块，那也是千金难求，轻易见不到，即便是偶然得到，也会将其作为戒面。

    但是现在，这个男人一出手，竟然就是这么一大块。

    而且，这么一大块的冰玉，他竟然直接将其雕成了一对麒麟！

    这是何等的财大气粗？

    别的不说，单单看玉石老板那发抖的手，便能知道这块冰玉给他的震撼有多大。

    一旁温小总看到那块冰玉雕刻成的玉麒麟的时候，眼里面满是怒火。

    他僵硬着脸，将大拇指上带着的戒指给取了下来，原想直接扔到地上，只不过手一顿，最终……还是将其扔进了自己的口袋中。

    他以为没有人看到这一幕，但是事实上，顾芷然却是将这一切全都收入了眼底。

    顾芷然垂了垂眸。

    若是她没有看错的话……温小总刚才扔进口袋的那个戒面……似乎就是冰玉的。

    看着这一幕，顾芷然道是没有多大的不适。

    这群人是过来给他们顾家送礼的，那便是他们顾家的面子，原先的时候顾芷然就知道，温小总实际上是很看不上他们顾家的，而她之所以能够让他同意和她订婚，其一，是因为他手里面的药剂，二，则是因为她沈大师徒弟的身份。

    但是现在，这些人的出现，无疑是给他们顾家长脸了，也给他长脸了。

    起码，这会让温小总知道，他的娘家并不是像他所想的那样，可以随意鄙夷，丝毫不放在心。

    就听温小总冷冷的笑了一声，“果真是大手笔，你们为了顾老夫人的寿宴，也是煞费苦心了。”

    一听这话，众人瞬间就压低了声音，没敢再继续大声。

    毕竟这冰玉是极好，但是他们也不想因此得罪了温小总。

    至于温小总话里面的意思，那还能是什么？

    不过也是，一般他们也就按照正常规格准备一下顾老夫人的寿礼。

    但是，这群她们完全不认识的人，却是费了那么大的功夫弄来这么大的极品冰玉，还能是在想什么？无非就是想要跟顾家攀上关系了。

