    秦铭避无可避，连忙使了一个锁梗藏头，脑袋虽然躲过去了，可是后背却重重挨了一掌。

    幸亏秦铭有修为在身，否则这一掌非把脊梁骨拍断不可。

    两个人忽左忽右，忽前忽后，便战在一起。

    “我的乖乖，这两个家伙还是人吗？这比那些影视剧里打斗的场面可凶狠的多了。”

    一旁的薛鹏，一边提防着另外一个女人和李雄，一边观察着场中的状况。

    正在这时，秦铭瞅准机会，凌空一腿将女人踹倒在地。

    “小……小哥哥，你干嘛下这么狠的手？难道一点都不懂得怜香惜玉吗？我可是一个弱女子，你这样动粗，会让人家很伤心的。”

    女人擦拭着嘴角的鲜血，慢慢从地上爬了起来，眼中尽是歹毒之色。

    “我再给你最后一次机会，马上滚。否则下次就要你的命。”

    经过刚才这一场恶战，秦铭对于这个女人基本的一些套路多多少少也有了一些了解。

    “小哥哥，你真是吓到妹妹了！你这样做太没良心了，枉费人家对你痴心一片……”女人一边说着，一边伸手从自己的靴口里取出一把匕首，这把匕首很是灵巧，不留意的话很难发现。

    瞅准机会，女人再次发起进攻。

    “不要脸的东西，既然你找死，那就怪不得我了。”

    秦铭闪身躲过女子的必杀一击，同时伸手从腰间将那两把漆黑如墨的鬼刃拽了出来。

    几个回合，秦铭猛然身子一转，迅速来到女人身后，手起刀落，血花四溅，女人命丧当场！

    “妹妹……”

    这一幕令无论是坐在沙发上的李雄，还是站在一旁观战的另外一个女人，都不由大吃一惊。

    他们万万没有想到，原本占据上风的女人，竟突然死在对方的手里。

    这家伙到底是什么来头，他的身法为什么这么快？

    刚才那一幕谁也没有看清楚，秦铭到底是用了什么办法转到那名女人身后的。

    “下一个！”秦铭干净利落一脚将身边的女尸踹到一旁，看向了场中的另外一个女人。

    “好小子，你竟然杀了我妹妹，那我今天就将你碎尸万段！”

    “可以，那要看你的本事！”

    两个人话不投机，当场动手。一番苦战秦铭手起刀落将最后一名女人解决。

    “李团长，我们现在是不是可以好好谈谈了？”

    对于秦铭的手段，坐在沙发上的李雄颇感意外，这两个女人可是他精挑细选出来的干将。

    没想到就这样死了，而且死得如此凄惨！

    “你以为杀了两个女人就有资格跟我说话吗？真是太可笑了。年轻人，看来你还是太年轻了。”

    “哦，看来李团长还有底牌呀！”

    “当然，难道刚才那个老家伙没有给你介绍过吗？”

    “没有！”

    李雄闻言，淡淡一笑，起身脱掉披在身上的睡衣。

    “就算他没给你介绍过，那你也应该想一想，我凭什么能当上猎魂佣兵团的团长，难不成就凭我这一身肉吗？笑话，老子能走到今天这一步，死在我手里的人不计其数，就是用火车拉，估计一两天都拉不完！”

    “好啊！那我倒是想领教领教李团长的手段。”

    李雄闻言一笑，伸手紧了紧自己的裤带，迈步走了过来，与秦铭相对。

    “大哥，小心有诈！”

    站在门口处的薛鹏，看着这个身材魁梧的李雄，心中不禁有些为秦铭担心。

    “不用管我，看好你的门！”

    李雄趁秦铭说话的机会，突然发起进攻。

    经过几次对决，秦铭这才意识到了李雄的厉害。

    看来自己刚才看走眼了。

    这个李雄不但身材魁梧，力大无穷，而且身手十分老辣。

    如果跟他死磕，吃亏的肯定是自己。

    秦铭一个不注意，被李雄一拳打在了左脸之上。

    由于这一拳力量过猛，秦铭身体一时不受控制，竟倒飞了出去，狠狠摔在地上。

    “秦哥哥……”

    守在门口处的薛鹏，刚想过来，不想却被秦铭一把拦住。

    “不要过来，看好你的门！”

    秦铭甩了甩头，努力让自己快速恢复清醒。

    “年轻人，感觉怎么样？”

    “不过如此！”

    “什么？”秦铭的这个回答，使得李雄不由一愣，他甚至怀疑是自己的耳朵听错了。

    “没什么，我说你这两下子不过如此，跟那两个女人相比，也就是那么回事！”

    自从当上这个猎魂佣兵团团长，从来还没有人敢如此轻视他。

    就连那个一直与自己作对的大统领萧峰，也从来不敢。

    没想到今天竟然遇到了一个不知死活的家伙，竟然敢对自己如此无礼，真是岂有此理！

    而秦铭刚才的话，确实有些言不其实。

    如果自己凭借自身的实力，确实很难胜过这个李雄。确切地说是一点把握都没有。

    可老话说得好，面对强敌只能智取，不可力敌。意思很简单，就是当你面对强大的敌人时，千万不能凭实力硬拼，要学会动用脑子，利用智谋取胜才是硬道理。

    凭借实力硬拼那是莽夫！凭借脑子取胜那才是智者。

    而秦铭此举就是为了激怒眼前这个李雄。

    愤怒会使人失去理智，丧失思考的能力，这是大忌。

    “好小子，我他丫的宰了你！”

    李雄双眼通红，怒吼一声，直扑秦铭，恨不得将秦铭碎尸万段，方解心头之恨。

    见李雄果然上当，秦铭心中不禁一阵冷笑。

    这一拳之仇，老子非要你付出血的代价！

    见李雄扑奔自己，秦铭顺势一滚，躲开这次攻击。与此同时，秦铭伸出左腿，一脚踢在李雄的软肋上。

    可是秦铭万万没有想到，这一脚竟然丝毫没有伤害到李雄分毫。

    “小子，你这是在以卵击石，老子十几年的硬气功岂是你能撼动的！”

    硬气功？

    不等秦铭反应过来，李雄反手一拳直奔秦铭的心脏。

    秦铭见事不好，猛然后退，险而又险躲过了这一拳。

    秦铭虽然躲开了，可是李雄这一拳由于力量过猛狠狠砸在了地板砖上。

    耳轮中就听咔嚓一声，地板砖应声而碎。

    秦铭虽然对硬气功并没有过多的了解，但是他知道，硬气功是通过特殊的呼吸吐纳方式和肉体抗击打训练，使被训练的部位疼痛承载力和细胞密度强度得到进一步加强。由此以往练得而成。

    但无论是哪种硬气功，都有他的致命弱点。

    这种弱点称之为命门，只有找到他的命门，才可以将其破解。

    可是想找到对方的命门，何其困难。

    每个练就硬气功的人，都会不惜一切代价，绞尽脑汁，隐藏或者保护自己的命门。

    眼前这个李雄也不会例外。

    几次交手，秦铭试探性寻找，可是都功亏一篑。

    “年轻人，你是在找我的命门吗？”李雄擦了擦额头上的汗水，一脸的狞笑！“不怕告诉你，就算你找到了，你也是无解。”

    “李团长，你的话未必太狂妄了吧？命门是你们这些硬气功者的死穴，这一点想必你也清楚。”

    “对，这一点我当然知道，但就算你找到了，又能奈我何。”

    李雄说着，再次向秦铭发起了进攻。

    此时的秦铭，根本没有心思与他交手，现在他最迫切的就是寻找到李雄的命门。

    到底在什么地方？

    胸口？耳蜗？肚脐？腋下？后脑海？掌心……

    “你不会找到的，就算你找到了，也不会拿我怎样。”李雄一边进攻，一边狂妄地笑着。

    这时的秦铭为了躲避刚才那一击，身子躺在了地上。

    不想，还没等自己爬起来，李雄抬腿又是一脚。

    这一脚力大迅猛，秦铭不敢硬扛，依靠自己的速度迅速后退。

    刚刚躲开，身后便响起了一声闷响！

    砰——

    回头看去，李雄脚下的地板砖早已化成了灰粉！

    可是秦铭不但没有感觉到害怕，反而是一脸的兴奋！

    “原来在这里！”

    秦铭发现，刚才被李雄踩碎的那块地板砖所留下的脚印，有些与众不同。

    正常来说，就算脚上穿着鞋，但在如此大的冲击下，他所留下的脚印多少也会有些区别，比如说脚后跟与脚心在同等力的作用下，留下的痕迹是不一样的。

    脚心处略显高起，而脚后跟则略显深陷。

    这是很正常的现象。

    可是李雄的这个脚印不同，整体十分平坦，丝毫没有起伏。

    仿佛像是一把平面铁锤砸在了地上！

    “怎么？你找到了吗？”

    “你的左脚！”

    “不错，我的命门就在我左脚之上，而且我还告诉你，我的命门就在拇趾和二趾中间。可是你又能拿我怎样呢？”

    被发现命门后，李雄丝毫没有在意！反而更加的嚣张！

    这令秦铭很是疑惑，这老家伙，难道疯了吗？被人发现了命门，竟然还如此嚣张。

    难道他就不怕死吗？

    可是接下来的一幕，令秦铭瞠目结舌。

    原来李雄的左脚上竟然穿的是一双经过特殊打造的钢靴。

    这双钢靴好似古代中那些侠客身上穿的软甲一般。

    见此，秦铭终于明白，李雄为什么被人发现了致命的弱点后，竟然还是一副有恃无恐的样子，原来他早有准备！

    “怎么样？看到了吗？这是我请世界顶级专家为我专门打造的，明确告诉你，它的坚硬度完全可以承载斯特林近距离的射击。怎么？害怕了吗？”

    秦铭闻言，不禁一阵冷笑！

    “李雄，你未免得意得太早了一些。”

    “哦？这话怎么说？”李雄饶有兴趣地看着眼前这位年轻人。

    “我并不是没有办法杀了你，我只是对你的硬气功感兴趣而已，不怕你笑话，这是我头一次见到硬气功的人。”秦铭说到这里，擦了擦嘴角上的鲜血，慢慢站起身形，再次开口，“我一直都很好奇，人们常说，练硬气功的人都会有他们的命门，而每个人的命门所在的位置都不一样，我就是想知道，你硬气功的命门在哪里？”

    “就这些？”

    “就这些！当然，还有一点，那就是你的命门和你的要害是否在一起？如果两者真是在一起的话，我还真拿你没辙，因为我不想让你死，我想从你嘴里知道陈锋的下落。”

    听到这里，李雄更加恼怒，一连两次被人轻视，真是可恶至极。

    可是他万万没有想到，自己再一次的陷入了秦铭的圈套。

    “真是一个有意思的小子，费了这么大的劲竟然就是为了这么一个消息！”

    “不错，对你来说，陈锋的下落或者是生死，根本毫无价值可言，可是对我来说不一样，他是我的兄弟，兄弟有难，我不得不救，哪怕就算是付出我的性命，也在所不惜！”

    在听到兄弟二字后，李雄不禁仰天大笑。

    “好一个兄弟义气，真是让我李某人羡慕！不过我告诉你，在这个世界上，最靠不住的就是兄弟义气。在利益面前，兄弟义气一文不值。”

    “是吗？不过也难怪。你们这些人，彼此之间根本谈不上什么兄弟之间的这种情感，因为你们不配。在你们的世界里，只有利益，除了利益，你们一无所有。所以你才感觉兄弟之间的这种情感，一分钱不值。”

    “别人不说，就拿我身后这位，他不远万里来帮助我，几经生死不离不弃，难道你敢说，我们之间的这份兄弟情义，一分钱不值吗？”

