    蛇姥姥和陈香大惊失色：“叶辰，你没事？”

    叶辰随手捡起从宫玄雅手里脱落的U盘：“我当然没事，你们能合伙算计我，难道我就不能反过来算计你们一下？”

    蛇姥姥死死的盯着叶辰手里的U盘。

    陈香眉头一皱。

    宫玄雅的生命飞速的流逝，艰难的开口：“你什么时候知道我有问题的？”

    “我自己觉得，我没在你身上露出过破绽。”

    叶辰语气淡定：“在你家里见宫成雄的时候，我感觉你有问题的。”

    “你表演的用力过猛了，宫成雄明明身体不错，你却气他发病。”

    “退一步说，就算他发病了，你又露出担心的样子，可是后面我在你的身上，没有感受到任何担心的迹象。”

    “在餐厅里的时候，你接听了一个电话，得知了宫成雄的死讯，表现出伤心欲绝……”

    叶辰笑了一声：“但是你忘了，我是一个医生，我能感受到你的情绪波动。”

    “你仿佛早就知道宫成雄会死一样，看起来很激动，实际上情绪却非常稳定。”

    “接着你又故意说出宫铭的消息，让我调查宫铭，登上皇家里科夫号。”

    他轻轻摇头：“我见到宫铭后，他第一时间就要杀死我。”

    “从我知道宫铭再登上皇家里科夫号，时间不到半天。”

    “就算陈香知道这件事，宫铭为何会知道？而且如此迅速，陈香又是宫铭的母亲，一个母亲会让儿子如此冒险？”

    “所以我就猜测，是你告诉宫铭，甚至是命令宫铭假装刺杀我！”

    “宫铭朝我开枪，五米的距离，子弹擦身而过……”

    “我私底下调查过宫铭，他学习过射击，就算不是神枪手，五米的距离也是指哪儿打哪儿吧？却一颗子弹没击中我。”

    “不是我躲得好，而是宫铭根本没想杀我。”

    “后面蛇姥姥来医院刺杀我，应该是你们改变主意，结果被我给化解。”

    “接着你们利用若萱和我的矛盾，让她发现我和你的误会。”

    叶辰看着倒在地上的宫玄雅，叹了一口气：“不得不说，女人最懂女人。”

    “若萱果然生气，跑回酒店退房，你们的人早就等在酒店房间，趁机绑架若萱。”

    “再利用我心中的担心和自责，这个时候蛇姥姥打电话进来，告诉我她绑架了若萱，让我交出U盘！”

    “一个计策接着一个计策，你们真的为我煞费苦心，一个U盘就真的这么重要？”

    叶辰一口气说完这些天发生的事情。

    宫玄雅呆若木鸡：“就算你只是怀疑，你凭什么可以确定是我骗你？”

    叶辰一笑：“你的计谋里面，到处都是破绽。”

    “不可能！”

    宫玄雅嘴角溢出鲜血：“如果到处都是破绽，你早就识破，何必跟我演到现在？”

    叶辰摇头：“你演的太刻意了，反而让人觉得太假。”

    “我跟你演下去，只是想知道，你们到底需要什么？”

    “值得如此大费周章。”

    “U盘真的这么重要？”

    宫玄雅咬牙：“蛇主想要的东西，我们必须得到。”

    叶辰叹了一口气：“你们为什么不能为了自己而活呢？”

    “一个蛇主，到底有什么能耐，值得你们为他卖命，人生不过短短数十载，玄雅，你还年轻，才二十多岁。”

    “你想想蛇姥姥，一生孤苦，爱上京城的一个人，还为他生了孩子，最后被蛇主棒打鸳鸯。”

    “生下孩子之后，人还没养大成人，就被炼成了炼尸。”

    蛇姥姥气的怒吼：“叶辰，你给我闭嘴！”

    叶辰笑了一声，同情的看向蛇姥姥：“难道我说错了？”

    “你对赵红袖他大伯没动过真情？如果你真没动情，又怎么给他生下孩子。”

    “为什么不打掉，非要生下来呢？”

    叶辰的问题，犹如灵魂拷问。

    蛇姥姥气的想杀人。

    叶辰又看向陈香：“你嫁给宫成雄，也是蛇主的安排，大好的青春丧失了。”

    “你为宫家生了一个孩子，却把他养成了废物。”

    “宫铭现在天天醉生梦死，喝酒赌博，难道这是你想要的人生？”

    “以你的能力，明明可以幸福一生，相夫教子，现在却死了老公，依旧受命于人！”

    陈香冷着一张脸：“叶辰，我们的人生，不是你能随意评价的。”

    “你以为你两句话，就能让我们对蛇主质疑？”

    “唉。”

    叶辰叹了一口气，又看向宫玄雅：“你也看到了，她们的人生如此。”

    “难道你想毁掉自己二十多岁的人生，从此跟她们一样？”

    “二三十年后，你回首今日，是否会后悔？”

    叶辰一脸真诚，说出了自己内心想法。

    宫玄雅闭上眼睛，有些挣扎。

    陈香开口劝解：“玄雅，这小子在挑拨离间。”

    蛇姥姥脾气暴躁：“跟他废话什么？杀了他！”

    她再次出手，想要击杀叶辰。

    就在这时，外面警报声响起，蛇姥姥脸色大变：“叶辰，你又通知了警署？”

    叶辰淡淡出声：“对付你们，让警方制裁最好。”

    “投降吧，整个滨海别墅区都已经被包围，你们插翅难逃！”

    陈香眉头一皱，看向四周。

    透过别墅的窗户看出去，果然看到外面有大量的警署人员，还有武装直升飞机在天空盘旋。

    想要逃出去，难于登天。

    蛇姥姥却怒吼一声：“他妈的，老身就算是死，也要拉你垫背。”

    “让我被抓，绝对不可能！”

    “交出U盘！”

    蛇姥姥冲过来，手里的蛇杖中涌出毒气。

    叶辰没有跟她硬碰硬，反而是掏出口袋里的U盘，朝着落地窗外丢出去：“你要U盘？行啊，自己去捡！”

    “嗖——”

    U盘飞出去，蛇姥姥的目光也跟着飞出去。

    她纵身一跃，从落地窗飞出，抓住了还在空中的U盘：“哈哈哈哈，拿到了，我拿到了……蛇主，我拿到了！”

    落地的刹那。

    蛇姥姥突然发现，四周全是警署的人员。

    她下意识的拿起蛇杖，准备动手。

    钱文森探长大喝一声：“她是跨国通缉犯蛇姥姥，全身都是毒，在南国、太国那边毒杀了几十人。”

    “她非常危险，开枪，开枪！”

    “哒哒哒——”

    枪林弹雨袭来，蛇姥姥被瞬间射成马蜂窝。

    蛇姥姥身死后，青蛇使失去了控制，噗通一声倒地不起！

    “姥姥！”

    白蛇使惨叫一声，跟着跳出落地窗，同样被当场射杀。

    叶辰看向陈香：“你投降吧……不然也是难逃一死。”

    陈香满脸自信：“叶千岁，蛇姥姥之死，在蛇主的预料之中。”

    “她二十年前在京城失败了一次任务，上一次在京城，任务又被你破坏而失败。”

    “第三次在港岛，今日任务又失败了。”

    “事不过三，蛇姥姥已经是个死人了。”

    叶辰瞳孔一缩：“你说什么？”

    陈香继续开口：“至于我们，后会有期了。”

    “咯咯咯……”

    她突然发笑，一甩衣袖，涌出一大片白雾。

    等到白雾散去，陈香早已消失不见。

