    “本宫不抽便是了。”

    岑贵妃彻底被震住。

    她只要想象一下，自己的体内，肺脏黑黢黢的一大团，布满了裂痕、病灶，她就感觉十分恐怖！

    甚至于。

    呼吸，都觉得疼了。

    凤幼安眸子黑沉沉的，盯着她，唇角一抹为不可见的轻笑：“贵妃娘娘可是自愿？”

    事后，可别到处跟人说，是她这个医师逼迫的。

    必须要来个定心丸。

    她不喜欢表面一套背后一套的不听话病人。

    岑贵妃无意间与凤幼安黑沉沉的眸子对视，瞬间寒毛直竖：“自……自愿。”

    宠冠后宫，骄横跋扈的贵妃，下意识地咽了口唾沫。

    凤幼安满意了：“那便好。有了娘娘这句保证，臣女就放心了。”

    这是诱导话术的一种。

    岑贵妃在极端惊恐的情绪下，无意识被她牵着鼻子走了。

    这岑夕宫那么多双眼睛，那么多双耳朵，还有陛下派来的太监，岑贵妃既然话说出口了，就不能反悔了，日后也不能掐着这一点做文章，来害她。

    还是白茶第一个反应过来，声音陡然提高，呼唤了一声：“娘娘！”

    她想把自家主子的神志，给拉回来。

    奈何。

    已经迟了。

    凤幼安淡淡地扫过来一眼：“诊脉的时候，闲杂人等，禁止大声喧哗。”

    说着。

    她把两根手指去，切在了岑贵妃的脉搏上。

    还取出了听诊器。

    听贵妃的呼吸音。

    并且在她的肺部，做指押、叩诊，听胸腔回音。

    “你在对贵妃娘娘做什么？”白茶看不懂了，“就算你是个女药师，也不应该在娘娘的凤体上，摸来摸去的，有失体统！”

    岑贵妃何等金贵的人啊！

    凤幼安她怎么敢的？

    凤幼安从袖子里，隔空弹出一粒药丸。

    “咻”

    速度极快。

    白茶还想说什么，嗓子眼却忽然被堵住了，她蓦然间瞪圆了眼睛，用双手卡住了自己的脖颈，一副要被噎死过去的痛苦模样。

    她很害怕，赶忙给自己灌了一杯差水。

    卡在喉咙里的异物感，被茶水给冲刷下去了。

    但是相应的，那名不明药丸，也被她给咽下去了。

    白茶吓得浑身颤抖，手心和额头上都是冷汗，她张开嘴，想质问凤幼安，你给我吃了什么？

    却惊讶地发现。

    自己根本发不出哪怕是一丝一毫的声音！

    “啊——”

    她哑了？

    嗓子好痛，像是要冒烟一样。

    白茶用尽全身力气，却也只能勉强发出一个“啊”的单音节，而且嘶哑得可怕。

    岑夕宫的人，都被彻底震住了。

    奴仆们，从一开始的不屑，到现在的忌惮，惊恐。

    “你给白茶下毒？”岑贵妃也意识到了什么，看凤幼安的眼神，越来越忌惮。

    “她太吵了，只是一点小小的惩罚，贵妃娘娘放心，不会要了她的命。白茶姑姑可是您心尖尖儿上的人，臣女怎么敢伤她呢。”凤幼安迷之微笑。

    岑贵妃又急又气又怕。

    你不敢？

    你不还是伤了？

    人都哑了，轻描淡写的一句小小惩罚，糊弄谁呢？

    “贵妃娘娘抽烟都快抽成肺气肿了，慢性肺炎症状拖了好几年。”凤幼安取出一瓶药，递了过去，“这个药，不苦，适合你。”

    岑贵妃看着手里奇怪的玻璃药瓶。

    她闻到了一丝丝香甜的味道。

    “这是什么？”

    “止咳糖浆。”

    凤幼安帮她把瓶盖打开。

    甜香的味道，愈发浓郁。

    岑贵妃眼睛一亮，她喜欢甜味儿，憎恶苦味，情不自禁地，就凑到了红唇边上，尝了一小口。入口粘腻，有蜂蜜的粘稠感，带着淡淡的药香，非但一点儿不苦，反而比蜂蜜还要好喝。

    “果然很甜。”

    岑贵妃喝了一口之后，止不住地，就饮了第二口、第三口。

    不多会儿。

    一小瓶，就全部喝完了。

    不知道为什么，这一小瓶止咳糖浆下肚之后，她感觉自己的脑子里，像是有一朵小小的烟花炸开一样，压抑的情绪一扫而空。

    难以用语言描述的欣快。

    “还有么？很好喝，这个止咳糖浆。”

    岑贵妃异常惊喜，她发现这东西不止好喝，而且肺部清清凉凉的，像是被药物滋润了一样，断断续续地咳嗽，也自动停止了。

    “贵妃娘娘，这个不能多喝的，每日有固定剂量。”凤幼安声音淡淡的，却像是致命罂粟一样，带着蛊惑性。

    “什么不能多喝，本宫让你拿，你拿出来便是！”

    岑贵妃有些不高兴了。

    凤幼安的眼神，沉了沉：“一日三次，早中晚各一小支，贵妃娘娘记得按时服用。”

    她拿出了一板止咳糖浆。

    都是小瓶装的。

    总共12支。

    是四天的药剂量。

    “如果觉得症状有所缓解了，可以改为一日两次。”凤幼安靠近，声音飘忽不定，“是药三分毒，不要因为味道好，就不加节制。病人，一定要遵从医嘱。”

    该交代的，她都交代了。

    “行了，药放下，你可以走了。”

    岑贵妃板着一张脸，开始赶人了。

    有用的药，已经拿到了。

    瞬间翻脸。

    “是，娘娘一定要谨记臣女的医嘱。”凤幼安福了福身子。

    “把这些恶心的内脏一起拿走！”

    岑贵妃一拂袖。

    把桌子上，那两个标本瓶子，给拂到了地上，“还敢恐吓本宫，你以为你又算什么东西，别以为陛下看中你，给你三分颜色，你就能在本宫面前开染坊了。”

    凤幼安微笑。

    面对岑贵妃这种过河拆桥的行为，她半分不恼。

    肺脏标本瓶子，是防弹钢化玻璃的材质。

    十分坚硬。

    这种摔摔打打，是不可能破掉的。

    子弹都破不开，又怎么可能摔碎呢，估计就连这个时代最锋利的刀剑，附加十年内力，都破不开！

    “还有啊，外面都传，你要做岑王妃。那也不过是谣言罢了，你这种下堂妇，这辈子都别想做岑王妃！滚！”

    岑贵妃十分恶劣地赶人。

    凤幼安拿着她的标本瓶子，一点也没有觉得被羞辱到，唇角依然挂着淡定的微笑，只说了一句：“娘娘按时服药，臣女告退。”

    不是她没脾气。

    是还没到时候。

    也是巧了。

    凤幼安前脚出了岑夕宫正殿的门。

    后脚迎面就碰上了君慕尘。

    岑王殿下还穿着朝服，是从前宫赶过来的，行色匆匆的，听闻了凤幼安来给母妃诊治，想起母妃十分讨厌凤姑娘，一路跑着过来的。

    可终究，还是迟了一步。

    他刚刚好，听到了母妃对凤姑娘最后一句的辱骂——你这种下堂妇，这辈子也别想做岑王妃，滚！

    “母妃，您怎么能这样跟凤姑娘说话，快跟她道歉！”

    君慕尘生气了。

    十分不悦地瞪视着自己的生母。

    眼底有怒火。

    岑贵妃一声冷笑，半点道歉的意思都没有：“本宫凭什么跟一个卑贱的女医道歉，应该道歉的是她，尘儿，这女子不仅是个破鞋下堂妇，还是个杀人狂魔，是个变态，你可看清楚了，她手里抱着的是什么？是人的内脏！谁家的好姑娘，整日玩内脏？”

    “她还毒哑了白茶的嗓子！白茶可是皇宫里的老人了，是一等宫女，算是你半个奶娘，她若真有心做岑王妃，就该对本宫和白茶恭敬孝顺，而不是像现在这样无法无天！”

    岑贵妃很享受这种，在儿子面前，“揭穿凤幼安真面目”的感觉。

    她希望。

    能够从君慕尘的眼睛里，看到对凤幼安的厌恶、鄙夷。

    只可惜。

    事实还让她失望了。

    岑贵妃发现，君慕尘看向凤幼安的眸子里，只有愧疚、担忧：“对不起，凤姑娘，我代母妃跟你道歉。”

    岑王懊恼不已。

    他是知道要出事，却不曾想，母妃竟然如此过分，对他喜欢的姑娘，侮辱至此。

    幼安她……

    会因为母妃，而讨厌自己吧。

    “没那个必要。”

    凤幼安面上的微笑，半分未减，“我先回去了，岑王殿下你先忙。”

    她转身离开。

    君慕尘却彻底慌了：“幼安！”

    为什么不生气？

    是因为不在乎么？

    为何……要对我，如此漠视。

    凤幼安离开了岑夕宫，准备回家了，给三叔留下的药，应该用完了。今日要给三叔腿部的手术疤痕，拆线。

    她很忙的。

    “幼安，你等等我！”

    君慕尘却不死心，他不甘心。

    明明，都是他默认的未婚妻了。

    为何，不肯多分给他一个眼神？多分给他一点情绪？

    他追了上来。

    完全不顾身后母妃愤怒的声音。

    一直追到了宫门口。

    君慕尘终于追上了。

    他一把拉住了凤幼安纤细的手腕，目光灼灼地盯着她，声音沙哑，甚至带着一丝恳求：“抱歉，母妃那边我会处理好。我应该早点从御书房过来的，不该让她有机会欺负你……”

    “岑王殿下。”

    凤幼安把自己的胳膊，从男人的大掌里，抽了回来，“男女授受不亲。”

    这么亲密的姿势。

    她不喜欢。

    “唐突了你，不好意思。”

    君慕尘这才意识到，自己因为情绪激动，过激了，他红了耳根，感受着手心已经离去的滑腻触感，有些心猿意马，他不想让她觉得自己是个轻浮的男人，便解释道，“父皇已经同意了我们的婚事，我只是一时焦急，我道歉。”

    凤幼安定定地看着他。

    看着这个儒雅俊逸少年，好看的脸颊，红的像绯色的烟雾。

    她叹了口气。

    觉得有必要正式解释一下。

    “殿下，您是不是误会什么了，我想，我们一直以来，只是朋友。”

    赐婚？

    开什么玩笑。

    三叔残废瘫痪，阿九在南疆危在旦夕，泰和帝整天想着怎么要她最重要亲人的命，她在宫中如履薄冰，每行一步，都布满了杀机。

    这种时候，她光是活下来，努力保护好亲人，都已经快要窒息了，哪里有功夫考虑什么结婚？

    听到心上人委婉拒绝的话，君慕尘脸色微白，像是被人兜头泼了盆冰水，不过，他并不是容易放弃的人，他坚持表达自己的心意：“幼安，我喜欢你。”

    他的眼底，存着一丝希冀。

    死死地盯着她。

    像是信徒，盯着自己的神明。

    “殿下，我们不合适。岑贵妃娘娘虽然话说得不好听，但却很有道理。”

    凤幼安依然是淡漠的样子，情绪没有任何起伏，“承蒙殿下错爱，幼安没有心思想这些，我还要照顾好三叔、阿眠，帮助阿九照顾梅太妃，我若是嫁了人，谁还能继续支撑凤家？”

    前世的时候，她也有不少追求者。

    却从未动心过。

    对于不喜欢的追求者，她一向的态度，都是直接拒绝到底。

    不给对方留任何希望。

    她并不觉得残忍。

    去过你自己的日子，不要在我身上浪费时间。大家不要互相耽误了。

    君慕尘并不意外，凤幼安会明确拒绝，因为打从一开始，陷进去的，就只有他一个。

    星子一样好看的眼睛里，划过一抹忧伤和失落。

    以及，隐痛。

    他不在她未来的人生规划中。

    他却在她的规划中，听到了另一个名字——君倾九。

    一颗心。

    仿佛被毒虫蚕食了般，坑坑洼洼，布满了血粼粼的啃噬伤痕。

    嫉妒。

    还有……悔恨。

    “如果，当初代替凤眠去南疆的，不是君倾九，而是我。”君慕尘的声音，沙哑得可怕，眼神里却蕴满了化不开的悲伤，“你……你会同意这桩婚事么？”

    两人之间，隔着两米。

    有冬日的冷风，从中间吹过。

    吹乱了凤幼安的头发。

    她的肩膀上，有落雪的痕迹。

    寂静无声。

    面对凤幼安的沉默，君慕尘一颗心，越发揪紧了，他不甘心，又抓住了她的胳膊：“回答我，你会答应么？”

    凤幼安依然是沉默。

    她没法回答。

    因为这个世上，没有如果。

    阿九为了她，远赴南疆送死，也从来没有要求过什么，甚至还嘴硬，说是为了去搏一把功名，不让她有任何心理负担。

    “殿下，又下雪了，回去吧。”

    凤幼安拂开了君慕尘的手，转身上了马车。

    君慕尘更不甘心了，眼底浮现出血丝，冲着她的背影，喊了一声：“我也可以做到的！”

    我只是……慢了一步。

