    杀一个元气大伤，修为都快要跌破金仙的家伙，对祝红琳来说，只是时间问题。

    可这么好杀的人，居然被宜法和风门截胡了。

    一瞬间，祝红琳都懵了。

    这两个家伙，居然拿金仙大修的仙符罩跑出来跟她抢生意，太过份了。

    可是……可是人就是宜法杀的。

    这让她到哪里说理去？

    “祝前辈，”宜法一派风光雯月，拱手道：“风门说，我们出来帮帮忙，万一您一高兴，就愿意分点肥给我们呢。”

    啊？

    风门在祝红琳望过来的时候，眼角抽了抽，只能道：“咳~，咳咳~”他真是被宜法坑死了，“前辈不分肥也没关系，就当我们出来历练了。”

    坑他？

    大家都别玩了。

    反正人不是他杀的。

    “那可不行！”

    祝红琳自问没那么厚的脸皮，眼波流转间，笑着道：“人是宜法杀的，宜法，我们一人一半吧！”

    风门：“……”

    他出来一趟，是干嘛的？

    “那可不行，我就是瞅空子来一剑。”

    宜法在幽古战场杀生百万，对佐蒙人的死点非常有经验，这才一剑成事，“前辈分我十分之一吧！”

    “那也太少了。”

    祝红琳瞟了风门一眼，笑眯眯地道：“五分之二吧！”

    本来，她便没打算吃独食。

    能这么快的赶到这里，多亏了风门。

    能杀赵在庭，更多亏了宜法机警，藏的快，要不然，赵在庭肯定不会在这里歇气的。

    “如此……就多谢前辈了。”

    看到这两个家伙一唱一和，如小白菜刚萎下去的风门好像明白了什么，又迅速精神了起来。

    “哈哈！来吧，分肥！”

    祝红琳一把吸过赵在庭的储物戒指，带上宜法和风门，喜气洋洋地回了星船。

    ……

    仙界，佐蒙族地。

    看到赵在庭的魂火那么快的急闪几下后，就又灭了，鄢青的脸色非常难看。

    说是十六金仙，事实上是十八金仙，但现在，只剩薛晋焘一个人苟活在外了。

    天……不佑他们啊！

    薛晋焘虽然暂时还活着，可是，谁知道，几天后，会不会又是第二个赵在庭？

    鄢青站在几排灭了的魂灯前，良久良久，到底传音出去。

    没一会，谢汝中脚步匆匆，一脸凝重的走了进来。

    “鄢青，你真要这么干？”

    鄢青沉默了一会，“……你不觉得，这是我们的一个机会吗？”

    “可是……，阿菇娜的身份不同，虚乘虽然懦弱，可是，他之前放了安画，如果我们特意对阿菇娜动手，他——会跟我们拼了的。就是圣尊那里，我们恐怕也不好交待。”

    “不！”鄢青摇头，“圣尊不会怪我们。”

    他转过身，看向谢汝中，“你不觉得，虚乘这个人很奇怪吗？”

    奇怪？

    他哪里奇怪了？

    “他的心境在变强。”

    鄢青目光幽深，“变强的根本原因，除了林蹊出现，害了世尊，让人族有了底气外，更主要是原因是，他——又有徒弟了。”

    什么？

    谢汝中有些呆。

    “阿菇娜是跟银月仙子没法比，但是，在某种程度上，她的弱势，在虚乘那里，又恰是她的优势！”

    鄢青参与过世尊离间那两师徒的一些行动，“银月仙子的天赋越高，修为越高，于当年的虚乘来说，就越不得劲。

    倒是这个阿菇娜……”

    鄢青嘶了一声，“表面上看，她只是一个跟虚乘一样，稍有运气的普通人，但是事实上，她也出身天渊七界，她也算我们的克星。

    而且，她的背后，站着天渊七界的诸多飞升修士，他们彼此扶持，共托性命。

    除了这些理由外，还有一个最重要的理由。”

    “是什么？”

    “徒弟运。”

    “……”谢汝中突然沉默下来。

    “虚乘应该是个非常有徒弟运的人。”

    对这样的人，鄢青也是羡慕的，“在他坦承自己是个躺赢的圣者时，他就不是以前的他了。”

    可惜，圣尊还想用以前的办法对付他。

    “两族之战的胜负，主在……两边的圣者身上。”

    鄢青再一次可惜，世尊现在不行了，“圣尊如今拿虚乘没办法，可若是虚乘的心境不稳，有了致命破绽呢？”

    这？

    谢汝中忍不住的呼吸粗重起来。

    圣尊果然在智计上，很差世尊一截。

    当初让丘五子三人去杀南佳人的时候，就不应该说不能动阿菇娜。

    如果他们一开始的目标就是阿菇娜，也许根本不会是现在这个样子。

    “老谢，我需要你的支持！”

    “我支持！不过……”谢汝中又迟疑了一下，“冥八才传信回来说，仙盟坊市现在外松内紧，天下堂和刑堂的巡察，比以前多了一倍。”

    “所以，我没打算派人过去。”

    什么？

    谢汝中面色一变，“你是说，让……让冥八动手？”

    冥八的身份一旦暴露，以后的他们，对仙界的一切，就真的两眼一抹黑，什么都不知道了。

    “不错！”

    鄢青点头。

    做出这个决定，也是他深思熟虑的结果，“我知道，冥八暴露的后果，但是，如今的我们没时间靠近阿菇娜。

    而且，我们也没人能在这个时候，去仙盟坊市。”

    仙盟坊市死了他们太多的人。

    族里现在谈仙盟坊市而色变的不在少数。

    所以，这时候从族里派人过去，根本不现实。

    “冥八……想要靠近她应该不难，成功的机会非常大。”

    鄢青双目灼灼，“我们的时间不多了。”

    “我……我就怕冥八不接！”

    “到了这种时候，他不接……也得接！”

    鄢青在心里叹了一口气，“只要我们长老团八成以上的长老同意。”

    有八成以上的长老同意，就算圣尊也没办法。

    ……

    祝师父要来了？

    陆灵蹊眼中的喜意遮也遮不住。

    祝师父来了，风门还远吗？

    陆灵蹊相信，师父他们会把风门一块打包过来帮忙的。

    “季晚，石船开得好慢。”陆灵蹊的眼睛亮闪闪，“我把浮空石都放你那里，我们走快点如何？”

    如何？

    季晚看到她的眼睛，在她的肩头停留的，哪还不知道，她是什么意思？

    “行啊！”

    既然决定干了，就一切配合吧！

    “我的腿长，真跑起来，肯定比你快，这样吧，你坐到我的肩头来。”

    陆灵蹊：“……”

    她确实想尝试青主儿站她肩头的感觉，“哈哈，如此，那就多谢了。”

    机会错过，可能就不会来了。

    陆灵蹊当场应下。

    没一会，季晚带着裹成熊的她，全力奔跑起来。

    大地在震颤。

    缩在雪洞里的许添禄一行人，一个都不敢动。

    到了这时，他们哪还不知道，有混沌巨魔人下来了？

    人家为什么要下来，不就是为了杀他们吗？

    “都不要动。”

    段振就缩在石洞的洞口，侧耳倾听外面的动静，“只要我们不出去，不闹动静，混沌巨魔人大眼无神，就未必能注意到这里。”

    他们的洞口开得巧妙，扁扁宽宽，只能两个人爬着通过，所以，哪怕林蹊当面路过，只要他们自己不闹出动静让她听到，她也未必能想到。

    “是往西北方向去，离我们这里……越来越远了。”

    走了好，走了，他们就安全了。

    这破绝灵之地，林蹊他们惹不起，混沌巨魔人更惹不起。

    而且族中一下子死了那么多人，就算还会派援军，还对这方宇宙不死心，也没以前那么容易了。

    段振看向也侧耳趴在地上的许添禄，“许兄，你说，新来的混沌巨魔人和林蹊汇合到一起了吗？”

    “……不知道。”

    这种事，哪能猜？

    猜对了，他没奖励，猜错了，将来回到族里，段振又会把判断失误的事，栽到他知上。

    许添禄不傻。

    而且，他也不想再傻下去了。

    “没见过的事，不好说。”

    段振：“……”

    他从未见过如此滑不溜丢的人。

    若不是有些事，还要倚仗他，段振都想像以前那样对待他。

    “唉~”

    段振叹口气，“我总觉得，林蹊和混沌巨魔人汇合到一起了。”

    “那我们就更要小心了。”

    许添禄压低了声音，“静河域的灵气，一天不复，我们……都只能苟着。”

    路绍远他们死了以后，他们的补给难得充足了点，但是，想用那么点补给，捱到静河域的灵气恢复，恐怕也难的很。

    许添禄觉得，他们应该轮换着沉默一段时间，以节省体力，节省粮食。

    但是，这话他是不会说出口的，“外面的人走远了。”他打了个哈欠，“我回去睡一觉。”

    说着话，他就裹了裹身上的破烂大氅，缩到只属于他一个人的小洞处，很快，就打起了小呼噜。

    这？

    蒋林看看在大家，又看看那个睡了的人，有样学样，也往地上一躺。

    林蹊和混沌巨魔人，都是能要他们的命的人，出去观察他们，那是找死。

    蒋林还不想死，眼睛一闭，身子一缩，安心了。

    ……

    陆灵蹊和季晚，都没想到，她们错过了一注大财。

    风雪呼呼，季晚的速度却没有半点减弱，“林蹊，你是不是打算，跟我家大长老他们打时间差？”

    陆灵蹊：“……你要这样想，也是可以的。”

    她想先去看看界心，当然，如果方便，立马取走。

    只是界心出问题了，季肖他们肯定会有察觉的，到时候，一定会满天下寻找、追杀。

    而她在静河域，有季晚给她作证。

    季肖他们只能往佐蒙人那里想。

    “季晚，你还愿意帮忙吗？”

    “……帮！”

    开弓没有回头箭。

    “那里……现在不会有族人。”

    季晚希望，她能一切顺利，“不过，如果不到甲子时间，或者外界没有大的动乱，星牢未必会出现。”

    她总不能再把这里的灵脉断一次。

    “……撞撞运气吧！”

    话虽然是这样说的，但是，陆灵蹊已经决定，在那个地方，化龙一次。

    万一，界心看到她像它，会有亲切感，会挣扎几下呢。

    “你把星牢大概的方位，告诉我就行了。”

    “……星牢所在的方位在西北角。”

    季晚其实画出了个地图，只是，那地图在储物戒指里，她一时无法拿出来，“你从隐门进去，往南能看到一个独立的高峰，在高峰上，往西北角以正常的速度，连飞一刻钟，在那里，往上，再往上……”

    时间在季晚细细的交待中，一点点过去。

    待到她们终于看到一枚浮在半空的浮空石时，已经过去了一夜。

    但是，有了第一枚浮空石，第二枚就找好了。

    第二枚好找了，第三枚第四枚……也很快就被发现了。

    厚厚云层下的静河域，安静而美丽。

    也跟着行动起来的陆灵蹊，终于把新发现的百多枚浮空石赶到了一处。

    因为装了浮空石，身体早就高高浮起的季晚，放开自己的广袖，接住跃直怕陆灵蹊时，一把把这百多枚浮空石，一齐兜进了袖中。

    她的身体又迅速往上浮了好些。

    眼看就能触到厚厚的云层了，季晚把她收集半天，放在特殊珠链的百多浮空石，倒进另一个广袖。

    季晚的身体，迅速上浮，冲进了厚厚的云层。

    没一会，带着陆灵蹊的她，就在云层中浮出了大半的身体。

    “准备好了吗？”

    季晚的手伸在广袖中，把一颗又一颗浮空石塞到临时特制的空心石板。

    “准备好了。”

    陆灵蹊跳到了石板，“接下来，要麻烦你了。”

    “希望你一切顺利吧！”

    季晚心下喟然一叹，“林蹊，我要送你了。”

    放开石板的瞬间，她猛地抬脚，狠狠一踢。

    她的重量和陆灵蹊的重量，原本便不在一个级别上，没了季晚，石板本来就要带着陆灵蹊浮起，现在又受她的重重一踢，石板以更快的速度，冲向天际。

    在感受到罡风层的瞬间，凝滞的灵力和神识俱都一动。

    陆灵蹊连忙抓住机会，脚步一错，踢起石板的时候，迅速收起，与此同时，星船亦被她狠狠甩出。

    青主儿的小藤猛的一探，扯住星门，带着陆灵蹊就以最快的速度，冲了进去。

    星船在原地轻轻一晃，就被稳定下来，冲向茫茫宇宙。

