
　　万物生长。

　　苏靖瑶的身体，就好像一个破败的娃娃，到处都是伤痕。

　　许晨动作很温柔，害怕弄疼了苏靖瑶。

　　万物生长之下，苏靖瑶的身躯上的伤势在缓和。

　　然而神魂上、天赋上的缺欠，是无论如何都无法愈合的。

　　苏靖瑶蹙起眉头，模样怪好看的：“施展神通，避开我的胸。”

　　她感知到，这个神通，似乎有催生的作用。

　　她已经很大了。

　　已经很满足了。

　　不想再大了。

　　许晨微愣，立刻明白了苏靖瑶的意思。

　　顿时，无数的灵元涌入苏靖瑶的身体内部。

　　许晨不停使用万物复苏，医治苏靖瑶的身体。

　　很快，苏靖瑶身上的伤痕完全消失不见。

　　她身上的肌肤光洁如玉，冰肌雪肤。

　　不过，即便她凝脂点漆，骨子里的虚弱也隐藏不住。

　　“你身体的伤势很重……”

　　或者说，苏靖瑶身上的伤势已经治愈，其他的不是伤。

　　许晨目前也无能为力。

　　苏靖瑶的眸子明亮：“这不是伤，治不好。”

　　突然，苏靖瑶想到了什么。

　　“大师兄，你要不要转修我的功法?”

　　苏靖瑶立即把自己的功法冰凰九浑功讲给了许晨听。

　　许晨沉默了，良久才开口：“所以，你死了7次。”

　　许晨心中涌现自责与杀意。

　　苏靖瑶替了死了七次。

　　那位咒术之人，他必杀之！

　　即便是大帝，即便是圣人！

　　他最终也要杀之！

　　“又不是真的死亡。”苏靖瑶扭过头，不敢看许晨的眼睛。

　　许晨看着苏靖瑶，有些心动。

　　不是真正死亡，但是死去七次。

　　死亡，是一件大恐怖的事情。

　　有多少自杀之人，中途反悔却最终无能为力，只能痛苦死去。

　　苏靖瑶为他死去七次。

　　许晨不是铁石心肠，他自然心疼。

　　“下次别这么傻，我还有其他的手段。

　　即便是那咒杀之术，也杀不死我。”许晨轻声说道。

　　“是么？”苏靖瑶脸上的表情不变，“那你有多强？”

　　“不强。”许晨开口，“但是，我有保命的手段，不是那么容易死。”

　　有诸多系统在，有造梦空间在，许晨的保命能力可以说是顶级。

　　“就算是大帝，不一定能够杀死我。”许晨目光平静，却说着令人匪夷所思的话。

　　如果让上界的人听到许晨的话，定然会嘲讽。

　　一个涅槃九变之人，就妄论大帝。

　　不过，苏靖瑶不是那样的人。

　　她耸耸肩，毫不在意：“看来我亏了。”

　　不过，她又立即补充一句。

　　“七条命，换一个道侣，也不亏。”

　　许晨搂着苏靖瑶。

　　这样的苏靖瑶，才是她认识的苏靖瑶。

　　“冰凰九浑功，你转修不转修？”苏靖瑶再次问道。

　　“这个功法，很厉害，可是不太适合我。”许晨最终没有转修苏靖瑶的功法。

　　“这样也好。”苏靖瑶没有强求。

　　这门功法是强，但不一定适合大师兄。

　　而且，大师兄的功法，相比也很强。

　　到现在，她都无法看透大师兄的实力。

　　大师兄的身份，也如谜一般。

　　琢磨不透，却又让人心往。

　　许晨抚摸着苏靖瑶的头发，想到了什么。

　　一枚玉佩出现。

　　“你认识这个玉佩吗？”许晨把从夏洛那里获得的玉佩拿了出来。

　　苏靖瑶看着这枚玉佩，眼中闪过疑惑的神色。

　　这枚玉佩的款式，太过于普通。

　　她没有见过一千，也见过几百。

　　突然，她想到了什么：“这是……”

　　她的脸顿时红了。

　　“你应该没有打开禁制吧？也对，以你的实力，也应该打不开禁制。”

　　苏靖瑶安慰自己。

　　这枚玉佩，是她在下界游历，来到天环大陆的时候，丢出去的。

　　在里面，还隐藏她当初特别……那啥的发言。

　　现在想想，苏靖瑶就脸红。

　　她一把抢过玉佩。

　　此刻的她，在许晨面前的模样，和之前有些不同。

　　心情大起大落的她，心境无法保持之前的平静。

　　只是，拿起玉佩后，她的面色剧变，红晕也迅速爬上了她的耳朵。

　　“你打开了禁制？怎么可能？”

　　这个禁制，是她超脱前布置下的。

　　以她当时横压诸界，打遍下界无敌手的实力，这个禁制，在下界没有人能够打开。

　　大师兄的实力，这么强了？

　　“我找人帮忙打开的。”许晨开口，声音平静。

　　这枚玉佩，是许晨找妙贞打开的。

　　“原来如此。”苏靖瑶点头，强行让自己恢复镇定。

　　“上面的字……是我年轻时候写的。”苏靖瑶承认，“你不要当真。”

　　“你现在也挺年轻的。”许晨露出笑容。

　　他想起一些话。

　　你现在很怪。

　　怪可爱的。

　　但是又感觉这样对苏靖瑶说，太过于油腻。

　　许晨又不会说土味情话。

　　“上面的超脱之法，你可以看看，对你有些好处。”

　　苏靖瑶伸了伸懒腰。

　　波澜壮阔。

　　身材曼妙。

　　十分可观。ŴŴŴ.23sk.com

　　足以让人产生敬意。

　　此刻的她，身体上的伤势已经几乎全好。

　　当然，也仅是身体上的伤势。

　　“嗯。”许晨看了一眼，面色平静。

　　超脱，不用想。

　　此刻的他，还等着吃承道果，突破到君主。

　　“现在的你，应该到达了天之下境界吧？”苏靖瑶缓缓开口。

　　“嗯。”许晨点头。

　　实力没达到，战力达到。

　　“其实，天之下的战力，并不是巅峰。”

　　苏靖瑶目光幽深。

　　“哦？”

　　“天之下，还有提升的可能。

　　只是，对于下界之人来说，天之下已经触碰到了极限。

　　但实际不是。

　　下界所能容纳的力量，远远不是天之下。”

　　苏靖瑶声音清冷。

　　“所以，你还有进步的空间，不要荒废了修炼。”

　　许晨露出了笑容：“我并未荒废修炼。”

　　他现在还在努力吃承道果，希望突破到神游之境。

　　神游九重，他还没有踏过。

　　所有，他确实还有很多提升的空间。

　　但是，他也明白。

　　下界对于修士的容纳有极限。

　　一旦到达了一定的境界，必须超脱到上界。

　　许晨觉得，自己还差一些。

　　“你想变强吗？”

　　苏靖瑶舔了舔嘴唇，看着许晨，目光撩人。

　　许晨咽了咽口水：“想。”

　　“那我们双修！”

　　ps：下章被和谐了……已经很清水了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百五十四章 蔚然可观免费阅读。https://xs.23sk.com 