    人一旦沉浸在某件事情中，就容易忘记时间。

    等他回过神来的时候，已经到了新的一年。

    年尾时，南阳府明显热闹起来。南北两市人流猛增，街上张灯结彩，充满过节气氛。

    陈沐凑了两天热闹，尝了一大堆小吃，然后又回家一如既往的宅居。

    每天早晨起来，陈沐睁开眼就去看熟练度。

    就像前世他睁眼先去摸手机一样。

    所不同的是，手机会立刻抓住他的注意力，让他浪费大量时间刷视频看小说。

    可熟练度却会催促他快点儿起床，赶紧去刷经验。

    如果不是外面世界太过危险，陈沐感觉自己有吃有喝就能宅到天荒地老。

    ……

    西侧屋檐下，陈沐坐进摇摇椅。

    身旁矮几上放着奶茶清水还有绿豆软膏。

    陈沐不时往嘴里送一块绿豆糕，惬意的享受午后悠闲时光。

    左手黑烟弥漫，一个鹅蛋大瓷瓶浮现。

    “化龙丹到底有何特殊？”陈沐倒出一颗猩红丹药，放在眼前仔细打量。

    “它为什么能快速增强魄力？”

    习武两年多，他清晰明白魄力有多难养。

    肉食补药吃了一大堆，也不见魄力增长。偏偏化龙丹能让魄力快速堆积。

    “得继续琢磨。”陈沐习惯性把丹药放在鼻端闻了闻。

    尝是不敢尝的，只能靠嗅觉一点点分辨成分。

    这工作他一直再做，可惜进展如龟爬。

    伴随辛辣气味冲入鼻孔，数种药材浮现脑海。

    “嗯……又闻出来一种。”陈沐满意收起化龙丹。

    目前他已分辨出其中十三味药材。

    “快了。”陈沐略有期待的想着。

    不过他没想自己吃。

    隐患无法规避，且主药照殿红掌握在世家手中。没原料他也仿不出来。

    陈沐只想搞明白这东西催化魄力的原理。

    ……

    收起化龙丹，喝一口清水漱口。

    拿起矮几上湿布擦手，陈沐起身来到房屋东侧。

    那里摆了个长条桌，上面铺着一张和桌子等长白纸。

    闭目微微想了想，提笔蘸墨，两个点线勾勒而成的图案出现。

    “还是两点熟练度。”陈沐撇撇嘴。

    “要是能用图画能力刷出灵光咒就好了。”陈沐贪心的想着。

    可惜，绘画只增加图画熟练度。

    顶多充当鉴定师，告诉他神意图和灵光咒的差距，却不会告诉他如何弥补这种差距。

    “搜集练形术吗？”陈沐有点儿犹豫。

    按照典型穿越者做法，肯定是快速掠夺练形术，然后不断叠甲，快速练成甲魄。

    但是吧，真这么干……它有点儿费命。

    费自己的命，嗯……也费别人的命？

    陈沐不太想动。

    毕竟……一百岁期限还远着呢，是吧？

    陈沐坐进摇摇椅，端起奶茶美滋滋喝一口。

    他就想安逸轻松一点儿又有什么错？

    前世当社畜，那么拼命也没活多好。照样得吃老坑酸菜。

    “再说……再说吧。”

    ……

    金水江，上阳岛。

    惊鸿帮座舰停靠岛边。

    岛中心大殿内，司寇清笑吟吟的坐在上首。

    金悟断站在下方，微微躬身，把包括卓应海身死在内的变故，一一告诉司寇清。

    “金叔辛苦。”司寇清笑道：“些许小事金叔看着处理就好。”

    金悟断顿了顿，露出一丝苦笑。

    他都快忘了，在这些世家子弟眼中，别说卓应海一个堂主，就算惊鸿帮全灭，也不见得是多大的事。

    “是否要再次搜寻诚意？留着他始终是个隐患。”金悟断调整情绪问道。

    司寇清想了想：“算了，由他去吧。”

    小道童已被送回家族，对方绝不可能找到。

    “若是对方真想找千机令，也许是一个不错的帮手。”司寇清甚至起了招揽心思。

    金悟断心头一跳。

    诚意可是杀死司寇玉的凶手。

    这都能招揽？！

    “明日召集人手，筹备物资，五天后我要继续北上练兵。”司寇清吩咐道。

    “是！”金悟断立即收敛心思，恭敬领命。

    司寇清满意点头。

    她得尽快练出一批可用之人，帮她寻找千机令。

    找到道骨童子，家族必定会给她准备千机令。

    但如果她能再找一枚甚至多枚，就能从家族宝库内兑换其它奖励。

    ……

    大梁641年，一月二十一，天气晴朗。

    本来是个普普通通的一天。

    陈沐却在炒菜的时候突然一阵恍惚。然后双手上臂外侧，就浮现出两块黑斑。

    两块鹌鹑蛋大小的游魄。

    陈沐一高兴，大早上的就给自己炖了个肘子。

    “没想到啊没想到。”

    “你这小辣鸡，竟还进化成大火鸡啦！”

    红隼练形术折腾那么久，就给他俩黄豆。

    白猿练形术顺风顺水，一路被嫌弃，结果反倒奖励了他俩鹌鹑蛋？！

    “那黑虎练形术……”陈沐不由期待起来。

    都顾不上感受魄力变化，当天下午就把黑虎易筋练成。

    ……

    南市樊楼，春风楼。

    一楼大厅内灯光朦胧。

    中央舞台上，音乐轻快，漂亮歌姬舞姿妖娆。

    舞台正下方隔间内，七八个粗豪江湖汉子不停喝酒划拳。

    一个须发半白，五十多岁清瘦老者坐在中间，左拥右抱，好不快活。

    几人都是刚加入惊鸿帮散人。

    清瘦老者实力最强，年龄最大，也是几人顶头上司。

    “葛老，您怎么会选练形术？”旁边一个矮墩墩壮汉挠头不解问道。

    “您练形多年，说不定几枚化龙丹下去，就易髓大成了。”

    “努努力，再多搞几颗化龙丹，说不定还能养出魄力。”

    葛老美滋滋喝一口甜香果酒：“年级大喽，可没你们这些小年轻的雄心壮志。”

    “三颗化龙丹或许能让我易髓大成。但咱们到底是外来人，即便练形大成，给个舵主就顶天了。而且还是冲锋陷阵卖命的舵主。”

    “此次惊鸿帮大肆招人，办的事情估计很危险。万一我没了，我那一大家子人怎么办？”

    “反倒不如选一本更高明练形术，福泽却能绵延数代。”葛老悠然自得。

    矮墩墩立刻对葛老伸出大拇指，赞其深谋远虑。

    眼底却闪过一丝不屑。先用化龙丹把实力提起来，再立大功，那时岂不是想选什么就选什么？

    这老头就是没了奋勇争先之心。

    葛老人老成精，看出对方心思，却不在意。

    他也年轻过，谁还没点儿胜负心。

    但惊鸿帮的功劳，可不是那么好立，弄不好就要丢命。

    “这个愣头青，得想办法扔出去。”

    “葛老能否给咱们讲讲，您选的那练形术有何精妙之处？”矮墩墩好奇问道。

    这话顿时挠到葛老痒处：“嘿嘿，我所选练形术叫白玉蟾蜍。此呼吸法复杂玄妙，却又极易掌握。”

    “后人若依法修炼，起码入门会简单两分。”

    “大家都知道，呼吸法是练形术关键，越细致，变化越多，则效果越强。”

    “你们知道白玉蟾蜍易髓境呼吸法，有多少变化吗？”

    “一百零八种！”

    “嘶……”几个人顿时惊叹：“果然是上等妙法。”

    角落里，盯着玉桃姑娘完美身姿的陈沐也忍不住呢喃：“妙，妙，妙不可言呐……”

