    失败到极致。

    年近八十，他一直以为自己身体硬朗，铁骨铮铮，热血热肠，依然可以叱咤南北，让无数人臣服。

    可这一刻他发现，自己竟然是这样失败。

    除了这一众冷冰冰的手下和一些死不带去的钱财外，他居然一无所有。

    连孟沉都敢教训他，对他动手。

    以往，都只有他对他们动手的份。

    风吹在他的身上，雨打在他的脸上，冰凉冰凉的。

    心口也不知道是什么滋味，这滋味，是活了一辈子也没有体会过的。

    如今，却扎扎实实体会到了。

    萧瑟的风吹在脸上，很冷，如刀子在刮着，格外锋利。

    孟沉的人冲这艘船开了几枪，船体开始摇摇晃晃。

    孟沉做了个手势，让人下水去找乔斯年！

    众人会意，打开船上的灯，几个水性好的保镖一头扎进水里。

    “不用开枪了，把那一船的人都带走，交到警察局，该怎么处置就怎么处置，不容姑息。”孟沉有条不紊地指挥。

    但，话音刚落，秦时恩的船在大风中晃晃悠悠两下，翻了！

    一船的人全部都栽进水里，一个没留。

    黑暗中，孟沉听到了女人的尖叫声，他知道是方蓝的声音。

    孟沉闭了闭眼睛，胸口是沉闷的感觉。

    很闷。

    就像是暴风雨来临前，气压很低，整个人都特别压抑。

    两艘船都翻了，只有这一轮救援的船还在开着。

    夜晚的江水很不平静，但明天太阳一出来，这儿又会恢复风平浪静，就好像什么都没有发生过一样。

    孟沉沉痛地抓着扶手，但现在不是悲伤的时候。

    他指挥手下继续搜找乔斯年的下落。

    “船上医护人员齐吗？”孟沉问助理。

    “都齐的，医生、护士都有，资历都很高，孟先生放心。孟先生，您有没有受伤？”

    孟沉摇摇头：“我没事。”

    “孟先生，船舱有衣服，您去换一身吧，都湿透了。”助理担心地问道。

    “有没有准备女装？”

    “准备了，一切都有准备，包括血袋都有。”助理嗓音镇定，“孟先生放心，叶小姐不会有事。”

    “一定要治好她，不管付出什么代价。”

    “明白。”助理点头，“那一船的人，该怎么处置？”

    “公安的人来了吗？”

    “在路上了。”

    “能救的救，不能救的就算。”孟沉眼眸通红，“那一船人，哪一个手上没沾血。”

    经过这一场浩劫，秦时恩的死士也要散了。

    对于乔斯年来说，这是好事。

    那批人做起事来根本不要命，散了，等于除害。

    至于方蓝，看她命了。

    孟沉冷笑，幽邃的眼底是望不到底的深沉。

    世上人作恶，无外乎贪婪、嫉妒、仇恨……不论因为什么，作恶终究是要付出代价。

    “孟先生，风太大了。”助理担忧地看着外面，“雨也不小，再加上又是江心，搜救难度很大。”

    “你说，腰部中枪的人，能活多久……”孟沉疼痛地揉了揉额头。

    眼前，又浮现出那染红的江水，很刺目。

