    ()    第二天一早，常心宽来找唐劫，带来一个好消息。

    林虚度同意了。

    在常心宽的带领下，三人直接前往流云书院。

    流云书院位与上泉城郊外的流云山下，山上就是流云派，流云派即因此而得名。

    秉承仙门的一贯风格，流云书院并不与民间混杂，只是相比洗月学院开山为学的气势，要显得弱了许多，只是在山下占据了大片田野，开辟书院。

    三人来到这里，只见一片青砖碧瓦的庄园，虽比不上洗月学院的堂皇大气，却也有自小门派jīng致入微的特点。在书院的周围还开辟了大量的灵田，自有请来的农家负责种植。

    书院正前方是一座高耸牌楼，上书流云书院四个大字。

    牌楼下早有书院上师在等候，看到三人过来，抱拳：“上派学子莅临，孙宝然这厢有礼了。”

    常心宽已对唐劫道：“这位是孙宝然，脱凡境九转期，流云书院的院主。”

    唐劫知道后，上前一步：“见过孙院主，有打扰处还请海涵。”

    孙宝然笑呵呵道：“不碍事，不碍事，林朗虽是我书院学子，但涉及叛国，绝不敢包庇，有什么要查证的地方，几位但请说来，定当配合。”

    大家相互客套了一番后，就在那孙宝然的带领下一起向着书院内走去。

    穿过牌楼，走过那片青砖地，沿途自有庭院深深，无数小楼隐于两旁道上，到也别见幽然。

    一些学子在书院主道上漫步，穿着流云书院特有的青sè学子衫，只是在衣领与袖口处缝上了白sè云霞标记。

    看到一袭月白学子衫的三人进来，少不了也要张望一番，指指点点，说到气氛，到是平和多了。

    一直走到一栋黑sè小屋前，孙宝然这才停步道：“这里就是存放我流云学子的典藏阁了，几位请进。”

    跟着孙宝然进了典藏阁，孙宝然拍拍手，一名女学子已走过来：“院主有何吩咐？”

    “这几位是洗月学院来的学子，沫儿你去把林朗同期所有学子的资料都拿过来，供他们查阅。”

    那女学子偷眼看了看唐劫等人，应了声是，已是去拿资料了。

    这边常心宽看看没什么事，打了哈哈笑道：“老孙啊，这些事就让他们小的去做吧，咱们哥俩喝一盅去。”

    “好，好！”孙宝然笑着，吩咐那叫沫儿的学子照顾好唐劫三人，自己陪着常心宽出去。

    常心宽临走时对唐劫做了个眼sè，那意思老子该做的都做了，剩下的就看你们自己了。

    片刻后，沫儿带着资料过来。

    侍梦看着这厚厚一大叠卷宗，一时有些傻了，问唐劫：“全看？”

    “到也不必，先把和林朗交好的学子的资料挑出来吧，有仇的也挑，反正有关系就别放过。”

    对于林朗，唐劫他们在来之前就已有过了解，这刻便开始一一查阅。

    看了一会儿，卫天冲就觉得头晕眼花，终于受不了叫道：“唐劫，休息一会儿吧。”

    “受不了了？”唐劫抬头看看。

    “这东西实在枯燥，看之无味。”卫天冲赔笑道。

    “这样啊。”唐劫想了想，道：“既如此，那这些事就交给我做吧，你们去做些别的事如何？”

    “好啊好啊。”卫天冲兴奋起来：“有什么吩咐你尽管说。”

    只要不再让他看这些资料，他什么都不愿意干。

    “那少爷你就去一趟万新庄，帮我看看一下狐灾的事。如何？”

    “没问题，这事包在我身上。”卫天冲拍拍胸口。虽然说任务是唐劫接的，但唐劫为自己的事如此尽心尽力，他也不好意思说不帮忙。

    “那就行，你过去也就是打探一下消息，千万不要出手！要是有危险就跑，让傀儡帮你拖着，没有什么比命更重要。”唐劫吩咐道。

    那妖狐根据汇报，其实也就是刚入下品，以卫天冲现在的实力其实已足够对付，不过唐劫不放心他，还是不想他单独面对，让他去万新庄，主要还是想锻炼锻炼他。

    吩咐过卫天冲，唐劫再对侍梦说：“侍梦你就去书院转转，接触一些林朗同期的学子。再问问这几个人，他们都曾经是林朗的好朋友。”

    说着唐劫已递给侍梦一张名单。

    “好的。”侍梦接过名单走了出去。

    两人都离开了，唐劫便独自一人继续查着资料，那叫沫儿的学子为他送来午饭，他也是直接在书房里边吃边看，时不时还会在纸上记录一些东西。

    那叫沫儿的学子看得好奇，终于忍不住问：“你这样查，真的能查到林朗去了哪里吗？还是你们洗月学院的学子，都是如此做事的？”

    听到这话，唐劫抬头看看，只见那女学子正忽闪着大眼睛好奇地看自己。

    唐劫笑笑：“只是我自己的习惯，要抓到一个人，不仅要了解他……也要了解他身边的人。”

    “这又是为什么？”沫儿不解。

    “因为没有人能孤独存在……尤其是……一个年轻人，突然间遭遇了家破人亡的遭遇后，有时会很自然地想到要去找一些值得信任的人帮助。我想看看，能不能找到这个人是谁。”

    “那你找到了吗？”

    唐劫叹了口气，摇摇头道：“资料上主要记得都是些学子资料，对人际关系却没怎么记述，看来是我用错方法了。”

    “这么说你不是白浪费了一天的时间？”沫儿吃惊道。

    唐劫笑道：“也不能算浪费。有用的线索，本就是建立在众多无用线索的基础上成就出来的。”

    说着他已起身：“好了，今天先就到这儿吧。”说着他看看里屋，问沫儿：“对了，那里面还放着其他资料吧？”

    “是。”沫儿回答。

    “我能进去看看吗？”唐劫问。

    “这个……”

    唐劫已道：“学子同院，相识未必只限同年，不同期的学子也有可能是林朗的朋友，知道林朗的下落。”

    “可你刚才还说这上面没有……”沫儿话未说完，唐劫已步入里屋。

    小姑娘被唐劫弄得无奈，想喊他出来又不敢，只能跟着进去。

    只见唐劫正在里进典藏阁中东转转西看看。

    这里是流云书院藏经所在，不仅有学子资料，同样还有学院诸多秘事，往来信件等等，外人轻易不得入内，这刻唐劫却是堂而皇之地就进来了。

    沫儿急的无法，只能偷眼看屋外：“唐公子，这里你不能进的，你要什么我可以给你拿，要是让院主见了可不得了了。”

    “我要什么，总得看过之后才知道，就这么说，怎么说得清呢？”唐劫慢条斯理的回答，随手抽出一本就翻阅起来。

    看看没什么意思，又放回去，继续拿下一本看。

    沫儿急道：“你还是快出来吧，要让院主知道了，我也会倒霉的。”

    “那就别让他知道不就行了？你看好大门，要是院主来了就知会我一声，放心，不会让你为难的。”唐劫悠悠然回答。

    继续抽出新的一本，目光在经籍上飞快掠过。

    小丫头无奈，只得站在门口东张西望着，惟恐院主真的回来。

    唐劫则一路浏览着，终于，他的目光被一本书吸引过去。

    唐劫将书取出，快速翻看了几下，口中喃喃出声：“终于找到了！”

    就在这时，沫儿迅速叫道：“院主又带人来了。”

    唐劫迅速将书放回去，走出里屋来到门口，向屋外看去。

    这一看却把他吃了一惊。

    和孙宝然走在一起的几人，看衣衫分明就是洗月学子，看年纪明显是高了几年的学子，这刻正向这里快步走来，为首一人有些面熟，一时却想不起是谁。

    原来也有人想到要到这里来查明真相。

    不过他们应当是晚了一步，反到沾了唐劫的光，轻松就进了这流云书院书院放一个也是放，放几个也是放，因此未做任何留难。

    一想到这，唐劫立知不好，快步回到书案前，拿起那叠资料，取出其中一叠卷宗，刷地一下将几张纸从那卷宗上撕了下来。

    沫儿被他吓了一跳：“你干什么？”

    “有事先走一步！”唐劫回了一句，已是推开窗口从另一面跳了出去。

    唐劫这边刚跑，那边孙宝然也已到了，对着沫儿笑道：“沫儿，这位是叶天殇叶公子，也是洗月学子，已经是五年期灵海阶的师兄了，这几位是他同学，他们也是过来查林朗的案子的，还不快让唐公子他们出来招呼一下。”

    说着向屋里看了看，只见屋内空空如也，不由一楞：“唐公子他们人呢？”

    沫儿回答：“卫公子他们有事先走了，唐公子刚才还在这里，看到你们过来，不知为何，突然推开窗就跑了。”

    “什么？”之后过来的几名洗月学子同时叫出声来。

    那为首一人身形高挑，面目冷峻，到也算得上是个颇为有型的酷哥，正是孙宝然之前介绍的叶天殇，这刻听到沫儿的说话，猛地一把推开沫儿，大步进入屋内，四处打量了一眼，已看到卷宗上被撕掉的痕迹，他一把抓起卷宗看了看，沉声道：“他带走了一些卷宗，肯定是有所发现！”

    已有学子指着窗口道：“叶师兄，他是从这里出去的！”

    “追！”叶天殇喝道，一行人已同时跃过窗子追了出去。