    老爷子的神情认真，不像是在开玩笑。

    拿着家和霍宴，逼着让她选一个放弃一个。

    路乔手一点点的握紧，好一会儿，动了动唇，她声音低低轻轻地说：“爷爷，我不会离婚的。”

    “你说什么！”

    老爷子几乎要跳起来。

    “至少，我现在不能离婚。”

    不是不会离婚，而是现在不能，不可以离婚。

    爱一个太容易，可以为他豁出命，对一个人失望，也同样容易，一次又一次叠加伤害，攒够了疼痛，受够了委屈，已经彻底失望。

    最后一次，这是最后一次了，算是赔罪，也是还清欠他的。捐赠的事情过后，彻底两情，她跟他桥归桥，路归路，就像当初他说的一样，我们死生不复相见。

    可惜老爷子他们没能听出她的弦外之音，老爷子继续逼问：“路乔，你再说一遍，你离不离婚！”

    “爷爷，我还不打算离……”

    话还没说完，老爷子的拐杖就挥到了眼前，路乔没躲，硬生生的挨了老爷子的一棍。

    胳膊要断了一样的疼痛，尖锐而剧烈。

    路乔另一只手摁在挨过棍的地方，冷汗当时就下来了。

    “爸，您生气归生气，骂几句就好了，怎么能打乔乔！”拐杖打到路乔的胳膊上，很响的一声，庄阑珊吓了一跳，猛地站起来，“乔乔，疼不疼？快把袖子挽上去，让妈妈看看你的胳膊有没有事情。”

    路老爷子气到了极点，路乔不想再火上浇油，于是没有老爷子的指示，任由庄阑珊在一旁心疼担忧，她都忍着疼站着，一动都没有动。

    见孙女脸色因为疼痛骤然惨白，老爷子的眼里闪过一丝心疼，但是余光落在八卦杂志上，他立刻又硬下了心肠，喘着粗气，沉声问：“我最后再问一次，你离不离婚！”

    路乔疼的声音都发抖，但还是说：“爷爷对不起，我现在不离。”

    老爷子一噎，怒极反笑，直咬牙说：“好，好，真是我的好孙女！”

    “啪！”

    一拐杖打在了另一条胳膊上。

    “我路家养你二十多年，如今为了一个男人，却如此轻易的放弃家人，忘恩负义，狼心狗肺！该打！”

    两条胳膊剧疼，像是抽了骨头软绵无力的往下耷拉着，路乔眼前一黑，疼的要昏过去，连忙咬了下舌尖，迫使自己清醒。

    她说：“爷爷说得对，是我任性，惹得您生气了，我知错，爷爷，您教训的是。”

    话音落下，又是一棍，这次老爷子打在了腿上。

    路乔腿一软，跪了下去。

    “隐瞒长辈，擅自把自己交付给一个不是东西的混账，识人不清，还不爱惜不在乎自己，该打！”

    老爷子一向疼爱路乔，平时连一句重话都没跟她说过一句，宠的简直没边了，用一句“捧着怕摔了，含着怕化了”形容，一点都不为过。

    但今天却破天荒的动手打了她，可见路乔这执迷不悟的态度是把他气的有多严重。

    正所谓爱之深，责之切，老爷子这一拐杖一拐杖的打下去，一点余力都没留，每一棍都是用了全力。

