    “应该就是你穿越回到了过去，救下了你的老婆，导致未来发生了一系列的变化。”

    “否则，这也无法解释，为什么你身上的衣服没了，而你又凭空多出了一股记忆，你记得你家里在哪吗？回家看一看就知道了。”周合说道。

    “对对对，回家，回家。”钟天正立刻点头同意。

    随后，在钟天正的指路之下，周合驾车来到了他们的家里。

    钟天正站在房门口，有些局促不安。

    稍稍平静了一下后，敲响了房门。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    “来了来了，是谁啊？”屋内，传来了余莉的声音。

    “是...是我。”钟天正话里还带有一丝颤音。

    “回来了？车子拿回来了吗？花了多少钱？”余莉打开门，直接开口说道。

    “啊？...哦哦哦，还没修好呢，要下午去了。”钟天正反应过来，立刻说道。

    “以后开车小心一点，困了就休息一下，还好车上没有乘客，不然，就惨了。”余莉叮嘱道。

    “是是是，老婆大人发话，肯定是要听得。”钟天正笑了，笑的很开心，笑的像一个孩子。

    “看来你是真的成功了，好了，你的订单我也已经完成，那我就先走了。”周合拍了拍钟天正的肩膀，转身就朝着走廊尽头的电梯走去。

    “啊...他是...好眼熟啊，他是谁？”余莉这时才发现周合居然站在门口的一旁。

    “大佬慢走，以后常来啊。”钟天正朝着周合大喊一声，而后看向了余莉。

    “一个老朋友，以前你也见过，进去吧，对了，今天中午吃什么？”

    “吃好东西哦，我买了一只鸡，还有排骨，你儿子可馋死了，怕他捣乱，被我打发到小美家里和小明一起写作业了。”

    “嘿嘿，我来帮你。”

    ……

    周合乘坐电梯，来到了楼下。

    刚一出来，周合就看见一个交警正站在他的面包车前。

    拿着个对讲机朝着指控中心说道：“环春街道有一辆违规改装车辆，请派一辆车来拖走。”

    周合见此，连忙跑过去，二话不说，打开车门直接就坐了上去，第一时间锁好车，而后发动了车辆，超前方驶去。

    不多时，周合便在交警的追逐下，点开了内置导航。

    随后，在众多行人与交警震惊的目光中，消失在了空间隧道内。

    ……

    周合将车停在了院子内，而后从副驾驶室将刚刚买好的水果提了出来。

    将各类水果洗净，而后放进了冰箱内。

    最后，周合将西瓜切两半，裹上保鲜膜，一半放在冰箱上层，另一半则是放在了冰冻层。

    他准备练完功后就吃。

    看了眼时间，现在也不过才六点的样子。

    周合便打开手机，准备抽奖。

    这次的轮盘数量更少，仅仅只有四个，分别是：

    【时间穿梭一次】

    【警棍（鬼见愁）】

    【积分X20000】

    【拖车一辆（交通署）】

    剩余抽奖次数：1

    “好家伙，奖励越来越敷衍了啊。”周合吐槽道。

    也就那个时间穿梭还能看。

    不过也无所谓了，毕竟这次的订单任务，着实是太简单了。

    并且，也没有什么超凡力量，没有什么需要的东西。

    当即，周合开始了抽奖。

    【恭喜司机抽中积分X20000！】

    “不错，不错，相当于完成四个订单的积分了。”

    虽然没抽到时间穿梭，但是，两万积分周合也很满意了。

    周合摸着下巴满意的点点头。

    随后，点开了自己的属性面板。

    姓名：周合

    实力：超凡一阶

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    积分：30000

    技能：【枪械精通（冷锋）】【驾驶精通（冷锋）】【格斗精通（孟波）】【硬气功（贺力王）】【天生神力（贺力王）】【语言精通（南日）】【病毒免疫（罗伯特·奈弗）】【如鱼得水（汉江怪物）】

    “超凡一阶？这是实力的等级吗？”周合发现，自己从凡人进阶了。

    同时，孟波的体格也不见了，不过周合稍稍一想就知道，必定是贺力王的天生神力将孟波的体格覆盖了下去。

    周合笑了笑，随后打开了汽车改装商店。

    现在有三万积分了，还差两万积分他就能购买储物箱改装了。

    不过，周合目光停留在了一个部件上。

    【武器改装】：增加一挺无限子弹的重机枪，售价两万积分。（注：可在中控台自由操控开枪。）

    思考片刻，周合选择了购买。

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    周合觉得储物箱可以等一下，但是，重武器不能等，有了这么一挺无限子弹的重机枪，简直不要太爽，在也不用担心武器的问题了。

    当即，周合来到了院子内，上了车。

    只见中控台那出现了一个液晶显示屏。

    周合启动车辆，液晶显示屏也亮了起来。

    摸索了一阵子，上面除了汽车的一些基本功能外，居然还找到了武器模式、飞行模式、和能源模式。

    周合看了一下飞行模式的那个按钮，不知何时，那个按钮居然消失了。

    “所以说，以后的改装功能都在这个显示屏里开启的吗？话说，难道就没有个语音功能吗？”周合呢喃道。

    正当周合准备开启武器模式的时候，就见手机震动了一下。

    “来订单了吗？”周合第一时间将手机打开来。

    【是否加载语音功能？】

    “好家伙，要积分吗？”周合询问道。

    【不需要！】

    当看见不需要三个字的时候，周合还需要犹豫吗？

    【恭喜司机语音功能已经加载完毕！】

    “开启武器模式！”周合迫不及待的下达了指令。

    【武器模式已启动！】

    下一秒，一个电子合成音量响了起来。

    周合立刻下车，就看见了自己面包车顶部，出现了一挺重机枪。

    忽的，周合跑到了院子门前，对着手机小声说道：“关闭武器模式。”

    下一秒，就见车顶泛起一抹白光，随后，重机枪直接消失了。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

