    很多事有了方向，一下就会变得简单容易起来。

    接下来君临开始嗑药，不断使用绝对真理，针对提升——他虽然暂时不能使用系统，但是叶清弦他们有权限也是一样。

    玄铁阶药剂每瓶三千积分，第一瓶提升6点属性，然后每瓶下降0.5，相当于每两瓶降一点。君临也不考虑这个，直接嗑了再说，然后用获得的生命再去实现绝对真理。

    在绝对真理支撑下，黄金军团入侵的第十二天，罗伯特第一个觉醒，成功获得元素聚变，君临为此付出一个月的寿命，不算太长。

    入侵第十八天，叶清弦觉醒破甲类能力，君临付出两个月寿命。

    不过她的破甲有些不同，叫芒破。

    当叶清弦发动芒破时，其手中的武器会绽放光芒，这种光芒无视防御，直接对内部造成伤害。

    但是有一个问题，就是无法带毒进入，因为它实际不是破甲，而是无视防御。

    此外该能力还有随飞行时间递减威力的缺陷，这意味着它实际不适合远程攻击。

    事实上，芒破压根就不属于天罚者序列——它是逆袭者的能力。

    隐身靠近，一刀命中要害。

    如果对手有要害的话。

    对于这个打了折的破甲，叶清弦也只能表示：有就知足吧，我还能怎样？

    至于君临，他有点倒霉。

    或许是因为基础能力已经多达五种，也可能是因为精神类能力真的太难觉醒的缘故，总之二十三天过去君临都没能觉醒。唯一的好处大概就是他晋升到了玄铁七级，连续嗑药下，属性比一般白银阶都高不少。

    可能是能力无法觉醒还是让君临有些烦躁——君临很清楚，能力和属性是搭配着来的，空有属性没有对应的能力，也就是个大号肉盾，而无法觉醒则正在让他失去之前积累的优势。

    至少他自己是这么认为的。

    叶清弦不得不安慰他：“也许你真的不适合精神路线，你就是个肉搏的。选错赛道会导致事倍功半。”

    叶清弦用了一句地球商界时髦的话语。

    “只是起步艰难而已。”君临恶狠狠的剁碎眼前的黄金战士，看了看手中用于追索的仪表盘。

    仪表盘上零散的黄金军团士兵已经不多，不过在山区东侧，有一大片红点，数数约莫有二三十个。

    数量太多，这是他们之前没去招惹的原因。

    但现在看起来没有太多选择了。

    “走吧，就去这里。”君临道。

    “数量太多，不好对付啊。”叶清弦道。

    黄金军团士兵的实力不弱，最差的也有玄铁高级的实力，强大些的则有白银阶的实力。

    单个用来练级很不错，但是二三十个聚在一起——叶清弦情愿对付武道大宗师。

    “怕什么，不行就用违心。”君临豁出去了。

    罗伯特大叫：“别亲我！”

    叶清弦手起刀落，把那黄金军团士兵的头颅割下来，交到君临手上。

    “干嘛？”

    叶清弦一笑：“你懂的。”

    君临看看手里的脑袋，心头一阵恶寒：“这能力早晚把我逼成变态。”

    ——————————————————

    无名山谷内，一群黄金军团的士兵正坐在那里。

    它们就像机器一般，坐在那里一动不动，也不吃不喝。

    而在山谷深处的一块大石上，还坐着一名男子。

    他头戴王冠，手托下巴，正在思考着什么。

    当然，这一幕也落在了望远镜中。

    君临放下望远镜，道：“认识那家伙是谁吗？”

    叶清弦和罗伯特先后看看，一起摇头。

    君临叹息：“可惜，只有文字资料，没有图像资料。”

    卫峰给他影视游戏作品信息有配图，问题是钢之位面的法则导致了他们储存信息的电脑受到限制，无法调取画面资料，要想调取就得通过系统，那需要太多积分。

    除非他们一个个对图检索。

    那能花掉他们几天的时间。

    “等等，我看到努尔达王子的王冠在他头上。”罗伯特道。

    “我看到了，看来是让他掌控黄金军团的。”君临道。

    “那可是努尔达的命根子，他就这么给出去了？”叶清弦惊讶。

    君临想了想，道：“有两个原因。一，这东西可能没有我们以为的那么重要。二，这家伙不简单。”

    罗伯特立刻道：“如果是这样，那为什么过去这二十多天他只凑了二十三个黄金军团战士？”

    这到是个问题。

    大家先前不知道努尔达王子把魔法王冠给了那个神秘人，现在魔法王冠既然在对方身上，那对方应该早就可以收拢所有魔法军团的士兵了，为什么才凑了这么点儿？

    君临想了想道：“也有两个解释。一是那个王冠的确有问题，也许控制不了那么多。”

    “第二个原因呢？”

    “目标越大，风险越大。”

    叶清弦笑道：“你倾向于哪个？”

    “我倾向于第一个，但我更喜欢第二个。”

    如果是第二个理由，那意味着王冠的价值会更高，而对手的实力则可能更弱。

    “不管是哪个原因，总是要干一场了。现在的问题是，那边的黄金战士看起来个个都有白银阶的实力，我们该怎么做？”

    “当然是和他们打一场。”君临起身：“我去勾引一下，你们在旁边看着。”

    “啊？你一个人？”

    “对，我一个人，亮个相就跑。如果追杀我的够多，你们就解决留守的。如果追杀的太少，你们就过来帮我。”

    “那如果他们不追杀呢？”

    “他们会追杀的。”君临一笑。

    秘情印可以分泌信息素，影响情绪，这段时间君临已经一定程度的可以让信息素外放，影响到别人。

    而在信息素分泌中，最容易影响到的，就是愤怒情绪。

    对方是地狱生物，地狱生物天生混乱，要让他们冷静，现在的君临还做不到，但是配合一些挑衅的话语，让他们愤怒的追杀自己，君临知道还是问题不大的。

    为了觉醒，这次君临打算来一次追逃战。

    “小心点儿，速度可不是你的优势。”叶清弦提醒道。

    “也不是他们的优势。”君临回答。

    战了二十多天，君临对这些黄金战士的底也算摸熟了。

    “还有帕尔马，那个家伙可能一直在寻找杀我们的机会。”罗伯特提醒他。

    他们能够猜到帕尔马可能在跟踪他们，但能力有限，终究是不可能看到的。

    君临笑道：“那就更刺激了……法则觉醒就需要强刺激，不是吗？”

    “就知道是这样。”叶清弦拍额。

    不怕你明白，就怕你明知山有虎，偏向虎山行。

    交代过后，君临向山谷走去。

    叶清弦很快看到，那些黄金战士明显有了动作。

    君临站在谷口也不知说了什么，然后转头就跑。

    于是呼啦啦一大群黄金战士追了下来。

    罗伯特看了一眼，叹气：“全部追下来了！他可没说过这个选项。”

    叶清弦也无奈：“无脑是最好的觉醒方式，我猜他刚才做判断的时候肯定压低自己智力来着。”

    “你就别美化他了，别忘了他吻你都是违心的。”

    砰！

    叶清弦一脚将罗伯特踹飞。

