    玄天皇城外，英魂谷热火朝天地打造，在三十万工人的配合下，快速地修建。

    大家只有一个目的，就是远征军回到玄天皇城时，让随行的英烈骸骨能够送入这座英魂谷中。

    叶辰坐在帝宫中，在他的旁边放着一个散发着威严的玉玺，正是不久前出现在枫林皇朝，由他的气运魂身掌控大杀四方的传国玉玺。

    远征军大胜而归，叶辰的气运魂身已先一步赶回了玄天皇城、

    他很清楚，凭着玄天远征军在尸山血海中杀出来的威名，周围那些势力暂时已经被远征军杀戮出来的战绩震慑住。

    叶辰并不认为元清皇朝等势力现在还有底气出兵袭杀他们。

    更重要的是，随行的人还有李太白这尊洞虚境强者。

    痊愈后的李太白，即便面对元清皇朝等七大势力的围剿，众多天人境的围杀，他也有一战之力。

    这就是叶辰为何敢让气运魂身先回来的原因。

    “没想到这次炼化的气运如此庞大，传国玉玺的品质也提升了不少。”

    叶辰感受着传国玉玺上反馈过来的皇道气运，嘴角微微上扬。

    他能够感受到自己体内的修为正在快速地提升，玄天皇朝的气运金龙也在吞噬着这股庞大气运壮大自身。

    虽然玄天大军拿下紫阳皇朝，枫林皇朝，这两个皇朝的气运也会逐渐地朝着玄天皇城方向凝聚而来、

    但在叶辰看来，等这些皇道气运逐渐汇聚而来，太慢了，这不是他想要的。

    这就是叶辰为何会在那两大皇朝强势地与传国玉玺镇压大地龙脉，将龙脉中蕴藏的皇道气运吞噬的真正原因。

    吞噬了大地龙脉的皇道气运，传国玉玺几乎承载了这两大皇朝原有的皇道气运。

    叶辰与传国玉玺之间，冥冥中有着一定的感应，他的修为自然会有所提升，但相隔甚远，他也无法借用所有皇道气运来提升力量。

    如今传国玉玺回来了，他第一时间就融炼传国玉玺上面蕴藏的皇道龙气，提升自身的修为。

    同时玄天皇朝的气运金龙也在融炼这股庞大的气运之力。

    “还是这等扩大疆域，吞并皇朝气运提升修为的速度最快。”

    感受着体内雄浑的能量，洞虚境后期的能量波动，叶辰对如今这般提升很是满意。

    这一次玄天皇朝不单单拿下了两大皇朝疆域，李太白在大战中突破自我，踏入洞虚境。就连叶辰自身的修为也有着巨大的提升。

    除此之外，更重要的是，这一场战争还完成了一个系统任务，系统抽奖让他获得了李哪吒与冰火凤凰。

    对叶辰而言，这场战争他的收获是盆满钵满。

    “这样的提升，相比起那太平皇朝还是有一定的差距啊。”叶辰望着帝宫外的天空，眉头紧皱。

    玄天皇朝此番出兵，的确是让玄天皇朝收获不小，就连玄天皇朝的底蕴都增强了许多。

    但，就目前而言，比起那正在冲击帝朝的太平皇朝而言，终究还有几分差距。

    不说太平皇朝的那位帝皇是一尊超越洞虚境的强者，单单是洞虚境强者，太平皇朝就要比现如今的玄天皇朝多上不少。

    “玄天皇朝的根基还是浅薄了一些，发展的时间还是太短了。虽然玄天皇朝拥有无限的成长可能，只要给玄天皇朝发育壮大的时间，就有着超越太平皇朝，帝朝，圣朝等势力的潜力。但现在玄天皇朝最缺的就是成长的时间。”

    叶辰语气沉重地喃喃道。

    以玄天皇朝现有的底蕴，不管是李哪吒还是冰火凤凰，又或者是李太白，白起等人，只要给他们一定的时间去成长，将来的成就都不可限量。

    只要他们成长起来，每个人都是可以独当一面，一人镇压一方皇朝，帝朝的巨擘。

    对这些人的天赋，叶辰没有丝毫怀疑。

    但叶辰很清楚，现在玄天皇朝不缺天才，但缺少让这些天才成长起来的时间。

    与太平皇朝的仇恨，对方必定不会放过他们，只等他们拿下太罗宗，建立帝朝后，第一个讨伐的就是他们玄天皇朝。

    除此之外，他们现在又得罪了一个来路不明的阴魔门，一个极有可能不弱于太平皇朝的道统。

    叶辰有预感，这个阴魔门对玄天皇朝的报复绝对不会太遥远。

    “太平皇朝的威胁，周边皇朝势力的威胁，这都是明面上的，这还好针对。不过，这阴魔门到底是什么来历。”

    叶辰眉头紧皱，陷入沉思。

    即便是叶辰组建天网以来，已经让天网着重调查玄天皇朝以外的各方势力，对他们进行评估，密切盯着这些势力的一举一动。

    周围各方面的势力，包括太平皇朝的存在，天网都能安插人进入其中，打探相关的情报。

    但，就是这个阴魔门，天网竟然没有收集到任何一丝情报，就像是这个阴魔门完全没有人行走在江湖中一样。

    哪怕是天网的人在周边各大势力的范围内，翻阅各方面的书籍，利用各种手段进行打探，竟然也没有阴魔门相关的情报。

    “沈青龙，能不能找到阴魔门的情报可是看你了！”

    叶辰喃喃道。

    叶辰的气运魂身带着传国玉玺先一步回玄天皇朝的时候，沈青龙就接受叶辰的秘密任务，暗中调动天网所有势力，针对这个突然冒出来的阴魔门进行调查。

    知己知彼，方能百战百胜。

    叶辰很清楚情报的重要性，若是不能搞清楚阴魔门的来历，与这个势力交战之时，他们就会陷入被动。

    这种两眼抓瞎的较量，并不是叶辰想要的。

    此刻，身负叶辰重望的沈青龙，他现在正出现在太平皇朝的街头上。

    对于那个神秘冒出来，完全找不到任何底细，几乎没有找到任何蛛丝马迹的阴魔门，沈青龙最后选择进入太平皇朝来打探消息。

    沈青龙认为，如果真的能找到阴魔门这等势力的情报，恐怕只有太平皇朝这般巨头里面才能找到。

    “没想到太平皇朝竟然如此强大，看来用不了多久他们就能拿下太罗宗，成为真正的帝朝了。”沈青龙坐在太平皇朝一处酒楼中，听着耳边的议论，眉头皱成一团。

    进入太平皇朝，他还没找到有关于阴魔门的情报，倒是了解了太平皇朝目前的一些情况。他们兵伐太罗宗的战争，似乎快要结束了。

    沈青龙清楚，等太平皇朝拿下太罗宗，他们就会有空闲来对付玄天皇朝了。

    “看来得尽快将这边的消息传回去，给陛下提个醒！”

    沈青龙心有所想，也是第一时间开始联系天网的人将这消息带回去。

    就在沈青龙在太平皇朝暗中调查阴魔门的情报，他要找的阴魔门之人，也有人出现在太平皇城。

