    而继续讲之前的结果，若是你打破了平衡了。那你第一轮没有分出胜负的，第二轮不就悬了吗啊？

    或许两个人实力很平均，但是因为打破了平衡，使得大家使出了全力，从而导致休息期间，谁要是相处了什么点子，或者说是谁的实力稍微强一点了，也就是休息的稍微好一点。

    虽然只有短短的三十秒，但是这三十秒可谓是相当的关键呀！

    之后的第二轮，无论你是失误还是什么，只要你输了，就结束了。

    所以第一轮基本上都是试试水的，第二轮全力以赴！以免打平手了开始第三轮。

    到时候消耗的体力就更多了。

    哪怕你赢下了，也就休息一会儿，你的对手出来了，那就开始下一轮的比赛了！

    所以为了不吃亏，都是第二轮一击即破，第一轮则是寻找对方的弱点！这是摔跤比赛的一个形式以及套路。

    当然，这些在这两个人比赛的时候，一旁的蒙砂都有和叶晨以及张涛讲解！

    叶晨也觉得他们不依族的人，倒是心很大的，不是那么小气的人，有什么就直接跟你分享了，倒也不是说什么扭扭捏捏，因为是对手就不跟你讲这种事情。

    他们是凭借的自己的拳头，谁的力气大，谁摔跤强，谁就是胜者，不会因为自己打不过你，就给你使小手段？

    当然，他们学会的那些名为功夫的东西！自然是可以使用的，也都是在第二轮使用，第一轮是纯粹的肉搏。

    不过叶晨他们加入比赛之后，他们当然也知道叶晨等人是修炼者。

    比赛是公平的，你赢了就是赢了，管你是不是修炼者！他们不依族的人就是这么的大度！

    随着第一轮的结束，这两个参赛者果然就是和比赛的方式一样，彼此都消耗着对方，度过了第一轮的比赛，同时，两个人都一直在寻找着对方的弱点。

    而三十秒的休息时间，两个人都没有离开比赛场地，反而是在原地蹦跶了一下。也没有像叶晨前世那些武术比赛的人那么的矫情。

    一次分开后就要己方的人按摩啊，喝水啊，更甚者还要自己的女朋友过来亲一口才行。

    麻皮，每次见到这种人！叶晨就想要打人！那么他喵的是现场直播知道不？一定要秀一下恩爱！撒一波狗粮啊？知不知道我们可怜的叶晨活了那么久了都没谈过恋爱啊！！

    那么多年来，永远是暗恋，好不容易告白了，却被人家当成笑柄了？？我们叶晨多可怜？还这么虐他！

    “喂喂喂！”叶晨又要表示不服了。

    当然，这是题外话了！

    接着比赛又一次的开始了，这是已经开始第二轮了。

    显然，第二轮开始的时候，叶晨发现这些比赛的人相当的认真的！别的不说，都互相瞅着对方。

    也没有身体的碰撞。

    虽然比赛已经开始了，但是两个人倒也没有急着出手，反而是盯着对方，仿佛是想要等对手先出手似的。

    这个时候，其中一个仿佛是忍不住了，直接俯冲了上去，而另外一个不紧不慢的，双方仿佛都瞅着自己觉得找到的对方的罩门了。

    都朝着对方的罩门去攻击！但是毕竟是肉搏为主，武术为辅！所以两个人依旧扯在了一起了。

    紧接着，就是彼此之间的一个互相探索……探索过后，就是他们的技巧性的东西了，就是武术！一个使出了柔道！一个是跆拳道。

    一记过肩摔！只见先出手的那个人吃亏了，吃了一个先手亏，后手的那个壮汉看上去十分的沉着冷静。

    就好像是那种电影里边的人一样，要么不动，动则牵制全身！一击即破！

    果然，这一记过肩摔厉害了呀！犹如猛龙过江一般，天雷惊动！万劫不复似的！直接把对方甩了出去！让他摔了一个狗吃屎的姿势！

    当然，这并非是在嘲讽对手，场上甚至除了叶晨这个不懂事的外，没有一个人在笑！他们这种不依族的人，是不会嘲笑对手和失败者的，因为每一个战士，都是是值得尊敬的！

    所有人都在呐喊，不只是为胜利者呐喊！每一个参赛者都值得尊敬，所以就连失败者也有人呐喊着。

    两个人的地位是平等的，从来就没有因为你赢了，所以你是胜者，我们要为你呐喊，失败者只能够灰头土脸的离开这种说法。

    至少在不依族，人人平等！这才是做到了真正的平等！

    沐璇儿等人都疑惑的看着叶晨，也不知道叶晨在笑什么？

    好在这个时候不依族的人注意力都放在场上的两个角逐者身上，不然的话，看到叶晨在笑，或许真的就连性格温和，为人随和的不依族人都要忍不住生气把叶晨刚给揍一顿了也说不定呢！

    不过叶晨在自己的诸位伙伴们有些疑惑的眼神下，也不免尴尬的笑了笑，然后大声喊着场上失败者的名字。

    虽然叶晨有些无语了，但是叶晨倒是挺喜欢这种模式的！

    叶晨同时也为自己刚刚的无理而有些歉意！

    这是叶晨与生俱来的一种习惯感吧！

    无论是什么比赛也好，学习会也罢。

    叶晨在前世！参加的比赛也不是很多，但永远没有人记得他，因为他没那么多第一。

    考试也是没考过第一所以都没有人知道他考的究竟怎么样！

    在他前世这个社会圈子里边，谁记得你是谁啊？除非你是第一！你不是第一没人关心你是谁！

    大家会记得拳王泰森，但没人记得成就拳王泰森的那个对手是谁！他们不关心这个！

    就像你的家长去开家长会的时候，只记得班级第一名的那位同学，甚至所有家长都记住了他的名字，但是你问第二名？谁关心呀！

    第二名即意味着失败，在叶晨的前世，失败者接受的是什么？是冷嘲热讽！是嘲笑，是吐槽，是被人遗忘！大家只记得第一名。

    而在这个世界，叶晨见到众人的这一番模式后，不由的有些感动了！原来在这个世界，众生平等，哪怕你是失败者，你能够接受的荣耀也是一样的？

