    而且，在此期间，最可怕的一件事，就是自己的体力都耗尽了。

    但是对手，竟然就和没事人一样！

    这可能吗？

    这合理吗？

    这真的应该吗？

    然而这些问题的答案，周豪是永远想不出来的。

    因为叶小忧在使用武道点数，来强化自己身体的时候，是会恢复体力的！

    这也是叶小忧偶然之间发现的事情。

    然后在敏锐的武道直觉之下，叶小忧觉得，这个特性，可以用在战斗之中！

    这样一来，只要自己的武道点数还有剩下，那么自己的体力，就永远不会被耗尽！

    虽然这个功能，对于三阶武者而言，意义不大。

    因为三阶武者的体力，本来就悠久绵长，很少有被耗尽的时候。

    但是对于一阶武者和二阶武者来说，还是很有作用的。

    “去几个人，把周豪带去医务室。”

    陈老师扶额，对着那些沉默不语的学生说了一句。

    你们也别真的就是光在那边看热闹啊，好歹帮忙做点事吧。

    虽然周豪是输了，但又不是被打死了。

    你们就真的一动不动？

    “好的，陈老师。”

    “……”

    “小忧，你还打算继续守擂吗？”

    墨竹此时也是上前一步，出声问到。

    说实话，其实墨竹也没想到，叶小忧的实力居然这么强。

    虽然老师有说过，叶小忧的天赋很强，甚至比她还要强。

    但是练武的时日，终究只有这么久，就算天赋再好，那也有个上限吧。

    谁能想到，居然这么轻松，就打败了云中大学的第一位学生代表。

    即使用的时间不短，但是看看叶小忧的神态，就能知道。

    叶小忧的体力还保存完好。

    也就是说，她完全可以继续战斗下去。

    “当然了，墨竹姐。”

    叶小忧抬头挺胸，一副理所当然的模样。

    刚才在和周豪比武的过程之中，她就已经提升了不少实力了。

    如果再继续下去的话，说不定云中大学的擂台守完，她就能成为二阶武者了。

    “好吧，那你要注意安全，如果不敌的话，不要硬撑。”

    墨竹点头，然后叮嘱了一声。

    “我知道的，墨竹姐，放心吧。”

    叶小忧拍了拍胸口，一脸“包在我身上”的表情。

    “下一位，吴杰！”

    这个时候，陈老师也把下一位学生代表喊上了擂台。

    同样是一位男生，长得也比之前的周豪更加高壮，看上去，应该是一位力量型选手。

    看样子，是打算以力破巧了。

    “吴杰，云中大学，武学专业大一学生。”

    上台之后，吴杰也是先向叶小忧行了一记武道礼。

    叶小忧同样是回礼。

    “叶小忧，郡南大学，武学专业大一学生。”

    这一次，叶小忧的自我介绍就要顺畅多了。

    起码不再犹豫自己是不是新生了。

    “请！”

    吴杰微微点头，然后一伸手，示意叶小忧先攻。

    看来速度不是他的强项。

    之前的周豪，就是自信自己的速度，所以才会抢占先手。

    但是吴杰显然是力量型的武者，相较于先手，他可能更加擅长后手反击。

    所以才会如此。

    “绅士风度吗？”

    叶小忧歪了歪脑袋，也不讲什么客气。

    擂台之上，哪有那么多客气可言。

    拳脚无眼，刀剑无情，输赢才是最终的目的！

    “那我就不客气了！”

    被武道系统传输了巨量战斗经验的叶小忧，可不怕什么先手后手的。

    无论是抢攻还是反击，她都有充足的战斗经验可以应对。

    只是需要实战来融会贯通罢了。

    所以说，之前融会贯通的，是后手反击的战斗经验。

    而现在，正好能融会贯通先手进攻的战斗经验了。

    不得不说，云中大学的学生代表，可真是好人啊。

    居然还会从各个方面，来帮助她进行实战训练，防止她在真正的战斗之中偏科。

    确实不错！

    所以，为了报答这几位好人，叶小忧就只能用暴打来进行报答了。

    “唰——！”

    说到速度，叶小忧可不慢。

    而且进攻的招式，虽然不说毫无破绽，但也绝不是同为一阶武者的对手，能够抓住的。

    这一幕，顿时就把擂台下的陈老师惊呆了。

    “这？”

    “你们郡南大学的功法，挺厉害啊。”

    陈老师瞥了墨竹一眼，嘴角略微有些抽搐。

    他们这些武学专业的学生，在战斗之中所使用的招式，基本上都来自于锤炼自身肌肉之时，所学的那些功法。

    要不然，就是自己的老师私底下教导的。

    所以，在看到叶小忧进攻之时，所使用的精妙招式，陈老师就不得不多想了。

    “哪里哪里，云中大学的功法，也是相当不错的。”

    墨竹自然是顺嘴恭维了回去。

    然而她心里也在想，小忧的招式，确实不像是郡南大学所教授的。

    难道是她自创的吗？

    这也不是没有可能。

    毕竟叶小忧的战绩，墨竹还是很清楚的。

    初到郡郊大学，半个小时之内，就改良了一部拳法，连她的老师都赞叹不已。

    有这样的能力，在结合自身所学功法的基础之上，自创招式，也不是没有可能的事情。

    倒不如说，这样的可能性很大。

    所以墨竹脸上，也没有表现出什么惊讶的神色。

    倒是让陈老师打算从墨竹脸上看出点什么来的想法落了空。

    而在擂台之上。

    自从叶小忧抢了先手之后，就实实在在地展现出来了，什么叫做压制力！

    各种精妙的招式层出不穷，打得吴杰毫无还手之力。

    虽然吴杰一直没有落败的迹象，在被叶小忧不断压制的过程之中，也仅仅只是体力在不断被消耗，身上的皮外伤在不断增加。

    但是擂台下的那些学生，这一次是学乖了，也不敢加油打气了。

    生怕又打了自己的脸。

    虽然说，吴杰在云中大学的武学专业之中，排名第二。

    比之前的周豪还高一名。

    但是，他们这些武学专业的学生都很清楚，实际上吴杰和周豪的实力，相差并不大。

    他们都是一阶武者巅峰，只是擅长的方向不一样，所以才有了先后之分。

    可是在叶小忧面前，根本就没有区别。

    都是被压着打的对象。

