    陆鸣记得，小时候在精灵之家的孵化区逛的时候，陆爸就讲过类似的案例。

    这种事是因为幼兽体弱。

    而体弱的原因，往往是在蛋内没有吸收到充足的营养。

    而一般这种事都发生在潜力比较高的幼兽身上。

    幼兽潜力高，所需要的营养往往更多，如果没有那么充足的营养补充，这类幼兽就会极度虚弱，造成根本孵化不出来，或者即便孵化出来了，如果没有及时处理治疗，也很容易快速死去。

    有些时候，潜力高也是一种负担。

    这只噬神鼠的潜力高达天阶，综合这些情形，眼前发生的一切也有了解释，至少也是八九不离十。

    这二十几枚凶兽蛋，很有可能都是潜力等阶极高的蛋，但因为种种原因，根本孵化不出来。

    其中有一些，说不定已经是死蛋，里面的凶兽直接抬死蛋中了。

    合理吗？

    细细想来，其实也挺合理。

    这里环境并不好，

    别说这些幼兽缺乏营养，就连赤色之土上的那些长成的凶兽吃什么，陆鸣都没搞清楚。

    赤色之土上凶兽很多，自相残杀，互相狩猎的现象也有，但终归一定有固定的食物来源，否则只是靠着互相残杀，怎么繁衍下去？

    但那些食物资源，一定不在这里。

    陆鸣以为黑土里面会找到某种答案，结果只发现了这些残留的蛋壳以及一些很难孵化出来的凶兽蛋。

    让布丁利用金瞳凝聚一块铁片，陆鸣直接在地面挖了一个小坑，将这刚出生便逝去了的，可怜的小生命放入里面，盖上土。

    “也算日行一善吧。”

    “走吧。”做完这些，陆鸣轻声道。

    不确定什么时候又会有凶兽聚集，陆鸣必须抓紧时间了。

    他还有一个问题没搞明白。

    那就是，赤土上多出的那些富有攻击性的黄阶上品灵兽。

    很明显，如那些凶兽幼崽一般，都是近期提升上来的，还是同时提升。

    一定有某种资源存在，得以让这些凶兽在同一时间获得实力上的提升。

    他想找到这种资源。

    让布丁与奶油，乃至于自己也快速得到提升，早日离开魔渊。

    虽说已经适应了魔渊生活，但这种适应只是被迫的，返回现世的想法他从没有放弃过，一直坚持着想尽各种办法，所以才有冒险深入黑土进行探索的行动。

    才刚走出到洞口，却是陡然心悸。

    这不是源于对未知恐怖或者强大凶兽的心悸。

    这种心悸之感来源于御兽空间，来源于他的第二御兽天赋——羁绊。

    什么情况？

    四下张望，却发现布丁与奶油也同时看了过来。

    此时的奶油已经从失落情绪中走了出来，眼睛再次瞪的老大，流露出好奇的神色。

    奶油更是在与陆鸣对视了一眼之后，直接扭头看向树洞内部。

    很显然，她们也感受到了那种感觉，具体原因或许是来自于第二御兽天赋的联系。

    遵循着这种感觉，陆鸣又返回了树洞内部，再次在那堆或许永远也孵化不出来的凶兽蛋旁边停下。

    心悸的感觉渐渐弱了一些，反而有种引导般的感觉。

    细细感受着，陆鸣的手搭上了一枚凶兽蛋上。

    这堆凶兽蛋的颜色花纹各不相同，而他搭上的这一枚呈现着朴素的淡黄之色。

    不知属性、不知种族。

    始一搭上的那一刻，陆鸣就感受到了一股跃动之感。

    这是生命的跃动之声！

    而这跃动之声的频率连串起来，像是在呼唤着他。

    他从未有过这种经历，但他确确实实的感受到了这些，感受到了那玄之又玄的生命之息，感受到了那如同呼唤的感觉。

    这生命的跃动感是如此的亲切，仿佛源自于骨子里的亲密。

    这种情况别说经历，他听都没听过。

    羁绊天赋还有什么未知的功能是自己没搞明白的吗？就比如眼前这一幕。

    陆鸣不知道，但在手塔上的那一刻，他有了明悟，涌出了一道坚定的想法。

    他要带走这枚凶兽蛋。

    将其完好的孵化出来，然后契约！

    即便这是枚凶兽蛋。

    虽说凶兽与人类是对立面，但是历史上并非没有人类契约过凶兽，只是这种情况极少。

    而最鲜明的一个例子出自于三百年前，出自大洋彼岸的白盟，一名被夏国这边称呼为凶皇的御兽师。

    因其特殊的御兽天赋，让他契约的凶兽保留了凶狠的同时，多出了智慧。

    夏国这边也有类似的例子，源自于两百年前，尊号为血君主的荒阶御兽师，其主宠就是一只来自于魔渊的凶兽——血天狼。

    陆鸣在这那一刻迅速翻了一下自己目前的能力。

    他想到了“知识共享”这个几乎被忽略的能力。

    凶兽之所以是凶兽，正是因为凶兽凶残缺乏灵智，不顾一切的冲击着有灵的一切。

    有“知识共享”在，说不定可行。

    当然，这些考量只是附带因素。

    即便没有这些原因，他也会想着将这枚蛋带走。

    至于原因……

    或许是那生命跃动的亲切感？

    不得而之………

    “喵！”布丁欢呼雀跃一声。

    开心极了，就想着将这枚蛋抱着。

    现在的布丁早已不是幼猫模样了，这么长的一段时间过去了，又有【猫科动物】带来的体质加成，比小时候大了太多太多，已经可以称之为大猫了。

    这枚凶兽蛋并不是很大，被布丁刚好能够抱在怀里。

    “好好照顾哦。”于是陆鸣柔声道。

    “喵！”兴奋的答应一声，布丁小心翼翼怀抱着，用自己的身躯给这枚冰冷的蛋带去温暖。

    “现在我们可以走了。”

    于是陆鸣又轻声道。

    陆鸣走在前面，布丁抱着凶兽蛋走在中间，而奶油收束着翅膀行走在最后。

    但刚走至洞口，那心悸之感却再次升腾。

    “又来？”

    再多的话，他的御兽空间也支撑不了啊！

    但他很快发现，这股心悸与御兽天赋御兽空间压根儿没有任何关系。

    这是源自于身体上的。

    这股心悸之感激起他一身的鸡皮疙瘩。

    而布丁与奶油明显也同时感受到了，毛发不自然的竖起，已是炸毛！

    “哒！”“哒！”

    有轻微的脚步声响起。

    于是一人两兽终于明白这心悸之感源于何处。

    脚步声的主人，是一头以灰褐作为底色，附着有些许血纹的豹族凶兽。

    毫不掩饰散发的气息扑面而来，压迫着一人两兽。

    玄阶！

    这是一头玄阶级的凶兽！

