    第2077章熬炼准帝！   

    再深厚的情谊，也比不上自己的性命重要。

    

    在龙帝使用了轮回帝的烙印后，鱼姬就知道这次别想灭掉龙帝他们了，没有半点犹豫的就转身逃离。

    

    很快，鱼姬就破开入口的封印，逃走了。

    

    龙帝没有追击，事实上动用轮回烙印，也只是为了吓跑对方。

    

    一来这个东西的能量是用一点少一点，乃是他安身立命的一大杀器。

    

    二来，两尊准帝，也不是现在的他们能够杀死的，除非是付出巨大代价，比如陨落几个人。

    

    眼前这些人都是人族宝贵的资产，未来的成就绝对不止于此，不论是从种族发展还是个人情感上，龙帝都不愿意让他们出事。

    

    吓跑了鱼姬，龙帝散去轮回烙印，内视之下发现光芒黯淡了许多。

    

    顾不得心疼，加入到了众人当中，一同镇杀万药鼎内的八奇！   

    众人的表情都是凝重中带着几丝兴奋。

    

    这可是一尊准帝啊，如果能够杀死，那将会获得何等庞大的好处？

    

    咚咚咚...   

    万药鼎内，八奇现出本体，是一头漆黑的八爪鱼，妖气滔天，恐怖无比，在疯狂的冲击。

    

    奈何，先前他就被两百影骑消耗了十之七八的能量，后面跟龙帝对战又损耗严重。

    

    在被打入万药鼎后，此鼎天然就会异族有压制。

    

    不过哪怕是这样，众人也都感受到了巨大压力，必须动用所有的力量，才能确保不会被八奇给冲出来。

    

    数天过去，里面的动静依然没有太大的降低，八奇还是生龙活虎的。

    

    事实上如果不是万药鼎，换了天地钟这种准帝之兵，恐怕早已经被他给挣脱开来了。

    

    “这样不行！”

    龙帝沉声道：“你们去休息、恢复力量，我先顶着！”

    

    作为以七大洞天成帝君的他来说，在持久力上，同级别谁都比不过。

    

    加上，自己还修炼了半部《大道经》，在恢复速度上面是一骑绝尘的。

    

    众人也都没有坚持，他们也的确快到极限了。

    

    所有压力都集中在了龙帝身上，孙胜天沉声道：“我将《大道经》传授给你们！”

    

    他不是小气之人，这次要不是众人合力，他估计自己十有八九活不成，还会把父亲的陵墓都给丢掉，于情于理，他也都该有所表示。

    

    众人闻言皆是眼睛一亮。

    

    《大道经》之名，谁人不知，学会了这门功法，那等于拥有了一个源源不断补充的能量宝库！   

    众人都是天资卓越之辈，很是轻松的就将之掌握，然后抓紧恢复。

    

    等他们恢复之后，就替换下龙帝。

    

    如是往复，三天之后，万药鼎里面没了动静。

    

    龙帝不确定八奇是否已经死了，也不会就这么打开，而是将整个万药鼎层层封印，然后说道：“我们得先回去了，万一那个组织派了更多强者过来，其他人可挡不住！”

    

    被龙帝这么一说，众人才惊醒过来，不敢迟疑，迅速的离开这里。

    

    返回人族领地，担心的事情没有发生。

    

    不过为了避免再有类似的事情发生，龙帝将天地钟放在了东边境上。

    

    随后又化身光明神躯，在光明神剑内部注入了海量的光明神力，放在了西边边境上。

    

    这两个边境有一件准帝之兵，就不会再发生上次那样的事情，被两尊准帝悄无声息的就潜伏进来，险些酿成大祸。

    

    至于北边跟南边，都有界碑在，不会有意外。

    

    事实上如果将手头另外七块界碑布置下去，整个人族的安全性都会大大增加。

    

    但现在龙帝不愿意这么做，一来是他还有大作用，二来如果没有了外部压力，边境上的战士也会产生松懈。

    

    昨晚这些，才与众人一同回到无极城。

    

    提心吊胆的依依见到大家都平安回来了，才重重松了口气，连忙询问起结果如何。

    

    龙帝笑道：“抓住一尊准帝，还有一尊被她逃走了。”

    

    依依倒吸一口凉气：“一尊准帝，我们岂不是发了？”

    

    龙帝含笑点头。

    

    的确是发了，而且是大发！   

    到了这个级别，就算是一根发丝，也能炼制成绝世神兵。

    

    一滴鲜血，可镇压帝君！   

    一根头骨，可镇压一界！   

    这就是准帝的可怕之处。

    

    实际上能够抓住八奇，运气成分有很大。

    

    首先八奇的身上有很古老的气息，估计存活时间已经很长了，没有处在壮年。

    

    其次他严重低估了龙帝的实力跟底牌，最后才会棋差一招。

    

    接下来，除了依依之外，其他人都进入了时间之屋，找了一块僻静的地方，继续炼化。

    

    他们都不相信堂堂一尊准帝就这么轻易的死去，还需要继续炼！   

    果不其然，过了几天，内部又爆发出巨大动静，并且还伴随着八奇一声声愤怒咆哮。

    

    “你们最好放了我，不然将会面对三十多尊准帝的怒火，你们绝对承受不住！”

    

    青青一掌拍在鼎上，笑吟吟的道：“你不用说这种话，绝不敢露面的，至少现在是这样，真的以为各位人族大帝没有布置后手吗？”

    

    咚！   

    孙胜天也是一拳轰在鼎上，附和道：“没错，像你们这种蛀虫，我父亲就说过，虽然没有功夫收拾你们，但也早早的就留下了底牌，你们敢大肆出现试试看？”

    

    龙帝闻言心中一动，问道：“这是真的假的？”

    

    炎冰冰回答：“哥哥，这是真的，我父亲也跟我说过，如果不是因为有天人族，父亲即便是舍弃性命也要铲除这个组织。

    

    虽然做不到，但从人族第二位‘皇’伏羲天皇开始，都会专门针对这个势力做出布置。

    

    历经十九位帝皇，加在一起的布置是十分可怕的，绝应该也是知道的，否则不会这么多年都如此老实，就是不确定诸位帝皇留下的后手究竟多可怕。”

    

    龙帝放心下来：“既然这样，我们就抓紧吧，早点把这头畜生给炼化掉，让大家都可以享用！”

    

    对一位准帝用‘畜生’，‘享用’等词汇，无疑是极大的侮辱，八奇都快气疯了。

    

    但随着时间一点点过去，他的生命力在极速的流逝！   

    

