    这一天，君临真的是鏖战了十六个小时。

    他就象疯了一样，四处乱窜，借助地形神出鬼没的从各个角落发起冲击。

    星光文明也真正彰显出他们强大的一面。

    除了大量的机械守卫和星光战士外，真正可怕的还是那些根本看不见的强大远程打击。

    一道道天谴之光无情劈下，导弹如雨，离子光束炮，粒子射线枪，还有许多根本说不上名字的诡异攻击接踵而至，而且全部都是精准打击。

    君临真正依靠的就是对死亡有着超级感应的敏锐直觉和固有时御制带来的强大速度。

    力量在这里反而变得没有意义。

    跑，不停的跑，闪避，然后反击。

    君临就像一只在暴雨中奔跑的耗子，所到之处，房倒屋塌，雷霆震动。

    到后来他甚至都不需要还手了，反正他跑到哪儿，哪儿就是弥漫硝烟。

    星光战士和机械守卫都干脆不出击了，过去不是被君临杀死，就是被自家的炮火轰灭。

    可就算明知道杀不死君临，星光文明依然义无反顾的疯狂开火。

    就算杀不死你，也要看到你的真实实力，也要逼出你的部分底牌。

    比如程序正义。

    不过显然，在星光文明有所保留下，君临也不会拿出大杀器。

    这使得这场耗时十六个小时的追逐大战，最终依然保持在常规层面。

    那些真正的压箱底武器没有使用，君临的压箱底手段也没有动用，彼此都竭尽所能，又都有所保留。

    就好像都希望对方先出杀招，然后再做应变。

    十六个小时，打到精疲力尽却也升级的君临终于选择了逃逸。

    于是位面得以恢复安宁，只是留下了一大片废墟瓦砾之地。

    这也使得整个位面惶惶不安，有心人已意识到这个位面后面注定的不太平，想要逃离，但是位面封锁，根本不允许任何人离开。

    如果这个时候搞起义什么的，应该会比一开始规模大一些。

    但君临知道，那依然没有任何意义。

    高科技的时代，谁有武装谁就有力量。

    顶层武装都掌握在星光贵族手里，别说百分之七十的位面人，就是百分之九十九的人起来反抗，也只是被屠杀的命运。

    ————————————————

    回家的时候，君临注意到大家正在看新闻。

    新闻里正在播报关于刚才的战事，一名男性主持正在热血激昂的大声控诉着：

    “我是主持人康博罗奇，选民君临再度在本位面掀起杀戮，我族星光战士浴血奋战，付出三百多人伤亡的代价，将其英勇击退，成功保卫了我们的人民，但是这场战斗也让三万余名无辜百姓死于非命。”

    “君临，看看你干的事吧！他们都是无辜的民众，你怎么能忍心对他们下手？”

    梳着油光整洁的发型的主持人康博罗奇义愤填膺的大声说着：“现在我们接前方记者莱西的报道。莱西，你在吗？”

    画面转化，一名金发女郎站在摄影机前，身后是一片硝烟仍在弥漫的废墟之地。

    “是的，我在呢。”记者莱西回答：“我现在所在的就是刚才发生战斗的区域。正如大家所看到的，这里的十二条街道都已经成为了废墟，无数民众死伤惨重。”

    康博罗奇道：“莱西，君临杀死大量无辜民众，你认为当局会如何应对这一局面？”

    莱西道：“事实上根据我所看到的情况，这些民众并不是君临所杀。所有的攻击都是来自当局，反倒是君临及时救下了一些……”

    “谢谢你的回答。”康博罗奇急忙关闭通讯：“正如我们所看到的，君临这个恶魔，肆意破坏我们的世界，伟大的星光文明绝对不会放过他的。恶魔君临，你的好日子不会长久的！感谢收看本日焦点新闻！”

    画面关闭。

    叶清弦回头看看君临：“这就是你想要的静静？”

    君临摊手：“动到极致就是静。”

    “我也有点想动了。在这破位面什么都干不了，就只能守着一群幻想生物，这感觉太糟糕了。”叶清弦回答。

    “我们还在这儿呢。”伊尔莎哼了一声。

    “那就去吧。你们三个一起。”君临回答：“我来守家。记住打不过的时候叫爸爸，我还有点手段能帮你们。”

    “死吧你。”叶清弦给他比了个中指。

    三人哈哈一笑，还真就这么出去了。

    又是一轮追击战就这样展开。

    ————————————————

    六号星空站。

    中控室。

    战斗的画面此起彼伏的上演着。

    伊莫金甚至已看到麻木。

    旁边弥月冷笑：“他们在用你的人练兵。”

    “我知道。”伊莫金冷哼：“皇后，你怎么看？”

    皇后回答：“他们的实力很强，除非使用秘密武器或者平衡者出手，常规手段很难对他们造成威胁。”

    伊莫金看向弥月，弥月笑道：“想都别想，你们还没把他的底掏空，这时候我们出手也没有把握。”

    伊莫金并不意外弥月的说话。

    选民都是一群狡诈自私的生物，面对强敌，他们才不会在意别人死多少呢。

    他们会让星光文明的人当炮灰，不断的去试探，去摸索，直到他们认为有把握的时候再出来收割战果。

    不过伊莫金也承认，在君临底牌未尽的情况下，冒然出动平衡者，确实不是一种正确的做法。

    他说：“皇后，有必要逼君临一下了，另外我们也需要尽可能找到他们的藏身所。”

    “没有问题。天谴之光集群攻击准备，精准锁定中。目标，叶清弦，罗伯特，麦子。”

    随着皇后的说话，天空中一道道光束开始凝聚。

    与此同时，一直在关注外间的君临精神一凛：“来了。”

    前所未有的巨大威胁感。

    是天谴之光！

    而且是大范围成批量的天谴之光。

    看这样子，是要把叶清弦他们所在整片区域都清扫掉啊。

    君临哼了一声：“你们想要这个？那就给你们！”

    他抬手打了个响指：“发动！”

    程序正义：所有能量类攻击发动前必然要经历小范围定位偏差。

    有效时间120天。

