    睡秋突然发现自己尽然上了精品推荐，这让睡秋兴奋莫名，说什么也要多更一章，以回报诸位读者大大对睡秋的支持，第三章晚上八点准时奉上，睡秋在这里还是恳请诸位看过之后能够收藏一下，如果觉得还入法眼，投上一张红票票，睡秋就拜谢了，若是有大大打赏，睡秋估计都高兴点的找不到北了，在这里还是对铁山和花语嫣红两位大大的打赏说一声拜谢！闲话说过，一炮三千字开火！

    ————————————————————————————————————

    追杀艾书涛的三人发现眼前的真灵派众人的时候已经晚了，被抄了后路的三人还想向玄灵派众人传递信号，却被围上来的众人瞬间击杀，瓜分了三人的战利品。

    陆平听得艾书涛的话，忙问怎么回事。

    艾书涛道：“玄灵派一系和海焰门、水烟阁的修士在这里发现了一处锻丹期洞府，两系人马达成了协议要独享洞府中的宝物，为了防止消息透露，特别是防止你们真灵派知道，两派开始疯狂地在洞府周围捕杀别派修士，严防消息走漏，在下也是在进如飞灵峰后，无意中碰上了两系众人准备破开护府大阵，这才仓皇逃了过来。”

    卫子恒道：“艾兄弟，你当时看到他们又多少人？”

    艾书涛道：“大约三十几个人吧。”

    卫子恒看了看身后的众人，加上艾书涛已经聚集了二十五个人，笑道：“说什么也不能让他们独吞了去，咱们也去分一杯羹。

    众人大笑，于是由艾书涛带路，向着后山洞府的方向行去，一路上不少修士得到休息，纷纷加入到真灵派的行列中来。

    不少修士都是愤慨于两系修士为了独得洞府宝藏而采取的激烈手段，先前碍于两系修士的强大势力不敢招惹，现在有了真灵派挑头，自然是纷纷响应。

    陆平看得周围的修士越聚越多，不由感叹张维清为了赢得与真灵派的竞赛，不惜采取肆无忌惮的猎杀别派修士的手段，这下犯了众怒，虽说眼下这些修士在各自的派别中人微言轻，但却都是各派同阶修士中的佼佼者，日后随着修为提升，话语权加重，说不得对玄灵派就有些看不过眼，那时候才是玄灵派倒霉的时候。

    此时已经聚集了四五十人的真灵派与各派弟子已经没有了丝毫顾忌，玄灵派在外围放哨的弟子早已经将消息传递了回去。

    待众人到达洞府前时，一座五彩的护府大阵呈现在众人眼前，让众人都是一喜。

    卫子恒“哈哈”上前道：“玄灵派的张维清道友，海焰门的司常声道友，还有水烟阁的徐丽媛道友，诸位寻到如此好处，怎么不通知一下飞灵峰上的诸位，私下里独吞可不是个好习惯。“

    张维清早已经恨得咬牙切齿，上前道：“你待如何？”

    卫子恒正色道：“在场每一个门派和家族的修士，不论人数多少，一律出一名代表，待破开洞府后，各个代表各凭本事，到里面搜索，众人在洞府中不得争斗，谁先动手，出来就是个犯众怒的下场，如何？”

    张维清此时已经是气昏了头，显然没有察觉到卫子恒在算计他，气急败坏的说道：“凭什么，且不说这洞府是我等发现，就是凭借实力来说，那些只有一两名修士的门派如何能与我玄灵派相比？”

    张维清的话一说完，在场的修士首先便不满意了，卫子恒冷哼一声，道：“张维清，你说到实力，那好，我真灵派此时十一名修士，是在场各门派的实力之冠，若说吃亏，也是我真灵派最吃亏，我真灵派都没说不愿意，你玄灵派能有什么意见，难不成你玄灵派现在只剩的八人还要与我真灵派平起平坐不成？”

    场上各派修士此时早已经鼓噪起来，纷纷指责玄灵派的不是。

    张维清此时已经知道自己中了卫子恒言语间的陷阱，神色愤愤，正要说些什么，一旁水烟阁的徐丽媛已经看清了形式，脆生生说道：“既然如此，那便依卫道友所言。”

    海焰门与水烟阁同气连枝，司常声也答应了下来，张维清见众怒难犯，也只得屈从。

    此时最高兴的就是在场的小门派弟子，他们或者只有一人，或者只有两人，原本就没指望能够见识一番锻丹洞府的景象，现在却是一个机会就摆在眼前，自然是欣喜若狂，看着真灵派等人的眼光也是和善不少。

    飞灵岛关闭的时间越来越近，当下众人一起出手，片刻间便破开了阵法，在场的七八十个修士只出来十五家代表。要知道参与本次飞灵岛开启的北海门派足有三十家，虽说其中最大的十家门派占据了四分之三的名额，还有的修士躲在飞灵峰的角落里没有参与这次行动，但是只剩下十五家门派的代表，还是让在场的修士心生寒意。

    陆平依旧代表真灵派出场，不仅是因为陆平实力最强，也不是因为卫子恒重伤未愈，而是因为陆平在救援卫子恒时，众人见识了他神识的强悍，足有四十多丈的距离，这在洞府中探宝自然是占有优势的。

    陆平大马金刀的站在一行各派十五人的最中间，面对着洞府的正门，众人也没有什么意见，真灵派眼下实力最强，这点待遇自然是有的。

    旁边的张维清、徐丽媛等人也不好说什么，眼下是形势比人强，再说，场上众人大多见过陆平的实力，一对上阶的飞剑，当真是犀利无比，甚至还有人传说他能从容御使两件上阶法器，众人虽是不信，但也纷纷猜测他身上应当还有一件上阶法器。

    剩下最后的一刻钟，十五人纷纷抢进洞府当中，艾书涛做为艾家唯一的修士也随着众人进入洞府当中。

    一座洞府那里能经得起十五名修士前来抄家，更何况家里值钱的东西一般都是随时带在主人身上的，里面其实剩不下什么好东西。

    一番“乒乒乓乓”的声音过后，陆平率先出来，交给卫子恒三个玉晶瓶，一件顶阶守护法器木藤甲和一瓶溶血丹。

    的确是一瓶溶血丹，整整十颗，陆平原以为这也是一个精通炼丹的修士，却是没有在洞府中发现炼丹炉等东西，见得洞府中的东西已经大多有主，剩下的零碎又看不上眼，于是便先出来了。

    卫子恒没想到陆平这一圈下来，却是带出来这么多好东西，顿时喜上眉梢。

    随后众人也都出得洞府，艾书涛找到陆平，私下里告诉他，自己找到一套共六件中阶法器，组合起来的威力相当于一下上阶法器，等自己达到溶血中期的时候，就可以尝试御使了。

    陆平想起那天在天金沙矿洞中，艾书涛的一套子母飞刀抵挡了两名同阶修士的进攻，知道他善于使用成套的法器，于是向他祝贺。

    就在两人说话间，飞灵峰再一次震动起来，飞灵岛关闭的时间终于到了，每个修士的身上都有一枚自家门派长辈发下的传送符，这时都化作一团白光，白光闪过之后，众多修士都消失在飞灵峰中。

    此时的海面上，三十多名锻丹真人再次排列成了召唤传送阵的阵法，传送阵的平台也再一次从海底升了上来，一阵白光陨灭之后，飞灵峰中的众人都出现在平台之上。

    众多真人一看平台上的八九十人，眉头都是一皱，也顾不得询问原因，连忙呼喝自家晚辈从平台上下来，而后，平台在隆隆巨响中，再次沉入海底。五百年一次的飞灵岛开启终于结束，静待着五百年后它再次被人光临。

    在以往的飞灵岛开启过程中，二百入岛修士虽屡有争斗，但是活下来的修士总能达到六七层左右，这次飞灵岛开启却是倒了过来，折损的修士直接达到了六层。

    各派的真人们待门下弟子返回时，都仔细询问飞灵岛上发生的情况，待得听说本次飞灵岛前后一共出土了九座锻丹期修士的洞府时，便是这些真人们也是惊讶异常。

    虽然修士在离开自己洞府的时候，经常会将自身贵重的物品随身携带，洞府中不会有太好的东西，但是凡事都有例外，谁也不知道会不会有让人意外的物品流传下来。

    陆平神色平静，只有他知道，岛上其实出现的锻丹洞府是十座，自己独得的一座或许会有人怀疑，但是自己并没有留下证据，众人也只能是猜测。

    小门派的修士都将羡慕的目光投向真灵四派、玄灵四派和海焰门、水烟阁这北海十大门派，显然，岛上最大的好处是被这十个门派的弟子得去的，同时，众人也都知道真灵与玄灵两大派系的赌约，因此，都在等着好戏上演。

    冯虚道看到自家的弟子少了真灵派三人，玄灵一系整个也只回来二十二人，比起真灵一系的二十七人也是不如，便知道这次赌赛要输。

    果然，这只是溶血初期修士的一次竞赛，在场的诸位锻丹真人也就不会顾及两大派系的竞争会因为这点小事上升到门派的高度，于是纷纷鼓噪，要求两大派系弟子开始斗宝，决定输赢。

    首先开始的就是崇明派与凌古派弟子的比试，崇明派这次出得飞灵岛的弟子虽然比凌古派多上两人，奈何陆平等人最后遇到的两个在飞灵峰外躲避的修士都是崇明派弟子，这两个弟子的收获只有他人的四分之一，结果崇明派输掉了与凌古派的赌约，飞灵岛所得被凌古派拿去了一半，两个躲避的崇明派修士羞愧难当。