    第760章 龙神的记忆神殿

    陆枫脑洞大开。

    原剧情中没有出现过这些信息。

    “居然还有至上神帝，这在人类书籍记载，或者口口相传的传说中，从来没有过。”

    陆枫与比比东、千道流等，都交流过关于成神的事。

    为的就是打听关于魂兽成神的可能性。

    在斗罗大陆上，武魂殿收藏的古籍最全面，陆枫没空一本本去翻看, 而比比东、千道流对此最有研究。

    尤其是千道流，活了一百多岁，近二十几年处于闭门钻研状态，很多时间都是用在钻研武魂殿的典藏，无论是书中记载，还是上古传说，他都知之甚详。

    另外, 陆枫与海神意志也有过这方面的交流。

    但海神也只知道, 神祗最强的是神王，没有更强的存在了。

    眼下，古月娜随口道出的，却是惊天绝密。

    可能在神界中，这也是个绝密，知道的神也不多，至少海神是不知道的。

    海神认定自己为神位继承人，如果清楚这方面的信息，没有必要隐瞒，只是个信息而已。

    古月娜抿嘴一笑道：“我本来也不知道此事，是因你帮助阿银复活，并达到只差一缕契机便可成神的巅峰境界，使我也极想了解此事，打开了龙神留在我识海中的记忆神殿，读取到这段龙神的记忆碎片。”

    “龙神的记忆神殿, 我明白了。”

    陆枫恍然大悟。

    原剧情中，没有这些信息，但不等于不存在, 只是唐三等没有经历魂兽成神，所以得到这个信息。

    小舞成神是依附于唐三，所谓的共享神位，严格上说，小舞并没有神位。

    只要唐三一个意念，解除神位共享，小舞就会失去神位资格，被打落凡尘，也可能死去。

    如果小舞能独立自主，拥有真正神位，以她魂兽强韧肉身与修炼天赋，长久修炼下去，实力必将远超先天不足的唐三。

    唐三由此有意无意的压制小舞的提升，才保持他的领先。

    初级学院阶段，掌控小舞的钱，经常只给小舞吃胡萝卜，名义上是小舞爱吃胡萝卜，是爱她, 为她好的体现。

    但实际上，谁都知道，身体重要发育阶段, 营养至关重要，多吃肉食，奶制品等多方面，营养才能跟得上。

    魂师每天高强度锻炼，更要多补充各方面营养。

    尤其蕴含魂力的魂兽肉，这样的初阶修炼资源，非常重要。

    多吃点魂兽肉，对初级魂师的魂力提升，有莫大帮助。

    武魂殿每个月提供给平民魂师几枚金魂币补贴，就是为了购买魂兽肉这种对平民来说昂贵的修炼资源。

    陆枫猜过去，唐三所谓怕小舞乱花钱，为她存钱，其实是看小舞太单纯，有刻意压制她的小心思。

    小舞可能不忍心食用魂兽肉，他正好顺水推舟，那你就别吃魂兽肉了，多吃胡萝卜吧。

    而唐三自己就有相对充裕的金钱，充分补足营养，购买修炼资源，提升自己魂力。

    还有富余的钱打造暗器给自己用，到最后金钱充足，需要去猎杀高级魂兽，才送点简单暗器给小舞、马红俊等，提升团队作战水平。

    但核心高级暗器，阎王帖、孔雀翎什么的，他一件都舍不得送出。

    也不肯传授较为高明的暗器手法。

    唐三前世，是低武世界，即便是唐门长老，实力不如一名普通魂师。

    唐门使用暗器手法，只要唐三肯传授，小舞、宁荣荣等一学就会，没什么难度。

    但唐三到最后都选择私藏，不肯传授。

    从这点就能很明确看出，唐三私心多重。

    所谓对小舞的爱，对队友的深厚情谊，只是说一说，做做样子。

    总之，在初级学院阶段，唐三的私心占用小舞的钱，误导小舞，导致小舞身材瘦嘎嘎，明显发育不良，魂力修炼也受到压制。

    即便如此，到了史莱克学院阶段，小舞也与唐三几乎同时突破到魂尊境界。

    可见小舞的修炼天赋，远胜过唐三。

    而到了天斗城，小舞魂力等级，一度超越唐三。

    唐三的严重私心又表现出来了。

    他到冰火两仪眼中，偷了毒斗罗的药圃，把吃不完的仙草，带回来，美名其曰送给大家增长魂力。

    其实也是要大家一起跟他承担盗窃别人药圃的责任。

    还能顺便送个大人情，让别人都欠他，竖立他在团队中的主导地位。

    反正仙草不送人，他留着也没大用。

    如果他一个人都能吃掉，肯定是不会拿来专门送人，这点毋庸置疑。

    本来这也无可厚非，每个人有每个人的性格和选择，也是他的机缘。

    但，唐三骚操作又来了。

    熟悉仙草的唐三，将唯一适合小舞的仙草，相思断肠红，先送给朱竹清！

    如果朱竹清能得到相思断肠红认同，吃下相思断肠红，剩下仙草中，就没有适合小舞的了。

    但造化弄人，朱竹清并没有完全爱上戴沐白，得不到相思断肠红的认同。

    小舞却一下就成功了。

    说明当时小舞是全心全意爱着唐三。

    相信当时唐三心中也会有感动。

    但那点感动，抵不上他的私心。

    小舞说了句不忍心吃这么美的仙草，唐三又顺水推舟，让小舞不用吃。

    这是什么居心？

    仙草哪有不美的？

    关于相思断肠红的传说故事，估计也是唐三胡编乱造的。

    明明是大机缘，吃了就能成倍提升实力，修炼速度加快，却偏偏留着欣赏？

    难道魂力修炼不是魂师最重要的吗？

    这个时候，情怀比修炼还要重要？

    小舞真会为情怀，忘记了为母亲复仇变强才最重要？

    但试想一下，小舞修炼速度本来就比唐三快许多，再吃下相思断肠红，武魂强化，魂力暴增，修炼天赋再次极大拔高，很快又会超越唐三，并终将成为团队中的最强者，把唐三远远甩在后面。

    这就损害了唐三的利益，动摇他在团队中领导地位。

    如果他与小舞在一起，还会被人说，他不如自己女人，丢了面子。

    他控制小舞的难度，也增大许多。

    他也很难再在关键时候，出场装逼。

    相信朱竹清、马红俊，包括玉小刚也觉得疑惑。

    但他们得到唐三给的大好处，吃人的嘴短，哪里还会多说什么。

    (本章完)

