    健身场内，伴随着五十余分钟的时间缓缓流走，个人格斗比赛进入尾声，仅剩最后两组学员没有参赛。

    整场比赛，除了两名正常培训体系的学员，意外击败对手之外，基地学员总体呈现劣势。

    双方比分，已经达到11:7。

    俄方获胜十一人，清一色天赋顶尖。

    己方获胜七人，除了罗飞和还未参赛的周海之外，其余四名天赋顶尖的飞行学员全部获胜，一名天赋优秀学员，两名正常体系学员。

    “砰！”

    擂台之上，穿戴护具透出彪悍气息的俄方学员，一拳落在己方学员的胸口，巨大的动能倾注于身体之中。

    这名对战的38号基地学员，身形一个踉跄，顿时后退数步。

    “滴！”擂台之下，比赛倒计时归零。

    负责担任裁判的基地军官，目光复杂，内心微微忧愁，宣布比赛结果：“比赛结束，37号获得9分，胜出，39号和40号上场。”

    旁边，同样担任裁判的俄方军官，复述此语。

    双方比分，已到12:7。

    个人格斗比赛，仅剩最后一组。

    “该你上场了，兄弟。”获胜的李冠锋，来到周海身边，手里拿着一套防具，面容严肃，鼓励道。

    接过防具，周海点头未语，默默穿好。

    “啊！”

    胸口数字标号为39的俄方学员，爬上擂台，左右晃了一圈，用双手拍击胸口，向周围发出怒吼声，最后高举右手：“乌拉！”

    “乌拉！”

    “乌拉！”

    “乌拉！”

    霎时间，健身馆内发出犹如潮水般的怒吼声，俄方学员们齐声狂吼，整齐划一，震颤人心。

    场下，众多己方学员脸色变了变。

    “40号，加油！”李冠锋微微仰起头，高声怒吼。

    “40号，加油！”

    “40号，加油！”

    属于己方的怒吼鼓励声，响了起来，同俄方学员的声势丝毫不差。

    “胜利，属于我们！”39号俄方学员，双拳锤击胸口，犹如荧幕之中的大猩猩般，向周海露出挑衅之色。

    听到这人的挑衅色彩，周海想要说话，脑海却浮现李复教导的内容——别出风头。

    攥紧的拳头缓缓松开，脑海思索的反击言语消逝，一切无言。

    平静，淡然。

    “你好。”

    周海通过正常方式进入擂台，向面前这位39号俄方学员，露出礼貌性的微笑，致以问候。

    对待朋友要像对待春天般温暖。

    “你好。”

    见到周海如此礼貌，这名39号俄方学员，愣了愣，面容的挑衅之色渐渐退去，深呼吸一口气，回敬道。

    周海向这名俄方学员微笑着：“这场比赛我想赢，我的师父想我赢，抱歉。”

    “赢？胜利，属于我……”俄方学员反应过来，立马提升自己的气势。

    “你们准备好了吗？”基地军官和俄方军官，交叉询问周海和39号。

    双眼如星空般亘古无波，周海点头：“准备好了。”

    “没问题。”俄方学员大声回应道。

    “好，比赛开始。”取得选手答复后，两名军官同一时间下达比赛开始的指示。

    场下，数字式计时器进入倒计时。

    没有犹豫，周海踩着常规格斗步伐，没有搞花里胡哨的东西，不快不慢靠近39号学员，右手挥拳。

    39号学员见到这一幕，愣了愣，赶紧向后退。

    这不按套路出牌啊？

    怎么直接上来就干架？

    不需要观察对手的吗？

    “砰！”

    就在39号学员即将后退的时候，右拳却诡异般加速，径直落到胸口之上，传出响声。

    一股微不足道的力量感，通过防护服传递至39号身上。

    “嗯？”被一拳集中，39号学员愣了一下，有些摸不着头脑，不过没有犹豫，立马准备反击。

    这家伙，力量没我大！

    “一分！”基地军官顿时兴奋起来，记录成绩。

    “嗖！”目光锁定周海的胸口，右手握指成拳，蓄积力量，猛地轰出，积攒一股凌厉的拳风。

    这一拳，力道十足。

    周海面色淡然，轻松躲开这快捷无比的拳头，双手似如暴雨梨花针般，快速挥舞，直指39号的胸口部位。

    攻击。

    接连不断如同潮水般的攻击。

    “砰砰砰！”刹那间，就在39号学员挥出拳头的间隙，周海已然双拳打出数下。

    没有太多，也没有太快，因为裁判会看花眼。

    基地军官见到这一幕，兴奋道：“五分！”

    一轮攻击，获得五分，再加上最初的一拳，总计六分。

    获得分数优势后，周海没有继续攻击，而是同39号陷入缠斗状态，静候比赛倒计时结束。

    现在，对于39号而言，情况有些诡异。

    无论他怎样挥舞拳头，都无法击中周海，面前这个家伙，就像是猴子般灵活。

    一分！

    哪怕连一次有效得分，都没有。

    “滴！”不久之后，倒计时归零，比赛结束。

    “比赛结束，40号获胜，俄方队伍12分，我方队伍8分。”基地军官露出兴奋之色，大声宣布比赛结果。

    面色有些不好的俄方军官，狠狠地瞪了39号一眼，随后无奈宣布比赛结果。

    周海犹如高贵典雅般的绅士，收回拳头，向39号俄方学员露出微笑：“谢谢你的谦让。”

    话落，转身离去。

    “吼！”

    基地一方的学员，立马欢呼沸腾起来。

    最后关头，40号为他们扳回了一分。

    “我……”39号处于懵逼状态，看了看离去的周海，又看了看陷入沉默的己方队伍，有些不知所措。

    李复看着获取胜利的周海，松了一口气：“还好，这小子，没生我的气。”

    “老班长，你说什么？”站在旁边的范二清，有些疑惑。

    “滚蛋。”李复毫不客气的说道。

    话落，离去。

    范二清有些愣神：“我……”

    “他的状态又回来了？”学员金雕面色阴沉，回想起刚才周海于擂台之上的表现，默默思索。

    个人格斗比赛结束，决定接下来自由空战环节的最终人选——俄方12人，己方8人。

    比赛第一天，落下帷幕。

    傍晚时分，双方参赛选手各自就餐，返回寝室，开始进行战术研讨，思考明天的自由空战该怎么打。