    慈善酒会过后，孩子们大多吃饱了蛋糕和甜品，所以到了晚饭时，食堂里空荡荡的。

    欧铭坐在靠近角落的地方，盯着跟前的两份牛奶和面包出神。

    片刻之后，眼前人影闪过，是米西亚过来了。

    她身上仍旧穿着之前的那套运动衫，手里还拎着一个小袋子，欧铭便先笑了下：“噢，来食堂吃个饭，还要给我带礼物？”

    米西亚笑笑，然后将东西翻开来，里面是一条价值不菲的钻石项链——

    正是之前，欧铭送给她的那条。

    第一次送的时候，她没有收；第二次，他把项链放到礼服的盒子里，配成了一套，她也的确在慈善酒会上佩戴了这条项链。

    欧铭忍不住笑了笑，道：“你很不喜欢这条项链？”

    “那倒不是”，米西亚说：“只不过……”

    不等她说完，欧铭已经笑道：“可是，成年人送出去的东西，就绝对没有要回来的道理！”

    米西亚：“呃——我想你误会了，我并没有要送回去的意思。我是想，如果有珠宝拍卖的话，我想以福利院和欧总的名义，将这条项链捐出去，希望能够帮助更多的人！”

    这样一来，那么这条项链，就等于是欧铭送给福利院的。而且，即便将来拿出去拍卖，也是为欧铭的圣蒂斯和福利院赚名声。

    欧铭握着手里的牛奶杯，有些无奈的笑：“米西亚，你做起事情来，真的是滴水不漏。”

    米西亚反问：“这样不好么？”

    “这样很好”，欧铭笑着说。

    只不过，这样极致的理智和清醒，只适合出来谈生意，而不适合谈恋爱，谈感情。

    “吃点东西吧”，欧铭说着，顺便转移了话题：“对了，还记得我今天给你介绍的那个麦克？他有一家很大的私人会所，对你们这里的葡萄酒也十分感兴趣……”

    紧接着，欧铭又跟她聊起了麦克，还有好几个对葡萄酒感兴趣的人，把他们的个人喜好，一一告诉了米西亚，说：“记住这些，将来谈判的时候你肯定用得到！”

    米西亚郑重点头：“我知道了！”

    欧铭眯了眯眼，随即轻笑：“我发现啊，一旦聊起工作，或者是跟钱相关的一切，你就格外专注！”

    米西亚失笑：“因为我没钱呗！”

    她是福利院的义工，简而言之：就是白给福利院干活儿的，条件是她可以在这里白吃白住。

    偶尔，她还会去做一些兼职，来补贴一下自己的生活。而除了自己之外，她还想好好照顾这里的孩子们。

    福利院条件艰苦，尤其一到了冬天，孩子们住的房子很冷。米西亚早就想着新建宿舍的事情了，奈何囊中羞涩，筹钱就成了重中之重。

    人和人并不能够做到平等，比如欧铭这种人，可能他和朋友们随便吃一顿大餐，开一瓶好酒，就抵得上福利院孩子们好几个月的生活费。

    “我并不是那种——嗯”，米西亚想了会儿，才道：“反正，我特别爱钱，对钱格外感兴趣！”

    欧铭握着手里的面包片，缓缓笑了，说：“我也很爱钱，所以一直兢兢业业的做生意——不过，我爱钱是为了自己，米西亚小姐爱钱，是为了庇护孩子们，所以，我没有米西亚小姐那么高尚！”

    米西亚摇头，说：“话不是这么说的……”

    欧铭之所以爱钱，之所以努力赚钱，是因为他的人生里还有很多东西：爱情，友情，亲情，甚至还有对未来生活的憧憬。

    但是，米西亚的生活，却是一眼望得到头儿的。

    她唯一能够做的，仿佛也就是为了这里的孩子们多多谋取一些福利了。

    人和人是不一样的，也许欧铭一辈子也不能够理解她的想法。

    不过，米西亚也不需要被人了解！

    她有自己的世界，那里只有自己，和一些终生难以企及的故人——

    也许很空虚，但是不需要旁人来填补这个空缺！

    “晚上有空么？”

    欧铭突然问：“带你出去玩玩儿吧。”

    说完，又笑着补充了句：“别想歪了，带你去游乐场。你去玩一次，喜欢的话，下次可以带着小朋友一起！”

    米西亚摇摇头：“抱歉，晚上有事情！”

    她放下手中的牛奶杯，说：“今天的慈善酒会，真的多谢你了。我要去弄一下合约的事情，改天再见。”

    说完，站起身来，起身朝外面走去。

    头有点昏沉沉的，伴随着恶心。

    米西亚回到自己房间里，趴在马桶上吐个天翻地覆。似乎是过量服药，所以出现了不良反应。

    她喝了很多水，试图稀释一下，结果搞得自己一晚上都没有睡好。

    米西亚抱着被子，躺在床上。透过半透明的蕾丝窗帘，可以看到窗外的上弦月，像是一枚玉钩。

    她忽然对这里的一切产生了厌烦，心想：要是就这么无声无息的死掉就好了！

    客死异乡，被随便带到那个火葬场里去，化成一堆灰，还是无名骨灰。或者是随便找个地方埋了，或者是寄存在某个教堂里，清清静静的，也挺好。

    活着没意思，死了也同样没意思，但是却可以少了很多烦恼！

    翻过身去，米西亚缓缓闭上眼睛——

    刚刚的那些念头，曾经在脑海中闪现了好多次。尤其是最近，仿佛越来越频繁了，她想，也许某一次，她会压制不住这样的想法，随随便便就把自己的小命给交代了。

    人生实难，死如之何。

    熬过了这一晚，还有无数个晚上等着她！

    米西亚深深吸气，把自己从生死线上拉扯了回来。

    隔天，她一大早就出门去了。没有去见客户什么的，就单纯出去转了转。

    福利院地方比较偏远，平时也基本不会有出租车过来。米西亚走了好久的一段路，才终于上了一辆公共汽车，她想去市中心走走。

    来巴黎时间也不远了，而当初之所以选择在这里安定下来，是因为米西亚懒得再走了。

    而且，在她所掌握的几门语言中，法语说得最好。从前来法国旅游的次数算是最多的，对法国这个国家也比较熟悉。

    一个人，从某种意义消失在这个世界上，其实并不是什么难事。

    到一个不知名的小国去，随便换一张身份证，改个名字。然后再离开这里，你就有了一个新的身份——

    米西亚这个身份，也是这样来的！

    现在的她，是美籍华人！

    如果没有人提醒，一辈子也见不到故人的话，或许这辈子，她都不会想起曾经的自己，最初的身份，叫唐筝！

    她在另外一个很遥远的地方，有家庭有儿子。

    可是，她消失在两年前。

    按照榕城那边的律法，是消失多久，可以定义为死亡来着？

    她曾经和律师咨询过这个问题，时间太久，有点记不清了。不过，她是可以一直失踪下去的。

    也或许，其实她在那些人眼中，早就已经死了！

    被人遗忘，其实也是一种死亡的方式！

    米西亚想，或许自己已经死过一次了！

    巴黎的街头很热闹，异国风情的建筑，宽阔的大街上，有老手艺人在修理钟表，有街头艺术家在演奏大提琴，甚至还有两个华人女孩子，穿着汉服在表演，看上去热闹极了。

    米西亚口袋里的钱不多，所以尽量广一些街边小店，看一些比较稀奇古怪的小东西。

    一家小店的门口，上了年纪的老板坐在摇摇椅上，手里拿着一只小烟斗，正在吞云吐雾。

    他的小烟斗是木头雕刻而成，上面还有一层厚厚的包浆，也看不出是什么木头。

    见她一直盯着自己的小烟斗看，老板略微坐起身来，好心的指了指附近的玻璃橱窗，微笑着用法文提醒她：“那边有同款！”

    米西亚转过头去，果然就看到了放在罩子里的木质烟斗。

    是松木的，制作并不是很精良，雕工也不是很细致，但也足够便宜。

    米西亚转头，错身而过。

    半晌，又急匆匆的折了回来，指着橱窗里的烟斗，对老板说：“给我来一个这个！”

    逛了一天，米西亚唯一的收获，就是一支小烟斗。

    她上了公共汽车，准备回到福利院。

    车上时，欧铭给她打了电话。

    米西亚看到那个号码，没有接听，直接将电话挂断了。

    之后，她转过头看着窗外。

    此时暮色四合，残阳如血。

    巴黎的秋天，比榕城还要冷，还要凄凉。

    回到福利院时，天已经黑了。最近降温，米西亚的宿舍里供暖不是很好，她只能穿上厚厚的睡衣，坐在床上摆弄着那个小烟斗。

    正发呆时，福利院的保育员Lucy阿姨过来敲门进来：“米西亚，你今天一整天都不在福利院，又去谈葡萄酒的事情了么？”

    米西亚笑着摇摇头，说：“没有，我出去走了走！”

    说完，她看着保育员的脸色，说：“发生什么事情了么？”

    “今天有人来找你，在这里等了你一整天，天都快黑了才走。”

    保育员一边说，一边拿了一张名片，放到她的桌子上，说：“这是她留给你的！”

    米西亚接过来一看，名片上无比清晰的写着纪雅希的名字，还有一个联系方式。

    头衔是花店老板，还有日内瓦可诺基金会慈善大使！

    米西亚的神色顿时变了，手里的烟斗也下意识的握紧，握得手背上都暴起了青筋。

    “对了”，保育员又说：“她说她明天还会来的，估计又是想给我们福利院捐助的。哎呀，上帝赐福，孩子们可真是有福呀！”

