    “一、二——”

    张小卒看着汝俊晤，脸上的笑意渐浓。

    可是这满脸的笑容看在汝俊晤眼里，感觉好似寒冬腊月里的西北风，冷得直往骨头缝里钻。

    汝俊晤身上的汗毛竖了起来，一对眼珠子爬满了血丝，眼睛里尽是狠毒和怨恨之色。

    他的手在抖，手中的剑跟着抖。

    他好想一剑劈了眼前这个贱婢，觉得张小卒手里的刀肯定不敢落下。

    可是他不敢。

    他觉得张小卒会交出柳红，结果张小卒让他滚。

    他觉得张小卒没了天子令箭就失去嚣张的资本，结果张小卒丢开天子令箭后，当着近千人的面狠狠抽了他一耳光，后槽牙都给他抽掉一颗。

    他觉得张小卒会被他的两百护卫干翻，结果被干翻的是他的两百护卫。

    所以他已经不敢再相信他的感觉。

    什么他觉得，在张小卒这里统统不灵。

    这就是个不照规矩做事的疯子。

    “啊！”

    “别杀我，别杀我，我道歉，我赔钱！”

    “父亲，救我！”

    汝恒想逃，但被张小卒一脚踩在背上，死死地踩在原地，任他如何挣扎，始终挣脱不开。

    听着一个接一个冰冷的数字从张小卒嘴里吐出来，他吓破了肝胆，终于放下他高贵的身份和尊严开口求饶。

    “三！”

    张小卒却是理也不理，兀自喊出最后一个数字。声音落下，寒刀猛然斩落。

    “住手！”汝俊晤急喝。

    可张小卒的刀未有丝毫停顿。

    “我认输！”汝俊晤紧接着喊道，声音不大，可是却像抽干了他浑身的力气，执剑的手无力地垂了下去。

    让将门子弟说出这三个字，可以说是奇耻大辱。

    刀贴着汝恒的脖子停下，锋利的刀刃已经切破皮肤，有殷红的鲜血顺着伤口沁出，然后顺着刀刃流淌。

    大多人都和汝俊晤一样的想法，张小卒只是在唬人，他不敢真正砍下去，可是盯着刀刃上流淌着的血珠，他们又不得不抽一口冷气，感觉汝俊晤的话再晚出口一点，汝恒的脑袋就搬家了。

    汝恒已经吓得瘫软在地上，浑身颤抖，喘着粗气。

    当啷！

    张小卒丢了刀，迈步走到柳红旁边，笑道：“不错，很勇敢。”

    “奴婢叩谢公子庇护！”柳红屈膝跪伏在张小卒面前，眼含热泪感激道。

    张小卒把她扶起，目光环视四周，道：“我们这些低贱出身的人，别的没有，只有贱命一条，谁想践踏我们的贱命，我们就豁出贱命和谁拼命，哪怕只能从他身上咬一块肉下来，也是痛快的。”

    众人闻言不禁悚然。

    疯子不可怕，可怕的是疯子会咬人。

    显然，张小卒就是一个会咬人的疯子。

    “哼！”

    “此事没完。”汝俊晤神色阴沉地冷哼道，以最后的倔强来维持最后一点尊严。

    “放马过来便是，但别怪我没提醒你，再有下次，可别想像这么轻松收场。”张小卒指了指断腿的汝恒和狼狈不堪的护卫说道。

    “你还要杀人不成？”汝俊晤瞪眼喝道。

    “呵——”张小卒哑然失笑，叹了口气，朝汝俊晤摇了摇头，没再多说，带着柳红转身走向院门。

    气势汹汹的来，灰头土脸的走。

    汝俊晤自觉丢尽了颜面，几近没法抬头见人。

    另外三家脸色也不好看，他们是来给汝家撑场面的，不曾想竟被一个毛头小子骇在原地，不敢造次，实在丢人。

    听见动静跑来围观的人群，全都带着失望之色散去，觉得相比上次傅玉成闹出的动静，这次虽然来得人多，看阵势不小，但雷声大雨点小，像一场闹剧，实在让人失望。

    看上去确实像一场闹剧。

    但闹剧和悲剧之间只差两个字：实力。

    如果张小卒没有足够实力，今天对他来说必然会是一场悲剧。

    好在他有足够实力，所以汝家的人成了悲剧。

    裘战留在听雅轩和张小卒四人闲聊了半个时辰才带人离去。

    送走裘战，张小卒告诉众人他要弄一些东西，让众人不要打扰他，然后.进了自己房间。

    傍晚时分，戚哟哟急促敲门。

    张小卒甫一开门，她就火急火燎地窜进房间，然后朝径直朝卧室跑去。

    “怎么了？”张小卒困惑不解地问道，往门外瞧了瞧，也没见有人追来，不知道戚哟哟跑什么。

    “你弄这一箱箱铜钱干什么？”戚哟哟在张小卒的卧室里看到床上摆着四箱铜钱，好奇问道。

    张小卒跟着进了卧室，回道：“这些铜钱都是香火钱，上面带着愿力，可以加强符咒威力，我准备用来对付苏阳的红甲骑兵。”

    “哦”戚哟哟点点头。

    咚咚咚——

    外间突然响起敲门声。

    “嘘！”戚哟哟朝张小卒做了一个禁声的手势，压低声音道：“我父亲，他找你有事，你别告诉他我在这里，我想听听他跟你说什么。”

    “这——不太好吧。”张小卒挠头道。

    “出去！”戚哟哟瞪眼，嗔怒道。见张小卒还要说废话，直接上手把他推出了卧室。

    咚咚咚——

    敲门声再次响起，同时传来戚无为的叫门声：“小卒，是我，戚伯伯，我有点事找你谈谈。方便开一下门吗？”

    他本来是想把张小卒叫去书房的，但是听说张小卒在房间里不让人打扰，于是就亲自过来了。

    “来了。”张小卒应声道，快步上前，给戚无为开了房门。

    “抱歉，打扰你修炼了。”戚无为道。

    “伯父言重了。”张小卒忙道，侧开身体把戚无为让进房间，“您里面请。”

    戚无为迈步跨过门槛，同时说道：“把门关上，我有点私事与你说。”

    “好。”张小卒道。

    二人在桌边坐下，戚无为手指敲击着桌面，略微沉吟片刻后开口说道：“今天的事你处理的有欠考虑。”

    “嗯”张小卒应了声。

    “汝、丰、高、辛四家，家中老祖都是开国大将，在军中的影响力极巨，势力雄厚，人脉极广，你一下得罪四家，实非明智之举。”戚无为道。

    “嗯”张小卒应声。

    “遇事需冷静，一言一行当思虑再三，谨小慎微，切不可狂躁狂妄。”戚无为道。

    “嗯”张小卒应道。

    “——”戚无为嘴角一抽，这才反应过来，张小卒“嗯嗯嗯”的只是在敷衍他，而不是认识到自己的错误虚心受教，当即心中来气，皱眉问道：“你不服气？”

    “长者教诲，不敢不服。”张小卒恭敬道。

    “哼！”戚无为不悦地哼了声，“你觉得我说的不对？”

    “不全对。”张小卒道。

    “怎么说？”

    “若什么事都思虑再三，谨小慎微，您那天就被盖华阳押到刑场砍了脑袋了。”张小卒列举事实。

    “——”戚无为感觉好像被张小卒照着胸口打了一拳。

    （感谢：浊世翩翩公子的打赏和月票支持！）

