    

    厉浩泽没有察觉到西里尔的异样，非常果断地点了点头，“对，当初晨曦在伦敦读书的时候，我就跟她交往过，要不是穆亦辰横刀夺爱，我们……”

    经过刚才这段时间，厉浩泽自认为已经看清楚了真相。

    西里尔和穆亦辰的关系，很显然并不好。

    从西里尔一进门就开始嘲讽穆亦辰，就可以看得出来。

    听西里尔的口气，菲尔斯族长好像也并不喜欢穆亦辰这个女婿，反对洛晨曦的婚事。

    虽然不知道洛晨曦为什么会成为菲尔斯家族的小姐，但是，这不重要，只要能趁机挑拨，把她跟穆亦辰拆散就行了。

    厉浩泽深吸了一口气，打算深情回忆一下自己跟洛晨曦的过往，突出穆亦辰男小三上位的黑历史。

    哪知道，他话还没说完，西里尔的脸色就沉了下来。

    “晨曦在皇家艺术学院读书的时候，你就跟她交往了？你确定？”

    厉浩泽这时才发现西里尔表情不对，但是，还是没回过味来，下意识地点头，“呃，对……没错啊……”

    “呵呵，那我可就要问问厉大少了。我家晨曦要是有你这种家世的男朋友，怎么会在酒吧里被人算计？又怎么会遭到全校师生的迫害，最后甚至被退学，赶出了学校？你这个男朋友，就是这么当的吗？”

    “呃……！这个……”

    厉浩泽一下子噎住了。

    他没想到，西里尔竟然会这样逼问他，额头上的汗水瞬间滴落下来。

    当初洛晨曦被退学的时候，他不仅没有帮助洛晨曦，反而还在暗中推动了一把，但是，直到现在，他也并不觉得自己做错了。

    洛晨曦勾搭别的男人在先，他想报复太正常了。

    只是，在西里尔面前，他不能这么直说。

    “菲尔斯少主，你这可就冤枉我了，当初……”

    “我可不想听你的解释！”西里尔神色冷峻，面无表情地说道：“我只知道，我妹妹被人欺负了，而厉大少的表现，可真不像是她的男朋友。况且，你现在不是已经跟唐家小姐订婚了吗？还来说这些，是什么意思？”

    “我……这个……我没什么意思……我只是……只是不想让你被穆亦辰这种人给蒙蔽了……”

    厉浩泽张口结舌，一时间，竟然不知道该怎么解释了。

    西里尔的态度，实在是太出乎他的意料。

    他明明是想抹黑穆亦辰的，怎么现在西里尔的矛头去对准了他？

    厉浩泽哪知道，西里尔对洛晨曦的感情有多么复杂。

    西里尔虽然嫉妒穆亦辰，但是，也不得不承认，穆亦辰对洛晨曦够好，所以，想找机会揍他都没机会。

    可面对厉浩泽这个疑似渣了洛晨曦的男人，他可就没这么客气了。

    想到洛晨曦当年被人算计，怀了孩子还被退学，厉浩泽保下她只是举手之劳，却还是袖手旁观，现在，竟然还敢以洛晨曦的前男友自居？

    西里尔憋不住火，厉声说道：“你还有脸这样跟我说话？”

