    李爸所在的这个小区也算是个高档小区，然后李锋兄弟三个很快来到了旁边一个小公园，里面也正好有个小亭子。

    此时也是夏天，晚上也不冷，还有点凉爽的感觉，三兄弟来到小亭子后。

    李峰就看到李国习惯性的拿出一根香烟，讲道：“小孩子的，抽什么烟啊，这玩意不是什么好东西，赶紧戒了！”

    李国无奈的灭了自己的打火机，露出嘿嘿的笑容。

    倒是李锋诧异了一下子，前世自家兄弟六个，没有一个吸烟的，怎么今生小国子都学会吸烟了，看来自己改变的也不一定是好事啊！

    然后李峰这才讲道：“我知道你们都想去我公司上班，不过之前公司建立的时候，已经有规定了，高层领导的家人是一定不能够在公司上班的！”

    李国嘀咕道：“哥，你是公司的老板，还用受这些规矩啊！”

    “正是因为我是公司的老板，才更应该以身作则的，所以你们想去锋锐公司上班的事情，肯定是不行的！”

    然后李锋又解释道：“这不光是原则问题，关键是以后你们进来后，也不好管理啊，而且我一旦答应了你们俩，后面就会肯定有人继续找我，所以我不能开这个口啊！”

    李国听到李峰不让自己去公司上班，露出失望的表情，反倒是李卫仿佛早就知道了一样，事实上他也确实在刚刚经过李玉的指点知道了这件事情。

    李峰没去看李国，跟李卫讲道：“小卫，你怎么想的，你也真正愿意去企业上班吗，这事关你的将来，你自己怎么想的，不要听小国子，你自己事情自己做主！”

    李卫有点腼腆，不过他也是稍微想了想，才说道：“哥，你知道我上大学的时候，学的是机械设计，我更喜欢喜欢做一下研究，其实我更想进咱们市里的机械研究所…”

    这时李卫越说越有感觉的，他也是继续说道：“其实这个问题，我也跟我哥商量过，他也跟我说过这件事情，也觉得去研究所搞点研究也挺好的，工作稳定，还是事业在编人员，

    只是就是感觉去研究所上班好像都是老人才去的，而且研究所的工作也不是想去就能去的，而且我哥现在的工作刚刚调动，要是在为我的工作出面的话，我也担心对他的工作产生影响。”

    小卫虽然平时话不多，很容易让人忽略，但他还是很有见解的，至少知道自己需要什么，不像李国整天都咋咋呼呼的，所有人都知道他想干啥！

    这时李锋也是点点头，笑着说道：“小卫，你能看清自己就挺好的，很多人根本分不清自己能干什么，其实我也觉得你的性格也不适合去公司上班，

    在我看来，你更应该去研究所上班，继续从事研究工作，家里的情况，你也知道，不需要你在外面挣钱，而且外面的世界，也没有你想象的那么好！”

    然后李锋继续说道：“你说研究工作谁说都是老人了，那些老师傅虽然工作经验丰富，理论知识扎实，但是毕竟年纪都大了，正是需要你们这些年轻人去努力的，你别看外面对重工业企业介绍的少，但是决定一个国家是否强大的最根本原因还是要看重工业的发展。”

    “至于去研究所上班的事情，你也不用担心，如果真的有困难的话，我这两天会和市里的领导见面的，到时候这件事情我来处理就行了！”

    其实说道这里，这件事情基本上李峰就已经为李卫决定了，李卫的性格就是如此，想了想其实他也挺喜欢这种工作的，不用想太多，老老实实的做研究工作，挺舒服的！而且他前世也是这么过得，而且过得非常好，事业有成，家庭美满。

    并不是所有人都喜欢波澜壮阔的人生，其实大部分人还是希望过着，朝九晚五不愁吃，不愁穿的平淡生活的，李卫就是这样的代表。

    要不然也不会这么多人考公务员了，其实一眼能看到底的生活，也不失为一种很好的生活。

    至于李国吗！

    “你小子，也不用这副表情，我公司你肯定是不能去的，这是规矩，谁也不能破，这样吧，你小子这两天好好的想想，自己像做些什么，别想那些好高骛远的事情，踏踏实实的想想，

    反正这两天我会一直在家里呆着的，等你想好了，再来找我，要是我满意的话，你是我弟弟，也不能让你没事情做，会给你投资的，但如果你是好高骛远的话，也别怪我到时候给你轰出去啊！”

    李国有些沮丧的点了点头，不过人的地位决定一个人的话语权，虽然李锋在李家是孙子辈的，但以李峰现在在李家的地位，即便是李国跳脱的性子，也不敢真的跟李峰叫板，只好先想想了！

    随后，李峰又跟两人聊了一会儿，这才让两人回去，今天刚回来他也有些累了，想着早点休息了。

    李卫与李国两人其实并没有回家，不过两人也没有在一起，而是分别去找了自己的女朋友，将李峰的决定告诉了她们。

    至于他们的女朋友对这件事情如何看，其实并不在李峰的考虑范围内，虽然李峰没有告诉的他们，但是李峰也知道，他们能够相处四年的感情，肯定是很深厚的，到时候安排自己的这两个弟弟的时候，肯定也会带上她们的！

    李峰回到房间的时候已经有点晚了，不够他还是看到自己的父亲坐在沙发上。

    客厅的灯光有些昏暗，电视上重播着李幼斌的《亮剑》，这部电视剧在2005年播出后，便成为了《还珠格格》，《武林外传》一般的存在，是各大电视台重播的必选。

    大学时期或者孩童时期的孩子，其实是不愿意跟自己的父母多聊天的，在他们看来自己和父母是有代沟的，父母不能理解他们，明明的冬天我不想穿秋裤，为什么偏偏让我穿秋裤，我都知道的事情，为什么还有反复的叮嘱呢.......

    有些事情，不为人父母的时候，是不会了解的。

    这些都是他们不能够理解的，但是李峰并不同，重生前，他本就有了小半辈子的生活经历，再加上这一世的经历，让他心性早就无比成熟，也更加愿意的和自己的父亲聊天。

    李峰坐到了自己的父亲旁边，李爸也将电视的声音调小了。

    “忙完了？是想让你安排工作的事情吧？都安排好了？”李爸问道。

    李峰点了点头，笑着将自己的安排告诉了李爸。

    李爸道：“不错，你的安排是正确的，既能不违反公司的规定，还能把事处理，而且既然是公司的规矩，那么就必须得遵守，就算你是老板，也不能违反这些规矩。”

    李爸的心中其实也不懂这些公司的规矩，但是在他看来，既然公司有了规矩，而且还是李锋自己定得规定，那么就得遵守，就算是自己的儿子也不能打破，这样其实也是为了李峰着想。

    有的时候李峰真的很庆幸，自己能够有一对非常明事理的父母，同时也能够有一个理解自己的大哥，如果换了起一些的创业者，估计这个时候早就闹翻天了。

    新东方的俞宏敏不就是如此吗，当初新东方创业成功的时候，他的母亲，妻子都在新东方担任要职，为了剔除公司的家族性质，俞宏敏都给自己的老妈跪下了，这才算是将自己的老妈和妻子送出新东方。

    这还是好的呢，当当网的那两位，刚开始好好的，后来不也是对薄公堂，闹得人尽皆知，成为了大丑闻了吗？

    或者你想做个好人，你的亲人或是朋友也是想做个好人，但很多事情不是以个人意志为转移的，你后面的一些人一些事总是推着你做一些你不愿意做的事！

    这样的例子别说是在华夏了，就是在全球范围内，也是经常发生的事情，连亚马逊的杰夫.贝佐斯都成世界首富了，也最终与自己相濡以沫的结发妻子分道扬镳，让妻子直接成立女首富！

    当然了凡事都有例外，国美的那两位，就是例外中的例外.......

    “嗯，爸，你放心，我知道怎么做的，他们两个还年轻，也不会多想的！”李峰讲道。

    李锋知道李爸非常看重家庭观念，不管是大家，还是个人小家，他都喜欢家人和和美美的，“家和万事兴”！

    这个时候李峰有着绝对的实力摆平家里的事情，所以对于李卫，李国他们的事情，他还是比较放心的。

    李爸点点头，道：“你的事情，我们自然是放心了，不过你也不用委屈了自己，有些事情就按照自己的想法去做就可以了！”

    李峰再次笑着点了点头，道：“您放心，我会的！”

    随后李峰又和自己的父亲聊了一会儿，顺便将今年过年去“三亚旅游过年”的打算告诉了父亲。

    李爸听完先是心疼了一下钱，“在家里过年不是挺好的吗，干嘛去三亚过年啊，那得花不少钱呢吧？”

    李峰笑道：“没事花不了多少钱，我在那边已经买了一套海景别墅了，正就是为了咱们过年去的时候准备的，你们要是不去，那才是浪费呢！”

    李爸听完也只能是苦笑了，自己的儿子多有钱，他在电视上或者电脑上是看到过的，就连李峰自己都不知道，为了能够多知道自己的消息，李爸、李妈以前连手机短信都不会发的主，也都已经开始学着上网了。

    网上现在什么消息都有，真的，假的，恶劣的，美好的，反正现在还是属于网络的野蛮时代，比后世更加的混乱的。

    不过对于李峰的消息，反正最多的就是各路人马在猜测他有多少钱，这是一个永恒不变的事情。

    几十亿，几百亿，甚至是上千亿人民币的推测都有，反正就是李峰现在绝对是有钱大户！

    但是这些在李爸看来都只是一些数字而已，并没有更多的感触，只有在这种实打实的东西放到自己眼前的时候，他才能够切实的感受到自己的儿子多有钱。

    比如说现在，在三亚买一个海景别墅在李峰的口中，就跟在早市买一把韭菜的简单。

    “好吧，老了，老了，还能去海边度度假，还能享儿子的福，正好你妈还没见过大海呢！”李爸开心的笑着。

    李妈不管没有见过大海，连飞机都没有做过呢，甚至如果不是上次为了李锋跑了一趟燕京，她连省都没有出过呢，所以李锋这次也是让父母享享福，弥补下前世对父母的遗憾。

    而老人都是如此，不管是孩子在外面取得多大的成就，在他们看来，一家人齐齐整整，开开心心的是比什么都重要的。

    李峰见李爸同意了，心中总算是松了一口气，笑道：“那咱们就说好了啊！”

    随后两人又聊了一会，期间李爸还询问了一下李峰的恋爱情况，网上可不是只有李峰身家的消息，也有其他的消息，就比如李锋到底有多少个女人了？。

    不过这一切，都被李峰找了个话题给糊弄过去了。

    两人聊了一个小时左右，两父子才各回各屋，李爸回到自己的房间时，看到李妈正坐在床上紧张的看着门口，一直等李爸把门关上，才小声的问道：“他爸，问孩子准备什么时候结婚了吗？”

    李爸微微一愣，刚才自己确实是问李峰这些事情了，但是却被李峰聪明的将这个话题给转移了，现在想起来忍不住的苦笑一声：“咳！让这孩子给骗了！”

    李妈不满的看了李爸一眼，“你个老头子啊！怎么说你好的，办点事都办不明白，算了我去问吧！”

    说完李妈起身就要出去，李爸连忙将她拦住，说道：“行了，你别去了，孩子既然不想说，就是你问也问不出来什么，儿孙自有儿孙福，咱们还是静观其变吧！”

    “就你会做好人！”李妈再次白了李爸一眼，不过也不出去了。

    而李峰回到自己的房间，跟唐馨她们在网上聊了会天，又玩了一会儿电脑，就去睡觉了！

    .......

