    沈朝发了好几条朋友圈。

    谢湫茗都一一去点了赞，她拿着手机，羡慕的冲吴白嚷嚷：“你的好兄弟带着他老婆出去旅游了。”

    “嗯。”吴白敷衍的点头，“旅游好啊，出门玩玩散散心，多好。”

    谢湫茗羡慕的眼红：“我也想出去旅游，这次回去我就请假，出门好好玩玩。”

    “不可能，陆局不会让你出去旅游的。”吴白戳破了某人的幻想，“真想出去玩，就等放假吧，我给你订来回的飞机票，在给你一些钱，你爱去哪里就去哪里，我不拦着。”

    “··········”

    谢湫茗：“王八蛋。”

    “随你骂。”吴白才不会在意。

    “············”

    谢湫茗今天就要回临市了。她跟箫初寒一起回去，吴白同意了。

    “走了。”

    小旅店的房间早就退了，她的东西都收拾好了，都在箫初寒那里，她们订的下午火车票，下午就要一起回家了。

    出来这么久，谢湫茗早就想她妈妈了。

    “路上注意安全！”

    “·········”

    “知道了，你也尽快回临市，别被别的事绊住脚。”谢湫茗走了几步，突然想起什么，回头叮嘱他一声。

    吴白了解，答应了。

    “回来见。”

    “回见！”

    ·

    下午，谢湫茗坐在了回家的火车。

    箫初寒买的是卧铺，怕时间太长，她坐不习惯。

    “两个小时就到家了，你可以睡一会。”

    箫初寒把外套给脱下来，“冷吧，披上点。”

    谢湫茗笑着把外套接了过来，“你往我这里来点，我要靠着你的肩膀。”

    箫初寒把肩膀往谢湫茗送了送，“睡一会吗？”

    “不睡了，不太困。”是真的不困，也不想睡。

    谢湫茗，“手机也快没电了，你给我玩会你的手机。”

    箫初寒把手机递给她，“玩吧。”

    “恩。”

    其实她跟箫初寒恋爱后，也没有看过箫初寒的手机，也没有怀疑过他，就没有看过手机，这不，她这会看他手机，她还觉得很新鲜呢。

    “你之前谈恋爱没有看过男朋友的手机吗？”

    箫初寒一直看着谢湫茗摆弄他的手机，有些奇怪，他之前也没有真正谈过恋爱。

    “·········”

    “没有啊，他手机里都是案子，日期以及联系人什么的，特别无趣。”谢湫茗心想着她都不需要看吴清的手机，直接看自己的手机便可以了，反正她们的手机都是一样的。

    只是，“你的手机里更是啥都没有啊。”

    “··········”

    “我没有什么要看的，也没有什么想玩的。”

    “你手机里连微博都没有下载。”

    “连看电影的app都没有。”

    “买东西的某宝宝也没有？”

    “你怎么什么都不下载？？？？”

    “············”

    箫初寒说：“这些我用不上，就没有下载，你要是需要你就下载。”

    “我不需要。”

    “我很少会在网上买衣服，只有太懒不想动的时候才愿意在网上买衣服。”

    谢湫茗那一柜子的衣服，都是在商场买的。

    “声声明明跟你一起长大，怎么就不如你会打扮？”

    谢湫茗看了一眼他，“这话你不要在声声面前说，她会生气的。”

    “嗯，知道了。”

    “声声每个月的零花钱有限，你妈每个月都要跟声声要一部分的工资去给她攒起来，她还愿意吃，就更攒不下来钱了。”

    “··········”

    她比箫声声会打扮，爱美，她随便一件衣服都要比箫声声穿的一身贵，这也就是她攒不住钱的原因。

    而声声的钱都是用来吃了，声声不注重穿着。

    这点，她一直都清楚，“穿着喜好，都看个人。”

    “··········”

    “嗯。”

    “等声声恋爱了，就愿意穿衣打扮了。”

    “也是，不过她也要花钱打扮打扮，一个女孩子，趁着年轻多穿点漂亮的衣服，打扮的漂漂亮亮，让自己开心就最好。”

    “嗯。”

    ·

    两个小时很快就过去了，到了临市。

    谢湫茗的爸爸就开车过来接了，以前每次出去办案，回来都是她爸爸开车过来接她的，这次也不例外。

    谢湫茗的爸爸人非常好，箫初寒对这个叔叔并不陌生，小时候，他没少跟在他身后，听叔叔讲案子。

    所以，这么多年没见，没相处过，箫初寒也不觉得陌生。

    “叔。”他拎着行李箱走过去，叫了一声叔。

    谢爸爸点点头，叫两个人上车。

    “你们怎么在火车上碰见了？”谢爸爸没有误会过他们两个人会谈恋爱，主要是他也不认为他的女儿会是萧家这儿子喜欢的类型。

    他的女儿是他的骄傲，可他也不自大。

    这不。

    他没有误会。

    反而叫箫初寒不开心了，他又不好说什么。

    而谢湫茗也没有隐瞒，因为她爸爸不会多说什么，也不会告诉谁，至少在他们没有稳定下来，是不会告诉别人。

    所以，谢湫茗没有想隐瞒父亲。

    “爸，他是来接我的，我们恋爱了。”

    谢爸爸沉默了一会，好半天才反应过来女儿说的话是什么意思，“你们恋爱了？”

    “什么时候的事？”

    突然公开恋情，箫初寒好意外又十分开心，这颗不安的心也不在惴惴不安着。

    她的话无非就是给了他一颗定心丸。

    “傻了呀？”谢湫茗推了一下一直傻笑的男朋友。

    箫初寒抿抿嘴唇，紧张的不行，记得第一次出国他都没有这般紧张过，“我们前段时间谈的恋爱。”

    谢爸爸皱眉，“你不是才跟宁家那丫头分手吗？”不久，就跟自家的女儿恋爱，他有些不赞同，渣男的行径。

    箫初寒，“我跟宁心之间分开是我们自己的原因，跟湫茗没有关系的，这点叔叔你就放心吧。”

    他这么爱湫茗，怎么会舍得把她推上风口浪尖。

    如果有一天，真的会被人误会，他会让宁心过来说出事实真相。

    他不会让任何打着任何旗号去伤害他最爱的人。

    他的白团子，是他爱的团子，谁都不许伤害她。

    “········”

    “叔，我会对湫茗好的，您可以看着。”

    箫初寒十分认真的说。

    谢爸爸没有表态，“也不是结婚，谈个恋爱，我们家人也就不插手了，你们自己看着办，不过不许在外过夜。”谢爸爸是个很保守的人。

    他不会让女儿没结婚没名分就跟人出去同居的。

    所以，他说完，谢湫茗立马说，“不会了，我都已经习惯跟爸妈住在一起，怎么愿意搬出去！”

    本来还想跟白团子同居的箫初寒，被谢爸爸的一盆凉水直接泼醒了，他心想结婚要提上日程了。

    他这辈子就认准了白团子，他就想跟白团子过一生。

    谁都不可以拆散我们！

    谢爸爸没有在说什么，女儿都大了，年纪也不小了，如果真的合适，能携手走进婚姻的殿堂，他也不能拆散她们。

    “···········”

    “爸，你先不要跟妈说。”到了家，箫初寒先回家了，谢湫茗跟爸爸在车里谈了一会。

    谢爸爸虽然觉得箫家的小子很优秀，只是他也不觉得自己的女儿有多差。

    “湫茗，你真的喜欢他吗？你要是不喜欢，就算了。”他不希望女儿将就。

    不管是谈恋爱，还是结婚。

    他都不愿意女儿委屈自己！

    “··········”

    谢湫茗想起箫初寒对她的照顾，对她的好以及不歧视她的工作，还十分支持，哪怕半夜都愿意送她去警局，还为了她能吃口热乎饭，开车到局里送饭的画面，她这颗心就怦怦乱跳，“我喜欢他。”

    “那就处处吧，不行就散了，不要纠缠不清，也不要伤害彼此。”

    谢爸爸想的比较多，主要他跟老箫是多年的老朋友了。

    这份感情特别深厚，他也不希望她们两个人谈恋爱，在发生点不好看的事，而坏了两家感情。

    “真喜欢，就好好相处。”

    “嗯，会的。”谢湫茗知道爸爸在担心什么，便笑着跟爸爸说，“现在只有您跟声声知道我们恋爱的事，只要你们不出去乱说，就没有谁知道，现在吧，我们也没有想要公开，毕竟刚谈恋爱，还真的合不合适，不知道呢，一切交给时间吧。”

    她也不想分手，她想跟他认真以结婚为目的谈一场，哪怕最后真的不行而分开，也不遗憾。

    所以，她想试一次，她们是正常恋爱，也不存在伤害到谁。

    “爸，你就放心吧，你女儿你不了解，我也是十八岁了，没有了爱情不能活。

    ”

    “嗯，爸爸信你，不过要是受到委屈，一定第一时间跟爸爸讲。”就这么一个女儿，他一直都宠着，也保护着，生怕她受到伤害。

    哪怕女儿已经成年了，也快三十岁了，能自己独立生活，他依旧不放心。

    还是觉得女儿没有长大，还是当年那个不懂事的小娃娃。

    谢爸爸没有直接回家，他还要去趟菜市场，女儿回来了，今天的菜都要做女儿喜欢吃的，所以，他爱人今天早上叮嘱过了，他也没有忘记，这会把女儿送回家，他就要立马去买菜。

    爱人今天去单位了，家里只有女儿一个人在家，他也放心。

    要是几年前，他还不会放心呢。

    现在女儿大了，他也能放心了。

    ·

    谢湫茗回到家的第一件事，就是把新的睡衣翻出来，拿着睡衣去洗了个热水澡。

    出差这么久，她都没有好好泡个热水澡，她新买的泡澡用的，一直都放着，还没有用过。

    她先放了热水，然后去翻出吹风机。

    ·

    一个多小时，磨磨唧唧的终于洗完了澡。

    去买菜的爸爸也回来了。

    谢湫茗新买的睡衣，也是很好看的。

    谢爸爸每次看见女儿穿这样的睡衣，都很不悦。

    一直保守的谢爸爸是接受不了女儿穿这样的睡衣，太性感了，这也是幸好在家里穿，也不让她穿成这样出门取快递。

    几年前，他还没有退休下来的时候，去过一个小区，见过好几个妙龄女孩穿着性感，好看的睡衣脚上穿着拖鞋就出来取快递，一点防备心都没有。

    当时，他的女儿也一直买这样的睡衣，他也没有当回事，他家女儿懒，即使有快递也是让她妈妈去取，他也就没有说什么，直到后来，这个小区他曾经见过的一个女孩，被一个送奶工给盯上了，晚上被人qj。

    这个案子当时是他去处理的。

    也让他记得很清楚。

    那个女孩跟他女儿一样大，早早辍学，来临市打工，一直在酒吧推销啤酒挣钱。

    她出入社会早，又见到了纸醉金迷的生活，自然很羡慕，就去做了一些不是很好的事，有了钱以后，就爱买这些漂亮，好看的衣服。

    这个案子处理完，回家他连口水都没有喝。

    抓着女儿，就一通教育。

    幸好女儿聪明，也听话。

    ·

    谢爸爸至今还在记着当时的案子，所以他只要看见女儿穿这样的衣服，就觉得头疼，“以后能不能不要穿这样的睡衣，爸也不是对你的穿着有意见，咱们住的地方也不是很安全，都是老小区了，流动人口多，啥人都有，爸很担心。”

    谢湫茗听着爸爸的唠叨，无奈的哄着爸爸，“爸，我只在家里穿，也不让别人看见，您就放心吧！”

    “我怎么能放心的下。”

    “爸，你真是杞人忧天，一切都是命，躲都躲不掉。”

    “·········”

    “话是这么说，可你爸我只要活着，不管多晚，你爸我都会去接你。”

    “··········”

    “爸，你知道吗，从小到大，从上学到工作，你跟我妈是天天接送，不累吗？”

    上学那会，爸爸忙，就妈妈亲自接送，从来不会迟到，也不会让她一个人走。

    上班了，爸爸退休了，就由爸爸亲自接送。

    从来没有一天晚上夜班，她是一个人开车回家的。

    也就爸妈出去旅游这一个月，她是一个人上班，下班。

    即使爸妈不在，这电话都不断。

    ·

    “爸，我真的大了，您不用这么累了。”

    谢爸爸就是笑笑，“爸不累，等你成家了，有另一半来照顾你，我才能放心。”

    谢湫茗：“那您想的太早。”

    她真的好心疼父母。

    她是独生女不假，可是父母也不能这样，她们都应该过点自己的生活，别总是一直把更多的时间，精力放在她的身上。

    她劝过太多次，每次爸爸妈妈都答应的好好的，转头第二天就忘记了。

    依旧亲自接送，不让她一个人回家。

