
    第四百八十四章一息尚存，便有希望

    “你想说什么？”

    七皇子落青眯了眯眼，对着顾恒生沉吟道。

    “七皇子，你一个皇子，混到如今的地步，真是有些可悲哪！”

    顾恒生轻笑的说道，语气中夹杂着一些讥讽。

    “怎么？看到我的落魄模样，你很开心？”落青自嘲一笑，全身乏力的倾倒在冰冷的地板上，靠在墙壁上而道：“身为一国皇子，也许没有谁比我更惨了吧！”

    “还好吧！”顾恒生不以为然的撇嘴道。

    “还好？我如今身为阶下囚，世人都说我叛国通敌，你哪里看出我还好了？”

    落青以为顾恒生的这句话是赤裸裸的嘲讽，双眸泛出血丝的直盯着顾恒生，声音沙哑到了一个极点，面容较为狰狞。

    “至少，你现在还活着。活着，还有一丝希望。”顾恒生收起了嘴角的一抹笑意，极为郑重的开口道。

    顾恒生的这句话，让落青的眼睛深处闪过一丝涟漪，可是很快便暗淡了下去：“活着有什么用，我什么也改变不了，只可惜害了无数的人。”

    “只要一息尚存，就有希望。”顾恒生似乎有些理解落青此刻的心情，缓缓地说道。

    “你知道我回皇城后，会面临什么吗？希望？只不过是对于有权有势的人而言，我只是一个不受任何人待见的皇子罢了。”

    落青绝望的合上了双眸：“在朝堂上，我没有任何话语权，哪怕是一个五品小官，都可以踩到我的头上。”

    皇朝的皇子，理应权势滔天，可是落青生下来就是一个悲剧，人生充满了昏暗。

    “那你打算如何？”

    顾恒生不知道落青经历过什么，但是此时他和落青生死相系，只能够想法设法的为落青脱罪，这样顾恒生才能够活下来。

    “没有任何打算，也没有权利做什么打算。”落青长吁一口气，好像已经放弃了挣扎。

    “懦夫。”顾恒生冷眼一瞥，寒冷道。

    闻声，七皇子落青将泛着浓浓血丝的双眸慢慢睁开，然后死死地盯着顾恒生，沉吟道：“你知道什么？你什么都不知道，你有什么资格来评判我？”

    七皇子经历过什么，顾恒生确实不知道，可是他不希望落青自暴自弃。

    因为那样的话，顾恒生只能够铤而走险的燃烧灵魂了，这是顾恒生最不想走的路，代价太大了。

    “刚刚听你们的谈话，你的母妃处境似乎不是太好。”顾恒生说道：“身为人子，见母亲身处冷宫，不想法设法的去营救，你不是懦夫是什么？”

    “我……”落青的脖颈暴起粗筋，面色铁青，自嘲摇头的自语道：“我和你有什么好说的。”

    随即，牢房中便寂静了下来，静得可怕。

    七皇子落青不语，顾恒生也沉默了下去。

    良久后，顾恒生透过牢房的缝隙看到了落青的面颊，看到了两行清泪从落青的眼眶中淌出来了。

    落青蜷缩着身子，缩在一个角落处，死死地咬着自己的嘴唇，皮破血流，看起来极为的凄凉。

    “喂！”

    顾恒生打破了双方之间的沉静。

    落青不动声色的将从眼眶中掉落下来的泪珠擦拭掉，然后通红的眼瞳中便出现了顾恒生的影子。

    “你已经到了如今的地步，无路可走了，真的想要被扣上叛国的罪名吗？你不为自己想，也要为你的母妃和所在乎的人着想吧！”

    顾恒生的语气稍微柔和了一点儿。

    “我该怎么做呢？我已经无能为力了。”落青感觉自己的眼前被蒙上了一层黑雾，周身都是血淋淋的，无路可走了。

    “我帮你。”顾恒生刚刚一直在斟酌，经过一番深思后才说出来。

    “你说什么？”落青眼眉一抬，直视着顾恒生，惊讶的语气中夹杂着一丝轻视：“你帮我？你怎么帮我？”

    “现在我们的生死捆绑在了一起，帮你就等于帮我自己。”

    顾恒生用极为郑重的眼神凝视着落青。

    “你自身难保，拿什么来帮我，可笑。”落青可不会因为顾恒生的一句话而相信，完全不信的鄙夷道。

    “反正你都已经走到绝路了，你不如相信我一次，也许可能出现奇迹呢？”

    顾恒生不以为然的撇嘴一笑。

    落青紧盯着顾恒生的眼瞳，似乎很想要看破顾恒生。可是落青发现，顾恒生的周身像是被蒙上了一层薄雾一般，自己根本就看不出分毫。

    “你想怎么做？”落青脸上的讥讽神色渐渐消失，凝重的开口道。

    “平反你的罪名。”顾恒生将心里的打算说了出来。

    “不可能。”落青直接摇头道，否决了顾恒生的这个念想。

    “没有什么不可能的，你还没有做，怎么知道成功还是失败？更何况，即便失败了又如何，只要还活着，还有一口气，就绝对不能够放弃。”

    顾恒生的四周弥散出了一股浓浓的坚定信念，让落青都不由得有些肃然起敬。

    落青低眉沉思了一番，沉吟道：“如何平反？你知道其中发生了什么吗？这件事情可不是靠努力和决心就能够解决的。”

    “平反你的叛国罪名，肯定是需要时间的。”顾恒生心里似乎已经有了打算：“回到皇城后，只要你能够争取到一定的时间，一切都有可能。”

    落青看着顾恒生，紧了紧双手，沉默不语。

    “如果你不想让自己所在乎的人受到牵连，那就相信我一次吧！也相信你自己一次。”顾恒生再次开口道。

    “怎么争取时间？如今我的罪名基本上被扣实了，根本没有任何说话的权利。”落青虽然不相信顾恒生，但是他心里深处却流淌着一缕希冀之色。

    “这个就不是我所考虑的问题了，若是你连这一点时间都争取不到的话，那么就算我太高看你了。”

    顾恒生一脸淡然，轻语道。

    “我试试吧！”落青点头道。

    落青心里想着，如同顾恒生所言的一样，事情已经到了这个地步，争取一下，或许还有一丝希冀吧！毕竟，落青他可以被扣上叛国的帽子而被问斩，但是他的母妃却是无辜的。