    “这......简直就是搬家？！”

    “斯国一呐！”

    “出现了！抓娃娃的神之一爪！”

    ......

    明明之前的时候，关注这台娃娃机的人数都还没有多少，但是在这奇怪的一爪开始提升的时候，惊呼声就猛然在娃娃机四周响起！

    娃娃机周遭所有无所事事闲逛的群体，都在看到的第一眼就自发往娃娃机前围拢。

    现场的情况其实不好比喻，但是，如果一定要比喻的话，那就是：男澡堂里突然出现一个正光溜溜冲澡的妙龄少女一样的吸引力！

    这，是比突然揭开地漏，积水哗啦啦往下流还要更加反应更大的人流！

    “啊，这，这是......”

    作为事件核心的小野早里奈，同样瞪圆一般盯着娃娃机里的机械爪，震惊得一句完整的话都说不出来。

    无怪他们大惊小怪。

    此时，机械爪，不是抓住了一个娃娃，也不是抓住了两三个娃娃。

    甚至，都不是抓住了一连串的娃娃！

    而是在巨力之下，直接将垫在娃娃下方的硬垫，连同垫子上的所有娃娃以及装饰物全都给抓了起来！

    一抓下去，娃娃机，空了！

    各种意义的空了！

    机械爪抬起来之后，透过玻璃，可以直接看到空荡荡如同清洗过一般的台底！

    飘在空中的何晨最开始还没太意识到到底发生了什么，只以为是一把抓住了一连串的娃娃而已，但是，等他发现实际的情况之后......

    好家伙，这要是再多加点神力进去，娃娃机都能自己抓住自己，把自己提起来了啊！

    “emmm，没经验，没经验。看来以后还是可以多研究一下神力在机械上的运用嘛！”

    自言自语之余，他的目光情不自禁盯住了惊讶得嘴巴都合不拢的小野早里奈。

    这，算坑信徒了吗？

    还是说，也不算？

    来抓娃娃，稍微多抓了那么亿点，应该，也不是事儿吧？

    刚刚安慰自己两句，何晨转头就看见了迅速围拢过来的海量围观群众。

    人群中不断闪烁的闪光灯和喀嚓声，让何晨都不由有点心虚。

    就在这个时候。

    “嘭！”

    机械爪，松开了！

    然后，一整个地毯外加所有的娃娃和配饰，全都卡在了出货口！

    小野早里奈看看卡在出货口的娃娃全家，再看看另一边空空如也，连根毛都没有的橱窗，双手悬在空中，无措得像是一只仓鼠。

    所以，这样的情况应该怎么办？

    “嘎吱，嘎吱。”

    刚干了件大事的机械臂，带着嘎吱嘎吱的声响，缓缓地回到自己原本的地点。

    尽管现在它的样子看起来笨拙而又迟缓，可是，所有围观的人看向这个爪子时，心中都自带油然的敬畏。

    这玩意儿，可是把自己家给掏空了的狠爪！

    “咔哒。”

    机械爪回归正位。

    然后。

    “啪嗒。”

    一声清脆的声音，从娃娃机空荡荡的板材橱窗上响起。

    机械爪的三个爪爪，掉下来了一个。

    “......”

    现场，诡异的同步沉默。

    但是，所有人的目光，都集中在了这台抓娃娃机上。

    在这样的情况下，尽管何晨知道没有任何人能够看到他，但是身处众人视线中心的何晨，还是在这沉默之中相当利索地躲到了小信徒的头顶。

    人不可直视神明！

    否则，神明就为了避免尴尬偷偷溜走！

    “要不......叫工作人员过来？”

    身旁的一个小姐姐小小声试探地问。

    然后，现场围观的人群立马炸开了声音！

    “麻得麻得！我先拍个照片！”

    “斯国一咧！这真的是可以实现的吗？！我从来没有见过这么厉害的抓娃娃！”

    “我觉得这个应该是机械爪坏了，抓的时候构件卡住活动的部位，结果就直接把整个......”

    “莫西莫西？压库酱你快来K5区这边的娃娃机这里！超大事件！不来后悔！快！”

    “啊？果咩纳塞，红豆泥果咩纳塞！我是想拿口袋里的手机的，不小心碰到你的......”

    ......

    “实在抱歉，这是我们机器的问题，给您造成困扰了。娃娃取出来之后会送给您，而且您今天的全部消费我们都会免单，请您尽情享用，并原谅我们的失误！”

    来过一趟，处理不了这种特殊情况的工作人员旁，这家游戏城的经理正当着全体玩家的面，对着小野早里奈一个劲道歉。

    当然，道歉的同时，也绝对少不了霓虹招牌的九十度鞠躬，以及一定的赔偿。

    但是，这个电玩城的经理是个中年男人，他的鞠躬就没有半点意思了，所以他的剧情被直接残忍跳过。

    总之，数个工作人员被紧急调了过来，将娃娃机整体打开并且取出所有娃娃之后，这个成为了在场玩家心中传奇的机械爪，以及整个娃娃机，就被工作人员给迅速带走了。

    然后，一个新的娃娃机，也被迅速带来，接了之前娃娃机的班。

    而小野早里奈，在一脸懵的情况下，她拥有了她想要的娃娃......X27！

    那么，她快乐吗？

    何晨的目光盯着少女，多多少少带点紧张。

    这次到底算是赎罪之旅，虽然何晨至今不承认自己犯过错，最多只承认自己犯过全天下男人都会犯的错，但是此行的目的确实是让小野早里奈高兴。

    经历这样的事情，少女......会高兴吗？

    在何晨的注视之下，小野早里奈的嘴角微微抽搐。

    她看看被整齐打包的二十七个娃娃，看看另一只手里满满当当没怎么减少的游戏币。

    “哈哈哈哈哈，我太强了吧！简直就是抓娃娃界的传奇啊！简直斯国一斯国一斯国一！！！”

    游戏少女整个人兴奋得原地蹦蹦跳跳，高兴得旋转跳跃！

    吓到？害怕？觉得不好玩？

    拜托，她又不是被抓的娃娃，怎么可能有这样的想法？

    作为一个玩家，能够把一整个娃娃机给一爪搬空，这简直就是可以吹一辈子的事情好吧！！！

    别说游戏城又是送娃娃，又是免单什么的，就算是什么都不给她，甚至还要让她赔钱，不让她再进入这个游戏城。

    只要能够在游戏城的大屏幕上展示她的照片，并且反复播放她这一爪的牛逼效果，她都完全可以接受！！！

    此刻的她，如同站在了整个游戏城的顶端！

    “叮铃当啷！”

    游戏币碰撞发出脆响。

    “今天，我要玩爆整个游戏城！”

