    尽管赵无极动用的仅仅是他的第一魂技，但是，这可是他自身最强的防御魂技了。

    他只有再度施展武魂真身，他的第一魂技才能够再度增强。

    不过，赵无极就算是施展了武魂真身，那也不可能抵挡住阿尔托莉雅的进攻的。

    毕竟这差距他自己能够清楚的感觉到，不是靠武魂真身就能弥补的。

    赵无极站起来的时候，阿尔托莉雅已经站在他的面前了，剑指在他的咽喉处。

    这剑上的威势，让赵无极有一种感觉，那就是剑稍微前进一步，他就要人头落地了。

    “阿雅，回来吧！”谢玄对阿尔托莉雅道。

    他相信，赵无极和弗兰德这时候也该识趣了。

    阿尔托莉雅收了剑，退回到谢玄这边。

    赵无极此时也狼狈的过来了，他看向谢玄，奇怪地问道：“她没有武魂是吧！”

    阿尔托莉雅刚才没有动用武魂，她的力量，也不是魂力，而是另外一种奇怪的力量。

    这事要是让其他人知道了，必然会引起轩然大波。

    毕竟在这个世界，没了魂力，基本上是不可能有其他的力量存在的。

    对于赵无极的这个疑问，谢玄也是没有回避。

    他点点头，说道：“确实如此，你现在还要挑战我吗？”

    “你和她不一样吧！”赵无极问。

    “没错，我和她不一样，那么，你要挑战吗？”谢玄笑眯眯地问道。

    “算了！”赵无极想了想，还是觉得不要献丑了。

    看着谢玄这么自信，赵无极没有自信能够对付谢玄。

    刚刚就输了一次，再输一次，那可就太丢人了。

    “弗兰德院长，你这次前来，是想要试探我对吧！那我也好心给你一个提醒。”

    “你们史莱克学院，学院之中，有不少天才弟子。”

    “要是被武魂殿盯上了，你们自己倒是没多大问题，但那些弟子可就苦了。”

    谢玄好心地提醒弗兰德，但这个好心提醒，让弗兰德心中一惊。

    他凝重地问道：“你……你想要做什么？”

    “也不做什么，只是好心地提醒一下，你们在武魂殿的面前，可是很渺小的。如果以后觉得压力太大，可以来找我。”谢玄笑吟吟地道。

    “谢大人自信能够对抗武魂殿？”弗兰德不信地道。

    “对抗武魂殿？也许不行，但我能保证我的人的安全。”谢玄自信地道的。

    如果说，第二次圣杯战争的选手之中，没有武魂殿的人，不是胡列娜这样的天才弟子，那谢玄还没有信心。

    但胡列娜既然参战了，那武魂殿就得考虑保住胡列娜的命。

    如果胡列娜和焱一样死了，那武魂殿、比比东都是很难接受的。

    武魂殿的人如果聪明，那他们应该能察觉到，对于圣杯战争的胜败，谢玄的影响力很大的。

    “多谢谢大人的提醒，我会记住你的这话的。”弗兰德拱手道。

    而后，两人也没有在这里多留，而是离开了暗月庄。

    在他们走后，赵广匀也迅速告退了。

    “你有什么事吗？”谢玄看向刚才赶来的唐虎。

    “公子，我是来还你的卡的。”

    唐虎急忙将之前谢玄给他的“银行卡”奉上。

    这是谢玄给他去买各种金属的，买好了，他自然要归还的。

    给谢玄卡之后，他又拿出一份纸，说道：“公子，这是采购的清单。”

    他给这个单子，自然是让谢玄知道花的钱都是花在什么地方。

    也许谢玄不在意，但他必须要汇报。

    谢玄收过之后，也没去看，而是直接对唐虎说道：“我接下来就放心的去锻造吧！武魂殿的那边，你放心，我自会应付的。”

    “多谢公子！”

    如果要说以前，唐虎不大相信谢玄的这话。

    但今天见到了阿尔托莉雅的这实力之后，他信了。

    也许谢玄现在的实力无法比封号斗罗，但是，他的神秘，是封号斗罗也没法比的。

    唐虎认为，谢玄的潜力，也许是能改变这个世界的存在。

    唐虎随后也离开这里，下去准备锻造武器了。

    “少爷，我回去了。”阿尔托莉雅向谢玄说了一声，便回自己的房间了。

    在她走后，小舞好奇地问道：“少爷，阿雅她没有武魂，那她的那是什么力量呢？”

    “魔力。”谢玄道。

    “魔……魔力？”一听到带着魔字的，小舞不禁吓了一跳。

    谢玄随后说道：“魔力也不过是一种力量的称呼，如果愿意，你称呼它什么力都没有问题。魔力自身并不带正邪之分。”

    “原来这样啊！少爷，那我们能够修炼魔力吗？”小舞问。

    毕竟阿尔托莉雅一剑就将一个魂圣给击败了，这对小舞而言，实在是太震撼了。

    她这几日，对阿尔托莉雅的认知，只是以为她是一个实力不错魂师。

    她以为，阿尔托莉雅的实力，是和剑侍差不多的。

    今天，这算是让她开眼了。

    “不能！魔力只有特殊的人才能拥有，阿雅她现在算是这个世界上唯一一个。”谢玄道。

    阿尔托莉雅的魔力，是圣杯赐予的。

    其他人，就算是谢玄，也不可能拥有魔力。

    不过，谢玄虽然不会有魔力，但他却能够给他的从者补魔。

    这也算是这个圣杯拥有者的特殊之处。

    “哦！”小舞颇为失望地道。

    ……

    弗兰德两人从暗月庄回去后，在路上时，赵无极有些担忧地问：“院长，以后怎么办？”

    谢玄明显不会听他们的提醒。

    而且，最后谢玄的那话，很明显是在对他们威胁的样子。

    谢玄不怕武魂殿，但他们不得不怕。

    如果他们只是自己，那完全可以逃跑，一走了之。

    但他们还有自己的学生。

    对于的赵无极的担忧，弗兰德沉默了。

    他已经不再年轻了，他现在这一把年纪了。

    如果再不做自己这辈子最想做的事，那以后可就没机会了。

    他的理想是建立一个名扬天下的学院，但要是这个学院被武魂殿盯上了，那他估计还没有成长起来，就会被扼杀在摇篮之中的。

    “先走一步看一步吧！如果不行，到时候再去找谢玄。”弗兰德咬牙道。

    “找谢玄？”赵无极有些不解。

    “谢玄对我们说那些话，明显就是想要我们去求他帮忙。他应该是有保住我们的能力的。”弗兰德无奈地道。

