
　　原来，这枚火雷确实是红衣修士从一个古墓里面得到的，不过，从古墓里面得到的，可不仅仅只是一枚火雷。

　　里面足足有三个样品，只不过这些年红衣修士两次遇险，都靠着火雷死里逃生，化险为夷。

　　不仅是三个样品，他还从古墓里面得到了这件法宝制作的制造图纸。

　　可惜红衣修士并不擅长炼制这种法宝，因此，这些年虽然一直对其进行研究，不过一直都没有社么进展。

　　“图纸交出来。”叶通玄打断红衣修士的讲述，立即说道。研制这枚火雷，这张图纸也是关键。

　　红衣修士面色一苦，十分不情愿，但是迫于目前形势，咬咬牙，还是拿出一个储物袋，从中拿出一份图纸。

　　叶通玄没有细看，毕竟他也不明白其中的奥妙，只能暂时收起来，“把储物袋也给我。”

　　“叶道友，你这是抢劫！”红衣修士闻言，立马不干了。自己的全部身家都在里面，要是储物袋再拿过去，自己不就只剩下一身衣物了。

　　之后若是想要换洗，都没有足够的衣服。因此，红衣修士自然万般不愿意。

　　再者说了，泥人也有三分脾气，自己好歹也是筑基修士，虽然十分想活命，但基础的尊严还是要有的，自然不会任人揉捏。

　　叶通玄使了个眼色，叶守源二人心领神会，两道威压传来，与此同时，他们手中已经亮起了法宝。

　　红衣修士眼神中带着不忿，但目前这种情况，就算是拼死相逼，也不可能有太多的效果。

　　“这位道友，何必鱼死网破，如今我是给你活命的机会，还望道友好好珍惜。”叶通玄在一旁平静的说道。

　　红衣修士轻哼一声，“叶道言而无信，实在是让在下大开眼界。”

　　“这位道友，话不能乱说，我只承诺过保道友的性命无虞，其他的承诺，我可没答应半分。”叶通玄面色平静，脸上毫无波澜。

　　“哼！”虽然极度不情愿，但人在屋檐下，不得不低头，没有办法，红衣修士还是将自己的储物袋给了叶通玄。

　　叶通玄没有当面查看，只是淡淡加了一句，“神识还未解除。”

　　红衣修士差点吐血，心念一动，接触上面的神识，“这下总可以了吧。”

　　叶通玄打开储物袋，看了看里面的东西，不满的嘟囔了一声，“就这些东西，真是个穷鬼。”

　　“噗！”红衣修士差点一口老血喷出，神色近乎奔溃。

　　“好了好了，你可以走了。”叶通玄见眼前这个修士实在是没油水可以榨了，摆手让他离开。

　　听到叶通玄嫌弃的声音，红衣修士忍住想要击杀叶通玄的冲动架起一道遁光，直接离开了这里。

　　“通玄，就这样放此人回去，会不会有些不妥？”叶守安有些担心的问道。

　　他也算是知道这枚火雷的重要性，放这样一个知情人出去，自然是有不小的隐患。

　　“这次丢失玄风山之后，他大概率是不会回大长老那里复命的。再者说来，我已经对天发誓，会留他一条性命。”

　　叶通玄毕竟是修道之人，面对自己的道心，还是要做成一尘不染的。

　　叶守安见叶通玄已经将话说到这个份上了，他也不好强求。

　　“通玄，玄风山的防护已经在布置了，我们现在还是尽早赶回去吧。”叶守源在一旁说道。

　　叶通玄点点头，目前玄风山的危机还没有解除，真正的危机还在后面。

　　就在众人回到玄风山的时候，一个消息传过来，吴淮和林堂主已经在路上了，不用多久，就能赶到玄风山。

　　听了这个消息，叶通玄心中大定，有了这二人的出手，加上叶家后续的补给，守住玄风山，完全有可能。

　　还没等大长老带修士前来兴师问罪，吴淮和林堂主便带着十数名修士前来玄风山。

　　不仅如此，吴淮还带来了几名二阶灵阵师，帮助玄风山建造守山大阵。

　　“通玄，当真是年少有为，不过是几日时间，玄风山便被你拿下来了。”吴淮笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟是无极宗长老，消息还是比较灵通的，对于叶通玄能够这么早拿下玄风山，他还是十分意外的。

　　林堂主在一旁虽然没有说话，但从他的表情来看，对叶通玄的行动还是比较满意的。

　　据他所知，叶通玄攻打玄风山并没有凭借一股蛮力，而是取了巧劲，围而不攻，从内部瓦解，以最小的代价换取了最大的胜利。

　　这样的人才，正是掌门这一派需要的，因此，对于叶家，段天成已经下定决心进行培养。

　　这也是为什么，段天成会默认这次行动，让叶家做大。

　　“二位长老，通玄不过是侥幸而已。”叶通玄谦虚的说道，接着，便将二人请了进去。

　　果不其然，大长老的人手很快就来到了玄风山门口。

　　有吴淮和林堂主两个紫府修士在，大长老的这些人马根本翻不起什么水花来，只能悻悻而归。

　　众人一直等着，直到玄风山的守山大阵完全建立起来，叶家也转移了一部分修士过去，其内灵物和基本的粮食准备了不少。

　　到了这时，吴淮与林堂主才各自回去。凭借玄风山的规模，大长老想要短时间拿下玄风山，已经是不可能的事情了。

　　如果想要完全吃下去，势必要调动紫府修士，亦或者是动用多名筑基修士，这样一来，段天成这边肯定会有所察觉，也会在第一时间做出反应。

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　一定不能让叶家这样平稳发展下去，想要扳倒段天成，这个叶家就像是眼中钉，肉中刺，必欲除之而后快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百八十七章：此战大捷免费阅读。https://xs.23sk.com 