    “你说什么？有胆子再说一遍？”铁雄现在的心情是极为的震怒的！他带人辛辛苦苦寻找了好几天都没有谢长安的下落，现在告诉他，这个小子在银风那儿，银风过去那是很厉害的，单以身法而言，在五大护法中他要数个第一！可是现在他终日只能是龟缩在他那一亩三分地中，现在整个朝日峰都快忘记他的存在了！“你还在愣在这里做什么？我要去看看我的这一位好兄弟，我也是有好多年没有见到他了，这一次，一定要好好的聚聚！谢长安在银风那儿没关系，自己去找他出来就行了！

    前来传话的护卫顿时就是感到了后背一阵发凉，其实他自己是特别不愿意来到铁雄营，每一次来，他都是胆战心惊的，生怕出错，若是那样的话，自己的小命可就真的不保了！十分颤抖的说道：“是，属下这就去准备！”铁雄一挥手，这护卫如同获得了大赦，连滚带爬的跑了出去！见此情景，铁雄自然是一阵大笑，害怕就对了，他要就是别人对他的害怕！

    自己的这个二哥平日最喜好什么来着，是了，他酒量不错，这一次见面自己要和他一醉方休才好，少时，刚才的那位护卫又是来了，神色恭敬的说道：“大人，您要的美酒属下已经是准备好了，咱们什么时候出发？”

    “既然准备好了，那还等什么呢？现在就走吧，趁着今天的天气不错，；老夫的心情也还不错，老夫今日看你顺眼，这样吧，你就和我一起去，布人你来到这朝日峰也有些年头了，应该还没有见过我的二哥吧，当年的银风那真的是潇洒倜傥，只是可惜这些都是成为历史了！这叫布人的护卫顿时之前的恐惧那是荡然无存，想自己一个小小的战士，铁雄大人都是可以记住自己的名字，这对自己而言那就是无上的光荣！铁雄这人最大的优点就是有着超常的记忆力，他可以记住铁雄营所有战士的名字，这种行为本身就是一种强大的凝聚力！

    若非如此，单单依靠铁血手段就可以让这么的人听命于自己吗？这是绝对不可能的！就算能够做到，日后这些战士的心中也一定会反自己，这可不是他所希望见到的结果！自己的居所前放着五坛子巨大的酒缸，这种酒缸约有一人多高，铁雄一声清啸，左脚在地上一记横扫，这五个酒缸腾空而起，铁雄顿时是身法如风，“砰砰砰”数掌之下，五个酒缸顿时就摞在了一起形成了一条直线！他以单臂稳稳的托住，身影瞬间就化作成了一个黑点，只有他的声音淡淡的传来，“你还不赶紧跟上！”

    布人自然是不敢有一丝的迟疑，也是紧紧跟随而上！白天的时候，这朝日峰西面的景色是极好的，从谢长安的这个角度来看，自己仿佛是置身于云海之中！“我现在可以毫不夸张的说，我这里的景色是整个朝日峰最好的！”这样好的景色自己还能看几次呢？他不说不代表他不知道，自己和谢长安相见的那一刻开始，过去的平静就和自己彻底的说再见了！这该来的终究是要来，他无法阻止，也不像阻止！

    算算日子，那人应该已经是在路上了，他们兄弟之间有多少年不见了呢？时间太久了，久到连自己都是忘记了，谢长安见银风脸色不定，自然也不会多说什么，看他的神色，应该是在等待什么人？这究竟是在等谁呢？谢长安不知道。但在他的心中已然是打定了主意，不管来人是谁，自己一定会和前辈并肩作战到底！

    “哈哈哈！银风你我兄弟多年不见，今日小弟来找你玩儿了！”谢长安感到了一股无比浑厚的真气是席卷而来！整个朝日峰有这样功力的人没有几人，而这声音又不是金山，想来来人应该就是铁雄了！这人明显是和金山的功力不相上下根据推测这两人的功力都是到了无常的地步，真气虽然强大无比，但却丝毫感觉不到一丝的战意！

    “一会儿打起来的时候，你站在一边就是，有我在这人定然不敢伤你！随后银风朗声道：“铁雄大人今日怎么想起到我这偏僻所在了呢？我这里可不比你的铁雄营，到处都是碎石，还请注意脚下，我这就让你上来！

    铁雄双脚连续踩踏云梯，身子是轻飘飘的落在了石屋之前，铁雄狮英气勃勃的，眼神充满了进攻性！他没有将眼光停留在谢长安的身上，银风知道谢长安在他的身边还敢让自己上来，这就是丝毫不担心了，对于银风他不是不惧的，可是他忌惮，这两者并不冲突！他们五大护法从少年时代就相识，一起并肩作战，经历了千辛万苦才有了今日的地位，可是这许多年来，铁雄唯一看不透的人就是银风，这个男人的内心就好像是一泓湖水一样，深不见底！

    因此，他现在是打起了十二分的精神来应对各种可能会出现的情况！“多年不见，二哥依旧是风采不减当年，在这一点上小弟是万万不如了，二哥这神仙般的日子，可是小弟一直梦寐以求的东西！”铁雄身影不动，自身的真气已经是彻底的和空气融合，化作成了一道道的空气利剑攻击向了银风，是的，为了以防万一，他一定要知道这个男人这些年功力究竟是恢复了没有！”

    “咳咳！”银风脸色刚才还好好的，现在变得无比难看，“铁雄这是做什么？难不成你就是这么对待多年不见的兄弟的？若是如此，还请就此下去，我这里可不欢迎你！”谢长安当然知道银风功力已然恢复，可他这么做，只有一个目的，那就是要伪装自己！

    “哈哈哈！二哥说笑了，五兄弟中我们的感情那是最好了，少年时代小弟在修炼上一直都是停滞不前，若不是二哥的帮助，如何能有我的今天，二哥这么说那就是再打我的脸来着！这个时候铁雄才将自己的目光转向了谢长安，“这位小兄弟看着面生啊，难道也是二哥的朋友吗？”

    “想我一个废人，又地处荒僻之处，自然是要有一个可以说话的人，这位小兄弟乃是我的忘年交，长安啊，你怎么傻了，还不赶紧见见我的这位四弟，这位就是铁雄了，他现在可是了不得的大人物了，你能见到，那真是你的荣幸啊！”

    谢长安就坡下驴，脸色顿时就是变得无比的恭敬，话说他本来就是农家孩子，对于如何处理没有讲过世面他自然是驾轻就熟的，“扑通”一屁股跌坐在地上，“小人见见见见过大人！”谢长安此时身子在微微的颤抖着，显然他是无比的害怕，连说话都结巴了，银风在心中忍不住的说道：“劲儿是不是有点儿过了啊？”不仅如此，谢长安还悄悄的抬头瞄了铁雄一眼，发现对方也是正笑着看着自己，那笑谢长安知道并没有一丝的温度，他面上大吃一惊，连忙低头不再言语。

    铁雄当然知道这绝对不是谢长安的本性，不过这小子可以啊，能屈能伸的，若不是立场不对，他还真的想好好的培养一下这个小子，虽然是虚情假意，可能看见谢长安如此低姿态，那心中也是极为的受用的，“嗯，是一个懂规矩的小子，起来吧，这地上多凉啊，我还不想让别人说我是以大欺小！”

    “哈哈哈！来来来，你我兄弟多年不见，这一次一定要好好的说说话！看看我给你带什么好东西来了，这么多年过去，小弟一直都没有忘记二哥喜好美酒，这美酒是我亲自酿的，你可要好好的尝尝！”铁雄拉起了银风的手腕，这一双手过去是多么的有力量，现在则是变得软绵绵的，看来这男人的功力真的是废了！

    “我有什么好说的，倒是你小子，我可是听说了啊，你小子现在功力直逼大哥，现在你和大哥成了下一人守护者的继承者，我真的是打从心里为你感到高兴，这才是我的四弟！”

    “哈哈哈！小弟愧不敢当，这还要多谢五弟，若不是他从旁辅佐，我也不可能达到这样的一个高度，只是可惜五弟的身子不适合远行，不然的话，今日就是我们三兄弟同饮了，这岂不是人生一大快事！”

    “老弟不用着急，想要三人同饮这有何难？长安你还不进来，跟着柱子似的在外面做什么？”银风一声大喝，谢长安顿时就是一个激灵，“来了，来了！”谢长安是一脸的赔笑，模样极为的猥琐，“看人这不是来齐了吗？要不，咱们这就开始吧！我都闻着酒香了，快快快！”银风好酒，这是人所共知的事情，因此，铁雄就更加的放心了，任何人一旦只要玩物丧志，那么他对于修炼就再也没有任何的兴趣了，朝日峰最不缺的就是野味，且温度很低，平日无事的时候，银风喜欢做吃的，他取下一只，“快尝尝我做的兔子，这些年我啊迷上了烹饪了。”

    酒香四溢，兔肉当前，三人推杯换盏，看似平和，实际上是在暗中较量，“谢长安，现在你的面前只有一条路，那就是乖乖的跟我走，这银风是保不了你的，只要你告诉我先生故去前都和你说了什么，等我成为了守护者后，一定不会忘记了你！”

    谢长安不理会，夹起一块肉，说道：“这肉的味道不错，我们认识这么长的时间，您竟然都没有告诉我你精于厨艺，这肉真好吃！”铁雄心中一阵火起，这小子竟然敢无视自己，可脸上依旧是不动声色，“说的是啊，来，为了这一顿佳肴，我们二人应该是要敬二哥一杯的！”

    只见铁雄一手举杯，而另外一只手则是暗中攻向了谢长安的胸膛，可怎么入手是毛躁躁的，回头一看，铁雄惊出一身冷汗，竟然是狼鹰抵挡住了这一掌，这畜生是什么时候出现的，为什么他不知道呢？

    “呵呵，我养的这只畜生不懂规矩，是个典型的吃货，一看到有好吃的，它自己机会出现了，对此我也是没有一点儿的办法，还请两位前辈见谅！”