    这个大厦前围观的人越来越多，大厦里面的员工见此，都是吓得脸色苍白，不知道发生了什么。

    很快消息就传遍了整个大厦，就连南空服装设计的员工也得到了消息，偷偷的趴着窗户向外面看去，她们都是很好奇，这么多人围在这里是发生了身上事情。

    “秦晴，将那个小白脸交出来。”

    “小白脸，快出来不然我把这个公司都给你砸了。”

    陈,周两人站在门口嚣张的喊道。

    “甜甜姐，大事不好了，外面出事了。”一个年纪颇大一些的员工跑了过来。

    “干什么，慌慌张张的成什么样子。”秦晴的助理皱着眉头说到。

    “外面好多人堵着门口要砸公司，手里面都拿着武器。”女人脸色苍白的说到。

    “什么？”

    甜甜听到此言，急忙的趴在窗户上向外看去，顿时见到楼下数百人密密麻麻的把大厦门口堵的水泄不通。

    真的出大事了，这可怎么办。

    甜甜急忙的跑到总裁办公室，敲了敲门，好半天都等不到总裁的声音。

    她又不能直接闯进去，这是作为总裁助理的最基本原则，可是外面的事情迫在眉睫。

    甜甜咬着牙心中喊了一声‘拼了’，直接推门而入，可是映入眼帘的画面，让她终身难忘，如果不是亲眼所见，打死她都不会相信，平时威严的总裁正在卖力的讨好一个年轻的男人。

    方凡与秦晴都是愣住了。

    随后，秦晴脸色顿时变得阴寒，大声的呵斥道：“给我滚出去，没有我的允许，你竟然敢直接闯进来？”

    “我，我，我不是故意的，秦总。”

    甜甜脸色通红，竟然直接哭了起来，自己竟然撞破了总裁的好事，这可是要丢工作的，显然被吓的不轻。

    可是又想到，自己进来原因还没有说，急忙的开口说道：“总裁，外面有很多人拿着武器，说是要砸了公司，情况紧急这才闯了进。”

    “你先出去吧。”方凡无奈的说到

    看都看到了，也没必要纠结了，想必对方是个聪明人，知道什么话该说，什么话不该说，能做到总裁助理的位置，应该也不是乱嚼舌根的人。

    “是。”

    甜甜顶着通红的脸蛋走了出去，把门紧紧的关了一下。

    “外面的人，应该是刚刚追求你的那两个找来的，本来还打算放过他们，却想不到竟然自己前来找死。”

    方凡目光冰寒，身体内的浴火还没有消去，被人打扰了好事，可见现在的他是多么的愤怒。

    两个人整理了一下衣物，从办公室里走了出来，甜甜还失魂落魄的守在门口，见到两个人出来，脸色顿时又红了起来，深深的鞠了一躬，似乎还有些害怕。

    “把屋里收拾干净。”秦晴扫了一眼，淡淡的说到，丝毫没有再提及刚刚尴尬的事情。

    甜甜听到总裁这样说，顿时松了一口气，看来自己的工作算是保住了。

    方凡两人乘坐电梯，一路来到大厅，顿时被员工围了起来。

    “秦总，外面有好多人，还携带者武器。”

    “您可千万不要出去啊，他们在外面喊半天了，可别伤到了您。”

    众人没完没了的说着，此时他们也没有心情在关心，总裁身边的这个年轻男人了。

    “方凡，我们怎么办。”秦晴看向方凡开口问道。

    “杀，竟敢堵我门口，简直就是在找死。”方凡满眼的杀机。

    而他的表现，顿时让周围的员工愣住了，所有人像是看傻子一样看着方凡，外面那么多人，他要冲出去，把自己弄得像是武林高手一样。

    总裁找的这个小白脸，脑子貌似不太好。

    “你在这里等我，一会我解决了之后叫你。”

    方凡直接打断了秦晴要说的话，霸气的向外面走去，一群员工顿时给他让了一条通道。

    对于众人的疑惑，秦晴也懒得理会与解释，难道告诉他们，方凡一个人单挑了华南最牛笔的的付家？就算说了他们也不会相信的。

    此时，方凡已经大步流星的来到了门外。

    “你还真敢出来，准备好受死了吗？”周公子笑着问道。

    方凡不懈的看了两人身后一言，“本不打算与你两人计较，可是你们自己偏偏找死，那就怪不得我了。”

    “你！”

    周公子脸色一变，对于方凡的狠辣他还是心有余悸的，虽然此时身后有近百人，可是这种恐惧是被打出来的。

    “小子，你现在跪在地上求饶，我们就放了你。”陈公子也是喊道。

    “两个白痴。”方凡笑骂了一声，

    顿时两人脸色涨红，狰狞的脸庞尽显杀意，大手一挥喊道：“给我打死他。”

    两个人说完，面色残忍的站在哪里，他们要亲眼看到方凡被打死，打成肉饼方才解恨。

    只见身后近百人手持棒球棍，叫喊着像方凡冲了过去。

    方凡脚下虚晃，整个人瞬间冲入了人群，干净利落的砸在了一人的胸口，此人顿时被打的飞了出去，还撞倒了数个人。

    他肉体的力量不用真气的情况下，已经超越了普通人的范畴。

    方凡捡起跌落在地上的棒球棍，整个人笼罩在棍影之中，那速度极为的吓人，就像螺旋桨一般，把附近的人全部轰飞了出去。

    这一幕，顿时吓坏了所有在场之人。

    这小子到底是什么人。

    太他吗的吓人了，一个人打近百人，简直就像狼入羊群一般，近百人毫无抵抗之力。

    而站在不远处观战的两个公子，此时目瞪口呆着看无比神勇的方凡，已经把两个人吓傻了。

    与这些普通人战斗，对于方凡来说，没有丝毫的乐趣，甚至连热身运动都比这强度大，几个呼吸能站着的已经没有人了，所有拿武器的人全部躺在地上不断地哀嚎着。

    “你们两个带着一群蝼蚁就想前来报仇了吗？脑子被驴踢了？”

    方凡不屑的说道。

    随后在两个人恐惧的目光中，方凡一步一步的向着两人走去。

    步子不大，却像是踩在两个人的心脏上一般，每走一步两个人便颤抖一分，直到他走到了两个人的面前，此时两位公子已经瘫坐在了地上。

    “我是方凡，可不是冒名顶替的。”方凡的嘴角扬了起来。

