    天上的两人头顶一方青铜官印，环绕赤金之气，在此辅助下，举手投足间天地灵炁响应，有点像自己在施展‘祭祀之法’的时候，各方面威能大幅增加。

    巫明大喜，竭力催动七煞阴符剑，三尺长的黑红剑芒‘呲呲’作响，一股惊天杀伐气酝酿，晃动下剑分八道，咻咻落下。

    气势恢宏，八道虹光呼啸而过，切割声尖锐，同时柳昭君也架起一大片浑浊黄风，两人攻击一股脑袭向巨蜥。

    见此，黄道士叹息，不得不施展真正的实力，他大喝道：“小辈欺人太甚！”

    入驻在龙种守宫内的阴神衍生磅礴的法力，和巨蜥躯体溢出的如骄阳气血结合，形成浩浩荡荡的灰黑妖气弥漫，一道气柱冲霄，仿佛欲摇曳星斗，石破天惊。

    哗啦啦！

    漫天的黄风被灰黑气柱冲得烟消云散，八道剑光也被一股腐朽腥臭的黑绿之气捆住，污秽之光侵蚀下，呲呲作响，不得已陆续破灭，最终一道黯淡的三尺长剑回归身边。

    巫明脸色吃惊道：“阴神境中期，夜游道士？！”

    一般来说汉室的各县仙官至多一两人，修为基本只在【显化】阶段，至于巫明家乡的阳丘县就是例外了，个中另有原因。

    别说，夜游道士加上这尊二级妖兽，实力简直破版了，巫明打对方，有妖躯护体就是刮痧，黄道士的反击，则异常凌厉，轻易可摧毁道士脆弱的肉身。

    难怪道士阴神附身逐渐从旁门之法成为主流，确实有一定道理，在未成仙证道前，修道者的肉身都重中之重，甚至巫明有大罗殿的见识，肉身更是成道不可或缺的一部分。

    他想起了还真峰内的赤磷马，叹了口气，时间上太赶了，否则……

    接着，巫明来不及走神，下方滚滚妖气遮掩住了巨蜥的身影，一股灰黑之气携恶臭冲霄袭来，所过之处百草枯萎，大地腐朽。

    还未等这道灰黑之气靠近，云銮就摇晃，洁白雾气溃散，恶气一冲便侵蚀成黑色，柳昭君见状背后一双璀璨的蝉翼浮现冲霄而起，并且一层光膜笼罩全身，上面蔓延一圈圈结环，如茧蛹。

    【蝉光遁法】和【玄蝉结茧术】，前者为攻防一体的遁术，后者则是一门防护兼具治疗的法术。

    令人惊异的是两者都已到大成，加上之前的秋蝉朔风术，新晋就要三门大成法术，且皆与观想法相合，女道底蕴深厚。

    巫明也不甘示弱，掐诀施法，浑身撑起黑白色的琉璃光膜，上面金灿的日纹和银辉的月纹交织，晶莹剔透。

    呜呜呜！

    下一刻，两人眼前一黑，那股灰黑之气席卷而过，大雾掺杂腐蚀性的恶臭，和云銮激烈碰撞，灰黑之气消无声息侵蚀了一大片豁口，余势不止的冲击在黑白琉璃罩上。

    两人撑起的光膜一阵摇晃，眼瞧就要被凝练的恶气冲垮。

    好在关键时刻，巫明四年半道行的磅礴法力透出，运转碧血丹心术一喝之下，空中弥漫的灰黑大雾中一轮纯白烈阳煌煌升起，勉强驱散了这道法术。

    见多识广的柳昭君凝重说道：“是【尸毒污秽气】，典型的旁门左道之法，需采集五谷污秽之气和尸体瘴气炼成，威能没有极限，采集越多越强，弊端是修炼者肉身会被侵蚀，极有可能无望大道。”

    巫明听闻蹙眉，他看向下方妖气凛然的巨蜥，对方为夜游道士，虽然功法低劣，但道行高深，法力广大，起码有十五年以上的道行。

    一道法术就抵得上他们两道法术的威能，是位棘手的强敌。

    巨蜥趁着两人攻势一缓，驾驭滚滚妖雾乘风而起，张嘴在再度吐出一道灰黑之气，如蛟龙扑杀向敌。

    见状，巫明不愿再被动，法力涌动，头顶一颗晶莹道果跃出，念动间‘祭祀之法’施展出，在太初道种辅助下，这刻他有一种不同于游方术士时的感受。

    念头在飞跃，似乎触碰到这方天地自然最本质的源炁，他心神一震，再度撑起黑白晶壁时，灰黑之气冲击其上，无声消融光膜。

    看似摇摇欲坠的光膜竟支撑住了，一旁想帮助的柳昭君见此法决一变，身后璀璨的蝉翼化作一片光，掺杂着朔风呼啸吹向妖气滚滚的蜥蜴，攻敌所必救。

    但还未等临身，就被巨蜥磅礴的气血扑灭了，在光滑的角质层留下一点白痕而已，黄道长直接无视，倒是惊异看向忽然变强一截的少年道士。

    不知为何施法完的巫明心神疲惫，这是过去施展祭祀之法所没有的，大敌当前，他不敢大意，强行提前精神，掐诀御动七煞阴符剑斩敌。

    嗡嗡！

    当黄道士一如既往般随意举爪，准备拍飞时，有祭祀之法加持的剑光威能却远超他的预料，那抹黑红剑气闪过，轻易斩断了爪子，一大捧鲜血漏出，一只断足从半空中跌落。

    吼吼吼，龙脉守宫的本能在吃痛嚎叫，但阴神附体可怕之处再次，黄道长没有任何痛感，依旧很冷静的施法。

    巨蜥体表泛起一阵枯木般的暗黄光冕，一股庞大的生命力从体内释放，没过多久一只爪子就重新长出来。

    枯荣敛息术，除了收敛全身气息和心灵波动，还是一门生机道法，枯荣者逢春而生，平时可以储存一些溃散的精气，在关键时刻释放，不过只有九次断肢重生的机会。

    巫明没有坐等对方恢复，忍着心神疲惫，再次提起法力，催动七煞阴符剑横空一斩。

    一抹黑红光线闪过，巨蜥反应及时张嘴一吐，一道灰黑气冲霄，在半空中拦截下剑光，轰鸣巨响，恶气四散，七煞剑倒转飞归。

    少年道士还想催动剑术猛攻时，惊愕看见三尺长的黑红剑气变得昏暗，上面密密麻麻的符文显露出来，居然已经有所受损。

    “糟了，祭祀之法强行提升法器威能，竟会损伤法器。”巫明暗道不好，连忙转变法术，大喝一声，纯白光辉透体而出，将狰狞靠近的巨蜥震退。

    “这是……”居于巨蜥识海内的老道阴神脸色一变，法力暂断失控一下，弥漫的滚滚妖气被震散开，庞大身躯无力坠落。

    还未等他重新凝聚法力，稳住巨蜥身形，柳昭君痛打落水狗，她观想法催动到极致，背后隐约浮现一只精致的玄蝉，璀璨双翼一震，无数的光刃掺杂北方朔风轰击在巨蜥身上。

    可惜只有半年法力的她再努力，也仅仅只是将巨蜥皮肤刮出一层密密麻麻的血线。

    不过在狂风冲击下，巨蜥不可避免的坠落在大地上，好在距离不过数百米高，只轰隆巨响，炸出一处大坑，扬尘滚滚，没有受到太多伤害。

    黄老道正欲起身再战时，忽然神色一动，控制巨蜥转身往地面疯狂挖掘，没片刻用土遁术轻松进入地下。

    “他要逃跑了？”巫明催动灵明法眼看到这一幕，不禁微愣。

    接着他感应到一股宏大的气息快速靠近，举目望去恍然明白，原来是东邹县的城隍察觉此地超凡动静，赶来了。

    “柳道长你在这里和城隍交谈，顺便检查东邹县内，或许江涵就在里面，我去追那位仙官。”巫明只来得及抛下一句话，便匆忙跟着那道红白气运追过去了。

