    吃过叫花鸡的人都知道，叫花鸡之所以香，主要是吸收了荷叶与肚子里香料的味道。可这人俑不一样，吸收的是烧制过程中的人体体液，包括尿液、血液等等，顿时就熏得我呕了起来。

    阿灿把手搭在人俑的肩膀上，说：“这其实还算轻的了，里面的尸体都熟了，不会尸变。要是只霉粽子，以这个距离来说，我们就可以开席了”。

    此时我隔夜饭都要吐出来了，挥挥手示意他走开，别在这里碍眼。又转头看向薇薇，她竟然没有吐，只是脸色有一点细微地发青。心说，这女人那么能忍吗？还在这里陪我。

    薇薇见我看向她，从腰包里取出一张湿巾递给我，说：“柴先生，您不觉得这干尸，跟外面林子里的特别像吗？”。

    我接过湿巾擦了擦嘴，喘着粗气说：“不像，一个是风干的，一个是烤干的，风干的贵点”。忽然又想起假瞎子的事情，接着问：“你们不是自制了一个吗？就是和狗明在一起的老头”。

    薇薇显得非常诧异，说：“那个老先生？他是我们老板的御用掮客之一，常常帮忙介绍专家。这次发掘，他的任务是守在上面，向老板汇报进度。他怎么了？”。

    “那你们恐怕汇报不了进度了。”诗杰不知什么时候，已经出现在我的身后。嘴里叼着根烟，一脸惬意：“他已经死了，不是我们干的。我们上山的时候，他就已经挂树上了”。

    这个消息对于薇薇来说，无疑是晴天霹雳，摆明了有人想切断队伍与老板之间的联系，也就是说，薇薇的队伍里也有内鬼。当然也有别的可能，那就是薇薇从始至终都是在装傻，假瞎子就是被他们干掉的。

    薇薇又想问话，阿灿却和他们队伍里的一个老外，搭着肩走了过来，看起来关系不错。那个老外说：“VV，灿先生在那边的角落里，发现了一个盗洞”。

    我听到这个消息，其实并没有很惊讶，毕竟古墓就摆在那里，被行家里手提前发现，那也在情理之中，而且我此行的目的是了却老一辈的遗愿，与利益无关。可薇薇那一方就不是了，他们想要的是古墓里的东西，如果被人提前盗走，再想找到的难度就非常大了。

    想着就起身，朝着人群的方向走去。阿灿指着洞口说：“我刚才已经检查过了，这个洞是老的，而且技术相当不赖。属于典型的拐子洞，至于通向哪里，还需要有人爬下去看看”。

    拐子洞，说白了就是L型的盗洞，是小股盗墓贼的常用手段。事后阿灿给我普及过这方面的知识：喜欢单打独斗的土夫子，一般会采用U型或者筒子洞，前者直通棺材底部，因为上档次的古墓可能存在“金井”（棺椁位置正下方），古人往往将最好的宝物放于此，以达到“勾通阴阳、交流生气”的效果。盗墓高手为了直接拿到金井宝物，会采用U型盗洞把古墓盗个“底朝天”；后者则是直来直去，工程量小且可以配合炸药和雷管。

    我看着眼前只有烧水壶大小的洞口，心说：这么小的洞，那人竟然钻的下去，靠的缩骨功吗？软骨头？接着又环顾四周，最后把眼光落在了薇薇身上，说：“薇薇小姐，我们这群人里，估计只有你可以下去了吧？”。

    诗杰第一个跳出来反对，说：“老乡，你也太不知道怜香惜玉了。这下面的情况不明，贸然下去，万一被秒了怎么办？”。

    他这么一说，我有点下不来台。但的确是这样，现在每死伤一个人，对我们都是一种损失。可被自己人公开反对，心理多少有点不舒服，转头问阿灿：“炸开或者再挖深一点，不行吗？”

    阿灿摇摇头，用一种不容质疑的口吻说：“不行，这个盗洞虽然打得不错，但实在是太老了。炸和挖，都容易塌掉。换个位置重新挖，倒是可以，但时间消耗不起，山体盗洞不同于泥土，遇到岩石就得改道，非常耗时间。”

    我听完表示理解，却又无可奈何：“那这基本上就是死局了，这样不行，那也不行，难道没一个靠谱的方案了吗？”。

    阿灿耸了耸肩，说：“我去看看吧。”说完就脱下衣服，抬起胳膊，“咔”得一声，把自己的胳膊卸了下来。紧接着斜过身体，招呼诗杰推他一下，“咔”地把腿也弄脱臼。整个人摇摇晃晃地爬向洞口。

    我看得是目瞪口呆，那群老外也是一样的表情，有好事的，还拿出手机拍了起来。诗杰怕阿灿遇到危险，贴心地为他系上绳子，约定以三次抖动为信号，届时立刻拉他上来，不能说百分百保命，至少能留个全尸。

    五分钟之后，我们就彻底看不到阿灿的矿灯光了，绳子也一寸一寸地被带入洞内。我的心里五味杂陈，这一路走来是多亏他了，很多次都是他救我们于危难之中，要是少了这份拖累，他一个人或许可以走得更远、更快。

    二十分钟……绳子还剩30米。

    三十分钟……绳子还剩5米。

    三十三分钟……绳子还剩5米。

    三十五分钟……绳子还剩5米。

    我感觉很不对劲，内心萌生出一种非常不好的预感，示意诗杰开始收绳子。而当我们捡起绳子的一瞬间，一种轻飘飘的无力感从手中传来，尽管还是有点分量的，但完全不像是一个人的！

    我再也无法冷静，几乎是咆哮着对所有人说：“全部人都来拉绳子！阿灿出事了！”。众人都被我的语气吓到，纷纷握住为数不多的绳子，用力拉了起来。

    很快，一个不明物体就从洞内飞出，凑近一看才发现，居然是一只新鲜的断手，此时还静静地往外淌血。薇薇队伍里的一个老外捡起断手，端详了一番说道：“这手断裂处的刀口很杂乱，应该是慌忙切下的，有些地方都呈棉絮状了，灿先生怕是……”。

