    第188章 二夫人柳如意

    “报答？”

    戴威有些诧异的看着伊娜、可涵、明美与陌雪四女，眼神之中带着一些火热。

    不过，现在他可没有打算吃了他们。

    加上甜铃儿，他们一共也才五人。

    他要的可是再一次的七杀！

    最好是将他们忽悠到天斗帝国的皇城里，要是再加上孟依然就有六人了。

    可别忘了，在天斗帝国皇城之中，可还有降珠与柳二龙两女的。

    凑七女不难！

    他很是期待，再度七杀会不会还有这么丰厚的奖励。

    于是对伊娜、可涵、明美与陌雪四女，神秘的一笑道：“真要是想要报答，那就去天斗皇城找我吧！”

    说着！

    戴威一个闪现！

    瞬间消失在了原地！

    不过，在消失之前他目光扫向了一个方向。

    那里甜铃儿正一个老者站在那里。

    显然，那是甜铃儿搬来的救兵！

    只是谁也没有想到戴威会这么强大，他这就救兵完全没有发挥作用啊。

    而且，他这种实力。根本就不须要啊！

    估计他上去也只是添乱。

    哪怕他同样是一位魂圣。

    甜铃儿、伊娜、可涵、明美与陌雪五女，则是目光始终看着戴威消失的地方。

    一颗心不争气的加速跳动着。

    不得不说，有时候玩一手欲擒故纵对于女人也是十分有用的呢！

    .....

    戴威则是回到了象甲宗内，戴威有点想念少夫人了呢！

    啧啧！

    一想到少夫人那手段，还有令人发酥麻的声音，他就心痒痒啊！

    可是没有想到，这位令他心痒痒的少夫人，却是给了戴威一个大惊喜。

    因为戴威一进门。

    就看到少夫人，红衣罩体.....衣如沙帐，薄如蚕翼，几乎透明...

    有时候，看得到的，远没有看不到的来的诱人。

    看不到的，更没有若隐若现来的迷人。

    葡萄园，椰奶，茂密森林....啧啧！

    好吧！

    戴威被刺激到了，同时带着一丝好奇与兴奋，暗道一声：“这位少夫人好会玩啊！”

    少夫人娇嗔道：“夫君！”

    一边说着，一边走到戴威面前，拉起他的手中，牵引着他来到了桌前。

    戴威：“....”

    这位少夫人要玩怎么样啊！

    可是下秒！

    他的眼睛都快要掉下来了，只见少夫人一提臀，坐在了桌子上，之后十分调皮的翘起了双腿架上了戴威的肩膀上。

    戴威：“.....”

    o(*▽)ツ┏━┓

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    别问接下来发生了什么！

    反正，第二天少夫人，睡了整整一整天。

    一回想起来，整个人都在颤抖。

    要知道，昨天那时到晚上，足足三四个小时！

    她的双脚就没有着过地！

    你去看看，那桌子的四只桌脚都已经陷入坚硬的青石地面了。

    更别说，那用更为坚硬的黄铁木所做的桌面了。

    直接开裂了。

    少夫人真不敢想象，那竟然是用她的身体撞出来的....她可是一个辅助系魂师啊！

    要是平常！

    她身体将黄铁木所做的桌面撞裂了，估计她这个人也差不多了。

    真的。

    更何怕的是，现在膝盖都受伤了，嘴也被烫伤肿了起来，腰更是像要断了一般。

    还有她养了这么些的菊花，也被霍霍了。

    简直不是人！

    一点人性也没有！

    .....

    三天之后！

    御之一族，白鹤与杨无敌已经到了。

    此时，他们一脸呆滞的听完了牛皋[niu gao]的计划，还有关于戴威的一切。

    白鹤听完之后愣在了那里。

    他要比牛皋，还要早一步认识戴威。

    可是此时此刻，他发现对戴威的了解，他是真的远远没有牛皋了解的多。

    更震惊于牛皋所说的一切的一切。

    杨无敌则是在一边傻眼了。

    真的，是真正的傻眼了。

    他甚至怀疑刚刚听到了什么！

    弄死呼延震，取而代之。然后他们三族加入象甲宗，以后表面上以象甲宗为尊！

    实际上，是他来做主...

    当然，明名上，开始只有一族，之后一两年另外两族再加入。

    毕竟一下三族都加入，谁也不会相信，象甲宗有那个实力。

    只有收了一族，然后假装以这一族与其它三族的情义来说服，另外两族。

    最后除了力之一族强力反对，正好显得更加的真实。

    毕竟，各人的想法都不一样。

    要是四族都加入，反而会引起别人的怀疑。

    不得不说。

    这是一个近乎完美的计划。

    牛皋、白鹤、杨无敌三人出手，还会有意外吗？

    绝对没有...

    半个月后呼延震回来，一切都安着戴威的计划完美的完成了，很快整个象甲宗就变天了。

    彻底被三族暗中掌控。

    而戴威自然也就没有再在这里待着了。

    稍作安排之后。

    他便向天斗帝国的皇城而去，这一次去他还带着少夫人柳如意。

    柳如意看着对面威猛的戴威，脸上虽然没有表现出来什么。

    可是心中却是一片急切。

    因为开始一两天，她还能应付，可是没有想到，也就开始的一两天。

    后面她一个人根本就满足不了眼前这个异常强壮的人。

    再这么下去，她只怕就要失宠了。

    因为她明显感觉到，戴威对她的热情，开始下降了。

    这她也能理解，毕竟男人都是下半身动物，所以一旦你满足不了这下半身动物，他就会有的想法。

    所以，她一定要想办法巩固她的地位。

    因为现在她十分明确，眼前这个男人，早已经不是呼延开了。

    要想不被灭口，要想整个家族能生存下去。

    她必须要成为，眼神这个男人心中不可替代的那一位。

    退一步讲，至少也要在一个很重要的位置。

    至少要让他不对她与她的家族下手....

    “呼...”

    柳如意深深的吸了一口气，平复一下不安的心。

    之后试探性的问道：“夫君。”

    戴威抬头看了过去，目光之中带着审视，因为他明白，眼前这位少夫人。

    只怕早已经识破了他的身份。

    只是一直为他保密....当然，也是在为她自己保密。

    所以，看着她现在这不安的样子，暗道：“终于要和摊牌了吗？”

    可是有时候，事情都会朝着预料之外的方向发展。

    只听少夫人柳如意弱弱的道：“夫君这一次去天斗皇城，正好路过我的家族，能和我一起回去一次吗？”

    ?  ?新书【斗罗之枪神剑圣！！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

