    陈强感受着山洞的摇晃，看着面前一个又一个的机关，眼神之中透露着欣喜。

    机关术？

    这东西他只听过，还从来没有见过，如今见识了，倒是让他觉得万分感兴趣。

    他记得机关术可是很古老的术法，他当初也想学习这门说法，但是不论他跑了多少的门派和家族都没有寻到机关术的相关信息，没有想到这一小小的七扇门居然有机关术。

    早知道他就找来好了，说不准现在早就已经学习了机关术，他看着面前的这些机关，饶有兴趣的问道：“机关术？

    七扇门居然有机关术？”

    看着陈强这感兴趣的眼神，老二点了点头，他看着面前的机关，脸上满是忌惮。

    这七扇门的机关之术，他早就领略过了，不仅领略过，他还听曾经能掌管机关术的人谈起过这些机关，一但机关术开，有进无出。

    想着，陈强便说道：“是呀，七扇门能屹立至今，靠的可不仅仅是他的隐秘，更是他的机关术。

    凡是进来这里的敌人都通不过着机关术，你要小心一点了！”

    看到老二这严肃的模样，陈强便相信了他的话，对这机关也正式了起来。

    老五听到了老二的话，便是鼓掌道：“啧啧，不愧是七扇门出来的绝顶杀手，知道的到底是比一般人多！老二，你可想过这七扇门的机关术，有一天会用在你自己身上？”

    老五脸上有一些癫狂，老二看着老五这模样，摇了摇头。

    这孩子可是他从小看到大的，一直都是乖巧的很，如今露出这样狰狞的面孔，让他觉得有些可怕。

    老二看着面前的机关，看着老五那阴狠的面容，摇了摇头道：“老五，我倒是小瞧了你，没想到门主居然把机关术的使用方法交给你，看来对你真的是很信任呢！”

    老五听了老二的话，摇了摇手中的匕首，朝着老二得意的说道：“那还得多亏了你！若不是你判出了七扇门，若不是门主急于闭关，怎么会将这机关术教给我！”

    老二一听到门主闭关的消息，眼神一暗，想起老五说门主将机关术的控制方法教给了他，脸上便露出一抹惋惜。

    他想起了曾经那些侥幸得到机关术控制方法的七扇门门徒，最后的下场都颇为狠厉。

    门主每隔一段时间都要闭关，而他闭关后都会将这机关术的控制方法交给底下的人，这人是他颇为信任，但不是很得力的助手，目的就是在他闭关后将之斩杀掉。

    他不会允许机关术的控制方法交到任何一个人手里，只有将他完全掌握在自己手里才是最安全的。

    也因为此，老二身边很多兄弟都已经死掉了，在死前也跟他说了机关术的事情，也就是因为他明白这点，才从来都不肯接机关术控制方法，他才能活到如今。

    想着，老二便对着老五说道：“我说你怎么敢大张旗鼓的找人来对付我，原来是门主闭关，你便出来嘚瑟了！你难道忘了前几个知道机关术的人，现在是什么样的下场？”

    老五听到了老二的话，脸色大变。

    他只顾着兴奋，自己得到了机关术的控制方法，却忘了之前得到机关术的人，最终都不明不白地消失了。

    一个两个的还不足为惧，可前前后后少了十几个人，他就算是再傻，如今也明白了什么。

    可他不能漏气，他紧紧地握着自己的手，装作不屑的说道：“什么样的下场你都看不到了，好好享受你的酷刑吧！”

    老五说着，还挥了挥自己手中的匕首，按下了旁边另一个按钮。

    此按钮一按下来，机关术里的机关便都启动了开来，一个又一个的暗器朝着老五和陈强飞了过来。

    陈强虽灵力高强，面对着这些暗器，躲闪不开，其中一个暗器打中了肩膀，闷哼了一声。

    老二虽灵力不及陈强，可这机关的躲闪却比陈强要强上许多，他勉强能够应付他，一点一点的顺着陈强挪到了一个凸起的地方，他猛着朝着凸起的地方按了过去。

    “老五，你真是愚笨至极啊！你以为我在七扇门这么多年什么都不知道，什么都不会吗？

    这小小的机关术，你真以为能困得住我吗？”

    老五看着面前已经停下来的机关，看着老二手下的那枚凸起的按钮，顿时愣在了当场。

    他指着老二，哆哆嗦嗦的说道：“你！怎么可能！”

    老二看着老五这惊讶的表情，莫名的感觉到很爽。

    他跑到陈强面前，将陈强胳膊上的暗器给取了出来，并给他上了一些药，便转过头来对着老五说道：“怎么不可能？

    我在七扇门待了这么久，真当我是白待的？”

    老五看到了老二那得意的表情，脸色便变得不对了。

    他扔下手中的匕首，朝旁边一个人腰间的刀夺过去，拿在手里，便朝着老五砍了过来，边砍边道：“呵呵，就算你能躲过这机关术又怎么样？

    如今我的实力可不是你能比的！既然你不愿意死在机关术之下，那你就死在我手里吧！”

    看着老五向他挥刀的老二，眼中闪过一抹差异。

    这刀的招式居然是自己教给他的那招，他还以为这老五从来都没有学会过这招，却没想到他不仅学会，而且还融会贯通，如今还用在自己身上。

    想着，老二的眼神便暗了暗。

    老五看着老二的眼神，便朝着他得意的说道：“怎么样？

    老二，被自己曾经最得名的功力招式给杀死，是不是很爽？

    当年你教我这门功法的时候，想没想过你有一天也会被他给打倒？”

    老二看着老五这模样，脸上满是哀容。

    “为什么？”

    老五一听到老二问他为什么，便立马疯狂起来，这模样让老五也是一惊。

    “为什么你可知道我为什么会变成孤儿？

    为什么会来到七扇门？

    还不都是因为你，你在七扇门杀过那么多人，你可每个都记得？”

    老二听到老五的话，愣在了当场。

    他想起了这老五是从哪里来的，这老五是自己一次出任务的时候，将对家杀了后不忍心留下来的孤儿，难道他知道了？

    

