    瞬间，所有人都看着张九龄。

    张九龄道：“医圣大典是个大事，需要邀请很多嘉宾，还需要挑选一个黄道吉日，我的意见是过段时间再举办，小叶你觉得呢？”

    叶秋当然没有意见，点了点头：“好……”

    话未说完。

    徐六就说道：“我看也别选什么黄道吉日了，择日不如撞日，就今天吧！”

    “刚好秦部也在，现场嘉宾也不少。”

    “还有这么多观众一起见证，岂不是一桩美事？”

    “再说了，以后再举办，还要邀请媒体记者，费时费力，刚好今天他们都在。”

    “你们觉得怎么样？”

    聂学亮道：“我觉得徐老狗的建议不错，就今天吧！”

    李逢春也说道：“我同意。”

    张九龄道：“既然你们都觉得可行，那就今天办吧！”

    “老李，老聂，我们去准备。”

    “一个小时后，举行医圣大典。”

    随后，张九龄把董思叫过来，叮嘱了一番，然后匆匆离去。

    他们一走，董思就说道：“现场的嘉宾和观众朋友们大家好。”

    “经过四位国医圣手商量之后，决定一个小时后，在这里为叶秋医生举办医圣大典。”

    “我建议大家也不要走了，一起见证三百年来第一位医圣的诞生。”

    “届时一起祝贺叶医生。”

    台下响起一片欢呼。

    董思继续说：“现在大家自由活动，一个小时后，医圣大典正式开始。”

    叶秋暂时没什么事情，就回到了座位上。

    谁知道，他刚坐下来，嘉宾们还没来得及向他表示祝贺，徐长今就走到了面前。

    “叶秋欧巴，恭喜你成为医圣。”徐长今甜甜地笑道。

    “谢谢。”叶秋道了一声谢。

    “叶秋欧巴，能不能答应我一个小小的要求？”

    “什么要求？”

    徐长今说：“给我签个名。”

    叶秋哑然失笑，说道：“我又不是明星，签名做什么呀。”

    “你虽然不是明星，但是在我的心里，你比那些明星更优秀。叶秋欧巴，你就给我签个名吧，好不好嘛？”徐长今开始撒娇了。

    叶秋只好拿起笔，问道：“签哪里？”

    “这里。”

    徐长今指了指自己身上的白色T恤，而且，她手指的地方就在心口旁边。

    叶秋一阵无语。

    这丫头想干什么？

    当众勾，引我？

    “这不好吧？”叶秋有些犹豫，毕竟，旁边还有秦刚和一众嘉宾看着呢。

    “叶秋欧巴，快点啊！”徐长今催促道。

    叶秋无奈，只好在徐长今的衣服上签下自己的名字。

    不知道为什么，他手抖得厉害。

    两人距离很近，徐长今能清晰的感觉到他的呼吸，她害羞的耳根子都红了。

    叶秋签完名字之后，徐长今又说道：“叶秋欧巴，再帮我写一句话。”

    “什么话？”

    “长今最漂亮！”

    叶秋又在徐长今的衣服上写下了这么一句话。

    “好了，签完了。”叶秋如释重负。

    就在这时，徐长今踮起脚尖，嘴唇印在了叶秋的脸颊上。

    不远处，一个记者看到这一幕，赶紧抓拍下来。

    “叶秋欧巴，我喜欢你。”徐长今说完这句话，逃也似的跑了。

    叶秋摸了摸脸颊，扭头，只见秦刚和一众嘉宾似笑非笑地看着他。

    “那个……”

    叶秋正准备解释，一群大学生就蜂拥而来。

    “叶医生，您是我们的偶像，我们想跟您合个影，可以吗？”

    “当然可以。”

    ……

    转眼间，一个小时到了。

    医圣大典正式开始。

    舞台上铺上了红地毯。

    一片喜气洋洋。

    四位国医圣手和中医协会的几位副会长站在台上。

    张九龄说了一番开场白之后，就让叶秋上台。

    叶秋踩着红地毯，刚来到台上，四位国医圣手和中医协会的几位副会长就齐齐弯腰，向他鞠躬行礼。

    这把叶秋吓得一跳。

    “几位前辈，你们这是……”

    “小叶，从今以后，华国所有的中医都将接受你的号令，见你如今君王，我们要向你行礼，这是老祖宗传下来的规矩。”

    张九龄说完，就邀请秦刚上台，为叶秋颁发医圣徽章。

    徽章是用黄金制作的，像一枚纽扣似的，圆圆的，最中间雕刻着医圣张仲景的头像，在头像下方，刻着“医圣”两个字。

    秦刚把医圣徽章佩戴在叶秋的胸前，然后说道：“叶秋，祝贺你。”

    “谢谢秦部。”叶秋客气道。

    秦刚接着说：“今天是个特殊的日子，有一位重要人物特意录制了一段视频为你祝贺。”

    “请看大屏幕。”

    顿时，众人的目光都集中在大屏幕上。

    两秒之后，一张熟悉的脸庞出现在众人的视线中。

    “天呐，是最高首长唐老！”

    现场一片震惊。

    张九龄几人也很震惊，他们没想到，这件事情竟然惊动了唐老。

    唐老坐在办公桌前，面带微笑，和蔼地说道：“叶秋，你好。”

    “听闻你成为中医三百年来第一位医圣，我倍感欣慰，只可惜，我公务缠身，无法亲自到场为你祝贺，甚是遗憾。”

    “医圣是一种荣誉，也是一种责任。”

    “叶秋，希望你在获得这个荣誉之后，不骄不躁，再接再厉，带领华国所有的中医一道救死扶伤，重振中医辉煌。”

    “时间有限，话不多说，再次祝贺你。”

    视频播放完了。

    现场响起了雷鸣般的掌声。

    叶秋虽然脸色平静，但是内心十分激动。

    “父亲，您看到了吗，我是三百年来第一个医圣，也是最年轻的医圣，儿子没给您丢脸。”

    嘟嘟嘟——

    就在这时，他兜里的手机突然响了起来。

    叶秋拿出手机一看，电话是从国外打来了，立刻挂断。

    嘟嘟嘟……

    手机继续响起，刚才那个电话又打了进来。

    叶秋再次挂断。

    嘟嘟嘟……

    手机响个不停。

    叶秋觉得有些不同寻常，对张九龄说道：“张老，我接个电话。”

    快步走到一边。

    叶秋接通了电话：“你好，我是……”

    “叶秋，我是秋山南歌。”

    秋山南歌焦急地说道：“小雪出事了。”

    “她被天照神社的人抓走了。”

    “叶秋，快来大东救她，晚了你就见不到你的孩子了！”

    【作者有话说】

    第4更。

    感谢打赏的兄弟姐妹。

