    第197章生产

    晚膳时，康熙携着常宁和隆喜一起过来了，康熙乐呵呵的招待两个弟弟，两位福晋发现自家爷的神色轻松，悬着的心落地了。

    在云涯馆，两位福晋被皇后以及官眷们盯的浑身不自在，随着九儿来渊鉴斋，九儿对待二人神色如常。

    康熙晨起离开时，叮嘱徐嬷嬷多准备附和恭亲王、纯亲王两对夫妻胃口的晚膳，四人瞧见了饭桌上的膳食，赶紧的瞧着康熙和九儿。

    “多大的人了，眼圈还能红了？”康熙伸手拍拍常宁和隆喜的肩膀，“你们都大了，按说该给我分忧了。”

    常宁端着酒杯起身：“三哥，我明了之后的路了，您放心，我一定好好干！”

    “三哥，三嫂最近要生产了，你多注意来往的奴婢，入口的东西一定要检查。”隆喜随着常宁起身，没表明自己的态度，最先说了这么一句，“五哥明日去赴任，我很快也要离开，福晋们会随着我们一同离京，三嫂若是生了，您就给我们送信儿，再远也要回来祝贺的。”

    康熙听完隆喜的话，龙目闪过一丝丝的冰冷：“你们两个去好好干就是了，有事儿不能解决的，可送信回来，只给你们两年适应的时间，朕两年后可不会再帮你们解决麻烦了。”

    “嗻！”两位亲王领命应道。

    “今年是在孝期，孩子出生了不会大办洗三、满月和周岁，你们暗中回来即可。”康熙饮酒后，两位亲王才落座。

    酒足饭饱后，康熙和九儿送四人离开渊鉴斋，二人站在石阶上，九儿把大半的重量靠在他的身上，感觉肚子坠坠的疼。，

    “阿诨.....”九儿刚要深吸气，感觉裤子被弄湿了，“要生了。”

    康熙一把打横抱起九儿往卧室走着，九儿一直念叨着产房产房....

    “就在寝室生，去什么产房！”康熙听隆喜的提醒，担心产房内的东西出现问题，“哪怕生产之后全部换掉也行。”

    “你....出去！”九儿瞧着徐嬷嬷和大嬷嬷领着产婆进来，她赶紧推了推康熙，“我....可以的。”

    “我让李德全秘密去把徐御医找来，另外会封锁消息，你别担忧。”康熙看了一眼几个产婆，“大嬷嬷，仔细的检查一下，别有什么不该出现的。”

    康熙坐在床边上，盯着大嬷嬷给三个产婆搜身，凤景忽然发现左侧的产婆衣服上有一股若隐若现的香气。

    “嬷嬷，这人先别进去了。”凤景指了指左侧的产婆提醒道，康熙龙目怒瞪，产婆赶紧跪地求饶。

    “奴婢身上只是一般的皂角的味道。”左侧的产婆心虚的磕头，“万岁爷饶命....”

    三位产婆是康熙精挑细选的，三家人都捏在他的手里，忽然有一家背叛了，康熙心情不佳，更担忧孩子会出事儿。

    “阿诨......”九儿伸手推了推他，现在阵痛的密度不是很大，她暂时还能忍耐的住。

    九儿曾看过关于陪产的纪录片，发现不少丈夫因此事儿而延期了自己的妻子，她现在担忧康熙会是这里面的一员。

    “我让人在中间放一个屏风，在旁边配合你，别有顾虑，谁都没你重要。”康熙发觉九儿的担忧的眼神，赶紧拍拍她的后背。

    九儿拼命摇头，渊鉴斋也不是密封的地方，担忧会有奴才往外传消息，康熙肯定会被责罚。

    “阿诨....规矩不允许.....”九儿希望能平安生产，更想着能多陪康熙几年时间。

    “等你生产了，我再去外面等着。”康熙眼神坚定，没像往日那般妥协，弯身附在她耳边说道，“朕能保证不会有一点消息外泄，外人只会得了我在殿外等候的说辞。”

    九儿抬首瞧着康熙，眼神相互交织在一起，最终，她妥协了。

    “我.....会可丑了。”九儿额头已布满了汗水，康熙心疼的拿出丝帕给她擦拭着。

    “不怕，我的九儿永远是最漂亮的。”康熙温和的笑了笑，“我陪着你.....”

    两位产婆被大嬷嬷刚才的举动吓到了，又瞧着康熙搬了一把椅子坐在床边，声音颤抖的轻康熙离开。

    “万岁爷，您这样会让贵主儿被责难的，求您去屏风的另外一侧。”为首的齐嬷嬷跪在地上磕头道，“贵主儿是女眷，心里一直想和女为悦己者容。”

    康熙瞧着两位产婆不光没开始工作，反而是跪在地上劝说，刚恼火的想要训斥，被九儿捏了捏大手。

    “阿诨.....”九儿声音嘶哑的看向他：“去屏风另外一侧，徐御医过来，您在这里，他更没办法给我诊脉了。”

    九儿说一句话中间断断续续的喘息，阵痛不断的袭来，使得九儿硬扯着笑容应对。

    康熙在几人的劝说下，不得不起身坐在了屏风的另外一侧，屏风从门口遮挡到床顶，康熙着急的站在另外一侧来回走动。

    李德全在太医院门前做了几个深呼吸，神色如常的走进了院子，几位御医纷纷赶来请安。

    “徐御医，贵主儿今日又有些懒惰不想溜达，主儿让您过去请脉。”李德全无奈的双手一摊。

    “徐御医，你赶紧去劝说贵主儿吧，到底是身体不舒服。”几位御医一听不是生产，又是因运动的事儿请人，纷纷上千相劝。

    徐御医只得带着药箱往外走着，随着李德全离开太医院的范围，李德全才转身看着他，告知她九儿可能因药物生产了。

    “谙达，幸亏我的药箱准备的齐全，要不贵主儿出麻烦您负责吗？”徐御医听李德全的劝说，后背都被冷汗打湿了。

    “万岁爷叮嘱在贵主儿生产前，不许外传消息，奴才也是被逼无奈。”李德全继续迅速往前走着，说话的语速也比一般的时候快了不少。

    “你快些领着我过去吧，等平安了在说。”徐御医深知畅春园的女眷们内斗的厉害，九儿只能以不出门来应对的。

    二人秘密的来了渊鉴斋，徐御医规矩的行礼后，站在屏风后面候着，随时准备给九儿诊脉的。

    “万岁爷，奴才都把药带来了，您别担忧！”徐御医安抚着康熙。

    (本章完)

