
　　徐获和活体样本分开不到两个小时，刚才进入这个休息室的时候，他就发现关在笼子里的异种已经死了，虽然死了，但还是能听到“心跳”和“呼吸”，要用道具伪造出“活着”的状态不是什么难事，所以能骗过一直寸步不离的上官曦几人。

　　能够近距离接触活体样本的除了上官曦五人,另外还有这个训练基地的人员，除了他们分开后才接触的工作人员，还有高小砚几個。

　　活体样本送到这里，临门一脚却被杀了，明面上看起来是在妨碍他们通关，事实上不管是谁动的手,阻止他们通关都不可能是真正目的，那问题自然而然回到了活体样本身上。

　　按照他之前的揣测,样本携带传染病毒的可能性比抗体高，而样本送到W37基地城也不是为了研究疫苗，而是W11城的一次投毒。

　　在这里有一个前提，那就是W11和W37是否存在合作关系。

　　两城如果合作，这只异种就真的可能是一个研究样本，样本运送的背景为真，那么样本活着的价值才最大，而且已经送到了家门口，W37高层不应该无动于衷。

　　高小砚在训练基地的地位不低，她又能直接联系市长，不应该是被保密对象，从她对待样本的态度可以看出活体样本没有游戏背景中写得那么重要。

　　鉴于大部分基地城可能并没有改变基地站现状的想法，如果是出于某种权衡不得不进行这一项工作，不重视这个活体样本也勉强说得过去，但在训练基地悄悄动手脚杀死样本就显得极为不合理。

　　没错，在几个怀疑目标中，徐获更倾向于是高小砚方面杀死了活体样本。

　　当然艾老师的嫌疑也很大，但他没有这个能力瞒过上官曦几人。

　　而如果是出于对W11目的的怀疑，高小砚应该在刚见到异种的时候付诸行动,她当时却没有这么做。

　　因此，不管运送样本目的是什么，作为接受方的W37基地城的反应都有点奇怪。

　　那么一个死了的活体样本又有什么用？

　　“徐先生，可以准备出发了。”高小砚去而复返。

　　徐获特意看了眼金属笼才点头。

　　活体样本交给谁都不放心，所以进出都是上官曦和祝飞云负责搬动，基地工作人员给艾老师准备了一把轮椅，一行人走出训练基地大楼准备上车。

　　“这车看起来有格调！”上官曦对着前方一辆暗灰的超大号越野车吹了声口哨。

　　之前负责任满的那名工作人员特意来送徐获，闻言立刻介绍道：“这是实验室的最新成果，核心技术从其他游戏分区引进，结合W37基地站的环境特殊打造，用这辆车子到基地城要不了半天。”

　　“而且车上还搭配了新的检测系统，哪怕隔着一座山都能发现异种踪迹，提前规避风险。”

　　他说话间，负责驾驶的马尾男已经启动了车子，驾驶位和后座是通的，上官曦兴致勃勃地凑上去问：“这个显示的是什么？”

　　“车内的生命体。”旁边的闪电纹男人回答道：“车上有多少喘气儿的都能检测出来，用了道具也不例外……”

　　“这不对啊……”上官曦打断他，“现在车上应该是十二个人才对，为什么上面只有十一个点？”天籁小说网

　　他话才说完,祝飞云便脸色一变,立刻移到金属笼旁边，“麻醉剂的药效应该快过了，异种一点动静都没有！”

　　这下车内的人都变了脸色，潘桥道：“还能听得到呼吸声啊……”

　　高小砚立刻过来查看情况，把一张写着“真实”的道具往金属笼上一贴，只听笼子里有什么东西掉了下去，玩家们听到的异种的呼吸和心跳瞬间消失。

　　“开盖有奖。”况文君在金属笼上一拍，笼子顶部便自动断裂朝旁边一翻，果然，关在里面的异种已经气息断绝，死了有一会儿了。

　　车内静了一瞬，过了会儿上官曦才道：“怎么会这样？一路上我们都寸步不离地守着样本，究竟是谁动的手！”

　　通关玩家肯定不可能杀死样本，剩下的就两个目标，一个是艾老师，一个是高小砚这边，艾老师的状况大家都清楚，所以他将冒头对准了高小砚：“是不是你们干的！”

　　马尾男和闪电纹男人第一时间护在了高小砚前面，外面来送行的玩家加上附近负责守卫的玩家也先后围到了车子外，基地大楼前的防御武器同样对准了车子！

　　“我们事先有约定，你们要带着异种进基地城，进了基地城异种怎么处理一概不管，不管你们出于什么目的，到基地城我们的人就会接手异种，没必要在这个时候杀死它。”高小砚神情没有多大波动，她是对着徐获解释的，“不过事情发生在这里，基地城也要承担一部分责任，事情已成定局，与其追根究底，不如商量一下挽回的方法。”

　　她说的有道理，既然徐获这边不可能杀死样本，那肯定就是这个训练基地的某个人动了手，作为W37基地城的人，首先要想的是自己家里有没有老鼠，给徐获他们一个交代倒是其次，所以最简单的办法就是直接补偿。

　　“挽回？”徐获还没说话，上官曦便带着怒气道：“你怎么挽回？赔道具赔白钞？那副本评级怎么办？”

　　“我和徐哥都是榜上有名的人，一个副本要是不能通关会让我们往下掉多少名次你知道吗？这个损失你怎么挽回！”

　　高小砚皱了皱眉，“还有别的异种吗？我亲自去带一个回来。”

　　“总共三个异种样本。”徐获道：“这本来应该是送到伱们基地城的疫苗研究样本，专门用来应对基地站目前尚未消失的病毒，你们没有一点线索？”

　　“W11怎么可能会把这么好的东西送过来？”闪电纹男人立刻道：“什么疫苗、样本都是假的，传播病毒还差不多！”

　　高小砚却似乎想到了另一点，转而问马尾男：“进入基地城的异种首先会送到什么地方？”

　　“死的送去焚烧厂，活的送到实验室取样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第944章 活体样本死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 