    潘丹凤嘴角笑意更浓，区区一杯蕴含内劲的热酒，还没办法对陈飞宇造成麻烦，不过好的开始就是成功的一半，程文滨的身后还有一个大家族呢，最好陈飞宇和程文滨爆发出剧烈的冲突，把程家的强者给引过来一起对付陈飞宇！程文滨被潘丹凤笑容所惊艳，暗暗猜测，难道冯丹姑娘见到自己为难陈非，所以才这么高兴？

    可冯丹不是陈非的女人吗，难道两人感情不和？

    一念及此，程文滨心里大喜，只要锄头挥的好，没有撬不动的墙角，更何况是本就松动的墙角？

    “怎么，陈兄不打算给在下这个面子吗？”

    程文滨又将滚烫的白酒向陈飞宇面前递了一下，心中得意冷笑，陈非不敢喝酒，就是在冯丹姑娘面前露了怯，失去了作为男人的尊严，如果陈非喝酒那更好，丝毫不懂武道的陈非，就算不死也会重伤。

    众目纷纷摇头，陈非又不傻，怎么可能真的喝酒？

    陈飞宇摇头而笑：“赔罪的敬酒我可以接受，但不怀好意的敬酒我没有接受的必要，另外再告诉你一个道理，面子是自己挣的，不是别人给的。”

    众人心中暗道一声果然，陈非果然找理由拒绝了程文滨的敬酒。

    “不给本少爷面子，本少爷会很生气，而本少爷生气的后果会很严重！”

    程文滨皮笑肉不笑，不经意间，体内真元再催三分，手上酒杯里本就沸腾的酒水，瞬间沸腾的更加厉害。

    就连站在远处那些世家的千金小姐们，都感到一阵阵的热浪扑面而来，惊讶于程文滨深厚实力的同时，纷纷为陈非默哀起来。

    陈飞宇淡淡地道：“你生气与否和我无关，至于你说的后果，更加不在我的考虑范围之内。”

    哗！庄修杰等人一片哗然，好嚣张的陈非！“本少爷敬的酒，还从来没人敢拒绝过，这杯酒你喝也得喝，不喝也得喝！”

    程文滨眼中厉芒一闪，周身气势勃发，就要准备向陈飞宇动手。

    陈飞宇依旧老神在在的坐在座位上，一点担心的样子都没有。

    潘丹凤心中一喜，就等着陈飞宇暴起出手结下仇怨。

    突然，庭院外面传来一个声音：“温雅庭小姐来了。”

    仿佛“温雅庭”这个名字有很大的魔力，庭院内的不少人纷纷一惊，快步向外面走去，像是要去迎接大人物。

    另外一名世家大少从后面拽了下程文滨的衣袖，向他摇摇头。

    程文滨微微皱眉，温家是渭水城最强的两大家族之一，虽然程家也很强，但比起温家还有一段距离，而这次“赏花大会”的召集人正是温家。

    如果温雅庭刚来“赏花大会”就看到自己动手伤人，说不定会认为自己不给温家面子。

    “罢了，反正‘赏花大会’的时间还很长，想要教训陈非的机会很多，不急于这一时。”

    程文滨一念及此，哼了一声，冷冷地留下一句“算你好运”后，就放下酒杯，同样向着庭院外面走去了。

    很快，原本还很热闹的庭院，只剩下了陈飞宇和潘丹凤二人，以及满庭院的百花与美酒。

    潘丹凤微微失望，眼看着陈飞宇就要和程文滨打起来，竟然来了一个叫做温雅庭的女人，把所有人都给引走了，真是扫兴。

    “看到我和程文滨没打起来，你是不是很失望？”

    突然，旁边传来陈飞宇玩味的声音。

    潘丹凤一惊，自己的心思被陈飞宇看出来？

    她扭头向陈飞宇看去，勉强笑道：“怎……怎么可能？”

    “你的小心思瞒不过我的双眼，不过很快你就会知道，你所做的这一切都是无用功，你余生最大的意义，就是跟在我身边，听从我的吩咐。”

    陈飞宇说罢，突然伸手挑起了潘丹凤白皙的下巴。

    潘丹凤浑身一震，不自觉的闭上了双眼，红润的嘴唇已经被陈飞宇霸占，整个人也软软的伏在了陈飞宇的怀里。

    没过多久，只听庭院外面传来一阵叽叽喳喳的说话声，以及嘈杂的脚步声，显然是出去迎接温雅庭的人都回来了。

    潘丹凤心里一阵焦急，要是被其他人看到她正在被陈飞宇痛吻，还不丢死人了？

    然而陈飞宇一点放开她的意思都没有。

    就在脚步声越来越近，潘丹凤越来越慌张的时候，陈飞宇才大发慈悲放过了她。

    潘丹凤立马从陈飞宇的怀里起来整理衣裙，装作无事发生的样子，可是她俏脸上红润的云霞，却是怎么都掩饰不住。

    下一刻，一位身穿淡蓝色绸缎长裙、气质出众、身材摇曳的女子走进了庭院，美的令群星失色、百花羞惭。

    无论是程文滨还是那些世家小姐们，纷纷跟在她的身后，言谈举止之间不自禁的都有些讨好的意味，宛若众星拱月。

    不问可知，她就是众人口中的温雅庭小姐。

    就算潘丹凤也是个绝世大美女，也不得不承认，温雅庭的确很漂亮，单论容貌而言，完全不在她之下。

    几乎是下意识的，潘丹凤就扭头向陈飞宇看去，只见陈飞宇露出非比寻常的笑意，就好像……就好像成熟的猎人看到猎物上门一样。

    潘丹凤还以为陈飞宇对温雅庭感兴趣，想把温雅庭也变成他的女人，忍不住撇撇嘴，莫名有一丝吃味。

    实际上，陈飞宇之所以露出意味深长的笑容，是因为他先前猜测的没错，眼前的渭水城千金小姐温雅庭，正是在符家药山遇到的神秘人。

    当时温雅庭给陈飞宇挖了个坑，这笔账陈飞宇可得好好跟温雅庭算一算。

    就在陈飞宇意味深长地看着温雅庭的时候，温雅庭也发现了坐在长桌旁的陈飞宇，浑身一震，露出难以置信的神色，怎么是他，他竟然没死在符家的阵法里？

    “敬你一杯。”

    陈飞宇嘴角笑意更浓，举起手边的酒杯，向温雅庭遥敬一杯，一饮而尽。

    温雅庭身后众人纷纷向陈飞宇投去鄙夷的目光，温雅庭身份高贵，一向对异性不假辞色，就连程文滨这等渭水城有名的世家少爷，在温雅庭面前都得客客气气的，陈非却如此唐突，一点礼数都不懂，令人不齿。

    程文滨哼了一声：“温小姐，他叫陈非，是个什么都不懂的流浪汉。”

    温雅庭点点头，眼珠一转，突然走到陈飞宇身边，众目睽睽下给自己倒了杯酒，道：“初次见面，我也敬你一杯。”

    包括程文滨在内，众人一片哗然，一向对异性不假辞色的温雅庭小姐，什么时候变得会主动向陌生异性敬酒了？

    这等殊荣，就连程文滨都从未有过！ 

