    第56章不准穿裙子

    “好。”杨子墨点了点头，用手背胡乱的擦掉额头上的汗水。

    他也是没有力气了。

    陆温柠听到林言的话，高兴的站到了前面，但是又想到，自己身上除了手上的菜刀，压根就没有其他武器，这还怎么打？

    “别怕，有我。”看着陆温柠暗下来的眸子，林言说到。

    “好！”

    其实，除了杨子墨刚刚杀死的三个丧尸，前面已经看不见什么丧尸了。

    又碍于时间的紧迫，陆温柠也来不及把街道两边，商店里的东西在众目睽睽之下放到空间。

    这样对她来说，能看不能动，是非常的难受。

    前面没走一会儿，街上又开始出现成群结队的丧尸。

    这可怎么办？

    大家都看向了林言。

    “挨着店铺走。”他领着大家，小心翼翼的躲避着丧尸。

    一个丧尸从店铺里冲了出来，扑像陆温柠！

    “林言！”情急之下，陆温柠大叫。

    她被丧尸扑倒在地，用菜刀挡住丧尸想抓她的手。

    林言见状，上前手起刀落！

    利落的两三刀就把丧尸砍成了几段。

    陆温柠害怕的爬了起来，不顾自己的身上全都是丧尸的血，躲到了林言的后面。

    她刚刚的那声尖叫，已经吸引了街上小部分丧尸的关注。

    林言看了看刚刚丧尸冲出来的洗衣店，叫大家先躲进去再说。

    江云青见状，直接用异能把丧尸推的远远的。

    大家一起钻进了洗衣店。

    洗衣店的后门，通往的是一个小小的房间，房间里，还有一扇小门。

    林言打开了一个缝隙，发现，这好像是通往屋子后面的小巷子。

    小巷子十分的安静，没有丧尸的嘶吼和脚步声。

    “前面肯定被丧尸包围了，我们从这边走吧？”

    “也行。”武丹阳第一个同意。

    大家都没有什么意见。

    就连杨子墨都变得乖巧了。

    后门打开，林言还是第一个走在了前面，不过这次，他牵住了后面陆温柠的手。

    陆温柠低头看着被牵住的手，脸微微发红。

    有些不好意思的看后面。

    只觉得，后面传来了低低的笑声，和江云青的不屑的声音。

    “宿主，男主对你的好感度达到了百分之九十了啊！”

    “真的吗？！实在是太好了。”

    “是啊，不过，黑化值还是剩百分之30没有降下去啊。”

    “不对啊，你当时不是说二选一吗？”

    “是吗？没有吧？”

    “你！”

    这是让陆温柠怎么都没有想到的，一一居然说话不算数！

    “哎呀宿主！没关系的，你看你这么厉害，这一点黑化值算什么啊？你说是不是？”

    “哼！”她暂时不想理一一，这个说谎，又说话不算数的坏家伙。

    “宿主～，你想想，你好感度达到百分之百，那你在这个世界上就成为了男主放不下的人，那他只会想着和你好好一起活下去，怎么可能还会想着毁灭世界呢？”

    一一的话也没有错，但是她就是感觉被欺骗了，心里不得劲。

    “等等。”

    林言停下了脚步，原来，在前面的小巷子，有一个正在原地转圈的丧尸。

    他拦住了杨子墨，“让陆温柠来吧。”

    说着看了站在自己身后的陆温柠，自己却先拿起了菜刀，慢慢的走了上去，然后照着丧尸的脑袋就是一刀！

    这丧尸被砍的一阵疼痛，想转过头看看是哪个胆大的。

    陆温柠得到林言眼神的示意，也上前往刚才林言砍下去的地方再砍了一刀。

    这一刀刚刚好，把丧尸的脖子砍掉。

    那无头丧尸就软绵绵的倒了下去。

    10点积分到手。

    但是，还远远不够。

    林言打开了地图，还好这后面出来的小路没有偏移他们到达目的地的路线。

    按照他们的速度，除非是晚上不睡觉，不然的话，是不可能明天早上十点钟到达国金贸易中心。

    他把这个计算的时间告诉了大家。

    “我可以坚持。”武丹阳第一个发话。

    “我也可以！”陆温柠不甘示弱。

    “林言哥我可以的。”

    他再看了看郑佳月和杨子墨。

    二人也没有什么异议。

    “那就说好了，我们连夜赶过去。”

    “好！”

    继续跟着这条小路前进。

    一路上遇到的一些丧尸，都被林言和陆温柠一起解决了。

    碰到两个三个一起的，林言还会叫上武丹阳和郑佳月一起解决。

    他的心态已经开始发生了变化。

    他在锻炼她们。

    锻炼女孩子杀丧尸。

    让她们慢慢的上手，熟练起来。

    这样的话，以后就算遇到什么突发事件，也不会像杨国强那样不明不白的死去。

    到了中午的时候，她们落脚在一个服装店里面。

    陆温柠和郑佳月正在挑选着好看的衣服，她衣服上面的血迹已经风干了，穿在身上硬硬的，十分不舒服。

    “温柠！你快看，这条裙子好漂亮啊！”郑佳月站在模特的面前，看着它身上的裙子，招呼着陆温柠。

    “小白花，我们是要逃命啊，逃命还要穿裙子？”话是这么说的，但是陆温柠的眼睛好像是沾到了这条裙子上面，挪不开眼。

    这是一条非常好看的裙子，里面是一件蓝色的碎花吊带，外面加了一件蓝色的纯棉衬衣，裙摆是不规则的形状，风一吹，裙角轻轻的扬了起来，看起来仙气飘飘。

    “但是，真的好好看啊，你穿上，肯定特别好看！”她抚摸着裙子，一副非要让陆温柠试一试的样子。

    其实陆温柠也觉得很好看。

    “这样！”郑佳月转了转眼珠，凑到陆温柠的耳边说到，“你先取下来，放到空间里面，以后，一定有机会可以穿的。”

    “也可以。”她点了点头，把蓝色的裙子取了下来，又拿了另外一套运动装，到换衣间。

    正准备关上门的时候，林言挤了进来！

    “你....你干什么呀？”陆温柠娇斥着，看着眼前的男人。

    “不准穿裙子。”林言转过身，看着眼前的人儿。

    “我，我没有穿裙子。”她脸红红的，不敢看林言。

    原来，刚刚拿裙子的时候，还是被他发现了吗？

    她赶紧把蓝色的裙子放到了空间里面，然后把运动外套拿了出来。

    “我要成为看你穿裙子的第一个人。”

    (本章完)

