    第76章一场考验

    路加并没有害怕柏羽的出现，他耸耸肩说道：“哪能啊，我怎么可能欺负他？他现在被你调教的这么厉害，我欺负谁也欺负不了他啊！”

    柏羽似笑非笑：“是吗？庄祈你说，他有没有欺负你？”

    庄祈面无表情道：“也不算欺负，他只是看不起我而已。”

    路加：“……”

    “他看不起你没关系，只要我看得起就行了！”柏羽说道：“你又不用为他做什么，也没有吃他一粒米，不用管他怎么想的。”

    庄祈脸上露出羞涩的笑容道：“嗯，都听姐姐的。”

    路加满脸黑线道：“喂喂喂，能不能考虑一下我的心情，我还在这里呢，你们两个是不是有点太旁若无人了点？”

    庄祈茫然懵懂的眨了眨眼睛，不解的看着他，不能理解路加话里面的意思。

    “行了，在小孩子面前胡说什么废话！”柏羽打断他道：“跟我来吧，有点东西要给你交给沈奇啸。”

    路加顿时来了兴致：“什么东西?说起来我都忘了问了，你上哪儿去弄来那么多的药和那么贵重的医疗器械，你都不知道陈实那家伙，现在跟得了个宝贝似的，将那些东西看的比什么都重，就是从他的那些宝贝跟前经过，他都要满脸嫌弃警惕的，简直堪比对自己的老婆。”

    柏羽淡淡道：“我自然有我的渠道，不管怎么得来的，有用就行了，计较那么多就没意思了。”

    “也是，过程什么都都不是很重要，结果好的就行了。”路加也很容易打发，他想了想说道：“那你这是打算给什么宝贝给啸哥？你给了陈实那么好的东西，要是给啸哥的不如陈实，他大概不会感到满意的。”

    路加的这番话也是有着提醒的意思在里面，毕竟他们现在头上的确压着一个沈奇啸，柏羽的所作所为足够让人忌惮，一个不好，绝对会引起对方的忌惮，还是需要慎重谨慎对待的。

    柏羽笑而不语，只是让庄祈将东西拿出来。

    庄祈即便满心的不情愿不愿意，却找不到反驳拒绝的理由。

    他沉默的点了点头，默默的走向地下室。

    “什么东西啊，这么神秘？不透露一下？我做个心理准备。”路加凑近过来笑嘻嘻的问道。

    柏羽道：“这份礼物沈奇啸会喜欢的，而且……是非常的喜欢。”

    路加被勾得心痒痒：“到底是什么？你现在说的我真的好奇了，要真的是个好东西，那……就全给了啸哥？要不……给我一份？”

    柏羽没说话，路加唉声叹气的，在旁边说尽了好话。

    最后只能撇嘴不说了，反正没可能。

    不过这个安分在看到庄祈将东西抱出来之后，顿时消失的一干二净。

    他望着摊开在桌子上的五把枪，一时间呆住了。

    这……不会是模型吧？

    柏羽站起来走到他的身边拍了下他的肩膀说道：“东西已经交给你了，路加，由你交给沈奇啸，这算是我给他的一个投名状。当然了，如果你有胆子的话，也可以将它们占为己有，只是……你真的敢吗？”

    路加咽了咽口水，好不容易将眼神从那东西上拽开。

    “柏羽……”他的声线拉的很长，带着难以言喻的黏腻感。

    庄祈突然闪身站在柏羽的面前，张开手挡住了路加挪过来的身体，警惕防备的盯着他看。

    路加：“……”干什么？他还能吃了柏羽吗？

    柏羽站在庄祈的身后，嘴角噙着笑吩咐道：“赶紧送过去，我还有别的事情。沈奇啸如果想问你什么的话……你如实回答吧。”

    路加嘟囔道：“我如实回答，我也得知道什么才行吧？你根本什么也没告诉我啊。”

    柏羽可不管他想什么，交代完了之后，领着庄祈就离开了。

    路加站在原地，眼神晦涩的看了眼刚刚庄祈出来的那个地下楼梯

    。

    他想里面应该还有吧？

    柏羽就这么放心的将他一个人丢在这里，难道真的对他这么放心，以为他不会生出不该有的贪婪心思？还是说压根觉得他不敢？

    身为男人的尊严，怎么能在明知道对方可能看不起他而不去证明呢？

    路加舔了舔后槽牙，啧了一声后，将摊开放在桌子上的东西包里起来，转身离开。

    柏羽领着庄祈走了一段距离，庄祈还略带担心的回头看向身后。

    “怎么了？你似乎有问题要问我？”柏羽看向心神不宁的庄祈说道。

    庄祈沉默了瞬间，缓缓的说道：“我只是不理解，姐姐就这么放任他在那里，就不担心他动了不好的心思，将地下室里的东西都抢走了？”

    柏羽轻哼一声，淡淡的说道：“庄祈，你不懂，路加这个人很聪明，而现在我则是给聪明的路加一个选择，究竟是选择眼前的利益重要呢？还是选择以后的利益呢？”

    “如果他选择了眼前的利益呢？”庄祈问道。

    “只能看到眼前的利益，追逐眼前利益的人，是不值得花大心思去理会的。而且……谁告诉你，眼前被看到的利益，就一定属于他呢？”

    柏羽说的轻飘飘的，话里的意思却含着深深的含义。

    路加很不错，柏羽知道，但她需要一个信得过的。

    这算是一个摆在明面上的试探，彼此心知肚明

    决定权在路加的手中，这种能决定生死，决定在第9区地位的宝贝，可是一个不小的诱惑，路加如果经受不住，那也是人之常情。

    但如果稍稍动点脑子，路加就应该往更深一点去想……柏羽能弄来这些他们曾经怎么也搞不到的武器药品和医疗设备，这一方面说明了她有一定的人脉，另一方面，难道不也说明了她身处第9区，实际上，却依旧能轻而易举的联系外面人吗？那么第9区真的能困住她吗？

    显然路加也想到了这些可能性，所以他没有去试探的看地下室是不是还藏着什么宝贝，也没有想将柏羽给沈奇啸的东西昧下，而是一个不少的带到了沈奇啸的面前。

    (本章完)

