    当下确认了这里便是那李自成之墓后，心中不免几多唏嘘。当年意气风发率军攻入北平的人，如今竟是连一座像样的坟墓都没有。只有一个半成品的宫殿，一副孤苦伶仃的棺材。

    只是眼下却是没有时间给我多想这些无用的东西，见那壁画上面确实得不到什么有用的信息了。便继续转头去棺材那洞顶之上的夜明珠了，此时才发现那七颗较大较亮的夜明珠，中间却是少了一颗，而且看样子是被取下不久。很显然，那人不仅拿走了棺木中的东西，还取走了一颗夜明珠。

    这让我不由得愈发疑惑起来，李自成虽说风光一时，可是兵败身死的时候估计身边所剩的亲信寥寥无几，别说财势了，便是连个殉葬的人都找不到。这一切从眼前这座古墓的环境便可以推测出来，这人不辞劳苦冒着这么大的风险，到李自成的古墓中是想拿走什么东西？

    只是头顶上七颗珠子少了一颗，极有可能也跟那封门石有关。看样子只有找到那被取走的夜明珠，才能知道封门石到底是不是跟这有关的。只是仅凭那个痕迹，兴许可以推断出来珠子的大小，却无处可寻。

    正在恼怒的时候，耳中突然传来唐一泓的呼喊声：“杨九龄，快过来，这里有北斗七星的图像。”

    闻言我一阵愣神，这古墓之中怎么会出现两副北斗七星的图像？如果说头顶上七颗夜明珠组成的北斗七星是打开那封门石的关键，那唐一泓发现的那副又有何用意？长这么大，还没见过一个机关同时拥有两个开关的。

    话虽如此，却还是急忙转身朝着唐一泓那边走去。这一转身却是发现唐一泓并不远，就在那棺材旁边。看样子那棺材被唐一泓动过了，只是当时自己一意孤行，不让唐一泓去动那棺材。现在想来，当真迂腐至极，这活人都活不下去了，哪里还顾得上死人。

    暗自叹息了一下，也顾不上是否对李自成这大枭雄有所不敬了。连忙蹲了下去，顺着唐一泓所指的方向看了过去。果不其然，那棺材上面竟也刻画着北斗七星的图案。只是七个小坑里面虽然也装着东西，却不是夜明珠也不会发光，看样子只是普普通通的圆石。只是这些圆石极为契合那小坑，眼色又跟棺材极为相近，不注意哪里能发现的了。

    虽说这棺材上的北斗七星图案跟头顶上的一样，可是整个面积却要小的多。而且头顶上的七颗珠子缺少了一颗，这棺材上的却是一颗不缺。只是看起来似乎被什么人不久前移动过，现在圆石四周都有极为明显的痕迹存在。

    百思不得其解，当下便将我心中的猜测以及先前的发现一股脑都告诉了唐一泓。却没想到唐一泓听完愣了半晌，这才喃喃自语道：“星云迷局？怎么可能？这星云迷局全世界只有我哥才会布阵，怎么会出现在这里的？”

    我听的一头雾水，好奇问道：“你在说什么？”

    唐一泓闻言猛地一回头，目不转睛的盯着我，认真解释道：“这星云迷局是一种奇门遁甲之中的阵法，极为复杂，就连我也是一知半解，是根据天上的七十二星宿来设置的，眼前便是星云迷局之中的北斗迷局。我们唐家聪慧之人并不在少数，可是古往今来就连我爷爷唐浮生都没学会，只有我哥唐天星学会了而已。”

    见我没有答话，忽然苦笑了一下，接着说道：“当年爷爷也曾想让我习得这星云迷局，我虽将这阵图图谱记了下来，可是对于其中的诸多变数，却是未能学会。我之所以如此紧张，是因为我知晓这星云迷局的厉害之处。倒不是如何难以破解，而是往往有星云迷局的地方，就一定会有生门跟死门，这七个阵眼，只要一个移动错误，我们俩都会死无葬身之地。”

    闻言一惊，下意识的问道：“何为生门？何为死门？”

    唐一泓已经面无血色了，叹了口气说道：“所有置人于死地的阵法，都有生门跟死门的存在。这只是一种称谓，实际上这星云迷局的生门几乎无人能寻到。而且这个阵法的诡异之处在于，并不会一击致命，第二次攻击才是最为致命的？”

    我听的更是迷茫，这机关存在的目的不就是为了防止盗墓贼进来盗取陪葬品吗？打扰墓主的安息吗？怎么还要设置这种仁慈的机关？唐一泓见我一脸迷茫，于是继续解释。

    世间但凡能致人死地的机关傀儡之术，往往都在古墓里。因为一旦用来对付活人，便会有损自身的阴德。而古墓之中会进去的，基本上都是盗墓贼，盗墓贼原本就是损阴德的行当，用来对付盗墓贼那是再合适不过了。这也就是为什么很多已经绝迹的东西，古墓里却能遇到。

    古往今来的盗墓贼往往都是家族体系，父亲带儿子，舅舅带外孙，大家分工明确。挖好盗洞之后，一人在外看风，两人下地摸冥器。盗墓这一行当里的规矩颇多，但是基本上有一个不成文的规矩，那就是守在外面的是父亲，下地的是儿子跟外甥。取得冥器之后，外面的人先将冥器给拉出来，再将下面的人给拉出来。

    这样做的原因有两个，一是后辈年轻力壮，下墓毕竟安全。二是盗墓贼这伙人往往心狠手黑，黑吃黑的事情可不在少数。若是儿子或者外甥在外面，拉出冥器之后，保不准上面的年轻人就黑吃黑了。俗话说虎毒不食子，父亲守在外面很少会对儿子下毒手。所以盗墓一行有这么一个不成文的规定，先拉外甥上去，再拉儿子上去。

    而这星云迷局原本就是用来对付盗墓贼的，第一次攻击虽不致命，往往都会让人丧失行动能力。这时候，不管下面是儿子还是外甥，做父亲或者做舅舅的一般都不会见死不救。一旦下去救人，这星云迷局才会发动第二次攻击，让所有盗墓贼都死在古墓之中。

