
　　她还想给傅承景生几个孩子呢，省得步傅先生的后尘，唯一的继承人，压力就是大。

　　“我带知心去体检，暂时先不吃。”傅承景道。

　　沈知心这才想起来，体检的项目有些是不能吃东西的，看着满桌子的美食，她的眼神有些留恋不舍。

　　“红姨，打包几份我带走，等会知心检查完，再吃。”傅承景道。

　　红姨赶紧用餐盒一样装了一点，一边担忧地问道：“少奶奶要体检，这是怎么了？”

　　沈知心娇气地道：“可能是得了胃病吧，没关系的，吃点药就好了。”

　　两人一起出了大厅，红姨看着那两道背影，担忧地站在门口望了很久。

　　到了医院，医生给沈知心检查了一番。

　　“沈小姐，您先在这躺一会儿休息一下，我去给您开点药。”

　　“哦。那医生现在方便说我是怎么了吗？”她不禁问道。

　　“因涉及几个科室，等参与会诊的医生一起交流后，会在病历本上写下的，您不用担心，只是有点小问题，吃点药就能好了。”医生道。

　　“好吧。”沈知心躺在床上，静静地等待着，悬着的心落了地。

　　诊疗室内，医生恭敬地对着坐在皮椅上的男人汇报道。

　　“傅先生，您太太的身体并无大问题，刚才中医也搭脉诊断了，胃保养的还算不错，就是有一点小状况……”

　　男人听完汇报后，脸色凝重。

　　“封锁这个消息，不得泄露出去，该开的药，照开。”

　　“是！傅先生也不用太着急，这种情况因人而异，应该过段时间就会自行消失的。”

　　沈知心从检查室出来的时候，傅承景似乎在跟医生聊什么。

　　“医生，我到底怎么了？”她问道。

　　“轻度胃溃疡，吃点药就会没事。”傅承景手里提着医生那边拿的药。

　　“只是胃溃疡而已吗？”她怎么觉得傅先生的神色有些凝重呢？

　　医生笑道：“沈小姐，难道不相信我们医院的医疗技术？刚刚可是几个医生轮番为您会诊得出来的结论。”

　　“不不不，不是的，我不是那个意思。”沈知心直摆手。

　　“请沈小姐，这段时间务必少吃重口味、寒性的食物。具体注意事项，我刚刚已经跟傅先生说过了。”

　　“哦。”沈知心乖巧地应道。

　　“走吧。”傅承景单手揽住沈知心的双肩，往回走。

　　沈知心接过男人手中的袋子，看了看里面，确实是治疗胃病的药，还没开封呢。

　　可能是她想多了，哪怕她身体有小小的抱恙，傅先生都无比担心和心疼。

　　她的命怎么就这么好呢，遇到傅先生，是她最幸运的事。

　　一路上，傅承景似乎有什么心事，电梯壁映着男人漆黑的幽瞳。

　　停车场，一辆银色的轿车往这边驶来，刚好停在两人的旁边。

　　傅承景打开车门，沈知心坐进去才觉得有什么不同。

　　待男人坐进来之后，她道：“傅先生，这不是我们刚刚来的时候坐的那一辆，怎么就换车了？还有你不是不喜欢车子有过多的装饰吗？怎么座椅加了软软的脚垫，座位上还加了软垫。”

　　不过坐上去的时候，倒是感觉挺舒服的，沈知心左右挪动，别说，换了之后还挺舒服的。

　　“司机临时有事，其他人顶上。至于车子，最近腰椎颈椎不好，特制座位能起到缓解作用。”

　　沈知心点点头，原来是这样。

　　男人按了下座椅上的一个按键，座椅向后倾斜，调整成了一个舒适的角度。

　　“唔，原来这座椅可以躺下。”沈知心笑眯眯地道。

　　“傅先生，我可以眯一会儿吗？”她迷糊地问道。

　　“可以。”男人将后座的小毯子盖在女人的身上，很快就听到她均匀的呼吸声。

　　傅承景的眸色顿时变地深沉，他的目光从女人的睡颜转移到平坦的小腹上，轻轻地叹了一口气，大手捏了捏她软软的小手。

　　事情变成这样，让傅承景的担忧变成了现实。

　　驾驶座上，云深瞥了后视镜，了解了一下后座的情况，低声问道。

　　“主子，事情已经让人处理妥了，那边不会将少奶奶的事透露出去。”

　　云深瞥见自家主子眉宇之间的担忧，知道他又在担心沈知心了。

　　“嗯。云深，这次知心回京市后，会一直住在海苑，每天专车接送，务必保护好知心的安全，她的身体情况现在会变得更加特殊，情况也更加复杂，容不得一丝马虎。”

　　“是！主子。”云深觉得责任重大，肩上的担子更重了。

　　“对了主子，明天老太太那边的祝寿礼物，已经按照您的意思办妥了，现在东西已经送到了梅园。”

　　“知道了。”男人的大手轻轻地抚摸着少女的发丝，眷恋地看着她的睡颜。

　　沈知心睡着睡着，就觉得自己踩在了云端，身体轻飘飘的，等她睁开眼的时候，惺忪的睡眼正好对上了男人的眸子，原来她被傅承景横抱着正在上楼。天籁小说网

　　她不是想眯一会儿的吗，怎么又睡着了，她恍惚地对着傅承景笑笑，唇角露出两个可爱的浅浅的梨涡。

　　“傅先生，你的怀抱真的好舒服啊。”她的声音软软糯糯，像诱哄一般。

　　男人的脚步沉稳，抱着她的手臂孔武有力，俊颜更是让人一时挪不开眼。

　　男人眼中有着醉人的温柔和宠溺，唇角绽开淡淡的笑意。

　　“还要睡么？”男人柔声问道。

　　沈知心摇了摇头，“不睡了，我现在正好精神着呢。”

　　突然她好像想到一件事，“哎呀，我还得给奶奶准备生日礼物，这可是大事！”

　　“我已经让云深准备了礼物。”男人道。

　　“你准备的归你准备的，我也想表达一下自己的祝福。”

　　沈知心说着，坚持要从他身上下来，“傅先生，快放我下来。你的腰……”

　　“傅某没你想的那么弱，况且你那么轻。”男人沉声道。

　　他好像……生气了？

　　腰椎不好，是他自己说的，又不是她给他无故编排出来的，有必要么？

　　傅先生可真是傲娇。

　　他能抱归能抱，就是他再抱下去，她会心疼坏的。

　　沈知心执意下来，脚底踩在地上的时候，她才感觉出了不同，地上全部铺上了羊毛地毯。

　　从楼上到楼下，肉眼可见的地板上，从原来的木质地板全都铺了一层地毯，哪怕是光脚踩在上面，也会软软的，连楼梯扶手都被裹上了一层软皮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第349章 傅先生，快放我下来免费阅读。https://xs.23sk.com 