    “破道之六十三雷吼炮。”刘皓大喝一声，手掌之中激射出巨大的雷电爆破一下子将千本樱淹没了。

    如果实在平时如此高强度的战斗绝对吸引瀞灵廷所有人，可是目前尸魂界很多地方都进行着这样的战斗，诸多死神都和自己的斩魄刀或者是别人的斩魄刀正在进行搏斗，队长级都有不少，因此刘皓这边的情况虽然被人察觉到，但是却也没什么大不了。

    轰隆

    雷电淹没了千本樱之后立刻爆炸开来产生了巨大的黑烟，将千本樱遮掩起来不知生死。

    “太没看头了吧。”松本乱菊已经初现大姐头的风采，在这种危急的情况下她居然好整以暇的在二番队里面看着上方的战斗，还侃侃而谈起来。

    让一边的队员不由翻了翻白眼，只是如果被她粗心大意的外表迷惑的话绝对死的很惨，这不过是的外衣罢了，看似粗心，豪放的她却是心细如尘做事滴水不露，冷静无比同时可是洁身自好保守无比。

    “这样宰了小白哉的斩魄刀会不会不太好。”四枫院夜一嘴上虽然如此说可是看她欲欲跃试的样子好像恨不得她也上去来一场似的，在她看来连自己的斩魄刀都管不好那么就是自身的不足了。

    如果她的斩魄刀也是如此的话根本不需要别人插手，她自己就上去了解了自己的斩魄刀，这是作为一个死神的尊严。

    试想一下斩魄刀可以说是自己灵魂的一部分，是与自身最为亲密的存在也不为过，简直就等于手脚身体器官一样是自身的一部分。

    连自己灵魂具象化的生命都管不好，被其背叛，哪怕是村正和响河的原因，可是在夜一看来发生了这样的事情自己还解决不了反而还让自己的斩魄刀到处走，那么还有什么资格怪人。

    “还没死，还探查到他的灵压存在。”布玛拿出了一个类似龙珠雷达的东西，里面出现了一阵阵的波动。

    “这是什么玩意。”四枫院夜一拿了过来仔细打量着，对于自己这位姐妹她也是十分的佩服，弄出来的东西一件比一件不凡。

    “能探查灵压的工具，只要捕捉了对方的灵压，在没超出这个工具的探查范围，就能探查到。”

    布玛无所谓的说道，殊不知她的话让四枫院夜一还有不远处赶来的碎蜂大吃一惊，这种东西太有用了，试想一下隐藏了自身的灵压都没用一样被查到，如果擅长偷袭暗杀的死神面对手拿这种工具的人简直就是死的很惨。

    “卍解千本樱景严。”蓦然，烟雾之中涌现出上千把巨大的刀刃，几乎在升起来的同时全部刀刃粉碎开来化作无数樱花形状的刀刃，而这让人看了都觉得心底发寒的樱花刀刃宛如一条狰狞的长龙一般以远超之前很多倍的速度狂奔冲向刘皓。

    “现在的你起码有让我拔剑的资格。”刘皓眼中掠过了一丝战意，卍解之后实力提升五到十倍，有着让自己看上眼的资格了。

    “给我开！”刘皓有心试一下这些刀刃的锋利和防御力有多强，直接抽出了斩魄刀狠狠的向前一砍，嗤啦一声这些樱花除了微微凹了一点之后根本没有分裂开来反而是以刘皓的前方为中心一下子向着刘皓四周飞射过去眨眼之间就将刘皓包围起来。

    “死吧！”看起来身体被烧焦十分狼狈的千本樱大吼一声，无数樱花顿时不断的切割起来。

    “哼！”一声冰冷的哼声从樱花团之中传出，不待千本樱有任何反应，樱花团之中发出了一声惊人的爆炸，樱花活生生的被炸开来了，刘皓从里面安然无恙的走了出来，只是手中的斩魄刀已经变成了爆发之剑。

    “还没完呢！”千本樱伸出了右手，显然刘皓的强大超出了他的意料之外，为了让千本樱的速度更快，他用手操纵，果然樱花的奔流飞射速度是之前的两倍。

    刚才的攻击威力虽然大，但是对卍解之后的无数樱花来说根本没造成任何伤害。

    “和我比速度？”刘皓嗤笑起来了，可是动作却是不减反快，一阵蓝光闪过手中的爆发之剑已经变成了音速之剑，随身带着六道残影的刘皓在天空之中飞速闪掠起来，速度之快居然让千本樱完全无法跟上。

    “音速六重奏！”漫天残影充斥，让人看得眼花缭乱难以分辨，就在此时刘皓出现在千本樱的后背，挥剑劈砍，恍然之间天空之中出现了六把音速之剑电光火石之间瞬间重叠在一个地方同时劈砍而下。

    “休想！”千本樱顿时嗅到了死亡的气息，被砍一下哪怕不死也很麻烦，千钧一发之际千本樱以最快的速度控制距离自己最近的樱花覆盖在自己的后背为自己挡住这可怕的一击。

    “给我开！”六剑齐下，第一剑让樱花凹了下去，第二剑樱花隐隐有种被分离开来的势头，第三剑樱花形成的防御已经出现了分裂，第四剑瞬间斩开了樱花防御，第五剑和第六剑相继落在了千本樱的后背。

    “啊！”千本樱惨叫一声，虽然有着樱花在后背的防御给他争取时间，但是这一切发生的实在是太快了，他仅仅只是微微侧身躲开了要害将伤害减到最低。

    “呵呵，这就是你跟我的差距！”刘皓一手按在了千本樱的肩膀上嘴里吐出了几个森冷的字音：“破道之七十三双莲苍火坠。”

    “我不会输给你的，歼景千本樱景严！”千本樱几乎是嘶吼起来了，骄傲的他无法容忍失败，更加无法容忍败在同一个人身上，顷刻之间碎裂开来的樱花重新组合在一起形成了无数把斩魄刀组成的葬列。

    一下子隔开了刘皓的大手，而无数罢斩魄刀却是如同天然屏障一般挡住了这可怕的双莲苍火坠。

    “没想到朽木白哉居然将卍解使用到这个地步啊，看来距离最后的终景也不远了。”刘皓心里一笑，如果那么快结束的话那么也太无趣了。

    ..

