
    第1436章女王大人的眼泪

    幸好，辰申的遍体鳞伤，是拜雷魂淬体丹的药效所致。

    若是被人打成了这幅模样，莫说灵阶的“回春丹”和“蓬气丹”了，就算给他地阶的疗伤类玄丹，也休想在如此短的时间内恢复原状。

    此时，彩天云地内，这少年总算恢复成了“人样”。

    他扭扭脖子、转转手腕儿，竟有种“这身体已经不属于我了”的荒谬感。

    主要是此前，雷能淬体的煎熬过程实在是太过骇人，现在回想起来，也不免汗毛倒竖。

    不过，地狱修罗般的锤炼，对他的提升可谓极其的大——

    “好强的力量感！”

    辰申兴奋攥了攥拳头：“即便不动用玄气，单凭我的肉体力量，一拳下去，也能揍死个玄王了吧？”

    “还有我的五脏六腑，哪怕是生吞硫酸，估计也就跟喝醋一样惬意……”

    “看来，雷魂淬体丹五十倍的肌骨内脏加强度，该是与我刚刚重生时、吞服的花雕蛇尾的增强效果相乘了。”

    雷魂淬体丹五十倍，再乘以花雕蛇尾的十倍，就是足足五百倍的提升！

    “经脉丹田的最高负荷力提升十倍，同样能与花雕蛇尾叠乘生效，那就是百倍的增强！”

    “这是不是意味着，我以后若再能弄来地阶、甚至天阶的玄食，凭借经脉丹田的百倍负荷力，方可毫无顾虑的大吃特吃？”

    “哇哈哈哈，爽歪歪啊！”

    “最棒的是，我自身就是雷系玄能，雷魂淬体丹的特效，把我的雷能强度提升了百分之十九！”

    辰申还记得，当初刚刚拿到这枚地阶玄丹的时候，系统之灵所描述的效果并没有这么强。

    只是说：“若有雷系玄能者服之，则可气体相协、发挥出雷魂淬体丹的最强功效，使玄气威能增强半成至一成。”

    可现在，无论是肌骨内脏、丹田经脉的加固，还是玄气威能的增强，都大大超出预期。

    “难道是因为我自身具备了变异雷元素，而且品级还不低的缘故？”

    辰申心下暗忖：“融合了虚妄之雷的噬血天虹雷，把哥折腾的死去活来。或许……也正是它折腾的够狠，雷魂淬体后的效果也就越发的好了？”

    “哈哈哈哈，百分之十九、将近五分之一的玄能威势的提升，以我如今的修为，再配合诸多底牌，同时面对两个玄皇巅峰，也足可一战而胜之！”

    正当此时，酷酷略显委屈的声音传入脑海：“老大，酷酷受不了了。”

    “你的那位女同伴总是对酷酷做些奇怪的事情，她逼问我你在哪，我不说，她、她就挠我痒痒。”

    辰申顿时乐了：“噗～你满身骷髅架子，还长了痒痒肉不成？”

    “骷～老大你可要为我做主啊！”

    “行，我这就出来。”

    “唰！”

    蓦然间，灵光大冒。

    原本的金色钥匙所在的位置，突然变出个大活人——辰申。

    偏偏在此之前，寒依芷找酷酷“逼问”辰申的下落，又是挠痒又是啃咬的，贴的很近。

    如今，辰申一下子冒出来，站位刚好插在寒依芷与酷酷中间。

    原本近乎紧贴着的间隙，突然间冒出个大活人来，后果自然是撞了个脸贴脸、胸对胸。

    一股清香扑鼻，柔蜜香玉满怀，让这少年自动忽略了骤然一撞的轻痛感。

    “唰！”

    面面相擦，纱巾脱落，露出一张一顾倾人城、再顾倾人国的粉玉脸孔。

    她那对眸子莹然有光，亮眸睫毛一闭一合间，像是会说话，将骤然一撞的愕嗔展露无遗。

    手掌般小巧的瓜子脸，红粉如樱的嘴唇，再加上那宛如玉雕碧刻而成的琼鼻，组合在一起，简直就是一件完美的艺术品，无半分瑕疵……

    最让辰申惊异的是，面纱脱落、连带着头箍衫套也一并滑落，一如长瀑的秀发渲然而坠，竟是紫色的！

    一时间，辰申看得痴了。

    当见对方被自己撞的踉跄后倒的时候，这少年也是近乎于条件反射的伸出胳膊，拦住寒依芷不堪一握的腰身……

    “啊！放开我！”

    仅仅半息过后，黄衫女子猛地回过神来，猛地挣脱怀抱。

    她背对着少年，周身爆发出滔天的煞意，嘴里说出的话，却磕磕巴巴：“你，你你你……”

    寒冷的煞气骤然袭来，让辰申整个人如坠冰窟，顿时清醒过来：“咳咳……我可不是故意的啊，那啥，纯属意外！”

    “谁让你欺负酷酷？还抢它手里的金钥匙？”

    “你……我……”

    也不知为何，寒依芷会如此激动。

    她急忙从空间玄戒中取出新的面纱发箍，把自己的容颜遮蔽完好后，这才缓缓回过身。

    双眼中，煞气四溢，像是盯上了猎物的虎狼，连鹅黄色的面纱都无法遮掩其神。

    寒依芷一言不发的，就这么盯着辰申，不一会儿就把辰申盯的心里发毛。

    最要命的是，连他自己也不知道该说些什么化解尴尬？

    此前，他还问过寒依芷，为何要戴着面纱？

    对方虽没给出个具体的答案，但是……距离“谁看到真容、她就要嫁给谁”的狗血猜测也相差不远了。

    这让辰申能怎么说？总不能大气的拍拍胸脯，承诺她说哥会照顾你一辈子的话。

    且不提辰申原本从未有过这种想法。

    就算有，在对方情绪极不稳定的时候道出此言，天知道这位女王大人会不会一巴掌抽死自己？

    至于装傻充愣这套，对上别人，辰申或许可以用一用，岔开话题。

    但是，这少年一直认为寒依芷是有读心术的！

    在她面前扯谎，一怒之下被斩掉小命都是分分钟的事……

    “叉叉你个圈圈，这下怎么破？”

    “不过话说回来……她真的好美哇！”

    “啊呸呸呸，我特么在想什么？万一被她的读心术给识破了，后果不堪设想。”

    辰申心思百转，手足无措。

    尤其是当他发现，那少女眼中的煞气渐渐淡弱，取而代之的，竟是双水盈盈的眸子——

    她流泪了？

    这下辰大官人更慌乱无措了！

    对方的表现，直叫他有种欺负了小女孩的内疚感，偏偏又不知道该怎么哄……
