    “阁下谬赞。”

    古一法师温和平静地微笑着，双手手掌如同拈花一般静置于胸前，一轮泛着苍翠绿光的法阵环带萦绕于她的指尖。

    这道绿色圆环状法阵，以古一指尖为轴心，不断旋转着，上面的咒文忽隐忽现，每一刹那都在幻灭崩坏，续而复生重燃。

    时间，物理学中的七个基本量纲之一，基本单位为秒，是人类用以描述物质运动过程或时间发生过程的一个参数。

    而长年封存于卡玛泰姬的至宝——阿戈摩托之眼，则拥有操控时间的力量。

    将摔坏的瓷盘复原修缮，使被咀嚼过的苹果重回完整，乃至掀开腐朽棺椁，活死人，肉白骨。

    阿戈摩托之眼，就是古一的倚仗。

    就算李昂学究天人，博古通今，乃至在生产力层面单人抗衡全世界，又能如何？

    神秘会在更高等级的神秘面前失效，阿戈摩托之眼的威能连神明都得退避三舍，生怕被时间回溯囚禁其中，更何况区区一个金丹修士。

    “只有足够的生灵死亡，才能释放神血，打开地球屏障，提供从黑暗维度中逸散而出的能量。”

    古一法师平和地说道：“法师同盟对该流程演练了无数遍，一旦联通黑暗维度，伦敦、港城、纽约三座法师同盟圣殿将同时开启，三点为面形成轴心，搭建起一座永恒不灭的城墙，将异域邪神彻底阻挡在外，保护地球长久安宁。

    这个计划设计了全世界的普罗大众，事关亿万生灵性命，容不得半点差错。

    李昂阁下，还请您，不要阻止我们。”

    说罢，她踏出一步，阿戈摩托之眼塑造的绿色环带扩大了一分，时间回溯效应蓄势待发，周遭空间震颤不休，李昂清晰地看到万事万物都在抖动，徘徊于崩坏溃败的边缘。

    这是威胁。

    李昂撇了撇嘴，没有在意古一话语里的刀锋，懒散问道：“如果我没有记错的话，上次天启确实是摧毁纽约大部分地表建筑物了吧？你所说的纽约圣殿，是怎么逃脱的？”

    古一法师笑容不改，只是随意地回答道：“位于纽约的法师圣殿，其地表部分只是一件平平无奇的别墅，真正用于联结轴心的部分还在地底深处。

    按常理来说，天启所释放的噬能菌株其实也能穿透圣殿本身的魔法屏障，但是主管纽约圣殿的法师是一位末日生存爱好者。

    他不仅用魔法手段加固圣殿的地下部分，还花公款买来了大批次级艾德曼金属、次级振金等超合金金属，将圣殿加固为铜墙铁壁，成功抵御住了菌株袭击，最后幸存了下来。”

    “还有这件事情？”李昂闻言，笑着摇了摇头，没有往下深究，只是漫不经心地说道：“对了，阻止邪神入侵这桩大事件需要无数人群策群力共同完成，再加上你刚才说‘还请您不要阻止我们’，

    怎么，你还有其他同伴？”

    古一只是笑了笑，没有在意对方的质问。

    女光头不回答，李昂却不会善罢甘休，他扫视一圈地下室，对着蕾切尔·罗斯首相说道：“首相阁下，您就别隐藏身份了。

    前几个月中东难民所实施的暴力事件，恐怕其幕后推手就是您。

    如果没有我鼓动伦敦居民进行对血族的反抗，按照原定计划您应该会继续挑拨伦敦居民与中东难民之间的矛盾，引发大规模的流血冲突，以满足古一法师所需要的生灵死伤额度。

    这么看来，您要么是古一法师的下属，要么是古一法师的合作对象。”

    那些个还在挟持蕾切尔·罗斯首相的血族纷纷惊了个呆，用不敢置信的目光看向首相。

    蕾切尔·罗斯莞尔一笑，手掌一挥，身侧的两名血族卫兵脖颈随着“咔嚓”一声，呈90度断裂。

    围绕着她的血族见势不对，立马后退，空出一大块距离，任由女首相施施然走出挟持圈。

    “蕾切尔·罗斯只是我的化名，如果可以的话，还请称呼我为‘渡鸦’。”

    自称是渡鸦的女性，仅仅只是卸下发箍，摘下眼镜，解开衣领最上方的扣子，就彻底改变了气质，从一位锋芒毕露的女强人政客，变成了禁欲系的黑长直冷面少女。

    李昂的注意力并没有在渡鸦身上停滞多久，他撇了撇嘴，漫不经心地说道：“这还不够，赐予神血的神祇重新归来，势必会对所有神血生物造成影响。

    古一法师您所领导的救世行动，是瞒着血族进行的。这恐怕是因为那些血族长老一个个都是积年老怪，其中某些长老甚至可能还亲身经历过人神共居的时代，具有被异域邪神洗脑的可能性，因此救世行动不能让血族参与其中。

    那么，神血生物中的另一派系——向来保持秩序中立的巫师阵营，估计应该也被您拉拢了吧？”

    “您说的一点都没错。”

    苍老男声在地下室的另一侧响起，世上最强白巫师、霍格沃茨巫师学院院长、梅林勋章获得者，邓布利多..，从传送门中踏出，站在了地板上。

    渡鸦，邓布利多，古一，三位拥有强大力量的法师各占一方，将李昂围在中间。

    如同磁场相互干涉一般，几人的法力灵光在接触的一瞬间就开始了相互倾轧，不同属性的光华在空气中激昂荡漾，澎湃能量甚至让空间都发出了不堪重负的痛苦吱呀声响。

    纵使以一敌三，借助北海海域魔网系统的李昂照样能够占据上风，甚至单凭磅礴灵气，就能逼迫其余三人不断后退。

    嘶啦！

    空间再次被撕裂，一道幽蓝色的传送门被骤然打开，戴着十枚戒指的满大人出现在了地下室中。

    “古一，你可别忘了我们的协议。”满大人将双手背在身后，十指指环亮起如梦似幻的流彩珠光。

    古一法师依旧与李昂对峙，头也不回地说道：“放心吧，事成之后你尽可以在伦敦圣殿拿走三样至宝。”

    “那就好。”

    满大人阴测测一笑，与古一法师并肩站立，阴鸷目光看向李昂。

    面前这位和他同为华国后裔的年轻人，其灵压是如此真实且具有压迫力，如同恒古不灭的万仞孤壁，令人心生高山仰止的敬畏情绪。

    “您就是魔网系统的发明者吧？”

    虽是疑问，满大人用的却是肯定句式，他面色凝重，

    “若是单独对上阁下，我恐怕会在第一时间就夹起尾巴仓皇逃窜。”满大人微微颔首，笑着对李昂说道：“不过现在我们是四个人，看在同为华国道统传承者的份上，我规劝您放弃不切实际的想法，和我们进行合作....”