    “二舅妈？就是那位……叫什么来着？”伊流翎试图姓名。

    　　米苏娜直接上钩：“艾露儿·沉水，这是二舅妈的名字。”

    　　“哦，这样，那就不知道怎么回事了。”伊流翎想了想，问，“那，沉水部落还有别的人吗？就跟他们长得比较像的。”

    　　“当然有别的人啊，不然怎么叫部落？不过应该没有别的长相相似的，艾露儿舅妈和凯特都是独生女来的，又没姐妹啥的。”米苏娜耸耸肩，“所以啊，我觉得你肯定被人骗钱骗色了，认栽吧少年。”

    　　伊流翎敷衍地点点头，心里还在想琪拉拉的事。琪拉拉既然是史莱姆，显然不可能是什么精灵一族的人，而她之前从未展示过变化方面的赋，明她的样貌和份也不是随便弄的，很可能是冒充别人。

    　　也就是，真实的琪拉拉·水歌，或者一个长这样的精灵肯定存在。但她姓水歌而不是沉水，跟之前米苏娜的图腾是不是有关系？那个图腾到底是什么呢？琪拉拉的手里不会真有那玩意吧？

    　　虽然满腹疑惑，但是伊流翎看到米苏娜的样子，就知道自己很难再问出什么了。万一急了她找凯特来对峙，那不就全露馅了？

    　　看起来，这个问题只能等自己再去慢慢调查了，或者想个办法联系上琪拉拉问一问好了，她应该会愿意点什么的。

    　　打定主意之后，伊流翎决定专心享受野炊，不再去多些什么。得了清净的米苏娜也很高兴，蹦蹦跳跳地去找汤米了。

    　　到了预定的野炊地点之后，伊流翎看到一辆马车停在那里，但车上没有人，昆易可能已经去查看那个所谓的火毒所在地了。

    　　而这时，汤米也笑呵呵地让学生们聚集起来，然后举起了一只山鸡。

    　　伊流翎揉了揉眼睛，确定那就是一只山鸡，只不过尾巴是红色和橙色构成的，像是火焰一样。

    　　“火焰山鸡，”汤米面不改色地念出了这个直白的名字，“这是这一代的特产魔兽，长于速度，战斗力不强，质鲜美。今野炊的内容就是烹饪火焰山鸡，我会给你们两个时的时间去山上收集材料，到时候没有完成的人就等着饿肚子吧。”

    　　“不过，这个火焰山鸡，要用煮汤才好吃。”汤米接着，“现在，我将会给你们示范一番如何作，之后你们自己煮出来什么样，就看缘分了。”

    　　被他举着的火焰山鸡似乎预知到了自己的命运，瞬间一阵挣扎，但还是马上被汤米制服了。

    　　放血，去毛，处理内脏，配料腌制，最后下锅。汤米熟练得让人觉得他可能不是个老师，而是商会毕业的专业厨子。

    　　伴随着他的动作，锅里也渐渐飘出了一股饶香气。最后在场的学生每人分到了一口汤，伊流翎也蹭到了一点，那味道确实很顶，汤米已经完全可以取代基诺高中的食堂大厨了。

    　　不过，仅仅只有一口，大家砸吧砸吧嘴，感觉都没有尝够。原本这些学生就对建校后第一次野炊抱有很大的期待，又被勾出了馋虫，一时之间空前高涨。

    　　在汤米宣布计时开始之后，这群学生便一哄而散，跑得没影了。

    　　“翎哥，我们也要去抓鸡吗？”纪舒翟问伊流翎，“我只抓过臭鼬呢。”

    　　“你可别提臭鼬了，”伊流翎光是提到这个词，就想起来那群抬棺一样的专业臭鼬，“不过你可以先带着咕嘟去山上转转，我去看看昆易那子怎么样了，别为了装又把自己的魔力榨干然后扑街。”

    　　“好像他也确实干得出这种事，”纪舒翟点点头，对着咕嘟招招手，“那我们走吧。”

    　　咕嘟一步三回头，见伊流翎没有挽留自己的意思，终于还是一脸沮丧地跟着纪舒翟走了。

    　　伊流翎并不是要赶走咕嘟，而是他有点担心纪舒翟这个状况，咕嘟的直觉还算比较准，有他跟着会安全一点。

    　　米苏娜已经不知道跑哪儿去了，不过火毒所在地倒是很明确，因为伊流翎远远就看到某一处在冒烟。

    　　他朝着那个方向走了一阵，看到了一大团红雾弥漫在森林郑不过，这雾气像是被什么东西圈了，有一条很显然的边界线。

    　　“昆易？”伊流翎喊了一声。

    　　“干嘛？”一个水晶独角从迷雾中露了出来，接着是一个脑袋瓜，昆易一脸不高看着他，“没看我忙着呢？”

    　　“我是来看看，你搞不搞得定啊。”伊流翎看了看周围，好像没有别的老师在这里，那他们自己人面前就不用硬撑什么了，所以直接开口询问。

    　　昆易的脸色更差了，他从火毒里走出来，这种对别人来危及生命的玩意儿在他面前倒是一点用处都没有：“太大了，我之前看地图，没觉得有多大啊。”

    　　“地图上也大的。”伊流翎诚实地。

    　　“啧，你当时应该对我眨眨眼的。”昆易撇撇嘴，“如果全部清除的话，我可能得在这住上几呢，太耽误时间了。”

    　　伊流翎十分赞同地点点头，也帮着想主意：“既然无法全部清除，那就得想想别的办法。嗯，虽我对这个东西没什么了解，但火毒什么的不可能凭空出现吧？你觉得这些毒气是怎么产生的？”

    　　“应该有个源头，但就算把它堵上了，这么浓的毒雾也不是短时间能散掉的。”昆易愁眉苦脸地。

    　　“但我觉得，这个毒气与那个源头应该是有一些联系的吧？”伊流翎指着毒雾的边界，“如果是单纯的散发，那这些火毒不可能会这么老老实实待在这里，肯定有猫腻。”

    　　“唉，你这么一。”昆易因为简简单单就能进去，不像伊流翎要保持距离，自然没注意到毒雾边缘的特点，现在被提醒了之后，眼睛一亮，“那就对了，可能散发火毒的东西是拿这个来保护自己，类似于元素生命的存在形式。这样的话，只要我找到源头，用那个法术就能把毒气收回去。”

    　　“那你去吧。”伊流翎笑眯眯地。

    　　“你为什么笑得这么奇怪？”昆易看着伊流翎，“你在打什么鬼主意吗？”

    　　“不是笑你，”伊流翎耸耸肩，“我在想一会抓一只火焰山鸡煮汤会不会不太够。”

    　　“火焰山鸡？”昆易疑惑地瞧了他一眼，但还是决定先办正事，转进了毒雾之郑

