    十一月二十二日，清晨，桂平关。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    借着晨光，趟着露水，八万联军在起伏的山道上，迤逦前行。

    桂平关前，是一条狭长的山道，蜿蜒曲折，百转千回。八万大军，成一字纵队排列，足足延绵数十里，一眼望不到尽头，黑压压的让人心慌。

    坚定前行的大军，犹如一条黑色巨龙，蜿蜒盘旋在群山绿水之中。

    乍一看去，竟是有一种异样的美感。

    谁又知道，这是一支择人而噬的虎狼之师，一群意志坚定的冷血杀手。

    走在大军最前方的，正是清一色的刀盾兵方阵，他们将是攻打关隘的主力部队。其后，则是一排排的弓箭手方阵和弩手方阵。

    因为山道崎岖，联军无法携带大型的攻城器械，只是抬着一排排简易的云梯。间或的，还有几具沉重的巨型撞木。

    大军的最后，才是一万余精锐骑兵。

    骑兵方阵中间，有一员中年大将，尤其显眼，剑眉星目，神情坚毅，身披红袍银甲，配戴鎏金头盔，胯下的战马，一看就是不同寻常。

    此位中年大将，正是此次负责攻打桂平关的联军统帅，也是二十万联军的统兵大将——战国名将李牧。

    李牧，战国时期赵国名将，与白起、王翦和廉颇并称“战国四大名将”。长平之战时，李牧还只是赵国北部边境的一员良将。

    直到战国末期，李牧才大放异彩。

    李牧先是在赵国北部边境，抗击匈奴；后以抵御秦国为主，因在宜安之战重创秦军，得到武安君的封号。公元前二二九年，赵王迁中了秦国的离间计，听信谗言夺取了李牧的兵权，不久后将李牧杀害。

    而离间计的设计者，正是四大名将中的王翦。

    无需赘言，李牧实在是一员不可小觑的名将。

    随着李牧的现身，战国四大名将终于全部现身荒野。白起效力于山海城，王翦在秦始皇麾下，廉颇在帝尘麾下，至于李牧的主公，暂时还是一个谜团。

    只知道，是联军中的某一位领主。

    联军当中有如此大将，也就难怪，他们能够在短短三天之内，就攻占过半的桂林郡，几乎没有遇到什么像样的阻碍。

    要知道即便是要驰骋桂林郡全境，怕也是要三四天的时间。这还是因为，桂林郡东西狭长，南北狭窄的缘故。

    李牧遥遥注视着远方的要塞，若有所思。

    眼前的情景，显然有些出乎李牧的预料。

    一则，李牧没想到，关隘之内竟然驻扎着大量的军队。按理来说，太平天国已降，无论是太平军还是山海城大军，都没有理由停在关隘才是。

    真要有大军，又为何不进入桂林郡内？

    一切，都是一个谜团。

    毕竟，欧阳朔的“良苦用心”，怕是没有几人能够知晓。

    二则，李牧更没想到，敌人似乎早已知道他们的存在。

    山海城的情报体系，还真是让人刮目相看。

    由此，李牧还联想到一点：既然要塞守军已经得到消息，那么浔州郡的山海城驻军，此时怕也已经得到消息了吧？

    说不定，山海城的援军，已经在赶来增援的路上。

    由此推之，攻陷桂平关，刻不容缓。因为一旦山海城的援军赶到，以桂平关的险要，李牧还真没信心，能够一举将此关隘拿下。

    “军师的谋划，看来出现了变数啊。”

    李牧喃喃自语，眼神却是越的坚定，任何的变数，都不能阻止联军实现其战略目标的决心：桂平关，必须拿下！

    虽然李牧最擅长的是骑兵战，但是对于攻城拔寨也是毫不含糊。

    狭路相逢，唯有勇者胜。

    ***********

    要塞之内，城墙之上。

    当来势汹汹的八万联军，出现在桂平关前的山路上的时候，面对的将是一支严阵以待，誓死守卫关隘的铁血之师。

    在这一刻，山蛮体内的血脉，突然沸腾起来。

    此役，他们将为新的【蛮王】而战，证明其忠诚和勇猛。

    一切的失败和耻辱，都将用敌人的鲜血，得到洗涤。

    战功，永远是战士最大的荣耀。

    老臣裴矩站在城头中央，注视着远处的大军，却是神情凝重。敌军的数量，有些乎他的预料啊。

    整整十倍的军队，能够坚守到何时呢？

    除了桂平关，裴矩所虑者，还有另外一座关卡——宣武关。

    但是对宣武关，他已是爱莫能助。

    事实上，两座关隘并不在一起，中间隔着数百里路。

    因此，裴矩能做的，就是尽量保住桂平关这座主关隘。对宣武关，裴矩也没有完全放弃，并未抽调走驻扎在宣武关的五千山蛮战士。

    毕竟，如果宣武关没有驻守一兵一卒，敌军不费吹灰之力拿下宣武关的话，甚至可以直接绕道浔州郡，打桂平关一个措手不及。

    因此，无论是桂平关，还是宣武关，其实都不能轻易失守。这两座关隘，可谓是山海领此时北面的两座重要门户。

    门户一旦洞开，就是大衰败之气象也。

    “呜~~~”

    伴随着低沉的号角声，大战没有任何征兆的，突然开启。

    双方没有阵前挑衅，没有互相的指责和骂战。

    两路大军，自打一开始，就进入最激烈，也是最惨烈的攻防战。

    裴矩守住桂平关的底气，一则是山蛮战士的强悍，二则就是关卡狭窄，不利于联军大面积的展开攻击。

    因此，联军空有浩浩大军，单位时间内能够投入的兵力却是有限的。

    正所谓，一夫当关，万夫莫开也。

    雄关峻卡，又岂是说说而已。

    现在要考验的，就是八千山蛮的意志和战力了。他们必须在敌人连绵不绝的攻击下，支撑下来，不能有任何的泄气。

    一旦山蛮出现疲劳，防线就会露出破绽，给敌人以可乘之机。

    沉闷的杀喊之声，在寂静的山岭中回荡。

    每时每刻，都有人葬身沙场。

    一批接一批的联军，被李牧送上前线，又一批接一批地倒下。

    山蛮战士的强悍，让所有联军士卒为之侧目。

    八千山蛮组建的防线，冒着联军连绵不断的箭雨，犹如死神一般，高效而有序地在收割着联军将士的生命。

    战士们神情冷酷，眼神狂热。

    山蛮统帅石虎，身先士卒，杀敌也是最为勇猛。

    这群山蛮，似乎就是为战争而生，任何的敌人，都不会让他们退却一步。

    整整一个上午，联军前后起五波猛攻，都是败下阵来。桂平关城墙脚下，已是垒起一米高的皑皑尸骨。

    同样的，在箭雨的洗礼下，城墙上的山蛮战士也是损失惨重。

    山蛮强则强矣，就是太过勇猛，不知变通。杀敌之时，根本就不懂得保护自己，被漫天的箭雨，一一击杀。

    一千余山蛮战士，永远地长眠于桂平关。

    眼看已至午时，李牧根本不想给山蛮留下任何的喘息之机。

    养精蓄锐的大军，换下伤痕累累的残部，不间断地对桂平关起猛攻。

    前后部队切换度之快，让人叹为观止。

    城墙之上的山蛮战士，只来得及喝口水，吞下一个冷冰冰的馒头，密密麻麻的敌军，就通过一架架云梯，再次涌上城头。

    “兄弟们，杀！”

    石虎吞下最后一口馒头，提前唐刀，转身一挥，将一名联军士卒的头颅砍下，在空中洒过长长的血线。

    鲜血溅到山蛮战士手中的馒头上，战士们丝毫不以为意，连擦都不擦，直接带血吞入腹中。

    蚩尤时代种下的血腥做派，又岂会轻易抹去？

    眼见如此，联军士卒无不骇然。

    眼前的敌人，与其说是人，不如说是一群来自地狱的恶鬼。

    未战，先怯。

    奈何，进攻的号角连绵不绝。

    联军士卒只能咬着牙，跟这群“恶鬼”厮杀在一起。

    这一场厮杀，让天地都为之色变。

    桂平关上空的红云，形成一个巨大的漩涡，缓缓转动。无穷无尽的血气和杀气，汇入血色漩涡当中，甚是骇人。

    这一战，既是时间竞，也是双方意志的比拼。

    面对无穷无尽的攻击，山蛮战士犹如不死的战神一般，体内充满源源不断的力量源泉，毫无疲态。

    眼见晚霞已是在远方的天际升起，李牧的神情，也是越的凝重。

    敌军的顽强，乎了他的意料。

    由此，李牧甚至想起他此前的老对手，强大的大秦悍卒。

    彼时的秦军，也是如此的勇猛。

    “没想到，荒野之中，竟有如此铁血之军。”

    李牧一声叹息，下令撤兵，准备明日再战。

    经过一天的攻击，虽然联军损失惨重，足足折损了两万五千余人，但是据李牧估算，要塞的驻军怕是已经伤亡过半。

    剩下的四千残部，看他们明日如何面对联军的强攻。

    一切顺利的话，明日午时，便可拿下桂平关。

    李牧的意志，从来没有如此的坚定。

    军师说的对，山海城是一条即将腾飞的巨龙，他们必须在这条巨龙腾飞之前，给予其致命一击。

    否则的话，未来的西南地区，将再无其他领地存活的空间。

    “即便你是条龙，也得给我盘着。”(未完待续。)