
    马丽乔亚，王宫内，加尔巴蒂亚圣两父子的房间内！

    全墙壁绿翡翠的构造还有蓝宝石进行点缀，据说还是参考了鱼人岛皇宫设计出来的房间。

    此时的加尔巴蒂亚圣和“爱普特海慕圣”已经换上了一身新衣服，因为这里面全部是天龙人的地盘，所以两人就没有戴头罩！

    加尔巴蒂亚圣的头部被厚厚的绷带绑着，本来就长得像一头猪一样，但是配合他鼻子上的两根鼻涕，说不出的滑稽！

    变成爱普特海慕圣的罗伊举起装了三分之一红酒的高脚杯对着对方说道：“加尔巴蒂亚圣，令尊的过世实在让人感到惋惜，不过这样一来，你们家的家主就是你了！”

    “啊……我能避免这场危险真是多亏了你啊，myfriend！”

    在几个小时之前老爹才死掉，但是现在已经恢复的差不多了，没有从他的脸上看出太多的悲伤之情，原本天龙人这种生物就是如此，即使是亲人之间。

    加尔巴蒂亚圣眼中闪过一丝怨恨，怒喝道：“那个该死的入侵者，我一定要抓到他之后，把他拿来当我的奴隶折磨致死！”

    看着加尔巴蒂亚圣愤怒的说出这话，罗伊轻笑着品味着这个世界顶级的葡萄酒，来这个世界罗伊基本都是喝啤酒，偶尔喝喝葡萄酒也不错！

    “以后有什么麻烦，我们还要互相帮助，不是吗？”

    “当然，当然，myfriend，我父亲的葬礼，也请务必到场！”

    “那必须的，合作愉快！”罗伊虽然使用了别人的面孔，但是脸上的笑容确是原来爱普特海慕圣从来没表现出来过的表情，但是这帮天龙人，也绝对认不出来他是个假货！

    ……

    与此同时，五老星的房间内！

    “报告，已经将伤员送到医疗处，慕斯加尔德圣和珂曼迪威雅圣大人波及其中，被发现的时候已经无法救治，如果没有意外的话……”

    “这种事情以后慢慢汇报！”

    八字胡五老星愤怒的打断了汇报特工的话，眉心的胎记上青筋爆起，仿佛下一秒就会火山爆发，“我要知道的，现在罗伊和那个克尔苏加狗在哪里？”

    不仅仅只是他，其他四个五老星也要气炸了，两名最高战斗力战死，而且还让全世界知道了！

    伊姆大人很生气！

    这件事情怎么都不可能瞒住了！

    “对，对不起……”

    那名政府特工不敢去看五老星的眼睛，而卷发五老星一拍桌子，将桌子狠狠的打了个颤，同时也将特工吓得几乎尿裤子，“我不想听什么对不起，我只想知道，那两个无法无天的混蛋在哪？”

    “全军出动，搜查，狠狠地搜查，他们是目前政府最应该杀掉的人！”持刀五老星身上的杀气已经完全释放出来，那嗜血的眼神，已经毫不掩饰，语气极其的冰冷！

    “报，报告，刚才鹤中将已经将所有人调遣到海军本部了，说那边的战争还没有结束，所以……”

    卷发五老星实在是忍不下去了，一掌将桌子拍的粉碎：“海军也是越来越不像话了，我们的命令都敢违抗！”

    ……

    另一边的战场，海军本部马林佛多！

    “狮子威，地卷！”

    在史基的控制下，马林佛多无数的废物升上天空，形成一个巨大的狮子头，朝着空卷了过去。

    另一边空双手紧紧的握拳，暴怒一声之后，冲入史基的绝招之中。

    刹那之间，天地为之颤抖，在两人的战斗区域内，已经没有第三个人！

    “咳啊！”

    史基被逼退到数百米之外，利用果实能力将身体漂浮在空中，稳住了身体，但是忍不住吐出一口鲜血。

    而另外一边，空的情况也差不多，他被撞击到马林佛多的街道里面，稳住身体，但是忍不住咳出一口鲜血来！

    凯多三人依旧和三大将候选战斗在一起。

    普朗克和亚索合力对抗佛之战国，依旧打的不可开交！

    而小兵方面，因为第一波怪物的侵入，海军本部的士兵已经死了将近一半，满地都是海军的尸体，金狮子海贼团方面，情况比海军方好上不少。

    于是，场面形成了一个非常诡异的画面，海军和海贼，似乎势均力敌！

    就在这个时候，在广场中央高台上的一个椅子上，一个身披海军大袍，里面穿着一身鲜红色的礼服，穿着高跟长筒靴，手中握着两米多高的巨**杖，有着亚麻色卷发的女人忽然从座位上站了起来。

    缓缓的她向前走了两步！

    她的前方，站立着按兵不动的八百名穿着红色西装的士兵，忽然转过身，朝着怀特迈恩单膝下跪。

    “血色十字军，准备出动！”

    怀特迈恩将法杖的末端往地上狠狠一砸，整个大地猛然震动了一下，整个马玲佛多都为之颤抖！

    “血色十字军万岁！”

    “血色十字军万岁！”

    “……”

    瞬间八百名士兵发出了震天的呐喊！

    所有人都同时停下了手中的动作看了过来！

    “血色十字军？海军的特殊部队？”金狮子一个剑花将空元帅逼退，眼神飘了过去，他有一种不妙的感觉。

    黄猿也和烬拉开了距离，托长了声音说道：“不得了了哦～～怪物们要出动了哦～好可怕哦，你们还是快逃吧～”

    “那是什么？黄猿？”烬仿佛在和老朋友说话一样的语气问到。

    “血色十字军啊，一群疯子，一群不怕死的疯子！就和那个人一样……”黄猿话音刚刚落下。

    只听见怀特迈恩的声音传入所有人的耳朵：“所有士兵撤离，血色十字军冲锋！”

    话音落下，就看到一群穿着红色西装的士兵不要命的一样向着海贼最多的地方冲了过去。

    而其他普通的海军士兵，全部向后撤退！

    “干掉他们！”

    “找死，八百人，居然敢对着我们冲锋，要知道，我们可是还有将近两万人的！”

    海贼们并没有去追撤退的士兵，而是将所有的火力全部对准了血色十字军。

    无数子弹瞬间朝着高速移动的血色十字军冲了过去！

    砰！

    刷！

    那些血色士兵仿佛不要命一样，视那些子弹如无物，然而当子弹攻击在他们身上的时候，却看见他们身上忽然升起一个金色的护罩，将子弹格挡。

    血色圣盾：给范围内所有的信徒全部加上“真言术·盾”！