    第285章 嘉宾们来了

    “我是说过了不用把名单拿给我看吗？我又不是你们节目组的人，你们想邀请谁来就邀请谁来。”

    叶玄看都没看导演递过来的邀请嘉宾，谁来都一样，对他来说没什么差别。

    导演见叶玄这样子，心中也就放心了不少。

    “既然如此的话，那么我们就去向他们发出邀请了。”

    导演见叶玄角是对要邀请的嘉宾不是特别的在意，心中也稍微放心了一些。

    过了一段时间后，导演这边邀请嘉宾的程序已经做好了。

    “大概在下周二左右，也就是五天之后会有一批嘉宾来到我们的节目组，到时候大家就要多辛苦一些了。”

    导演把其他的嘉宾给叫了过来，冲着他们说道。

    “导演，你倒是说说到底是叫什么样的嘉宾过来，有没有美女姐姐啊？”

    彭彭冲着导演眨了眨眼睛说出来的话，倒是让周围其他的几个人都皱了皱眉头。

    “当然会有美女了，我做事你还不放心吗？”

    导演点了点头，彭彭听了后心中也非常的高兴，时间一晃很快就到了周二，今天正式嘉宾们要到来的日子。

    “我的心中还有点期待呢，不过更多的是紧张和忐忑。”

    早上十点钟，子枫妹妹就已经在院子里了，她期待的望着门口，心中既期待又紧张。

    “没关系，能够被导演邀请过来的应该都是比较好说话的，不用紧张。”

    王老师在娱乐圈里混了这么久，自然也清楚，在娱乐圈里是有一些比较棘手难处理的事情。

    “嘉宾们好像要来了，我已经听到他们的声音了。”

    他们几个人在蘑菇屋等了一会儿后似乎是听到了说话声，子枫妹妹便拉着彭彭一起跑到了门口去。

    结果到了门口的时候却发现什么也没有。

    “嘉宾们应该要下午才能来，你就不用这么着急了。”

    彭彭无奈的摇了摇头，冲着子枫妹妹说道，子枫妹妹听了后也点了点头。

    到了下午的时候，蘑菇外面才传来了人的脚步声。

    大家到这个时候才看到导演邀请过来的人。

    “大家好。”

    第一个进门的是演员林致灵。

    “天哪，居然是致灵姐姐！”

    子枫妹妹在看到林致灵的时候嘴巴都张大了，说实话他还真是没有想到，节目组居然能够邀请到林致灵。

    要知道林致灵可是娱乐圈当中的女生，她不仅长得好看，而且演技也特别的好。

    “致灵姐姐，赶紧进来吧。”

    子枫妹妹在见到林致灵的时候，便连忙走到他的身边，热情地帮她拿起了行李。

    而彭彭这时候也是一样的，大家都没有注意到跟在后面的两位男士。

    “你看看我就说了吧，有致灵在我们两个人那还能不知道他们一点关注啊。”

    后面那两人苦笑了一声，自己拿着行李走进了蘑菇屋。

    这下子大家才发现，后面来的两个人，一个是著名的钢琴演奏家朗朗，还有一位则是体操演员李晓鹏。

    看来导演考虑的是非常的觉得，不仅仅邀请的是娱乐圈的明星，还有其他行业的名人，看来这期节目又非常有看点了。

    “赶紧进来吧，来者皆是客。”

    黄老师可没有像彭彭还有子枫妹妹那样，只盯着漂亮姐姐看，她连忙招呼着在后面的朗朗和李晓鹏。

    “黄老师好，何老师好，这段时间要辛苦大家了。”

    朗朗非常有礼貌的说道，后面的李晓鹏也是一样的。

    而林致灵则是被他们的热情给弄得有些不好意思了，说实话他来这一档节目不仅仅是因为导演的热情邀请，而且也是想体验一下乡村的生活到底是什么样的。

    “行了，你们都快把致灵给弄糊涂了，先让人家好好熟悉一下环境。”

    王老师见彭彭和子枫妹妹拉着林致灵的箱子就要往前走，便连忙喊了一句，这两个孩子真是的。

    “黄老师好，何老师好，初次见面请多多指教。”

    林致灵也上前问了句好。

    “我们怎么能够说是初次见面呢？应该说是好久不见了。”

    何老师摆了摆手，大家听了这话后也都哈哈大笑了起来。

    林致灵看上去有些不太好意思，何老师也看得出来，林致灵刚刚来这里有些拘谨，便连忙打着圆场，让大家把行李放好了之后去院子里聊天。

    “导演这一次可真是给了我们惊喜啊。”

    黄老师说了一句。

    直播间的网友们也是一样的，大家怎么也没想到导演居然能够邀请到女神林致灵，不仅这样，还有世界级钢琴演奏家，朗朗这两位在普通人的心目当中，可是遥不可及的。

    “对了，我来节目之前可是做好了功课，我们这儿还有一位叶先生吧，叶先生现在在房间吗？我还想去拜访拜访呢。”

    朗朗率先说道，来人家节目组肯定是要了解人家拍摄什么有什么特点的，因此他就在家里把前面几期的节目全部都看了一遍。

    “没想到你们几个人都知道叶老爷子啊。”

    黄老师听了后也觉得有些不可思议，没想到大家来这节目，居然还真的认认真真的做好了功课。

    “那是自然的，叶老爷子现在在网上可是非常的火，来到这节目我自己都觉得有些惶恐。”

    朗朗听了后连连点头，而大家也都哈哈大笑了起来。

    “对了，我这里还带了一些礼物给大家。”

    林致灵突然想起来自己的行李箱里，还有给每个人准备的礼物，便连忙拿了出来。

    给每个人分好之后，他的手里还剩下一份。

    其实只是一些普通的特产，林致灵的老家在福建那边，给大家带的也都是福建那边的特产。

    “这些东西是福建一些比较有名的产品，有小吃，还有一些用的，我也是按照自己的喜好随意的挑了一些，还请大家不要嫌弃。”

    林致灵分完礼物之后有些羞涩的说道。

    “当然不会嫌弃了。”

    能够得到漂亮姐姐送的东西，谁还会嫌弃呢，高兴都来不及呢。

    直播间的网友们看到这幅场景都快羡慕死了，恨不得让导演立刻就开通一个素人也能来参加节目的通道。

    (本章完)

