    ……

    “急？破天你这是安慰小孩子吗？

    我知道自己的情况。”

    “破虏，破天突破，咱们无极谷的大好事啊。

    吩咐下去，大宴，哈哈……”

    ……

    又是三年之后，无凡终于突破了先天境界，容颜恢四十几岁左右的样子，无极谷一下子四大先天镇世。

    无极谷众人大喜，欢聚一堂，再次举行庆功大宴。

    不过所谓的大宴，也就是河流旁边举行篝火晚会。

    高高兴兴，欢欢快快，如此淳朴和谐的民风，就是赶来祝贺的张三丰，都不由得喜欢上了这里。

    三年前，无极谷众人的猜测，也告知了后来祝贺的张三丰。

    这些年来，武当也一直在关注着江湖的动态。

    “张真人，无忌小兄弟如今如何了？”

    谈论着，无熙突然问道。

    “哈哈，他啊，还多亏了当初小宇给的九阳真经。

    如今很好，和青书两个小家伙更是嚷嚷着要去江湖中历练呢。”

    郭宇：“嘿嘿，太爷爷客气客气，我那是应该得到应该的。

    要是我明知道还不说，回来才不被揍才怪。”

    “无极谷不愧是无极道友隐居的地方。

    百年下来，高手层出不穷，大到先天，小到三流二流，放在江湖，那就是武学圣地了。”

    无极子：“哈哈，三丰道友过奖了，如果你存心隐居，不理世事，百年之后，也会如此的。

    几位师兄创立的全真道统，有的转型全部隐世，有的依旧为武林门派，入世江湖。

    也就没我什么事了，还是如此来得舒服。

    只是可惜了郝大通师兄建立的华山派，竟然出了鲜于通那样的掌门。”

    张三丰闻言，顿时有所猜测，但也不在意，“道友打算帮主一下华山派？”

    “我？只要无极谷存在，保持它不灭派就好了。

    找机会将全真心法，剑法交给一个顺眼的家伙，维持全真道统，这样也算对得起仙去的重阳师尊了。

    可惜如今的华山派，好像并没有什么可造之材，不传也罢。”

    ……

    张三丰离去，一年后又有新人进入了无极谷，还是机缘巧合进入了无极谷的。

    不是别人，正是所谓的天命之子张无忌。

    看到地边劳作的人，连忙跑上去询问：“这位大叔，这里是哪里？”

    此人正是郭破虏，郭破虏抬头看着这个陌生小子：“呵呵，小伙子，你不是我们这里的人吧？

    怎么来到这里的，应该不可能啊！”

    “晚辈张无忌，只因游历江湖，来到昆仑山，不小心从崖上摔下来的！”

    郭破虏恍然：“哦？张无忌！小伙子你好。

    命够大啊，摔下来还能毫发无伤？

    撒谎也找个合理点的借口，从哪里来，回哪里去吧，我们这里一般不迎接外人！”

    “咳咳，这……，大叔，无忌却是有难言之隐，不得已才撒谎的！

    还望大叔勿怪，无忌确实是机缘巧合进来避难的，现在也不敢出去啊！”

    “避难？哎，那些家伙真是越活越回去了！

    没想到武师兄，朱师伯的后人，会成为如今的货色。

    越来越不堪，今天我还有点农活没做完，做完再说吧。”

    郭破虏想着那朱武连环庄的家伙们，以及这些年的所作所为，昆仑山本就人烟稀少，再结合张无忌的状况，不由得慷慨。

    “那大叔，我帮您！”

    “好！”

    张无忌如今可没什么心计，不一会儿看着郭破虏和蔼的样子，说出了他来到这里的原因。

    无非就是下山游历，去外公家玩，却看到有人纵狗于闹市伤人，好奇什么地方出来的人，竟然如此凶恶，所以去到一个叫作朱武连环庄的地方，被人涉及陷害，不得已才躲入这里的。

    郭破虏：“我看你小子也是心思单纯，善良之人，这回知道人心险恶了吧？别那么容易相信别人！

    能够纵容如此女儿的人，会是什么善人？

    不过看来你小子的亏还没吃够啊，初次见面，就告诉我这些，不怕我是那几个家伙的帮手？”

    “嘿嘿，大叔，我感觉您是心性仁善的长者。

    不是外面那些人的同伙。”

    “呵呵，或许吧！有你小子的帮助就是快，不知不觉剩下的地已经耕种完毕。

    既然要躲避敌人，那就在谷中待一段时间吧。

    记得出谷后别把谷中得一切说出去，我们世代在这里隐居，与世隔绝，可不希望安宁被打扰。”

    “大叔放心，无忌不会外说的！”

    “走吧！”

    郭破虏扛着锄头，率先走出，张无忌紧随其后。

    不久两人来到了无极谷众人居住的小屋群前。

    百年的演变，为了此地的风景，原生态，无极禁止谷中之人乱砍滥伐。

    所以谷中虽然房屋不再是茅草屋，缺这是百年中慢慢从外界输送材料进来搭建的。

    其中无极阁，虽然不是最大的，却是此地的中心，也是无极居住的地方。

    “大叔，这里真漂亮，真是世外桃源，这里的百姓一点也不像外面的，苦苦求生。

    这里一定幼有所养，老有所依，无怪大叔等世代都隐居在这里。”

    “哈哈，那是，乱世隐居，也是为了逃避战乱啊。”

    “父亲！”

    “爷爷！”

    “郭弘，郭安，不用客气，给你们介绍一下，这个小兄弟叫作张无忌。

    先暂时居住在这里一段时间吧！宇儿呢？”

    “哦……原来是无忌小兄弟啊。

    宇儿啊，又和那几个一起去玩了呗。

    爷爷放心，安儿这就去黑这位小兄弟安排！”

    郭破虏：“嗯嗯，这位小兄弟受到敌人追杀，休息一段时间后，让谷中小家伙们送他出去吧！

    既然来了，那就是缘分，你们招待好点吧。

    我要出去一趟！”

    “是，父亲爷爷！”

    “两位前辈，你们称呼刚刚那位大叔？”

    郭弘：“你别管了，辈分上大！”

    ……

    郭破虏来到无极阁，“师公！”

    无极子：“呵呵，破虏，你的来意我知道了。

    既然那个小家伙真的这么有缘来到这里。

    我们也不能小气不是，免得张三丰那个家伙还以为我们小气。

    他的徒子徒孙来到这里一趟，都不知道照顾一下。

    那本乾坤大挪移，让这个小家伙无意发现吧。”

