 “哈哈！不错，你这丫头倒是很会说话，也有点眼光。”

郭鹏笑着夸赞了瓜子脸女人一句，而后冷冷道：“不像是一些没有半点眼光的臭女人，长得虽然还不错，脑子却是有问题！”

他这话是在说苏月婵，另外几个女的却以为是在指自己，都是吓了一跳，谄媚笑着符合瓜子脸女人的话语。

“你们还别说，这人的脑子绝对是有问题。

如果不是脑子有问题，怎么敢跑到这里来撒野，一点眼力劲都没有！”

“嘻嘻！可不是嘛！说他是一条野狗，兴许野狗都还不同意呢。”

“他口中的苏月婵是谁？

咯咯！郭大官人，您是不是抢了他的女人呀？

不过以您的实力和地位，又哪里需要去抢，只要手指勾一勾，哪个女人不自己送上门？”

……几个女人，将林辰贬低得一无是处，简直连郭鹏的一根毛都不如。

郭鹏笑意盈盈，一脸得意的望着林辰。

林辰眉头一扬，刚要开口，红衣女人望着林辰的脸，有些迟疑的道：“我怎么感觉，这个人的长相，有些像是灵魂神殿最近到处在通缉的那个黑焱魔主？”

“黑焱魔主？”

郭鹏疑惑看向红衣女人，另外几个女的，则吓一跳，仔细打量林辰，其中那瓜子脸女人脸色有些发白，“还……还真是有点像！”

岂止是像，她现在觉得，这人的长相，和灵魂神殿告示上的两张面孔的其中一张，简直一模一样！“黑焱魔主？

什么黑焱魔主，你们在说什么？”

郭鹏眉头皱了起来，不明白这几个女人的话是什么意思，黑焱魔主又是谁！古罗城武道大比结束后，他便带着没有反抗之力的苏月婵，返回天门城。

回到天门城后，直奔岁月神殿总部，等出了岁月神殿总部，则是过来浣香楼，所以关于黑焱魔主的事情，他还没有耳闻。

听郭鹏询问，红衣女人惊讶看向他，“你难道没听说黑焱魔主的事迹？”

“什么黑焱魔主的事迹？

他很厉害吗，我为什么非得听说过！既然你知道，那么就回答我的问题，别说些无关的屁话！”

郭鹏不耐烦的道。

红衣女人心中暗道，黑焱魔主自然是厉害，你在他面前狗屁都不是，明明是自己孤陋寡闻，竟然还来冲我发火，真是莫名其妙！不过，这种话，她也就只敢在心里想一想，并不敢说出来。

红衣女人讪笑着，将黑焱魔主的事迹讲了一翻，郭鹏听完之后，脸色变了。

即便他再如何自傲，也很明白，这等能够力战灵魂神殿三位真神的存在，别说是自己，就连自己师傅都没有让人家正眼相看的资格！想到红衣女人说，林辰长得有些像黑焱魔主，他“噗”的一声笑了出来，没好气道：“你们几个，不会真的把这家伙，当成是黑焱魔主了吧？

用你们的脑子想想，黑焱魔主那等人物，别说是你们，就连我都不可能见到，怎么可能自己跑来我们的面前来！”

几个女人一想，也觉得是如此。

如果这人真是黑焱魔主，郭鹏怎么可能把他的女人抢走！唯一的解释是这人只是长得和黑焱魔主有些像，但和黑焱魔主并没有半点关系，别说是黑焱魔主自身，即便只是和黑焱魔主有那么一些关系，郭鹏都绝对不敢去招惹对方。

郭鹏目光落在林辰脸上，嘲讽道：“没想到，你的长相，竟然还和那传说中的黑焱魔主有些相似，只可惜，你连人家百分之一的实力都没有，在我眼中，只是废物一个！”

苏月婵开口便是林辰要比他更强，人品也要比他更好，似乎他连和林辰相比的资格都没有，这让他无比恼火，把林辰也给记恨上了，此时见到林辰，便要将所有怒气，都发泄在林辰的身上。

“你怎么知道，我连黑焱魔主百分之一的实力都没有，你和我交过手了吗？”

林辰反问。

无论是面对着刚才的嘲讽，还是此刻的讥笑，林辰都表现得很平静，对他来说，郭鹏这等小角色，和地上的蚂蚁没什么两样。

郭鹏的话语，根本就没有让他动怒的价值。

郭鹏被林辰问得一愣，他的确没和林辰交过手，只因为林辰和苏月婵走在一起，所以便认为，林辰顶多和苏月婵差不多。

按照他的逻辑，林辰和苏月婵一起，那绝对也是在打苏月婵的注意，如果林辰要比苏月婵强得多的话，早就把苏月婵给办了！回过神来，想到自己竟是被一个眼中的废物，说得哑口无言，他顿时恼羞成怒，讥笑道：“说你是白痴，还真是不假！你可知道，黑焱魔主那等人物，即便是百分之一的战力，都能够轻易斩杀大天尊级别的存在。

你要是有他百分之一的实力，又怎么会那么久都拿不下苏月婵，最终她反倒是落入了我的手上！”

林辰脸色一沉：“回答我，苏月婵现在在哪里，你把她怎么样了？”

“哈哈哈！怎么，焦急了？

我把她怎么样了，用你的脑子想一想，我当然是把她给办了！除此之外，还能是怎么样？”

郭鹏见林辰脸上那平静的神情终于消失，哈哈大笑起来，只觉得心中很是痛快，一脸得意，他并没有将苏月婵办了，但这种丢脸的事情，他自然不会老实说出来。

反正这家伙，也不可能再见到苏月婵，要怎么说，还不都是由着自己来？

刷！林辰瞬间从原地消失，出现在郭鹏的面前。

“你——”郭鹏被林辰的速度，吓得心脏都差点停止跳动，刚要叫出声来，林辰那涌动着黑色火焰的手掌，已经握住了他的喉咙。

“闭上嘴巴，不然的话，我不介意将你的肉身先烧成灰烬，然后再拷问你的灵魂。”

林辰寒声道。

一旁几个女人，都是被这突然其来的一幕吓得目瞪口呆，红衣女人见到林辰手上的黑色火焰，想到了什么，顿时一张脸惨白！ 