    在苏平接到任务兴奋时，范小鱼一巴掌拍在柜台上，满脸怒容，“你卖的东西要是没问题，怎么可能让一个食欲不振的宠兽，吃个不停？你最好老实交代！”

    “交代？”

    苏平回过神来，看到拍在柜台上的手，眉头微微挑动一下，漆黑的眼眸中浮现过一抹寒意，但他克制住了。

    眼前二人明显是战宠师，他根本不是对手。

    “宿主不必担心，在本店内，没有任何东西能够威胁到你的生命，对你怀抱杀意者，一律抹杀，即便是太古神魔降临！”系统冰冷的话语响起，透露出一股绝对强大的自信。

    苏平微怔了一下，没想到宠兽店还有这样的能力，这岂不是说，这店是他的最强庇护之地？

    有系统的保证，苏平心中的顾虑也少了许多，他目光淡漠地看着二人，道：“你们说我的宠食里混入了不正当的东西，可有证据？”

    “证据？”

    范玉荆眼眸一冷，道：“我说的话就是证据，你信不信我立刻让宠食协会的人过来检查，让你这黑店关门？”

    苏平眉头微挑。

    他倒是不惧宠兽协会的检查，毕竟他采集的都是天然宠食，毫无问题。

    不过，如果被宠食协会检查的话，程序十分繁琐，难免会影响到他的生意，而且也会损害店铺的声誉，这对他完成系统任务极其不利。

    “哥，你快看，这果然是家黑店。”

    这时，范小鱼注意到苏平身后柜台上的众多宠食，当看到下面的标价时，顿时惊呼说道。

    范玉荆目光一扫，脸色顿时阴沉下来，“没想到在这外城区，黑店居然这么嚣张，果然是毫无王法管制的地方。”

    “呵。”

    苏平冷笑，“价格贵就是黑店么，买不起就别买，别吃不起就跑过来污蔑别人，我卖的东西都是物美价廉，一分钱一分货，绝对公道！”

    “吃不起？”

    范小鱼被气笑了。

    就算这价格再贵十倍，对他们来说也是随手的消费罢了，居然说他们吃不起？

    而且，这比寻常宠食贵出十倍不止的价格，居然还有脸说是‘物美价廉’？

    “还一分钱一分货，我倒想知道，你那个卖两万的东西，它能有什么作用，难道吃了能长生不老？”范小鱼怒极反笑。

    苏平淡淡道：“才两万就想要长生不老，你怕是在想屁吃。”

    “你！”

    范小鱼美眸瞪大，顿时暴怒道：“你再说一次？”

    “难道不是么？”苏平耸肩。

    “侮辱我妹妹，你找死。”范玉荆目光冷冽，蓦然出手，五指闪电般抓向苏平的颈脖。

    但就在这时，忽然一股极危险的感觉浮上心头。

    容不得范玉荆思考，陡然咔嚓一声，他的手臂似乎受到某种压迫，从手肘处骤然折出，骨胳碎裂。

    剧痛瞬间袭来，范玉荆嘶地吸了口冷气，迅速倒退数步，与苏平拉开距离。

    “哥？”

    这一切变化太快，愤怒中的范小鱼只看见哥哥出手要教训对方，却陡然身体后退，似乎被什么击中一样。

    当看到范玉荆折断的手臂时，范小鱼大惊失色，她的哥哥是何等人物，早已毕业进入战队的战宠师强者，实力远胜过她，此刻居然被废了条胳膊？！

    苏平看到这一幕，也有些惊讶，心中也是悄然暗松了口气，系统果然牛逼，说到做到。

    “要不是念在你没有杀意的份上，这次废掉的可就不只是条胳膊。”苏平冷笑道。

    他在培育位面也算是死过上百次的人了，对杀意感应极其敏锐，先前范玉荆只是想教育他一下，没有杀心，所以系统的惩戒并不严重。

    “是你出手的？”范小鱼回过头来，有些震惊地看着苏平。

    能够轻松折断她哥哥一条手臂，这是何许人也？

    而且看苏平的模样，不到二十出头，比她哥哥还年轻，这岂不是说，苏平的天赋比她哥哥还强？！

    范玉荆也算是经历过无数苦战的人，虽然手臂折断剧痛无比，但还是咬牙忍住了，他眼中的震惊比范小鱼更胜，先前那一瞬间的危险感觉，此刻依然如针芒般留在心中，难以抹去。

    他毫不怀疑，自己刚才是在鬼门关前走了一遭！

    “你究竟是什么人？”范玉荆深吸了口气，目光无比凝重，能够轻易将他胳膊废掉，而且年龄比他还小，这样的人物绝对是天才，比起联邦中那些耀眼的天才人物毫不逊色，绝不会是籍籍无名之辈！

    “如你所见，就一个普通人，宠兽店的老板。”苏平淡然道：“现在，我想咱们可以平等交流一下了。”

    范玉荆脸色变幻，他声音低沉道：“我们无意冒犯，只是事关亲人，所以有些心急了。”

    “呵呵。”苏平轻笑，

    心中却在叹息。

    果然，有实力才有话语权，否则人家根本就懒得听你解释，拳头大就是道理，哪怕说的话是错的！

    “你刚不是问我，这个有什么用么？”苏平淡然道：“此物叫七彩佛心叶，算是宠食的一种，但属于一次性的宠食，唯一的效果，就是能够启发宠兽的灵性，让宠兽的悟性提高。”

    “启灵？”

    范玉荆听得脸色一变。

    能够启灵的东西，哪个不是价格十万起步的？

    这里居然只卖两万？

    搀扶住老哥的范小鱼也是愣了愣，没想到这个花里胡哨的植物，居然是启灵的宝物。

    “这七彩佛心叶，能够启发什么等级的宠兽？”范玉荆疑问道。

    此时此刻，他倒没有再将这店的老板当作一般的黑心商人，试问哪个黑心商人，能够神不知鬼不觉地打断他的一条手臂？

    苏平耸肩道：“王兽之下的，都管用。”

    “呃……”

    兄妹俩膛目结舌。

    王兽之下都有用？

    这岂不是说，强至九阶的宠兽，也能有用？

    能够给九阶宠兽启灵的宝物，是什么概念？别说十万了，就是上百万都买不到！

    一时间，兄妹二人看向苏平的目光都有些怪异起来，要说这人是骗子吧，实力又强的过分，这样的实力没必要当骗子。

    可要说不是骗子吧……谁会这么傻，把这么顶级的宝物只卖两万？！

    看到这兄妹俩古怪的眼神，苏平微微抽动一下，心中也是十分心痛，他何尝不知道，两万的价格完全是白菜价，也就系统财大气粗，才会认定这种价格是“合理”。