    李锋谈正事，也是一边喝着茶，一边聊工作，两不耽误。

    不过，李锋还是更关注锋锐X实验室那边的事，对刘志平问道：“老周他们呢？”

    刘志平答道：“现在估计还在上面做实验的吧，我都好久没见他了，整天扎在实验室里，说不定他都不知道你回没回来，要不要我打电话叫他下来？

    不过我上次跟他在总裁办见面的时候，他给我说过吗，定制的服务器已经完成了，现在已经招标结束了，正等你最后确定呢，盘古计划1.0版本的系统也差不多了。”

    虽然锋锐科技占有锋锐X实验室50%的股份，但毕竟两者是独立的机构，而且李锋对锋锐X实验室那是严格保密了，除了总裁办的人，锋锐科技的人就不能过问实验室那边的事。

    李锋也大体知道“盘古计划”的进度，所以直接对刘志平说道：“哦，不用了，一会儿我直接上去看看！”

    于是，刘志平笑着说道：“老板，听说你这次出去一趟，收获颇丰，怎么样？有没有与外国的大洋马来次邂逅呢！”

    李锋笑着说：“的确不错，虽然过程有点曲折，但结果我还是非常满意的，甚至，有点出乎我的意料！至于大洋马吗，呵呵……”

    虽然没有国外大洋马，但有东北的大洋马，李锋可是在美国与路璐渡过了一段快乐的时光，但这种事，怎么说呢！

    于是，李锋直接转移话题，问道：“对了，志平，家里的情况样？”

    一谈到工作上，刘志平就显得格外认真了，一脸正经的说道：“老板，公司发展非常好，都是按你要求来的！很多情况你应该都清楚了，但还是有很多东西还是要给你具体说汇报下，

    虽然广告业务、增值业务的推广，现在我们锋锐的月营收近5亿，利润也2亿多，而且每月还是以接近50%的爆涨，不过目前还是游戏业务是大头！而且现在咱们锋锐的人数已经突破到了1500人。”

    接着，刘志平又具体的向李锋汇报了一下，几个重要的事项，“前段时间比较重要的事，除了这两个新增业务外，就是网络事业部这边“锋锐网”的推出了，虽然一上来面临三个门户网站的打压，

    但锋锐网在李锋的指点下，现在总算也站稳脚跟了，甚至可以说是四大门户网站也不为过了，以后锋锐网的发展只会越来越好。”

    虽然刘志平向李锋汇报的很轻松，但锋锐网的推广也不是一帆风顺的，连一向与锋锐关系不错的新朗，也在背后使了不少坏招，毕竟锋锐现在都把手伸进自己的领域了，“断人财路，如杀人父母”

    甚至，三个门户网站还联合了不少传统媒体，组成了“反锋锐网同盟”，准备在内容上孤立锋锐网，一个新闻网站，没有了新闻，再说的推广也没用！

    但“一力降十会”，在绝对的实力前面，一切都是纸老虎，那怕你招式有万千变化，我一拳击杀！

    随着广告、增值业务迅速开战，锋锐有着其他互联网无法比拟的强大的造血能力，锋锐直接通过入股了一些传统媒体，就轻轻送送把“反锋锐网同盟”给瓦解了，

    除了锋锐本身强大的资金支持、运营推广外，关键还有登陆YY时的“迷你窗口”做加持，有YY这样顶级的流量入口做引流，锋锐网还愁没有点击用户，

    推广有了，新闻素材也有了，剩下的就是内容编辑，这一块就是陈彤的强项了，在这位前新朗总编辑的带领下，锋锐网那是加班加点啊，

    在经过04年雅典奥运会报道后，尤其是锋锐网在李锋的提醒下，还提前签下刘翔做推广，跟踪刘翔拍摄了一段时间，在刘翔“12秒91”奥运夺冠后，锋锐做了一个详细的专题报道，甚至，一度超过了三大门户网站，

    而现在的锋锐网发展速度，的确有点出乎李锋的意料，李锋本打算用三年的时间，到了三大门户网站的程度，毕竟内容这个东西是个功夫活，

    所以，李锋当得知锋锐网如此凶猛时，直接大笔一挥“先奖励百万”再说，在物质奖励上，李锋一向很大方，只要有贡献的，就该有所得，

    但李锋对锋锐网提出更高要求，“更高、更快、更强”就是“高质量、快报道、强覆盖”，当然，锋锐网还要整个锋锐科技发展相适应，一键登录、一号登陆、没有注册就不能发言，

    甚至，李锋还对锋锐网提出了更高的期望“能根据用户的浏览数据，利用机器算法进行分析，从而对单个用户进行个性化推荐”，这不就是后来的“今日头条”吗！

    接着，刘志平又说道：“下一步的工作重点，就是互动娱乐事业部和技术工程事业部这边了，

    互动娱乐这边，目前最重要的就是《魔兽世界》上线的事，老板你不是说要让《魔兽世界》今年年底之前上线吗？老板，你觉得那天上线合适啊？”

    刘志平说到《魔兽世界》，李锋才想起自家还有《魔兽世界》这个超级提款机，最近李锋光忙着实验室这边的事，真把《魔兽世界》忘一边了。

    李锋拍了下脑袋，说道：“你不说我真都忘了，看来真得需要个秘书了，不然这么多事，我还真不一定记得住，万一再耽误事，

    至于《魔兽世界》上线的事，就跟《奇迹MU》上线的时候一样吧，规模在大点，

    对了，上次《奇迹MU》上线的时候，当时我还想与百事可乐搞一个战略合作，推出一千个“奇迹的主题网吧”，

    结果当时百事方面嫌我们个头小，没同意，最后我不得不自己弄了个一百个“奇迹的主题网吧”，效果还不错；

    那这次我们就找可口可乐，弄得动静再大点，直接推出一万个“魔兽世界锋锐主题网吧”，

    对了，在配合这我上次不是说，还有个网吧电脑升级计划吗？一起搞！甚至，弄个什么魔兽世界嘉年华什么的，

    你先让任宇那边拿出个方案来吧，我看看再说！预算就先按2个亿算，不够再加！一定把场面弄得大大的！至于上线时间，不行就元旦上线吧！”