    　　“好的！”苏歆瑶回应道。

    　　听了这话，言冰冰眼里尽是恨意，却也不由担忧起自己的前途来。

    　　而悲催的安陆则被赵满恒盯上了：“你是丰和娱乐的人吧？”

    　　安陆点头：“是的！”

    　　“明天你自己辞职，记住，别让我在娱乐圈看到你，再看到你，可不是让你卷铺盖那么简单了！”

    　　“……是……”

    　　安陆失魂落魄捂着脸，原本他觉得自己可以靠着巴结唐锦添往上一步，却没想到自己断了自己的后路。

    　　离开后，苏歆瑶脸红红陪着陈旭上车。

    　　然后一路陈旭将苏歆瑶送回到她的酒店门口。

    　　车停了，苏歆瑶却没下车，踌躇半晌后，苏歆瑶问：“要不要上去喝杯咖啡？”

    　　说这话时，苏歆瑶眸子里尽是流转的媚意。

    　　陈旭不由自主想起了上次视频里的内容，也不由热血沸腾。

    　　但很快陈旭用阴阳九天决将这一切压制住，笑着说道：“不用了，早点歇着，我要是猜的没错，很快唐天豪会来给你交接唐人文化，你会很忙的！你要加油！”

    　　“好……你真的不上去？”苏歆瑶问。

    　　陈旭笑道：“已经出来很久了！先回了，拜拜！”

    　　说完，陈旭赶紧发动车子，很快，车子扬长而去。

    　　而苏歆瑶则在门口失魂落魄的目送陈旭：“难道我真的一点魅力都没有？不行！我要给妖精打电话，我要取经！”

    　　说完，苏歆瑶就急匆匆的回酒店房间了。

    　　而苏歆瑶不断跟萧一妃发消息时，陈旭才刚刚回到宫家。

    　　一进宫家老宅，宫艺就找上了陈旭：“陈先生，我今天整合了一下宫家的资产，这是资产报表，您过目……”

    　　陈旭淡淡扫眼：“这些东西你给萧一妃看就行！”

    　　“可是我有个设想……”

    　　“不用凡事都问我，想怎么做都可以！赚赔都是你们宫家的东西！”

    　　陈旭撂下话后，缓缓而去。

    　　宫艺呆呆半晌才转身回了自己的侧院。

    　　而此时，房间内，宫致远正在看着面前的文件。

    　　“怎样？”宫致远问。

    　　“他连看都没看一眼！”宫艺道。

    　　宫致远听到这话，笔一抖，半晌后长叹道：“你小子走了狗屎运！”

    　　“爸！你什么意思？”宫艺问。

    　　“陈先生是大能，他连看一眼我们宫家的资产都懒得，就证明针对宫家他是真就为了帮萧一妃，人家根本没将我们这点财产放在心上！”

    　　宫艺惊呆了，半晌后也觉得父亲说的这些有道理。

    　　宫致远说：“所以，从今往后，你不能有半分异心，这东西，给你你就拿着，不给，那就是萧一妃的！对他，你只能忠心不二！”

    　　“知道了！”宫艺道。

    　　而此时，陈旭回到了房间内。

    　　萧一妃正在床上，咯咯咯笑的花枝乱颤，一双美腿穿着黑丝翘起，不断的摇晃着。

    　　见陈旭回来后，她白了陈旭一眼。

    　　“什么事儿让你开新成这样？”陈旭问

    　　萧一妃直接将手机拿过来：“你自己看！”

    　　陈旭只是看了一眼，就倒抽凉气，一股血冲脑顶，差点鼻血没喷出来。

    　　微信在萧一妃跟苏歆瑶聊天的页面。

    　　而上面尽是苏歆瑶穿着内衣的照片。

    　　萧一妃见陈旭一副猪哥相，狠狠一戳他的脑门。

    　　“看你这样子，刚刚干嘛不吃？现在又在老娘面前装作受不了？故意气我么？”萧一妃说。

    　　陈旭无语苦笑：“你将我当什么啊！共享单车么？谁想骑就骑？”

    　　咯咯咯！萧一妃娇笑：“单车哪有你好！”

    　　“怎么？”陈旭问。

    　　“单车要付钱，你免费……”

    　　“妖精，你干嘛？”

    　　“扫码……我要骑……”

    　　“……”

    　　妖精施展了浑身解数，但最终还是在陈旭的强悍本领下败下阵来。

    　　之后，陈旭靠着床头抽烟。

    　　萧一妃小懒猫似的靠在陈旭怀中：“你刚刚那么勇猛，是心头幻想苏歆瑶么？”

    　　“……”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　萧一妃这话说出，陈旭嘴一抖，烟掉落身上，差点将自己烫着。

    　　“胡说什么呢？”

    　　“还想骗我，姐姐什么人？”

    　　“你什么人？”

    　　“火眼金睛，母大圣……来……陪姐姐生猴子！”

    　　“又来……”

    　　“共享单车不能拒绝顾客的！”

    　　“……”

    　　很快又是一阵风云卷动！

    　　萧一妃终于尝试到了陈旭的确比黄瓜好用那么一丢丢！

    　　翌日清晨，很早苏歆瑶就找上门了。

    　　见到长腿美女，陈旭就不由自主想起昨晚在萧一妃的微信上见到的那一场内衣秀，忍不住有流鼻血的冲动。

    　　“你们慢聊，我去下卫生间！”陈旭转身而去。

    　　萧一妃在背后笑眯眯道：“卫生间的厕纸不多了……你省着点‘用’！”

    　　陈旭听了这话，差点一个趔趄，赶紧进去。

    　　苏歆瑶则懵懵的问：“什么意思？”

    　　萧一妃小声的在苏歆瑶耳边说：“我将你昨天的大秀都给他看了，他格外勇猛！”

    　　“萧妖精，你真……太恶劣了！”

    　　“你不想么？”

    　　“去死？”

    　　“你不会自己昨天想着陈旭，然后和五哥……”

    　　“要死啊……”

    　　两人嬉笑打闹起来。

    　　陈旭好半天出来，萧一妃则将他扔给了苏歆瑶，去卫生间。

    　　“你干嘛？”陈旭在门外问。

    　　“化妆！不能被歆瑶比下去，化完妆我们去吃饭！”

    　　“吃个早饭，至于么？”陈旭道。

    　　“当然至于，今天我俩要让你成为整条街上最幸福的仔！”

    　　丢下话，萧一妃开始忙活。

    　　很快，萧一妃出来，补妆还换上了特显身材的OL装。

    　　然后陈旭就在两个绝世美女的陪伴下出门了。

    　　这场景，羡慕一群宫家子弟是哈喇子之流。

    　　很快，三人到了附近一家非常有名的早点摊。

    　　陈旭要了肠粉，萧一妃也点了一些妖都的特色小吃。

    　　三个人边吃边聊，撩的周围的男人都恨不得上去将陈旭打死！

    　　这样的极品美女，一个就已经是老天爷垂青，这混蛋竟然独自霸占两个？就不怕天打雷劈么？

    　　而陈旭显然习惯了这样状态！

    　　他身边的女人，跟谁出去不是回头率百分百？

    　　所以他泰然自在。

    　　“歆瑶！昨晚的节目，我觉得这几天应该保留！你还有没点更炸裂的？晚上穿给我看看！”萧一妃大大咧咧的说。

    　　苏歆瑶则偷偷瞄了眼陈旭：“好！”

    　　陈旭无语想哭，这节奏是要让他双簧么？这两个女人太‘恶毒’了！

    　　两人聊着小女人的话题，各种性感内衣搭配。

    　　陈旭只能充耳不闻的吃早点。

    　　之后，两个女人相约去卫生间，陈旭才稍稍松口气。

    　　陈旭正吃着东西的时候，门外一道身影出现，令陈旭都意外万分。

    　　周围众人见到这道身影，也都震惊了，顿时早点摊，就炸锅了！

