    “是你救了我……”

    工藤新一挣扎着从地面上站起来，一脸感激地看着赵石。

    很显然，如果不是赵石，他现在应该已经死了。

    看着变成小孩模样的工藤新一，赵石点了点头，没有多说什么。

    就在此时，系统的提示在耳边响起：

    “滴滴！工藤新一将会在今晚遭遇麻烦，可能会有生命危险，宿主是否要帮助他解除危机？”

    听到这样的提示，赵石目光一凝，选择接受。

    这种万界中随机触发的任务，总是意味着额外的奖励，没有拒绝的道理。

    “直接带我去那个时间点！”

    赵石心念一动，直接唤出VIP传送通道，踏入其中消失不见。

    见到这一幕的工藤新一，不由地目瞪口呆，觉得赵石太过神秘，非比寻常。

    今夜，在一处建筑的阴影处。

    “既然生意已经谈成了，那么你也就没有利用的价值的。”

    一个带着棒球帽，手持铁棍的男子，看着眼前被自己绑架的集团千金，露出了狰狞的笑容。

    他根本就没有打算要交换赎金，而是为了灭口，决定撕票。

    就在此时，工藤新一出现，想要制止罪犯。

    只可惜，已经是小孩子身躯的工藤新一，根本不是手持武器罪犯的凶手。

    “那么就先干掉你好了！”

    抓住机会，罪犯狠狠的一棍，敲打在工藤新一的头上。

    工藤新一白眼上翻，当场昏死过去。

    “不！”

    毛利兰此时赶到，目睹工藤新一被罪犯击倒。

    那样沉重的一击，一个小学生要如何承受？

    毛利兰上前与罪犯缠斗起来，却因为心神大乱，反倒是落入下风。

    “可恶，怎么一个接一个地来送死！”

    罪犯有些恼火，同时盯着毛利兰，竟然起了色心，

    “既然你这么喜欢多管闲事，就让你付出多管闲事的代价吧！”

    说着，罪犯将毛利兰从背后抱住，用手捂住她的嘴巴。

    为的是将其捂得窒息晕厥之后带走，再行不轨之事！

    “住手！”

    就在此时，传送门凭空出现。

    赵石驾驶着配送电驴横冲出来，将罪犯撞翻在地。

    毛利兰也被摔到一边，她和集团千金都用惊喜的目光看着赵石。

    因为这个人，她们得救了！

    罪犯还想捡起铁棍反抗，但是赵石眼疾手快，直接抢先捡起对方的铁棍。

    紧接着，惊人的一幕发生了。

    坚硬粗壮的铁棍，在赵石的手里就像是橡皮泥一般，被掰弯了一个C型。

    铿！

    赵石将这个C型铁棍往地上一扣，将罪犯直接束缚在了地上。

    见到这一幕的罪犯吓得浑身瘫软，不甘再有任何反抗。

    能够将一根铁棍这样掰弯，然后轻而易举地砸进地里，这是多么恐怖的怪力！

    眼前的这个少年，自己根本不是对手！

    然而赵石比较慎重，直接一拳将罪犯打得不省人事。

    “不好了！柯南他情况很不妙！”

    此时毛利兰抱起昏迷的工藤新一，只见后者头上血流不止，一副重伤的样子。

    “莫慌，我是医生。”

    赵石处理完罪犯之后，过来处理工藤新一的伤势。

    毛利兰一脸惊慌地看着工藤新一，虽然她还不知道眼前这个小学生，就是她的男朋友。

    但也是为工藤新一捏足了一把汗。

    “没事了。”

    只见赵石三下五除二，便帮工藤新一止血，并且使其清醒过来。

    “太好了，柯南，你醒了！是他救了你！”

    毛利兰用无比感激的眼神望着赵石，不由地对赵石好感大增。

    在危急关头挺身而出，现在又在自己面前救活了一条人命，赵石在毛利兰眼中，可谓是英雄一般的存在。

    “是你！”

    工藤新一更是用无比感激的目光看着赵石，

    “今天你已经救了我两条命了！你是我工藤……不，江户川柯南永生难忘的恩人！”

    此时，那集团千金也已经被毛利兰解救出来。

    她很是感激道：“我也要谢谢你，你也是我的恩人，更是救了我恩人的恩人！我要让我爸爸好好酬谢你！”

    集团千金可以说是被工藤新一所救。

    但如果没有赵石，只怕他们全部都要遭到罪犯的毒手。

    对于三人的感谢，赵石只是微微一笑道：“举手之劳罢了，我该走了。”

    此时，系统的已经在他耳旁催促。

    说完这话，赵石骑上电驴，冲进身后出现的万界隧道，瞬间消失不见。

    看着赵石离奇消失，毛利兰等人揉了揉眼睛，难以相信眼前所见。

    工藤新一则是有些见怪不怪，因为第一次见面的时候，这位神秘人也是这么离开的。

    集团千金更是瞪大了眼睛，一副见到了神迹般的表情，内心震撼得无以复加。

    紧接着，其他人也赶到，赵石的事迹很快被所有人得知。

    “太可惜了，他救了我的女儿，我愿意给他重金酬谢！”集团千金的父亲，更是如此说道。

    就在此时，赵石已经回到了现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自工藤新一的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得来自工藤新一的五星好评，奖励万界积分1.5k点！”

    “滴滴！宿主帮助工藤新一脱离危险，获得【工藤新一感恩大礼】1份！”

    “滴滴！工藤新一的红包雨已经到账，内含钻石红包1个，白金红包2个，黄金红包1个，是否现在打开？”

    听到一连串的提示，赵石面露喜色。

    这次的收获可谓是十分丰厚。

    礼包红包加起来，竟然一共有五个。

    怀揣着期待的心情，赵石选择全部开启。

    “滴滴！宿主打开1个钻石红包，获得【工藤新一的推理能力】！”

    “滴滴！宿主打开1个白金红包，获得【工藤新一的足球能力】！”

    “滴滴！宿主打开1个白金红包，获得【工藤新一的驾驶能力】！”

    “滴滴！宿主打开1个黄金红包，获得【工藤新一的小提琴能力】！”

    “滴滴！宿主打开【工藤新一感恩大礼】，获得【阿笠博士全套发明道具】！”

    听到系统一连串的提示，赵石不由地目光动然。

