    殷郊之所以让闻仲设下结界，并非是提防那准提道人，因为到了准提道人这个层次，别说是闻仲布下的结界，就是闻仲的老师，金灵圣母布下的结界也是无效。

    殷郊之所以如此，不过为了不让自己话，让有心人听到，其中就包括帝辛所辖的暗部，毕竟此事不宜声张，以免引起恐慌。

    闻仲挺殷郊说的郑重，面容也变得凝重起来，只见其双手掐起法印，随后无数光华自闻仲的身上发出，须臾之间，殷郊便感觉到室外的嘈杂声消失不见。

    “殿下，结界已经完成，殿下有何事，尽请直言便是！”

    殷郊也没有迟疑，只见殷郊手摊开之后，一个隐去光华的莲子出现在手中，随后殷郊便把那莲子递给闻仲，示意闻仲仔细观察这莲子。

    闻仲接过那殷郊递过来的莲子，放入手中仔细观察一阵，并没有发现什么异常，直到闻仲把法力注入莲子之中时，只见那莲子瞬间漂浮起来，其上金光闪烁，在金光之中，还有阵阵梵唱之声。

    闻仲在听到那梵唱之音，身子骤然一阵，赶紧收回自己的法力，并且对着那莲子一连点出数个法决，无数的符文飞舞着，把那莲子包裹起来。

    做完这一切，闻仲才轻轻的输了口气，看着背自己法力封禁的莲子，心中直到现在还是砰砰得跳个不停。

    “殿下，如此重宝，不得轻易示人，今日这莲子的气息外露，怕是就要被有心人察觉，不过还好，老臣的截教的身份还能够震慑一般的宵小！”

    “不过，此物不知道殿下如何得来？”

    “重宝？”

    听到闻仲的话，殷郊眼睛登时就是一亮，他听说准提说，这莲子乃是十二品功德金莲的莲子，可是他对这莲子的珍贵程度还是不太了解，而今看到闻仲的态度，看来这莲子当真很珍惜。

    “太师，小子对这宝物并不了解，太师可以给小子解释一番么？”

    听到殷郊连这莲子的珍贵都不知道，闻仲的眉头就皱了皱，不过在想到，殷郊并非是修行之人，故此也就释然了。

    “殿下，若是老臣没有猜错的话，这颗莲子乃是西方教圣人先天灵宝十二品功德金莲所孕育的莲子，老臣听闻，那十二品功德金莲数个元会才能孕育十二颗莲子。”

    “这每一颗莲子虽然不是先天灵宝，但是却胜似先天灵宝，若是利用得当，可以炼制成身外化身，而且因为其原本乃是功德金莲所孕育，本身便轻灵无垢，本身就可以屏蔽一部分毒瘴，可谓是神妙无常。”

    “而且在这十二品功德金莲日日陪伴圣人左右，被圣人大道熏陶，其孕育的莲子之中，蕴含着西方教的道韵，若是修习西方教功法，必然是事半功倍。”

    听了闻仲的介绍，殷郊还真的有些惊讶，都说西方贫瘠，殷郊没有想到，着准提道人出手，便就送了自己如此贵重的礼物，圣人出手，果然非同凡响。

    “殿下，此物不知殿下从何处得来？”

    在闻仲介绍完着莲子之后，忽然想起，殷郊根本不是修行界之人，能够得到着莲子的机会很少，而现在莲子却是确确实实的出现在了殷郊的手中。

    “太师，小子也正要说此事，此事还要从今日小子接到了父王让我随驾前往女娲宫开始，在接到这个旨意之后……”

    殷郊把自己接到旨意之后，去女娲宫之后发生的事情原本本本的跟闻仲诉说了，不过对于殷郊对西方两位圣人的称赞，殷郊还是做了简化的处理，毕竟在截教嫡系面前，如此夸耀西方二圣，怎么看也不太对。

    “唔~~”

    听完殷郊的讲述，闻仲以手抚须，在书房之中踱起步来，沉吟半晌之后，闻仲再次抬起头的时候，开口道。

    “那位大老爷在此时这个时间点，亲自去往女娲宫，不知道有什么计算，跟大王去女娲宫进香是否有关联。”

    “那位大老爷地位尊崇，当不会用什么下作的手段，不过那位似乎看中了殿下，平心而论，能得到圣人的青睐，殿下若是放弃那位子，怕是长生道果就在眼前。”

    在闻仲说到最后的时候，已经开始试探殷郊的态度了，闻仲对帝辛的几个儿子也有些了解，现在论嫡系之中，也就殷郊一人可堪大任。

    若是殷郊志不在那个位置，而是追求长生大道，对殷郊个人来说，此次这是万年不遇的良机，毕竟圣人弟子，可不是谁想要拜就能拜的。

    而若是对殷商来讲，若是殷郊放弃那个位置，一心求长生大道，那么对殷商也是一个不小的打击，至少北疆的冀州侯苏护，那里就需要一个解释。

    “太师，父王他千秋鼎盛，自然没有小子惦记那个位子的想法，不过生而为殷商宗室，自然要承担殷商宗室的职责。”

    “不过太师，此次那位去往女娲宫的时机，与父亲下旨准备去女娲宫进香的日子几乎完全吻合，这一点不得不防，就是小子沉沦的幻境，也都是神异非常，若是父王被这幻境拉入其中，在幻境发生的一切，可就都由不得自己了。”

    “幻境？”

    听了殷郊的话，闻仲也陷入了思虑之中，最后闻仲一咬牙，随手一招，一个四方的盒子出现在闻仲和殷郊的面前。

    “这其中乃是一柄玉剑，乃是教主一丝剑意凝聚而成，赐与老臣之用，老臣一直都未曾使用，如今这玉剑便教给殿下，待到明日陪同大王进香的时候，带在身边，若是有意外，直接抛出玉剑，教主自由所感应。”

    看到闻仲拿出这玉剑痛惜的神情，殷郊原本想要拒收，可是动作刚要做出来，还未曾开口的时候，闻仲再次开口道。

    “殿下勿要推辞，此时没有准确的信息，老臣也不敢私自打扰教主修行，此玉剑虽然并非是圣人手中真正的兵器，而是一丝法力凝结而出，有护身之效，用来防患于未然。”

    “此次之事虽然也有些蹊跷，但是这也是老臣能做的极限了，那位乃是圣人，当不能有什么下作之举，殿下还是放心为好！”

    听了闻仲的话，殷郊心中便是轻轻一叹，这闻仲虽然是已经足够重视准提道人来朝歌这件事，可是那准提道人的底线明显不是殷郊能够预估的。

    “太师，那既然如此，小子就把玉剑随身携带，明日太师若是有暇，一同前往女娲宫，也好做一些布置，有太师居于小子之侧，小子也更为安心！”

    殷郊看着闻仲点头，也是暗暗的松了口气，殷郊之所以要拉上闻仲，其实就是为了万一在女娲宫中出现什么事情，闻仲也能拜请通天教之。

    殷郊之所以如此笃定，也是因为在颖城下，那妖族布置的大阵前，有过那位圣人亲临的场景，故此殷郊也只存着侥幸的心理，万一闻仲能够再次请动那位圣人呢？

    与闻仲再叙话半晌之后，殷郊便告辞离去，在返回自己宫中之后，殷郊便把自己关在了一个屋子之中，拿出一卷布帛，开始在其上写写画画。

    月上中天之时，殷郊依然没有停下笔，而殷郊所作的，正是若是自己父亲在自己拿出通天教主赐下的玉剑之后，依然中招，之后的事情演变，以及他还有什么要做的，当然，所有的名称都是代号，文字都是英文。

    “唉~~”

    “还以为小友能去寻什么大能，现在看来不过如此，那闻仲不过一蝼蚁尔，小友找他不过是浪费时间罢了！”

