    看到幽夜强大的阵容与自信的语气神色，月仙妃也是深受感染了，不觉得做这件事有多紧张，立刻接受了传承的开启。

    “呃啊！！”一声让人心惊的叫喊从那红色的空间裂缝之中传来，同时一个穿着法袍的黑影出现在裂缝里面，像是倒影在波纹涟漪的水面中。

    “做好准备，出来了之后就给我放大！”楚幽立刻下了命令。

    ‘嚓’那道黑影突然闪现了出来，站在了人群中，这是一个身穿黄黑色的道袍男人，长发飘飘气质不凡，带着睥睨的目光斜视着众人，最后刹那脑袋一转，盯住了躲在角落中的月仙妃。

    楚幽已经锁定了张角守护者，发现这一刻对方的仇恨目标已经在月仙妃身上了。

    也就在这时，‘噼哩叭啦噼里啪啦！’密集的攻击猛然爆发了出来，张角守护者顿时遭到了猛烈的群殴，10个斗战邪姬瞬间使用了‘邪影之杀袭’，一共造成了30多万的伤害值，在见到晕厥效果出现在对方身上时，斗战邪姬就是一阵乱砍，砍呀砍之后，在对方即将苏醒时，马上使用了‘枯竭纹样爆炸！’斗战邪姬的普通攻击能够给目标刻印纹样，当纹样积累在一定程度时，使用枯竭纹样爆炸就能够产生更加高的伤害值，同时再次晕厥对方！接近40万的伤害值又一次出现。

    只不过枯竭纹样爆炸有冷却时间，不然就可以无限连了。

     14个‘地狱炎爆’的烙印标记出现在张角的身体上，当张角守护者第二次被晕厥时，烙印在张角守护者体内的印记纷纷爆炸。

    -825612！总共80万的伤害！

    不光如此，帝姬的死亡射线（爆）更是在第一时间就射击在张角守护者身上，并且一直没有由射线变成光线，持续消耗着魔力值不断射在对方身上，每秒产生2万的伤害值，5次之后死亡能量发生裂变在体内爆炸了，8万多的伤害值顿时出现。

    这场面有多恐怖？在月仙妃的视角，对方那长长的血量条快速的不断下降中，尤其是斗战魔姬的‘地狱炎爆’，直接清空了张角守护者其中的一段血量值。血量依照这般速度下降，很快就要把守护者撸到死。

    身为传承守护者，这种连技能都没有展现出来就要挂了实在是一件奇耻大辱，所以当斗战姬群的无限连晕出现那么一丝丝空隙时，张角守护者终于施展了一道技能。

    这道技能也就是楚幽非常看好的技能，只见从张角守护者身上刹那亮起了黄芒，一根黄色的虚线忽然出现在月仙妃身旁，这根线的终端有一个1：1比例的人影，这个人影正是张角守护者的意念影子！

    月仙妃对于这突如其来的状况根本没有来得及任何反应...

    同样没有来得及反应的还有张角守护者...

    ‘破灭之攻势！’10个斗战邪姬瞬间使用了消耗自身血量的大技能，这一下又把张角守护者给晕住了。

    帝姬发出一道冷哼，把死亡射线变成了移动光线。

     14道攻击法术从斗战魔姬手中瞬间发出。

    操啊！！！！

    求求你们让我展现出我大张角之传承技能啊，尼玛只使用出一道技能这样好吗？！

    月仙妃看着旁边突然出现的张角人影，对方如牛眼般干瞪着自己，然而却是没有任何下一步动作，惊吓之余马上动身离开了这里，跑到别处去了。

    槽尼玛呀！我要放大招，我要放大招，请让我放大招！！请...给我一次机会好吗？！

    没有机会了，当受到这般狂风暴雨的攻击时，身为传承守护者也扛不住了，当帝姬的光线十连击之后产生的能量裂变爆炸时，张角守护者的血量就被清空了。

    在楚幽看来，整个过程非常顺利，骚的一批啊！要知道她们并不是玩家，接技能不可能像玩家那样做到天衣无缝，除非她们的智能进一步发育。

    可以说张角守护者一直处于被晕厥的状态中，只发出了一道瞬间接近目标的技能，然后...就没有然后了，含恨而死！

    系统：恭喜您，传承守护者被杀死，您获得了远古英雄张角的传承！

    当张角守护者死亡的那一刻，月仙妃便接到了系统的消息，至此又一个远古英雄被玩家获得了传承。

    月仙妃一直处于震撼之中，对于幽夜的实力有了更深的印象，那是滔天恐怖的，只是...这般过程中幽夜一直没有出手，而是悠闲般站在那里观看，那么他的本人实力又有多强呢？！

    杀死五星精英大首领级的传承守护者，整个过程怕是没有半分钟吧，怎么能这般变态强悍呢，难怪戦狼公会会在那么短的时间内向幽夜低头，难怪戦狼老大二郎会加自己好友，并讨好自己同时提议建立联盟关系，这一切的一切都是源自于这位男人！月仙妃内心不断想着。

    “ji..e...月仙妃，传承得到了吧！”看着不远处的女人，张口就准备喊‘姐’，幸好反应快及时改口了。唉，这女人在前世给自己留下了太深太深的印象了，看着这世的月仙妃就如同看到了前世的月仙妃，放佛没有改变什么，又好像改变了什么。一时之间难以转变过来。

    “呼，谢谢你幽夜，我得到了传承了。”月仙妃来到幽夜面前很开心的说道。

    看到对方开心，自己内心也开心起来，都说滴水之恩当涌泉相报，对方在前世对自己又何止只是滴水之恩啊。

    “只是，我...我不喜欢欠人情，你说个价格吧。”马上像是想到什么莞尔一笑，向楚幽开起了玩笑：“不过太离谱的就不行哦，反正传承被我拿到了，你给出的价格我都是要考虑考虑的。最终权在我手里，嘻嘻。”

    “我真的是无偿帮助啊，你没欠我什么，要不做个朋友吧！”说道最后，一道回忆在脑海浮现，前世的月仙妃在认识之初也是对自己这样说的，‘要不做个朋友吧！’如今这句话在这一世由自己说了出来。

    如今想跟幽夜做朋友的人，排成队伍的话恐怕都能环绕地球一圈了吧？

    月仙妃眨了眨眼，眼中有些神采又有些疑惑，挺复杂的，但表情模样也是挺可爱的，看着楚幽忽然说道：“你是不是想泡我啊？”随后她自己却是先笑了起来：“哈哈，开玩笑的啦，做朋友可以啊，帅哥把你电话号码告诉我，我晚上绝对会联系你。”说完眨眨眼给了楚幽一个暧昧的眼神，那模样真的是很动人。

    但是楚幽却是知道月仙妃的性格，表面上放得开实则是一个很有原则性的人。

    当然了这么说一个人的性格有些简单与想当然了，总之月仙妃并不像她表面所表现出来的那样，从另一个方面来讲，戦狼小乐说她是一个心机婊是有些道理的。只有吃过她的亏的人才能认识的更深一点。

    “哈，电话号码怒我不能告诉你，至少暂时不能告诉你。”楚幽难得有不好意思的表情，“总之今天能够见到你让我很开心。”

    月仙妃的疑惑之色完全取得了之前的神色，她是真的搞不懂幽夜这个人了。

    “别这样看着我，我知道你在想什么，但事实就是这样，没毛病吧？！”

    “呃...没，没有。”月仙妃已经无比的汗颜了，哪有这样泡妹子的，难到这是今年最新的泡妹法吗？！

    “月仙妃，你比我大，既然是朋友了，那么我能叫你姐吗？”楚幽觉得直呼对方的名字还真是很拗口，干脆遵循前世的称呼更顺其自然一些。

    “啊？你...你怎么就确定我比你大？！”月仙妃满脑子黑线。

    “放心，你真的比我大，这个不用解释了，我说我能看出面相你信吗？所以，可以吗？！”

    “...呃，好，好吧！”简直要被这个男人彻底打败了呢...月仙妃发现两人的思维已经不在同一个频道上了。

    “以后有人要是欺负你的话，或是遇到困难了，就把情况告诉弑天老大，让他转告给我...”说道这里突然灵光一闪，楚幽说道：“不用这么麻烦了，华夏中央城你知道吧？”看到对方茫然点头后继续说道：“在繁盛之街那里有我开的交易所，以后我将派几个人全天在那里等候，你有什么事情就告诉他们吧，他们自然会转告给我。”楚幽觉得这个法子很好使。

    “啊，哦，嗯好的。”月仙妃已经被楚幽搞得思维混乱了，完全没有应对之法。很尴尬很茫然。

    “算了，我们一起去华夏中央城吧，我在传送阵等你，我带你去那个地方。”看出了对方其实对繁盛之街并不了解后，楚幽决定还是带月仙妃亲自去一趟更好。

    “嗯也好！”

    “好，那么走吧，我在那里等你。”说完召唤了夜仙号飞船，这又看得月仙妃一呆，当把24个斗战姬全都装入了进去，最后又把夜仙号飞船收回了背包空间之后，月仙妃真的是目瞪口呆了。还有这样的操作啊！

    “是不是很稀奇，走啦！”露出微笑，然后使用了回城技能。

    之后空荡的大厅中只剩月仙妃一个人了，她征征般望向楚幽之前所站的位置，脑海一片空白，那位传说中的神级大佬真的是太古怪了。

    最后月仙妃也使用了回城技能，返回了公会。