    几天了，杨柳也没见到杞枫一面，她起初没太在意，可后来越来越觉得不对，以前杞枫最多两三天就会来店里一次。

    杨柳便让人去细下打听，终于知道王正源出事了。

    她这才明白，杞枫肯定诸事缠身，忧心甚重，烦躁不安。

    杨柳也不知道出于什么心理，莫名其妙就做了一些菜，装在饭盒里，带到杞府门前。

    她刚一看见杞府大门，便见到了站在门口的杞枫。

    难道他知道自己要来？杨柳扬起笑容，提裙上前。

    突然一辆马车驶来停在了杞府门口，挡住了杨柳的视线。

    她停下脚步，见范姝岚从马车上下来。

    杨柳退回原来的位置，眼里带着些许迷惘。她到底在做什么？

    范姝岚下车后，和杞枫攀谈了一会，两人就一同进府了。

    杨柳失落的转身，她不是早就知道了嘛？

    她也一遍遍提醒过自己，要远离他们，可不能再次成为炮灰。毕竟杞枫和范姝岚是命定的情缘。

    她不能因为杞枫对她那些意味不明的话就忘了自己的身份。

    算了算了，剧情终将走上正轨，她也该过好自己的生活。

    “老板，这菜没送掉呀？”小三提了提饭盒，发现跟走的时候一样重。

    杨柳表情淡淡的，随意看了一眼。“嗯，你吃吧！”

    小三开心起来，他好久没尝过老板的手艺了。

    不过他看着老板情绪不高，默默的放下了筷子。“老板，杞大人没在府里嘛？”

    “在。”杨柳回答。

    “那你没进去？”小三继续问。

    “嗯。”杨柳点头。

    “为什么？”小三不解。

    “他有人作陪。”杨柳冷冷的回了句。

    小三不说话了，原来是这样，看来他家老板是生气了。

    唉，以前杞大人天天来，夜夜来，老板连话都不跟人家多说两句，现在不来了，又念的紧。

    杨柳起身，吩咐：“吃完。”

    她做的东西，不许浪费，杞枫是没有那个福气了！

    范姝岚从杞府出来，也是杞枫送她的。

    “我先走了，有什么事直接到公主府找我。”范姝岚看着杞枫道。

    杞枫低下头，双手作辑。“谢公主帮助！公主慢走。”

    “无妨，我也希望王老能洗刷冤屈。”范姝岚眸中带着情意，不舍得盯着他。

    “杞枫，那天晚上……”

    “公主慎言，那天晚上的事臣已经忘了。”杞枫眼中的疏离明显，如若不是范姝岚对他老师的事情有帮助，他是绝不会再独自见她的。

    范姝岚眸光一黯，转身上车。

    这几天杞枫夜不能寐，加之要查的事情太多，整个人都憔悴了几分。再也不复以前的意气风发。

    今天是杨树的开学仪式，赋安对孩子的教育非常重视。

    在开学仪式上，会由书院院长先讲话，再由家长把孩子交到夫子手里，目送他们进学堂。

    这个仪式代表了将孩子从家长手中交到夫子手中，今后由夫子培养他们学识，人格，情操。

    她们家当然由杨柳出面，不过杨柳还找了林修业。他是杨树的老师，是他亲手教导的杨树，才让他能进入赋安。他自然有要来看着杨树入学。

    “你最近在干什么？”杨柳悄悄问林修业。

    “斐和通赔了我们家一些钱，我爹准备重振旧业，现在在物色店铺。”林修业道。

    “太可惜了，我还说请你回来帮我。”杨柳笑着说，如果林修业回来，她不介意再开一个店。反正他这么厉害，肯定能将她的店管理的妥妥当当。

    “确实可惜，你后悔失去我这个优秀的掌柜嘛？”林修业玩笑道。

    杨柳认真道：“有些人一但错过……就谢天谢地吧！”

    说完她自己先没忍住，噗嗤一声笑出来。

    林修业哀怨的瞪着杨柳，她这玩笑太伤心了。

    “别生气，我开玩笑的！”

    “失去你是我最大的悲哀。”杨柳假装正色道。

    “杨柳！”林修业叫了她一声。

    “叫我做什么？”杨柳问道。

    她疑惑的看着林修业，干嘛冲她挤眉弄眼。

    杨柳碰了他一下。“你眼睛抽筋了？”

    林修业叹了口气，算了，孺子不可教也。

    好端端的叹什么气？她做什么惹他生气了？

    就在杨柳思考之际，突然从后面传来一个冷冽的声音。

    “杨柳！”幽幽的叫着她的名字，让她立刻头皮发麻。

    杨柳木纳的转过头，对上杞枫深邃的眼神。

    他可真是惊喜！第一面，便见她和别的男人眉来眼去，还……还说些不得体的话！

    “你回来了？”杨柳不知道说什么，就随便问了一个问题。

    “我回京已经十天了。”杞枫声音淡淡的，但其中夹杂的哀怨只有他自己知道。

    整整十天，杨柳都没来找过他，甚至连他什么时候回来都不知道。可见她有多不重视他。

    “哦！那一路顺利吧？”杨柳感觉这辈子没这么词穷过。

    “顺利。”

    “哦！”杨柳没什么说的了，只能转头看着院长讲话。

    “你就没什么跟我说的？”杞枫追问。

    她迅速看了他一眼，然后转头，装作不在意道：“我说完了呀！”

    杞枫深深吸了一口气，她半天憋出来的两句话，真当他傻哪！

    “你过来！”杞枫拉起杨柳的手，将她带离人人群。

    杨柳顺从的跟着他，没有半点拒绝的意味。

    不过她突然瞥见门口人群骚动，仔细一看，范姝岚正朝里走，眼神还在搜索着什么。

    “放开我。”杨柳使劲挣脱被禁锢的手。

    杞枫没有如她的意，紧紧握住，不让杨柳离开。

    杨柳越来越着急，一会公主看见他们这么不清不楚，该和杞枫闹脾气了吧？

    她可不想当人家爱情路上的垫……绊脚石，

    现在唯有一个办法，杨柳低下头，抬起来时，她已经眼眶湿润，微蹙的眉毛显得楚楚可怜。

    “疼！”她委屈的说。

    杞枫立马松开自己的手，眉眼满是担心，他想看看是不是真的把杨柳捏疼了。

    杨柳趁机收回手，还后退了一步，眨巴眨巴眼睛，将泪水憋回去。

    一气呵成的动作，看的杞枫心生怒火。“杨柳！”

    他的声音不大，但震慑力够强，杨柳被吓的抖了一下。

    杞枫看到她这样子，不由心软。他怎么能吓她。“我不是有意的。”

