    时间大概是史蒂夫等人的昆式战机，赶到赵海伦的实验室的时候。

    洛麟在龙岛上休息了一晚，陪了陪自己可爱的眷属妹子们，本来他就想要偷懒，直接让复联的人自行解决算了的。

    等到最后大决战的时候，洛麟再冒个泡，来个一锤定音，完全解决掉。

    但洛麟忽然不知怎的，就有点心神不宁，最后还是有点不放心，同时也是抱着吃瓜围观的心理，将自己隐身，也跟着来了。

    打算躲在一旁看看戏，并不干涉。

    毕竟要是什么事情都要洛麟出手，那其他人就真的没啥作用了，他们也得不到应有的锻炼。

    当然啦，还有一点是因为洛麟忽然想起，那个漂亮的赵海伦博士貌似会被奥创给杀死了。他想着这么优秀且漂亮的妹儿就这么死了，怪有些可惜的，有种红颜薄命的感觉。

    有机会的话，就救上一救吧。

    何况，赵海伦的智商非常高，她在研究领域取得的建树和成果也是很牛的，不如拉进自家的公司当工具人，说不定因果点又能得到不少的收入。

    然后在洛麟的隐匿身形的跟踪之下，他看到史蒂夫找到了濒临死亡的赵海伦，两人一番通话后，然后史蒂夫就去追奥创了。

    待到史蒂夫离去之后，洛麟才取消了隐匿之法，现身来到了赵海伦的身旁。

    洛麟感觉额头满是黑线，但凡是带上一瓶‘生命药剂’，说不定赵海伦就有救了呢？不过到底是史蒂夫太急忙了呢，还是他们没带呢？昆式战机上应该有吧？

    不过看看赵海伦那个偏右胸膛的空洞，感觉确实是生命药剂都救不回来了。她的生命太虚弱了，已经不足以提供足够的能量治愈了。

    而且像她这种重伤，在治愈还没完成，就会断气掉了。

    毕竟生命药剂可比不上绝境病毒那种修改基因的变态级再生能力。

    “咦，不对！”

    洛麟仔细一看，却发现她的身旁有个空空的试管小瓶子，似乎正是生命药剂。

    原来如此，难怪她受了这么重的伤却能撑着一口气拖那么久，还能像个npc似的对姗姗来迟的史蒂夫发布‘任务交代’。

    不过也是，像赵海伦这种顶级的科学家，怎么会不珍惜自己的生命。备用着一瓶生命药剂以防万一，似乎也并不奇怪。

    也多亏了这一瓶生命药剂，才能让赵海伦支撑那么久，到现在还有一点气。

    不过也快凉了。

    “小妞，看来我跟过来，是你的运气啊！”

    洛麟也不废话，直接上前蹲下扶起她，伸出手覆在她的伤口处，一股淡绿色的治愈神力输送进入了她的体内，在迅速修复她的伤口，肉芽以肉眼可见的速度蠕动生长愈合……

    不过二十多秒，赵海伦的致命伤口便恢复如初了。只是她的衣衫还留着个染血的破洞，露出了白皙的肌肤。

    “额……”

    不一会儿，赵海伦便缓缓地清醒了过来。她睁开双眼便看到了洛麟正扶着她，精致的脸蛋刷的一下就变红了。

    赵海伦就如同一个怀春的少女，她怯怯地道：“洛麟……是你救了我吗？”

    赵海伦此时的心跳很快，因为她没有想到跟洛麟的第一次见面是这样的。还有什么是心里仰慕的男人挽救了自己的生命更有戏剧性的吗？

    还记得不久之前复仇者们的聚会，赵海伦当时去参加了，也是冲着洛麟去的，想要去见他一面。只可惜那个时候洛麟还在星际旅行，并没有回来。

    洛麟似是感觉到了她的情绪和某种荷尔蒙的波动，他点点头，露出了一个极具魅力的迷人温柔的微笑，似是玩笑般说道：“对哦！是我救了你，不过呢，是要付出代价的喔!”

    赵海伦脸色有些红，疑惑而好奇地问道：“什么代价？”

    “我是想邀请你加入我的公司来着！当然啦，愿不愿意就看你自己了。”洛麟戏谑地说着，便将赵海伦扶起身来，然后就礼貌地收回了手。

    “哦、哦！我会考虑的。”

    赵海伦眸光温婉地看着洛麟，愣愣地点点头说道。

    “好了，我还要去看看史蒂夫他们。你呆在这里应该是安全的，还有我希望你节哀，不要太伤心，你的员工都不幸被奥创给杀害了。”

    赵海伦听了洛麟的话，抬头便能看着实验室外一地尸体，虽然心里已经知道了，但还是有些接受不了。

    她的眼中闪过悲伤和愤怒之色，她对洛麟道：“决不能让奥创得到再生摇篮里的身体，你们一定要抢回来。”

    “好的，我先去了！”

    洛麟丢下一句，便迅速离去了。

    赵海伦则是有些依依不舍地看着他的背影，不知在想些什么。

    洛麟倒是不禁叹息，长得太帅，太有气质，太过迷人确实是一种罪过啊。这妞明显对他有不一般的好感。

    算了，正事要紧。

    洛麟再次隐匿身形，腾身飞行着追了上去。

    于是他看着史蒂夫等人在车流之中的卡车车厢顶大战……

    他看到了史蒂夫和马克西莫夫联手干掉了一个奥创机器人，也看到了列车如记忆中失控，最后被旺达组织。

    这时，洛麟隐约地感觉到了一些不对劲。

    但这一切不正如他前世所知的剧情一样吗？

    他看着伊森和娜塔莎对付那队机器人，忽然想到：为什么奥创没把车厢带走，而是扔在了这里？难道真的是因为被拖住了没法办到？

    等等！

    洛麟眉头一皱，他立即放出感知力向那再生摇篮舱查探了过去，结果却发现里面并不是幻视的振金身躯，而是一具死尸。

    怎么回事？

    洛麟发现自己刚刚犯下了个惯性错误，为什么要迷信前世遗留的记忆印象呢？是因为刚才的那些都太像了。

    可是显然不知何时，已经发生了变化。

    在哪儿？

    奥创那家伙在哪儿？

    这次，洛麟不再顾及，他立即释放出强悍的感知力，以自己为中心向四周如雷达般扫描出去。

    似乎在研究所那边！

    轰——！

    远处，一道黄光冲天而起，强大的能量波动释放了出来。

    ……

    大约在一分钟前，赵海伦的研究所附近的一栋居民房中，某个房间里。

    奥创的正牌机械身躯正如同石像一般端坐着一动不动，无声无息，好像在蛰伏，好像只是个无意识的人形摆饰。

    但它的后脑勺上正连接着一根传输线，插在真正的再生摇篮舱里。

    它在上传着自己的程序意识进入那振金身躯之中，使用着自己这具机械身躯的能量源、民用的电力供应、再加上再生摇篮设备的备用能源。

    奥创降低了对机械身躯的控制力，暂停了运动机械工作，将九成的功率都用在了上传意识上，现在的它可以说是没有什么反抗之力的。

    但就如同化茧的毛虫，奥创在等待着它拥有振金身躯蜕变的那一刻。

    奥创作为人工智能在网络上了解过许许多多的知识，它能通晓人心和意识的盲点，通晓了计策的作用。

    奥创用着一个备用的再生摇篮舱装上死尸，然后派遣机器人小弟为它打掩护逃离，以此为靶子目标吸引了复仇们的目光，让他们去追逐。

    为自己实现了瞒天过海，调虎离山，拖延时间的计策。

    当然啦，奥创还用剩下的一成运算力去控制自己的机器人小弟，毕竟作为复仇者的主要目标，奥创是必须要冒头的。

    所以奥创远程控制了其中一个机器士兵，作为自己的‘伪装主体’去欺骗吸引复仇者们。

    而它成功了。

    所谓：最危险的地方就是最安全的地方。

    任复仇者们如何想，也不会想到真正的奥创正悄悄呆在研究所附近的民居里。

    这一计灯下黑，使得是真的妙。

    哪怕是洛麟因为抱着旁观的态度，又因为记忆中的惯性印象，他并没有使用大规模的感知力，所以也没有注意到奥创真正的操作。

    而当娜塔莎发现那摇篮舱是个圈套的时候，已经迟了。

    对于奥创来说，它成功了，它所缺的这点时间被它用计谋成功补足了。

    嘭咚！

    奥创原本的机械身躯，机械眼瞳中的橙光熄灭了，然后就如同一具破烂般摔在了地上。

    它的能源耗尽了。

    而下一个瞬间，再生摇篮里的备用能源也在急速消耗，供应电线在迅速地吸收着庞大的电能，一下子就跳闸了。

    但奥创需要的就是这一点刺激，它已经成功地完全地将‘自己’输入了这具亲手设计的完美的振金身躯之中。

    也就是说如无意外，洛麟所知晓的本该诞生的‘幻视’已经无了，因为奥创已经占据了这个振金身躯和心灵宝石。

    嘭！

    振金身躯额头上的心灵宝石金光大放，一股强横的能量扩散而出，再生摇篮舱瞬间爆破开来，金属碎片飞散。

    嘭隆——！

    通体深红色身躯，点缀银色花纹的奥创腾空而起，他兴奋得长啸狂笑，心灵宝石给予他无比强大的能量，他毫无顾忌地将体内恐怖的能量释放了出去，席卷开来。

    嘭隆隆，轰隆隆——！

    那股能量瞬间便冲破了他所在的房屋，并且将周围的建筑物尽数摧毁推平，倒塌崩陷，死伤无数，尘土飞扬。

    “人类，你们的净化者来了！”

    黄色的宝石能量冲天而起。

    只要视野开阔，十公里内都能见到。

    那是奥创在庆祝自己的新生！自己的蜕变！自己的君临！

    ……

    而当娜塔莎发现再生舱是个圈套，伊森打完了机器人，史蒂夫、旺达。皮特罗解决了出轨列车的问题之时。

    众人就又听到了娜塔莎告知的真相，当即就感到自己等人竟然被一个人工智能给耍了，白忙活了一场。

    现在却还不知道奥创到底去哪儿了！

    伊森：“怎么会这样？！”

    巴顿：“不对，一定是哪里我们搞错了！”

    史蒂夫：“不应该的，根据赵海伦博士临死前的话，奥创不可能跑出太远的才对！”

    娜塔莎：“现在怎么办？”

    正在这时，远处忽然异象骤现，金光冲霄。

    “在那边！”

    娜塔莎从车厢中跃出，她展翅腾空望去，看到是研究所的方向有状况。

    是了，最有可能的就是奥创从实验室附近做了掉包，来了一场偷龙转凤。

    “伊森，快，是研究所那边，我们现在立即赶过去看看！”

    娜塔莎立即对着伊森道，得到了伊森同意后，她又在联络频道中对巴顿道：“巴顿，你开战机去接一下队长过去！我们先去了。”

    巴顿回道：“好的！那你们小心！”

    然后娜塔莎便展开黑色羽翼，振翅腾飞，疾速朝着奥创的方向寻去。伊森也不废话，直接召唤出哥莱姆，一跃而上，乘着哥莱姆也追了上去。

    巴顿则是驾驶着昆式战机让史蒂夫赶紧找个空地，好去接他。

    而史蒂夫身旁的马克西莫夫兄妹或许是出于想要将功补过的想法，也跟着上了战机，加入了反抗奥创的阵营……

