
　　之后，屈千又跟唐昊和唐三两人说了一些生命之泉的泉水的使用注意点，然后又跟他们说了有什么问题的话，就去到教皇山找他。

　　随后，屈千便离开了唐昊所居住的旅馆。

　　“之后就是七宝琉璃宗那里的问题了。”屈千一边朝着居住的旅馆的方向走去，一边自言自语道。

　　......

　　屈千等人居住的旅馆的一间房间内。

　　宁风致、剑斗罗，加上屈千一起围坐在一张桌子旁，此时的宁风致还没有回到七宝琉璃宗之中，原因是，因为屈千的突然消失，而导致宁荣荣不肯跟着宁风致回宗门，所以宁风致无奈之下也只能暂时留在武魂城之中。

　　本来听到屈千回来以后，宁风致也就打算要离开了，可是听到屈千有事找他的时候，宁风致再次的留了下来。

　　“小千，你找我是有什么事情呢？”宁风致坐在一张椅子上，脸上带着笑意的对着屈千问道。

　　“呵呵，宁叔叔，我这次来找你，是想要跟你谈一件有关于七宝琉璃宗生死存亡的事情的。”屈千微微一笑，然后回答道。

　　屈千此话一出，宁风致脸上的笑容瞬间就凝固住了。

　　而屈千没有理会宁风致脸上凝固住的笑容，而是继续说道：“宁叔叔，倒戈向武魂殿吧！”

　　宁风致和剑斗罗两人听到屈千的话以后，脸色一阵剧变。

　　随后，宁风致脸色难看的对着屈千说道：“屈千，你知道你在说什么吗？”

　　屈千脸色平淡的说道：“我知道，但是你觉得七宝琉璃宗加上天斗帝国有存活下来的希望吗？嗯，宁叔叔，你应该是觉得，武魂殿不敢对你们出手吧？”

　　“因为武魂殿一旦出手，那么其他的两大上三宗和星罗帝国也会出手，在这样的情况下，武魂殿是不可能赢过那么多的大势力的联手。你是这样认为的吧？”

　　屈千淡淡的将宁风致心里面的想法道了出来。

　　宁风致听到屈千的话脸色没有变得更好，因为屈千只是将这些人尽皆知的事情说了出来而已，而他今天过来让七宝琉璃宗倒戈，却将不利的点说了出来，肯定是有其理由的。

　　“没错，这基本上算是人尽皆知的事情了，武魂殿这几年来，越来越强大，而且，它也有野心，其他的势力自然不会让武魂殿将我们逐个击破。这也算是我们这些势力之间的一种默契。”宁风致面无表情的回答着屈千。

　　宁风致此时内心之中已经在思考为什么屈千今天会过来跟他将这件事情了，对于屈千，宁风致还是很了解的，毕竟是他女儿所喜欢的人，他又怎么可能不对屈千进行一些调查呢？

　　在宁风致得到的情报之中，屈千一直都太过的接触过武魂殿，唯一的接触点也就只有胡列娜一个而已。

　　当然，宁风致会这样的认为也是因为屈千的行踪，在获得了万花筒以后难以掌握的原因。

　　屈千听到宁风致的话以后，微微一笑，然后看着宁风致说道：“宁叔叔，你觉得武魂殿的实力没有强大到足以击败这些个势力的联手吧？”

　　“可是，事实真的如此吗？”

　　宁风致听到屈千的话，眉头微微一皱，然后对着屈千说道：“难道武魂殿的实力有这么强大？”

　　宁风致也一直在关注着武魂殿的发展，对于武魂殿的实力到底是如何的，心里面也有着一些猜测，他根本就不相信武魂殿的实力能够达到三大上三宗加上两大帝国联手的等级。

　　对于宁风致的问题，屈千直接回答道：“有！”

　　而后，屈千不等宁风致再说什么，而是继续开口说道：“宁叔叔，我来给你说一下现在武魂殿的顶端力量有多强吧。”

　　“嗯，我所说的顶端力量是属于九十级以上的，我想宁叔叔你也知道，武魂殿的顶端分为了教皇殿和供奉殿，两个地方，而供奉殿就有着七大供奉，皆是九十五级以上的封号斗罗，这你应该是知道的事情。”

　　“然后就是教皇殿，教皇殿的封号斗罗有多少个，恐怕宁叔叔你就不是很清楚了，这样吧我就跟你说一个大概的数字吧......”

　　“超过十五个！”

　　这个数字并不是屈千乱说的，而是比比东亲自告诉屈千的，在武魂殿之中，长老级别的位置都是九十级以上九十五级以下的人才能够坐上去的。

　　而在明面上，武魂殿的长老也就那么几个，那是因为比比东将他们都给隐藏了起来，没有暴露出丝毫出来。天籁小说网

　　宁风致和剑斗罗听到屈千的话以后，瞳孔一阵猛缩。

　　宁风致和剑斗罗两人完全没有想到，武魂殿居然能够有那么多封号斗罗级别的强者，要知道，在上三宗之中，他七宝琉璃宗也就只有两位封号斗罗，按照屈千所说的来算，哪怕是上三宗和两大帝国的封号斗罗加起来也没有武魂殿一家那么多。

　　其实屈千也很是无语的，武魂殿那么多的封号斗罗都能够在原著里面输掉，这一点也不符合实际啊。

　　而且屈千所说的数量，也只是现在的数量而已，要知道武魂殿里面还有不少处在八十八级，处在八十九级的魂师，给个几年，肯定还能够多出好几位封号斗罗的。

　　在经过一阵沉默以后，宁风致艰涩的开口说道：“屈千，你所说的是否属实？”

　　宁风致心里面很是苦涩，若是屈千所说的是真的，那么他七宝琉璃宗真的只能赶快做好打算了。

　　在屈千说出这个数字以后，宁风致就想到了，若是武魂殿将这些封号斗罗给分开，然后去袭击三大宗门的话，也许昊天宗这个斗罗大陆的第一宗门能在武魂殿的袭击下活下来，但是他七宝琉璃宗真的只能够覆灭了。

　　“呵呵，宁叔叔，我是有可能为了将你给拉进武魂殿而骗你，但是......你敢赌吗？”屈千一字一句的对着宁风致说道。

　　宁风致听到屈千的话脸色一白，没错，他不敢赌，因为，这一赌要是赢了，保持现在的原状，要是输了，那就是他七宝琉璃宗的覆灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百四十三章 你敢赌吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 