    相对于速战速决而言，持久战更显出精灵的基本功。

    率先体力不支的妙蛙草，它那很有穿透力的藤鞭，已经成为它的拖累，无法再挥动的那么快。

    “哒呐~”

    鼻头微微一皱，妙蛙草不慎吸入吹来的沙尘，感觉自己的藤鞭非常沉重同时，身体也差点失去重心。

    而长时间的对敌，伊布也并不是没有一点消耗。

    它虽然速度放慢，节省了体力，但大脑却很累，尤其是一次次快速的闪躲，让伊布承受了不小的负荷。

    不过好在，没有受伤，这种体力上的消耗，比赛结束后很快就能恢复。

    伊布的优势，越滚越大，就像是雪球一般，通过慢慢的积累，逐渐成为一个庞然大物，一下子压垮了妙蛙草身体的最后一道防线。

    身影交错移动间，伊布的分身干扰了妙蛙草和林森的判断。

    东方明珠竞技场是露天的，太阳暴晒下，一直处于紧张状态的林森，已经满头大汗，有了中暑的趋势。

    对战同样也是训练家体力和反应间的比拼，相对林森，方缘的状态明显就好了很多，能给予对战中的伊布更多的提示。

    “哒呐~”

    与此同时，接连被撞飞出去的妙蛙草，已经连续三次重新站起身来，它的意志力要远超方缘和伊布之前遇到的对手，可是，它此刻剩余不多的体力和身体不断传来的刺痛，已经不能让它再继续对战下去。

    噗通！

    终于，妙蛙草身体开始摇摇晃晃起来，然后很快倒在了场地上，现在恐怕连正常移动都做不到了。

    读秒之后，裁判快速做出反应。

    “妙蛙草失去战斗能力，所以晋级十六强的是……方缘选手。”

    另外一边，解说员也非常意外的讲解起来。

    “经过漫长的对峙，妙蛙草率先倒下，首先感谢林森选手和方缘选手为我们带来的精彩比赛……”

    看到妙蛙草倒下，方缘微微转动下帽子，松了一口气，种子选手果然更难对付。

    这一回，伊布强悍的反应能力算是彻底暴露出来了，接下来的对手恐怕会提前准备，比如构思限制伊布的活动范围的战术……

    不过底牌暴露也是迟早的事情，想针对伊布的反应能力，也不是那么容易的。

    裁判宣布完结果后。

    观众纷纷议论起来，脸上皆带着不明的表情。

    “感觉像是憋了很长一口气，刺激，这场对战是怎么回事，感觉那只伊布的动作好灵活，秒蛙草根本就像是在打空气一样，那句话怎么说来着……”

    “与空气斗智斗勇？”

    “没错没错，就是这种感觉。”

    紧接着，观众开始为比赛的两名选手鼓起掌来，这场对战看上去，非常有意思，最主要的是，它持续的时间够长，妙蛙草和伊布你来我往的招式比拼，看上去很过瘾！

    “并不是，那个林森和妙蛙草，已经足够厉害了，如果是和我沙漠奈亚对上，绝对撑不过藤鞭的密集攻击。”

    “那只伊布到底是怎么做到的……他们在和我们对战的时候，完全不是这个样子。”

    台阶上，被方缘垃圾话淘汰的韩佳突然露出复杂的表情，根本没有预料到方缘会赢，也许是出于女人的直觉，她觉得方缘和伊布还隐藏了底牌。

    下一场比赛还是要继续的，不过方缘成功在一众嘉宾心中留下了很深的印象。

    以及，小凤王杯的官方论坛上，也出现了好几个关于方缘的帖子，作为第一个淘汰掉种子选手的黑马，方缘一时间备受关注。

    ……

    “怎么，呆了？我之前不是说过我们不会输的吗。”

    方缘回到选手站台后，在林靖眼前挥了挥手。

    “你和伊布…怎么会这么厉害。”林靖不可思议道。

    她从身为职业训练家的老爸口中了解到，小凤王杯可以说是新人训练家对战赛中一个含金量非常高的比赛了，能进入十六强的新人，背后多半是有一个职业训练家在认真教导。

    而方缘……

    “这还不简单吗，我和伊布可是在秘境那种地方都能活下来。”方缘笑。

    这当然只是一个玩笑。

    能进入十六强，方缘心中多少也是有些欣喜的，因为从十六强开始，就有奖金拿了。

    第一名，10w元奖金，外加一个精灵道具和一张曙光集团会员卡。

    第二名，5w元奖金，外加一个精灵道具。

    第三名、第四名，3w元奖金，外加一个精灵道具。

    第五名到第八名，1w元奖金，外加一箱精灵食物。

    第九名至第十六名，则是5000元奖金。

    除此之外，第一名还有一个奖杯。

    十六强的奖金虽然在有钱人眼里不算什么，但是对于方缘来说，却是一笔重金。

    “只要再赢一场，奖金就可以翻倍了，到了冠军，那就是二十倍！”

    方缘心中畅快，打算先给老爸老妈报个喜。

    虽然方爸方妈不太了解小凤王杯，但听说方缘拿了名次和奖金后，还是表现得非常高兴的。

    紧接着，方缘还把自己进入十六强的好消息告诉了星耀对战俱乐部的山叔。

    那边听到这个消息后，先是沉默了一会儿，然后便简单说了四个字，继续加油。

    方缘也没在意，继续报喜，反应最过激烈的，莫过于刘乐了，方缘进入十六强，也就是说他们的计划成功了，这一瞬间，方缘在刘乐眼中的形象一下子更加高大起来。

    还有一批人……显得比较沉默，他们就是从开始就不看好方缘能进入十六强的心理社的几个学长学姐，

    得知了方缘真的进入十六强后，他们开始怀疑起了人生，自己这个小学弟到底是什么BT。

    “你打算什么时候走？”

    东方明珠竞技场，选手站台上，方缘向林靖问道。

    “我住在小姨家，有的是时间，所以，我打算看完小凤王杯再回平城。”林靖道。

    “如果你能坚持到小凤王杯的最后一天还不被淘汰，我们倒是可以一起回去。”

    方缘摸了摸鼻子。

    “唔……倒不是不可以，我和伊布会一路赢下去的。”

