    我一拍桌子，站起身来。

    我连想都不用想，这一定是那个黑衣人的首领拘了陈三定的魂魄！至于他们要陈三定的魂魄做什么，我不敢想。

    但自古以来，拘魂这种法术邪恶至极！魂魄是什么？那是一个人的本源所在，是上天授予人的先天灵智！

    人死后，肉体消亡而魂魄不灭，只因要入轮回来偿还自身因果。拘魂这种法术，意味着那魂魄已经失去了轮回的机会，最终只会消散在天地间！

    这他妈狗娘养的！愤怒让我失去了理智，我一把抓过空酒瓶，重重摔在地上。

    酒瓶粉碎，我也因为愤怒导致气息紊乱，大口大口地喘着气。可这，也没法浇灭我心里的怒火！

    我心里怒火升腾，整个身体都在微微颤抖。我想通过摔东西，用以发泄，可眼前的一桌一椅，是陈三定的心血，我不舍得。

    最后只得一拳锤在桌子上，发出“咚”的一声。

    这边的我正处于极度愤怒的情绪中，可宋世魁却是淡定得很，他一声不吭拿来扫把簸箕，把我摔得粉碎的酒瓶扫起。

    “宋师伯被抓，你难道就一点也不担心吗？”

    有火无处发的我，最终还是拿了宋世魁开刀。

    宋世魁依旧在扫地，头也不抬地回道：“怎能不担心？但相比你在这里乱发脾气，我起码知道，现在要做些什么。”

    他顿了顿，抬起头来看向我，眼中满是坚决：“把愤怒留着，找到他们，然后，杀！”

    说到最后一个字，宋世魁的眼中闪过一抹狠厉。

    我从未想过这样一句话竟然会出自，学医字法的宋世魁口中。

    在我的印象里，学医的人，不都是医者仁心吗？再加之，宋世魁一直给人的印象就是温文尔雅的乖孩子，哪会说出如此喊打喊杀的话？

    并且，这样的宋世魁我是第一次见着的，和他以往书卷气的气质大相径庭，整个人甚至变得有些锋利。

    看到这样的宋世魁，我才知道，原来他一直把悲伤、担心、愤怒的情绪压抑在内心深处，等待的就是某一天爆发出来。

    看着他坚决而又充满杀气的眼神，我重重地点了点头。我似乎看到，两个失去了长辈的灵魂开始相互依偎。

    自此之后，宋世魁便住在我这里，我把我的房间给了他，自己搬进了陈三定的房间。

    我们每日除了学业和功课之外，讨论最多的，便是那群黑衣人的身份。

    但不论我们如何猜测，似乎都没有接近事实。找到他们，说起来很容易。

    如何找？我们是一点线索，一点头绪都没有。

    这样的日子一直维持到半年后，我们高中毕业。

    然后这时我们就面临着一个选择，是去工厂做工人，还是去下乡做知青。

    说是选择，其实我根本没得选。

    宋世魁因为在学校里表现优秀，已经被校长以学校的名义，写了一封推荐信给厂里，推荐他去厂里上班。

    而我，虽然学习成绩还不错，但在学校里劣迹斑斑，被评为作风不良，只有下乡接受贫下中农的再教育这一条路。

    所以，在填写表格的那一天，我以为从此要和宋世魁分开。

    可没想到，宋世魁毅然决然地拒绝了校长的推荐，和我一样，填写了去往湘西下乡的知青登记表。

    我有些诧异他这样的选择。

    毕竟那个年代，谁都知道，在城里做工人，远比下乡做知青要好得多。

    可宋世魁只是微微一笑，说了一句话，差点让我哭了出来。

    “我答应了陈师叔和爷爷，要照顾你，谁让我是你师兄呢？”

    相对无言，我心里却是感动得一塌糊涂。

    于是，在填完表之后，我们便收拾行装，去往了湘西一个偏僻的农村插队。

    至于为什么选择去湘西，实则是源于，我们找到的，一个不能被称为线索的线索。

    事情的始末，要从宋世魁搬入叁镹茶馆开始说起。

    他搬进来后，我的房间就给了他，而我就搬进了陈三定的房间。

    在我搬进陈三定房间后没多久，我无意中在书桌的底部找到一个暗格。

    暗格里面摆放着，一本没有书名的书。

    翻开后，里面竟然是陈三定手写的，关于下三门秘法的心得，以及他历年来所遇到的一些门派的介绍。

    内容甚为详尽，但其中有一篇，只有寥寥数字的门派，引起了我的注意。

    《炼尸法》：首次现身湘西，无人识得真面目。操尸行事，法术诡秘，敌友难分！

    这倒让我回忆起了十年前，跟随陈三定去往河南一事。

    当时我们在河南追查尸煞，经刘xia子带路，去往山洞，见着青铜鼎，陈三定便说提了一嘴这炼尸一脉。

    但相隔多年，若不是陈三定的这本书上记载，我怕也是想不起来。

    也正是从河南回来后，陈三定的行为举止才开始有异平常。

    我直觉告诉我，陈三定的死和宋师伯被抓，一定和这炼尸一脉脱不了干系。

    于是我把我的猜想告诉了宋世魁，宋世魁也表示赞同。

    趁着选地方下乡的机会，我们准备前往湘西某个偏僻的乡下寻找线索。

    等我们到达地方生产队时，已经是五日之后的事情了。

    这儿远比十年前河南某黄河流域的村子偏僻，不仅是远的问题，而是进到这个村子，需要经过一片密林。

    密林中蛇虫鼠蚁多不胜数，我和宋世魁二人坐在驴车上，稍不注意便会被咬上一口，然后瘙痒难耐，红肿难消。

    宋世魁好歹算是学医的，可他对这些束手无策，好在赶驴车的老乡给我们抹了一点子粉末在身上。

    那粉末一抹上，效果立竿见影，红肿迅速消退，瘙痒也立刻止住了。

    宋世魁看得连连称奇，仗着自己学了些医术，便闻了闻那药粉，想要分析出里面药材。可最终的结果却只能是无奈地摇了摇头。

    于是他询问赶车的老乡，可人老乡只会说当地的方言，普通话只会一点，还是来接我们时现学的憋足普通话。

    “去XX乡插队的知青跟我走。”

    或许到现代，听见车站有人这样喊，谁都会冷漠的不屑一顾，鬼都不会真的跟着走。

    但是那个年代，民风还是很淳朴的，更何况是当时那样落后的地方？

    无奈之下，宋世魁只能是普通话夹杂着各种动作来询问。

    好在那老乡是个聪明人，很快就学会了宋世魁自创的“手语”，二人竟然顺利地交流了起来。

    据老乡所说，湘西森林多，这药粉能有效地避免蛇虫鼠蚁。药粉的制作几乎家家户户都知道，是用鬼针草混合一种，被当地人叫做抱蛋花的花叶制成。

    我和宋世魁像是开启了新世界的大门，一路上听老乡说着当地的一些趣闻，时间倒也过得快。

    驴车行驶了两日，我们这才赶在报到日期内，到达了当地的生产队。

    说是生产队，但其实就是一间破败不堪的毛坯房。

    里面放着一张桌子，这个村的村支书就站在桌前，挨个给我们这些插队的知青握手，表示欢迎和感谢。

    老支书穿着朴素，一身打了几个补丁的蓝色中山装，看得出来他很爱惜这件衣服。黝黑又布满皱纹的皮肤，头发和下巴均已发白，很典型的农民形象。

    老支书挨个握完手后，激动地拿起桌上的名单，说道：“感谢各位来帮助俺们，娃娃们，你们都是好同志啊！”

    说完，他便挨个儿念出名单上的名字，这是镇里发下来的插队人员名单，得点到呢。

    来这插队的知青不多，加上我和宋世魁，一共也就十个，其中女生就占了六成。

    老支书开始点到：“凌萍同志到了吗？”

    “到！”一个清脆的声音响起。

    我赶忙看过去，原来真的是凌萍！

