    立于一旁的尤二郎与许当两人官阶不高，此时垂手而立坐也不是立也不是，两人有些不安。

    官家赵祯看向了两人，便笑道：“尤卿、许卿，大家都一起坐吧。朕此次来安乐侯的府上也只是闲聊而已，并无什么机密大事。”

    大宋官家的仁厚是出了名的，面对两名低阶官员，却也并无什么架子。

    尤二郎与许当两人向官家谢过，便坐的稍远一些，官家身旁的位置留给了范宇。

    范宇也坐在了官家的下首，“官家，尤博士与许少监今日来臣的府上，乃是为了研制一件新的火器。若是这火器成了，我大宋的军队，怕是可以无敌于天下。到那时，辽国便不再是我大宋的威胁。燕云十六州，便也可以轻易收回。”

    官家赵祯听到范宇提起辽国，不由挑了挑眉头。

    “安乐侯，你们造作院倒是有心了。朕此次过来，便是有些事情略有犹豫。”赵祯点点头道：“辽国近日派遣东西两路大军，分别攻打我大宋的河东路与河西路。只不过我们的运气还好，神卫军在王坛的带领之下，将辽国南院大王萧孝友的十万辽军击败。而河东路，则是代州一个小小的营指挥使，便将辽国西北招讨使的大军击溃。这才使得我大宋的河东河西两路免受辽军荼毒。”

    “但是，这两战的战报传入汴梁，朝堂上许多大臣，都提出要向辽国出兵。要知道，兵凶战危，此乃国之大事。朕以为出兵之事，还须从长计议才是。如今西夏之地刚刚平定，还未曾安稳。若是在轻率与辽国开战，怕是会有所不稳。”赵祯看了范宇一眼，接着道：“安乐侯以为然否。”

    尤二郎与许当两人不由暗想，还没什么机密大事。这一开口便是议论宋辽开战之事，还有比这更大的事情吗。

    范宇听了官家赵祯的话，想了想，觉得官家不一定是找自己出主意，可能只是想寻求一下自己的支持。听官家的意思，似乎是不想开战，而朝中大臣们却都在主张与辽国开战。

    若是让范宇反对与辽国开战，他也是不愿意的。以范宇自己的意思，和辽国打一仗，也没什么大不了的。若是打的好，说不定便将燕云十六州一下子拿了回来。

    只不过为了照顾官家的面子，范宇还是要顺着官家的话来说的。

    “官家，臣以为眼下已是四月，再有些时日，便到了夏收时节。此时夏粮未曾入库，缺乏粮草，当然不宜与辽军开战。”范宇略一寻思，便分析起来，“但是夏粮一旦入库，我大宋便是兵精粮足之时。俗语道，手中有粮心中不慌。河西之地百姓们能吃饱，便也不会有人闹事。河东河西两路的粮草收上来，边军也粮草充足。到了那时，是战是和皆由我大宋说了算。臣以为，眼下可以不与辽军开战，若要开战，过些时日便可。”

    官家赵祯不由暗中撇嘴，安乐侯年纪轻轻，怎地学了朝中老狐狸们的一身毛病。以往指点挥斥的样子少了，却多了一份老气横秋的稳重。

    范宇何尝不想让赵祯出兵攻打辽国，只不过现在确实有些仓促。而且自己以往出的主意还少了，哪能总是事事冒尖呢。

    “安乐侯此言，虽说是现在不必对辽国出兵，但是将来，还是要与辽国开战了？”官家赵祯看向范宇道。

    “官家，臣确实是这样想的。”范宇对赵祯微微拱手道：“辽国已然分兵东西两路，对我大宋出兵。其目的，怕是并非只是骚扰于我大宋。想来是要出兵占据我大宋的河东河北两路，进而饮马黄河。一旦这两路失守，那河西之地我大宋也定然不保。若是对于辽国这样的挑衅，我大宋还不肯有所反应，定然会助长辽国气焰，并使我大宋边军气馁懈怠。所以臣说，眼前可以稍等，但是不与辽国开战，便对我大宋很是不利。”

    其实赵祯的犹豫，只是没有对辽国作战的把握。虽然之前早已在向这个目标努力，但如今事到眼前，并且发生的这么突然，便使得赵祯有些举棋不定了。

    “你如此说，朕倒是可以理解。”官家赵祯点点头道：“朕所担心的，便是我朝还没做好准备，若是仓促之间与辽国开战，除了虚耗国力，对于收回燕云十六州并无帮助。但是此时朝中诸多大臣们，纷纷上书劝战，实是不好应对啊。”

    赵祯这个官家也挺难的，朝中许多大臣都在上书，逼着官家与辽国开战，这也让官家有着不小的压力。

    范宇听到这里，不由笑道：“这个其实也好解决，官家却是不必为此伤脑筋。朝中大臣们请战，也是发觉我大宋国力增强，不但将西夏灭掉了，也可轻易抵挡住两国两路大军。宋辽两军之间战力悬殊，这自然是使得众多大臣们都多了几分自信。虽然大家都在劝战，但也并非算是坏事。”

    听了范宇的这些话，赵祯不由哈哈大笑道：“没错，是这个道理。我大宋的将士们征战西夏抵抗辽国，却是使得朝中大臣们有些自满了。不过，说来说出，你还没有说要如何应对此事呢。”

    “官家，来而不往非礼也。辽国既然出兵攻打我大宋，虽然没有攻进腹地，但是其野心也已显露无疑。我大宋虽然没有准备好与阵国大战，不可与之大战。但是若是派少些人马与辽军不断的冲突，还是可以做到的。官家只须下令边军，不断的派兵越境骚扰练兵便可。派大军突入辽国，与之大战，可以先缓一缓。待过了夏收时节，兵精粮足，便是大战之时。”范宇嘿嘿笑道。

    官家赵祯听了范宇的这此话，不由得悄然大悟。与辽国开战，可以是大战也可以是小战。只要表明态度，并且实际做出了报复的举动。不管效果如何，也算是安抚了人心有了交代。更可从容准备，以备将来的大战。

    “取酒来。”官家赵祯脸上露出笑意，“朕与安乐侯饮上一杯。”

