    “你这小机灵鬼，倒是有几分急智嘛。你那师父倒是个不错的好人。功力深厚，法宝无数。你能拜他为师，倒是一份天大的机缘。至少修行到他现在的境界还是能够顺风顺水的。”马三娘说道，面带微笑。

    “好人？马大姐这是在发好人卡？难道我那苦命的师父就真的半点机会都没有了？”君不器哭丧着脸说道。

    “你确定你知道自己在说什么？”马三娘眯着眼睛说道。笑容虽然还是那个笑容，但危险已经不是那个危险了。

    君不器恨不能自己給自己两个耳光，这事便这么搪塞着过去了。他不知道自己为何如此嘴欠，这还是一贯谨小慎微的君不器么？难道重生之后难得见到自己前世第一个修者师父的亲近之人便开始放飞自己？

    “这种做法还是要不得的。”君不器暗想道，“即便是面对最熟悉亲近之人，也要保证说话做事的严谨谨慎。否则将有可能引来某种不可名状的危险？”

    君不器突然想起自己还处于某个高手布置的三才四象大阵阵法之中，自己的一举一动似乎都暴露在对方的眼里。对方要是心存恶意，自己一行人岂不是危了？

    虽然直觉告诉君不器对方没有任何恶意，甚至对自己还满怀善意，但君不器知道这个世界没有天上掉馅饼的好事。对方的善意，恐怕也是有某种目的的。在没有完全熟知对方的前提之下，自己任何小心谨慎都是可取的也是必要的。

    正所谓不怕一万就怕万一。修行路上多少天资卓越之辈在没有完全成长之前便夭折了？很多情况都是因为不够小心谨慎，有时候仅仅只是因为一个微不足道的失误便身死道消了。

    “当然是瞎说八道的。师父这种高手的心思我这个做弟子的哪里知道？也就看马大姐面善调侃一二而已。师父说过，他这样的高手，经常念叨念叨，若是心足够诚或是关系足够亲近，便偶尔能够让他心血来潮，说不定就能想起我这弟子来。师父他老人家，我这个当弟子的也是好久没有见过面了，还甚是想念的。”君不器说道。

    虽然没有任何过多的情绪表达，一个始乱终弃没有好好帮助弟子修行，整天当甩手掌柜的云翳云中子的形象便清晰的传达给了眼前的几人。同时，还将君不器自己孺慕自己的师父，并孜孜以求的寻找各个途径想要见见师父的心路历程展现了出来。

    马三娘想想云翳那个怕麻烦的个性，这事恐怕还真是真的。

    “可怜的娃。还真是难为你了。”马三娘叹道，“这种事情，云翳这家伙倒是真做得出来的。他那几个亲传弟子都是被他这么养出来的，还真是造孽啊。等下次见到他我定然绕不过他。”

    成功转移注意力，君不器突然觉得有点对不起他的师父云中子。好大的一口锅，居然让自己的师父给背上了。他云翳恐怕还不知道，他未来的徒弟已经在坑师父的道路上走偏了。

    虽然今世还没有正式拜师，但他君不器所学的很多神通功法都是延自云翳无疑。要不然，马三娘岂会相信他是云翳的弟子。什么都可以造假，但修行传承源自哪里，马三娘还是能看出来的。

    “谢谢马大姐！”君不器一副奸计得逞的小人嘴脸模样。他君不器也没刻意掩饰，这样才显得十分真实。以马大姐直来直往的性子和她深不可测的实力，在她面前掩饰便是多余的。

    萧承恩、刘怀玉、司马游、第五长健和欧阳旭终于从震惊中恢复了过来。他们自然也听到了君不器跟马三娘的谈话，到现在才有点回过味来。

    “不器哥哥，你……”欧阳旭欲言又止，不知道说些什么。他的心里十分担忧，君不器的瞳力觉醒居然是最不好的，他有点失落。在欧阳旭看来，几人之中觉醒的最好最厉害的瞳力应该是要归君不器才对。只是没想到事事难预料，他自己获得了阴阳法眼，而君不器只是获得了散财神瞳。如果可以，自己讲阴阳法眼送给君不器都是可以的。

    “你这小家伙又在胡思乱想了吧？谁说我的散财神瞳就是垃圾垫底的存在？在我看来，我这双眼睛可不比你的阴阳法眼差。放心吧，老哥我心里有数的。”君不器说道。

    “哇呜”一声，欧阳旭竟开始哭了。君不器有点不知所措，谁能告诉我这究竟是什么情况？

    “‘哭赖包，破柴烧，烧不燃，酿酒糟。’这么大个人了还哭鼻子，羞也不羞？”第五长健出言不逊。

    欧阳旭倒是没有理会他。君不器正在不遗余力的安慰他呢。

    “哼！不跟你计较，你是嫉妒我。”欧阳旭心里想到。能够得到君不器安慰的，他欧阳旭不是第一人么？其余人谁能够比得过他？

