    民国四年，中华大地风云激荡！

    六月的沈阳热浪袭人，当然眼下的名字还叫奉天，张廷兰擦抹了一下头上的汗水，径直来到了华俄道胜银行的奉天分行。

    门口的警卫早就对已经来了好几次的张廷兰十分熟悉，他们知道眼前这个年轻人是洋人经理看重的人物，因此格外的殷勤，不过张廷兰丝毫没有在意他们，直接来到了专门的会客室。

    一个矮小的老头已经等在了这里，一看到张廷兰过来，这个老头满脸堆笑，用着熟练的汉语说道：“张，你的开发计划做得很漂亮，比起西方的专家更加专业，我甚至都不敢相信是出自一个东方的少年之手，你是十足的商业天才！”

    “弗雷德先生，感谢您的欣赏，我现在只想知道凭着这个计划能不能得到道胜银行的贷款？”

    张廷兰不想和这个老头浪费口水，因此直接进入主题，弗雷德也收起了脸上的笑容，苦笑着说道：“张，你的计划是完美的，但是唯一的问题就是这份计划太大了，我认为你没有能力实现！”

    “弗雷德先生，您的担心或许有道理，但是我只想知道假设我有能力实现的情况下，道胜银行能不能提供足够的贷款！”张廷兰这个时候玩味的看了一眼眼前的老头，“我知道俄国的处境很困难，在战场上节节溃败，你们的实力有限我也可以理解。奉天可供选择的银行还有很多，比如rì本的朝鲜银行，美国的花旗银行，我完全可以另找伙伴。”

    弗雷德一听张廷兰要放弃和自己的合作，顿时也有些焦急，生怕失去一次良机。

    就在五天之前，张廷兰第一次来到了道胜银行，并且向自己提出了贷款的要求，起初弗雷德还以为是恶作剧，他从来没有想过一个十六七岁的年轻人敢一张口就要上百万的贷款。但是他看到了张廷兰给他的一份计划之后，顿时就被打动了。

    这是一份城市开发计划，按照计划，要在奉天兴建一个全新的市场，地点就选在了奉天皇寺周围。在奉天多年的弗雷德不得不承认选址的精明，皇寺紧挨着各国商行林立的商阜地，庙会又吸引了大量的人流，加上这里处在奉天主城和rì本控制的满铁附属地之间，是最好的商业区。

    如果在这里建成一个全新的市场，势必会成为奉天乃至整个东三省瞩目的明珠，而作为这个项目的开发者，能够获得多少好处，简直是难以预料。

    正是看到了其中的商业价值，才让弗雷德动心不已。当然高收益往往是和高风险挂钩的，作为一个犹太人，弗雷德对于财富有着天生的敏感，他很清楚如果这个计划能够实现，绝对会将他的事业推向一个全新的高峰。

    “张，道胜银行的财力你不用担心，完全能够满足你的需要。我关心的就是你有没有能力实现你的规划！”

    张廷兰从弗雷德的眼睛之中读到了一种叫做狂热的东西，这个老家伙绝对动心了，他反倒是不着急了：“作为一个优秀的银行家，您难道没有调查过我的身份么？难道还不知道我的能量么？”

    费雷德尴尬的笑了笑，看到了张廷兰的计划之后，就被大手笔吸引了。处于谨慎考虑他也当即调查了这个年轻人的背景，很快费雷德就得到了消息，张廷兰是奉天二十七师炮兵团少将团长张作相的大公子。

    这可是一个让人浮想联翩的身份，弗雷德知道现在奉天最大的一股势力就是陆军二十七师，而二十七师师长张作霖和张作相又是结拜的兄弟。张廷兰找自己谈判，是不是有张作霖在授意？

    他可不相信一个十六七岁的少年竟然有胆魄一次性向银行贷款一百二十万，根据弗雷德的判断，多半是张作霖不想暴露自己，才派出这样一个少年来试探。

    弗雷德的判断并不算错，一个普通的少年绝对没有这么大的胆子，不过张廷兰可不是一个普通人，他是一个地地道道的穿越者。

    张廷兰原本是一个大四的学生，在毕业旅行的时候他去了长白山天池，没想到不只没有遇到传说中的水怪，相反还一不小心从山峰上滑落，直接滚落到了冰冷的天池之中。

    张廷兰在急速滚落的那一刻只有一个念头，那就是死亡！

    可是等到他再度清醒过来的时候，发现自己躺在了温暖的火炕之上，突然间脑袋里面出现了无数纷乱的记忆。张廷兰只觉得脑袋都要炸裂了，好不容易撑过去之后，才猛然发觉自己已经来到了另外的时空。

    新的占据的新身体名字和他一样，也就张廷兰，而且从记忆之中得知现在是1915年，所在的位置是奉天城。而这个张廷兰的父亲正是张作相。

    张廷兰最初还以为只是同名同姓，不过很快他就在记忆之中找到了张作霖、孙烈臣、张景惠、汤玉麟等人的名字，也找到了有关张学良、冯庸等等年轻一辈人的记忆。

    作为对历史稍有些了解的张廷兰知道自己真的成为了奉系二号人物张作相的公子，而且还处于一个剧变来临的前夜，中国空前大乱局就要开启！就在不久之前大总统袁世凯含泪接受了部分二十一条的条款，为了此事张廷兰和张学良这些年轻人还参加过罢课游行。

    换了一个新的灵魂之后，张廷兰知道在今年年底袁大总统就会走出人生之中最大的一招臭棋，登基称帝！紧接着东北三省也会改天换rì，张作霖会完成从师长向督军的华丽转身，从此踏上成为东北王的道路，而张作相一家也会随着张作霖的兴旺发达而走向辉煌。当然同样也会因为张作霖的失败而走向落寞。

    想到这里，张廷兰感到一股强烈的使命感，他要做点事情，至少要改变奉系的命运，努力保住东三省这块富饶的黑土地，绝对不能落入rì本人的手中整整十四年。

    就在身体恢复了之后，张廷兰四处寻找商机，乱世之中钱袋子和枪杆子是两样最不能缺少的东西。他是张作相的儿子，那自然就是二十七师的一员，枪杆子暂时不用想。赚钱就成了他最重要的想法。

    他花了几天的时间，才拟定出了一份北市场开发计划，张廷兰也担心张作相责备他不务正业，因此就想先搞到启动资金，让老爹知道自己不是在做白rì梦，然后在进一步说服张作相，乃至张作霖支持自己的计划。

    当然弗雷德不会知道这些，他还在想着是不是张作霖有意倒向俄国呢。

    张廷兰并不知道，此时张作霖府里正发生激烈的争吵。老虎厅上张作霖居中端坐，两边是孙烈臣、汤玉麟、张景惠、袁金凯、张作相等人，这都是二十七师的实权人物。

    汤玉麟此时站在大厅的中间，晃着高大的身躯，大声说道：“雨亭，诸位弟兄，别的部队我不知道，我的五十三旅已经欠了三个月的饷银了。弟兄们把脑袋别在裤腰带上，跟着咱们干，咱们就不能亏待人家，吃粮当兵天经地义，如果再不把饷银解决了，出了什么意外，我姓汤的一概不管！”

    汤玉麟说完之后，气哼哼的坐了下来，和汤玉麟对面的是孙烈臣，他和张作霖，汤玉麟等人同为结拜弟兄，他一听汤玉麟话中带有不满之意，就开口说道：“四哥，二十七师上下一视同仁，你的弟兄拖欠了三个月的饷银，我们的也都一样，咱们现在该想办法解决问题，光发牢骚有什么用！”

    “解决问题？容易啊，人家rì本人都提出了贷款帮助咱们，只要老七点头同意，什么事都解决了，我就不知道你们有什么好犹豫的！”

