    FL只能依着白术。

    可惜白术有心找茬，刚到技术部门所在的楼层就改了主意。

    白术说：“快到休息时间了，就不耽误他们了，还是去顶楼吧。”

    FL：“……”

    顾野被白术这种刻意且幼稚的找茬行为弄得哭笑不得，靠近白术提醒：“能机灵一点吗？”

    “不能。”白术坦然极了，“遮遮掩掩没意思。”

    她就是有心刁难FL，大家心知肚明，用不着隐藏。

    FL既然能剥削了她两年的，就该做好心理准备——这一点小事，还不得忍着？

    FL确实有心理准备。

    他已经准备好白术上了顶楼再临时反悔了，不过，白术却没有再折腾出什么事，而是施施然地进了顶楼办公区。

    SOS团队的人并不多，核心成员不到二十个，但这一楼面积广，所以办公区多元化，设有生活区、休闲区、阅读区、娱乐区，乍眼一看不像是办公的地儿，而像是度假的地方。

    每个人都有自己的私人空间。

    白术扫视了一圈，硬是没见到一个人影，挑了挑眉，问FL：“人呢？”

    FL也有些疑惑，先是看了眼时间，然后掏出手机，瞧见群里解释他们以为等不到先去吃饭了消息，眉头拧了拧，最后深吸口气跟白术解释：“到吃饭的点了。”

    白术啧了声，评价：“饭桶都没这么积极。”

    FL：“……”

    “不要抱太高期待。”顾野安抚着白术，走到一台咖啡机前，询问，“喝咖啡吗？”

    “喝。”

    白术走过去。

    FL也跟了过来。

    “你为什么要跟着？”白术瞥见FL，不太欢迎地问。

    FL：？我这不是怕您有事要吩咐么。

    “有点眼力见吧。”白术说话欠欠的，但面上又半真诚半讥讽地建议，“这个时候你该找个借口离开，然后跟那群饭桶打个电话，让他们不要让我等太久。”

    “……”

    FL刚想说马上去，但是，白术又补充说：“你不会想按照我给你喂饭的建议走吧？”

    FL：“……”

    “请消失吧。”白术真是把欠抽的德行发挥到了极致，“我见不得办事不力的人。”

    “……是。”

    FL脸上勉强挂了一丝笑意。

    他转身要走。

    白术蓦地问：“生气吗？”

    FL侧过身，看向白术：“不生气。”

    白术惋惜地耸了耸肩：“真可惜。”说完她就转身去看顾野的咖啡进度去了。

    FL：“……”

    纪远以前就打过预防针，说白术难搞。

    但这两年FL跟白术电话接触，除了被白术怼一怼，倒也没什么，所以还以为纪远夸大其词。

    没想到……知女莫若父。

    电话里的白术，只想着赶紧挂电话，自然不会对他做什么。这会儿她都见到人了，不给你一场大的教训，就用小事来磨他的耐心，一次一次地挑战他的情绪极限，简直就是凌迟。

    FL拧了拧眉心，走了。

    他背着白术、顾野给“饭桶们”打了一通电话，催促他们赶紧吃完上楼。

    电话那边背景音乱糟糟的。

    “什么情况？”FL语气骤然一冷。

    那边赶紧回：“莎莎在直播，我们的新成员，马奇拉着几个人给她捧场。马奇作为她的举荐人，还准备下午给她办迎新仪式呢。”

    “迎新仪式没了。”

    “什么？”

    “延长莎莎的考察期。”

    FL皱着眉掐了电话。

    最近一直在忙着漫画组织那边的事，没怎么关注新人的事情，只让他们严格按照流程来。

    结果招了个尽是事儿的。

    ——以莎莎的身份，不存心给白术添堵么？

    *

    “好了吗？”

    咖啡机旁，白术等了一会儿，有些无聊。

    她不太喜欢等待。

    顾野调好两杯卡布奇诺，举起杯子：“好了。”

    白术伸手就去拿。

    但是，顾野躲开了她的手，将另一杯递到她面前：“你喝这一杯。”

    “都一样的丑，有什么区别吗？”白术瞧了一眼咖啡杯上似乎用鬼爪拉出来的图案。

    “我的杯子。”顾野举了举递给白术的那一杯，然后晃了晃他留给自己的杯子，“公用杯子。”

    白术这才注意到，他手里的两个杯子不一样。

    顾野给她的明显精致很多，纯黑的，做工精巧，底下刻了一行字，是一串数字。而他另一只手的咖啡杯，千篇一律，没什么特殊的。

    “什么意思？”白术接过顾野专属咖啡杯，指了指那一串数字。

    “刚刚那张专属卡的编号。”顾野说。

    白术忽而想到什么，视线在周围寻觅了一圈，发现不止咖啡杯，各种同一配套的物件都有编号，而且其中绝对会有顾野这一串编号。

    “什么都会给你准备一份吗？”白术喝了一口咖啡，“哪怕你不来？”

    顾野估摸着说：“应该吧。”

    他先前来的时候，这里刚刚建成没多久，SOS组织的办公室根本没搬过来。

    而以前的办公室，他压根就没去过。

