
后者相柳辄是在共工兵败以后，继续高举共工大纛，兴兵造反，直到大禹帝时才被斩杀在九山之地。相柳被斩杀后，元神不灭，继续为祸，其血腥臭，不可生谷，其气暴戾，万兽莫近，大禹帝遂就掘土造山镇压，三仞三沮，不可成功，最后只好在此处开辟大池，筑建五帝台，这才将相柳的元神镇压了下去。——事见《山海经•大荒北经》

这两段炎黄之战的余波在山海界广为流传，身为昔日的射日羿侯、今日的宗布大神后羿自然十分清楚，当孟翼报出二人的姓名时，便自然而然地想起来了。

因此他讥骂道：“难怪有如此大胆，原来是孟翼相柳你们这两个反贼！”

“哇哈哈哈……反贼？！只怕今日的反贼是你射日羿侯宗布大神吧！”孟翼得意大笑道，“我孟翼和相柳被镇压了四千多年，如今出山乃是奉了紫霄宫老祖的法谕，黄帝陛下的圣旨，专门来化解你这宗布大神的劫数。”

“喔哈哈哈……化解本尊主的劫数？！对你们来说，是劫数；对本尊主来说，就是运数！！”后羿亦大笑，把手中巨弓一震，“你们这两个反贼，可识得本尊主手中的彤弓？！”

“不曾识得，但也有所耳闻。”

“哼！今日本尊主就亲自告诉你们：这彤弓素矰乃是尧帝当年所赐，弓一副，矰十支，下射群妖，上射九日，凡出一箭，必杀而归，射杀青丘大风如此，射杀洞庭湖修蛇如此，射杀天空中的九日也是如此，你以为你孟翼有几颗脑袋，敢来找死！！”

“我孟翼只有一颗脑袋！”

“喔哈哈哈……你一颗脑袋够杀吗？！”

后羿自知孟翼和相柳都是山海界内大有威名的神魔，而自己又伤势未愈，真动起手来胜负难料，所以能够唬退他们，便不希望真格动手，殊不料两位大神是吃了秤砣铁了心要攻克度朔山大营！

后羿话音刚落，相柳突然飞至阵前道：“一颗脑袋不够杀，还有我相柳的九颗脑袋呢！”

“喔哈哈哈……”后羿又是昂首狂笑，猛然收声道，“相柳！你好是健忘啊，你刚才已经丢掉一颗脑袋，难道这么快就不记得此事了吗？”

“丢掉一颗脑袋算什么，我相柳还有八颗脑袋呢！”相柳这才想起自己已被后羿射杀了一颗脑袋。

“好！有胆量！你果真有胆量的话，就尽管放马过来吧！”后羿见唬退不了孟翼和相柳，自知难免一战，左手将彤弓竖举，右手微动，三支素矰应念而来，搭矰在弓，呀吱吱拉开，直指两位大神道，“你们两个——谁敢上来？！”

三支素矰簇锋直指，杀气啸起，凛冽生寒，直冲对方战阵。

孟翼和相柳情不自禁打了一个寒噤，那双头兽也不安地往后踢踏。众将士一个个感到杀气飒飒袭来，不由自主地倒退数步。

孟翼遂控住坐骑，回奔本阵，高声叫喊道：“众将士，不要怕那射日羿侯，他已经身负重伤，只是在那里做做样子，吓唬吓唬我们而已。”

“翼爷说的不错！那射日羿侯已经受伤，他麾下也只剩下些残兵败将，大家都不要怕，随我一起冲杀上去，一定能够一战而胜！”相柳亦回归本阵，鼓舞士气道，“大家都做好准备了吗！”

“喝呃！都准备好了！”众将士打点精神，齐声雷应。

“好！众将士，随我一起冲杀！”

呼杀声落，相柳化出蛇身八首，腾起汹涌黑雾，直杀向度朔山战阵。

孟翼高扬无缨枪催战道：“众将士，速随柳爷冲杀！杀啊……”

“杀啊！”

“杀啊！！”

“杀啊！！！”

众将士摇枪舞刀，呼吼震天，一起冲杀出阵，恰如黄河决堤，涛掠平原。

这边后羿见兵山滚滚而来，便把素矰瞄准相柳，牙齿咬得咯嘣嘣响：“好哇，来得好！相柳，明年今日就是你的忌日！”

话音落，右指松，

三箭齐发，直射相柳。

相柳也是山海界内大有威名的神魔，暗中早有算计，两阵相距仅仅两百来米而已，在后羿三箭未发之时，欲以迅雷不及掩耳之势攻击到后羿面前，打他个措手不及，因此其速之快，当真快如电光火石哩。

可惜相柳的攻度快如电光火石，后羿的三支素矰比电光火石更快！才奔出五六十米，三支素矰已然飞至，相柳慌忙摇头滚身躲避，但如何躲避得了？

㖓！

㖓㖓！

三声炸响，惊天动地。

相柳左边的三颗脑袋霎时炸成血/浆，身躯失去平衡，从空中猛然斜栽下来，把地面撞出一个偌大的深坑，土石乱飞，如雨倒射。庆幸不是元首中箭，但也痛苦难忍，在大坑里搅动青蛇般的巨体，嗷嗷怪吟，陡然间又飞腾而起，继续扑向后羿。

忽见此景，后羿颇为吃惊：先前一箭没有射杀相柳，这次三箭齐发居然也没有将他射杀，“一箭必杀”却为何突然失灵了呢？！

但此时却不容细想，他急忙召来四支素矰，再次开弓，便欲四箭齐射！！

呀吱吱！

呀吱吱吱……

弓弦发出细微的紧绷声。

四支素矰在微微的颤抖不停，后羿的双臂也在微微的颤抖不停。

嗯？这是怎么回事！

此前彤弓一拉便开，这次怎么拉开半弓都感觉到万分吃力？！

后羿脑海闪过震惊，这震惊也不过一息时间而已。

可这一息时间对相柳来说已然足够，足够他飞冲到后羿面前，发动攻击。便见他如电飞临，五首缭绕，狰狞恐怖，恶狠狠地扑噬下来。

“给我开！！”

万分危急之时，后羿暴喝一声，运贯浑身神力，猛然拉开彤弓。

嗖——

右指倏然一松，四矰齐射而出。

㖓！㖓㖓㖓！

啊……

四声炸响之后，一声惨叫，就在后羿面前十多米处，相柳的元首连带三颗脑袋被射成血浆，炸飞冥空，鲜血如雨飞溅在华盖车上，同时青蛇般的巨大躯体直栽落下来，冲撞向睚眦华盖车。

血腥浓浓，气浪滚滚。

相柳的巨大躯体将睚眦华盖车、径自冲撞进了度朔山大营内半里之地。

在度朔山众将士的一阵阵惊呼躲让中，辕门轰隆隆倒塌下来，尘土滚滚，直冲冥空。

华盖车上，后羿剧烈摇晃，头昏目眩。

蓦然间，华盖车停驻，他猛地一个踉跄跌坐在宝座上，“呕！呕呕……”竟然连连吐出数口鲜血，想要撑起身体，却是感觉全身无力！

华盖车下，不断传来相柳的幽幽惨嘶。

片刻，惨嘶声绝，突然腾空蹿起一颗人首，张开血盆大口，冲进华盖车来，原是相柳的最后一颗脑袋在做垂死挣扎，蓦然发起绝命的攻击。

眼瞅着血盆大口吞噬过来，后羿欲想挥弓反击，可惜毫无力气。

就在这时，突然听见相柳惨嘶一声，扭头回噬，竟然是两头睚眦兽见主人危险，恶狠狠地撕咬相柳的躯体，相柳痛彻入骨，不得不先回噬反击。

顿时间，一颗人首和两头睚眦兽在华盖车下噬咬搏斗起来，血肉飞溅，惨叫不停。

后羿目睹此景，心急如焚，想振作起身却又不能，遂沉气片刻，猛地暴吼一声“起来！”，果真直挺挺地站将起来了，右手微动，召唤素矰，可惜剩下的三只素矰毫无反应。

他咬紧牙关，拖动脚步，蹒跚走到弓箭架前，摇摇晃晃拿起一支素矰，颤颤抖抖搭矰在弓，瞄着正在与两头睚眦兽拼搏的相柳残首。

开！

噗……

后羿呼喝一声，拼命使力欲想拉开彤弓，然后彤弓还没有拉开，先自喷出一口鲜血来。

他既惊愕且不服，喘息定神须臾，复又猛喝一声“给我开！！”，使出最后神力陡然将彤弓拉开，瞅准相柳的残首，嗖地一声射出第八支素矰。

㖓！

一声巨响，相柳最后的残首炸裂，脑/浆/血/浆漫天飞射，巨大的蛇身在空中急剧搅动数十圈，忽而化为风烟飞散，一颗元神自往西南界上去了。

与此同时，后羿再喷一口鲜血！

气尽！

力竭！

手中彤弓啪嗒掉落，伟岸的身影摇一摇，晃一晃，轰隆一声响，便仰倒在华盖车上。

后羿本来在射杀犁灵和九凤时就被两位大神反创，并且伤得颇重，还没有来得及调愈伤势复又碰上相柳玩命死磕，而相柳也是山海界内大有威名的神魔，虽然射杀了相柳，但他也被再次重创，当场轰然倒下，不能动弹了。

至于彤弓素矰的威力为何大打折扣，不能一箭必杀，后羿只知道与自己负伤有关，而另外一个最主要的原因，他则暂时不知。

后羿轰然倒下时，两头睚眦兽便感觉华盖车猛烈往下一震，犹如万钧突然压身，几乎压折八膝，回首惊望，只见后羿倒在车上纹丝不动，双双惊骇不已，但被驾辕压在背肩上又一时挣脱不开，慌急之下拖着华盖车飞奔出营，来寻找费天君和攒竹大君，它俩也是颇有灵性的神兽哩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648954"  chaptername="第二零四章  射杀相柳  再遭重创">加入书签</a>
</div>
