    “原来如此。”

    陈阳明白了，相比于魔神丹，这融道宝珠副作用更大。

    魔神丹使用之后，只会有一个虚弱期，可这融道宝珠，若是在关键时刻，被太虚宫抽走，那可就能要了人老命了。

    不过陈阳还有些不死心，他如今掌控七门规则，只要修为达到，瞬间就能踏入域境。

    一旦踏入域境，实力将会有天翻地覆的变化。

    至少这七门规则，才能发挥出真正威力来。

    同样的一门规则，陈阳现在也能爆发出十倍的威力，但是和域境的十倍威力却是截然不同的。

    域境的强大，不光是体现在规则上面，自身也是极为强大，与天地融为一体，一举一动都能借助天地威势。

    “若是有办法能保留这些力量就爽了，哪怕只保留一瞬间，也能作为杀手锏使用啊。”

    “时间规则呢？”

    陈阳心底冒出一个大胆的想法，假如对上太虚宫的敌人，敌人要抽走自己的修为，那陈阳完全可以使用时间倒退，或者时间凝滞的手段，延缓时间，把修为保留住。

    亦或者，一瞬间突然爆发，直接把对方打爆，不给对方抽走修为的机会。

    不过前提是陈阳要知道如何使用这融道宝珠才行。

    目光一转，陈阳望向叶如霜，笑了出来。

    陈阳这一笑，叶如霜倒是莫名的打了个寒颤，一下子紧张起来。

    “叶姑娘出身化玄谷，身份尊崇，却愿意自降身份，与一群海盗合作，我想总不会是为了劫掠来的区区一些蝇头小利吧。”陈阳笑着说道。

    叶如霜什么身份，那可是化玄谷嫡传。

    而化玄谷，青州排名第三的强大势力，叶如霜作为嫡传弟子，还能缺少元晶不成？

    “既然不是，那必有原因，让我猜猜，***就是因为这太虚宫吧，叶姑娘这是想要进入太虚宫？”

    陈阳继续道，他想起之前中年武者下手的时候，叶如霜突然跳出来，恳求中年武者让她加入太虚宫。

    现在想想，估计是叶如霜早有这个想法。

    叶如霜脸色微变，但迅速恢复正常，笑着道：“太虚宫实力强横，高手如云，我想加入太虚宫，这有什么好奇怪的。”

    “是吗？”

    陈阳拖长了声音，摇头道：“恐怕叶姑娘想要加入这太虚宫，还有其他的想法吧，比如为了探知这融道宝珠的用法？”

    叶如霜心下暗松一口气，陈阳三言两语，竟然就猜到了她的意图，让她紧张到了极点，唯恐陈阳猜到了她真正目的。

    但一听陈阳说自己图谋融道宝珠的使用方法，叶如霜才暗松一口气，故作恼怒道：“是又如何，与你何干。”

    “原来不是。”

    陈阳突然道。

    “什么？”叶如霜愣了一下。

    陈阳耸耸肩，道：“叶姑娘反应告诉我，你图谋的可不是这融道宝珠的用法。”

    叶如霜的一切反应，都瞒不过陈阳眼睛，她突然暗松一口气，又故作恼怒，演技拙劣，哪里比得过陈阳这个天生影帝。

    “连融道宝珠的用法都不在乎，那图谋肯定比这要大，是什么呢。”

    陈阳慢吞吞的说道。

    叶如霜也是瞬间紧张到了极点，陈阳的脑子太恐怖了，竟然能猜到这么多东西，而且还全部猜中了。

    陈阳心中盘算着，能够让化玄谷这种势力在意的，肯定是珍贵到极点的宝物。

    而这太虚宫，陈阳从未听闻过，又隐匿在无尽海深处，若是没猜错的话，极有可能就是江晨口中所说的那个宝光重重的神秘宫殿。

    一个隐藏起来的神秘势力，按照那中年武者的说法，太虚宫内域境强者无数，高手如云，虽然肯定是吹牛，但估计肯定是有域境强者的。

    域境强者？

    陈阳心中一动，突然想到了一种可能。

    “化玄谷该不会是想要夺取规则碎片吧！”

    陈阳心下惊呼，想来想去，能够让化玄谷动心的，也只有规则碎片了。

    而且陈阳突然想到了应风淮。

    这个魔神会会长，人人喊打的角色，星焰天坑惨败之后，古弘易肯定会痛打落水狗，不会再给应风淮翻身的机会，所以这种时候，应风淮理应躲藏起来才是。

    可应风淮突然现身龙溪城，难道不蹊跷吗？

    陈阳觉得，应风淮***也是冲着这神秘宫殿，也就是太虚宫来的。

    能够让应风淮和化玄谷同时动心的宝物，陈阳想来想去，也只有规则碎片了。

    这种东西，域境强者不嫌少，域境以下，更是抢成狗。

    陈阳也想要，谁还能嫌弃自己领悟的规则少不成？

    再望向叶如霜，陈阳心思活泛了起来，那这么说来，叶如霜是化玄谷授意，才来无尽海的。

    而且看样子叶如霜来的时间也不短了，对太虚宫也很是了解。

    陈阳觉得自己完全可以考虑跟着叶如霜混，至少借一借叶家的东风不是。

    想到这儿，陈阳脸上堆起笑容，道：“叶姑娘，这太虚宫到底是个什么去处，能够拥有融道宝珠这种极品宝物，肯定有宝贝啊，不如咱们联手，一探太虚宫如何。”

    见陈阳似笑非笑的看着自己，叶如霜突然有一种浑身战栗的感觉。

    “你猜到了是不是。”叶如霜声音都颤抖起来。

    陈阳一脸茫然，道：“猜到什么了？”

    脸上的茫然，真挚无比，叶如霜都差点儿信了，心下更是惊惧到了极点，满脑子就一个念头，这人太恐怖了，自己有说什么吗，陈阳就猜到了叶家的真正目的。

    深吸一口气，叶如霜才冷静了一些，目光闪烁一下，勉强挤出一丝笑容道：“好啊，不过小女子孤身一人，如今也不过辟海境，比不上陈大哥，修为通天，还有域境异兽傍身。这太虚宫凶险万分，到时候还要陈大哥多多照顾呢。”

    冷静下来之后，叶如霜发现和陈阳合作也有好处，至少陈阳实力极强，又有一头域境异兽。

    太虚宫情况不明，让陈阳打头阵，探一探情况也好。

    “那敢情好。”陈阳应声道，心下却冷笑，演是吧，看谁坑谁。

    陈阳甚至怀疑，化玄谷真正的高手，极有可能隐藏在附近。

    “那叶姑娘，你可知太虚宫在什么地方？”陈阳问道。

    叶如霜摇头，道：“应该就在这一片海域，不过整座太虚宫就是一件洞天法宝，藏身虚空，若非主动现身，根本发现不了。”

    陈阳皱眉，正要再问，突然感觉到远处传来强烈的元气波动。

    神魂瞬间散开，笼罩近千里，却还是没有发现任何异常。

    那也就是说，这元气波动远在千里之外。

    千里之外，还能引发如此元气波动，恐怕是劫生境强者在战斗。

