    他家少爷看阮小姐的滤镜，足有几米厚！！

    虽然阮小姐看起来身材娇小，容貌明艳精致，完全无害的样子。

    但是，她性格却十足的沉稳独立，果决自持。

    什么时候在祁湛少爷面前温柔、乖巧过啊！

    也就在少爷看来，阮小姐不经意的笑一下，就是温柔。

    要是哪天跟少爷说话稍微温和一些，那就是乖巧。

    不管阮小姐什么举动，在自家少爷眼里，那都是最完美、最可爱！

    当初，祁家所有人都以为阮小姐只是祁少爷随手救回来的女人，根本无关紧要。

    所有人也都认为，阮小姐的命是掌握在祁少爷手里的。

    祁少爷说什么便是什么，阮小姐不能、也不敢有丝毫违抗。

    可是——

    经过了这五年，再没有一个人敢才这么认为。

    如今的祁家里，谁不知道，少爷被那个叫阮乔的女人吃的死死。

    在祁家，宁愿得罪祁少爷，都不能得罪阮乔。

    得罪祁少，或许还有活命的机会！

    要是敢去招惹阮乔，那绝对是死路一条！

    祁少爷把这个女人看得，比自己的命都宝贵！

    江遇作为局外人，可是看得明明白白。

    在自己少爷眼里，全世界都及不上——一个阮乔。

    ……

    祁湛压下心中的不适，带着江遇去看不肯吃东西的念念。

    在进门之前，江遇又跟祁湛说了另一件事。

    “少爷，宝宝的状态不好。我们的医生说，尽量不能刺激她，也不能让她情绪太过激动，大哭大喊，否则会诱发心脏的病症。”

    江遇说这话时，神情严肃。

    祁湛皱眉问：“如果发病呢？”

    江遇说：“会很危险。可能会危及生命。”

    祁湛皱眉，伸手推门。

    客房里——

    小丫头正躲在沙发角落，抱着靠枕挡在身前。

    抿着小嘴，表情包如同受惊的小鹿。

    佣人们苦口婆心的哄着：“小小姐，吃点吧。蜂蜜牛奶很香的，舒芙蕾蛋糕也很甜啊。”

    “小小姐，要不然喝点鸡丝粥好不好？”

    “小小姐……”

    佣人轮番的诱哄下，念念都因为情绪紧张，不给一点回应。

    祁湛刚迈进来，就听到佣人们擅自称呼念念为小小姐。

    他讶异挑挑眉，因为这个称呼，嘴角隐隐上翘。

    ‘小小姐’？

    呵，这个称呼不错！

    听起来，很像是他祁家的小小姐！

    “小东西！”

    祁湛单手抄着裤兜，懒洋洋迈进来，打断所有佣人的话。

    念念猛地抬头，朝祁湛看来。

    这个坏人又来了！

    祁湛扫过佣人手里所有的精致食物，冷冷道：“东西放下，你们先出去。”

    佣人领命，纷纷退出客房。

    念念更用力抱紧靠枕，一眨不眨看着他。

    祁湛在身侧沙发坐下，长腿顺势叠起，姿态矜贵却纨绔，“为什么不吃东西，肚子不饿？”

    念念撇了小嘴不吭声，不愿意搭理他。

    祁湛扬眉，“呵，之前还牙尖嘴利，睡了一觉把舌头丢了？”

    念念显然是不服气祁湛的。

    小丫头扭扭身体，奶音萌动的要求：“念念要回家！！坏人，放念念回家！”

    看着她张牙舞爪的小模样，祁湛心念突兀一动。

    他邪气笑笑，漫不经心的说：“以后，这里就是你的家。”

