    只是他真得搞错对象了！

    “先看看礼物。”司容止却转移了话题。

    话音刚落，又有三人推着小推车过来。

    每辆小推车上，都摆放着三个礼盒。

    礼盒又精致又美，就连用来打结的绸缎花，亦是闪耀着柔和的光泽。

    司容止含笑的声音带着几分期待：“夏珠，打开来看看。”

    夏珠没动。

    她深呼了口气：“司先生，谢谢你精心准备的礼物，但我和你真得半毛钱关系都没有，今天也不是我生日，我也不需要任何礼物，我现在得回家了，我们就各找各妈，你也别跟着我了。”

    说完她又重重提了声：“刚刚说好了，我跟你过来，你就不许再跟着我了，君子一言驷马难追！”

    说罢夏珠转身就要走。

    司容止没有跟。

    他的声音却在夏珠身后响起，带着受伤：“夏珠，我为今天准备了好几天，刚刚屏幕里的漫画，是由日本的动漫大师黑泽亲手绘制，他已经封笔了数年，为了请他，我甚至亲赴日本。”

    “还有礼物，都是我精心挑选，从礼盒甚至到打结的花，我都亲自过目。”

    “这几天，我一直在幻想，当你看到我精心为你准备的这一切时，你会感动，会欣喜，会……”

    说到这里，司容止几乎说不下去了。

    他想了夏珠的各种反应，却独独没有想到，夏珠会如此淡漠。

    甚至他精心准备的礼物都不看一眼，就急着要走人，急着要和他撇清关系。

    这让他，如何不难过！

    ……

    夏珠的脚步顿住了。

    她脸上的神情很纠结。

    虽然她知道，现在走，是最好的选择。

    但这人吧，非草木，孰能无情！

    听了司容止这些话，莫名让她有些不忍。

    夏珠叹气。

    算了算了。

    谁让她就是个心软的女人呢。

    还是和司容止聊聊吧，好让司容止能够认清事实！

    夏珠回了头。

    而夏珠回头的这个动作，让司容止已经如死灰般的眼睛闪过了一道光芒。

    “我和你说几句话，说完了我就走。”夏珠说道。

    “先打开礼物。”

    “不用了。”

    “那就打开一样，好不好？”男人的声音，近乎恳求。

    夏珠坚决不打开。

    她虽然心软，但很清楚，什么该做，什么不该做。

    司容止的记忆出了错误，搞错了人。

    那么这些礼物，她就不能打开。

    这不属于她！

    夏珠一字一顿：“司先生，我生日不在今天，我再重声一遍，所以这不属于我的礼物，我绝对不会打开，另外我确定以及肯定，我认识你不超过一个月。”

    “我也从来没有和你恋爱过，你没有必要对我那么执着，我绝对不是你深爱过的女人！”

    “我看你也挺深情的，我也可以想象，能够让你这么爱过的女人，一定是个很优秀的女人，而我夏珠不是！”

    “我喜欢吃臭豆腐！走路还有些内八！早上来不及了头发也不梳，就在公交车上用手指拨弄几下，这么一个我绝对不是你记忆中的完美女人！”

