    第1066章 楚风流之威   

    呼！   

    望着血魂消失的方向，秦风也是暗松口气。

    

    他虽不惧爆发最后一剑，但那样一来，便再无丝毫力量可相助楚风流，深渊之下，结局难改。

    

    他快速收敛心绪，急忙转身朝深渊冲去。

    

    轰隆隆！   

    就在秦风冲入深渊后不久，一道道惊天动地的轰鸣爆发而出，伴随着无数力量激荡开来，肆掠深渊上空。

    

    紧接着，一道道身影逆冲而起。

    

    “出来了！”

    

    暗中，剑盟诸强始终凝望着深渊，见此一幕，眸光皆颤。

    

    终究还是没能在深渊下绝杀楚风流，让之冲破而出。

    

    场中，十余道身影相继冲出深渊，分成两大阵营，隔空对望，其中一方除之前的八大知因境外，还有三位强者。

    

    赫然正是玄青天、夏之焱和破天狼。

    

    而另一方，自然便是秦风和楚风流几人。

    

    只是此刻，楚风流的身上伤痕累累，血迹斑斑，就连气息都显得有些絮乱，显然负伤不轻。

    

    饶是如此，他依旧神色傲然，满是桀骜，长发飘荡，衣衫猎猎，好是不凡，哪有半点战败之颓势。

    

    但其余三位同门就要惨多了，之前踏足深渊，玄青天他们的重心依旧放在楚风流身上，他们所受攻击有限，但刚才那一刻，八大知因境杀入，瞬间锁定他们。

    

    他们的力量第一时间被击溃，最终只能凭借肉身法宝硬抗。

    

    “噼里啪啦。”

    

    三人身上不断传出噼啪破碎声，不知多少护体法宝崩碎破灭，到最后俱是身负重伤，若非秦风及时闯入，吓得八大知因境骇然而退，只怕三人的肉身都难保住。

    

    “你杀了血魂？”

    玄青天凝视着秦风，眼眸深处闪烁着强烈忌惮。

    

    他自然是能感知深渊外的战况，这九宫剑意，剑剑斩因果，便是他都颇为忌惮，直到血魂降临，他才心安。

    

    特别是血魂能挡此剑意，更是让他觉得无虑。

    

    但此刻，血魂不在，此人依旧还有剑，让他如何不震撼忌惮。

    

    也正因如此，在秦风闯入深渊时，他们才会本能的骇然而退，给了楚风流挣脱的机会。

    

    “楚前辈。”

    秦风没有理会玄青天，目光看向楚风流，似在询问楚风流是走是战。

    

    “你们先走！”

    楚风流看了眼玄青天等人，然后看向某片虚空，仿佛看到了什么，无比低沉的道。

    

    此间之事颇为复杂，此刻局势更是危险重重，他虽然从深渊中脱困，但并不意味着就已绝对安全。

    

    “想走？”

    

    玄青天身影闪烁，夏之焱、破天狼同时动了，瞬间拦住楚风流他们去路。

    

    楚风流神色微沉，但忽然间像是收到什么消息，脸上的沉色渐渐散去，取而代之的是无尽锋芒。

    

    “想留我？”

    

    楚风流扫视玄青天三位知因榜强者，冷傲道：“既如此，楚某便留下来陪你们好好玩玩，看看你们这些手下败将，还有多少手段。”

    

    说到这，楚风流朝身后三位同门道：“你们先疗伤恢复，这里先交给我。”

    

    随即，他又看向秦风，指着那八大知因境，道：“秦小友，麻烦你帮我看着他们，谁要是敢动，你就拔剑斩他，我保你不死，至于其他，交给我。”

    

    秦风不明白楚风流为何要留下一战，但他还是选择相信楚风流，重重点头道：“我不敢保证能看住他们所有，但我能保证，谁先动，谁必死。”

    

    “足以。”

    

    楚风流傲然一笑，随即踏步而出，不退反进的朝着玄青天三位知因榜强者走去，狂傲道：   

    “来战！”

    

    楚风流的态度转变，反倒让玄青天三人神色微变。

    

    他不逃？

    

    不仅是他们，便是暗中的剑倾宇都是眉宇微皱，身旁的剑白衣更是不解道：“楚风流哪来的勇气，竟敢留下一战？”

    

    且不说场中的局势本就对他们不利，那背后主谋还躲在暗中，能够说服血魂出手的人物，又岂是寻常。

    

    楚风流就不怕那人现身？

    

    冲破绝境而不逃。

    

    他从何而来的底气？

    

    “楚风流，你休要狂妄，身负重伤的情况下竟然不逃，那就留下受死吧。”

    场中，玄青天肃声道。

    

    “深渊布局都没能绝杀我，此刻还有何惧，废话休言，你们三个一起上吧。”

    楚风流傲然道，丝毫不惧三位知因榜强者联手。

    

    仿佛在他眼里，这三人虽与他同列知因榜，却根本不是同一层次的存在。

    

    “狂妄！”

    

    玄青天率先出手，不管楚风流是否有什么底牌，但此刻也没有其他选择，结局如何，战便知晓。

    

    他的身躯徒然暴涨，当真犹如一片玄青天，敢与天齐平，无论是楚风流还是其他人，在他那庞大的身躯下，都显得渺小不堪，犹如尘埃蝼蚁般微不足道。

    

    “嗡。”

    

    就在玄青天身躯暴涨之时，楚风流的身影便已消失在原地，再出现时，已经来到玄青天近前。

    

    楚风流整个人透着一股缥缈潇洒之意，犹如一道流光，笔直的杀向玄青天。

    

    “给我死来！”

    

    玄青天睥睨天地，当空一脚踩向渺小的楚风流。

    

    轰隆！   

    他的右脚足有数百丈之巨，犹如天地神明的巨足，带着碾碎一切的狂暴之势快速踩落，似乎不仅要将楚风流踩碎，连带那片空间都要被碾碎开来。

    

    秦风看着那片战场，不由得为楚风流捏着一把汗，毕竟此刻的楚风流身负重伤，对面可是三位知因榜强者。

    

    轰！   

    就在这时，一道轰鸣突然从玄青天巨脚下传出，随即众人便惊骇的看到，那恐怖的巨足直接崩裂粉碎，然后便有一株恐怖神树拔地而起。

    

    那神树越长越高，不断壮大，似乎没有什么力量能阻止神树的成长，但凡敢迎面者，皆如那巨足般崩裂粉碎。

    

    转瞬间，那神树便与天齐平，每一根树干，仿佛都能承载起无尽宇宙，璀璨的星辰在那些枝叶间闪耀，散发着无尽苍茫古老的气息，好似开天辟地的神树。

    

    “啊！”

    

    玄青天巨足被毁，口中顿时发出惨叫，整个人凌空爆退，鲜血洒满虚空。

    

    与此同时。

    

    楚风流出现在神树上，他负手而立，浑身绽放着琉璃光辉，仿佛和那神树融为一体，宛如开天辟地的神明。

    

    他一手背负，一手轻划，无尽枝叶藤蔓顿时呼啸，笔直的朝玄青天巨大的身躯席卷而去。

    

    那些枝叶藤蔓绽放出璀璨之辉，好似无坚不摧，犹如秦风绽放的九宫剑意般，可斩因果。

    

    那一瞬间，玄青天神色剧变，只觉毛发竖立，快速绽放出一件保命至宝，在那些枝叶藤蔓袭杀而至时，沉声爆喝，   

    “玄青镜术！”

    

    轰隆！   

    恐怖的枝叶藤蔓呼啸而至，落在一面晶莹剔透的圆镜上，诡异的是，那些枝叶藤蔓竟然瞬间被反震回去，连带整株神树都震荡的沙沙作响。

    

    玄青镜！   

    那是玄青天的保命至宝，其玄青境术，不仅能够吸收力量，还能反震，将对方的杀伐，原封不动的还给对方。

    

    “咔嚓。”

    

    但此刻，那玄青镜竟传出咔嚓的皲裂声，仿佛神树的力量远远超脱玄青镜吸收反震的负荷，行将破碎。

    

    “怎么可能？”

    

    玄青天看着身前裂痕遍及的玄青镜，神色顿时难看至极，这至宝可谓他最强底牌，对敌时不仅能吸收对方的力量，还能反震回去，往往有出其不意的效果。

    

    若是没有玄青镜，他的战力必将下降一个层次。

    

    然而此刻，只一个照面，便险被楚风流击碎，楚风流，竟是如此恐怖吗？

    

    不仅是他们，夏之焱和破天狼都不淡定了，脸上除了凝重，便是忌惮，对楚风流的忌惮。

    

    这楚风流，似乎比深渊之下时，还要恐怖，他可是重伤之躯啊。

    

    “不用这副震骇的表情，若非深渊有阵困住我，杀你们三人易如反掌，即便此刻有伤在身，尔等，依旧是蝼蚁。”

    楚风流站在神树之巅傲然道，尽显绝代风华。

    

    

