    对于楚毅，刘唐、阮氏兄弟几人那可是记忆深刻，当初他们劫了生辰纲的事情爆发之后，朝廷便派了楚毅前来调查生辰纲一案，正是因为楚毅的缘故，他们不得不背井离乡，选择来到这水泊梁山落草为寇。

    尽管说如今这大块吃肉，大碗喝酒的日子非常的爽快，可是一想到自己的身份，午夜梦回，心中终究是有些不大舒服。

    不是谁生来都愿意做一个贼寇的，而他们如今却是被天下人视作贼寇，而导致这一切的，正是楚毅。

    当然阮氏兄弟、刘唐等人并不认为他们会有今天是因为他们自身的缘故，或者说他们内心深处明白，只是却不愿意承认罢了。

    因此对于楚毅，包括晁盖在内的众人心中都有着异样的感触，如果说朝廷派了其他的官员前来的话，众人倒也不至于会有这般的反应，可是如今派来的却是楚毅，阮氏兄弟等人叫嚣着要对付楚毅也就不稀奇了。

    甚至就是一向显得很是平静的宋江这会儿脸上都露出了几分异样的神色，面色有些潮红，眼中流露出几分恨意。

    宋江在县衙之中，好好的押司做着，尤其是深得知县时文彬的信任，照这般下去的话，宋江将来还是有几分前途可图的，结果就一朝行差踏错，他竟然成了朝廷所通缉的要犯之一。

    在场的不少头领显然是注意到了晁盖、宋江等人的反应，心中不禁生出几分好奇来。

    楚毅的确可以说是凶名在外，但是在场不少头领却是对楚毅不是太过了解。

    毕竟有些人对于外界的消息并不是那么的关注，至少在场诸多头领当中，一小半都不太了解楚毅，虽然说提及楚毅的名字来，大家都知道这是一位声名赫赫的大奸臣，据说乃是朝中第一大奸贼，蛊惑天子，祸害百姓。反正除了恶事，从来就没有做过什么好事。

    聚义厅之中充斥着各种议论之声，你一言我一语，可谓是乱糟糟的一片，就在这个时候，只听得坐在首位的晁盖一声轻咳道：“诸位，请听我一言。”

    终于众人算是安静了下来，大家的目光落在了晁盖的身上。

    晁盖看着朱贵道：“朱贵兄弟，你接着说！”

    朱贵深吸一口气继续道：“朝廷此番派了楚毅还有呼延灼率领大军而来，数万大军在二人的统领之下以极快的速度奔着我们水泊梁山而来，按照其速度来判断的话，至多还有数日便可以抵达。”

    不少人闻言不由的倒吸一口凉气脸上露出了几分凝重之色。

    他们很是清楚一点，以朝廷的反应速度，按说正常情况下，从做出出兵的决断，到大军抵达，没有个两三个月的时间根本就不现实。

    可是如今从他们战败了秦明、宣赞等人，这才不过是大半个月的时间而已，结果朝廷竟然反应速度如此之快，第二波大军便已经杀到了。

    如果说再给他们两三个月的时间的话，多了不敢说，梁山的实力至少可以增长个三五成还是没有什么问题的，如今显然是明显不可能了。

    众人盯着朱贵，而朱贵这会儿却是神色肃穆道：“哥哥，此番朝廷却是派出了呼延灼所统领的最为精锐的一支队伍，我们却是须得小心应对。”

    公孙胜先是看了吴用一眼，缓缓开口道：“若是没有记错的话，呼延灼手下有一支连环马骑兵队伍，可以说强横无比，等闲的步卒根本就经不住其一波冲击便会溃败。”

    一众头领之中，对于军事有所了解的几乎没有，就听得黑炭一般的李逵拍着胸膛大叫道：“区区一群骑兵而已，李逵爷爷左一斧头，右一斧头，统统砍了就是……”

    众人闻言不禁哈哈大笑起来，而宋江看李逵闹出笑话来，不禁冲着李逵斥声道：“铁牛，慎言！”

    李逵顿时耷拉着脑袋，一副委屈的模样。

    不过宋江身为衙门里的押司，好歹也是官场中人，尤其是宋江并非是那种没有追求的吏员，所以对于天下大势还是相当的关注的，也正是因为如初，宋江比之许多人都要清楚呼延灼那一支骑兵队伍的厉害之处。

    如果说梁山没有应对俺一支骑兵队伍的办法的话，那么一旦交锋的话，到时候只怕是要一败涂地的。

    指望在场的一众头领能够拿出什么办法来显然是不现实，就是晁盖心中也知道这点。

    所以在将朝廷大军即将杀到的消息告知了一众头领之后，晁盖也没有留下众人，只是吩咐一众头领下去抓紧时间调教手下，争取在朝廷大军杀到之前，能够多提升几分实力。

    聚义厅之中倒是有几人留了下来，其中就有宋江、秦明、武松、公孙胜等人。

    这几人除了秦明是新近投降之人外，其他人可以说都算得上是梁山的核心了。若是这几人被斩杀的话，那么梁山怕是也要崩溃了。

    坐在那里，晁盖看着宋江道：“宋江贤弟，难道说那连环马骑兵真的那么厉害吗？”

    宋江苦笑道：“何止是厉害，若是没有破解之法的话，单单是那连环马便足够踏平我梁山了。”

    秦明身为降将，此刻站在那里，晁盖听了宋江的话之后便冲着秦明道：“秦将军，你来说说看，那连环马真如宋江贤弟所言吗？”

    秦明微微点了点头，看着晁盖道：“正如宋江哥哥所言，若是没有应对之法，我等必败无疑！”

    捋着胡须，吴用看着秦明道：“秦明将军，你可有办法破了那连环马吗？”

    秦明微微犹豫了一下，一旁的宋江看了道：“秦明兄弟，如今大家都是一家人，有什么话尽管直言便是。”

    秦明这才缓缓道“要说那连环马几乎没有什么破绽可寻，真的想要破阵也没有那么容易，但是正所谓天生万物，总有生克之道，京中有一人，却是会一门钩镰枪，正是那连环马的克星，若是能够将此人寻来，我梁山士卒习得钩镰枪之法，必然可以大破那连环马。”

    听得此言，众人不由的眼睛一亮，晁盖更是猛地一拍桌案道：“好，只要有法可破那连环马就好，不知道精通钩镰枪的是哪位英雄，我梁山当诚心相请，务必请的对方将钩镰枪之法传授给我梁山。”

    众人脸上皆是带着几分笑意，就怕没有办法解决问题，现在既然有而来解决之法，大家自然是松了一口气。

    就是宋江也是一脸喜色的看着秦明道：“秦明，快说来听听，到底是哪一位英雄，宋某当亲自前去相请，以示我梁山之诚意！”

    然而秦明却是一脸苦笑的摇了摇头道：“想要此人传授钩镰枪之法给我们梁山却是不大可能啊”

    晁盖眉头一挑道：“何意，难道说那人还有什么特殊的身份不成？”

    秦明看了众人一眼道：“此人名唤徐宁，乃是金枪班教头，家传钩镰枪法……”

    “等等，徐宁？这名字听着怎么就这么的熟悉呢？”

    吴用捋着胡须一脸的疑惑道。

    公孙胜脸上露出几分苦笑道：“不曾想竟然是此人，难怪秦明将军说我们怕是请不得此人相助啊。”

    突然吴用叫道：“是他，徐宁此人如今乃是东厂楚毅手下一员，在江湖之上可谓是凶名极盛，算得上是楚毅手下几大鹰犬之一，对于楚毅那是忠心耿耿……””

    “什么？竟然是楚毅的手下！”

    这下晁盖几人才算是明白过来，为什么秦明会是那一副模样了，徐宁做为楚毅手下几大忠犬之一，而楚毅又是此番前来剿灭他们的大军监军，想要徐宁传授他们钩镰枪法来对抗呼延灼的连环马，简直是不可能的事情。

    哪怕是号称足智多谋的吴用也是一时抓瞎了，脑子里一个个的阴谋诡计闪过，却是一一的被其否决，因为他发现想要对付徐宁，他那些阴毒的办法一个都用不上。

    晁盖将众人的神色看在眼中，皱眉道：“我就不信天下间除了徐宁那钩镰枪法之外就没有其他的办法可以破了那连环马了，传令下去，让一众兄弟给我打听，可有人有办法破了呼延灼那连环马大阵。”

    这边梁山得到消息，忙着想方设法的迎战，而楚毅同呼延灼也统率这大军急行军奔着梁山而来。

    呼延灼是个急性子脾气，按照他的要求，大军当日夜兼程奔赴水泊梁山才是，不过楚毅做为监军却是没有同意呼延灼的建议反倒是正常行军，但是在呼延灼的督促之下，就算是正常行军，那行军速度也比正常情况下快了许多。

    这一日，数万大军浩浩荡荡的进入了青平镇。

    青平镇不大，根本就容不下数万大军，在青平镇之外便是一片广袤的水域，不是梁山水泊又是何处。

    梁山水泊方圆数百里，只有通过水路才能够登上那梁山，而已梁山水泊为中心，四周则是数十个大小镇子，青平镇便是诸多镇子之一。

    大军驻扎在青平镇，以楚毅观之，呼延灼所扎下的硬盘倒也中规中矩，虽然说算不得名将，至少也算不得庸才，用来对付区区梁山却是足够了。

    目光扫过那一队差不多数百匹的高头大马，这些高头大马皆是精挑细选出来的战马，正是呼延灼手下最强底牌之一的连环马。

    连环马以铁链将一匹匹的战马连在一起，数百战马齐齐奔走起来，真的是如铜墙铁壁一般横冲直撞，鲜少有人能够抵挡得住。

    立于楚毅的身旁的杨志注意到楚毅的目光落在了那连环马之上不禁露出几分羡慕之色道：“呼延灼不愧是呼延家这一代的顶梁柱之一，单单是这数百匹战马就不是一般人所能够凑齐的。”

    楚毅微微点头道：“大宋本身便缺少合适的战马，更何况还是数百匹精锐，呼延家若是没有点底蕴的话，还真的凑不出这么多的战马出来。”

    正说话之间，就见帅帐之中，一道身影走了出来，不是呼延灼又是何人。

    呼延灼目光一扫，看到了楚毅几人，大步奔着楚毅几人而来。

    行至近前，呼延灼看着楚毅道：“楚监军，可敢随我前去一探水泊梁山的底细！”

    楚毅微微一笑道：“既然呼延将军有此雅兴，楚某自当相陪！”

    一艘小船在水面之上前行，立于船头的赫然是楚毅、呼延灼几人。

    这一路行来，楚毅无论是能力还是气度渐渐赢得了呼延灼的认可，再加上杨志从中游走，呼延灼对待楚毅的态度可以说发生了翻天覆地的变化。

    尽管说在面对楚毅的时候依然拿着架子，可是这不过是呼延灼放不下面子罢了，其实内心之中对于楚毅的能力还是相当的钦佩的。

    行军途中，楚毅对于呼延灼并没有指手画脚，但是这并不妨碍楚毅针对呼延灼的领军之法给杨志、林冲等人进行现场教学以及点评。

    起初的时候，呼延灼很是不屑，在呼延灼看来，楚毅一介内侍而已，怎么可能会懂什么领军之法，所以对楚毅很是瞧不上。

    但是楚毅果真不懂领军之法吗？真的要说起来的话，真的论及统兵之能的话，还真的没有几个人可以同楚毅相比的。

    尤其是楚毅在针对他统兵、安营扎寨等种种一一的评价并且提出优劣之处以及改进之法后，呼延灼却是无言以对，根本就无法对楚毅的评价进行反驳。

    这让呼延灼意识到楚毅并不像他所认识的那些监军一样，几乎所有的监军对于军事可以说是一窍不通，天下间的监军如童贯、楚毅者简直就是凤毛麟角一般。

    凭借着自身的能力，呼延灼嘴上不说，心中却是对楚毅万分折服，若非如此的话，此番出来查看敌情，以呼延灼的骄傲也不可能会请楚毅与他一同前来。

    放眼望去，四周一望无际的水面之上，满是密密麻麻的芦苇荡，所幸如今这些芦苇荡绿油油的一片，若是秋季枯萎的时节的话，一把大火下去，只怕这一片水泊就要化作一片炼狱了。

    指着前方若隐若现的梁山，呼延灼不禁叹道：“好一处梁山水泊啊，此地地势简直太好了，只要一支精锐水师在手，靠着这方圆数百里水泊，便足可以抵挡十万大军，若是让这梁山贼寇坐大的话，他日必然会是朝廷的心腹大患。”

    楚毅只是含笑不语，呼延灼见状哪里不知道楚毅这是对他的看法有不同的见解，这一点呼延灼已经不是第一次遇到了。

    做为呼延灼的副将，百胜将韩韬自然是察言观色，同呼延灼配合默契无比，就听得韩韬向着楚毅道：“莫非楚监军有什么不同的见解吗？”

    楚毅轻笑一声，背手而立，清风徐来，吹动楚毅的衣衫，衬着楚毅那迥异不俗的气度，纵然是韩韬、呼延灼都深感惊艳万分。

    就听得楚毅淡淡道：“梁山水泊不过是一绝地罢了，这方圆数百里的水域的确是梁山之屏障，可是何尝不是梁山之囚笼。”

    呼延灼先是一愣，紧接着眼睛一亮，口中禁不住惊叹道：“囚笼，囚笼，哈哈哈……”

    楚毅、呼延灼他们这般没有遮掩的乘船出现在梁山水泊之中自然是逃不过梁山的眼线。

    得到消息的晁盖一众人得知楚毅、呼延灼几人正乘船飘荡于水泊之中那叫一个激动啊。

    当即晁盖便点起了数百精锐并十几位实力高强的头领，乘坐十几艘小船以最快的速度奔着楚毅、呼延灼他们而来。

    以晁盖为首，诸如阮氏兄弟、公孙胜，还有就是一众头领之中修为出众之人，如扑天雕李应、没面目焦挺、小温侯吕方、除此之外，却是有一员大汉立于晁盖身旁，一股煞气弥漫，气息比之晁盖来也不差多少，一看便是一员猛将，纵然是立于宋江身旁的秦明也禁不住频频看向此人。

    一对开天斧在手，再加上那魁梧无比的身材将卞祥衬托的犹如古之恶来再生一般。

    此人不是别人，却是奔着晁盖劫生辰纲之名而来的大将卞祥，一身修为之强，放眼梁山，怕是能胜过他的不超过一手之数。

    再加上立在宋江身旁不言不语，威武如天神一般的武松，可以说此番为了对付楚毅，晁盖将能够拿得出手的梁山强者统统都带来过来。

