    高宾脑海里面瞬间就出现各种不健康的思想，但也知道这种事情少儿不宜，赶忙就捂住自己眼睛从门后退了出来。

    “冰心姐，我真的不知道你们也在里面，不好意思不好意思，要不我先出去一下，一两个小时后再回来？”

    “不用不用，应该已经快好了，你在外面等一下就好。”

    叶冰心见到自己的表弟误会，当即也是连忙说道，她感觉自己的病好像在叶圣凌的帮助之下已经减缓了不少，甚至已经完全恢复过来，所以也只想着赶紧跟高宾解释一下。

    “这么快！”

    高宾有些惊讶的说道，叶圣凌看起来体格还是相当健壮的，不至于还是一个快男吧。

    “怎么样？感觉好多了吧。”

    叶圣凌笑着说道。

    “对啊，真的好厉害，就好像完全没有生病一样，现在都已经跟之前一样了。”

    叶冰心也相当的惊讶，毕竟在一个小时之前她还难受的要死，现在就跟个没事人一样。

    “高宾，你在客厅等我一下，我马上就出来。”

    叶冰心因为浑身热的原因，所以也出了不少的汗，拿着衣服把叶圣凌推出门去之后，就准备换一身衣服。

    看到叶圣凌出来，高宾也是一脸尴尬，显然他已经认为叶圣凌是叶冰心的男朋友了。

    “哥，没想到你也在这，来的有些不是时候。”

    “有什么不是时候的，我在帮你表姐治疗，影响不了什么。”

    叶圣凌知道他误会了，但也清楚这种误会还是不要乱开的好，毕竟叶冰心可是黄花大闺女，这要是传出去了，以后她还怎么嫁人。

    “治疗？我看刚刚的姿势有些……”

    高宾一愣，随后有些奇怪的说道。

    “什么姿势！你在乱想什么呢。”

    叶冰心从房间里面出来之后就指责着高宾说道。

    “小小年纪不学好，整天学的都是些什么乱七八糟的。”

    “哦。”

    高宾看起来似乎很害怕自己这个表姐，所以也没敢顶嘴，嘟囔了一句就没再说话了。

    “好了，那既然没什么事的话，那我就先走了。”

    叶圣凌也知道继续留在这里只会让高宾更加误会，所以便也就准备离开。

    “好，慢走，我也准备睡觉了。”

    叶冰心说道，不过话才刚刚说完，突然之间肚子就叫了起来，这也不奇怪，因为身体不舒服的原因，叶冰心已经差不多是一整天都没有吃饭。

    而现在恢复完了之后，自然也就食欲大开。

    “姐，你饿啦？要不咱们去吃饭吧，我干了一晚上的活，现在也饿了。”

    叶冰心刚想解释什么，高宾就直接说道，气的叶冰心恨不得拿个胶布直接绑住高宾的嘴巴。

    “饿了是吗，那我请你们去吃饭吧。”

    见到这种情形，叶圣凌也只好客套性的说一句。

    叶冰心也是礼貌性的刚想回绝不用，不过这时候高宾的嘴显然要更快一些，直接就很高兴的大喊了出来。

    “好耶，我都好久没有去吃夜宵了，哥，咱们去吃什么啊。”

    高宾确实是没有把叶圣凌当成外人，反正在他的眼中看来，纵使是表姐极力解释，但他也依然还是不相信，认为叶冰心跟叶圣凌肯定是情侣的关系。

    “那你说吃什么吧，想吃什么就吃什么，吃多贵的都行，哥有钱。”

    见到高宾如此热情的样子，叶圣凌也不好再说什么了，反正今天晚上他也算是大捞了一笔，请叶冰心吃一顿也好。

    而且这个高宾看起来也相当的懂事，左一句哥右一句哥的，咱也不能让他白喊不是。

    “好！我知道有一家很好吃的餐厅，可能就是稍微有点贵。”

    高宾满脸高兴的说道。

    随后，他们三人就来到了一家海鲜档口，虽然说是做海鲜的，但也依然还是相当于档口一样的地方，这就是高宾所说的有点贵的餐厅，叶圣凌一开始还以为他要去什么大酒店。

    三个人坐下来点了几只镇店的大龙虾之后，便也就聊了起来，叶圣凌得知了高宾是做货车司机的之后，当时也决定自己给他投资一笔钱，让他自己去做点小生意。

    毕竟年轻人还有很多的出路，不应该这么快就选择了这条固定道路。

    本来高宾还不好意思接受，但见到叶冰心也没有什么反对的意思，而且再加上两杯酒下肚，对叶圣凌也就更加的敬佩了起来，便也就欣然接受了。

    叶冰心也是因为知道叶圣凌对他们没有什么坏心思，在他们两人身上都没有什么可图的东西，所以也不需要提防什么，他愿意送钱，那自然不会是什么坏事。

    菜很快就上齐了，虽然说这家店人不少，但是上菜速度也不慢。叶冰心和高宾两姐弟本身就已经很饿了，见到这些美食之后，更是一顿狼吞虎咽。

    不得不说这家有点贵的餐厅确实贵的有道理，在海鲜这一方面做的，甚至比酒楼还要更好吃，也是吸引来了不少的顾客。

    因为这种档口是处于菜市场附近的原因，本身客流量就是鱼龙混杂，各式各样的人都有，不管是民工还是小老板，甚至还有不少的非主流。

    就在这时，几个显然一看就是那种社团成员的壮汉缓缓的就走进店里来，老板见到他们几人进来之后，连忙就笑脸相迎。

    和其他的那些顾客知道这种人不是自己能够招惹得起的，也尽量不敢多说什么，以免招惹来横祸。

    “石更哥，什么风把您吹来了，想要吃点什么，我这边刚建了一条大石斑，是专门留给您的，我这就让下面的人去做。”

    老板也是很会做人，直接就说道。

    “行了行了，这些东西改天再吃就好了，今天我是来做正事的，上次让你准备的那些钱准备好了吗。”

    石更哥一脸嚣张的说道。

    “准备好了，准备好了。按照您的吩咐，一分不少，全都在这里。”

    老板赶紧从收银台那里拿出一个小纸袋，纸袋厚厚的一大层里面，恭敬的递给了那几个人。

