    　　萧一妃一愣，心头震惊，林尚文都卑微到认为自己没资格跟陈旭做朋友？这家伙究竟对林尚文做了什么？

    　　但她转瞬一想，觉得林尚文正考虑也不无道理，陈旭能随手扔出十亿米金投资九曲，这等财富和魄力面前，林尚文的确不够看！

    　　林尚文则转念想到萧一妃好像跟陈旭关系亲密，而且看上去非一般朋友，就笑着说：“这事儿，还希望萧总能帮林某多解释解释，林某会记得萧总恩情的！”

    　　林尚文这边随后的表态，让萧一妃不知该怎么接话了。

    　　面前这人可是林尚文，楚州医药界的头号人物啊！他两袖清风、刚正不阿，楚州仕途圈儿的人谁不知林尚文骄傲且铁面无情？

    　　陈旭一个不悦就逼得林尚文吹起枕边风？足见陈旭在林尚文心里的分量。

    　　想到这，萧一妃就猜想，陈旭的冷淡和走开，是不是故意将这人情留给她来承。

    　　当然，内心虽接连震惊，但脸上，萧一妃还是很平淡：“林先生太客气，有机会我会说的！”

    　　“那我先谢谢萧总了！”林尚文得到许诺，表情轻松一截。

    　　因为林尚文的出现和跪舔，接下来的事儿变得轻松容易了许多，那些院长、专家们哭着喊着要跟九曲合作，而且姿态放的很低。

    　　林尚文离去后，十来分钟，来参观的人就齐刷刷谈妥了合作意向，萧一妃将剩下的事情交给手下后，就去了停车场，陈旭正坐在车上玩手机。

    　　萧一妃拉开车门上车后，就盯着陈旭问：“亲爱的，我真是越来越看不透你了，你本事这么大？还在海阳这旮旯小打小闹？你这是在玩儿高手游戏红尘吗？”

    　　“什么高手，什么戏红尘？说的跟演电影似的！”陈旭假装听不懂。

    　　“也是！我描述不准，应该说是你专为红尘戏美而来吧？海阳有冰山亦清，还有本妖女，美女一大把，啧啧啧！”萧一妃眉梢带春盯着陈旭说。

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，这问题，压根没法答，话题也定然不能接续的！他不由内心感慨，妖精啊妖精，你这七寸怎么每次都拿那么准呢？

    　　之后，陈旭将萧一妃送回九曲会所，便驾车回了白氏。

    　　来到销售部前，陈旭还没来得及踏进去，迎面就碰见了江傲雪。

    　　江傲雪看了下手腕上的表，直皱眉：“我说你往后这点才想起自己还有工作单位，就干脆别来了，你不来上班我还清净点，这会儿你跑来，是故意气我吗？”

    　　陈旭呵呵道：“没有，这不是早晨有点事儿耽误了嘛！”

    　　“不用跟我解释，总裁找你！”江傲雪没好气道。

    　　“找我？”陈旭一愣。

    　　“十来分钟前打的电话，问你再不走，还发话了让你来了就去她办公室！”

    　　“好，知道了！”

    　　陈旭点头回应后，转身而去。

    　　江傲雪略感不爽的看着陈旭离去的背影，没由来想起了团建时陈旭唱的那首歌，心头泛起了些怪怪的滋味。

    　　而此刻白亦清办公室内。

    　　学长蒋靖宇正带着绅士的淡笑，坐在白亦清办公桌对面，侃侃而谈。

    　　“亦清，你还犹豫什么？这画展在海阳办是很难得的，朋友跟我说了，巡展里海阳虽不是最重要的那站，但主办方还是相当有诚意的，带来了不少珍贵名画！错过这机会，你会后悔的！”

    　　白亦清有些意动，想去，却又觉得单独跟蒋靖宇两人去不合适！毕竟自己是有夫之妇，她得考虑陈旭的感受。

    　　见白亦清明显动心，却还犹豫，蒋靖宇一笑接着劝：“亦清，这可不像你的性格，我记得以前的你，只要想做，绝不会犹豫！”

    　　白亦清正想说点什么时，陈旭出现在办公室门口。

    　　见到陈旭，白亦清就没由来的松了口气。

    　　陈旭进来后扫眼瞧见蒋靖宇，便淡淡一笑：“原来学长来了，我说怎么亦清这么着急找我呢！”

    　　见到陈旭，蒋靖宇眼内密不可查的闪过了一丝阴郁，但表面还是很淡定的保持着绅士微笑。

    　　“昨天朋友给了我几张画展的票，我知道亦清喜欢艺术，就想着过来邀请亦清一块去！”蒋靖宇道。

    　　陈旭道：“画展啊！正好，我也有兴趣，不如咱们一起呗！”

    　　蒋靖宇气的心里万头草泥马奔过，原本他计划好跟白亦清两人的二人世界，又被陈旭这混蛋的突然出现搅黄了。

    　　可人家才是名正言顺的丈夫，有气蒋靖宇也只能憋着。

    　　“当然可以，不过就怕画展这样的地方，陈先生会嫌闷！”蒋靖宇淡笑道。

    　　“怎会，陪老婆无论去哪我都不会闷？”陈旭笑眯眯的说。

    　　蒋靖宇不想多说，陈旭故意提起老婆，是又在他最痛的地方戳了一刀，再说下去，蒋靖宇怀疑自己会被这混蛋气死！

    　　而白亦清见陈旭来而且还愿意一起，心头微暖。

    　　“那我们出发吧？”白亦清主动说。

    　　“好！”蒋靖宇微笑起身。

    　　白亦清不知是故意还是自然，就挽住了陈旭的手臂，两人就那么亲昵的走出了办公室。

    　　蒋靖宇在后面就像个买一送一的赠品般，怎么看，怎么多余。

    　　不过这货虽心里郁闷，但还是强颜欢笑，尽量显得自己修养很好的样子。

    　　三人下楼到白氏大厅，蒋靖宇的宾利一早在门口候着了。

    　　蒋靖宇带着微笑，绅士的将白亦清请上车，陈旭则不管蒋靖宇情不情愿，就拉开另一侧的车门，直接坐在了白亦清旁的位置上，悲催的蒋靖宇只能坐去前排。

    　　郁闷的蒋靖宇心底的不爽深深隐藏，依然满脸淡笑，且笑容真诚自然。

    　　见到这幕，陈旭不由心头嘀咕，这蒋靖宇城府还挺深，看来是个伪善且难缠的混蛋。

    　　而司机见老板上车，很快平稳启动车子。

    　　车子开动后，蒋靖宇就侧坐看向白亦清。

    　　“亦清，若是我记得没错你最喜欢是威尼斯画派是吗？”

    　　白亦清淡淡点头：“没想到学长还记得这些！”

    　　“当然记得，你的事儿我都牢牢记着呢！”蒋靖宇眼神里故意闪过一丝痴迷之色，然后假惺惺的又很快忍下的样子。

    　　“这威尼斯画派，我曾深入研究过，这以威尼斯画家乔尔乔尼和提香为代表的绘画形式，吸收了文艺复兴鼎盛时许多画派的精华，色彩上创新大胆，画作生动明快，同时人物背景的风景和比例更大。唯一可惜的是宗教神话题材偏多！”

    　　白亦清被勾起了谈兴，笑道：“乔尔乔尼的《入睡的维纳斯》、《暴风雨》几幅，我都很喜欢，他们的作品里有很深的意境，虽我不懂宗教神话这些，但也能从画作中看到他们的虔诚和真心！这些，是我觉得最美的地方！”

