    过年时节，顾家的气氛有些低迷，顾佑则从外面行进来，他一路上听到不少的耳语声音。

    他微微的皱眉头，低声交待身边人去打听一下消息。

    顾大老爷兄弟坐在一处，互相望一望后，同时决定此事还是要隐瞒家里的长辈们。

    顾家大老太爷兄弟三人如今年岁已高，顾家兄弟们只盼着他们能够活得再长久一些，自然是不会让这些闲言去干扰他们。

    顾大老爷叹道：“同一个顾姓，那人家就是以为是我们家的人，才会那般算计，好在，我们家的人，在这方面还总算能够守得住规矩。”

    顾二老爷在一旁轻轻的点头，他和顾大老爷早早从军中退下来，只是顾大老爷是因为早产的原因，他的身体一直不太好，他曾在军中一直担任过军师职务。

    顾大老爷年纪稍大了，他的身体坚持不了，他只能从军中退了出来。他后来在官府一直担任闲职，十多年前，他因为身体的原因，正式退下来在家里休养。

    顾二老爷则是一直不太喜欢军旅生涯，只不过长兄那样的身体，还要紧持在军中，他只能咬牙坚持下来。

    他一直等到顾三老爷和顾四老爷顾五老爷从军后，他瞧着弟弟们比他要习惯军营的生活，他顺势借了机会从军中退下来，而转去兵部服务。

    早几年，顾二老爷借着家里老父亲年岁已高退了下来，如今他在家中最为重要的重心，就是用心教导家中的儿孙。

    顾大老爷夫妻只有一儿一女，而他的长子顾佑健自小喜欢风雅之事，长大后，还是依照顾家的家风，他也从了军，只是他一直在后备营里。

    顾佑健虽说在军中地位不高，可他在家中颇有些长兄风范，顾家这一辈的弟弟们都非常的敬重他。

    顾大老爷的唯一的女儿嫁进同样的武将人家，她的夫婿前几年调任到外地，如今只有书信往来。

    顾二老爷夫妻生有四子，四子都从军，只是他们都不在都城，而是分散去各地驻军任职，他们的妻儿自然是随行在身边。

    顾二老爷夫妻为了儿子们的前程，自然是不曾多言，再说顾家大老太爷现在的年岁，他们夫妻只盼着老太爷能够再活得长久一些。

    顾三老爷夫妻生有三子一女，他们夫妻自小相识，是青梅竹马的小夫妻，而最小的儿子顾佑铬则是意外的小儿子。

    原本顾三老爷夫妻在有两子一女后，过后多年不曾再有消息，再加上夫妻两人自认为年纪大了。

    顾三夫人有小儿子顾佑铬的时候，顾三夫人以为是有肠胃方面的毛病，传大夫来看，方知道又有了身孕。

    然而整个顾家都非常的高兴，实在是前一辈的人，兄弟三人，他们每人只有两子，都不曾多出过一个孩子。

    顾家大老太爷兄弟因此在定儿媳妇的人选，悄悄的偏向女方母亲多生育的人家。

    在这般的情况下，顾大老爷这一辈里面，总算是接连打破父辈生育方面的窘迫情景。

    顾四老爷夫妻在这方面也是不弱的，他们共有三子一女。

    顾五老爷夫妻也是一样的不落人后，他们共有三子一女，顾佑则年纪最长，而女儿年纪最小。

    顾家大老太爷兄弟的身体，近几年，都有些不太好，家里已经请了大夫常年守在家里面看护。

    十年前，顾家大老夫人走了后，七年前，顾家二老夫人跟着走了。

    原本顾家三老夫人的身体一直不错，只是四年前，她在院子里摔跤后，她伤了一支胳膊，然后身子便有些不太好，再加上一场伤寒，人，就这样的走了。

    十年前，顾家大老夫人不在后，顾家大老太爷就不再理会家中的闲事情，他是一心一意沉迷在道学里面。

    七年前，顾家二老夫人不在后，顾家二老太爷瞧着儿子们已经成气，他也跟上顾家大老太爷的脚步。

    顾家三老夫人不在后，顾家三老太爷伤心过后，他是直接搬到顾家大老太爷院子居住。

    晚年，他们兄弟三人相守着，他们对家中的事务，都完全放手出去。

    十年的光阴，顾二老爷兄弟们最担心的是顾大老爷的身体，结果近几年下来，顾大老爷的身体瞧着还不错起来。

    顾家大老太爷兄弟三人从前对旁支兄弟还有心关照一二，等到顾大老爷这里，他直接说：“他们已经习惯过自己的日子，我们还是不要有事无事去多事。”

    自那以后，顾家嫡支对旁支的关照少了许多，而正是因为这样，旁支少了依靠后，他们反而有了好的发展，只是在名声上面总是不如嫡支。

    顾家的人，总是愿意祖祖辈辈的这般的有出息下去，可是大家的心里面也明白，不可能会这般下去。

    顾家的声势原本已经在下落当中，只是那场战事起，顾家不管是嫡支和旁支表现出来的热血，让顾家的名声又上扬了。

    旁支顾将军在边关坚守城到最后的时刻，很自然的扬了顾家的名声，尽管顾家人在外面也声名过，两家的区别。

    可是都城的人，都记得旁支也是从顾家分支出去的人家，而且两家还是关系紧密。

    顾将军也感念，顾家在他受伤严重的时候，顾家不曾放弃过他，而是想方设法寻好大夫和好药给他诊治。

    顾将军重伤之后，大夫的意思，他的身体要好好的休养。

    过年前，顾将军悄悄来顾家寻顾家大老太爷兄弟三人说话，除去他们四人外，谁也不知道他们当日说了什么，只知道顾将军是一身轻松的走人。

    顾五老爷跟顾佑则提了提，顾佑则沉思过后，说：“顾将军已经想好退路了。”

    顾五老爷轻抬眼叹道：“他的身体如果不受损，他如今的声势，已经能够在朝堂上排得上号。”

    顾佑则想一想，轻摇头说：“他的身体休养得差不多，他从前可以因为休养一直不上朝，可是也不能一直拖着不去。”

    顾五老爷瞧着顾佑则问：“那以你对他的了解，他年后会直接上任吗？”

    顾佑则轻摇头说：“不知，反正我认为他不是贪图那种虚名的人。”