    直到染白呼吸声平稳下来之后，他一言不发，转身冷淡离开。

    却被一只手扯住了衣袖。

    红衣少女仰眸看他，可怜兮兮，那张苍白精致的小脸好不容易恢复一丝血色，那双桃花眸雾蒙蒙的：“师尊……我真的好冷。”

    她不松手，拽着他，轻声道：“很冷，您别走行不行……”

    明明在刚刚要多放肆有多放肆，欺师罔上，丝毫顾忌也没有，结果现在却一副低软可怜的模样，连称呼都变成了敬称，让人心软。

    郁尘垂眸平淡的看她，眸光幽邃温凉，他伸手抽了一下自己的衣袖，不轻不重的力道，没抽出来。

    仙君也没再动作，只是静静看着她，像是站在雪山之巅以一种遥不可及的角度俯视芸芸众生，他说：“你一直这样吗。”

    从语气中听不出来任何情绪。

    这么容易让人心软，这么容易无法拒绝。

    总是玩世不恭，谈笑风生的模样，让人琢磨不透态度，分不清是真心还是假意，是玩乐还是认真。

    好像对谁都是这样。

    魔尊眨了下眼睛，很无辜的看着他，不明白郁尘说的什么。

    就像现在这样，

    明明做了很过分的事情的人是她，可是最无所谓又最无辜的人还是她。

    郁尘本来也没想得到什么答案，在良久的安静之后，他到底是重新坐了回去，就在染白身边，将少女按回去。

    染白一直拽着郁尘的一截衣袖，不松手。

    “师尊。”不知道过了多长时间，她低声说：“对不起。”

    下次还敢。

    当然，

    这四个字染白没说。

    郁尘始终没有说话，端正坐在一侧，背脊挺的笔直，透出一丝不苟的冷淡，他一只手扣在染白手上，始终替少女传输真气稳她心神，不曾停下。

    在听到了染白的话也是只字未言，不曾提及。

    后来直到染白睡着，也一直没有松开扯住他衣袖的时候，牢牢的抓在手心，像是抓着唯一的一丝温度。

    这一点很固执。

    郁尘静静坐在那里，眉目始终无波无澜，良久，睫毛才隐约的、不易察觉的颤动了一下，投落在清澈深邃的瞳孔中，泛开细碎的阴影。

    他抬起手指，指尖按在自己薄唇上，似乎能感觉到残留的温度，炽热的亲吻，暧昧的纠缠，以及不肯声张咬在唇齿间的低咽，被亲到连指尖到现在还在发软，身体阵阵战栗感还不曾褪散。

    温泉中迷乱荒唐的一幕幕晃过眼前。

    而他其实一点也不抗拒，甚至难堪又羞耻的甘愿被亲到呜咽。

    他擦了下薄唇，终闭上眼，遮住了眼底的所有情绪，单看面色，仿佛一切都没有发生。

    郁尘一直没有离开，在少女身旁坐了整整一夜，替她稳固心神输真气，宛若冰雪雕塑般静默，不曾有一个动作。

    直到天刚刚亮，天际一缕微茫乍现的时候，郁尘才抽出了自己的衣袖，瞥了一眼少女睡着的模样，直起身来严谨理了理领口，径直离开，背影孤高又冷漠。

    在那之后，

    染白接连几日都没有见到郁尘。

    仙君只留下了一个闭关的音讯，染白也不管，直接在仙君闭关的地方等着人。

    最终还是让她在郁尘出来的第一时间让她把人抓到了。

    刚刚发生那样的事，郁尘转身就闭关。

    染白一点也不相信这件事和她没关系。

    “师尊。”

    红衣少女拦在了白衣仙君面前，平平静静的叫了一声，她没什么变化，依旧懒懒散散的漫然，漫不经心的模样像是种挑衅。

    郁尘单手负在了身后，身形端正笔直，如冬日松柏，清冽雅致，白衣似雪，一派肃然，空冷如神邸：“何事。”

    染白对他笑了笑，“弟子近来，有一事困惑不解，特来找师尊请教。”

    “本君还有事。”郁尘白衣，看起来清瘦的很，肤色是冷感的白，神情也冷淡，“以后再说。”

    “这事很重要。”染白寸步不让，“耽误不得，只能占用师尊一些时间了。”

    郁尘看她，眼眸中静水流深，波澜不惊。

    看着仙君一副平平静静的模样，魔尊舔了下唇角，忽然就笑了：“徒弟想问，师尊这几日闭关，是因为修为还是因为我？”

    她这话意有所指的，意味很明显。

    “本君之事，与你无关。”郁尘静了一两秒，他漠然道：“那日是你不清醒在先，本君不理智在后。不必再提及。”

    “日后师徒大防，注意便是。”

    虽然染白早能想得到凭借着郁尘的性子能说出来什么话，但真这么听还是听挺刺耳，她盯了盯郁尘模样，视线若有若无落在那淡色纤薄的唇上，忽然上前一步。

    “不必再提？”

    她步步逼近。

    “师徒大防？”

    染白一声嗤笑，尾音慵懒嘲讽，带着几分不屑一顾的轻嘲，“我从来就没把您当过真正的师尊。”

    郁尘一顿。

    最后，

    魔尊直接将仙君咚在墙上，嚣张又挑衅，“徒儿对师尊有非分之想也不是一天两天了，也不介意让师尊知道。”

    郁尘后背直接撞上墙，他手指用力扣着剑柄，指尖泛白。

    其实这句话，郁尘以前就有猜过。

    比如在邺山墓室中。

    在棺材里的时候，其实他醒的比他睁开眼还要早一些，少女落在他唇边的温度，清清楚楚。

    她是他的徒弟。

    自古以来师徒情意不为世人所容，是禁忌。

    更何况……

    “一直以来都是我故意的。”坦染白直截了当，微眯着眸，直白又坦荡：“没别的目的，我只想要你。”

    郁尘单手持剑，攥着雪霁，分明很用力，可是语气却平静：“说完了吗。”

    染白单手撑在了郁尘身侧，两人四目相对，目光交织在一起，分明是近在咫尺的距离，却生不出任何暧昧。

    “明明……那天师尊也是喜欢的。”红衣魔尊眉目间风流写意，与生俱来的妖冶勾魂，她轻笑着反问：“不是吗？”

    仙君神色更冷，没有丝毫温度，却在下一秒陡然僵住。

    染白直接压下身形，指尖轻轻挑起了郁尘的下颌，殷红纤薄的唇瓣就那么毫无预兆的覆在郁尘薄唇上，音色在唇齿间辗转而出，低低的蛊惑：“师尊是喜欢徒儿这样吻你的吧？”

