    凌宇脸色有些兴奋的将这颗珠子装进一个小盒子里，收进自己的魂导器戒指！

    “看来自己的后面的魂环有一个已经有着落了！”

    他站起身，拍了拍胸口，朝着泰坦巨猿和天青牛蟒走去。

    “小子，这次还真是感谢你了！”

    大明看着凌宇毫发无伤的模样，带着笑意的说道：“如果不是你在，这一次靠着我和二明虽然也能给对方造成重伤, 但是想要留下他可就没那么容易了！”

    一旁的泰坦巨猿也是面带感激的点点头，“小子，这已经是你第二次帮我们了，我们还不知道你的名字是什么！”

    “凌宇！”

    青年对着两只巨兽咧开嘴笑道：“记住这个以后一定会成为最强的名字！”

    天青牛蟒深深的看了他一眼，和二明跟凌宇再次道了声谢，朝着森林深处走去。

    “凌宇, 记得有空来找我, 我们还有切磋还没进行呢！”

    泰坦巨猿转过身对着他大喊了一声，凌宇对着他点点头, 开始朝着学院众人的方向赶去。

    半小时后，当他再次来到森林外围，赵无极带着众人正焦急的站在这里等待着。

    听到动静，赵无极瞬间眼前一亮。

    “大家，我们可以进去了，刚才散发气息的魂兽已经离开了！”

    凌宇对着众人随意的说道：“不过我们这次也要尽快了，我刚刚发现几头魂兽霸主在战斗，彼此都身受重伤，已经返回自己的领地！”

    赵无极面色严肃的点点头，其他人也是神色紧张起来。

    不过这一次也行好有凌宇写轮眼的帮助，只是一天的时间，就已经帮助奥斯卡猎杀了一头一千三百年的凤尾鸡冠蛇，和上辈子获得魂技一样，能够制作多个可以让人飞起来的蘑菇肠。

    “行了，现在就差古月娜的魂环了！”

    赵无极看向古月娜询问道：“古月，你可有目标魂兽？”

    古月娜看向一边的男子, 没有说话。

    凌宇对着赵无极笑道：“是这样的，赵老师，我已经帮娜儿选好魂兽了！因为娜儿的身体素质足够强大，所以我这次帮助他挑选的是万年魂兽！”

    “万年魂兽？”

    众人听到凌宇的话，全部露出大吃一惊的样子。

    “喂喂，小子，你别给我开玩笑，万年魂环可不是那么好吸收的！”

    赵无极还想再说什么，但是凌宇却是笑着耸了耸肩。

    “大家，我还能害了自己的妹妹不成！”

    他对着赵无极拍了拍胸口保证道：“赵老师放心，我已经帮娜儿实验了很多次，她的精神力和肉身完全能够承受万年魂环的能量！”

    看着面前坚定的少年，赵无极无奈的说道：“既然这样，那你自己决定就好！反正我也不相信你会害自己的妹妹！”

    宁荣荣几人看着赵无极也选择了同意，都是感到不可思议。

    宁荣荣作为古月娜的小闺蜜，急忙走到对方的身边，握住少女的手说道：“娜儿，你真的想好了？”

    少女对着宁荣荣点点头笑道：“我相信哥哥！也相信自己！”

    见到对方这幅表情，宁荣荣抬头看了一眼一旁对着她微小的俊美青年。

    小脸上浮现一抹红晕, 宁荣荣却是头一撇，一副我还不想搭理你的样子。

    眼见两人拿定主意, 众人虽然震撼和担心的同时, 也只好跟在几人的身后。

    “这一次我为娜儿准备的魂兽是一头亚龙，雷霆龙兽，这种魂兽听名字就知道，属于雷属性魂兽，他们的实力很强，娜儿的第三魂技虽然攻击力不错，但是依然有缺陷，那就是攻击的威力还不够，他需要一个爆发性的魂技！”

    凌宇带着众人一边走，一边讲解着这只魂兽的信息：“恰巧的是，刚刚我从森林深处回来时，感受到了这只魂兽的气息，而且据我的判断，对方刚好突破万年不久！”

    赵无极点点头，既然有目标，也知道位置那一切都好办了！

    “那等会我来出手，还是你出手？”

    赵无极对着凌宇询问了一声，他可是知道这小子的真正实力已经绝不会逊色于他。

    凌宇伸手指了指自己，这幅样子也让马红俊感到几分惊讶。

    虽然认识一些时间了，他可还没见过凌宇出手的样子。

    “宇哥，你有把握吗？”

    马红俊对着凌宇说道：“要不，还是让赵老大出手吧，毕竟他可是魂圣！”

    凌宇只是看着他摇了摇头，没有再说什么，带着众人朝着前方缓缓的走着。

    半个时辰后，几人能够听到一阵阵雷鸣声从前方传来。

    “看来就在前面了！”

    赵无极听到声音，对着众人认真的告诫道：“一会凌宇会选择出手，为了不波及到你们，不要靠的太近！”

    马红俊几人急忙点点头，这可是万年魂兽，而且还是龙类魂兽！

    他们找死才会靠的那么近。

    凌宇给赵无极和娜儿打了声招呼，脚步加快，但是却没发出什么声音的朝着前方迅速的奔去。

    众人也是急忙走到前方的大树后面，向前方观察。

    森林的一处空地中，一道身体表面被雷电包裹的狰狞巨兽正站在一块巨石上，看着前方出现的凌宇眼神有些冷漠狠辣。

    雷霆巨兽的身高差不多三米到四米的样子，头部和正常的龙首差不多，但是他的四肢却和狮子很是相近，再加上他的背后长着几根尖锐细长的骨刺，样子很是狰狞骇人。

    凌宇没有跟他废话，几个小时前虽然他刚刚经历了一场战斗，但是在身体出色的恢复能力之下，体内的疲惫和能量已经完全恢复了。

    他的双眼瞬间变成六芒星万花筒写轮眼，对着前方正准备进攻的巨兽猛地一瞪。

    “幻术！”

    一股迅疾细微的精神波动瞬间将雷霆龙兽笼罩住，下一刻，之间对方的狠辣的眼神猛地一变，瞳孔瞬间扩散，变得有些呆滞。

    “娜儿！”

    凌宇对着身后的少女喊道：“了结了它吧！”

    后方的众人只是看到凌宇出现在巨兽的眼前，没过两秒钟，巨兽浑身凌厉的气势刹那间消失，根本没有搞懂发生了什么，紧接着就听到凌宇将古月娜喊出去的声音。

    “这......”

    马红俊看向一边的同样懵逼的戴沐白和奥斯卡：“喂，你俩知道发生了什么吗？我怎么有些看不懂？”

