    RNG拿下一血塔之后将下路双人组换到了上路去，依然是要打他们最熟悉的转线节奏，3个人头加一血塔在手的卡莉斯塔发育得好极了。

    当你的队伍在十分钟出头的时候整体经济大概落后两三千，对面有个巨肥的ADC，然后对方准备换线拿先锋，我们应该怎么办？

    IG：这是优势啊，当然跟他们干！

    不过IG上路兵线劣势，中路推线也没有塞恩快，没有办法先动先锋，只能期待RNG先动手。

    RNG也不傻，这波打起来瑞兹没传送，那不是白白给机会嘛。

    瑞兹回到下路线的时候已经做出了大天使和布甲鞋，面对有幽梦魔抗鞋的杰斯也没什么优势，况且杰斯还领先了半级多经验。

    好消息是闪现终于快转好了，哪怕要对拼心里也有了底气。

    瑞兹和杰斯都知道这段时间其他人的注意力都在上半区的先锋争夺，转线到下路的两人都有各自的想法和目标。

    杜康在这段时间里带线发育的同时，要尽量保证不能离杰斯太远，以免先锋团突然打起来杰斯传送走而自己没法支援。

    而Theshy则是想找个机会把瑞兹杀了，但这个瑞兹的走位灵活，反应也很快，不是很好消耗，大部分时候是硬换血。

    瑞兹扭身躲过一炮，突然朝前走位甩了一个Q技能。

    杰斯没有酒桶的视野，看到瑞兹突然上前就马上往后退。

    有诈，自己下路的一塔没了，酒桶要是来了肯定要遭重。

    杜康看到杰斯撤退有些懵，哥，来拼啊哥，就我一个，没有喊人。

    杰斯退的远了瑞兹还得跟着点，两人就这样跟着兵线互相打打跑跑换血。

    结果反而是峡谷先锋那边的选手们先要稳不住了，卡莉斯塔压线太狠，宁王看不下去了准备抓他一波，阿卡丽也亮起TP支援。

    “杰斯过不去，我看着了。”杜康没有TP肯定是赶不到上路去了，但他跟杰斯跟的比较紧，随时准备打断他的传送。

    终于看到酒桶在上路露了头，Theshy这下可以确认对方打野真的没有在下路了。

    经过一番消耗，此时瑞兹的血量还有差不多五分之四，杰斯则是因为多吃了个涌动的Q被消耗到了不到四分之三。

    喜欢跟着我是吧？喜欢跟我换血？还敢跟到二塔来？现在离你的防御塔这么远，你死不死？

    杰斯一个锤形态Q打到小兵上，给瑞兹挂上了减速，马上开启幽梦和W技能跟上A了瑞兹两下。

    瑞兹在杰斯跳过来的途中就开始甩技能，打出一套QAEWQA把杰斯血量打到三分之一左右，并且和杰斯拉开。

    Theshy看着瑞兹剩下将近五分之二的血量，轻笑了一声。你没了，新人。

    杰斯切成炮形态A出一发平A瞬间打出Q闪E，马上按下W开始接平A。

    可击杀的提示语音没有响起。

    瑞兹居然同步闪现躲掉了这一发贴脸的Q闪E！

    “Wow。”即使是在比赛中，Theshy都忍不住惊讶了发出了一点声音。

    闪现之后的瑞兹打出AEQA，直接将杰斯打成残血，而杰斯的Q闪E空掉让他少掉了将近400点血的输出，这波对拼已经失去了斩杀瑞兹的机会，只能后撤等技能CD才有可能。

    杰斯借着加速门的效果想要往回撤，瑞兹马上开启了大招曲境折跃追击，进退两难的杰斯无处可逃，被瑞兹一个EA击杀。

    啊西…Theshy虽然被单杀，但还是笑了起来，刚刚这个同步闪现非常漂亮，如果不是在打比赛甚至想给他鼓鼓掌。

    …

    “上路这里RNG有些冒进了，IG这波团战打出了2换2，可是卡莉斯塔是个大人头啊，RNG这波打的有点小亏。”

    “双方剩下的选手状态都不是很好，这个先锋暂时只能先放一放，看下一波打算怎么运营了。”

    上路爆发的团战中，IG四人都是带有冲脸特性的英雄，目标非常明确，直指uzi的卡莉斯塔。尽管塞恩和酒桶也及时赶到，但RNG还是没打赢这波小团战。

    “欸？？这下路...这什么情况，瑞兹把杰斯给单杀了？这感觉有点夸张，可能要等导播给我们看一下回放。”米勒觉得有些想不通，难道Theshy犯了什么致命失误吗？

    导播的回放的时候给了那波对拼一个慢放镜头，可以清楚的看到杰斯闪现出去后的几乎同一瞬间，瑞兹也交出了闪现，完美地躲开了致命伤害。

    “这个闪现厉害了，姿态你是前职业选手，你觉得瑞兹刚刚这个闪现究竟是反应呢还是预判呢？”娃娃怕自己分析错，赶紧找到嘉宾求助。

    “以我的经验吧，这个闪现肯定是预判，反应的话不可能有这么快，太近了，这个Q闪E已经都贴到脸上了，这要是都能反应过来，那他肯定是G...怪物。”姿态险险地再次收住了嘴。

    ...

    同时在关注着这场比赛的人还有很多，Theshy粉丝后援会LPL分会的微信群，在今天比赛前就被严君泽改成了杜康粉丝后援会LPL分会。

    这个行为遭到了群内一众Theshy粉丝的强烈反对，纷纷喊着自己生是晒哥的粉，死是晒哥的僵尸粉。

    而在杜康完成这波单杀后，选手们瞬间变脸。

    美梦星S9加油：“[微信红包]恭喜我的徒弟杜康单杀晒哥”

    追星男孩李炫君：“滚，谁特么你徒弟，你这脸可真大呢。[微信红包]恭喜我的徒弟杜康单杀晒哥”

    XiaoAL：“绝了你们俩，前几天在人基地被人杀成什么样了，也好意思说人家是你们徒弟，我是没这个脸。”

    追星男孩李炫君：“有一说一，不是我前几天的倾囊相授，杜康他能有今天？叫我一声师父他赚到了。”

    美梦星S9加油：“你可拉倒吧，我们三人中谁打杜康胜率最高，心里没有数吗？”

    真是可爱呢：“我怎么听人说你们三个人一起上车轮战杜康，胜率都只有百分之40不到呢？”

    追星男孩李炫君：“有这回事吗？哦，狼行胜率太低了。”

    美梦星S9加油：“确实，狼行胜率太低了。”

    XiaoAL：“滚！”

