    苏木隔了两天之后又去了一次医院，一是看望周雅娴，二是想问问对于自己上次的提议，温寒和温少远究竟是怎么决定的。

    苏木去的时候周雅娴正醒着，只是精神状态不太好，坐靠在床头上，看着窗外的景色不知道在想什么，温寒正坐在床边千方百计地想要让她吃点东西，但周雅娴却好像根本没有听到一样地充耳不闻。

    听到声响，温寒回头来看，见到苏木的时候微微讶异了一下，随即从座位上起了身，开口道：

    “你怎么来了？”

    “来看看伯母，情况还好吗？”

    温寒摇摇头，将饭菜放在了旁边的床头柜上，苏木走过来将手中的鲜花递给温寒：

    “你去把花插上吧，或许会让伯母心情好一些。”

    虽然觉得这种方式对于周雅娴来说并没有什么作用，但温寒还是点了点头，接过花走向了洗手间。

    苏木将手中的保温桶放在了床头柜上，继而在床边的椅子上坐了下来，她看着对周遭没有任何反应的周雅娴静默了许久，虽然才两天时间不见，但是周雅娴的情况似乎又糟了一些，脸色比两天前比起来还要更糟。

    真的就如季青鸾所说，如果继续放任周雅娴继续这般下去，她离开只是迟早的事情。

    “伯母，我来看您了。”

    苏木的声音让周雅娴有了些许的反应，眼睛动了一下却并没有回头，苏木继而再次出声：“伯母，我记得您之前最喜欢我做的养生粥，我今天做了一些给你带过来了，您尝尝？”

    周雅娴缓缓地回头，看着苏木，嘴角缓缓笑了笑：

    “苏苏来了？”

    “嗯，伯母，我喂您吃点东西好吗？”

    周雅娴下意识地蹙了蹙眉，也有几秒的沉默，但值得让人开心的是，她终究还是没拒绝，虽然看得出来很是勉强，但结果却是答应了，苏木笑了笑，打开了保温桶，其实并不是什么养生粥，周雅娴长时间不进食，许多东西都不能随便吃，所以苏木也只是做了最简单的小米粥，里面又煮了一些红枣和枸杞罢了。

    她倒了一小碗，用勺子一点点地喂给周雅娴，她看着周雅娴吃得很是勉强，但却还在坚持着。

    温寒从洗手间走出来的时候看到的就是这样的一幅画面，不由得愣在了原地，有那么一瞬间他觉得眼前的一切是幻觉，可是片刻后却也反应过来，微微笑了笑，迈步走近，苏木察觉到他的视线抬眸和他对视了一眼，淡淡笑了。

    周雅娴对于温寒的靠近并没有什么感觉，苏木看着他把花瓶放在床头柜上，轻声询问了一声：

    “大概吃多少为好？”

    温寒看了看苏木手中的小碗：“这是第一碗吗？”

    “嗯，吃了没多少。”

    “如果可以的话，让她把这碗吃完，之后就不要再吃了。”

    苏木点点头：“好。”

    周雅娴在苏木的眼中此时很像一个孩子，甚至比七七都还要乖，她拿着勺子喂一口，周雅娴便吃一口，看得出来不太想吃，却并没有发脾气，更没有拒绝，大概是很久没有看到周雅娴吃东西了，温寒站在苏木身后看着竟不由得红了眼眶，他说：

    “苏木，谢谢。”

    苏木能够感受得到这声谢谢里的分量，微微笑了笑，却并没有回头：

    “没事。”

    周雅娴很给面子地吃了一小碗，苏木抽出纸巾又帮她擦拭了一下嘴角，见苏木把小碗放置在床头柜上并没有再让她继续吃的样子，周雅娴不由得松了一口气，苏木察觉到了，只觉得她可爱：

    “伯母，是我做的粥不好喝吗？你看起来好像很不愿意喝的样子。”

    “好喝。”周雅娴的嗓音有些沙哑：“你天天来，我天天喝。”

    苏木愣了一下，却没有回应，毕竟这样的事情她做不了保证。

    只是她没有想到现在的周雅娴会这么敏感，看着像是一个小孩子，可是对于苏木的反应却是一点也没有放过地看在了眼里，她紧紧抓住苏木的手，眼睛眨也不眨地盯着苏木：

    “苏苏，你不想天天来吗？你是不是还在怪我？我可以给你道歉的，你可以打我，可以骂我，可以对我发脾气，但就是不能不要温寒呀，他是真的喜欢你啊，我做的那些事情他都不知道的，你不能这么对他啊……”

    温寒原本就在防备着周雅娴对苏木的不利，却也没想到会是这么的猝不及防，想要阻拦的时候已经来不及，他上前去想要将周雅娴的手掰开，可温寒越是用力，周雅娴钳制苏木的手腕就越用力，最后生生地在苏木的手背上划出两道血痕来。

    看到血痕，温寒便松了手，他看着苏木：

    “你先答应下来，别伤了自己。”

    苏木也实在是被周雅娴握得疼得厉害，便点了点头，却没有答应她和温寒重新在一起的事情，只说：

    “伯母，您想多了，我明天还会过来的，你好不容易吃了点东西我明天还要看你吃得再多一点的。”

    周雅娴闻言愣了愣，随即便笑了，握着苏木的手也松开了一些，温寒趁机将苏木拉开，想要牵起她的手看看到底伤得怎么样，却被苏木下意识地躲开，她看着他，笑了笑：

    “没事。”

    温寒蹙眉，到底也没有勉强，只是开口道：“等下还是找护士看看，不要大意。”

    “好，我知道了。”

    温寒回头看了一眼母亲：

    “我送你出去。”

    说完便提起了床头柜上的保温桶，径自迈开脚步离开了病房，苏木和周雅娴打了招呼并保证明天还会继续来的话之后才向门口走去，温寒等在门口，见她出来将保温桶递到她的面前，开口道：

    “谢谢你的好意，也谢谢你来医院看我母亲，但是苏木，以后你还是别来了。”

    苏木看着他，没说话。

    “我知道也必须承认你的出现确实会对我母亲的病情有所帮助，但我总不能一直依赖你，不能让你一直为我母亲的病情负责，你已经有了你想要的生活，我不想自己再成为你的负担，所以，到此为止吧。”

