
        事实证明，随着夏青薇实力的提升。

    她的学习能力也在提升。

    这简直就有点匪夷所思了，跟所有正常的鬼魂完全不能相提并论；普通的鬼魂也是有学习能力的，但那跟活人的学习能力相差无几。

    夏青薇这样的存在，绝对是独一无二。

    半个小时后，刘长青从何玉那儿拿到的资料，全都被夏青薇学完了，然后她就再次坐到刘长青的胸口上，一边吸收阳气，一边融会贯通。

    再过了半个小时后，她说：“可以了。”

    刘长青躺着在看书的，就是韩妙师的那本笔记，闻言说道：“这么快？已经全部学会了？”

    夏青薇道：“差不多吧，如果这些资料上说的是正确全面的话。”

    说完这句后，她就直接钻进了韩妙师的那个笔记本中去。

    …………………………

    阳光市第一人民医院。

    宋半蓉就是把女儿荞荞送到了这里来检查。

    直接就做了一个全套检查，结果显示一切正常，什么事情都没有；宋半蓉不死心，她想起之前刘长青说过，荞荞后背的肌肤内层，被印刻了一个奇异的符文，就是这个东西在作怪。

    她将这件事情跟主治医生提了一下，立即受到医生的严厉批评：“你这个妈妈是怎么回事？你女儿完全正常，一点事情都没有，比别的小孩子还要健康，你怎么老是怀疑她有病呢？行了行了，快点回去吧，不要耽误我们工作了。”

    宋半蓉坚持道：“那我要求给我女儿的后背做一次检查，看看到底有没有那个图案。”

    医生不耐烦道：“做什么检查？无稽之谈，你女儿后背那里要是被刻上了图案，早就痛的死去活来了，哪里有这么安单？走走走，快点回去吧，不要这么迷信了，迷信会害死人的。”

    不过，在宋半蓉再三坚持之下，检查单还是开了出来。

    但需要等到明天。

    第二天，检查报告出来。

    那个医生沉默了，久久都没有说一句话，

    过了好一会，才说道：“我觉得，这可能是机器故障，或者，是孩子肌肤自然筋膜自然生长，这是一种巧合而已；加上b超检查在这种部位也不能检查很清楚的，鉴于孩子现在什么问题都没有，可以回去正常生活，平时注意观察吧！”

    然后，宋半蓉一家就这么被打发了。

    但是，这其中出现了一个情况。

    荞荞在医院里的时候，总是时不时指着一些空地方，说这里有个老奶奶，这里有个流血的阿姨朝我笑，那儿有个没有腿的叔叔在哭……说的宋半蓉和她的外公外婆毛骨悚然。

    “回去吧，回去吧！”

    “回去之后，我们去庙里烧烧香，请个大师做做法事。”

    宋半蓉道：“那我还不如去找刘医生。”

    结果回到青山镇的第三天，荞荞的体温再次下降，身体冰冷，脸色苍白，昏昏欲睡……情况就跟之前的一模一样，宋半蓉吓的手足无措，什么办法都试过了，完全没有用，只好再次拨通了刘长青的电话。

    “嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……”

    刘长青的电话响起。

    房间里，刘长青看看白小玉，看看苗晓曼，再看看……李含阳，一脸小心翼翼的说道：“我……可不可以先接个电话？”

    没错，李含阳回来了。

    虽然被推荐去了飞鹰，成为了飞鹰战队在阳光市办事处的一员，可是上一次刘长青为了她被打到重伤昏迷不醒，她心里又怎么能平静？避祸是避祸，可每一天都在想着刘长青，即使后来刘长青苏醒，恢复正常，她没有亲眼看见，又怎么能心安理得在办事处工作？

    所以，这次趁着双休放假，她就回来看看。

    然后，就有了这场审判会。

    等于说，刘长青的风流债，演变到了摆上桌面的程度，已经是公开了。

    作为被审判的一方，刘长青自然忐忑无比。

    “是不是又是哪个美女？”苗晓曼翻了翻白眼说道。

    “呃……是电视台的美女……不，女主播，宋半蓉。”刘长青恨不得抽自己一个耳光，“她是有小孩子的人了，而且，她找我肯定是为了她孩子的病情，这个绝对不会有暧昧的，我保证。”

    白玉道：“接吧，不要耽误孩子的病情。”

    刘长青赶紧接起来，他想好了，就算宋半蓉这个电话打过来不是为了孩子的病，他也一定要说是，然后马上离开。

    呆在这里很憋屈，不是滋味啊！

    结果，听说荞荞还真的是再度病发了。

    挂掉电话，刘长青马上道：“被我说中了，宋半蓉的女儿荞荞再次病发，她体内的巫神教烙印再次启动，会危及到生命安全，我得尽快过去帮她吸走阴气……你们看，这也是我迫不得已需要找女人调和的原因，就好比白玉你上次遇见鬼，我就是吸了太多的阴气，才跟秦梦瑶有了第二次。”

    话里的意：我是为了救你啊，我才是受害者啊！

    无耻吧？

    超级之无耻！

    但是没办法了，实在找不到其他的借口。

    苗晓曼道：“你这次给荞荞吸了阴气之后，还需要调和吗？”

    刘长青道：“呃，这个……不好说，看阴气轻重程度，轻的话，我自己喝点天地根酒也能解决，就是自己消化比较会有后遗症。”

    李含阳问道：“什么后遗症？”

    刘长青一脸悲天悯人的说道：“可能会减寿什么的吧，但我是个医生，能力越大，责任越大，我总不能见死不救吧？”

    白玉看看他，心想：对啊，如果他见死不救，那她说不准现在已经死了呢！哪里还能有现在的自己坐在这里，抱怨这个家伙的滥情？但是，减寿是不是太严重了？

    她马上说道：“含阳，你跟他一起过去吧，玩了之后……调和就交给你了，省得他又勾搭上人家的妈，还有正当理由，我们都没有办法。”

    李含阳脸色发烫，不知道该说什么好。

    在飞鹰办事处呆了几天，听到了太多关于白女王的事迹。

    因为，她就是飞鹰最大的精神支柱！

    心里有的是崇拜，膜拜。

    最后，低着头嗯了一下。

    刘长青则是狂喜，他这完全是被逼上梁山，见招拆招，灵光一闪之后想出来的说辞，自己都感觉非常非常无耻，没想到，效果好到出奇。

    这算不算是……光明正大的奉旨勾女？

    随后，白玉站起来，道：“含阳，今天事了，你就先回飞鹰办事处吧！过几天，给你安排一场突击培训，虽然主要做文职工作，但是必要的训练还是要有的……我今天就走了。”

    刘长青惊讶道：“你去哪？”

    白玉道：“去京城。”
  