    “老爷...”

    王梓收敛心情，低眉顺眼，身子微微躬着，双手叠加放在小腹左侧，小碎步迈动，来到张青云面前，蹲下身子，满脸谄媚：“奴才帮您捏脚...”

    没来由的张青云身体一哆嗦，王梓就要双手捧住他的脚的时候，张青云收起双脚，从躺椅上坐了起来：“你这是哪里学来的调调？”

    “老爷...”

    王梓顿时无限委屈涌上心头，揉着眼睛，泪水夺眶而出：“老爷，我错了！”

    “噗通...”

    王梓跪在了地上：“我不该为了能够得到您的看重，把桃子割了，博取您的同情，我真的错了。为了赎罪，我现在要自卖为奴，成为您的奴仆，我愿意在您身边服侍千年，用以赎罪...”

    千年...

    你倒是打得好算盘，呆在我身边千年，还不直接成仙？

    “哦？”

    张青云挑了挑眉，明知道王梓这是在演给他看的，张青云还是满脸兴趣：“那好，我本来打算给你一次机会，难得你有这种悔过之心，暂且不帮你，你就在这里挖矿一千年吧。”

    “嘎？”

    王梓哭声戛然而止，他演的再真，依然还是瞒不过青云上人法眼。

    为了这一场哭戏，于文剑可是专心为他冥思苦想，想了各种办法，最终想出了这么一个主意。用真气刺激泪腺，从而达到泪如雨下之状。

    可是，青云上人乃是道门高人，他这点小把戏，恐怕第一眼就看穿了。

    “于文剑！”

    王梓这次是真的哭了：“我可被你坑惨了...”

    他一开始，就没有意识到，青云上人何许人也...现在想想，这种想法真特么的幼稚。

    第二次了...这老货坑了他两次！

    忽然，眼前景色一变，王梓要再哀求的时候，发现自己已经出现在门洞内，而道观大门，已经紧紧关闭。

    “哎...”

    王梓垂头丧气，恨也恨不起来，这件事情，毕竟他不仅是参与者，更是实施者。王梓心里满是悲哀：“我太单纯，于文剑老狐狸太狡猾。”

    还是太年轻，经验不足。

    显然，好不容易见到了青云上人，这机会又被他糟蹋了。

    “功德三千意可仙...”

    王梓沮丧的时候，耳边忽然传来张青云的声音：“去吧，这或许是你命中一劫，一旦迈过去，或许前途光明...”

    “行善...行善！”

    王梓眼睛越来越亮，他一阵明悟，这是青云上人在帮助他：“多谢上人！”

    “切记，但行好事，莫问前程，当你忘记了自己的目的，而一切都成为本能，成为你生命中的一部分，你道心的一部分，你就成功了...”

    王梓点头：“但行好事，莫问前程...但行好事，莫问前程...”

    ......

    第二天清晨，张青云睁开眼。

    洗漱早功课之后，做了早餐将就一顿，撤了幻阵。

    这个时候大门被敲响，张青云意念一动，道观大门打开。妞妞在前，率先向后院奔跑过来。钟离生在后，比较吃力的抱着一个黑布包裹着的长长的物件。

    “道士叔叔...我来啦...”

    进入后院，看到张青云，妞妞从脖子上拿出黑色圆环：“道士叔叔，这是什么东西呢，戴上这东西，我感觉好舒服。”

    “你这是你爸爸睡醒，你的心情好，心情好了，人就浑身舒泰...”

    就算是解释了这黑色圆环的功能，妞妞未必能懂。

    这小丫头，哪里知道这黑色圆环的珍贵，这是一块脸盆大小的黑色灵石，张青云刻录了十八种符篆，时时刻刻蕴养妞妞灵魂，滋润妞妞的肉身，自然妞妞感觉很舒服。

    “可是...”

    妞妞虽然人不大，也不是三两岁的小孩子，有了自己的思维与想法：“以前爸爸睡醒了，我怎么没有这种感觉。”

    “你现在长大了，知道你爸爸的不容易，所以你才会有这种感触。”

    死而复生，能与正常睡醒一样吗？

    “咚...”

    前院传来一声闷响。

    钟离生满头大汗，坐在地上大口喘气。

    他身边，那个黑布包裹的长条状物件，砸在地上，青石地板，被砸的四分五裂。

    张青云听到动静，走到前院，看到地上长条状的物件的时候，双眼微眯，闪过一道精光：“法宝！”

    这长条状的物件，是一件法宝！

    钟离生一个普通人，哪里来的法宝？

    震惊之余，张青云还真有些不解：“居士，你这是...”

    钟离生从地上爬起来，冲着张青云就是一躬身：“道长，多谢救命之恩了。”

    那天他已经死亡，最后一点生机，让他的魂魄与肉身若即若离，那天在店里面发生的事情，他是清清楚楚，全部都看在眼里面。

    张青云，让他死而复生！

    这是活命之恩！

    张青云受了他这一礼，笑道：“举手之劳，贫道与钟离小居士有缘，她既然求我，我自然不能坐视不理。”

    妞妞在旁边小脸兴奋，钟离生指着地上的长条状物件：“道长，这长刀已经传世两千余年，我别无他物，我知道道长本领神异，道法通玄，这长刀在道长手中，绝对能有大用处。”

    “放在我手中，除了传给下一代，已经没有实际用处。”

    “我打算，把这柄大刀，送给道长，报答救命之恩。”

    长刀虽是法宝，张青云并不眼馋。

    张青云手中，单单是神器，就有几件。

    钟离生打开黑布，现出大刀原行，钟离生说道：“原本还有一个长刀匣子，时间久远，我还小的时候，就被我奶奶烧锅用了。”

    长刀长约两米半，杆长有一米二三，连接手柄的大刀，与刀杆差不多长，是天外陨铁打造，上面刻满了花鸟图文，隐约阵法、符篆气息流露。

    两千余年，大刀依旧锋利异常，并没有半点锈迹。

    张青云弯腰，轻轻就把长刀提了起来，在手中舞了一个刀花，大刀在张青云手中轻若无物。钟离生有些震惊，这柄大刀他称量过，两百八十斤！

    要不是这次死而复生，张青云引导的木之法则，不仅让钟离生复活，肉身也得到了改造，力量比以前大了不少，这柄大刀他都无法拖回道观。

    张青云单手持刀，还是单手握住大刀刀柄末端，平平一刺，大刀被张青云端在空中纹丝不动。

    “好刀！”

    大刀不仅锋利，阵法叠加，一分力，可以发挥出三分威力。也就是说这柄大刀可以加持在使用者自身力量基础上，发挥出三倍自身力量的攻击。

    虽然不是神器，只是一件法宝，张青云自信，他要是使用这柄大刀，轻易就可以劈开几座大山：“很不错。”

    “居士...”

    张青云用黑布，把长刀重新包裹好：“如此重宝，贫道不能收。”

    这是真正法宝，价值连城。

    要是卖给修行之人，单单卖价，就可以在魔都最繁华的地段，买下整整一座小区都不在话下。

    价值太高！

    上次王阳明，也曾经献上宝物，可惜只是一把剔骨刀，很普通。

    这次是法宝中的重宝！

    这柄大刀，虽然防御力有限，攻击力极为骇人。

    关键是，张青云也用不上这种法宝。

    术法神通无穷，随随便便一枚符印，造成的杀伤力，也不比使用大刀，造成的杀伤力小多少。

    “道长，还有什么比命还更珍贵的？”

    钟离生摇头苦笑：“若是我有儿子，这柄大刀或许还会传下去，但是...妞妞毕竟是女孩子，这种兵器，我不打算给她。”

    再推脱，就显得矫情，张青云不在推脱，黑布取下来，仔细端详这柄大刀：“咦？”

    大刀刀柄上，有钟离两个小篆。张青云好奇道：“钟离居士，你祖上有修道士吗？”

    钟离生点了点头：“有！”

    “我的祖上，就是秦末韩信手下大将钟离昧，也就是后来道门之中，演化出来的八仙之一的钟离权，汉钟离...”

