    匆匆放下酒杯，他一脸惊讶看向绾绾。

    “风公子，你没事吧？”这又怎么了？

    风珞情摇了摇头，“我没事。”

    四万金！

    分成和抽税以后，这已经很多了！

    看到风珞情被吓到的样子，萧沐凌说道：“不至于吧。”

    不就是四万金而已。

    不至于……

    风珞情被打击的生无可恋，哪里不至于。

    这地下鬼市做事风格，他是清楚的。

    修罗来这里的事情肯定还有别的什么重要的，否则不会让地下鬼市如此客气对待。

    要知道，地下鬼市的人都不是良善之辈！

    “我没事。”他只想暂时静静。

    萧沐凌看向戒指，拿了起来，“这是……”

    “是存物空间，地下鬼市送给阁下的，没有标刻灵魂印记，阁下若是不需要，也能送人。”她继续说道。

    他那三样东西，为地下鬼市也挣了不少钱。

    还有他这次来所交易的东西，让地下鬼市所有人对他格外重视。

    他们在这里还不知道，不过拍卖会因为修罗大人的事情，早已经沸腾起来！

    地下鬼市的药剂，已经很久没有引起这么大波动了！

    如此厉害的人，地下鬼市怎么可能不重视，送他存物空间，也算是地下鬼市的一种示好。

    存物空间！

    萧沐凌看了看，眼中划过笑意。

    还想买来着，没想到地下鬼市直接送了她一个，看来她今天的确是给地下鬼市挣了一笔。

    “可以。”这两样，萧沐凌都很满意。

    绾绾见她点头，顿时松了口气。

    修罗大人满意就好！

    “另外晶卡只存大数目金额，尾数绾绾已经放进这存物空间里。”绾绾继续说道，指了指戒指。

    “多谢绾绾姑娘。”萧沐凌满意点头

    尾数转成现钱，当然再好不过，毕竟她现在身上没有现钱。

    随即她心里泛起疑惑，要不是看着自己这一身伪装，她都要怀疑这里有人是不是知道了她的身份，否则这些怎么如此合她的心意。

    她没有存物空间，就送了她这个，身边没有多余现钱，就将尾数放进存物空间里。

    “为何偏偏是存物空间？”萧沐凌看着手上戒指。

    尽管在沧灵国这东西不常见，但怎么偏偏就是它？

    “绾绾只是奉命罢了。”她也很疑惑，怎么偏偏是存物空间。

    萧沐凌若有所思点头，把东西放回锦盒。

    风珞情若有所思看着，这地下鬼市，今天格外费心。

    他笑道：“修罗，存物空间不算什么特别的东西。”

    风珞情说着，往绾绾那看了一眼。

    绾绾垂眸，看不出其它情绪。

    萧沐凌应了一句，那就这样吧。

    东西是送给她的，难道她还要一直问清楚原因。

    那多无聊。

    “修罗阁下以后若来，绾绾定会接待。”绾绾再次开口。

    “好。”萧沐凌回答的简单。

    绾绾稍稍颔首，起身离开。

    萧沐凌把东西都收起来，看了看外面，“风珞情，我也该走了，还有事情。”

    再不回去，估计都该天亮了。

    “剑都城……”

    “还是那句话，不知道。”萧沐凌耸耸肩，往外面走去。

    “后会有期！”风珞情招了招手。

    “后会有期。”萧沐凌走到门口回头，说完这话她打开门走出去。

    风珞情看着她离开，打开折扇，“来人。”

    身影从外面飞闪而出，单膝跪在他面前，“公子。”

    “刚刚地下鬼市有什么特别的事？”问问发生了什么，大概就知道修罗为地下鬼市带来了什么。

    其他人是查不到的，毕竟他们都不认识修罗，嘿嘿！

    来人把发生的事情一五一十说，风珞情听着，在听到拍卖会药剂的时候，眼中划过光亮！

    萧沐凌走出房间，绾绾还等在那，她旁边还多了一个人——龙梵！

    “绾绾姑娘，可以了。”

    龙梵对绾绾抱拳，语气很客气。

    绾绾颔首，她看向萧沐凌，“修罗大人，绾绾告退。”

    说完这话，她转身离开。

    明心和泉心一脸紧张站在来人后面，一脸期盼看着萧沐凌。

    龙梵没好气看着萧沐凌，可又想到萧沐凌的身份，他抱拳开口，“修罗大人，人可以带走，四万金。”

    地下鬼市哪里有这样的规矩！

    可偏偏上面说了，人可以让他带走。

    四万？

    萧沐凌没有迟疑，拿出其中一个锦盒，“给。”

    泉心和明心看到萧沐凌听到四万金，连犹豫都没有，满心感动。

    四万金不少！

    就是在鬼市交易奴隶，都能交易很多很多了，他们两个四万金……

    龙梵见萧沐凌没有迟疑，眼睛深处划过诧异，随即接过锦盒把他们的契约递给萧沐凌。

    “从此，你们就不再是地下鬼市的人。”

    这话说完，龙梵转身离开。

    萧沐凌看着手里的契约，递给明心和泉心。

    “大人……”

    泉心和明心看着递过来的契约，有些傻眼。

    给，给他们吗？

    “你们不是心甘情愿跟着我，有这个在手里不也没用。”萧沐凌说的简单。

    “可是……”

    见他们还有所犹豫，萧沐凌运力将契约震碎！

    看到萧沐凌的举动，他们更加震撼了。

    “那四万金地下鬼市可要好好拿着。”萧沐凌冷淡开口，转身往回走。

    “该回去了。”

    两个人收她四万金，真当她不知道地下鬼市故意如此。

    现在她不跟他们计较那么多，毕竟是真想要这两个人，可现在他们收下这四万金，将来要还的绝不只是这一点！

    她的便宜，没那么好占！

    走远的龙梵握着晶卡，一股寒意从脚底直冲心口，顿时觉得后背一凉！

    两个人双眼闪烁着光芒，赶紧跟上萧沐凌。

    从此以后，他们一定会好好跟着修罗大人！听修罗大人的吩咐！就算是为修罗大人一死，他们也愿意！

    萧沐凌从高楼中走出，从特殊通道离开这边地下鬼市，萧沐凌看了看身后。

    这出来，还真是方便。

    不过没有拿出那瓶药剂，估计也没有这么方便。

    这世上想要行方便之事，那也是需要资本的。

    往前面看去，是熟悉的血肉拼搏场面，这里是她刚刚进来的地方，前面就是出口，她往外面走去。

    “嘭——”

    巨响之声震开，强大的冲击力从她左手边袭来！

    “修罗大人！”

    “小心！”

    明心和泉心看到那飞撞过来的庞然大物，脸上露出惊恐，立即冲向萧沐凌！

    萧沐凌听到这一声惊呼，扭头看去，就看到左手边擂台上撞飞而来的身影！

    泉心和明心挡在她面前，那飞撞过来的庞然大物看着就要砸到他们！

