    人参娃娃站在大殿之中，听着自家老爷说的话，面上露出一抹疑惑之色。

    还有些不明白自家老爷为何如此开口，更不明白其中含义。

    不过他现在明白的是，老爷交给他的任务，他已经圆满完成，剩下的就看那西方二人如何继续布局了。

    片刻之后，人参娃娃开口说道：“前几日，女娲好像在人间布局，落下了一颗火灵珠，还有一颗七窍玲珑心。”

    听闻此言，陆压也是笑了笑，随后开口说道：“此事倒是无妨，那七窍玲珑心倒是给对了人。”

    那一日他看得分明，在那帝辛落下淫诗之后，便有一人走入女娲庙中。

    将那诗句给彻底擦去，而且那人乃是商朝之中少见的好官。

    如此一人，女娲赐下七窍玲珑心，倒也算是正常。

    只可惜在他的记忆之中，此人未来并没有什么好下场，哪怕他是帝辛的皇叔。

    这一日，陆压转头看向女娲的方向，微微摇了摇头。

    此刻的娲皇宫中。

    女娲看着身前由招妖幡召集而来的三个小妖，面色微冷地开口说道：“你可知我招尔等前来所为何事？”

    三个小妖连连摇头，开口说道：“我等不知娘娘有何吩咐。”

    女娲开口说道：“今日本座召集尔等前来，便是要你等去那人间走上一遭。”

    “人间？”

    三个小妖面面相觑，她们本是在一处山中修行的小妖，连大山都没有出过，更何况是前往人间。

    她们心中不明白为何圣人要召集自己等人前来，还要让她们进入人间之中。

    只听女娲继续开口说道：“这次召集尔等进入人间之中，便是因为那人间的帝辛！”

    其中一个小妖精闻言，连忙开口说道：“小妖知道这帝辛，听说他是大商王朝的大王，威风凛凛！”

    女娲笑道：“你等进入人间之后，便要待在那帝辛身旁，破坏王朝气运，越快越好，事成之后，本座助尔等修成正果。”

    听闻此言，三只小妖面上纷纷露出一抹激动之色，然后连连点头答应道：“多谢圣人，多谢圣人慈悲！”

    说完之后，女娲便摆了摆手，让三只小妖离去。

    三只小妖也没有逗留，离开昆仑山之后便径直朝着朝歌的方向行去。

    沿途之中更是有说有笑，心中念叨着自己事成之后修成正果的模样。

    这一切都被大殿之中的陆压看了个清楚，只不过陆压并未出手阻拦。

    反而是转头看着如今人族所在方向，看着洪荒大陆的某个方向，眼中闪过一抹笑意。

    既然这女娲想要大商王朝的气运迅速崩塌，那自己的布局也应该加快一些时间。

    不然等到那大商王朝气运崩塌，恐怕这人间便没有贤明出世，会陷入一片战乱之情况。

    到时候这天下的百姓，可就真的麻烦了……

    只见陆压抬手轻轻一点，一道清光从其指尖迸射而出，直接朝着下方人族所在之地疾驰而去。

    仅仅是片刻时间，便已经穿越了不知道多少万里。

    那道清光穿梭于无尽云层之中，随后便落在某处山川之内。

    此间名为西岐！

    此处本是商朝之中的诸侯封地之一，此间的主人名为姬昌，乃是那大商亲封的西伯。

    此刻的姬昌位于一处宫殿之中，听着下方来人汇报，面上闪过一抹无奈之色。

    他也不知道为何，自从帝辛登基之后，原本兢兢业业在宫中处理政事，可不知从哪一天开始，便忽然性情大变。

    变得越发的昏庸起来，而且极度喜欢女色，甚至都懒得上朝。

    这和他印象之中的帝辛完全不同，这些年来到底发生了什么？能够让他如此变化……

    而且听到最近从朝歌传来的消息，那帝辛在祭拜女娲庙的时候，更是写下了一首淫诗，亵渎女娲娘娘。

    此事在人间引发轩然大波。

    若不是那比干不顾得罪帝辛的风险，前往女娲庙中，将一切污秽擦拭干净。

    恐怕这帝辛的臭名又要远播了……

    在其下方，伯邑考开口说道：“父亲，如今那商王如此昏庸，恐怕再过不久会有妖孽现世，到时候大商王朝危矣！”

    姬昌刚要开口，便见一道清光从大殿之外径直飞入，随后落入其体内。

    场中众人皆是面色一变，连忙围了上来，开口说道：“侯爷可有事？？那道清光到底是什么东西！”

    姬昌缓缓睁开双眼，感受着自己体内发生的变化，面上闪过一抹惊奇之色。

    而后挥了挥手，遣散身周众人。

    他看着下方一群人担忧的眼神，面上露出一抹笑意，开口说道：“此事，对我而言，并非是什么危险之事，那道光对吾身体有益，或许是上天垂怜！”

    台下众人闻言，面上露出一抹喜色。

    为首的伯邑考更是拱手说道：“恭喜父亲，或许是这西岐在父亲的治理之下井井有条，百姓都安居乐业，上天有所感应，所以才会降下恩德。”

    其余众人更是开口说道：“侯爷真乃是人间贤明！”

    姬昌听着台下众人所言，无奈地摆了摆手，然后开口说道：“此事莫要再提，我不过是一介凡人罢了，又如何能与圣贤相比！”

    伯邑考笑着开口道：“父亲有所不知，自从父亲掌管西岐以来，如今在那民间已经贤名远播，西岐之人皆将父亲当做是人间圣人，若不是父亲的话，恐怕现在的西岐还在战乱之中，哪有现在安居乐业，夜不闭户之况！”

    其余人更是连声开口附和。

    姬昌无奈地摇了摇头随后，让众人各自离去，只留自己一人在大殿之中闭目思索。

    方才的那道清光落入他体内，让他的身体状况再度好转了不少，而且思绪也比之前更加清晰。

    他所创造的文王六十四卦似乎也比之前更加清晰了一些。

    难道真的是自己感动了上天，使得上天降下恩德，来相助自己不成？

    思索片刻之后，姬昌笑着摇了摇头，然后便起身朝着大殿之外走去，他想要看看如今西岐之景！

    是否如同伯邑考口中所言一般。

    ……

