    【这...没了呀！大龙到了IG手中，RNG坚持不了了！】

    【梦魇这手关灯停手是真的骚！香锅直接被骗下来了！】

    【主要是IG这边根本不给机会，直接把猪骗进来杀！】

    ......

    台下的观众们忍不住感叹。

    其实这局比赛RNG的机会已经不大了。

    在没拿大龙BUFF之前，IG就领先了接近五千块，RNG的主要C位更是被IG压制得死死的，就算是光明正大拉开了打团战，IG的胜率也是极高。

    然而IG选择的却是最稳的方式，拿先锋拿大龙。

    当然，也有逼团的意思。

    不过RNG没有参团，只想搏命抢龙，所以IG又换了另一种方式，不给抢龙的机会！

    大龙BUFF到了IG手里，双方的经济差距顿时拉开到六千开外！

    除此之外，冲进龙坑掩护猪妹进场抢龙的吸血鬼被兄弟给卖了。

    当场交出了人头！

    又叠了好长时间荣耀层数的德莱文再次收菜！

    将经济差距突破到七千！

    随后IG回家休整，更新装备，最后抱团来到了中路。

    “IG这是要一波吗？”

    解说席上，娃娃和米勒的脸色都有些惊异。

    从IG的动向上看，似乎就是冲着一波来的！

    德莱文出到了三件套之后，还剩了几百块钱，直接买了一瓶嗜血药剂，把战斗力拉满。

    在职业比赛中，这显然是要打最后一波的准备。

    “RNG在防守，但是又不敢跟IG真的开团！IG装备领先太多了！”

    “IG放出了峡谷先锋！一头直接撞上中路一塔！中路一塔只有半血啊，瞬间告破！”

    “第二头！塔姆开大带皇子绕后！RNG不敢守中路二塔，还是得撤！”

    “中路二塔也掉了！”

    娃娃看着场上的情况，语气中充斥着惊讶。

    但更让他震惊的还在后头。

    峡谷先锋每次撞完一头，就会损失自身一定的血量，但最多撞到只剩一血。

    峡谷先锋不会因为自身掉血而死亡，哪怕是只剩一滴血，也会继续撞下去。

    但峡谷先锋还是会吸引防御塔的仇恨。

    一般情况下，能撞个两三头，就已经很不错了。

    因为随着峡谷先锋的血量越来越低，无论是防御塔还是敌方英雄的伤害，都能很轻易地将其击杀。

    所以在峡谷先锋撞上RNG的中路高地塔的时候，RNG众人也是一拥而上，试图将残血的峡谷先锋击杀。

    但就在这一瞬间，陈御的塔姆交出了传送！

    顿时峡谷先锋进入了无敌状态，根本无法被防御塔击杀，也不会受到RNG的任何伤害。

    “这...IG这是要看峡谷先锋跳舞吗？”

    看着陈御的举动，米勒瞪大了眼睛。

    照IG的意思，似乎是想用这头峡谷先锋一路怼到RNG的基地里去。

    而峡谷先锋若是在对方基地被攻破时依旧没有死亡，就会开始跳舞，这也是一个众人熟知的彩蛋。

    但在职业赛场上，还是很少出现的。

    今天看IG的做派，似乎真的想要打出这个名场面。

    果不其然，在陈御的塔姆用启封秘籍换出来的传送保住了峡谷先锋之后，IG众人再次一拥而上，将RNG等人逼退。

    同时火力全开攻击防御塔。

    在陈御传送时间结束之前，将RNG的中路高地塔给攻破了。

    随后的中路水晶倒是轻松许多，因为水晶没有攻击力，峡谷先锋一头撞过去，本身并不会死亡。

    只要IG众人向前压走位，挡住RNG的弹道技能，不让RNG靠前，峡谷先锋就不会有生命危险。

    三秒钟后，RNG的中路高地水晶被迫！

    RNG节节败退，唯唯诺诺，眼睁睁看着撞完四头仅剩一滴血的峡谷先锋冲向他们的一座门牙。

    这一次，是惹晒的维克托用TP保护！

    “玛德！这要是被他们把峡谷先锋保住了，我们脸就丢大发了！”

    RNG的比赛席上，香锅阴沉着脸说道。

    “干吧！都这时候了，就算是输也不能让他们跳舞啊！”

    让帝也是着急地说道，要是真被IG打出峡谷先锋跳舞的名场面，天知道要被笑话多久。

    “那...就干吧！”

    此时此刻，乌兹也明白拖不下去了，IG压根就是想一波结束比赛。

    虽然初衷并不是让峡谷先锋跳舞，但保住峡谷先锋，一定是拆塔最快的方式！

    事已至此，RNG也只能开团了！

    下一刻，奥恩吹起苍凉的号角，吸血鬼推推棒进场洒下大招，猪妹倒车入库用出甩狙。

    在门牙塔前，RNG决心背水一战！

    而且杀人还在其次，第一目标都是峡谷先锋！

    顿时，一场一面倒的屠杀出现了！

    第一波控制，德莱文被塔姆吞进了肚子里得以幸免。

    梦魇开启W技能免疫了控制。

    皇子本身出肉，觉得不痛不痒。

    只有正在传送的维克托被锤石趁乱一钩打断了。

    失去了传送的保护，仅剩一血的峡谷先锋被猪妹惩戒瞬间秒杀。

    紧接着，卡莎大招飞到维克托身边，一套技能配合吸血鬼的伤害，将维克托秒杀。

    然后就都被德莱文送去了泉水。

    ......

    “打起来了！RNG不想看到峡谷先锋跳舞，也不想被IG零分人头，选择绝地开团！”

    “猪妹和吸血鬼率先进场！”

    “奥恩开大掩护，锤石勾中了维克托，打断了TP！”

    “卡莎飞了上去，配合吸血鬼的伤害拿到了RNG本场的第一个人头！”

    “德莱文从塔姆肚子里出来了，伤害好高，没人能抗住他三刀，除了奥恩！”

    “双杀！”

    “三杀！”

    “四杀！”

    “五...还有一个呢？谁抢了阿水的五杀？”

    解说席上的两人正激动地期待着阿水成为LPL第二个用德莱文拿到五杀的选手。

    结果当德莱文杀掉RNG最后一个人的时候，却发现只是四杀。

    中间断了一个是猪妹被梦魇大招飞死了。

    “哦！肉鸡抢了阿水的五杀！”

    娃娃发出语气夸张的叹息。

    台下的观众们也是忍不住笑出声来。

    【哈哈哈，IG永不五杀！】

    【心疼阿水，还以为惹晒死了之后没人会抢了，结果......】

    【平时都是团结友爱的好兄弟，到了要拿五杀的时候，一个个都是杀父仇人！】

    ......

    无论抢五杀的事有多大的噱头，此时最引人注目的还是RNG基地的爆炸！

    场馆事先准备了两种颜色的亮片，分别是金色和银色，代表着RNG和IG的底色。

    无论是谁赢得最终的冠军，都会有相应的颜色！

    在RNG基地爆炸的那一刻，现场自然是下起了银色的雨，在灯光的照射下闪烁辉煌。

    解说席上，娃娃米勒心潮澎湃，激动说道：“让我们恭喜IG拿下LPL2018年春季赛的冠军！实现赛季全胜，跨年度连冠的历史性战绩！同时，IG也将代表LPL参加今年在欧洲举办的MSI季中邀请赛！希望他们能够帮我们把冠军拿回来！”

    观众席上发出阵阵欢呼，解说席上也是激动异常。

    春季赛的冠军将有资格代表LPL参加季中邀请赛，这是可是仅次于S赛的官方世界性赛事！

    LPL自从15年首届MSI拿下冠军之后，也是多年未曾染指那个奖杯。

    今年的IG有着王者风范，携去年世界赛卫冕冠军的气势，一路长虹，自然是观众们认为最有希望在MSI捧杯的LPL队伍！

    当然，如果RNG赢了，观众们也会非常高兴地支持。

    因为RNG既然连IG都能赢，其他的队伍岂不是信手拈来？

    不得不说，随着去年世界赛IG的辗压夺冠，LPL粉丝们已经有了一种奇怪的心理。

    仿佛LPL已经崛起，其他赛区都如土鸡瓦狗一般。

    ......

    RNG的比赛席上，乌兹看着笑吟吟过来握手的IG众人，面露苦笑：“你们特么的下手也太狠了，玩命搞我！”

    三局比赛，他都受到了重点照顾，没有一场对线打出优势来的。

    作为上中野核心的队伍，IG破天荒地将战略核心转移到了下半区，频繁地针对他！

    这让他很不服气，但也没有办法。

    二比三输掉尚且还能说棋差一招，零比三输掉那就是实力不济，即便是乌兹也无话可说。

    “我们要是输了，你才会被喷成什么样？”

    陈御一瞪眼。

    “倒也是，你们常规赛赢得太猛了，要是拿不了冠军会被喷死！”

    小明深以为然地点点头。

    他可是很清楚观众们是什么德行，赢了吹，输了喷，哪管你是谁？

    “可是我特么没冠军啊！”

    乌兹哭丧着脸，恨恨地瞪了小明一眼。

    输了还帮对手说话，殊不知自己的好搭档打了这么多年都没有一冠！

    “放心啦，如果有亚运会的话，我还你一块金牌不就完事了？那玩意儿不必S赛冠军有含金量？”

    陈御笑着拍了拍乌兹的肩膀。

    亚运会LOL室内项目表演赛还在紧张的申请中，不过陈御倒是知道最终还是成功了。

    今年的亚运会，将会是LOL最有含金量的赛事，没有之一！

    在陈御看来亚运会和世界赛完全是两个性质，一个是代表国家，另一个是代表俱乐部或者赛区，这是没有可比性的。

    “希望能赢吧，输了脸就丢大了。”

    乌兹摇了摇头。

    正因为亚运会的性质不一样，输了的影响更大，他也担待不起。

    “回去好好训练，等我们打完MSI回来，大概就有消息了。”

    陈御笑着摆摆手，领着队友们离开RNG的比赛席。

