    面对斯内普的质问，诺厄陷入了沉默。

    他其实就是想去有求必应屋学习，谁能想到会遇上这种事。

    “西弗勒斯，我想我们现在最需要的是去看一看那里。”邓布利多打断了斯内普的质问，“我们不能放任一名黑巫师继续在学校里藏匿。”

    他表情难得严肃了不少：“米勒娃，你先带他们两个回寝室。兰尼斯特先生，也许你愿意与我们一同前去？”

    诺厄垂下了眼眸，避免自己眼中的情绪被看出来：“当然，校长。”

    韦斯莱双胞胎乖乖被他们的院长领走了，虽然从他们的表情来看他们很希望能一起去，但看着这家院长那沉地都快滴水的脸色，两个韦斯莱只能乖乖低着头跟着院长返回寝室。

    注意到两人临走时落在自己身上那羡慕的视线，诺厄觉得他完全可以与两人互换，他一点都不想“故地重游”好吗？

    万一再问及自己是怎么带着三人逃出来的，要他怎么说？

    一瞬间诺厄开始后悔起来为什么要去救人……虽然再来一次他还是会救就是了。

    在诺厄的带领下，他们又来到了这道密道口。

    此刻走廊里的火焰已经燃起，接着稍显昏暗的火光，邓布利多和斯内普看到了挂毯前的这片血迹。

    那位可怜的格兰芬多在这里待了一小会儿，但地上已经流淌了不少的血迹。

    就连挂毯上都不可避免地沾上了些许的血液。

    诺厄扫了一眼血迹，除了他们三人不小心踩下的脚印，楼梯口并没有其他的成年巫师脚印。

    不过也并不能因此确定里面的黑巫师是否就真的没有跟出来。

    邓布利多校长伸出魔杖，就见魔杖尖端亮起了微微的荧光。

    接着这光芒脱离了魔杖，直接飘在了一个不近不远的距离。

    诺厄看着这一幕眼神闪了闪，倒是没意外。

    强大的巫师对魔咒多少都会有点自己的理解，就算不会发明，也绝对能够开发出魔咒的多种用途。

    挂毯因为诺厄之前的行为，正歪歪斜斜地挂在墙上，看上去似乎随时都会掉下来，也露出了挂毯后面的密道口的一角。

    邓布利多眯了眯眼睛，掀开挂毯率先走了进去。

    诺厄抬头看了一眼跟在他身侧的斯内普院长，如愿看到了这位院长阴沉的表情。

    诺厄只能乖乖进入了密道，接着是斯内普。

    最强的邓布利多校长负责开路，实力也同样不弱的斯内普院长垫后，这听起来像是那位“救世主”才会有的待遇，但诺厄一点都开心不起来。

    放他回去更好！

    但这种关头两个教授自然不会让他一个学生落单，谁知道那只黑巫师是不是还藏在密道里，万一放诺厄自己回去的路上再遇到那个家伙，那结果就难说了。

    邓布利多走的很快，诺厄猜测他应该同时使用了加强感官的魔咒，也就是超感咒，能够敏锐察觉到一定范围内的动静。

    凭这位校长的实力，诺厄很难估测他的探测范围是多少。

    他背后斯内普虽然沉默，但手中握着魔杖，也警惕着周围的一切。

    他们走了不短的距离，直到停在了一滩血迹之前。

    诺厄辨认了一下：“就是这里，那位格兰芬多就是在这里遇到黑巫师的。”

    那条毒蛇已经没有了踪迹，当时它被科亚咬了一口，也不知道后来怎么样了。

    不过本来就是变形咒召唤出来的蛇，说不定是随着死去后咒语失效直接消失了。

    诺厄丝毫不怀疑科亚的战斗力，虽然毒腺依旧没有发育完全，但那一口可是直接冲着要害咬的，蛇胆估计都咬破了。

    他下意识摸了摸自己的手臂，科亚此刻正盘在那里。

    这里已经没有了黑巫师的踪迹，周围的墙壁上却还留有一些魔咒留下的痕迹。

    邓布利多和斯内普打量着墙壁上的痕迹，轻而易举就判断出了这些魔咒的痕迹是如何留下来的。

    邓布利多探究性地看了一眼诺厄，在诺厄无辜地看过来后移开了视线。

    “看来我们来晚了，那个家伙已经离开了这里。”邓布利多的语气有些严肃，“我记得这条密道是通往校外的。”

    诺厄没有说话，他可不会傻乎乎的暴露自己对学校密道的了解情况。

    斯内普意味不明地扫了他一眼：“校长，我们接下来要怎么办？我们甚至不知道那个黑巫师是谁，他说不定还会躲入其他的密道。”

    能通过这种密道潜入学校，这对他们来说是一件很麻烦的事，就算是邓布利多也无法肯定自己知道这个学校所有的密道。

    “先送你的学生回去，西弗勒斯，”邓布利多收回了视线，“剩下的先交给我吧。”

    西弗勒斯点了点头，示意诺厄跟上就扭头往回走，丝毫没有停留的意思。

    诺厄：“……”

    诺厄只能安静如鸡地跟上了。

    斯内普带着诺厄一路下了楼梯，返回了到了地牢。

    一进入地牢，他原本就很快的脚步再一次加快，诺厄甚至得小跑着才能跟上他的速度。

    两人走到斯莱特林休息室门口的时候，斯内普终于停下了脚步。

    他倏地转身，脸上带着明显的怒气：“我现在真的怀疑当初分院帽是不是年纪太大，所以糊涂地连格兰芬多与斯莱特林都分不清。兰尼斯特先生，还是说你觉得你更喜欢作为一名愚蠢鲁莽的格兰芬多？是否需要我向院长申请，让你成为有史以来第一个转院的学生？”

    “我很抱歉，斯内普院长。”

    “不，你一点都不用抱歉，”斯内普嘲讽着，“至少你还‘英勇地’从黑巫师的手下救下了三个同学，你应当‘沾沾自喜’不是吗？但凡你的脑子里没有一只巨怪，你就应当知道黑巫师是什么，然后就不会自己傻乎乎地挥着魔杖冲上去，你以为你是谁，伟大的邓布利多吗？”

    诺厄垂着头乖乖听训，一句话都不反驳，任由教授的咆哮着毒汁。

    直到这位院长先生发泄完了怒火，咆哮着让他滚回寝室，才立即迫不及待地说出了口令，打开公共休息室的大门迅速进去了。

