    横断山脉位于大楚王朝的东北方，地理位置优越，山中野兽众多，资源丰富，山脉深处更有强悍的魔兽出没，有一些魔兽甚至在百年前大楚王朝初立国之即便已存在，可上天遁地，实力深不可测。

    虽然武安镇只是横断山脉脚下一个不起眼的小镇，但却占据地利，来往的散修武者可借道小镇自由出入横断山脉。

    横断山脉的外围虽然也有不少魔兽出没，不过这些魔兽大部分等级较低，体内魔力和灵智也不高，一直以来都有不少大楚王朝的散修武者来此历练，同时也衍生了猎人团这一组织。

    和寻常散修武者不同，猎人团是专门以猎杀魔兽为生的独立组织，一般人数较多，而且善于人海战术，其中团长皆是经验丰富的武者，手下部众则是三教九流。

    在武安镇，哪怕是最为弱小的猎人团，至少也有二三十人，最强大的猎人团甚至多达上百之众，抛开杂役弟子不谈，底蕴比起三流势力铁掌门都不逞多让。

    由于横断山脉内部有众多魔兽出没，如果碰上一两只魔兽还好，若是运气不好撞上一片魔兽群，基本就九死一生了，因此大部分散修都会结伴而行，另外有一些人则是选择加入猎人团。

    不过因为身拥炼仙神鼎这一仙道至宝，费仁并不打算加入什么猎人团，而是独自入山历练，毕竟匹夫无罪怀璧其罪，独行侠的好处很显然，一来炼仙神鼎的秘密不会暴露，二来他也习惯了一个人。

    ....

    大楚王朝，横断山脉外围

    “沙沙沙....”

    只见一处密林的树梢上，一道模糊的灰色人影隐约浮现其中，四周繁盛的枝叶随风飘扬，发出一阵微弱作响，同时也将灰色人影的身形尽数覆盖，仿佛和周围环境融为一体。

    “烈火猿应该就是这货了...”

    树梢上，一道锐利的目光穿透枝叶的阻拦，随后静静落在下方空地上，层层枝叶阻拦的背后，逐渐露出一张清秀的年轻脸庞，双眼目光炯炯有神，赫然是入山历练的费仁。

    “呼...呼....”

    在那空地上，只见一头通体火红色的巨大猿兽静伏在地上，此刻正发出轻微的呼噜声，似乎正在沉睡之中。

    巨大猿兽的双耳修长，尾巴却是奇短，脸颊通红无比但也和寻常人类无异，体内隐约朝外发出一丝丝魔力波动，赫然是凡阶中级魔兽：烈火猿。

    “烈火猿是凡阶中级魔兽，堪比人类武者中的炼体境五重，不过这畜生的魔力比起其他凡阶中级魔兽要稍弱一些，战斗力并不算太强，小爷我便先拿它开刀吧...”

    屏息凝神，费仁轻轻拨开眼前一片枝叶，同时从腰部缓缓取出几枚尖细锋利的银针，脸色镇定。

    “去！”

    静待了几分钟，察觉到烈火猿已经陷入沉睡之中，防御力和警觉性降到了最低点，潜伏在树梢上的费仁当即暴起动手，瞬间射出数枚暗器银针，直取烈火猿的双目和耳朵要害。

    “唰！唰！”

    暗器银针划破空际，发出一阵破风声，攻势十分之快，当即狠狠地击中烈火猿的双目和耳朵，锋利的银针刺破表皮，瞬间溅起一抹血迹飞散，同时留下几道肉眼可见的伤痕。

    “吼！”突然被人袭击，原本在空地上沉睡的烈火猿也是猛地惊醒，下一刻嘶声大吼连连，一双眼瞳布满血色，同时瞪得无比巨大，似乎已经被彻底激怒。

    “吼！吼！”

    顿足捶胸了几下，烈火猿目光视线一转，突然看向费仁所潜伏的一处树梢，眼中包含杀意，浑身魔力溢散开来，似乎已经发现了对方的身形。

    “被发现了么...”

    看到烈火猿看向自己所在的方向，费仁脸色一凛，当即不再躲藏，身形一个腾空落至空地上。

    “红毛怪物，陪你费爷爷玩玩？”

    手中再度握紧几枚暗器银针，费仁一脸玩味地看向对方怒气冲冲的烈火猿，同时抬手轻轻勾了勾，挑衅意味十足。

    “吼！”

    似乎被费仁的挑衅再度激怒，烈火猿又是发出一声震天怒吼，下一刻身形猛地俯冲过来，巨大的双掌夹杂着滚滚魔力，朝着费仁的脑袋便是扫去，意欲将其尸首分离。

    “去！”手腕轻抖，费仁再度射出几枚暗器银针，同时伸手摸向背后的黑色烧火棍，下一刻运转凝气功，体内元力如同大海一般席卷而出，对着烈火猿的双掌便是一棍扫去。

    “嘭!呯！”仅仅一息，暗器银针便被烈火猿的双掌一把弹开，下一刻巨大双掌和黑色烧火棍正面狠狠撞击在了一起，同时发出一阵沉闷巨响，大量的元力和魔力交缠席卷，一时间周遭林叶摇曳，尘雾四起。

    “好强劲的力道！”手掌紧握黑色烧火棍，感受着从棍身上传来的巨大力量，费仁亦是脸色一红，暗呼出声“这畜生的魔力虽然弱小，但是力气却也大得惊人，不能拖延了....”

    “轰隆！”

    魔力和元力交缠的余威爆炸开来，同时也将费仁的身形震退数十步，堪堪落至后方，脸色镇定。

    虽然烈火猿的实力不怎么样，只是凡阶中级魔兽，不过毕竟境界摆在那里，费仁如今不过是炼体境三重，单纯拼力量很难取胜，只能依靠元力和功法的优势斩杀对方。

    “呼...呼...”

    一击将费仁逼退，烈火猿的气势大减，身上的魔力波动也削弱了不少，似乎在和费仁的对拼中耗费了不少魔力，之前双目和耳朵的伤口也更加严重，此刻正不停地滴落着血迹。

    “再来啊！”

    手掌紧握黑色烧火棍，费仁身形再度暴冲而出，同时运转滚滚元力，朝着对方伤势不轻的烈火猿便是当头一棒砸去，显然是使出了全部实力。

    “吼....！”

    烈火猿通红的双目瞬间掠过一丝绝望，眼下它魔力耗费大半，而且身负伤势，根本不是费仁的对手。

    “呯！”费仁攻势如风，只听得一声爆响传出，黑色烧火棍狠狠地砸在烈火猿的脑袋上，瞬间红白之物飞散，下一刻烈火猿也是身躯一歪，倒地彻底没了气息。

    “终于解决了这头畜生。”

    “不知道里面有没有魔核....”一击斩杀烈火猿，费仁也是长长吁出一口浊气，脸上露出一抹欣慰之色，虽然凡阶中级魔兽的实力不怎么样，但是其体内却有概率诞生魔核。

    魔核和药材一般，都是稀有货色，可以用作炼制丹药甚至灵宝的原材料，对于一些炼药师和炼器师来说，一枚顶级魔核的价值是不可估量的，在黑市上也能卖出不少价钱。

    如果能够搞到一些低级魔核，费仁也能兑换不少劣品元石，再加上炼仙神鼎的炼化之力，他的修为提升固然是平步青云，莫说区区炼体境，踏入中合境也是指日可待。

