    高雪怡听着爷爷的一番告诫，心头的不满愈发浓郁。

    百里红妆今日抢了她所有的风头，她简直对这个女人恨到了极点。

    然而，爷爷却告诫她以后都不要再和百里红妆作对，这岂不是意味着这一局她永远都扳不回来了？就这样成为她的垫脚石？

    “爷爷，难道这件事就这样让它过去了？你在上古紫灵丹上花了这么多的精力。”

    “事已至此，多说无益。”高山仙君抬手，打断了高雪怡。

    “她研制的丹方才是正确的，炼制手法也已经证明了毫无问题。

    不论这个丹方我们研究了多久，最终成功的人是她，我们若是还在这件事情上斤斤计较，到时候被笑话的只会是我们！”

    高山仙君在短暂的愠怒之后已经回过神来，虽说从来不曾这么丢脸过，但他更清楚如果继续计较，只会让大家看更多的笑话。

    这个亏，他们只能自己咽下去了。

    瞧着高山仙君那心意已决的模样，高雪怡再郁闷也只能将情绪压在心底。

    以前的胡作非为，爷爷一直看在眼里，也任由着她去了。

    这一次怕是真的不行了……

    ……

    “我见那百里红妆将上古紫灵丹的炼制方法介绍得清清楚楚，我回去之后倒是有想法去试试。”

    “平日里炼制这种丹药都需要自己摸索一段时间，这姑娘可真是实在，不光介绍得清清楚楚，之前还亲自演示了一遍，我看想将其炼制出来，难度应该不大。”

    “无极天丹同样是妙处无穷，这一次炼丹大会真的是来对了！”

    直到炼丹大会结束，众人依旧对这两种丹方赞不绝口，大家早就已经将其所需的药材清楚地记了下来，只等着回去之后的尝试炼制了。

    百里红妆这才转过头看向了身旁的忘云仙君，眼底透着一丝好奇。

    “师父，你怎么来了？”

    顾羁等人亦是一脸诧异地看着他，先前他们也试探过，师父好像对这件事情完全没有半点兴趣。

    正是因此，他们在离开的时候也没有想着再问一问师父。

    事实上，自从上一次炼丹大会结束后没多久，师父似乎一直都在闭关，都没有出来见过人。

    “我若不来，难道看着你们被欺负？”忘云仙君缓缓道。

    听言，众人的脸上皆是露出了笑容。

    “幸好师父你来了，否则那高山仙君怕是要将小师妹压得死死的。”菱薇一阵庆幸，“我一直以为高山仙君德高望重，对小辈也定气度，谁曾想竟是如此小肚鸡肠，在这众目睽睽之下也能如此针对小师妹。”

    郁尘等人亦是点头，原本大家对于前辈一直都是十分敬重的，可今日在见到高山仙君之后，着实是让他们开了眼。

    即便是前辈，依旧不是每个人都值得他们敬重。

    “以后不必担心。”

    忘云仙君依旧是云淡风轻的样子，并没有提及高山仙君，但那态度已经表现得很明显了。

    “那就太好了！”

    菱薇兴奋地笑了起来，这段时间他们忘云峰好像越来越团结了。

