    魔鬼一般！

    　　王太卡又哭又笑，像是抽搐又像是狂舞，压抑在内心深处的魔鬼滋生，笑声听起来像是尖叫。

    　　看着宋香菜，王太卡惨笑着说道：“亲爱的，当初你离开，居然连一个说告别的机会都不给我。真的是......”

    　　宋香菜看着那个张狂如斯的王太卡，垂下头，痛苦万分：“真厉害，王太卡，你，还真的是厉害呢，呵呵......我没想到，你居然这么能忍。”

    　　忍？忍！

    　　忍，忍，忍！不平之事多少个？睁一眼，闭一眼，痴心上天有会公审？

    　　忍，忍，忍！听天由命不发狠。退一步，忍一时，海阔天空求个安稳？

    　　忍，忍，忍！是可忍，孰可忍！此可忍，彼可忍！怨可忍，怒可忍！

    　　风平浪静，忍！飞黄腾达，忍！将相王侯，忍！草民区区，忍不忍？

    　　忍来忍去，忍出如花美眷，膝前稚子，高堂白发，锦绣前程......

    　　去他妈的！你能忍，老子不忍！

    　　王太卡颤抖着对宋香菜说道：“但是，我要告诉你一件事！”

    　　“就算是分手，也是我王太卡甩了你！而不是你，抛弃了我！”

    　　“这不是报复，我没有想报复你。我只是想和你摆正关系！就算是离开，那也是我提出了，你没资格离开我！只有我，才能决定一切！你不行！”

    　　“谁也不能决定我的路！只有我自己，只有我自己才能决定我的路！决定我想怎么走！谁也不能例外，包括你！”

    　　“就是这样！就是这样！我就要有一天，站在你的面前，告诉你，你是谁，我！又是谁！”

    　　“我不是为了证明我多厉害，我是告诉你，我失去的东西，一定会自己亲手拿回来！”

    　　话说完毕，一切戛然而止。

    　　王太卡忽然停止了癫狂，仿佛刚刚的一切都不是他一样。

    　　看着宋香菜，最后，只剩下相顾无言。

    　　宋香菜看着王太卡，明明近在咫尺，却仿佛隔在天外。这个人，果然还是他！

    　　王太卡冷静下来，像是抽空了全部的力气，叹了口气，微微弯下腰，他，累了。

    　　宋香菜已经麻木，连流泪都不知道去擦拭，只是看着王太卡，问道：“那你应该在刚刚，在医院的时候，就这么说啊。当着所有人的面前，让我丢脸，这不是最棒的吗？多合你的心意，何必要到现在？”

    　　王太卡摇摇头，声音平静下来，没有感情。

    　　甚至到了这一刻，发怒或者癫狂也没有意义，因为已经到了掀开底牌的时刻了，虚张声势没有意义。

    　　那么多感情从甜蜜化为刻骨的痛苦，有些话哪怕是平平淡淡的说出来，也足够痛彻心扉。

    　　“茜啊......”

    　　王太卡终于叫出了他最开始的称呼，不是宋香菜，而是茜。

    　　“茜啊，你知道是一个很在乎仪式感的人。所以，医院可不是一个施展仪式感的好地方。我要的，是你问出那句话，你问‘来者何人’，我再告诉你，这个答案。这是一个完整的因果关系。”

    　　“那年大雪，我为你而来，那是我们的开始。”

    　　“此刻微雨，我弃你而去，这是我们的结束。”

    　　“这是一个轮回！”

    　　“这就是我要的仪式感，一个完整的闭环。从开始到结束，明明白白。我现在，还真的有点相信昔年那个老道士说的什么因果因缘了。”

    　　王太卡说道：“当然这是第一个原因。第二个原因，这毕竟是我们两个人的事情，就算是真的崩盘......”

    　　“就算我们再翻脸，还轮不到一群外人，甚至是外国人看我们两个天朝人的笑话！”

    　　宋香菜仰头轻笑，顺便让眼泪快些风干：“果然是你，考虑的周到。是啊。还轮不到韩国人看我们的笑话。合理。还有吗？”

    　　“有啊，第三！”王太卡说道：“你是个挡箭牌啊！如果我真的想和谁在一起，我怎么舍得让她承受压力呢？我可是为了折磨你而来的啊！茜啊！”

    　　宋香菜点点头：“对，合理。双重标准，果然是你。”

    　　“你就不问问我想和谁在一起？”王太卡问道。

    　　宋香菜摇摇头：“没必要，反正也是要被捅刀，只不过是被捅几刀的问题。不管是谁，都足够让我痛苦了，不是吗？”

    　　王太卡耸耸肩，语气温柔：“你得给我参考一下啊，毕竟我针对的是你。我可是要看着你陷入痛苦，才会开心的啊！”

    　　宋香菜没有说话，闭上了眼睛，打了个冷战。

    　　王太卡又拿出了那件旧外套，说道：“还记得这件外套吗？我来韩国的时候一直穿着，真的是很旧了。我记得很多人都问我，为什么要穿这件旧外套。我找过很多理由，什么这是我姐给我买的，这是我出去拍摄习惯的衣服，但是实际上，茜啊，这是上大学的时候，你给我买的，你自己都忘了吧？”

    　　宋香菜说道：“我以为是你忘了。后来允儿给你买了新的外套，你就没有再穿过了。”

    　　“我没忘，我穿着它，不就是为了铭记吗？”王太卡说完，也是笑了：“对，我这身西服，说起来也是充儿送我的。”

    　　宋香菜点点头：“她对你很好，IU也对你很好。你很幸福了。”

    　　“唉......”宋香菜说道：“你知道吗？我之前，其实跟她们说起过。我说，她们都不了解你。只有我知道，你不是一个好人，但是她们根本不信，还以为我是在挑拨离间你们的关系。但是只有我知道你是什么人，你是一个咄咄逼人、刻薄记仇、心狠手辣、恶毒绝情的人。你的真面目，只有我看清楚了。”

    　　“我承认我不是好人，但是我不会对我身边的人下手。恰恰相反，待我真诚的人，我何曾辜负过？”

    　　宋香菜眼泪又掉下来：“说的有道理呢。”

    　　王太卡说道：“对了，还记得今天我跟你说的，俄罗斯方块的事情吗？我说，我喜欢玩俄罗斯方块，先攒集着方块，就剩下最后一条，然后一个长条方块，一下子全部消除。那种感觉很爽！”

    　　王太卡看了看手表，笑道：“所以啊，我早就做了准备。此时此刻，在我跟你把一切全都揭露的时候，很多事情，也在同步上演。为了这一刻，我准备了太久太久！”

    　　“我说过，这是一个轮回。”

    　　就在王太卡露出得意笑容的时候，身后却传来喊声：“王先生！快躲开！小心啊！”

    　　回头一看，这句话是周医生说出来的，而在王太卡身后，则是站着一个身材高大的光头男人，正冷冷的看向自己。

    　　宋香菜看到这个男人，马上就知道怎么回事了，虽然害怕，但还是连忙上前去，一把手拉着王太卡：“打伤你的人？王太卡，你快跑！跑啊！”

    　　王太卡凝视着一脸着急的宋香菜，随后又看向那个光头男人，目光凝重。

    　　“我说过，这是一个轮回。”

    　　：。：

