    宋绾绾站在可可的身边，稍微的纠正了一下她摆水果的方向，添奶油的步骤，真的是像一个蛋糕小老师一样。

    “想不到，我们二嫂还是专业蛋糕师呢。”米优可笑了笑。

    米优可是之前接拍了一个甜点品牌的代言，然后莫名的就迷上了做些小甜品，不过没有系统学过，只是买了些烘培的书，再看视频学的。

    宋绾绾可是真的跟专业的蛋糕师傅学做过的，虽然学的时间不长，也有些学艺不精，但比起米优可好多了。

    所以，指导起来也是有模有样的，相当的专业。

    “我也没有很专业，只是我同学的妈妈是蛋糕师，跟她学了一段时间，完全就是新手！”宋绾绾谦虚的说着。

    “二嫂，你这样子还要说是新手的话，那我这完全就是菜鸟了，我就是瞎弄一下，在你的面前完全就是献丑了。”米优可一脸认真的看着宋绾绾说着。

    “可可，做蛋糕是兴趣不是职业，所以不需要太严肃，更不需要照着蛋糕店的标准来，我们开始就行了。”宋绾绾很温和的说着。

    “嗯，二嫂说的是，不过二嫂在我心中还是真的很厉害的！”米优可冲着她竖起了大拇指。

    宋绾绾一愣，还有些没有反应过来。“什么很厉害，我蛋糕也只是学了一点皮毛。”

    “不是这个，我是说你在驯服我二哥的事情上面，简直厉害极了，我二哥可是向来冷情又冷血的，你居然把他训练成为了一个护妻狂魔来的，这简直太难了，以前的二哥和现在的二哥，完全就像是变了一个人一样，一般人哪里能做得到啊，所以还是我二嫂你厉害。”米优可相当真诚的说着。

    本来米优可的话，宋绾绾并不觉得有什么，可是用在她的身上就不太适合了，因为她自认为自己没有那么一个可以改变陆霆聿的本事。

    “可可，你太夸张了。”宋绾绾忍不住的笑了起来。

    “或者说，是他们陆家的基因是这样子的，都是一些宠妻狂魔来的，大哥也是这样子。”米优可看着唐梓歆说着。

    “霆尧还好，没有像霆聿宠绾绾这样子宠我，只能说在这方面，霆尧还没有霆聿好。”唐梓歆平静的说着，把咖啡慕斯拿出来切块放凉。

    “绾绾，咖啡粉磨好了。”陆霆聿叫着宋绾绾。

    宋绾绾赶紧过去看了一眼，果然是磨的很细，比她研磨的好多了。

    “老公，你磨的真好，以后这工作就交给你来做了。”宋绾绾很认真的夸赞着陆霆聿。

    听到这里，陆霆聿直接笑了起来，抬手轻轻的揉了一下她的头。“只要你开心，我可以为给磨一辈子。”

    这个承诺虽然不什么多甜言蜜语，但是对于宋绾绾来讲足够。

    “老公，我记住了。”

    “记在心里。”

    “嗯。”

    “大嫂，我看我们两人还是先把蛋糕端出去吧，在这里太碍眼了。”米优可直接无视那边互动的两人，端着自己的水果蛋糕往外走去，还不忘记叫上唐梓歆。

    “正好，我的慕斯也好了，拿出去给你们当餐前甜点，霆聿可以端菜了，我们准备晚餐。”唐梓歆提醒陆霆聿一句，端着慕斯蛋糕出去了。

    “绾绾，你慢慢煮咖啡，我让他们进来端菜了，可以吃晚餐了。”陆霆聿出厨房叫慕时辰和叶峰进来端菜。

    三个男人很快把十几个菜给端出去了，宋绾绾的咖啡也差不多煮好了。

    自然，陆霆聿留下来陪着她一起煮。

    “霆聿，你说，如果我们的生活一直这么平安开心多好啊。”宋绾绾盯着咖啡机有些感叹的说着。

    这一段时间发生了太多的事情，遇到了一些新朋友，也受了一些伤，但现在还不是最平静的时候，总感觉还有很多的麻烦事情要等着他们去面对。

    宋绾绾都有些心力交悴了，她只是想过一个简单幸福的生活，为什么就这么难呢，老天爷一个劲的给她出各种难题。

    幸好，身边一直就有陆霆聿陪着。

    “绾绾，是我不好，让你受了这么多的委屈，吃了这么多的苦，我不是一个好丈夫。”陆霆聿爱怜的摸着她的头，十分认真的说着。

    时辰说的对，他大概才是一个灾星，宋绾绾嫁给他，真的是倒了八辈子的霉来的，嫁给他以后，绾绾是真的又是受伤不断，又是伤心不断，他真的不是一个好丈夫。

    “陆霆聿，再说一遍，你是我的老公，一个很疼我很好的老公，不要说这种丧气的话，清楚了吗？”宋绾绾十分严肃的跟陆霆聿强调，好好的这个男人又说他不好的话，要是说不好宋绾绾比他会更不好的，她都没有说什么。

    “好好好，我不说了，我们两人都很好。”陆霆聿并不是想把气氛搞坏，只是突然想说一下自己的心情。

    “咖啡差不多了，我们出去吧。”宋绾绾把咖啡壶放在托盘上面，再把咖啡杯和牛奶糖罐放上去。

    陆霆聿很自然的就端了起来，他就是干苦力的。

    两人出来，五个人已经坐好等他们了，本来还以为今天小年夜就是他们两人过，没有想到最后还是大家一起过，人一多菜一多才像过节的样子。

    “绾绾，霆聿，赶紧过来坐。”唐梓歆招呼着他们。

    “我先给大家把咖啡倒了，这是刚煮出来的肯定好喝。”宋绾绾一杯一杯的给大家把咖啡倒好，然后才和陆霆聿坐下来。

    “今天是小年夜，不过之前发生过什么，今天也要开心一点的过。”

    陆霆尧举起酒杯来示意大家碰个杯。

    所有人跟着举起酒杯来，一起碰了个杯。

    “小年快乐。”

    “之前不开心的事情，我们全部都忘记，今天开心的吃个饭。”唐梓歆知道宋绾绾和陆霆聿现在的压力大，这么说也是为了劝劝他们，好他们可以更轻松一点。

    “大嫂，以后我们大家都会很开心，很幸福的。”宋绾绾给未来寄予了很高的希望。

    她只想救一个简单而幸福的生活，却变得这么困难。

