
被移植到罐子里的锯齿草，似乎感到非常恐惧，周身生长的四条叶子，全都收拢起来，蜷缩成一团瑟瑟发抖。　　“真有趣！”　　恩佐微微点头，思索一下后，将罐子里的锯齿草交给一旁的卡特骑士，命令道“：由你来负责照看这株锯齿草，尽量小心一些，不要让它死掉。”　　“遵命，大人！”卡特骑士接过罐子，将锯齿草抱在怀里。　　随后，开拓小队继续朝着前方进发。　　扭曲丛林的环境错综复杂，不过有地图作为根据，再加上芯片的指引，这才让开拓小队不至于迷失方向。　　吱吱！　　不远处又传来一阵声音，在寂静的森林里显得格外刺耳。　　恩佐将目光望去，在前方的林间空地上，生长着两株锯齿草，正挥舞着锯齿叶子缠斗，看上去就仿佛两位决斗的剑客一般。　　叮当！　　两株锯齿草距离很近，锯齿状叶子交击，发出一阵金属声响，它们都表现出非常愤怒的情绪，疯狂的攻击着同类。　　恩佐抬了抬手，示意身后的符文骑士们停下。　　“用水晶球记录下来！”　　望着不远处缠斗的两株锯齿草，恩佐想了想，从空间戒里取出一枚水晶球，注入魔力后开启了巫术道具的留影功能，将眼前的景象记录下来。　　开拓任务的本质，就是探索未知，并加以记录！　　大概三分钟时间过去了，两株锯齿草间的战斗有了结果，其中一株比较瘦小的锯齿草，被砍断了两条叶子，发出一阵尖锐叫声，灰溜溜的将躯体蜷缩起来。　　而另一株锯齿草，则得意洋洋的挥舞起叶子，仿佛一位胜利的将军。　　“躯体蜷缩，就代表臣服吗？”恩佐抚摸着下巴。　　战败的锯齿草蜷缩了一会儿，随后朝着一个方向缓缓伸展，它的根须似乎可以拱动泥土，通过这样的方式进行移动。　　而胜利的锯齿草，对此也没有表现出任何反应。　　恩佐眸光一闪，心中升起一些推断。　　“把罐子给我。”他对着卡特骑士吩咐一句，在接过锯齿草罐子后，翻身从马背上下来，朝着前方的空地走去。　　吱！！　　感受到恩佐的靠近，地面上的锯齿草，发出一阵尖叫，四条带着伤痕的锯齿叶子，全部都挥舞了起来，仿佛在驱逐入侵者。　　恩佐不为所动，在距离它不远处的地方停下。　　紧接着，他将罐子里的锯齿草，移植到地面泥土中。　　同一片区域内，出现了两株锯齿草，它们顿时同时发出尖叫，而后奋力朝着对方移动，挥舞起身上的锯齿叶子，很直接的缠斗在了一起。　　“果然是在这样！”　　恩佐眸光一闪，抚摸着下巴，自语道“：锯齿草拥有领地意识，任何外来者踏入领地，都会遭到它们的驱逐与攻击，包括同类也不例外。”　　叮叮当当！　　两株锯齿草的战斗很快就结束了，原本属于这片领地的锯齿草，因为刚经历一场战斗，身上的叶子有损伤，所以自然不是外来锯齿草的对手。　　它的叶子被砍断了一条，躯体蜷缩表达臣服后，狼狈的朝着远处移动。　　另一只锯齿草则挥舞起叶子，像是在庆祝胜利一般，但紧接着却被恩佐再一次连根拔起，重新移植到了罐子里。　　“继续前进吧！”恩佐将罐子交给卡特，而后命令道。　　......　　时间一点点流逝，一上午很快过去了。　　开拓小队已经进入扭曲丛林深处，在这一路上，恩佐发现了好几种新物种，但无一例外都是植物。　　其中，有挥舞叶子攻击，领地意识极强的锯齿草！　　有外来者靠近自己，就会喷射松针的吐针花！　　甚至一大片出现，看着很普通，但踩上去却锐利如刀的刀锋草！　　每次遇到新物种，恩佐都会观察它们的习性，并采集几份样本，作为开拓任务的凭证，以及日后实验的材料。　　“大人，那是什么？”身旁，卡特骑士道。　　前方，出现一株庞大的树木。　　它有着巨型马车轮子粗的主干，绿色枝桠不断向外延伸，构成了一个巨大树伞，上面还有一条条藤蔓垂下。　　而在一条手臂粗的枝干上，还吊着一颗头颅大的绿色果实。　　“过去看看，大家小心一点！”恩佐目光冷静，谨慎的从马背上下来，朝着巨树的方向走去，而斯维因这时也有些疲惫，于是便化成乌鸦，落在他的肩膀上。　　“看上去，应该不属于智慧生物。”　　打量着眼前的巨树，恩佐用芯片扫描，也未发现任何智慧生物特征，仿佛这就是一株很普通的新型植物树木。　　“这是什么？”接着，恩佐又将目光，望向枝干上那枚头颅般果实。　　犹豫一下后，恩佐拔出十字剑，一剑将绿色果实斩了下来。　　咔嚓！　　头颅般的绿色果实落地，顿时摔出一道裂纹，粘稠的汁液流了出来，散发出一股类似于分泌物的气味。　　走上前去，恩佐一剑将果实斩开。　　“这是？”看到果实内的景象，恩佐顿时瞳孔一缩。　　绿色头颅果实被切开后，里面就仿佛动物胎盘一般，一只看上去类似幼体鳄鱼的生物，正蜷缩着躯体被包裹在粘液中，全身器官已经基本成型。　　“死掉了？”　　恩佐收起十字剑，抓起地上的鳄鱼生物，发现它已经毫无生命特征，似乎是由于作为胎盘的果实破裂，导致尚未发育完全的生物死亡。　　“作为植物的树木，竟然能孕育出动物吗？”　　恩佐眼里闪过思索的光泽，眼前的未知树木，应该就是鳄鱼生物的母体，通过果实作为胎盘孕育出鳄鱼生物。　　“真是个奇妙的世界！”恩佐再次感叹一声。　　随后，他取出一只容器，将地上死去的幼体鳄鱼生物，连同作为胎盘的果实，全部收集起来放入空间戒指。　　“芯片，给这株树木命名：扭曲树。”恩佐心中命令。　　眼前的巨树形态扭曲，并且可以孕育生命，除此之外没有其它特征，因此恩佐给他简单的进行命名。　　而就在这时。　　“警报！危险生物靠近，请主体小心！”　　刚为扭曲树进行命名，脑海中却传来芯片警报，恩佐眸光一凛，在扭曲树后方的丛林一阵晃动，一道庞大的身影爬了出来。　　啪叽！　　一团绿色粘液砸了过来，恩佐心念一动，脚下的影子化作护盾，挡住了粘液攻击，发出一阵腐蚀般的呲呲声响。　　“嘶嘶！”前方，趴在地上的生物，发出蛇一般的声音。　　然而，它的外表却丝毫与蛇类毫不相干，庞大的躯体有些臃肿，硕大头颅上长着密密麻麻的眼睛，体表覆盖着一条条细小的绿色触须，仿佛是一层毛发般。　　“百目虫熊！”恩佐目光一凝，认出了眼前的生物。　　这是一种【艾绮拉世界】的特有物种，恩佐曾在高塔一百层，赫伯特巫师的实验室内，见过一头百目虫熊生物样本，这种生物外形类似于熊类，体表覆盖的触须像是铁线虫，攻击方式则是喷射出具有腐蚀性的粘液。　　“大人，要杀掉它吗？”一旁，卡特骑士抽出十字剑。　　“小心一点。”恩佐点了点头。　　既然赫伯特巫师的实验室里，已经有了百目虫熊的生物样本，那么再进行捕捉，也没有什么意义，索性直接将这头怪物解决掉。　　卡特骑士驾驭着铁爪魔驹，冲向那头百目虫熊。　　战斗并没有表现出丝毫激烈，仅仅一个回合，卡特骑士便斩下了百目虫熊的头颅，切口处流淌出绿色宛如树汁般的液体。　　恩佐走上前去，抽出十字剑，将百目虫熊整体切开。　　这种生物没有内脏，表层之下是类似藤条般交错的血管，骨骼材质较脆，仿佛一折既断的树枝般。　　在百目虫熊的尸体上打量片刻，恩佐摇了摇头。　　大千世界，果然无奇不有，在【艾绮拉世界】发现的新物种，几乎每一个都颠覆了恩佐的认知，作为原生生物却没有生殖器官，繁衍几乎都依靠作为母体的树木。　　“不知道那些森林之子，是否也是由树木孕育？”　　恩佐抚摸着下巴，心里忽然升起这样的念头，作为【艾绮拉世界】的统治阶级，森林之子算是最具智慧的种族，不但拥有语言能力，而且天赋可以操纵植物。　　“时候不早了，我们就在这里扎营。”　　随后，恩佐抬头望了一眼天空，时间已经接近傍晚，于是便吩咐骑士们扎营，准备在这片林间空地上休整一番。　　符文骑士们纷纷下马，在恩佐的命令下，开始原地扎营。　　扭曲森林上方，天空渐渐染上一抹黑色，夜幕悄然降临，在林间空地上，一处处帐篷已经扎好，周围的符文骑士们分成三队，各有一位骑士长带着轮流守夜。　　寂静的森林内，透着压抑的氛围。　　“救命...救命...”忽然，远处传来一阵若有若无的声音，像是一个男人的呼喊，恐惧之中带着一丝绝望的感觉。　　“这声音！？”　　正在营地周围巡视的卡特骑士，忽然定在了原地，眼眸中瞳孔一缩，转身望向声音传来的方向，惊异道“：难道是埃德蒙？”　　“救命...谁来救救我...”　　断断续续的声音再次传来，卡特骑士眸光一凛，沉声道“：我和埃蒙德曾是同一届铁骑士学院的毕业生，这就是他的声音，绝对不会有错！”　　三个月前，探索扭曲丛林的开拓小队，一共由三十一人组成。　　除了守护者巫师格拉姆外，还有三位符文骑士长，而埃蒙德正是其中之一，堡垒大世界铁骑士学院毕业的符文骑士，拥有一阶生命体的战斗力。　　埃蒙德声音出现，就意味着发现失踪开拓小队的线索。　　林间空地，最大的帐篷内，恩佐快步走了出来，他也听到了那个声音，而且依靠芯片，对于声音传来的方向更加清楚。　　“大人，是埃蒙德的声音！”　　卡特骑士连忙走过来，道“：他是三个月前开拓小队的成员，追随格拉姆巫师前往扭曲森林执行探索任务，结果却与高塔失去了联系。”　　“你确定是埃蒙德骑士？”恩佐皱眉问道。　　“是他的声音，绝不会有错！”卡特骑士斩钉截铁，沉声道“：我们在堡垒大世界时，就是很要好的朋友，而且同一届从铁骑士学院毕业，我很熟悉他的声音。”　　“既然这样，你带上十个人，跟我过去看看。”　　恩佐沉吟片刻，转头命令道“：埃里克，安迪，你们两个和剩下的人原地待命，负责守卫这里的营地。”　　“遵命，大人！”埃里克，安迪两位符文骑士长道。　　随后，十名符文骑士快速集结。　　在恩佐与卡特骑士的带领下，小分队朝着声音传来的方向进发，断断续续的求救仍然不断传来，并且随着众人靠近，逐渐变得越来越清晰。　　“警报！前方发现未知生物！”　　脑海中传来芯片的警报声，恩佐放慢了速度，眼眸中浮起一层淡蓝色，夜视功能开启后，透过一片漆黑，前方出现一头怪物得轮廓。　　“看上去，有些类似鳄鱼？”恩佐目光一凝。　　随着距离渐渐拉近，前方的景象也出现在众人眼中。　　在树木交错的丛林之间，一棵粗壮的扭曲树上，爬着一头庞大的怪物，从外形上看类似于史前巨鳄，但四肢却更加粗壮修长，血盆大口张开着。　　“救命...谁来救救我...”　　鳄鱼怪物下颚咽喉处一阵颤动，发出一阵男人声音，在卡特骑士耳中，听上去和战友埃蒙德的声音，简直是一模一样。　　“怎么会这样？”卡特一脸不可置信。　　而这时，扭曲树上的鳄鱼怪物，在发现众人之后，也显得格外兴奋，张开血盆大口便快速喷射出一道炙热火焰。　　恩佐微微皱眉，阴影护盾自动浮现。　　挡住了鳄鱼火焰攻势，但他却感到一丝疑惑，因为从刚才那道火焰之中，恩佐竟然感受到一丝符文气息，仿佛这头鳄鱼怪物的身体里，凝聚力一枚火焰符文。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366439"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百二十章：绿魔巨怪">加入书签</a>
</div>
