    由于蜀地的特殊地理位置。

    故而这次讨逆，朝廷方面共计出动三路军兵。

    其一是山南道的襄阳军，共计五万人。

    高至行担任主帅，实领行军总管职。

    徐朗担任行军总管，实则担任副帅职。

    其二是朝廷派遣的中央军，一万冀州军，一万并州军，三万中央军，共计五万人。

    段志玄担任主帅，并兼行军总管职。

    尉迟敬德担任副帅，并兼第一先锋职。

    其三，自是李承乾一方，尚且还未向蜀地发动进攻的凉州军。

    行军总管自是李承乾本人，而参军是长孙冲，先锋则是程怀亮。

    至从天下太平之后，凉州军就从未参与过任何平叛战争。

    多年来都是活动在国外战场，以至于百姓对于他们只是听闻过名字和战绩，但真正见到他们作战的却没有多少。

    尤其近年来由于李承乾的存在，凉州军的装备更新换代的极快，战术战策也都升级到了顶峰。

    也是因此，在面对一些弱旅时，朝廷也并不会让凉州军集体出动。

    顶多就是派遣上去两三万人壮壮声势罢了。

    就算李承乾带队出征西域时，也不过就带了几千人而已。

    如此一来，百姓们自然也是更加难以见到他们的身影。

    但这一次，李承乾也算是豁出去了。

    当然也是他想让天下人看看凉州军的身姿。

    既然要亮剑，那必然是要让天下看看这把宝剑到底有多锋利。

    同样的，既然要亮剑，他们也要震慑这天下。

    让那些别有用心之辈，好生将自己的心放在肚子里。

    否则，在他展露狼子野心那一天，凉州军的兵锋定然会落在他们的头上。

    而此时此刻，十万凉州军早已整装待发。

    只等李承乾一声令下，全军南下直扑蜀地。

    点将台上。

    李承乾立于当中，直望向台下。

    站在人群最前列的是冯光耀、刘启、韩奇略、廖集、徐景等一众凉州军的将领。

    之后便是那些气势雄浑，盔明甲亮的战卒们。  

    不用他多言，此刻光是看见他站在这里，许多人的心里就生出了满满的豪情。

    谁也都没有忘怀，当初与他一起征战沙场的日子……

    李承乾沉了口气，缓缓开口道：“记得第一次带着你们出征时，我不过就是个毛头小子。”

    “也是诸多的兄长抬爱，诸多的兄长相信我，愿意用性命做赌注，随我一次次的征战。”

    “我们一次次的征战沙场，一次次的以命相搏，一次次的让敌人付出血的代价……”

    “直至今天，我们已经是大唐最出名的军旅了。”

    听闻这些话，一些凉州军的老卒已经双眼充血。

    大唐凉州军，这五个字的分量有多重，只有他们心中最清楚。

    凉州固然贫寒，但凉州有老卒。

    凉州固然缺衣少食，但凉州老卒最有血性。

    你敢侵略我的国家，我就敢打到你的老家，杀光你的妻儿老小。

    而大唐凉州军这五个字，对于他们更是要用生命去捍卫的东西……

    冯光耀直挥舞起拳头大喊：“凉州铁军，九死无悔！”

    紧接着，在他身后的那些凉州卒也都跟着一起呐喊起来。

    凉州铁军，九死无悔……

    这八个字在空中回响良久不散。

    而李承乾则是闭上双眼，完全沉浸在这一浪高过一浪的呐喊声中。

    不知过了多久，周围终于安静下来。

    而李承乾也回过神来。

    “凉州铁军，九死无悔，说得好……”

    “敌人或许不知道我们的名字。”

    “或许，他们不知道我们说的是什么。”

    “但他们一定知道大唐有一支军队叫凉州军，也知道有一支军队在冲锋时会呐喊九死无悔。”

    “这一切不是因为别的，只因我们的攻无不克，我们的战无不胜。”

    李承乾继续道：“而凉州军这三个字，势必要名垂青史……”

    没有错。

    凉州军势必要在大唐的历史上留下浓墨重彩的一笔。

    他们的光辉是那般的耀眼，他们的战绩又是那般的彪悍，纵观历史又有几支军队能与他们比拟抗衡。

    这时候，长孙冲忽而端着一个托盘走了过来。

    托盘上摆放的尽是一本本册子。

    李承乾随手拿起册子翻开查看。

    上面记录的赫然都是一个个人名。

    而有一些人名被用黑笔画了圆圈，有一些人名则被红笔画了圆圈。

    红笔画的是光荣退伍的。

    他们的名字都会被转移到另一本册子上，将会被永远放在凉州的府衙之内。

    而用黑笔画的则是阵亡的士卒。

    先前的是如何处理的李承乾不知道。

    但在他执掌凉州军之后，这些人的名字也会被记录在军籍册上，交付朝廷专司记载凉州军历史的史官手中。

    而英烈的骨灰，也会在战争结束之后被带到长安城，安葬在大唐英魂冢。

    “凉州军成立至今已有整整二十年了。”

    “而这军簿上也记录了每一个加入凉州军的兄弟的名字。”

    “从最早加入凉州军的老卒，再到前些时日加入凉州军的一批新卒，无一例外都在上面。”

    李承乾将册子合上，抬头环视众人。

    “二十年间，有一些老哥哥已经退出了军旅。”

    “也有一些老哥哥，为了家国天下而战死沙场。”

    “当然，许多老哥哥都是年华老去，变成了人父人夫。”

    “更有一些老哥哥的子辈都加入了凉州军中，继续为大唐征战。”

    “固然我们这支凉州军换了一些年轻面孔。”

    “固然最早为凉州军扬名的老兄弟芳华已逝。”

    “但，我们凉州军的建军思想永远都不会改变。”

    李承乾缓缓地抽出腰间佩刀：“大唐一日不宁，我等一日不卸甲，一日不弃刀，战为大唐，九死无悔！”

    “战为大唐，九死无悔！”

    “战为大唐，九死无悔！”

    一瞬间，满场凉州军的战士纷纷抽刀，高声呼喊。

    李承乾直将刀锋指向南方：“现在那边有一支军旅，发动了叛乱，想要毁灭我等辛苦建立的和平，你们说，该怎么办？”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    望着将士们，李承乾笑了。

    “他们号称是与我凉州军并肩。”

    “甚至有人说，他们的战力远超我凉州军。”

    “那我们，就让他们看看，到底谁特娘的才是大唐的第一军旅。”

    李承乾朝着人群嘶吼道：“碰见了敌军，就要让他们知道，咱们都是来自西北的狼，来自西北的虎。”

    “我们存在的目的就是要拧下一切敢于大唐为敌的人的头颅，嚼碎他们的骨头。”

    “现在……”

    李承乾缓缓收刀：“随我，出征！”

