    因为周辰一直在以他自身力量平复张小凡心神的缘故，所以张小凡眼下的情绪到是平静了很多。

    虽然张小凡的眼眸当中仍旧充满了悲戚和仇恨，不过他眼眸深处的猩红却是渐渐地褪下去了。

    与此同时，原本悬浮在张小凡胸前那根邪异魔棒，亦是好似与它的主人心意相通那般。

    使得其上所萦绕地黑红二气徐徐地收了回去，最终跌回到了张小凡的怀里面。

    耳中听得周辰所给出的两条选择，张小凡不假思索地就直接选择了第二条，他要亲手去了结自己与天音寺之间的因果。

    重重地朝着周辰叩了一个响头以后，张小凡神色郑重无比地出声说道：“小凡愿意在义父身边修行十年。

    待到十年期满以后，小凡自行上天音寺去了结因果，生死不论！”

    周辰微微颔首，他的眼眸深处不禁闪现过了一抹很是满意的神色。

    眼下张小凡的选择，也同样是周辰所希望的选择。

    凭借周辰现如今的修为境界，再加上玄火鉴和八凶玄火法阵，他的的确确拥有将整个天音寺斩尽杀绝的实力。

    不过那样一来，未曾亲手了结因果的张小凡，念头终究无法通达。

    这草庙村的血案，很有可能就会成为张小凡心里面的破绽存在，甚至成为他的心魔。

    所以周辰自然是希望张小凡能够选择第二条路，凭借他自己的修为实力去了结与天音寺之间的因果。

    至于张小凡十年之后是否能够拥有镇压天音寺的力量，这一点周辰却是完全都不曾担心过分毫半点。

    张小凡本就是资质内秀之人，他在修行这一方面的资质绝对要远远超乎与常人。

    他在青云门这五年的时间当中，虽然因为道佛同修的缘故，修为境界并没有多么地神速。

    不过有着周辰提前传授的天书第一卷，张小凡眼下的修为境界却是完全不差于与他同期拜入青云门内的林惊羽。

    再加上那根邪异魔棒的加持，张小凡的真正实力甚至可以说是青云门当代年轻弟子当中数一数二的存在。

    青云门作为天下间的正道魁首派阀，张小凡在其中修行了五年的时间，已然被打下了一副坚实稳固的根基。

    周辰今后教导张小凡的话，他只需要在这一副敦实的根基上面添砖加瓦就足够了。

    依照周辰在修行这一方面的造诣，教导一个张小凡还不是轻而易举的事情。

    更何况周辰的手里面又掌握了一卷天书，这足可以使得张小凡在道佛同修的路上走得更为便捷。

    十年以后，周辰有信心让张小凡跻身于当世修行界顶峰之列。

    倘若是再加上玄火鉴和八凶玄火法阵，十年后的张小凡或许无法如同周辰今日这般硬撼诛仙剑阵。

    不过只是镇压天音寺的话，这还是没有什么难度的。

    抬手将张小凡搀扶起来，周辰拍了拍他的肩膀，出声赞赏道：“有志气，为父今天就替你定下这个十年之约！”

    随即，周辰的目光便挪移到了普泓和尚以及普空和尚的身上，他声音漠然无比地说道：“今日之事，本座这里暂且作罢。

    待到十年之后，再由小凡自己去与你们这些和尚计较！

    剩余下来的，就是你们天音寺和青云门之间的事情了，本座就不奉陪了！”

    口中的话音落下以后，周辰直接就带着张小凡转过了身，径直朝着白玉广场之外走了出去。

    此时此刻，周辰是没有心思在这里继续和青云门以及天音寺的人扯皮了。

    至于这些正道修士是否会阻拦他和张小凡，这一点他的心里面却是从未担心过。

    现如今八荒火龙可是仍旧盘亘在周辰的身后呢。

    假使当真有人不开眼，去阻拦周辰和张小凡的步伐，周辰也不介意让这尊火焰神兽在青云门的通天峰之上肆虐开来。

    眼见得周辰领着张小凡走来，那些魔道一脉的修士当即便给周辰他们两人敞开了一条道路。

    面对周辰这位与诛仙剑阵硬撼都分毫部落下风的恐怖大能，他们这些人可是没有胆子去阻拦。

    脸上的神色没有分毫半点的变化，周辰直接视这些魔道修士如无物那般，直接从他们中央穿行了过去。

    脚下步伐不急不缓，周辰就这么平静地带着张小凡离开了青云门。

    待到周辰和张小凡通过以后，万人往与魔道一脉其他分支的宗主掌门相互对视了一眼。

    紧接着，他们便不约而同地率领其麾下修士，连忙快步跟上了周辰的身形，一同朝着青云门山下而去。

    这些魔道修士之所以慌忙不迭地离开青云门，其原因便是他们彻底地怕了青云门的诛仙剑阵。

    虽然此阵方才被周辰独身一人硬生生地抗衡住了，可是这并不代表诛仙剑阵的威力有多弱。

    否则的话，这青云门的诛仙剑阵，又怎么可能威震修行界上千载。

    刚刚周辰还没有到来以前，可是有数不清的魔道修士，在道玄真人执掌的诛仙剑阵之下化为了血雨。

    现如今唯一能够硬撼诛仙剑阵的周辰，已经带着张小凡朝青云山下走了出去。

    他们这些魔道修士实在是担心道玄真人再次祭出诛仙剑阵，将他们彻底地留在这通天峰上。

    毕竟放眼整个魔道一脉当中，可是没有任何一个能够硬撼诛仙剑阵的狠人啊。

    所以这些魔道修士没有任何的犹豫和迟疑，连忙就追上了周辰和张小凡的身影，顺势跟着一起往青云山下走去。

    眼见得魔道一脉的修士如同潮水那般开始退下青云山，道玄真人的手里面当即便掐出了一道剑诀。

    其目的不言而喻，自然是准备将这些魔道妖人尽数留在通天峰之上。

    可是当道玄真人看到那尊将天际都映衬地赤红一片的八荒火龙，他最终却是只能够长长地叹息了一声，不甘心地散去了手中的剑诀。

    就如同万人往等魔道修士所预料的那般，因为他们距离周辰和张小凡两人十分地接近，道玄真人根本没有胆量将诛仙剑阵笼罩过来。