    少主入宫,蓝山雨跟着来到了京城。如今，他已经是孔雀翎楼主，蓝氏一族的新族长,再没有人能阻止他亲近蓝江雪了。

    “轻寒,这是新得来的南海珍珠,你瞧瞧跟东珠有甚区别。”

    “轻寒，这是宫主赏的素色鲛绡，你可喜欢？”

    “轻寒……”

    少主在宫中的每一天,他都可以进宫来陪着哥哥,只要看着那张清冷的俊颜就异常满足，恨不得把天下所有的好东西都捧到他面前才好。

    蓝江雪抚琴的手一顿，微微蹙眉,“长幼有序,你得唤我兄长。”

    “可你一个人在宫里，都没有人唤你的字,若我不多叫几声,等你出宫了，兴许都会忘了自己叫什么。”蓝山雨躺在席上,耍赖道。

    “又胡说,”蓝江雪不理他，推开蹭到自己膝上的大脑袋，站起身来,“天色不早，你回去吧。”

    “我回哪儿？少主让我不许走远,要随叫随到。”蓝山雨坐起身来，扯过蓝江雪的衣摆把玩。

    雄孔雀都喜欢华丽的衣裳，江雪也不例外,自从成年之后，他就喜欢穿曳地长袍，素色鲛绡绣银色暗纹，漂亮得不得了。就像白孔雀的尾巴，美得让人心醉。

    蓝江雪回头看他，清冷的眸子里满是忧虑，“蓝山雨，你……”

    “对了，我马上就要及冠，爹让我明年去溪边求偶。”蓝山雨继续把玩那柔软的衣摆，状似不经意地说。

    求偶……蓝江雪一怔，想到这只俊美的蓝孔雀在溪水边开屏，引得雌孔雀争相靠近，心尖突然有些酸疼。

    “是么，你是该成家了。”蓝江雪将衣摆从他手中抽走，转身欲走。

    蓝山雨看着空空的手心，勾唇一笑，单掌拍地，整个人弹起来，窜到蓝江雪身边，一把将人抱起来，“我也这么觉得，不如今晚就跟哥哥成亲。”

    “胡闹！”蓝江雪并指成剑，点向蓝山雨的肩窝，却被他轻巧地避开，揽着他在空中翻身，轻盈地落在软榻上。

    “江雪……”蓝山雨将人压在软榻上，“你当真愿意让我与雌鸟成亲吗？”

    “阴阳相合，天地伦常，你自当……唔……”话没说完，微凉的薄唇就被炙热柔软之物封堵，蓝江雪瞪大了眼睛，一时竟忘了推开他。

    “啾？”清脆的凤雏声从门口传来，蓝江雪转头，看到蹲在门槛上的小红鸟，立时屈膝把身上的家伙顶开，“少主！”

    因着被丹漪撞破，蓝江雪连着好几日都没有理会蓝山雨。

    蓝山雨倒是毫无所觉，照旧每天都来看他。蓝江雪不知道要怎么面对，只好装睡。蓝山雨就坐在软榻旁，轻轻地拨弄他的头发，就像小时候两人互相梳理羽毛一样，亲密无间。等梳理得差不多，便慢慢凑过去，在那淡色薄唇上印下一个轻吻。

    “轻寒，除了你，我谁都不要。”

    白孔雀是世间最美的孔雀，其他人不懂欣赏，但他懂，他要把这美丽的鸟儿藏起来，只属于他自己。

    两人就这么别别扭扭纠纠缠缠了许多年，直到十年期满。

    彼时，少主已经成为了新任宫主。

    但凡入宫做国师的孔雀，都会受到蓝氏一族的敬重，在他回归之时，全族都会前来相迎。如今，归云宫里所有的蓝氏族人都站在朝凤殿前的广场上，等着蓝江雪。

    “也不知道蓝江雪变样了没有，小时候软绵绵的就知道哭。”年轻一辈的凑在一起小声讨论，自从那次在雏鸟园打架之后，蓝江雪就再没去过雏鸟园，也不与他们一道读书，甚少能够碰面。

    雄孔雀们看不起那不祥的白子，雌孔雀们却都在好奇。

    “你说，白子是不是长得很丑啊？”

    “肯定了，没有艳丽的羽毛，变成人形定然也是丑的。”

    蓝栩跟族老们站在一起，忧心忡忡。自家儿子现在是管不了了，只能寄希望于蓝江雪知情识趣。做过国师的孔雀，回来是要做族老的，蓝栩已经跟其他族老商议，准备让蓝江雪去东南守禁地。虽然相对于蓝江雪的才华来说，有些屈才，但有族老们压制，加上自己养父的身份，他定然会听从的。

    伴随着长长的雁鸣声，一顶雪色软轿踏空而来，稳稳地落在栖台之上，而后脚下不停，直接抬到了朝凤殿前。

    看到站在轿子旁的蓝山雨，蓝栩就气不打一处来，“山雨，你堂堂孔雀翎楼主，怎可亲自去接人？成何体统！”

    轿帘掀开，蓝江雪跨出软轿，人群中爆发出一阵阵地抽气声。

    “好强的气势，他现在的功力该有多高？”蓝氏的男人们都有习武，感受到那扑面而来的威压，差点没站稳。

    “好，好美啊……”女人们则目不转睛地盯着蓝江雪的脸看，那精致到无可挑剔的脸，比起宫主也不遑多让，只是宫主是灼灼骄阳，蓝江雪是皎皎明月，各有各的美。她们从来不知道，白孔雀竟能生得这般美丽。

    “白云使归来，做属下的亲自前去迎接，有何不妥？”蓝山雨看着族人们惊讶至极的脸，和自己老爹算盘落空的模样，笑得肠子打结。

    蓝江雪没有理会神色各异的族人，径直踏上朝凤殿的阶梯，跪在丹漪面前。

    “从今日起，蓝江雪便是新任白云使。”清亮的凤鸣声在归云宫中回荡。

    待蓝江雪接过白云使的信物站起身来，蓝氏一族包括蓝山雨，齐齐躬身行礼，“见过白云使。”

    此后，这归云宫中，除却宫主，没有任何人能越过蓝江雪去，更遑论靠族老压制他了。蓝栩颓然地叹了口气，“罢了，罢了。”

    这一年的求偶季，传说中羽毛最鲜亮的蓝山雨终于出现在了溪边。雌孔雀们兴奋极了，蹦蹦跳跳地想要接近他，等着他开屏。

    然而那蓝孔雀拖着长长的尾巴在溪边踱步了许久，丝毫没有开屏的意思，弄得姑娘们心浮气躁。其他小伙儿纷纷开屏展示自身，姑娘们却瞧也不瞧，就等着看族长的英姿。

    这时候，那只雪白的孔雀飞来，落在了溪水中央的石头上。长长的雪色尾羽低垂至水面上，宛如天山上的皑皑白雪，美不胜收。

    因为见过蓝江雪的容颜，雌孔雀们的审美得到了极大的改观，纷纷涌向白孔雀那里，期待着他开屏。

    “大人，看我！我喜欢白孔雀！”

    “走开，大人是我的，我从小就喜欢他！”

    “得了吧，你哥还打过人家呢。”

    “闭嘴！”

    雌孔雀们吵了起来，白孔雀无动于衷，慢条斯理地梳理羽毛，余光瞥了一眼在草地上踱步的蓝山雨。没想到这人竟然真的来参加求偶了，先前说过除了他谁都不要的话都不作数了吗？

    蓝江雪心中有气，索性也来了溪边。他已经多年不曾以真身示人，但他再也不会因为自己的羽毛而自卑了。

    那蓝孔雀见所有雌孔雀都跑去看蓝江雪，抖抖毛，瞬间张开了尾羽。色彩斑斓的羽毛在阳光下熠熠生辉，美不胜收，雌孔雀们都看呆了，这绝对是蓝氏这一辈中最漂亮的尾巴了。

    然而，这尾巴根本没有冲着雌孔雀，而是朝着那白孔雀展示起来，左摇右摆，极尽风骚。

    蓝江雪静静地看着他，头顶的羽冠张开又合并。这家伙，竟然向他跳起了求偶之舞。张开翅膀飞到草地上，“你这是作甚？”

    “求偶呀，轻寒，我们成亲吧！”蓝山雨卖力地跳着，努力向白孔雀展示自己的英姿，“除了你，我谁都不要，只为你开屏。”这些年，不论他说多少遍，蓝江雪都不能全然接受他的爱。今日，索性当着全族的面，用最古老的方式向他表明心意，这是孔雀的本能，做不得假。若是这般努力之下轻寒还不接受，那他，也不知道要怎么办了。

    开屏展示了许久，白孔雀依旧无动于衷，蓝山雨垂下头，有些难过。

    就在这时，白孔雀突然站直了身体，缓缓抖开自己雪白的尾羽，朝着他开屏了！

    蓝孔雀激动地鸣叫一声，越发卖力地跳起来。

    雌孔雀们：“……”

    一白一蓝两只雄孔雀腾空而起，在空中缠绕、交颈。

    “轻寒，我们交换尾羽吧！”

    “嗯。”

    “嗷嗷嗷！”

    “傻子……”

    清朗的孔雀鸣声在山间回荡，从小小的蓝山雨钻进白色翅膀下的那天起，就注定了两人要纠缠一生的命运。

