    随后，王冠熙让总经理章丹拿来了2张正版的专辑，让邓诗琪亲笔签名。

    在东方文化酒店带了一会儿后，他来到了附近邮局，打算给在泸市的林小语寄了一张过去。

    自从邓诗琪的专辑发布后，就火了起来，林小语很喜欢听。

    想了想，王冠熙拍摄了一张专辑的照片，保留相片证据，万一某天可能再次用到。

    他就是那么谨慎的人。

    邮局的年轻女工作员惊讶问道：“哇，靓仔，这是邓诗琪的正版签名吗？”

    王冠熙点了点头：“对啊”

    年轻女工作员看着林小语三个字，忍不住又问：“是寄给女朋友吗？”

    王冠熙微微一笑，没有回答，只是问：“邮费多少？”

    “70”女工作员见状别不多问了。

    离开邮局，王冠熙接到了GBE集团副总裁朱任治的电话，GBE影视公司的两部电影【梅兰芳】，【叶问1】今天要开始陆续上映了，从推广情况来看，似乎不错，内地的横店影业，华谊娱乐集团也积极配合着。

    都是小成本的电影，拍摄简单，古朴，这两部电影，总投资就是1500万港元而已，真不贵，但是对外宣称是花掉了9000万港元成本，这是GBE集团打造的两部精彩巨片！

    夸大其词，最能吸引眼球，观众们会因为投资庞大，而可能对这两部电影产生兴趣，而且还能彰显GBE集团的实力，虽然是吹出来的，但是吹牛，总比不吹好吧。

    不过集团公司也因为这两部电影，陷入了资金流困境，本来就没多少钱，如果票房惨淡的话，那么就完蛋了。

    这次吹牛吹得很响亮，遭到了英凰娱乐集团，嘉木电影，邵氏电影，凤凰影业，银河映像，永盛电影，寰亚电影这些同行的嘲讽。

    朱任治那是非常紧张的，电话里他开口说：“BOSS，这次也不知道票房如何，你要不要去捧场一下，我这有几张电影票”

    “行啊”王冠熙笑道：“你放心，票房肯定非常给力的，绝对碾压香港的十大电影公司拍出来的大片”

    结束了聊天，王冠熙来到了GBE影视公司，拿走了两张【叶问1】的电影票。

    此刻公司内部，大家都挺紧张的，也不知道这票房会如何？

    最近这段时间以来大家都非常非常的忙碌，因为投资的成本低，能花的钱很少，公司精打细算，能不多花钱绝对不多花一分钱，将大家榨得精疲力尽。

    不过总算完成了两部电影。

    这两部电影决定着公司的命运，也关系着大家未来还有没有戏拍。

    特别是叶子丹，表情紧张又兴奋，如果【叶问1】票房惨淡的话，接下来的【叶问2】，【叶问3】，【叶问4】，【大明锦衣卫】，还怎么拍阿。

    王冠熙安慰道：“大家放心，票房一定会非常好的。”

    “未来我们将针对内地的观众们推出更多的大片，碾压香港的各大电影公司，让他们通通给跪！”

    下午。

    【梅兰芳】在全国开始上映，口碑很好，首日票房已大卖。

    晚上，9点，王冠熙来到了林溢欣补习中心。

    书静涵给了王冠熙一张邓诗琪都专辑。

    “熙仔，这是专辑”

    王冠熙没想到书静涵专门给他买了专辑，于是拿出了一张邓诗琪亲自签名的专辑。

    “含含，我这里也有一张”

    书静涵没想到王冠熙的也给自己买了专辑，很开心的问：“你怎么也给我买了？”

    “含含，这是心有灵犀”王冠熙嘿嘿一笑。

    书静涵脸色微红了起来，含羞的看着远处的路灯，看着专辑上还有签名，她轻轻问说：“这是邓诗琪的签名吗？”

    王冠熙笑道：“嗯，亲笔签名的，不存在第二张了”

    其实他刚刚将第一张签名的专辑寄给了林小语，硬要说的话，确实不存在第二张了。

    书静涵万万没想到王冠熙获得了邓诗琪的亲自签名，应该是费了不少功夫吧，“熙仔，谢谢你”

    这时候王冠熙拿出了电影票，开口：“含含，我们去看电影”

    “叶问1”

    “这是新电影，香港内地同步上映，4000万巨资打造”

    “好啊”书静涵于是跟着王冠熙来到了电影院，开始看电影【叶问1】。

    于此同时，内地各地的电影院在华谊娱乐集团，横店影业促成之下，也在同一时间播出【叶问1】。

    这部【叶问1】是武打动作片，特别是以一打十的时候，还真精彩。

    特别是一家生活艰苦，但夫妻仍积极面对，同甘共苦，让书静涵想到自己跟王冠熙未来一起去剑桥勤工俭学，那是满满的代入感。

    这时候王冠熙的手机震动了一下，林小语的信息来了，因为书静涵在一旁，索性王冠熙也没有理会。

    几分钟后，林小语的信息又来了，于是王冠熙找了一个借口，去洗手间。

    “今天在家看了一部电影【梅兰芳】，挺好看的耶，你看过了吗？”

    “你在干嘛？”

    王冠熙回复了林小语。

    “刚刚排完队”

    林小语：“排队干嘛呀？（好奇）”

    王冠熙回复：“小语儿，你喜欢听邓诗琪的歌，我专门去要了专辑，上面有邓诗琪的亲笔签名，正打算给你寄过去”

    说着王冠熙将事先拍好的照片给林小语发了过去。

    对面手机屏幕，林小语好感动，王冠熙知道她喜欢听邓诗琪发的专辑，就专门去排队，要邓诗琪的签名。

    她幸福到不行。

    几分钟后，王冠熙结束了聊天，说：“我在去邮局的车上，小语儿，晚点聊哦”

    “嗯嗯，晚点聊”虽然只是聊了那么一会儿，但是林小语很开心。

    接着王冠熙去卖了零食，回到了座位上，对着书静涵道：“含含，吃点巧克力，我刚才去买的”

    “嗯”书静涵很好奇王冠熙怎么去了那么久的洗手间，原来是去给自己买巧克力呢。

    正好她也有些饿了，于是吃了起来。

    两人你一块，我一块，看着电影。

    时间很快过去。

    【叶问1】，票房非常高。

    毕竟有了华谊娱乐集团，横店影业的联合推广。

    首日上映，获得了2000万的票房，两天后，票房6000万，很快票房过1.3亿，香港获得1500万港元的票房。

    电影【梅兰芳】在香港的票房不怎么样，但是在内地的票房也是过1.2亿。

    总票房超过2.5亿人民币，算起来就是2.62亿港元，按住35%的分成比例，GBE影视公司获得了巨大的收入。

    支付给华谊娱乐，横店影业推广费将近960万港元。

    再扣除额外的开支。

    公司获得了9500万港元！

    1500万港元的投入，获得了9500万港元，大赚特赚了，接着还掉了银行的2000万贷款，还剩下7500万港元的资金。

    而英凰娱乐集团，嘉木电影，邵氏电影，凤凰影业，银河映像，永盛电影，寰亚电影这些电影公司都拿不出什么好片。

    今年拍摄的电影，纷纷票房惨淡，而新崛起的GBE公司，发专辑火爆，拍电影也是火爆。

    寰亚电影公司，朱任治的老东家，林见云非常的恼火，对着几位副总裁破口大骂：“这TM 的到底是怎么回事？”

    最近心情不是很好，拍摄的电影碰上GBE影视拍的【梅兰芳】，【叶问1】，导致票房惨淡，亏得不能再亏了。

    总投资5000万港元的大片【夺标】，最终票房惨淡收场，内地获得了 500万票房，香港获得了700万票房，收回了470万港元，怒亏4500多万港元，他简直是气炸了。

    “朱任治居然弄成两部票房过亿的大片？”

    “这是一帮饭桶，老子当初就应该开除你，让朱任治留下来！”

    “王八蛋，让老子亏了4500万港元”林见云指着总经理唐风悔的鼻子破开大骂：“你这蠢货到底怎么拍的！”

    “啊？？？”

    而嘉木电影公司，最近上映的电影，【神探】遭到了巨亏，投资了7000万的电影，票房也就是2000万，收回来700万港元，巨亏6300万港元。

    伍连波简直是气炸了，对着导演黄有飞，爆骂：“你不是说票房过3亿没问题吗？”

    “3亿的票房在哪里？”

    他抓着导演的衣领，恨不得将他从大楼上丢下去。

    此刻英凰娱乐公司，杨丰龙脸色不太好，去年他投资了朋友拍摄的电影，【投名状】，他投资了8000万，最后怒亏4000万港元。

    今年投资了5000万港元的电影【武术之巅】遭到了【叶问1】的冲击，在内地票房惨淡，票房250万，怒亏5000万港元。

    女模特淑淑给他按摩着，“杨少，你怎么了？”

    杨丰龙简直是烦死了，心情很不好，这次投资，他私人也投了不少钱，没想到亏惨了。

    今年是不敢拍电影了。

    真是糟糕透顶，发专辑不行，拍的电影也不行。

    “走开，别烦老子”杨丰龙烦躁的将茶杯都摔在了地上。

    邵氏电影，凤凰影业，银河映像，永盛电影这两年也没有拿出手的影片，今年的票房不佳啊，虽然没亏多少钱，但是也没赚什么钱。

    这GBE集团专辑非常火，电影票房也纷纷过亿。

    虽然【叶问1】，【梅兰芳】都不是票房最高的电影，但是确实今年最赚钱的电影之一

    至于GBE集团吹嘘这两部影片是花掉了9000万港元巨资打造的，但是明白的人都清楚，制作成本，加推广费用，绝对不会超过3000万港元。

    也就是说，GBE集团这次投资3000万港元，获得了将近1亿的回报啊。

    ··

    此刻GBE集团公司，正在文华酒店开庆功会，热烈庆祝着，庆功会也来了很多嘉宾。

    这两部影片获得的巨大的成功，而同期其他电影公司的票房都是惨淡无比，GBE集团蒸蒸日上。

    这次【叶问1】，让叶子丹彻底给火了，未来会继续推出【叶问2】，【叶问3】··

    GBE音乐公司，总经理章丹，音乐监制人石宇强··

    GBE经纪公司，总经理赵韦辉··

    GBE影视公司，大导演陈穆盛。

    GBE模特公司，总经理区宇平，公关部经理齐淑春。

    这些高层们在副总裁，兼任执行董事的朱任治带领下，来到了包厢里。

    这次王冠熙并不出现在公共场合中。

    “BOSS！”大家非常兴奋，膜拜的看着王冠熙。

    王冠熙淡淡说：“这次做得很好，下面继续拍电影，不要停！”

    “让香港的四大娱乐集团通通亏钱，让他们趴下!”

    “是BOSS”朱任治第一个大声喊道。

    “是BOSS！”其他人也纷纷跟着。

    接着王冠熙对GBE集团下面的战略做了安排。

    拍摄电影【风声】，【三枪拍案惊奇】，【十月围城】，【非常完美】，分别投资1000万，1000万，2500万，1000万。

    共计4部电影，投资总成本是5500万港元。

    成本，也不算高。

    现在才是2008年，很多电影投资成本都不会高，因为票房还有局限性，票房过亿的电影，媒体都会争相报道了。

    这四部电影，其实也都是其他电影公司未来要拍摄的，但是王冠熙的GBE集团就是要提前拍了。

    走他们的路，让他们无路可走，只能拍摄一些不符合观众胃口的电影，然后亏钱。

    要知道并不是每一部电影拍出来，都会受到观众们欢迎的，大家可不会因为你请了大牌明星买账，很多电影亏得爹妈都不认识了。

    好比那个【黄金罗盘】，1.8亿美元的投资成本，结果呢，亏得公司都破产了。

    现在观众们的消费还跟不上来，那些动不动投资超过5000万港元，或许投资上亿港元的，很多都要亏钱的，神话，这部电影，投资1.6也港元，票房才是1.27亿人民币，怒亏1.1亿港元。

    而且今年就是香港影视届惨淡的一年，当然GBE集团会崛起，打破他们的垄断地位，加上金融海啸的冲击波，很多公司遭到巨大损失，有些上市的娱乐集团股价跌成了狗屎，跌至0.10元每股以下，简直是一文不值。

    到时候让GBE收购一家电影公司都不成问题。

    剩下的2000万港元用来在泸市成为分公司。

    名字叫叫GBE泸市分公司。

    这次在全球金融海啸来临后，王冠熙会赚很多钱，他会专门去泸市一趟布局未来的内地财团。

    让娱乐公司先行一步。

    现在内地的娱乐公司并不像未来那么多，竞争那么激烈，市场还未饱和。

    不仅仅拍电影，还有拍电视剧。

    比如说，神话电影是亏钱的，但是神话电视剧是赚钱的，可以买过来，然后拍电视剧啊。

    想到这里，王冠熙开口说：“朱总，你去连续一下英凰那边的人，说买下【神话电视剧】的版权”

    神话怒亏了1.1亿港元，现在英凰那边不敢拍，但是电视剧是非常火的。

    这些香港的导演们，压根不了解内地观众们的口味变化，很多投资高的电影，即便是质量很好，照样亏死你，血淋漓的票房摆在哪里。

    现在GBE影视公司的资金已经规划好了，但是GBE音乐公司还有不少流动现金，用来买神话电视剧的版权绰绰有余了。

    朱任治连忙道：“好的，BOSS，我马上去连续英凰娱乐的人”

    当即他就打了电话过去，聊了没多久，对方同意了，不过叫价还挺高的，要几百万港元呢，朱任治不答应，于是电话结束。

    王冠熙开口道：“老朱，几百万也不贵，买下来再说”

    神话电视剧先买下来，等待内地观众们的口味变化，可以明年就可以拍摄了，然后10年上映就好。

    “好的，BOSS，那我再打过去问问”朱任治于是再次电话过去，聊了一下，给了报价，对方说考虑一下。

    此刻，英凰娱乐集团，杨丰龙摇了摇头，冷笑的拿起咖啡杯，神话电影，亏掉了1.1亿港元。

    电视剧能赚多少钱啊？

    而且英凰娱乐旗下合资的电影公司现在都没打算拍电视剧。

    这GBE居然要电视剧的版权，怕是傻了。

    几百万卖掉电视剧版权让他们拍电视剧，看看他们亏多少钱。

    于是他给房龙打了一个电话，两人商量了一下后，决定答应GBE集团买下神话电视剧的要求。

    在晚上7点左右，大家签署了协议，GBE集团从子公司GBE公司调来了450万资金，买下了神话电视剧的版权。

    双方都很满意。

    杨丰龙还不知道他做了最愚蠢的决定。

    未来神话电视剧，还真的非常火，满足了当时内地观众们的胃口，尤其是年轻学生们。

    在网吧，可以看到很多女生，男生都熬夜看这电视剧。

    杨丰龙今晚贪图小便宜的决定，会让英凰娱乐在未来损失很多钱。

    接着王冠熙对着朱任治道：“泸深的分公司成立后，就让内地的分公司开始招募演员拍摄【神话电视剧】吧，高薪聘请英凰那边的巨星来担任艺术总监”

    “对了，演员全部要找内地的来拍摄，清纯，古典含蓄的都要有”

    “不要出现任何外国人明星，全部用内地的明星，男的一定要帅，女的一定要美，长相不行的，通通PASS掉，否则就不会火”

    想到这里，王冠熙强调：“记住了，一定要帅的，一定要美的，电视剧里的反派一定要长相平平”

    现在还不是让反派帅的时候，未来都是女性追剧的时候，反派一定要帅，要真情，基本上未来的电视剧，电影什么的，都要满足她们的审美，他们的内心需要，她们才会买单，不满足的，基本上亏得爹妈都不认识你。

    朱任治一脸懵逼，问：“BOSS，其他的好说，但是我怎么找演员啊？”

    王冠熙于是打开了网页，搜了几部电视剧的主演，建议了一下。

    朱任治一看，顿时觉得这几个演员都不错，似乎非常可行的，这个电视剧拍出来，或许真的会很火呢。

    接着王冠熙对着朱任治又道：“对了，你把这两个女演员都给从英凰娱乐那边我挖过来”

    一个白玉簌，一个叫兰燕。

    朱任治疑问不已：“阿？全部挖过来？这得好几百万违约金的”

    “没事，你先挖过来，重点培育就好”王冠熙淡淡道：“按我说的去做”

    “是BOSS”既然王冠熙下命令了，朱任治自然会坚决执行，说什么都要将这两个女艺人从英凰娱乐哪里挖过来。

    当即他就安排人去办这件事情了，毕竟挖英凰娱乐的墙角是一件长期的事情，而且这两个女艺人不火，一直被藏着。

    接着朱任治问道：“BOSS，内地分公司未来是拍电视剧为主还是电影为主？”

    王冠熙开口道：“先拍电视剧为主，香港的那些电视剧，现在都不是内地的受众的，你们先拍那些霸道总裁·····参考韩剧来拍，但是演员全部用内地好看的艺人就行了。”

    未来拍一部部霸道总裁，霸道公子，霸道校草，拍完这些，审美疲劳，开始拍女强，女尊，那些男明星，小鲜肉们，在电视剧里个个是舔狗，忠犬，专一，多金高帅，满足这些女吊丝们的YY心理，还有男艺人，开始变成小鲜肉，小奶狗··不然什么电视剧，质量再好，这些内地女性都不会买单，没用，得迎合市场，这些男人们赚钱后，为了养家，都是给女人花，想要让她们买单，就得满足她们的YY心理，未来内地的女性，通常舍得花钱，还有钱，而男性呢，买房子，买车子，结婚娶老婆，花钱不会太多的。

    所以要电视剧，电影，娱乐这些都得符合内地女性的YY。

    不满足的，拍多少部，就亏多少部。

    好比你在香港现在拍神话电视剧，这样跟很多女性暧昧的电视剧，香港女的就不喜欢。

    喜欢看女强电视剧。

    而内地现在还好，当然未来，还拍这种跟很多女性暧昧的电视剧的导演，绝对要被女拳骂死，恨不得刨你祖坟。

    当然这这是针对内地的观众们，而GBE集团是针对全球的，每个地域的受众是不同的，好莱坞拍的电影经常都得跪舔内地观众呢。

    想到这里，王冠熙继续强调：“未来我希望，内地公司的男艺人，女艺人全部都是帅的，漂亮的，最好都是网红脸，男艺人可以加入炮娘元素”

    “我明白了BOSS!”朱任治恍然大悟。

