    舒默雪话音刚落，门口就传来一道低冷的修罗声。

    阴冷的声线，强大的压迫力，迫使整个客厅的空气都变得稀薄。

    舒默雪不禁小豹驱一颤，额角迅速滚下一颗冷汗。

    她讪讪看向门口。

    男人高大的身影已经走过来，身后跟着小四小五低眉顺眼。

    小五头上冷汗涔涔。

    他知道自己的优点挺多的。

    但他是真怕从夫人嘴里说出来。

    现在不仅说了，还让爷听见了。

    看来自己就要大难临头了。

    唉，这年头优点太多也是致命的。

    “你，你不是和东陵去谈客户了吗，怎么这么早回来了？”

    不知道为什么，说这话时，舒默雪突然体会到了一种作死的感觉。

    萧弋宸俊脸沉入深潭，泛着幽冷的戾气。

    “我若是不早些回来，还听不见夫人的肺腑之言呢，看来夫人心中颇有遗憾啊。”

    舒默雪心里止不住打哆嗦，忙摆手：“怎么会呢，我没遗憾，我觉得挺好。”

    萧弋宸雍容华贵地坐在沙发上，周身寒气不散反而越发深重。

    突然，萧弋宸改变了话题。

    “非洲有一批货被一个野人部落给抢了，小五，明天你就动身过去看看。”

    小四小五同时一愣。

    小四忍不住开口：

    “爷，那个野人部落有食人族，他们专吃路过的外地人，手法很残忍的。”

    “而且最近那里还闹瘟疫，听说死了不少牲畜，小五去会不会太危险了？”

    雅娜脸色唰地一白，惊慌地看向小五。

    小五并未给自己求情，他的生命里只有服从命令。

    恭恭敬敬回了句：“是，爷。”

    舒默雪焦急，想求情，又怕适得其反。

    “既然夫人对小五的评价这么高，自然得让小五证明一下才对得起夫人的赏识。”

    “如果小五不幸被食人族抓住大卸八块给吃了。”

    “或者感染了瘟疫，死在什么什么地方。”

    “那就，权当夫人，眼拙了。”

    萧弋宸语气变得慵懒异常，却邪魅的可怕。

    就仿佛他说的这些一不小心就全都会成了真的。

    “萧弋宸，你太过分了。”

    崔雅娜终于义愤填膺地站出来。

    小五大骇，赶紧对雅娜使眼色，让她别触怒爷。

    雅娜不看他，妖娆的大眼睛里满是怒气。

    “默雪不过就是夸了五哥一下，你至于就要杀了五哥吗？

    当初我毒瞎五哥眼睛，你要杀了我的时候可不是这样的。”

    “亏我还以为你至少是个爱护属下的好主子，没想到你还是这么偏执冷血。”

    “雅娜，你别说了，爷只是派给我任务，没说要杀我，你别误会了。”

    小五急忙喝止崔雅娜。

    这女人真是胆大，怎么敢对爷这么说话。

    她是想害死自己吗？

    萧弋宸懒懒地抬起眼皮，看着崔雅娜放出寒冷的厉芒。

    “谁说我不是一个好主子，我可以对小五好一点，比如，你跟他一起去。”

    “爷，我一个人去就行了。”小五忙说。

    崔雅娜咬牙：“好，我去。”

    “雅娜你别胡闹了。”小五不假辞色厉声训斥，“你以为是去游山玩水吗？”

    “我当然知道不是去游山玩水，你是去送死嘛，我去保护你。”

    小五瞬间成了痴呆，怔怔地看着崔雅娜。

    好一会儿回过神后，他面无表情地说：

    “不用，你去只会是拖后腿，说不定我会死得更快。”

    “你怎么知道我会拖后腿，你那么厉害不是也落在我手上过吗？”

    “那是意外，我以为你就是个弱质女流，才没对你起防备。”

    “那万一你在非洲再遇见一个让你不起防备的呢，我跟你去，我能防备她。”

    两个人就这么一来一往，旁若无人地争辩起来。

    小四看的瞠目结舌。

    小五平时是最稳重严谨的人，在爷的面前从来不多话。

    今天很明显是无视爷的存在呀。

    难道是爷的强大气场降低了？

    偷偷睨了爷一眼，小四.不禁打了个激灵。

    没有啊，爷还是很吓人的呀。

    “你们俩有完没完？什么时候我的决定需要你们来左右了！”

    被忽略的萧大爷终于发威，一句话冻的小五和雅娜同时闭了嘴。

    “不用争辩，明天，一同去。”

    萧弋宸起身上楼，舒默雪着急不已，也快速追了上去。

    进了房间，舒默雪拉住他。

    “我就是夸了小五两句，你要不要生这么大的气呀。”

    萧弋宸斜睨着她：“那如果我夸别的女人，你会不会生气？”

    舒默雪：“……”

    好吧，她也会的。

    认识到自己的错误，舒默雪讨好般的圈住萧弋宸的腰。

    “宸，你误会了，是雅娜喜欢小五，我就顺嘴夸一下，没有别的意思。”

    “是吗？”萧弋宸挑眉，盯着她乌溜溜的头顶，嘴角隐着一丝坏笑。

    “那我问你，小五有我好吗？”

    舒默雪抬起头，对大爷的醋劲有点无语。

    “小五是很好，是个好男人，但是和我有什么关系。

    你才是我男人，不管你在别人心里眼里好不好，在我心里眼里都是最好的。

    所以说别一天天瞎吃醋好吗，你萧大爷一吃醋，地动山摇的。

    要是以后都这么心惊胆战的过日子，真的很心累欸。”

    萧弋宸扑哧一笑，一手揽住舒默雪的腰肢，一手覆在她的脑袋上揉了揉。

    “傻妞。”

    舒默雪：“？？？”

    为什么又说我傻？！

    不高兴。

    “你呀，真是让我欢喜的不得了。”

    说着萧大爷长臂一个用力，就把娇小的女人托了起来。

    舒默雪下意识反应，两条腿跨在他的腰上，手臂也圈住他的脖子。

    萧弋宸目标准确地托着她走向沙发，坐下，依然让她跨坐在自己的腿上

    “你知道小五这几天犯了多少错误吗，都是因为你那个姐妹把他的魂儿勾走了。”

    舒默雪愕然：“那你的意思是，你把小五派去非洲执行任务，其实是因为他犯了错，并不是因为吃醋？”

    “醋那种东西很好吃吗，爷只喜欢吃饭。当然了，还有你。”

    舒默雪：“……”

    又撩我，没正经。

    “就算小五犯错，你也不能真的把他弄去非洲，万一出事了怎么办？”

    “你以为我身边的人都是草包吗，况且，又不是真的。”

    舒默雪狐疑：“你什么意思？”

