    奈良断闻言笑了笑，并不接茬，而是径直说道，

    “但我想喝这么好的茶，”

    “那事情不也得很难办？”

    宇智波富岳摇了摇头，带着一丝调侃的意味，

    “不，并不难办，”

    “对于断君你而言，不仅好办，而且好处十分丰厚。”

    奈良断不可置否地看着富岳，并不说话，眼神中透露出询问的神色，

    意思很简单，也不用给我绕弯子，直接直来直去就好了，

    宇智波富岳见状脸色一肃，开始了娓娓道来

    “断君的器量木叶有目共睹，”

    “而且我们宇智波在木叶的地位也是总所周知的事情。”

    “我并不想让宇智波在我这里陷入深渊。”

    “对于木叶而言，宇智波是无辜的。”

    对于这些宇智波富岳的肺腑之言，奈良断仿佛没有听到一般，没有任何表情的喝了一口烫茶，

    意思是你接着说，铺垫这么多我也不一定吃你这套。

    宇智波富岳见状也不沮丧，而是自顾自的说出自己的目的，

    “所以，我们需要断君你的友谊！”

    “我们联姻吧！断君！”

    奈良断闻言一口茶水差点没喷到富岳脸上，喉头蠕动了几下才将茶水咽下去，

    “呵呵呵呵....”

    放下了茶水，奈良断忍不住笑出声来了，

    “我说...”

    “我看起来是什么好色之徒嘛？”

    “为什么你们一个个都起了这种主意？”

    日向也是，宇智波也是，话说奈良断知道自己是个香饽饽没错，毕竟十八岁的影是史上罕见的，

    未来能突破到初代、宇智波斑那样忍者之神的境地也未尝可知。

    但这一个个的家族，全起了用女人拴住他的主意，确实奈良断有些没有明白，

    哪知道，宇智波富岳闻言，反而用异常严肃的语气回答道，

    “正是因为我们都知道断君不是什么好色之徒......”

    “才会如此想得到断君的友谊。”

    奈良断听到这话，却也没有再笑了，反而再次打量了下宇智波富岳，似乎重新认识他这个人了一般，

    ‘果然这些个族长没有一个好相与的...’

    ‘前世剧情中得到的信息只能是一小部分’

    ‘实质上能当上一族之长，眼界和魄力大体上都是不缺的。’

    奈良断知道，宇智波富岳是在一语双关，

    毕竟，三代是个老色皮的事儿也不是什么秘密，宇智波富岳是在说奈良断并不是三代那样的人。

    反过来说，是看出来了奈良断本质上并不是个玩弄手段，没有下线的政客。

    虽然表面上奈良断对一切都不关心，只在乎自己的实力和修行。

    但实质上也是奈良断比一般人精神境界更为纯粹的表现。

    宇智波富岳，包括日向日足，就是在平日的相处中看出了，奈良断本身是个守情义，但又不被所谓的火之意志捆绑的男人。

    这样的品格再加上无与伦比的潜力甚至于实力，哪里不值得他们花心思拉拢。

    而联姻实际上就是对于奈良断最好的捆绑方式，因为利益永远是波动的，谁都可能开出更高的价码。

    但情义不是，对于固定的人，利益是没有办法打动情义的。

    而另一方面，木叶的政治阵营就那么几个，以三代为首的火影一系，包括‘猪鹿蝶’，‘猿飞’一族

    再就是以团藏、两个长老为首的长老一系，是用来分担火影义务的，但也会分担部分权利出去，与前世内阁相似

    之所以其势力膨胀到这个地步，还是三代纵容居多，但凡换一个强势的火影，你看能有那几个老物说话的分吗？

    最后是以日向为首的中立一系，占比比较少，基本上不参与明显政治倾向的政治斗争。

    至于宇智波....

    那可想多了，

    三代他们压根没把宇智波当木叶人，根本没在木叶政治体系里，不然也不会后来发展成直接屠族的惨烈情况。

    而现在的情况是，奈良断的出现打破了木叶的政治平衡，不由自主的很多政治力量都像奈良一族倾斜，

    包括长老一系的团藏以及中立的日向，

    那么在注定的政治权力更迭中，宇智波想要获取一些利益，

    甚至于重新加入木叶，真正成为木叶的一份子，而不是‘警卫队’

    显然，现在宇智波他们很看好奈良断，

    认为奈良断的出现，其实力、其特殊的身份，注定会打破三足鼎立的火影政治平衡。

    “那......”

    奈良断看着一脸严肃的宇智波富岳，问道

    “联姻的话，”

    “你们宇智波有商量出人选嘛...”

    宇智波富岳顿了顿，说出一个奈良断意料之外又情理之中的名字，

    “宇智波美琴。”

    好家伙！

    这个熟悉的名字一出，顿时奈良断看向宇智波富岳的眼神有些不对劲了，

    ‘大兄弟，我觉得....’

    ‘不至于不至于....’

    虽然奈良断面色奇怪，几欲张嘴说些什么，但看着宇智波富岳严肃的神色，终究还是咽了下去。

    但宇智波富岳却着急起来，以为奈良断对宇智波美琴不满意呢，

    “断君！”

    “美琴虽然比你大上几岁，”

    “但论外貌、资质、性格都是我们宇智波家最好的适婚女性了”

    “而且我听说断君你....”

    宇智波富岳后面的话虽然没有说出口，但玩味的神色说明了一切。

    都是男人你装什么，男人自然最懂男人。

    成熟什么的确实招人稀罕。

    “嘶.....”

    奈良断此时的心情无比的复杂，目光炯炯的看着宇智波富岳，或者宇智波富岳的头上，

    甚至于奈良断心中对宇智波富岳泛起一丝心疼，

    “唉...”

    一时间，奈良断甚至于不忍心拒绝了宇智波富岳的一番好意，

    富岳君为了家族，真是太伟大了。

    但奈良断又想起宇智波富岳面对宇智波鼬束手就擒的场景，也有些理解了。

    不过奈良断此时也确认了，现在的宇智波美琴确实和富岳还没有啥联系，顶多算认识，

    不然也不会这么‘极力推荐’

    “贵家族的好意我已经了解了....”

    奈良断再次喝了一口茶平复心情，

    “这样的大事，我一个人做主也可，”

    “但终究要问问家中族内的意见，”

    奈良断此时只好拿出了当时搪塞团藏的那套，

    “不如由我和族内先商量商量？”

