
    第469章大胖妞{五更}

    叶天龙没有过多理会乌鸦的死，还有明江黑道格局的变化，他连乌鸦临死时说梁秀才是内奸一事都没介入。

    只让老鹰和傻彪他们商量着去核对、求证，这种吃力不讨好的事情，叶天龙才不会随便沾手。

    他稍微上点心的，就是对黄雀一伙人的一网打尽。

    不过有韩擒虎盯着，叶天龙依然不用过多重视。

    下午的时候，他去了一踏医院，看完残手外婆后，他又跟着残手去看了郑小蓝。

    残手外婆手术清醒后，叶天龙就让残手放两天假，找机会跟外婆说说话，同时帮忙照顾郑小蓝。

    因为叶天龙从秦紫衣那里知道，警方给傅大军和家人打了电话，希望他们照顾郑小蓝，可是没有一个人来，医药费也都欠着呢。

    叶天龙知道傅大军的德性，这人渣不来捣乱就不错，更不用想医药费了。

    叶天龙让残手把郑小蓝的医药费交了，随后就去重症室看郑小蓝。

    郑小蓝依然没有醒来。

    插着氧气管的女人，身着白色病服，像是一朵百合花，静静的躺着，不知道人来，不知道人走。

    叶天龙呆呆看了半个小时，手指期间抖动了几下，生出要照顾这女人下半生的念头。

    就在这时，林晨雪一条短信涌入进来，告知她最近有大事要忙，让叶天龙不要忘记完成任务。

    任务就是，一个星期，解决宁红妆制造的官司麻烦。

    叶天龙苦笑了几下，思虑一番后，给潘大胖打了电话，邀请他一起去明江大排档吃饭。

    叶天龙还以为潘大胖会拒绝，毕竟傻子都能猜到他这顿饭有所图，但潘大胖还是痛快的答应了下来。

    打完电话后，叶天龙又处理了几件琐事，然后就打的去了明江大排档，没有开车，是因为他知道会喝酒。

    他找了一个评价还算不错的麦记大排档坐下，要了一瓶啤酒慢慢喝着，随后把地址发给潘大胖。

    潘大胖很快回复，半小时内到。

    大排档位置很不错，临江，能够看到江水滔滔，还有来往穿梭的船只。

    餐厅的露天位置还有一个高台，那是投币唱歌的地方，有些勇敢的客人，靠坐在高脚椅高歌一曲。

    此刻，正有一位光着膀子的醉酒食客，拿着话筒撕心裂肺吼着《春天里》。

    唱到没有信用卡也没有她，没有24小时热水的家时，餐厅不少客人纷纷鼓掌，给予声援鼓励。

    美食，江水，歌声，还有万家灯火，叶天龙不得不承认，这里吃饭意境很市井，也很唯美。

    “老板！再来一碟小龙虾。”

    在叶天龙悠闲喝着啤酒的时候，一个身穿黄衣的女孩，坐在侧边的临江椅子上，大口吃着面前食物。

    她像是很多年没有吃东西，她还举手要老板再上一碟小龙虾，老板迟疑了一会，最终应答马上就过来。

    叶天龙多望了一眼。

    女孩十八九岁的样子，一米七的个子，模样端正，却仍然残存着些许稚嫩，但她体积实在太惊人了。

    是的，惊人，她起码有一百五十斤，坐在那里，就跟一尊佛一样庞大。

    此刻，她依然没有顾及自己形象，面前摆着七八个硬菜，完全不顾他人的惊讶，大口大口吃小龙虾。

    不，准确的说，她只是咬小龙虾，并没有去吃。

    拿到一个小龙虾，对着它的头就是咔嚓，一声脆响，小龙虾身首异处

    她吃得很快，似乎不把这些东西吃完，决不罢休，叶天龙看得出她情绪不好，眼睛红润昭示她曾经哭过。

    只是他心里更清楚，女孩这样暴饮暴食吃下去，不撑死也会弄坏肠胃，于是他侧身笑了笑：

    “不能这样暴吃的，小姐——”

    叶天龙的话刚开到一半，女孩就猛地抬起头，一脸愤怒骂道：“你才小姐，你全家才小姐呢。”

    在店员等人玩味笑意中，叶天龙苦笑一声：“小妹妹——”

    “小你妹啊。”

    又是不等叶天龙把话说完，女孩毫不客气地直起脖子开骂：

    “本小姐已经成年了，还长这么大只，叫我小妹妹，你是眼睛瞎，还是要占我便宜？我告诉你，老娘心情不好，别打我主意，不然弄死你。”

    “有多远给我滚多远。”

    叶天龙微微张大嘴巴，环视四周人群一员，看到店员几人同情目光，顿时知道为什么没人劝告女孩暴饮暴食。

    这样一个脾气火爆的主，谁也会忌惮三分啊，自己话都没说完就被骂，不过他还是挤出一句：

    “你这样暴饮暴食不好的，很伤肠胃和身体的。”

    女孩丝毫没有感激叶天龙的善意，反而柳眉倒竖呈现怒气：

    “你是我什么人？我暴饮暴食关你球事？你有什么资格管我，知不知道隔壁王老爷怎么活到九十九？那就是他从来不会跟你一样多管闲事。”

    她还拿起一只虾，盯着叶天龙狠狠一捏。

    啪！小龙虾变成一堆渣，让叶天龙倒吸一口凉气。

    向叶天龙示威后，她又转而抓起一瓶啤酒，咕噜噜喝起来。

    叶天龙叹息一声，什么都没说，转身坐回自己的位置。

    女孩见状露出得意神情，随后还重重哼了一声：

    “知道滚蛋就好，不然老娘赏你一脚，老娘最恨你这种虚伪的纯情暖男，每天嘘寒问暖看起来人模人样，其实骨子里还不是想着上床满足自己的兽欲。”

    叶天龙一脸黑线……

    在他决定不再理会这个女孩时，侧头的他却见到一抹眼泪，从女孩的美丽眸子中落下，混合着啤酒打湿了衣衫。

    叶天龙捕捉到她的如水悲凉，暴饮暴食也无法遮掩的伤心，像遭受到什么重大打击似的。

    叶天龙想要再说什么，却见大胖妞手指一抬，点着自己低喝：“闭嘴，别管我……”

    叶天龙识趣闭嘴。

    这时，大胖妞又从口袋掏出一张照片，拿起一根筷子，对着上面的一个女人，戳戳戳！

    她一口气连戳了十几下，神情很是愤怒，似乎恨不得杀了这女人。

    在她放开喘息时，一阵风吹了过来，把相片吹到叶天龙的脚边。

    在大胖妞把相片捡回去前，叶天龙瞄了一眼，他一下子就认出对方是谁。

    韩擒虎差点撞飞的女人。

    丁艳青。
