    第254章甚平和萨博

    　　“是么，是这啊，我知道了。”雷欧拿起了妮可罗宾递过来的电话虫，然后在尼普顿国王面前当众接听了电话。

    　　并不是他不尊重尼普顿国王，而是如果索隆那边的电话虫响了起来的话，那么的确是十万火急了。

    　　如果不是万不得已的话索隆他是不会让达斯琪打电话的。

    　　他接听完了之后对尼普顿国王做了一个不好意思的表情，身边已经多了两个人：克尔拉和哈库。

    　　“不好意思，我们那边留守的船员好想和鱼人街的鱼人们造成了什么误会和冲突，现在两边已经打起来了，死了不少人。”雷欧这句话一下子就让殿内的气氛变得紧张了起来：“甚平现在已经在那边了，不过我并不知道具体的情况，所以萨博你先过去维持一下场面，不要让场面失控了。”

    　　虽然达斯琪没有怎么说明，但是鱼人街那帮废物的战斗力雷欧还不知道吗，应该说是伟大航路上杂兵中的干部阶层，虽然在海里是一条龙，但是上了岸之后还真不一定打得过大妈排名靠后的子女和凯多被改造过的给赋者们。

    　　更重要的是，鱼人街的鱼人，都没怎么上过岸……

    　　他们对于这个世界的理解大多出现在镀膜从海底过的海贼们身上。

    　　那些船连基本动力都没有，只靠海流前进，恶魔果实能力者们在根本发挥不出自己本事来，那真是十成功力无一成发挥，这样的敌人的确给鱼人街的鱼人们造成一种错觉：千辛万苦从四海进入伟大航路，然后在中程从鱼人岛上过的海贼们的确没什么了不起的。

    　　继而延伸到整个人类就是废物，鱼人们才是王道上去。

    　　说到底，人和不如地利，地利不如天时，地利这种东西，不论是在什么年代都不过时的，君不见帝国主义旗帜全球部署只要两天，但是在阿富汗连陷进去好几个帝国，从古到今，没一个有好下场的。

    　　只不过鱼人街的鱼人们受教育程度不高，并不明白这一点，所以导致他们在面对人类的时候十分的狂傲。

    　　在原作里，索隆在水中直接就把霍迪琼斯开膛破肚，差点斩杀了对方。

    　　对方回到鱼人街之后吃了很多药丸这才好，现在的霍迪琼斯就算吃了一吨的药丸，又怎么可能和七武海的甚平匹敌？

    　　只看到他就好像一个麻袋一般，只要站起来就被甚平用鱼人空手道从这边摔到那边，从左边摔到右边，从上边摔到下边。

    　　仿佛甚平今天要么打醒他，要么活活打死他一般。

    　　甚平咆哮之后，整个人就变得沉默寡言了起来，只是恶狠狠地将霍迪琼斯摔在地上，试图要将他的脑袋打通一般。

    　　如果雷欧站在这里的话，一定能够解决两个人之间的疑惑。

    　　两人根本就不在一个频道上，霍迪琼斯大喊鱼人至上，一边大喊鱼人生活艰难，逻辑本身就是自带矛盾冲突的。

    　　如果鱼人真的种族优秀的话，那么鱼人的生活就不应该这么艰苦，不应该有那么多被抛弃的婴孩形成鱼人街。

    　　另一边甚平明显是见过世面的人，更加清楚安静如鸡，明哲保身的重要性。

    　　安静，在这个世界上是难能可贵的品质，让别人无视你更是一种优秀的技能。

    　　特别是鱼人和鱼人这种单体就价值几千万贝利，是行走的财宝的群体，本身就要学会应该怎么安安静静做人的道理。

    　　他们两边一个像是灯塔国的黑哥，一个大声嚷嚷却无法解决根本性的问题，一个像是灯塔国的亚裔，安安静静老老实实的闷声发大财，看似都是灯塔国国民，但是他们之间的诉求是完全不一样的。

    　　霍迪琼斯受限于眼界问题，以为向国王大声的表达诉求，要求国王改变，甚至推翻国王就能够从根子上改变着一切。

    　　但是甚平却知道，国王之上有海军，海军之上有伪装成海贼的四皇国，四皇国之上有几百家小国联合起来组成的世界政府，尼普顿国王说了能算的话，鱼人也不需要藏在海底了。

    　　这就是两人根本性的不同。

    　　如果不改变霍迪琼斯的三观，眼界和见识的话，他不论如何都是说不通的，都是不会改变的。

    　　甚平将他们保护的太好了，甚平已经将他们保护成一群巨婴了！

    　　也正是发现了这一点，甚平才越发的愤怒和悲哀，现在他年轻力壮，还能够支撑十年二十年，但是等到他老去的时候怎么办？

    　　鱼人什么时候才能出现一个挑起大梁来的人呢？

    　　他现在对于鱼人的教育和未来有多悲观，打霍迪琼斯就有多狠。

    　　吃药？力量大？大白鲨？

    　　一切都是虚的！

    　　没有与力量匹配的技巧的时候，再大的吨位都只是一个靶子而已。

    　　“找到了！”头顶一个声音突然出现，让甚平一惊。

    　　一个带着礼帽，半个脸被烧伤的卷发少年出现在了他的头顶上：“七武海的甚平！你好！”

    　　他轻巧的落在了地上，对着甚平鞠了一躬：“我是革命军参谋长，萨博，你想必已经见过哈库和克尔拉了。”

    　　甚平面色微微一肃，革命军，这个最近名声鹊起的组织，也是鱼人岛无法得罪的组织，能够掀翻海军的司法岛，就能够攻破鱼人的鱼人岛，两边的防卫等级和战斗力完全不是一个层次的，鱼人岛如果不想和这种大势力开战，就算无法和他们结盟也一定要好好地哄着他们，防止他们生气对鱼人岛作出什么危险的事情来。

    　　这就是鱼人岛最真实的情况。

    　　“不好意思啊，我们的同志给你们的鱼人岛造成了这么大的伤害。”

    　　萨博直起腰来直视着甚平说到：“不过这件事情的过错好像并不在我们这方，不知道您有什么见教吗？”

    　　甚平一脚踩在了想要爬起来的霍迪琼斯的背上，重重的一脚带着木屐一下子将霍迪琼斯耸起来的背部一下子踩的塌了下去，霍迪琼斯直接吐出一大口血来，眼看是活不成了。

    　　他气势凌厉的看着萨博，萨博并不甘示弱，只是平静的看着甚平，不卑不亢。

    　　————

    　　PS：第二更，继续去写第三更，另外又踩雷了，搬到这边来之后基本上把所有馆子吃了个遍，因为肠胃敏感所以三天两头踩雷，脸上痘痘就没消下去过，杂酱面是最容易踩雷的食物，在两个馆子里都炸了。

