    “我……”辻本宪三张了张嘴巴“他打了我……他就这么走了，要保释的话，好歹也要关几个小时，调查详细清楚了再说吧！”

    “不，只要给的保释金足够高，那么按照法律，就可以快速的完成保释程序。贾先生支付了8000万日元的保释金，是按照顶格来支付的，所以可以立刻完成保释程序，离开警局，这都是符合法律规定的！”

    “可是……可是……”

    “辻本先生您忘了，在一年前，您因为夜总会的一次纷争而进入警察局的时候，同样因为交纳了足够高的保释金，所以您在一个小时之后就离开了警局，这都是一个道理……“

    “……”辻本宪三彻底说不出话来了，他当初可是涉嫌QJ夜总会的女公关被抓进去的，这罪行可严重多了，结果一个小时就被保释出来了，而且当时只交了100万日元而已。

    结果现在贾老板因为打了自己一巴掌，花了足足8000万日元才被保释离开，自己似乎已经赚大了的样子……要不是因为贾老板打的是自己，估计同样也就花个几十万日元，就可以保释出去了吧！

    “可恶，就算他可以保释离开，但我也绝不会放过他的，我要控告他对我进行人身伤害，我要告他，我要让他在法庭上面忏悔！”辻本宪三愤怒的说道。

    “那个……先生，根据我的经验，贾先生的一巴掌，对您的伤害，最多构成轻微伤害罪，这种罪行，法院一般是不会接受起诉的，都是要求双方私下调解的！”律师苦笑着说道。

    “那就花钱，我花大钱，我一定要在法院控告他！”辻本宪三怒道，贾亚鹏有钱，可他辻本宪三也有钱。

    “这个……贾先生的律师非常的厉害，所以如果真的开庭审理的话，最多也就是定罪为轻微伤害罪，按照法律规定，最多在拘留所里面待7日就够了！”

    “而且因为从保释的那一天开始，因为警方要监控贾先生的人生自由，所以也算是开始服刑，等到官司打完，7天的时间早就过去了，贾先生是根本不用坐牢的！”

    “我擦……那我要他赔钱总行了吧！”辻本宪三怒道。

    “当然，根据我的计算，您可以向他要求支付19，000日元的赔偿金！”律师道。

    “怎么只有这么点？他打的可是我！堂堂的卡普空的社长辻本宪三，我的脸，就值19000日元吗？“

    “是的，因为您的伤势，不影响您的日常工作，再加上贾先生的律师是中山前辈，他的能力我非常清楚，您是很难在他手中要到额外的赔偿的，所以您最多只能够要到7天时间的误工费用！”

    “因为您给自己定的年薪是100万日元，所以按照这个数字来计算的话，贾先生只需要支付19，000日元的误工费用就足够了，而且这还是顶格支付的赔偿！”

    “我……”辻本宪三气的眼睛都歪了，他开始有些痛恨自己，为什么因为想要偷税漏税，少支付个人所得税，把自己的年薪定得这么低。

    早知道就给自己定一个五千万年薪了，这样这样就能赔95万日元的赔偿金了。

    可是转念一想，贾亚鹏既然连8000万日元的保释金，都毫不犹豫的支付了，那95万日元对他来说，当真是一点肉痛的感觉都没有，自己到底在折腾个什么劲呀！”辻本宪三心中涌出一股无力的感觉。

    “先生，我其实并不建议您打官司到法院去，这是一件耗费时间的工作，同时也会产生巨额的费用。如果您非要如此的话，那么请您预先支付给我500万日元的法律支援费用，这是先期需要的固定费用，等到官司结束之后，我会根据具体的时间和工作，在与您核算剩下的费用！”律师最后苦笑着说道。“说到底，他只是打了您一巴掌而已，这是个小案子，赔钱就行了！”

    他只是辻本宪三的顾问律师，并不是集团的专职律师，所以他给辻本宪三打官司，那还是要收费的。

    而且他作为扶桑新一代的杰出律师，费用价格肯定是不低的，最少那也是百万日元起步呀！

    这钱不亏！

    想到自己可能官司还没有打赢，就要先付500万日元的费用，而最后得到的赔偿金最多只有95万日元，辻本宪三就直接放弃了打官司的想法，这太TM的坑爹了。

    “天呀，扶桑的法律为何如此的混蛋，这完全是个只保护有钱人的混蛋法律呀！！”辻本宪三在警察局门口就这样通骂道，不过这依然无法改变，辻本宪三只能眼睁睁的看着贾亚鹏离开的警察局的事实，贾老板走的时候，甚至还主动对辻本宪三笑了笑！

    “不行，我绝不能就这样放过他！”辻本宪三咬着牙齿说道，而这个时候，一个人一脸关切的走到了辻本宪三的身边，热情的将辻本宪三给抱住。

    “出井社长！”辻本宪三看到来人，不由的惊呼道“您怎么来了。”

    “贾亚鹏居然在我的新闻发布会上面打人，我不来看你，谁来看你！！”出井伸之关切的说道。

    “可恨，这是贾亚鹏明明如此的羞辱和殴打我，居然现在已经被放了出去，这个混蛋！”辻本宪三恨的咬牙切齿。

    “什么！他怎么可以这么过分，他向你道歉了吗？”出井伸之愤怒的问道。

    “道歉，他走的时候居然还在笑，他还在笑！！”辻本宪三气的眼泪都要出来了。

    “岂有此理！”出井伸之大怒道“辻本社长放心，这一次我来帮你，法律无法帮你出头解决的事情，我来帮你，这一次我们一定要向贾亚鹏讨回公道，我们要让他身败名裂！！”出井伸之的脸上带上了笑容。

    “这个混蛋，他就是想要利用我！”辻本宪三看到出井伸之脸上的笑容，就知道出井伸之不过就是要利用自己来打击大千而已。

    不过无所谓了，自己又何尝不是在利用索尼呢！

    这一次两家一起出手，贾亚鹏不坐牢，也要让他的名声彻底臭掉！