    在尹皓本人的配合下，小宝操作起来一点难度都没有，尹皓的记忆算是封住了。

    其实慕南瑾猜的没错，尹皓的记忆老公爵请来的那些人不是不可以封，但是前提需要尹皓配合，尹皓不配合的话，强制实行只会伤害尹皓的身体。

    很快就到达了机场，之前跟着慕南瑾来的几个保镖也在机场和他们会合，并且已经定好了回国的机票。

    慕南瑾也接到了老公爵的电话，说是尹皓醒了，他的记忆是真的被封住了，以后不会再去打扰他们一家子，祝他们一路顺风。

    放下电话，慕南瑾把龙玥紧紧的抱住，龙玥不用问，也知道是好消息了，尹皓的事情算是告一个段落了。

    两人旁若无人，紧紧的拥抱着，在机场这样的地方吸引了不少的注意力。

    可怜的小宝一直摸着瘪瘪的肚子，抬头，低头，再抬头，再低头，反复再三，纠结着是要出声打断还是自己默默的饿肚子。

    一旁的保镖看着自家小小姐这模样，一个个忍着笑，一脸辛苦。

    他们太了解小小姐这模样了，绝对是肚子饿了，这孩子根本饿不得。

    “爸爸。”小丫头最后还是决定当一个合格的电灯泡，反正自家爸妈以后有的是大把时间，想怎么抱就怎么抱。

    把她饿坏了，心疼的是他们。

    嗯，她绝对是一个懂事的小孩，最会为父母排忧解难了。

    慕南瑾没反应，小宝深呼吸一口气，鼓着腮帮子又去扯龙玥，龙玥低头，先是愣了一下，然后看着女儿这模样，立马反应过来，“宝贝，是不是饿了？”

    小宝像个机器人一样，机械的点着小脑袋，一下又一下，这一幕逗得身边的经过的人轻笑出声。

    龙玥这才红着脸推开慕南瑾，慕南瑾轻咳了一下，瞪了不远处的保镖们一眼，低头道：“距离登机还有三个小时的时间，我们先去找个餐馆吃饭。”

    “老爸万岁。”

    “行了，别拍马屁了，肯定在心里骂了我无数遍了。”

    “别太介意了，本宝宝骂的都是好话呀，老婆奴之类的，你绝壁会喜欢的。”

    “你这张嘴，红的都能被你说成黑的。”

    “那是老爸的基因好。”

    一行人在机场附近找了一家中餐馆，虽然味道比不了国内的，但是因为心情放松，还是吃的很愉快的。

    在登机之前，慕南瑾联系了家里，慕南枫接到这个消息的时候，差点没哭出来，“大哥，你等我，我带着大宝和二宝过来接机。”

    “随便你。”

    “呜呜呜，大哥，真好。”

    “好了，一把年纪的人了，别总是发出这种声音，容易带坏孩子。”总跟个戏精一样。

    “我高兴嘛。”

    “好啦，不说了，我们马上登机了。”

    “嗯，再见。”

    挂断电话，一家四口登上了回国的飞机，时间太长，订的是豪华的头等舱，一个私密的小套房，配有一个小滑门，迷你酒吧，镜子和衣橱，还有23英寸的电视机，随叫随到的饮食服务。

    看着窗外的蓝天白云，龙玥心情舒畅。

    慕南瑾一边帮龙玥捏着腿，一边道：“玥儿，休息会，别一直看着窗外，阳光太刺眼了。”

    “我没事，现在没什么睡意，我想大宝和二宝了。”

    “还有十多个小时呢。”

    “你说，二宝会不会怪我？”想起当时那个抱住自己腿的小孩儿，她现在还觉得心痛，不敢相信自己失忆了，竟然那么对待一个小孩子。

    “他不敢。”

    龙玥白了慕南瑾一眼，“要是怪我也是可以理解的，我现在想起那天的场景，还觉得难受。”

    “都过去了，以后这样的事情不会再发生。”

    看着你侬我侬的父母，小宝再次醋了，只能找空姐要来了一些食物，吃吃吃，喝喝喝，眼不见为净。

    吃舒服了，倒头就睡。

    十多个小时的时间，飞机终于平安降落在了京都市的国际机场，保镖们负责去取行李，一家四口则先走了出去。

    刚出机场，就看到慕南枫一手牵着一个萌娃，正在叫他们，想抬手打招呼，但是又不敢随便松开孩子的手，表情有些搞笑。

    龙玥看到这一幕笑了，以后要是慕南枫有了自己的孩子，绝对是一个超级奶爸，带孩子很有一套的，也足够细致。

    “妈妈。”

    慕南枫不松手，但是不代表两个孩子见到久违的母亲能无动于衷，两人直接挣脱了慕南枫的手，朝着龙玥跑了过去。

    眼看就要抱住自己的妈妈了，却落入了一个坚硬的怀抱，二宝嘴巴一瘪，看清拦在前面的是自己的爸爸，差点没哀嚎大哭起来。

    好在慕南瑾知道他的尿性，立马出声阻止了他，“打住，敢嚎一个试试看，人来人往的像什么样。”

    二宝张开的嘴巴慢慢的闭上，哀怨的看着慕南瑾，好半天挤出几个字，“为什么？”

    慕南瑾懒得回答这个问题，省得他一惊一乍的。

    大宝倒是乖巧淡定，眼睛直直的盯着龙玥，试探性的喊了一声，“妈？”

    回来的是失去记忆的妈妈还是爱他们的那个妈妈？

    看着大儿子疑惑的眼神，龙玥笑了，“妈妈好了，妈妈认得我们家大宝了。”

    “真的？”

    “当然，傻了是不是，连自己妈妈都认不出来了。”

    二宝呆萌的抓了一下头发，老老实实的道：“我可能有点激动傻了。”老爸和妹妹去了Y国就不回来了，今天突然被告知都回来了，他别提多开心了。

    龙玥噗嗤一声笑出来，这孩子，还真的是让人心疼。

    看龙玥的注意力一直在大宝的身上，争宠小能手二宝可不干了，板着小脸道：“妈妈，你是不是没看到我啊？”

    “怎么会，我们家二宝长那么帅。”

    什么讨厌她，对她有埋怨，完全是她多想了，二宝这性子才不会这样。

    “那我要抱抱。”

    慕南瑾沉声道：“你也不看看你现在多大了，你妈妈抱不动你了。”

    二宝龇了龇牙，被慕南瑾拍了一下小屁屁。

    “大哥，嫂子，我们先上车，回家再聊。”

    上了车，二宝又不老实的往龙玥的身上爬，依旧被慕南瑾逮了回来，“你能不能老实点？”

    “我都好久好久没见到妈妈了，我想妈妈，我需要一个爱的抱抱，你不能剥夺我享受母爱的权利。妈妈，抱抱。”

    龙玥伸出手，二宝刚搭上她的手，就被慕南瑾拉开了，“你妈妈肚子里有小宝宝了，不能抱你们了。”

    二宝瞪大了眼睛，就连大宝也是怔怔的，有些石化。

    两兄弟的目光齐齐盯着龙玥的肚子，龙玥被他们的目光看得挺不自在了，“好啦，别看了，现在什么都看不到的。”

    “这么说，我要有弟弟或者是妹妹了？”

    “对啊。”

    二宝顿时沉默了，小表情给人一种天崩地裂的感觉，大宝的表情也不是很好，抿着小嘴，一句不吭。

    不仅是龙玥，就连慕南瑾，也有些慌了，这两个小屁孩又怎么了？貌似和他们想象中的不一样，知道要有弟弟妹妹了，不是应该开心激动吗？小宝可不是这样的反应。

    “嫂子，你怀孕了吗？”慕南枫在开车，并没太注意大宝和二宝的表情。

    “嗯，是的。”

    “几个月了？”

    “三个多月了。”

    “真好，我们慕家马上又要添一位新成员了，人丁兴旺啊，奶奶知道了，肯定会很开心。”

    小宝坐在副驾上了，忍不住道：“小叔叔，你别说话了。”

    “怎么了？”

    慕南枫回头一看，嚯，自家大宝和二宝是怎么了，好像要哭的样子，谁欺负他们了？