    起降场上的联邦官兵被般若、摩诃率领的军队震慑，所有人都说不出一个字来。

    但是在那杀气腾腾的作战铠甲里面，一批积年的雇佣兵人渣早就笑得前俯后仰差点没笑得背过气去。

    “哈哈哈，兄弟们，看这帮联邦的菜鸟，被咱们吓呆住了！”

    “嘿嘿嘿，联邦军嘛，不就是这么回事？咱们兄弟们拎着脑袋玩命的时候，他们还在女人身上爬呢！”

    “啧啧，要说那几个金毛妞真不错啊？看，就是塔楼下面登记物资补给的那几个，啧啧，屁股是屁股，胸部是胸部！”

    “金毛妞有什么好的？看那边的那几个，啧啧，老子爱死她们的皮肤啦，简直比最好的黑檀木还要黑哪！太他妈的有感觉了！”

    “混蛋，金毛妞爽！黑鬼妞滚一边去！”

    “艹你娘的，当然是黑色的皮肤最健康，黑妞最火爆！金毛妞有什么好？”

    “金毛好！”

    “黑皮好！”

    “混蛋，我说还是那个绿头发的棒，啧啧，看她那两条腿！”

    “呃，那绿毛妞是少将？后台太硬了吧？”

    一千人的通讯频道内，污言秽语闹成了一团，所有人都在热情的问候着除自己以外的所有人的母亲，所有人都在疯狂的对起降场附近的女姓官兵的身材、容貌评头论脚。更有人在叫嚣着今天晚上就要勾搭几个女兵好好的快活快活，大半年的新兵训练，可憋坏了他们！

    这一千名身穿作战铠甲的‘新兵’，以及那三百多辆重型卡车的驾驶员，全部来自哈德沃防务公司！

    他们是哈德沃防务公司资格最老、最核心的一批老兄弟。

    他们是哈德沃防务公司作战能力最强、生存能力最强的一批老兄弟。

    他们是哈德沃防务公司最忠诚、最有凝聚力的一批老兄弟！

    现在，他们是将整个灵魂都献给了古邪尘，同时都顺利的融合了高阶克里斯托晶球的界士雇佣兵！

    尤其重要的是，他们每个人都服下了老君谷炼制的，用烈火兰实做主药的灵丹，他们已经拥有了强大的力量！

    一千三百八十五名强大的界士组成的特种突击步兵团！

    如果军部的高级将领们知道了这群人的真正身份、真正实力，天堂星远征军的所有上将会立刻卷起袖子和同僚干上一仗来争夺他们的指挥权！一千三百八十五名界士啊，在地面战场上，如果不动用核弹或者其他大规模杀伤姓武器，没有任何一支军队能动摇他们――仅仅是动摇一下都不可能，更不要说击败他们！

    没人知道这群真正的变态来到了天堂星，他们所有人都有着全新的身份，他们的容貌都经过了细微的调整，不可能有人知道他们的真正身份。古邪尘动用了九幽道的秘密渠道，才避开了毒狼等人的审视，将这群变态塞进了联邦军队。

    好像屁股被火烧一样的摩诃根本就连一会儿功夫就安静不下来，他兴奋的原地蹦跳着，朝那群震惊的军官挑衅的勾了勾手指：“喂，想好把我们送去哪里了没有？老子坦白告诉你们老子来天堂星就是为了升官发财！你们赶快把老子送去最火爆的战区，你们敢让老子在后方做守卫部队的话，老子就拆了你们的骨头！”

    般若无奈的背着双手，惬意的抬头看着天空缓缓溜过的浮云。

    独孤求败，求一对手而不得啊！

    就在这一瞬间，般若的心境奇迹般的突破了，他体内的禅门元力变得益发的灵动、玄妙。

    一个小时后，新编PA9939特种突击步兵团连同所有装备被塞上了一支开赴十三连星的舰队，他们将被投向正在被激烈争夺的第十三连星。

    PA9939步兵团缩在的舰队已经离开天堂星将近千万公里，第二波巨型运输舰才慢吞吞的降落。

    这一次军部给天堂星补充的新兵全部是建制完整的新兵团，和以前那种将新兵乱糟糟的塞上运输舰后，让天堂星需要补充士兵的单位自己去挑选新兵员的做法完全不同。这是古邪尘为了方便他向军部伸手而采用的手段，却同样有聪明人看到了这样做的好处。

    第二波运输舰内走出来的有七个新编特种兵团，所有士兵全是精悍无比、骁勇善战的壮硕汉子。如果古邪尘在这里，他一定会认出这七个新编特种兵团的首领――圣血骑士团的巴特和另外几个教廷的高层人员。

    巴特同样提出了要将他的军队投向最危险、最激烈的战场的命令。军部的高层迅速满足了他们的要求，七个新编特种兵团合计两万一千多人以及大量机械辎重被送去了同样陷入恶战的十三连星的第一连星。

    第三波运输舰摇摆着沉甸甸的身体慢吞吞的落在地上，几个牛高马大面孔上满是黑毛的粗鲁军汉一脚踢开了舱门跳下了运输舰。一个身高两米五零的黑壮汉子狂暴的仰天长啸了一声，随后大声吼了一嗓子：“兄弟们，集合！”

    九个摩托化步兵旅的士兵纷纷从运输舰内涌出，超过四万名战士在这几个军汉的身后排成了整齐的方阵。

    那黑壮汉子一把抓住了负责分配新兵去向的军官，用力的将他抖了几下：“小子，听好了，老子要去十三连星！听说那里现在打得比天堂星还要惨烈一百倍？老子喜欢去杀人多的地方！嘿，让老子去十三连星，否则我不介意借用某种工具和你发生某种亲密接触。”

    手指狠狠的捅了一下脸色吓得惨白的军官后庭，黑壮汉子狞笑着从腰带上拔下了一颗防御手雷。

    军官的脸色煞白，他惊恐的看了一眼外表满是预制爆片的手雷，又仔细的考虑一下自己某个器官的直径，立刻嘶声叫道：“十三连星，第七连星阿尔法战区继续大量兵员补充……但是我要警告你们，那里的伤亡率……”

    黑壮汉子丢下了手上的军官，他狞笑着将手雷在手上抛了抛，大声笑道：“伤亡率？啊呸，我们伟大的血角部……呃，我们……呃，总而言之，咱们不怕死。嘿，伤亡率越高越好，哈哈哈，越高越好啊！”

    军官觉得自己似乎有点眼花了，他刚才居然看到两个小小的血红色牛角从这黑壮汉子的头上露出了两个小小的尖儿。用力的摇了摇头，军官感慨自己最近实在是太辛劳了一些，他下定决心将今天的这些不怕死的新兵送去死亡率最高的战场后，一定要好好的休息一下。

    半个小时后，九个摩托化步兵旅的新兵在黑壮汉子的带领下，满不在乎的唱着一首奇怪的战歌踏上了飞向十三连星的舰队。

    又过了足足两个小时，最后一波巨型运输舰才慢慢的降落在地上。

    身材挺拔有如一株白杨，秀气秀美好似二八佳人的地藏寺一如庵拎着一个小小的野战包从舷梯上走了下来。好像是受不了天堂星的气候，地藏寺一如庵捂着鼻子打了个喷嚏，慢条斯理的朝应接他的军官笑了笑：“长官，新编PA14974特种大队中校大队长浅景草奉命增援，还请分配我部防区和作战任务。”

    军官诧异的看了一眼地藏寺一如庵：“你……不想去战火最激烈的战区？”

    仔细的低头思忖了一阵，地藏寺一如庵微笑道：“我部战力不强，还是靠近大部队的好。锻炼一段时间后，我们再去热点地区，您觉得呢？”

    几个接应的军官相互看了看，对地藏寺一如庵的这种态度表示了极大的赞赏。这才是新兵应有的态度嘛，都像前面这三波人那样嚣张，岂不是显得天堂星远征军的老兵们太无能了么？

    两千名身材矮小，行走之时悄无声息有如幽灵的特种大队士兵从战舰内走出，他们静静的站在地藏寺一如庵的身后，周身死气沉沉没有半点儿人气，就好像两千具刚刚从地下挖出来的陈年死尸，附近的联邦官兵不由自主的打了个寒战，本能的距离这支诡异的队伍远了些。

    根据地藏寺一如庵率领的特种大队的个人意愿，他们被增强到了A集团军群的一号前进基地，负责基地的内卫工作。

    在飞向前进基地的运输舰上，地藏寺一如庵毕恭毕敬的站在了一名粉白细嫩有如大家闺秀的年轻人面前。

    “巫王，接下来我们该怎么做？”

    这名看上去不过十六七岁的年轻人，赫然就是三巫宗最后一位巫王――白玉巫王。

    白玉巫王轻轻的抚摸了一下身边一名特种大队女兵的脸蛋，温和的笑道：“不要问我们接下来怎么做，而是要看前面的那些人怎么做。”

    白玉巫王深深的叹了一口气。

    “一步错，步步错……为了一个古氏集团，为了一个古邪尘，本门实力大损……”

    “如今我们所能做的，只是等待……安静的等待！”

    看着舷窗外飞快掠过的天堂星土地，白玉巫王静谧如水的眸子里涌起了几丝狂热。

    “也许，这是本门最大的机会。”

    （未完待续）

