    通天回想过往，他对洪荒大地发下这震撼誓言的画面。

    可惜。

    到头来一场空。

    一切化作泡影。

    如今，他再次回想起来，只能唏嘘感叹。

    “一线生机，这条路真的走的通吗？”

    通天回过神来，自饮一杯无，有些苦涩的问道。

    他能明白，这位仙师说的“立教”就是他的截教。

    毕竟，他那两位师兄的教派可还好好的呢。

    唯独截教，已经名存实亡。

    对于通天所问，苏玄沉思了一下，才缓缓开口。

    “投石击水，不起浪花也泛涟漪。”

    “一切自在本心。”

    “你认为呢？”

    模棱两可，玄之又玄。

    这就是苏玄的回答，话不能说太死，否则就失去了玄机，失去了揣摩、遐想的空间。

    “投石击水，不起浪花也泛涟漪…”

    通天目光一动，仔细揣摩这句话的意思。

    这句话的意思是…即使看不到希望也要坚持？

    是这样吗？

    这时，通天的目光看向一旁的书架。

    他懂了。

    这位仙师现在所做的事，不一样也是为了众生截取一线生机吗？

    这跟他当初创立截教何其相似。

    同样也是有教无类。

    看一下方才开法会的妖怪就明白了。

    他和这位仙师有着同样的理念。

    这一刻，他豁然开朗。

    颇有种拨开云雾见晴天的感觉。

    “听君一席话…胜读十年书。”

    通天自提一杯，脸上流露出坦然的笑意。

    “胜读十年书？”

    苏玄哑然一笑，指了指店里的书，接着说道。

    “那要看是什么书了。”

    通天怔了一下，笑道：“那我可要好好的看上一番了。”

    他差点把这事忘了。

    既然书是这位仙师创造的，那么里面里面一定包含了自己的道。

    也许会对他有些帮助。

    “请便，你是白起的师父，也算是自己人，不用那么客气。”

    “师父，师祖说的对，你要看什么书，我给你拿？”

    一旁的白起终于插上话了，但这话让通天非常的难受。

    哪壶不开提哪壶。

    他想跟这位仙师平辈论交，但偏偏中间隔了一个白起。

    断绝师徒关系吧？

    太糟心了。

    他为何会如此草率的就收了徒。

    …

    最终，在白起的热心介绍下，通天带着书来到门外的悟道树下开看。

    这是苏玄建议的。

    配上悟道树食用效果更佳。

    师徒二人一人一边。

    …

    通天盘坐在树下，几本书依次的排列，无风自动，翻动起来。

    当看到书中内容之时。

    讲道理，通天深深怀疑，这到底是不是仙师自己写的。

    有一种莫名的羞耻感。

    跟方才的逼格一比，完全不是一个维度。

    其中有一本最为离谱。

    小孩子过家家，一上来就被退婚，主角羞耻的说出那句。

    “三十年河东，三十年河西…”

    一点也不高大上，一点也不玄之又玄，太过接地气了，就差接到地府去了。

    当看完这本书之后。

    他终于知道群妖口中的“恐怖如斯”出自哪里了。

    …

    “独断万古？好气魄！”

    当看到《完美》之时，通天出言赞叹。

    这几本书风格迥异，有些确实精彩，令人遐想。

    而且里面繁多的神通秘法令人眼花缭乱。

    这让通天不禁怀疑，这些秘法神通真的都能感悟出来吗？

    “咦？”

    正思索间，收获就来了。

    他的脑海中生出一股感悟，刹那间便被他尽数知悉。

    这是一门秘法。

    小术而已。

    不值一提。

    但，意义非凡。

    这证明了看书真的能感悟书中之物。

    于是乎。

    通天根据他自己的判断，将几本对他帮助不大的书剔除。

    而后，沉下心来，细细品味，慢慢感悟。

    连妖怪都能感悟大神通，难道他连妖怪都不如？

    到了他这等境界，寻常的神通秘法根本不能满足。

    这书里九成以上的神通对他都没什么大用。

    但也有些功法神通，令人咂舌，非常的玄妙。

    但这种功法怕是没那么好获得。

    否则的话，岂不是烂大街了？

    这个道理通天还是懂的。

    很快，他看到了《圣王之王》里的杀生王剑。

    “白起这小子用的杀戮剑道就是这个吧？”

    通天心中暗道，哭笑不得。

    他太草率了。

    还以为是这小子天赋异禀，搞了半天，是人家的师祖天赋异禀，手段通玄。

    通天无奈的想道，不过，值得安慰的是，能领悟如此剑法，也足以证明白起不一般。

    继续看下去。

    在这几本书书，以《圣王之王》中的奇物和秘法最多。

    他重点关照了一下。

    “诸神印记…贤者之玉…大墓…埋葬诸神，葬尽一切…好宝贝！”

    通天心中暗赞，看到强大的法宝，他多留意了一下，希翼可以领悟。

    这些法宝，比起他现在持有的，也丝毫不差，甚至更强。

    这不禁让人怀疑，真的凭看书就有机会获得吗？

    真的有如此离奇，不可思议的手段吗？

    就在通天看的不能自拔之时，脑海中又生出一股感悟。

    “这次又是什么秘法…希望能有些用处吧！”

    心中如此想道，他开始接受感悟。

    慢慢的，通天脸上比较随意的笑容变的郑重起来。

    “这是…？”

    “万王诛仙气！”

    “诛仙王绝学！”

    通天心中惊呼不已，有些失去了圣人的坦然。

    这个他太熟了。

    诛仙王，七十二祖王的老大，同样也是书中无上神界的“四害”之一。

    与他并列的有无上真魔，邪神终极，盖代妖师。

    除了那位无上主宰之外，是书中最强的存在。

    他带领七十二祖王，欲推翻那位无上主宰的统治，杀得诸神黄昏，玄黄皆红。

    庞大的感悟源源不断，太过玄妙精深。

    万王诛仙气是诛仙王所修的绝学，可凝聚诛仙神力，只需一丝的诛仙神力，就有毁天灭地，泯灭万界的威能。

    半晌之后，通天尽数的感悟了这门无上神功，并且融会贯通，已经快要大成。

    停滞了无尽岁月的修为，也增长了一丝。

    战力更是强上了一截。

    万王诛仙气太过犀利了，若是配上诛仙四剑使用，威能超乎想象。

    念此。

    通天深邃的双目中闪过凌厉的剑芒，或许是时候拿回一些属于自己的东西了。

    …

