    接着就听见苏幂面带愧疚，又懊恼地说：“作为一个助理，我竟然没有尽到自己的义务！没能控制自己的脑子！只因为我们家老板的声音太好听，我刚才一时间被迷得愣住了！对不起！”

    众人见苏幂竟然豪爽直接的对着所有人说出，她刚刚是因为楚尧的声音太好听而愣住了。

    场下顿时发出了一片爆笑声，练习生们纷纷都表示——

    “这个小助理也太可爱了吧？简直就是我本人！”

    “我、我、我！换成是我这么近距离地听我老公说话，我何止愣住了，我根本就不能呼吸了好吗！”

    “哈哈，太可爱了，我要被小助理圈粉了！”

    “话说小幂太实诚了，换成是其他人，恨不得让别人以为楚少就是故意扶着她，对她特别，要知道只需要跟北城楚少沾上一点绯闻，简直就是免费的头条！”

    苏幂的这番话成功的化解了刚才的尴尬，以及博得了在场练习生们的好感。

    练习生们都是女孩子，太知道楚尧对于一个女孩的诱惑力了，而苏幂又能这么爽快直接的承认，一点也不以助理的身份装腔作势，简直就是女生里的一股清流，真实自然毫不做作！

    就在这时——

    “好啦！各位练习生们！别忘了你们来这的目的，你们的最终目的是最后站在这个舞台上发光，而不是我一个小助理身上！”苏幂说，“趁你们还有时间，尽自己最大的努力，做成你最想做的那件事，成为你最想成为那种人，过你最想过的那种生活。也许我们始终都只是一个小人物，但这并不妨碍我们选择用什么样的方式活下去，这个舞台永远比你想的更精彩！”

    众人见楚尧的助理虽然其貌不扬，面对楚尧时是一副小女生的模样，但是在正式场合下，说话又自带一股气场，让她们下意识禁声之后，鼓起了热烈的掌声。

    在掌声之下，苏幂对楚尧小声说：“楚尧哥哥，我们就坐吧！”

    “好。”没想到楚尧竟然回答了她，并且是用很平静地声音说：“我扶你。”

    他的声音不大，却能从话筒里传到众人耳里。

    全场顿时一阵到吸气的声音。

    苏幂更是吓得差点腿真的崴了一下。

    楚尧看着她吓得没站稳，薄唇微启：“站不稳？”

    在苏幂未来得及开口的时候，楚尧倏地打横将她抱了起来。

    苏幂不得不将手下意识楼主了楚尧的脖子。

    顿时台下又是一阵倒吸气的声音。

    苏幂惊得满脑子都在找公关方案，结结巴巴地说：“谢谢楚先生。”

    首先必须要礼貌又客气地表示对“老板”的感谢。

    谁知，男人墨色的双眸定定地凝视着她，道：“不客气。”男人轻薄的唇微微勾起，“苏助理。”

    “……”苏幂顿时脸又烫又红。

    当着所有人的面，楚尧长腿迈开，大步朝台下走去。

    将苏助理抱去了导师座位。

    在坐的众练习生在纷纷诧异之后，都表示——

    楚少好撩啊！

    楚少好暖啊！

    楚少好会啊！

    当他的助理，要有多大的意志力才能不被楚少撩拨到啊！

    苏助理太不容易了！

    岑缨缨这才反应过来。

    没想到苏幂出现在这里，居然是以楚尧助理的身份！

    看着楚尧当着所有人面抱着苏幂走到导师座位上，跟他坐在一起，原本还想借着综艺跟楚尧亲近的岑缨缨顿时气得不行！

