    第237章番外：关于诱惑这件事

    夏日炎炎时，由CY影视投资、虞初窈主演的电影《象牙塔外》正式上映。

    电影主要讲述了女主角在走出校园、初入职场后遇到的关于事业、爱情、亲情等各个方面的挑战。

    女主逐渐从稚嫩的大学生，脱胎换骨成为能够独当一面的职场人，却一路上面对着PUA的渣男友、催婚的父母……

    首映当天，虞初窈和迟宴就去看了，迟宴包场了一个小影厅，因此影厅里空空荡荡，只有他们两个。

    虞初窈本来看得还挺开心，直到画面一颤，突然出现了一段女主角脱衣诱惑男朋友的场面。

    虽然不算亲密，不过只脱了外套，里面的背心还没掀起，男朋友就因为接到青梅的电话，急匆匆地出了门。

    而这也成为了电影中情侣关系破裂的一个导火索。

    但看见女主进门脱外套的开端，虞初窈已经能预料到，配上暧昧的音乐和撩人的台词，整段画面会显得多么香艳。

    最尴尬的是，这场面，是当时在片场临时加的，原剧本中没有，迟宴自然也不知道。

    虞初窈眨了眨眼，突然伸出双手捧住迟宴的脸，强硬地将他的脸侧过来，而后凑身吻了上去。

    迟宴愣了一瞬，贴着她的唇笑道：“怎么了？”

    虞初窈一脸理所当然：“想亲你，不行啊？”

    “行，怎么不行。”说完，迟宴右手扣住她的腰，更深入地吻了下来。

    大概四五分钟后，俩人都略显呼吸急促地分开时，电影里那段早已结束，女主角正在办公室里忙得焦头烂额。

    虞初窈眉梢一挑，心想自己真是个小机灵。

    本来以为这件事就这么过了，然而那晚回到家，虞初窈洗完澡，穿着睡裙从浴室里出来。

    一抬眼，却发现迟宴还没上床，就静静坐在沙发一角，目光沉沉地看着她。

    这个位置……虞初窈愣了一下才反应过来，这不就是电影里女主角诱惑男友时，男友坐的位置吗？！

    这人是什么魔鬼啊，连kiss的时候还能注意到电影里在放什么？！

    她无语地抚了抚额头，用十几秒时间做足了心理建设，而后在他意味深长的眼神中渐渐靠近。

    待走到他面前时，虞初窈心里已经没有紧张，反而涌起了一种逗弄的心思。

    她拉开他置于大腿上的右手，横跨坐在他大腿上，笑得明媚又勾人。

    双手搭上他衬衫的第一颗扣子，她慢慢悠悠地解开，而后是第二颗、第三颗……但就在双手触碰到最后一颗扣子的时候，迟宴的手却覆上了她的手背。

    虞初窈疑惑抬眸，便听到他带着笑意的声音在耳畔响起：

    “我怎么记得，电影里不是这么演的？”

    虞初窈：“……”

    哦，她想起来了，电影里女主角脱的是自己的衣服。

    可是她刚洗完澡，浴袍里面什么都没穿啊！

    “那我去套三件衣服再来。”

    她作势要离开，但并没有成功，迟宴右手圈着她的腰，左手极为熟练地搭上了她腰部的系带……

    (本章完)

