    捕风手忙脚乱接过无上令，如同捧着一只烫手山芋，她无力道：“……姑娘，我们虽然可以进主殿，但没有得到楼主的同意。一旦楼主知道了，我们会被罚的。”

    容娴理直气壮道：“那就别让他知道，我们悄悄地去，在师父回来前悄悄离开。”

    她咧嘴一笑，铿锵有力道：“肯定没问题的。”

    捕风看到她腼腆的笑容，忍不住头皮一麻，但也只得僵着脸朝容娴叮嘱道：“姑娘，一定要在楼主回来前离开啊。”

    容娴乖巧的点头：“好，我保证。”

    哪怕捕风再不放心，依旧得开启无上令，将她与容娴传送进主殿。

    留守的捉影：……得打起精神望风了。

    她快步来到主殿外，走到一旁的角落坐下拿出一本书翻开着。若有巡逻卫来到这里，她也好应付下守卫。

    说她坐在这里看书是为了能给姑娘更好的教规矩，绝对没有其他目的。

    此时，主殿内。

    空间无声无息波动了下，一高一矮两道人影出现在大殿里。

    捕风近乎胆战心惊地站在大殿里，眼睛完全不敢四处看，拘谨极了。

    容娴的态度正好与捕风相反，来到主殿仿佛进了自己家，左看看右瞧瞧，碰到感兴趣的摆件还上手摸两下。

    眼看着她抬手抱起琉璃屏风，捕风瞳孔一缩，惶恐喊道：“等……”

    哐当！

    琉璃屏风倒在地上摔碎了。

    捕风脸色一白，脑中只有一个想法，吾命休矣！

    罪魁祸首还在那儿恹恹道：“我得快些长大，人小劲儿小连个屏风都抱不动。”

    哪怕是沉浸在恐惧中的捕风都不由得脸色发青：……您没事儿抱那屏风干什么！！

    容娴没有搭理她，目光在房中环视一圈，落在桌子后的气派大椅上。

    椅子是罕见的木料所雕刻的，上面每一条纹路都给人一种心平气和之感。

    容娴乐淘淘跑上前想爬到椅子上，却发现凭自己身高很难爬上去并欣赏到那张同样精美的桌子。

    她四处看了看，从窗边搬来名贵的琉璃矮几，她站在矮几上踮起脚将桌边的几份厚厚的文件拿下来，蹲下身想将文件垫在椅子脚。

    捕风忙上前阻止，她声音哽咽：“姑娘，这是楼主的文件，不可擅动。被楼主看到您用来、用来垫椅子脚，我们会死的……”

    她简直快要哭出来了。

    容娴恍然大悟起来，站起身拍拍她的手臂道：“别担心，我不会让师父看到的。”

    捕风：……重点不是这个！！

    捕风来不及阻止，容娴已经以一己之力将文件塞到椅子的四脚垫起来，吭哧吭哧地爬上了椅子。

    她满足的坐在椅子上，目光看向这长长得桌子，喟叹道：“真是好精致的桌子。”

    不知她问师父要，师父会不会给她。

    忽然，她目光落在桌边的一个红木盒子上。

    容娴将初雪放在一旁，刚伸出手准备去摸匣子，便听捕风嗓音哆嗦道：“快，快走。捉影传信，楼主回来了！”

    她伸手就准备抱容娴离开。

    容娴挡开捕风的手，朝红木匣子探去：“……马上。”

    她一把抱起红木匣子……没抱动。

    这红木匣子像是与书桌一体，连接的牢实。

    她只得松开手，准备掀开匣子。但抬起手后才发现匣子上有一道暗锁，这锁并不需要钥匙开，只是如同鲁班锁那样的机关。

    她虽不懂，但大为震惊。

    没想到顾楼主是这样的楼主，办起公务时还逮空摸鱼玩儿机关。

    ——她也要玩儿！

    容娴用手在红木匣子上这摸摸那儿摸摸，偶尔还能听到‘叮咚、叮咚’的响声。

    站在一旁焦头烂额的捕风语气焦急催促：“您还没好吗？楼主已经走进大门了，再不走我们就要撞上了！”

    “马上，马上。”容娴一边回答，一边飞快转动着匣子上的各个机关。

    ‘咯吱、咯吱。’齿轮转动的声音从匣子内传出，听得捕风心跳加快，手脚发凉，她急的满头大汗：“您究竟要干什么？我们得赶紧走了！”

    “马上！”容娴手上的速度再次加快，声音干脆道。

    捕风时不时侧头看向主殿门口，听到姑娘的回复后，她深吸一口气，胸口憋得生疼。

    马上个鬼啊，您的马上比所有人都长，马都老死了啊。

    门口，一道影子渐渐接近。

    捕风倒吸一口凉气，下意识靠在了容娴身侧，压低声音疯狂催促：“楼主回来了，快、快！”

    ‘咔哒’一声响，红木匣子打开。

    门口的影子似是察觉到异常，顿了顿，以更快地速度跨步而来。

    与此同时，容娴将手探进盒子里，开不及看是什么东西，直接一把抓住塞进袖子里，抓起初雪就朝捕风道：“我好了，走！”

    见捕风呆住，她一手抱着初雪，一手扯住捕风的衣袖，皱眉催促道：“快跑，我已经好了！”

    “……”

    捕风神色崩溃。

    您是好了，我们也完了！

    她大脑一片空白，下意识启动无上令，无形的力量带走她们的同时，她确定一定以及肯定，楼主进来了。

    主殿内瞬间空无一人，顾楼主目光平静的站在门口，像是一潭平静深邃的水，倒映着深不见的隐秘。

    他的目光落在桌上大开的红木匣子上，匣子里已空无一物。

    顾楼主：“……”

    火气蹭地一下冒出来，他不过出个门的功夫，就被人偷家了？！

    顾楼主看了眼房间，发现好些东西都被触碰过。触碰的最高位置恰好就在他腰间。

    呵，犯人很明显了，就是某个六岁小矮子。

    他刚才走进门看到的不是幻象，确确实实是那孽徒和她的侍女。

    她们拿着他随手扔在角落被遗忘的无上令闯进来了！

    除了这个可能，再无其他。

    “来人。”顾楼主阴沉沉道，“去将皮皮带来。”

    守卫：“……？”请问您口中的皮皮，是什么？

    见守卫没有应声，顾楼主忍着怒气回头看去，便对上守卫茫然的脸。

    他扶额，真是被那死丫头气晕了。

    他不叫昵称，也不叫徒弟了，直接就是冷冰冰的名字：“将容娴带来。”

    “是，楼主。”守卫立刻转身朝东殿而去。

