    十几分钟后，云灵跟着秦彦西，乘坐摆渡车来到酒厂作坊。

    作坊分为很多区域。

    有晾晒区、烘焙区，还有酿酒区、发酵区……

    云灵爱喝酒，自己也会酿酒。

    云仙山的山脚下，还埋了两百多坛女儿红。

    不过，她以前酿酒，那用的都是最古老的手法，纯手工酿造。

    对于机械化的操作，她完全不熟悉。

    所以当她看到眼前两个巨型酿酒桶时，还是被震撼到了。

    这酿酒，每一种啤酒的口味都跟着原料和过程有着很大的关系。

    不同麦芽、酒花、酵母，就会产生千万种变化，而且在酿造的每一步中即使细微的变化最后都能带来不同风味的啤酒。

    将麦芽糖化，煮出麦汁，在里面加入酒花。

    静置冷却一段时间后，倒入发酵桶。

    整个一系列的过程，云灵和秦彦西亲力亲为。

    等完全把工序做完，两人已经在作坊里耗时了近三个小时。

    “这酒要在酒桶里发酵14天，14天后，倒入玻璃瓶里进行二次发酵，再静置一段时间，就可以喝了。”

    旁边的酿酒师很耐心地给云灵、秦彦西介绍。

    “秦少，云少，酒已经酿好，二位可以去设计酒瓶了。”

    离开作坊，旁边是一排大平层。

    里面陈列了各式各样的空瓶子。

    瓶身的款式五花八门，颜色种类更是纷繁到让人眼花缭乱。

    云灵在架子前晃荡了一圈，觉得这样找起来实在太麻烦。

    于是她索性问设计师要来纸和笔。

    在纸上，画出她想要的酒瓶形状。

    “这种款式的有吧？”她问设计师。

    设计师有些惊讶。

    因为云灵说的这款酒瓶设计，和柏林第30届啤酒节上得奖的瓶身设计一模一样。

    瓶身设计偏圆窄，即便是女生的小手也可以一把握住。

    这种小瓶身的设计，在酒吧、KTV等等地方，都非常畅销。

    设计师很快找来云灵所要的空瓶，并把空白的标签纸，以及各种画图笔摆到了桌面上。

    接下来的DIY时间，就交给他们二人了。

    设计师恭敬地鞠了个躬，便悄悄地退了出去。

    “你还懂啤酒瓶的设计？”

    秦彦西握起空瓶，饶有兴味地看向云灵。

    云灵已经拿起标签纸，整齐地贴在了瓶身上，没有抬头，很傲娇地回应：“那是当然，身为一个合格的酒鬼，对酒的各种知识，都得了解一下吧？”

    秦彦西扬起嘴角，噙出一抹笑意。

    学着云灵的手法，贴好标签，也拿起笔设计起来。

    “自己设计自己的。”云灵遮住自己的酒瓶，以防秦彦西偷看。

    秦彦西无奈地笑了笑。

    他有求必应，柔声点头：“好。”

    于是，两人面对面坐着。

    云灵拿着笔，先是沙沙沙地不知道画了些什么。

    接着，换了另外一种颜色的笔，在上面又来来回回了几笔。

    秦彦西的动作幅度却很小，只在瓶身上写了几行字。

    其他的，全都交给贴纸。

    几分钟后，云灵抬起头时，发现对面的男人早就把酒瓶设计好了，正靠在椅子上，用手指支撑着脑袋，好整以暇地观察她。

    四目相对时，云灵有些恍惚。

    男人背着光，金色的光芒洒满他的后背。

    光芒从他的头顶照耀下来，倾斜一片。

    他逆光看她的眼神，无比温柔。

    “做好了吗？”

    光线晃了她的眼睛，以致于她都没看清楚他的表情，却先听到了他温柔的声音。

    鬼使神差的，她点了点头。

    “好了。”

    两人交换了酒瓶。

    云灵这才低头。

    酒瓶的设计很简单，上面写着Y?Y，下面画了一个笑着的嘴巴。

    凑在一起，像一个小猪脸。

    Tomysweetheart，loveyouFoever。

    猪脸的下面，是一行英文字。

    当云灵看到这段甜蜜的文字时，会心一笑。

    “给我的甜心，永远爱你。这是什么古老的土味情话啊，土地要掉渣了！”

    云灵忍不住吐槽道。

    眉头挑了一下，注意力终于落到了猪脸的眼睛和鼻子上。

    “Y?Y，这个我怎么看着眼熟？”

    “秦爱云、云爱秦，两个Y，是咱们姓名拼音的首字母。”秦彦西煞是认真地解释。

    云灵：“……”

    这设计，真的不怎么洋气。

    秦彦西拿着云灵设计的酒瓶，正要研究。

    外面闹哄哄的，好像有人闯了进来。

    与此同时，秦彦西口袋里的手机响了。

    他拿出来一看，是费眀打来的。

    “BOSS，老爷、太太以及韩夫人过来了，不知道发生了什么，三个人脸色都不怎么好……”

    “知道了。”

    秦彦西把电话挂断，表情立刻严肃起来。

    云灵狐疑地看他：“出了什么事？”

    “不清楚，酒瓶的设计，待会再看。”

    说毕，秦彦西拿着酒瓶，便要收进盒子里。

    他手里握着云灵设计的瓶子，已经放进盒子收藏起来了。

    但他设计的那一瓶，还在手里。

    他正要把这瓶也拿过来保管好，便有人突然闯了进来。

    “这里是私人庄园，你们不可以擅闯……”

    “瞎了你的狗眼？秦董和秦太你也敢拦？”

    韩澜的声音极具穿透力，未见其人，先闻其声。

    当她和设计师一起进来时，秦彦西微讶，露出了不可思议的表情。

    云灵却一点都不觉得奇怪。

    她很想知道，这个韩夫人，究竟想做什么。

    “哟呵？Y?Y，真肉麻！秦老、秦太，你们看，我就说吧，云灵的伎俩多着呢，你看他多会，小小的一个酒瓶，还被他玩出了这种花样！”

    秦卫国和江素芬很快跟了进来。

    当看到室内只有他二人时，二老着实都吃了一惊。

    尤其是当他们看到韩澜抢过来的酒瓶上写着Y?Y，Tomysweetheart，loveyouFoever的时候，两人彻彻底底傻眼了。

    多余的话不用说，两人什么关系，已经一目了然。

    “秦老、秦太，这算是抓现行了吧？云灵确确实实在勾搭三少，两人早就发展到了卿卿我我，你侬我侬的地步了！”

