
　　“你这混蛋！”

　　夏洛特·玲玲眼中露出一道阴霾，直接转身带着普罗米修斯轰出一记火焰拳，库洛身躯刚闪，就见她握住拿破仑，直接朝他闪的方向打出一记‘威国’。

　　当！

　　库洛浮在高空，一刀下劈，刚挡住这一记冲击波，但这时，一旁猛然窜出一道黑影。

　　夹杂着黑雷的铁棒子，一棒正好绕过库洛的刀，打在了他的身上。

　　“雷鸣八卦！”

　　嘭！！

　　库洛闷哼一声，力道稍减，顺势被这道威国的冲击波给击飞出老远，直接冲在了前方地面，打出一道坑洞。

　　“嚯啰啰啰啰，你大意了啊，玲玲！”凯多扛着狼牙棒对着夏洛特·玲玲笑道。

　　“闭嘴吧！”夏洛特·玲玲朝他吼了一声，另一只手微张，“普罗米修斯！”

　　“是！妈妈！”

　　手上的火焰球，此刻攀附到她的头发上，将绑住发髻的发带和钗子全都烧融掉，让她的头发飘舞起来，攀上火焰，直接成了火焰之发！

　　嘭！

　　而此刻，烟雾那发出一阵大响，库洛身躯迅速从烟雾那飞出，悬在高空，嘴角明显溢出鲜血。

　　这两下可不轻，但好在目的达到了。

　　库洛当然知道这浅显的招式对他们已经没用了。

　　他用白虎奥义，只是为了锁定二人，让二人出手，用青龙雨同样也是，接着再用海水包裹住他们让他们主动震开海水，最后用朱雀遮挡他们的视线。

　　以及明明是攻向凯多却锁定的是玲玲，最终才一刀砍了下去。

　　这伤口不算深，夏洛特·玲玲要是愈合的话，不会留下疤痕，但现在，它是个伤口！

　　冲出的瞬间，库洛二指极快的在罗鬼上一抹，罗鬼往前一挥，他二指竖立在前。

　　“念力刀，大奥义·杀气领域！”

　　嗡！

　　自库洛周身爆发出一团血色领域，迅速遮拢住这岛屿，成了一个半圆形。

　　其杀气之弥漫，让凯多和玲玲一惊。

　　可以做到这种程度吗？

　　对于杀气，他们并无所谓，因为从战斗的一开始，这空气中的气氛就很紧张了，两个将霸王色收敛自身，一个将杀气收敛自身，谁也影响不了谁。

　　但是现在这种释放，是不是有点太过分了？

　　他想干什么？

　　空中的库洛俯视着凯多与玲玲，手中的罗鬼，轻轻一扭。

　　瞬间，凯多和玲玲举起他们的武器往身上一挡。

　　当！

　　明显的，他们的武器受击了一下，有了一丝僵直。

　　“杀气领域，无我不斩！”库洛森冷道。

　　“全领域？！”凯多凝声道。

　　夏洛特·玲玲表情满是凝重。

　　领域内的全攻击？能力被开发到这种程度了吗？！

　　“砍死你们！”

　　库洛一刀再次挥下，而这一刀，在凯多与玲玲的附近，出现了大量的血芒，直接砍在了他们的身上。

　　“喝！”

　　在库洛挥刀的瞬间，凯多身躯一震，周身缠绕上黑雷一般的霸王色与霸气混合缠绕，挡住了这无处不斩的攻击。

　　夏洛特·玲玲同样反应及时，身躯浮现起白火一般夹杂着丝丝雷电的气息缠绕，血芒打在其上，只是发出声响。

　　当当当！！

　　他们身躯发出被斩击攻击的脆响声，虽然没收到伤害，但是其中蕴含的力道让他们身躯僵直了一瞬。

　　“啧！充满杀气缠绕的斩击吗！”凯多笑容咧开，看向库洛，“真是不错啊，库洛！！”

　　这一招的威力不小，但不是本人来斩的话，是可以挡住的。

　　但这么下去的话，他只要不下来，这么耗下去不是办法。

　　“喂，凯多，还记得吧，那招...”夏洛特·玲玲看向凯多。

　　“当然了，玲玲，刚才就想用的！”凯多浮起狞笑。

　　二人同时挥舞武器往后一拉，霸王色与武装色霸气集合在一起，对准了上空的库洛。

　　轰隆隆...

　　天地开始震颤，海水开始抖动，光是二人的动作，就已让人感觉到战栗。

　　“霸海！！！”

　　凯多猛地挥舞出棒，但是自己的霸气却只打出柱形的冲击，直接将前方岛屿给轰开出一道沟壑，引得大海狂涌。

　　但是...

　　“玲玲？！”凯多看了过去。

　　那不是霸海，那只是他单纯的霸王色缠绕攻击而已，夏洛特·玲玲没有和他配合。

　　而此时的夏洛特·玲玲，面容呆滞了一瞬，其刀才缓缓挥出，但是挥出一半，她就停了下来，因为配合不在时候，打出来也没用了。

　　而且...

　　“岂可修！！”

　　夏洛特·玲玲怒视着库洛，大吼道：“你让我想起了什么啊！库洛！！”

　　此时的库洛，嘴角露出一丝笑意，轻声道：“那不是你心中最想见的吗？”

　　开玩笑，两个四皇在这，那是不可能打赢的，拖下去的话，只是他挨打而已。

　　这二人的级别，能抓住每一个破绽，并且能将破绽越放越大，如果一开始还能打个你来我往，但时间一拖，他就能被抓住破绽。

　　比如刚才库洛和夏洛特·玲玲的‘威国’硬拼，就会被凯多抓住破绽。

　　这两人一个船上的，要说没有配合库洛打死不信，从刚才的那招，光是威势就能看出来，这要是中了，那他也要完球了。

　　老爷子估计就是在那一招‘霸海’之下受伤的...

　　而且从刚才他用石柱开始，这二人就要使出这招了，库洛还没疯，不硬拼的招式打死都不硬拼。

　　对此，他早就有准备。

　　拼着伤砍出的那一道伤口，起效了。

　　杀气在伤口出现的同时就已入体，但是那种程度的杀气，不足以影响夏洛特·玲玲。

　　所以库洛开了大奥义的杀气领域。

　　这一招最先开发的时候，只是一个很小的领域，别人进来会被他的刀瞬间砍到而已，但到了现在，配合着能力的使用，只要在领域之内，他挥刀就是杀意斩击！

　　凭借这肆意散发，笼罩全域的杀气与杀意，他可以影响夏洛特·玲玲，完成‘杀意幻象’！

　　他哪知道夏洛特·玲玲见识到了什么，还没本事对她完成自主操控的幻象，那些东西都是她心中所想的。

　　不过...

　　强倒是真强，仅仅只影响了刹那吗？

　　夏洛特·玲玲眼中逐渐充满了血丝，呼吸开始粗重，“你，你居然让我想起了修女！你这个该死的男人，居然让我想到了她！我的修女，那是我的修女！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百四十一章 我的修女！！免费阅读。https://xs.23sk.com 