    诡蛊的黑血掉落到地面上，顿时白烟四起，黑血不断的腐蚀着地面上的杂物，让人看得心惊胆战，这要是落到人身上那会怎么样，恐怕要不了一会儿就只剩个骨头架子了。

    更让人心惊的是诡蛊的智慧。

    普通的蛊虫一般来说只有简单的本能，听从简单的命令罢了，但是这诡蛊明显是有了智慧，居然还能够和老族长两人玩计谋。

    老族长两人也是根本没有想到这一点，轻视了诡蛊这方面的手段，所以一时不慎就直接中招了。

    毕竟任谁都不会想到，和一只蛊虫战斗，还要考虑到它的智慧的，就算对方是一只诡蛊。

    “桀桀！”

    诡蛊看到老族长和神秘身影受了伤，邪笑了两身，再次张嘴朝着两人吐出黑血。

    “老族长！”

    黎黎等人顿时惊呼。

    此时老族长和那道身影身体受了贯穿伤，而且那诡蛊似乎还懂的要害在哪里，使得两人伤势非常重，躺在那里几乎没有办法动弹。

    眼看着黑血就要喷洒到两人的身上，让诡蛊的计谋彻底得逞的时候。

    突然一道冷喝声响起。

    “畜生！”

    是陈青云的声音！随着他的声音落下，一道影子速度奇快的飞来，然后裹向了老族长两人！正是天罗地网！只见天罗地网包裹住两人之后，便是直接把两人拖离了黑血的覆盖范围。

    “吼！”

    诡蛊见到自己的攻击落空，愤怒的大吼一声，然后猛地转身看向了陈青云走来的方向，眼中凶光大放，接着低沉道：“是你！那个老头！”

    陈青云心中顿时一惊，脸色马上变得非常严肃。

    他自然是认得这诡蛊的，而且知道这只诡蛊非常的可怕，自己的攻击手段几乎对它造不出太大的影响，虽然当时他没有施展全力。

    但是他没有想到，这只诡蛊居然还认得自己！要知道说是诡蛊，但对方实际上也只是一只变异了的尸蛊罢了，而它控制的，也就是一具尸体！尸体刚开始被尸蛊控制的时候，的确有可能口吐人言，甚至和常人无异的，但是过了一两天之后，就会因为舌头失去水分，加上大脑缺氧彻底死亡萎缩而不能说话了。

    更不要说，像是这只诡蛊一样，口吐清晰，甚至富有逻辑的！难道说这具尸体还活着？

    那真是可笑……不，是可怕了。

    因为这说明了，这只尸蛊和别的尸蛊不一样，它完全可以一直保持在最强的状态上，不像是其他尸蛊，因为尸体的腐烂，实力会一日不如一日……陈青云想到这，脸色凝重到了极点，没有理会那只诡蛊，而是看向了黎黎等人：“你们的大巡查呢？”

    “大长老！”

    黎黎等人都是万分惊愕，陈青云居然会来到这里，不过紧接着就是庆幸，想必以陈青云的实力，绝对能够阻拦这只诡蛊了。

    不过，马上。

    黎黎的小脸又有些紧绷了，她可是知道陈青云的性格的，绝对不会为了他们这些人冒什么危险的。

    虽然不知道为什么这一次他会来到这里，而且为了他们出手对付诡蛊。

    但如果让陈青云知道，叶秋不在这里的话，那么他愿不愿意一个人面对这种诡蛊，就不一定了。

    黎黎心念急转，很快就想到了理由，沉着脸说道：“他现在在龙弑天的坟墓那里，这两天他一直在那里调查龙弑天的事情，不过现在已经收到了我们的消息，正在赶回来。”

    陈青云的眉毛瞬间抖动了一下，虽然他有所猜测龙弑天已经死了，可是现在从黎黎口中得到这个消息，神色也有些不太自然。

    不过他这个时候倒是也有些恍然了，为什么这段时间一直都没有找到龙弑天的藏身处。

    原来那个老家伙把地方放到了自己的坟墓那里，怪不得什么人都想不到。

    而听到这叶秋正在赶回来。

    陈青云心中一动，又看了看那只诡蛊，犹豫了一下之后就决定先和这只诡蛊周旋一下再说。

    如果等叶秋回来，以他那天击杀黎天神的实力，加上自己全力出手的话，说不定真的能够拿下这只诡蛊！而且，这可是诡蛊，如果能够控制在自己手里的话，那么自己的实力，恐怕又是能够强上很多了！陈青云眼睛微眯，眼神透露出些微贪婪之色，对着诡蛊沉声道：“畜生！你杀害了那么多普通人，当初被逃走了一次，你倒是不好好珍惜自己的生命，反倒又跑到巫教来，这一次，我是不会放过你了！”

    诡蛊怪异的笑了几声：“老家伙，你敢和我动手吗？”

    陈青云眉头紧皱，这只诡蛊的智慧真是不凡，居然能够和他应对自如，当下也不再开口，脸色微沉，全力施展了自己的天罗地网。

    “嘭！”

    天罗地网从老族长两人身上脱离，然后化作了一道影子笼罩向诡蛊。

    诡蛊根本就不闪不避，冷笑道：“一张破网，对我能够有什么用？”

    “嗖！”

    天罗地网直接笼罩住了诡蛊的身体，然后狠狠收紧。

    “噗嗤！噗嗤！”

    极细的蛛丝因为强大的力量强迫，直接割进了诡蛊的身体当中，旋即就有大量的黑血，从伤口当中流出，不断腐蚀着六眼蜘蛛的蛛丝，让天罗地网都冒出了一股股的白气！诡蛊冷笑道：“没有用的！你的破网很快就会被我的血腐蚀掉的！”

    陈青云眉头紧皱，他当然知道没有用，上一次他的天罗地网也差点被腐蚀破，还死了一些六眼蜘蛛，不过后来他的天罗地网又经过改造，在六眼蜘蛛身上添加过一些抗腐蚀的药汁，能够在那黑血当中坚持久一些，至于蛛丝是无所谓了，只要六眼蜘蛛活着，那么就能够随时吐出一大堆来。

    现在他仔细看过，发现天罗地网各个节点上的六眼蜘蛛，的确没有伤亡，能够在那黑血当中支撑一会儿，倒是那蛛丝在不断的腐蚀，只是每次腐蚀掉了，六眼蜘蛛还是能够自己修复的，倒是可以再撑一段时间。

    但也仅此而已罢了，顶多围困住这只诡蛊，没有办法对它造成实际性的伤害。

    不过这就足够了，陈青云只是为了拖延一点时间罢了。

    

