    今天，吕树没有说什么烂了吧唧的笑话，只是简简单单的准备讲课，就仿佛他也觉得在这种最正式的场合应该要庄重一些。

    当了一个多月的老师吕树其实都没能真正进入角色，偶尔和学生们开玩笑的时候他仍旧像是个学生一样。

    每天在实验室里和陈祖安他们下着跳棋五子棋，朋友圈里还发着一堆不怎么靠谱的人生至理，赚自己学生的负面情绪值。

    然而今天他没有发朋友圈，也没有在实验室里下跳棋，陈祖安、成秋巧、曹青辞他们就静静的看着吕树站在实验室里的窗户边上发呆，似乎在思考非常重要的事情。

    这样的吕树是不正常的，不正常到陈祖安他们都感觉有点心慌，生怕吕树突然放个大招出来给他们噎死。

    结果吕树真的放了大招，却丝毫没有打算噎人。

    陈祖安忽然觉得，今天的吕树，正经的不像是那个吕树了……

    也是这一刻他们忽然意识到，原来吕树一直都在成长，都在改变，无所谓变的好与坏，只是那个曾经只顾自私的少年终于与这个世界达成了谅解。

    又或者吕树其实从来没有变过，他从来没有自私到毫无底线，也从来没有真正的冷血，他只是在做着自己认为正确的事情而已。这一次他选择接受了世界的温暖，然后以温暖回馈对方。

    从灵气复苏开始至今两年的时间，吕树认识了太多的人，经历了太多以前不曾想象的生活，这一次他要完成当初自己说过的话：帮天罗地网打个架。

    学生们一开始没反应过来，他们听到吕树说今天要讲讲自己当初在神集的那些事情时，大家第一反应是：咦，当时吕王大人也在神集吗？那是不是吕王大人知道谁是那个第九天罗？

    第九天罗的画像和刘修并排挂在墙上，这件事情早就被所有学生关注了，毕竟这好像就是天罗地网里最大的八卦了啊。

    天罗本身就代表着天罗地网里最高层次的战力，然而现在大家明明知道有第九天罗，却不知道他是谁，这就太勾起大家的好奇心了。

    这就像是当初某些广告一样，故意遮遮掩掩的不让大家知道，然后弄了一块布给遮住再搞个倒计时，必须要倒数九天才能揭晓那块幕布后面到底是什么一样。

    最后整个城市都在讨论那块广告，所有人的好奇心都被勾了出来。

    第九天罗，最神秘的天罗，现在要揭晓答案了吗，吕王大人会告诉他们真相么？

    吕树环顾场下的同学，而后平静说道：“当初我被神集发布悬赏通缉，对方以深海白沙这样的圣物来买我的人头，钟玉堂第一时间找到了我，配合着幽明羽自导自演了一场假死大戏。那个时候我假死中不能出现在公众视野里，而且我这个人向来有仇就报，你能通缉我，我就敢去杀你，于是我东渡神集，以另一个身份开始一段新的生活。”

    “这是我第一次当间谍，当的并不算成功……身份总是莫名其妙的败露……”吕树无奈的笑道，此时刚刚赶到的钟玉堂听到这话就有点不乐意了，您怎么身份败露的您自己心里没数吗？

    不过钟玉堂什么都没有说，他静静的看着台上的少年如今气质中竟多了一丝沉稳，就像是对方已经做好了准备似的要接受某种耀眼的殊荣。

    吕树继续说道：“那个时候我认识了一位负责协助我的女同事，姓名当然不能说，她是个普通人，但她有句话曾经触动我很久，她说，有些事情总要有人去做的。”

    “后来我发现了高岛平津企图献祭神集成员完成自己晋级的阴谋，于是潜入了高岛派所建造的堡垒里面，想要破坏他的计划，”吕树把这件事情美化了一下，毕竟他也不能说他当初其实就是想摸了灵石就走的……

    “那个时候我孤立无援，想要一个人破坏高岛平津的计划有点困难，毕竟那是伪A级的存在，当时神集的C级高手要围攻我，而我无暇旁顾，这一刻刘修站了出来守在我的身前。”

    说到这里时吕树眼中出现了回忆的神色：“其实我有点搞不懂，如果继续隐藏下去他完全有机会活命的，但是他没有那么做，而是站在我面前强行提升自己的境界，用血和刀为我争取了时间。之后的很长一段时间我有点想不明白，这世界上难道还有比自己生命更重要的事情吗？也许我太自私了所有并没有想出答案，其实直到这一刻我还是认为自己的生命最重要。但是我也明白了，有些事情总要有人去做的。”

    这一刻台下的学生们忽然意识到自己起初可能想错了某件事情，在第九天罗与刘修联手杀死高岛平津的战役中，他们这位吕王大人不是旁观者，而是真正的亲历者！

    他们曾想问吕树搞明白第九天罗到底是谁，而现在，吕树似乎已经给出了答案。

    这一刻吕树自己也仿佛如释重负，他终于说出了这段尘封的往事，以亲历者的身份为刘修做了最正式的备注。

    而钟玉堂在台下默默的看着台上的吕树，他很清楚那段战斗被存为机密本身就是因为吕树还不想接受天罗职位，吕树也很清楚这一点。

    所以当吕树自己讲出这件事情的时候，那就意味着吕树已经准备好了一切。

    吕树笑了笑：“这是最后一课，希望你们每个人都能在我的课上获得一些收获。”

    有学生忽然问道：“吕天罗，你要去哪？以后不讲课了吗？”

    吕树听到吕天罗的时候还愣了一下，第一次听到这个称呼真的有点不习惯，他想到长白山里隐藏的那一场巨大的危机忽然答非所问的自言自语说道：“我认为人的一生中总会有某个时刻会对自己说，这就是我，这就是我的选择。”

    这大概是吕树昨天和吕小鱼聊完之后才明白的道理，人生问题的解决之道不是躲避，而是让这个问题消失，或者……直接去杀掉制造这个问题的人。

    就在这一天，刘修画像的旁边，洛神修行学院里曾经始终笼罩在黑影里的第九天罗画像，终于换成了吕树。

    画像里吕树在笑，笑的无比灿烂犹如阳光。

