    暗影马戏团里的人，几乎都是职业者，而且还都是高等级的职业者，这也是为什么它们能够毫无忌惮的进入末日之城。

    宋健现在最关心的是，这只马戏团，是怎么穿过末日之城外的黑雾进入的，要知道，城外的那片黑雾中，一定十分危险，如果不是系统随机传送，或者是有时空传送门技术，没有NPC会愿意从黑雾中进入末日之城。

    不过这只是第一次和暗影马戏团接触，眼前这个老兽人，看样子就是马戏团的团长，既然在他领地附近表演，那么以后还会有不少机会接触，到时候在询问也不迟。

    和哈库斯交谈完后，宋健突然收到了一条系统提示；

    系统：你的领地内吸引了暗影马戏团的到来，领地内居民满意度提升，所有NPC在暗影马戏团停留时间内，工作效率提升30%；

    提示：暗影马戏团属于游戏内隐藏团体，玩家可通过暗影马戏团获得很多珍贵物品，请玩家自行探索；

    “工作效率提升30%？许多珍贵物品？”宋健一愣，目光朝着正在建造的魔法塔望去，果然，十几名建造工人的效率确实提升了不少，每个人脸上都洋溢着笑容，浑身充满了力量。

    宋健犹豫片刻，原本准备去深渊魔窟副本探索的打算，也暂时放弃了，站在远处仔细观察着这个奇怪的马戏团。

    这个马戏团似乎并不以盈利为目的，建造的表演场所，全都是开放式的，也没有围墙栅栏，卖票处之类的东西，只要有人对他们感兴趣，都可以随意的进出。

    等到马戏团将他们的表演场所搭建完毕时，时间也已经到了傍晚，此时宋健领地内的所有NPC，都开始休息，回到各自住所换了身衣服后，就三三两两的朝着马戏团走去；

    宋健这时才发现，自己领地内的NPC们，数量竟然这么多，远远望去，数量已经超过了一百。

    而且，暗影马戏团也并非只吸引了宋健领地内的NPC，就连隔着几条街，其他玩家，战盟内的NPC，也都被吸引了过来。

    这一片几乎已经成为了安全区，不知道什么时候，街道上已经不会在刷新出NPC了，不过那些废弃的建筑内，也会刷新出一些物资，每天都会有一些低级玩家，去建筑内搜寻物资。

    马戏团的表演很精彩，围观的NPC们不时爆发出一阵惊呼或者欢笑，鼓掌，宋健观察了一下午，他发现这个马戏团中竟然还有不少稀有职业。

    表演驯兽的驯兽师，表演蒙面飞刀术的飞刀手，表演骑着摩托车钻火圈的飞车骑士，这些全都是稀有职业，如果有十级未转职的玩家发现这里，绝对是有福了。

    游戏中还是普通职业最多，接触十个职业信息，能够碰到一两个稀有职业，已经算是运气不错了，想要获得更厉害的职业，就只能去怪物等级更高的区域去碰运气，很多玩家就是因为这样，最终死在了那些高等级怪物区域。

    马戏团的表演，直到晚上十点钟左右才结束，整整表演了六七个小时，对于刚刚来到一个新地方的暗影马戏团来说，这么长时间的表演，也是非常辛苦的。

    “不知道他们会在这里停留多长时间？”宋健看着忙碌的马戏团演员们，心中暗道。

    “尊敬的领主大人，你觉得我们表演的怎么样？”老兽人哈库斯慢悠悠的走了过来，满脸笑容的说道。

    宋健朝着哈库斯望了一眼，刚才哈库斯也上台表演了一段，它表演的是一段魔术，能够操控五六个燃烧的火球在身边飞舞，而且他还做出了几个看起来颇为危险的动作，引的周围的观众们发出了一阵阵惊呼；

    “非常不错，真是精彩的表演！”宋健笑着赞叹道，这时，他脑海中突然灵光一闪，对老兽人哈库斯说道：“作为对暗影马戏团的感谢，我可以为你们提供一批食物。”

    说着，宋健将管家乔治召唤过来，低声说了两句后，不一会的功夫，一群NPC 就送了一批食物过来。

    这些食物中大多数都是肉类，也有不少面包，饼子之类的主食。

    宋健领地内有大片农场和畜牧栏，这些食物完全都可以自给自足还有剩余。

    “这真是太好了，感谢你，仁慈的领主大人！”哈库斯满脸感激的表情说道。

    系统：你向暗影马戏团提供了大量食物，获得了暗影马戏团团长哈库斯的感谢，你和暗影马戏团的关系提升为友善；

    “果然，送NPC礼物是提升关系最好的方法！”宋健心中暗道。

    和暗影马戏团的关系提升到友善之后，宋健走在马戏团里，不少马戏团的工作人员，看到宋健，都会和宋健打招呼，有些人甚至还会直接向宋健敬酒。

    夜晚的狂欢，不但让整个暗影马戏团的人员很满意，就连宋健领地里的NPC，也一个个兴高采烈，毕竟像这样大的狂欢，宋健的领地内很少举办，很多领地内NPC居民对领地的忠诚度，都提升三五点。

    NPC们对于领地的忠诚度提升，好处是显而易见的，不但平时的工作会很努力，在领地遭受侵犯时，忠诚度高的NPC也会拿起武器反抗，对于它们来说，保卫领地，就是保卫自己的家园，而那些忠诚度不高的NPC，则会在敌人入侵时，惊慌失措的乱跑，甚至会直接逃走。

    人口，对于领地来说，也是一项非常重要的，如果一发生战争，就有领地的NPC逃亡，那么也会影响这个领地的发展。

    夜晚，宋健回到庄园城堡，在吸收了十五分钟的月亮精华之后，宋健缓缓睁开双眼，此时，他的触觉最为领命，他突然感觉，整个房间中多了一丝阴冷的气息。

    唰~

    眉心的竖眼顿时睁开，银色毫光乍现，房间中，顿时出现了一个半透明的身影。

    “辨知之眼？”一个沙哑的声音，在房间中响起。原本半透明的身影，仿佛水波一般微微荡漾，从虚空中显露出身形。

    ……