    叶深咬着唇，就知道许佩良没安好心。

    她看了一眼菜单，那上面一长串生涩的法文，她都看不懂，更别提宋城了。

    “还是让我……”

    “waiter.”

    她刚想开口，却听见宋城淡定地翻开菜单，将服务生叫过来。

    流畅优美的法文从他的口中流淌而出，震惊了在座众人。

    许佩良原本嘲讽的表情，凝结在脸上。

    他给他的是菜单是全法文的，就连自己也需要靠服务生帮忙点餐，这个宋城怎么姿态如此熟练，完全不需要人帮忙，就好像经常出入这些高级场所一样？

    要知道，他也是排了半个月的队，才好不容易预约到这家米其林餐厅……

    宋城偶尔翻翻菜单，和服务生交谈着，神情自若，偶尔皱眉，似乎在和服务生讨论什么。

    别说他们，叶深都看傻了，等宋城点完菜，她小声问道：“你刚刚都和服务生说了什么？”

    宋城回道：“我告诉他们，地中海烧章鱼不要用凤尾鱼酱，你不喜欢吃咸的。”

    叶深震惊了：“你怎么会英文？不对，你怎么懂这些？！”

    宋城诧异地看着，低声道：“电视上都有演吧，我刚刚学的不像？”

    叶深松了一口气，原来宋城是演的，她刚刚差点以为宋城真的是深藏不露的贵族，丝毫不露怯。

    不管怎么样，看着这群人震惊的表情，叶深觉得很爽，充满了虚伪的膨胀感。

    尤其是看见许佩良打脸，心里更是爽的一批。

    她故意大声道：“亲爱的，谢谢你，我确实很不讨厌凤尾鱼酱呢！”

    谁知道凤尾鱼酱是什么鬼？她是个坚定的中餐主义者，平时连法餐厅都很少去好不好？

    宋城点头微笑。

    服务生走到许佩良身边，还以为他也是用法文点餐，恭敬道：“monsieur？”

    许佩良听不懂英文，脸色一阵阵发烫，有些懊恼道：“说中文！”

    服务生楞了一下，立刻切换中文：“先生，不知道您想吃些什么呢？”

    众人见许佩良丢脸，纷纷默契地闭了嘴，只有徐悠悠得意道：“哎呦，我还以为许佩良你经常来这里呢，原来也看不懂菜单啊？”

    “这么看起来，还是宋城比较厉害哦。”

    许佩良面子上挂不住，冷哼一声不再言语。

    菜上桌，众人一扫刚才尴尬的气氛，纷纷交谈起来，却故意冷落叶深和宋城。

    徐悠悠看不惯他们的做法，冷着脸不和他们说话，他们三人就像是被孤立出来的一方小天地，格格不入。

    许佩良一计不成，又生一计，总归是想让叶深丢脸。

    “宋先生英文这么好，不知道在哪里高就呢？”

    许佩良眼中满是等着看笑话的神情，一个农民工而已，如何上得了台面？

    宋城似乎是完全没看出来他暗含讥讽的语气，淡然道：“我在工地上班。”

    众人一片轻呼，工地上班，那不就是农民工？

    有人不屑道：“一个农民工而已，也配和我们坐在同一张桌子上吃饭？”

    “装的那么高贵，原来不过就是一个农民工罢了，真是可笑！”

    许佩良听着众人嘲笑，觉得心里舒爽无比，嗤笑道：“原来宋先生不过是一个农民工啊，每天风餐露宿，恐怕很辛苦吧？”

    “大家都是朋友，若是你有困难尽管来找我啊，我公司里正巧还缺一个保安的职位！”

    众人一阵大笑，有人顺着许佩良的话嘲讽道：“许总，这样的人让他当保安都是抬举了吧？”

    林湘略带同情的看着她，讽刺道：“嫁给这样的男人，你肯定很辛苦吧深深？”

    “不过话说回来，谁叫你放着好男人不要，反而去选择一个穷鬼呢？这路不都是自己选的吗，我还要谢谢你将佩良让给我呢，我们结婚那天，希望你能来参加我们的婚礼。”

    林湘脸上带着职业假笑，叶深听着她的话，连装都装不出一丝笑意。

    她恨不得把自己的包甩在许佩良脸上！

    农民工怎么了？！

    宋城长得帅，做饭好吃又顾家，而且自力更生，比许佩良这个靠爹的渣男好上一万倍！

    她忍了忍，最终没忍住，冷笑一声：

    “许总竟然连公司里缺了一个小小的保安都记着，还真是日理万机啊。”

    许佩良一愣，心说叶深居然这么大胆，敢讽刺自己了？

    两人针锋相对，许佩良不客气地说道：“总比你叶大小姐，瞎了眼找了个穷鬼好吧？”

    “宋城没什么不好的，他有手有脚，靠自己的能力赚钱生活，比某些只会靠爹的暴发户不知道高出多少去，悠悠，你说对吧？”

    叶深毒舌道，徐悠悠也很给面子：“嗯，没错！”

    这种时候，输人不输阵！

    众人表情一阵尴尬，许佩良脸色难看到极点，有些人想笑却不敢出声，在座众人谁不知道许配朗肚子里没二两货，都是靠他爹才有今天的位置？

    他最忌讳别人说自己是个草包，靠爹上位，当下怒不可遏：“叶深，你别敬酒不吃吃罚酒，我现在就能叫人将你们赶出去！”

    叶深不慌不忙，冷着脸讽刺：“我又没说许总您，您这么激动做什么呢？”

    “噗。”

    宋城忍不住轻笑一声，更激化了许佩良的怒火。

    两人吵得激烈，很快便吸引了餐厅其他客人的注目，并窃窃私语。

    “好啊，你们两个穷鬼也敢看不起我？我这就告诉你们什么叫差距，把你们大堂经理给我叫过来，把这几个人赶出去！”

    众人闻言，都是一脸看好戏的表情。

    这的大堂经理和许佩良是熟识，铁定会帮他的忙，许佩良胸有成竹，冷眼等着他们被灰溜溜的赶出去。

    徐悠悠见状，坐不住了：“我说许佩良，你别蹬鼻子上脸啊，真以为别人稀罕来你这聚会呢！”

    大堂经理很快赶来，气势汹汹，脸色难看。

    “刘经理，就是这两个人，赶快把他们……”

    许佩良话未说完，就被打断：“许先生，请你和你的朋友立刻离开餐厅，你们已经打扰到别的客人用餐了。”

    大堂经理毫不客气地对许佩良说道，转过头，对上宋城，却是一脸恭敬，隐隐的有些敬畏。

    “至于宋先生，很抱歉，是我们餐厅招待不周，请您原谅！”

