    买了一部拥有一个512G内存的手机，再去网吧敲个代码开始下载。

    时间一点一滴的过去，网吧里面每个人都骂声连连，因为这边的下载直接截胡了他们的网速。

    一个小时终于下载好，宁凡立刻返回，而网吧的宽带线路早已经崩溃。

    宁凡还做了手脚，导致吧台那边查不出具体是哪台机子出现的问题。

    回到黄河边已经是中午的时间，老渔翁终于是满意了，赶紧看了一下，仔细的数了数。

    “前辈，一百部，慢慢的，还给你换了一部手机，慢慢看，能不能先带我们过去？”宁凡问。

    “你们可以过去，但他不行，这是规矩。

    ”

    顿时，花无缺就不乐意了：“为啥，道爷哪里得罪你了，不然道爷过去？”

    宁凡也明白了什么原因，一定是花无缺的名声太臭，导致每个势力都防着他。

    “这是规矩，行了行了，你们两个上船，走咯。

    ”

    “胖子，我们会尽快搞清楚回来的。

    ”宁凡说。

    此时，花无缺暴跳如雷，恨不得把这个老渔翁揍一顿，但很可惜纵然花无缺天不怕地不怕，可眼前的老渔翁他还不是对手。

    只能蹲在岸上，拿树杈画着圈圈......

    老渔翁双手摇着木浆，小船一点点的移动起来，笑道：“老头子是老司机了，两位不要怕。

    ”

    “我们自然是相信前辈的。

    ”

    “那就好！”

    虽然这么说，但宁凡总觉得这老渔翁的笑中不含好意。

    小船在汹涌的河水中飘荡着，随时都有可能被掀翻的危险，随便一个浪头袭来都不是好事。

    可是河水越来越汹涌，仅仅是一个浪头都比几人高。

    老渔翁微微一笑，手中的鱼竿一扔，鱼钩到水中似乎勾中了什么东西，顿时启动了某种机关。

    水下的机关开始运转起来，一根根粗壮的木桩冲出水面。

    噗噗噗！！！

    “怎么回事？”宁凡心惊。

    老渔翁说道：“这是墨家设置在这里的百桩阵，现在你们可以下去了。

    ”

    一说完，老渔翁控制着小船一个翻滚，宁凡和叶澜被卷到水中。

    下一秒，一根粗壮的木桩将两人顶了起来。

    宁凡翻转几个身形后稳住自己的身体，想要踩在木桩上，可那根脚下的木桩缩回了水里。

    “该死！”

    没有办法，宁凡可不会什么轻功水上漂，凝聚力量一拳轰在水面上。

    砰！！！

    借助那反弹之力，重回半空中。

    突然，随着两声泼水声响起，两个木桩横着朝宁凡杀来。

    砰！！

    宁凡奋力打出一拳，发现这些木桩的力量很大，打得自己拳头发麻。

    另外一边的叶澜也不好受，左躲右闪的，十分乏力。

    现在宁凡很清楚，这个百桩阵一定不是靠蛮力可以通过的，那么应该是考验身法。

    这就要搞清楚门路和布局。

    一脚脚蹬在木桩上，宁凡冲向叶澜，喊道：“澜姐，将我抛上去。

    ”

    叶澜也是借力一个空翻，双手相叠，随着宁凡的脚落在手中，用力的抛起。

    

