    黑市工作人员接过储蓄卡，在仪器上一插，验证过后便把储蓄卡还给了哲也。

    哲也顺手接过，便踏入到了黑市商店的大门中。

    映入眼帘的是一个铺满了白色砖块的大厅，后面是一道道大门，上面分别标示了不同的属性标志。

    看到哲也走进来，一个候在一旁的女***员上前询问。

    “您好，请问需要什么帮助。”

    哲也扫视了一下身材火辣穿着暴露的服务生，三十多年的处男心脏猛然波动了一下，但是很快便被压制了下去。

    毕竟女人只会影响他扔精灵球的速度。

    哲也的声音从黑袍底下传来：“电击怪或者火稚鸡的蛋在哪，带我去看。”

    服务生微微弯腰露出上半部分白色的浑圆球体，指引着哲也前进。

    “火稚鸡蛋的话正好前一位客人也在挑选，不如请您先前往电击怪蛋的储藏室挑选您心仪的精灵蛋。”

    哲也微微点头，示意服务生带路。

    服务生带着哲也走进有着闪电标志的大门内部，里面被分成了一个个小房间。

    房间外面有不同种类的精灵蛋的名称标识。

    很快，走到电击怪蛋所在的房间，服务生用自己的工作卡打开房间大门。

    里面是整整三个货架的电击怪蛋被摆放着，只不过越到里面的货架，电击怪蛋分布的也越稀疏。

    “三个货架对应的是三种价格的精灵蛋。”服务生熟练的说着。

    见哲也没有制止自己，便接着往下解释。

    “以电击怪为例，三种分别是1200w，1500w，1800w的价格。

    定价的依据是我们黑市的资质鉴定师会对精灵蛋所孵化出来的精灵可能拥有的资质进行判断，资质越高价格越高。

    判断标准主要是精灵蛋的父母双方的实力以及精灵蛋的整体状态等。

    当然，也不是没有错误，我们只能保证这些精灵都至少有精英的潜力。

    出现过客人买的是最高价格的精灵但孵化出来最终只能到精英的情况，

    同样的也有客人买的鉴定为最低资质的精灵蛋孵化出来的精灵到了天王的例子。

    希望您可以挑选到您所心仪的精灵蛋，也请注意务必不要对精灵蛋产生破坏。”

    说完，服务生便站到一旁，让哲也自己一个人开始观察起来。

    毕竟训练家挑选精灵蛋都是很奇怪的，有的训练家看见精灵蛋的花纹很让自己喜欢就会选择，也有的训练家要看过所有的蛋找说是和自己有感应的那个。

    反正怎么样古古怪怪的人都有。

    服务生早就被培训过，自己介绍完基本情况之后，在客人挑选精灵蛋的时候只要当个哑巴在旁边看着就行，除非客人有什么破坏性的举动或者要求讲解。

    不然被投诉扣钱可就惨了。

    哲也也不管站在一边的服务生，暗中呼出零号从第一个货架开始看了起来。

    精英，精英，精英，一眼望去全是精英。

    哲也不由感叹，一分钱一分货还是有道理的。

    摆摊区统一定价电击怪的蛋1000w，火稚鸡的蛋2000w，价格倒是低上一些。

    但是外面摆摊区不但数量少，而且潜力不可能这么统一，大部分还是比较差的。

    很快扫完了第一个货架，里面除了少数两三个准天王显得格格不入以外没有任何的惊喜。

    哲也走到第二个货架开始看起来，从零号的显示上来看，上面的精灵蛋比第一个货架确实好上不少。

    至少有准天王潜力的蛋比例从20%提高到了50%，虽然一共也只有十来个蛋。

    可惜，里面还是没有出现哲也想要的天王级别潜力的蛋。

    来到第三排货架，里面只有区区5个蛋展示着。

    哲也暗中一喜，运气不错，五个精灵蛋里面一个是精英，三个是准天王，剩下一个刚刚好是天王级别的潜力。

    为以后可能花最多钱只选到精英级别的倒霉训练家先幸灾乐祸了一下。

    哲也朝着服务生招了招手，指着天王潜力的精灵蛋对服务生交代。

    “这个先记录下来，再带我去火稚鸡蛋那里看看。”

    服务生拿出仪器，做了一下标记，对讲机确认火稚鸡蛋房间没有人过后，带着哲也便走了出去。

    “火稚鸡的蛋价格分别是2200w，2500w与3000w。”

    很快就到了另外一个大门中的火稚鸡蛋的房间，服务生简单说明了一下就靠边隐形了。

    火稚鸡蛋的价格跳跃程度更大，因为相比于电击怪来说，高资质的火稚鸡对大多数训练家来说吸引力更大，市场需求摆在那。

    哲也照着刚刚的样式快速扫过第一第二个货架，果然没有惊喜。

    虽然这个世界的资质鉴定师不像零号那样判断准确，但是结合各种情况还是可以大致判断的。

    哲也很快就到了第三个货架前。

    这边的第三个货架上面就摆着12个火稚鸡的蛋，比电击怪那边多出一倍有余。

    哲也暗自祈祷着幸运女神，哦不对这里应该是基拉祈的眷顾。

    虽然基本任务天王级别的电击怪完成了，但是万一有个更好的火稚鸡那不是再好不过的事情了不是吗。

    哲也一个个扫过去，准天王，准天王，准天王，天王，准天王，准天王.....

    一直到第10个都没有惊喜，只是说里面有两个天王，从概率上倒是和电击怪一样，同时也没有精英潜力的。

    哲也非常放松，毕竟这概率太小了，但凡有可能是准冠军或者冠军资质的精灵蛋，都不会有人选择出售而是选择赌一把。

    至少赌输了也是个天王，完全不亏，甚至血赚。

    黑市也不至于这么业余。

    正这么想着，看到第十一个蛋，哲也黑袍下的眼睛疯狂一缩，拳头直接握紧。

    扫了一眼最后一个蛋，准天王，垃圾，指着第十一个蛋对服务生道。

    “就这个了，结账。”

    服务生觉得哲也的声音好像和刚刚有什么变化，但是也没法分辨。

    听见哲也的要求，拿起腰间的对话机说了一下。

    很快，就有另外一个男服务生带着专门装精灵蛋的仪器来了。

    哲也看着对方把精灵蛋一步步装进仪器，很干脆的直接把两张分别有1000w和2000w的不记名储蓄卡递给刚刚的女服务生。

    服务生稍微一确认，脸上的笑容变得更加真诚，让男服务生帮忙把精灵蛋装进哲也的空间背包当中。

    交易完成。

    女服务生一路把哲也送出商店的大门，便欣喜的回到了自己的队伍中，完成一单5w联盟币到手。

    而我们的主角哲也，脚步似缓实快的走出黑市，找个地方脱掉黑袍扔进背包。

    确定了没有人跟踪自己之后，直接一路小跑回了家。

    “啪！”刚进家门关上大门，哲也先给自己来了一巴掌。

    嘶，哲也捂着自己的脸，疼，是真的。

    小心翼翼的掏出刚刚买的火稚鸡的蛋，打开零号再度确认了一下。

    真的，这个火稚鸡的蛋竟然真的有冠军级别的潜力。

    连准冠军都不是，直接从天王跳到了冠军。

    哲也直接当场原地三百六十度回旋接阿姆斯特朗炮起飞。

    和哈士奇一样在客厅疯狂了半小时，嘴巴里一直念念叨叨不停的哲也才算是平复了心情。

    虽然不知道那个鉴定师是怎么搞的，但他/她一定是个大好人。

    希望他/她长命百岁，哲也这么祈福着。

    这么说吧，哲也遇到这种情况的概率，约等于有一天突然有个律师找上门说是你有一笔10个亿的遗产要继承，交完税全是现金的那种。

    震惊程度则是约等于直接用卡车把这笔现金遗产拉到你的面前。

    （ps：虽然可能一辆卡车装不下）

    哲也的手颤抖着。

    什么，零号还是有可能出错的？

    爬，有多远爬多远，这时候谁敢对哲也这么说，哲也一定怒喷回去。

    哲也深吸了一口气，又吐了出来。

    平复了一下自己久久不能平静的心情.......

    平复个头啊，哲也放出比雕就是一阵揉捻。

    比雕被放出来还以为是要开饭了，结果被自己的主人直接一把搂过去开始摧残起自己的羽毛来。

    比雕很是绝望，自己的训练家难不成是个疯子，都快两年了也没觉得啊。

    ........

    半小时后，哲也拿着专门的梳子给比雕梳理着羽毛，嘴里还呵呵的笑着。

    比雕趴在地上，享受着训练家的服务，就是身后不时的笑声让它觉得有点毛骨悚然。

    哲也给比雕梳理完羽毛，顺便给比雕准备好午餐，就让比雕到一边玩去了。

    哲也到现在才算是恢复过来一点点，毕竟这实在太让人惊喜了。

    冠军潜力意味着什么，意味着只要资源到位，哲也就有可能有一只冠军级别的火焰鸡，凭借着这个，他甚至很简单就可以成为天王，乃至向冠军发起冲击！

    虽然这个资源至少十位数打底，但至少希望还有不是吗，而且不小。

    哲也觉得自己简直是天选之子，先是遇到一只天王潜力的波波蛋，现在又是冠军潜力的火稚鸡蛋。

    可以说是幸运女神的私生子了，哲也发誓以后遇到基拉祈一定给它多少整点好吃的。

    拿出电脑，也顾不上自己吃午餐，既然火稚鸡是冠军级别的潜力，那么之前的培育计划多少有些配不上了。

    哲也开始根据自己的知识和零号的总结疯狂修改起火稚鸡的幼年培育计划。

    两个小时后，下午两点，饥肠辘辘的肚子叫了起来，哲也才算是放下电脑完成了修改。

    哲也把修改好的方案发到自己的腕表上，走进厨房，一边准备起自己的午餐加下午茶，一边查缺补漏看看有没有什么问题。

