
双方的攻击命中了各自的目标，“轰”的一声响起，本来还未完全消散的烟雾又变得浓密了起来，让人看不清场上的情况。

“最后是谁赢了？”城之内从刚才开始就从座位上站了起来，趴在了观众席最前方的围栏边，两只手紧紧地抓着扶手，内心相当紧张。

鲛岛皱起眉头：“隼人场上的【卡片炮击士】虽然具备提升攻击力的效果，但是也只有在隼人自己的回合才能发动才对。而且，即使提升到最大上限也只是1900点的攻击力，还是游戏的【恶魔的召唤】攻击力要更高一些。”

“理论上来说，应该是游戏的胜利才对。只不过……”

“只不过隼人那个家伙，既然发动了【最终一战！】那样的卡片，就说明他应该是有什么办法的吧？”孔雀舞想到这里，反倒放松了下来，坐回了座位上。

烟雾逐渐变淡，首先映入众人眼帘的，是游戏场上毫发无伤的【恶魔的召唤】。骨爪在胸口随意地拂过，之前【卡片炮击士】的攻击没能给它造成任何伤害，【恶魔的召唤】不屑地看向对面。

“果然，最后是游戏胜利了吗？”本田看见【恶魔的召唤】出现，带着疑惑的语气说道。毕竟按照【最终一战！】的规则，游戏的场上还有怪兽存在，那就是他的胜利。

但貘良却在所有人之间看见了烟雾之中的情况：“不，隼人的场上也有怪兽，【卡片炮击士】没有被破坏！”

“什么？！”

隼人场上的烟雾也快速消散，显露出了【卡片炮击士】的身影。只不过，在【卡片炮击士】的身前，还有一个半蹲着的身影，手中扶着一名跟他等高的盾牌。

“【护盾战士】，是之前被【卡片炮击士】送入墓地的三张卡之一。”隼人从墓地之中抽出了一张卡，向游戏展示，“场上的怪兽进行战斗时，【护盾战士】可以从墓地里除外，以保护我场上的怪兽不会被战斗破坏。”

“双方的场上都有怪兽存在，那么结果，不用我说了吧？”

“哼，真是不服输的家伙啊，隼人。”游戏笑着，看向了决斗台边上的老执事：“那么，裁判先生，宣布比赛的结果吧。”

老执事抬头看了看高台上的贝卡斯，得到了首肯后，拿起了话筒：“按照小林隼人选手所发动的【最终一战！】的效果，武藤游戏、小林隼人两位选手的场地上都有怪兽存在，双方平局！”

“我宣布，决斗王国大赛最后的冠军、卫冕‘决斗王’称号的人，是小林隼人、武藤游戏！”

大屏幕上，隼人和游戏两人的头像同时亮起并列，原本棕色的头像框亮起了金边。与此同时，屏幕之上映出了“决斗王”的字样。

“胜利者有两个？！”城之内一脸的诧异，随即，由衷地大笑起来：“太好了，两个人是平局，谁也没有输！”

“还真是意想不到的结局啊。”鲛岛也露出了微笑，开始鼓掌。

“啪啪”

“啪啪啪啪”

被鲛岛所带动，杏子、本田、貘良、孔雀舞、城之内、甚至是作为裁判的老执事都开始鼓掌，为决斗王的诞生而鼓掌，也为了决斗台上两名决斗者献上的精彩的决斗而鼓掌。

“打得不错，游戏。”隼人也在拍手鼓掌，“真是的，我感觉我都已经无所不用了，结果最后还是只能跟你打成平手啊。”

“可是，这场决斗也用上了我的全力啊，隼人。”游戏也在鼓掌，“【八汰乌】、【盖亚】、【地灵神】，你与卡片的羁绊让我印象深刻。真是一场有趣的决斗啊。”

正当二人享受着朋友们的祝贺之际，高台之上，贝卡斯的声音幽幽传来：“Iing，隼人boy，游戏boy～”

二人齐齐扭头看向了高台。

贝卡斯正趴在围栏边，低着头看着下方的游戏和隼人，就好像是高高在上的王者在俯瞰为他献上精彩戏曲的演员一般，脸上带着神秘的笑容，同样在拍着手。

只不过，比起其他人那热烈的掌声，贝卡斯的鼓掌显得有气无力。

“战胜了如此多的对手，走到所有决斗者顶端的人，居然是你们两个人吗？哦～，连me也没预想到这样的情况，早知道的话，就应该多准备几份奖品。”

贝卡斯皮笑肉不笑地说着，朝着隼人和游戏的方向伸出了手：“那么，隼人boy，游戏boy，me邮寄给you的卡片，应该还在your身上吧？”

隼人和游戏对视一眼，各自从身上掏出了一个信封，并从中抽出了两张卡片———画有财宝图案的【王之右手的荣光】，以及卡图一片空白的【王之左手的荣光】。

“作为你们二位为me献上的塞高的Duel的回报，me可以为你们破例，提供two奖品哦～”贝卡斯看向二人，“右手象征着财富，可以获得一大笔的奖金；而左手象征着荣光，你们可以获得向我发起挑战的机会。”

“撒，you会如何选择呢？要不要使用左手呢？”贝卡斯说着，笑容从他的脸上消失了，“只不过，如果使用了左手的话，决斗的失败者的下场就是海马boy那样哦？”

贝卡斯的问题，无论是隼人还是游戏，连哪怕一分一秒的思考都不用、就能轻易作出抉择。

“呵呵，呵哈哈，呵哈哈哈哈！”隼人看了眼手上的卡片，突然笑了起来，“贝卡斯，这种问题，答案不就是只有一个吗？”

“鸡酱、海马、圭平，你为他们带来了痛苦。”游戏看了眼手中的卡片，也突然笑了起来。只不过，那并非是和煦的微笑，而是战意满满的冷笑，“我们的选择是———”

“向你挑战，向你挥下裁决之镰，清算你手上沾染的罪业！”

动作整齐划一，隼人和游戏同时出示了手中的卡片。那是一片空白的【王之左手的荣光】，而它的作用隼人和游戏都亲眼目睹过，那就是封印灵魂。

“斯巴拉西！你们果然没有让me失望啊，隼人boy，游戏boy！”贝卡斯看着下方战意满满的二人，也自信地笑了起来，

“那么，希望在明天的决斗上，你们能好好表现哦～”

说完，贝卡斯伴随着他那“吼吼吼”的笑声，转身离去，消失在了高台上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68932410"  chaptername="第一百二十一章  双王">加入书签</a>
</div>
