    沈翔和秦霜都对这块古铜锣产生了浓厚的兴趣，首先是炼制古铜锣的材料，就让他们惊叹不已，竟然能长时间承受血火的焚烧，这绝对不是普通的材料。▲∴頂▲∴▲∴▲∴，..

    “肯定添加了创道圣石！”沈翔非常肯定的道：“创道圣石能承受血火的焚烧了，除了创道圣石和创道圣晶，应该没有其他材料可以做到了。”

    秦霜道：“你难道不觉得奇怪吗？这么坚固的一个东西，居然损坏了，从上面的痕迹来看，应该是被一股力量给打烂的、”

    古铜锣上崩裂的地方一看就能知道，像是被强大的力量给震裂的，而且在上面还有一些缺口，都是被一股很强的力量损坏的。

    “这血风火海之中难道有这种可怕的存在？”沈翔很是担忧的看了看四周，他只知道这儿最强的就是傲世圣龙。

    “傲世圣龙应该都无法破坏这样的古铜锣吧！”秦霜仔细看着那块古铜锣，轻抚着上面那些纹路，都是非常玄奥的灵纹。

    “你认识这些灵纹吗？”沈翔问道，秦霜的爷爷太阳老祖是炼器的，她虽然没有继承太阳老祖的炼器之道，但是对灵纹之类的还是比较熟悉的。

    “有印象！”秦霜在努力回忆着，紧皱双眉。

    秦霜若是认识这些灵纹的话，那明和太阳老祖是有关系的。

    “是不是你熟悉的灵纹？”沈翔又问道。

    秦霜摇了摇头：“我只是见过类似的灵纹……你看，这一道灵纹看起来非常的粗糙，如同一根大辫子刻绘在上面，还是有些凌乱。”

    沈翔道：“确实如此！”

    “你再仔细看，这一条很粗的灵纹，是有许多更加细的灵纹交织在一起的。”秦霜道：“就像是发辫一样，有许许多多的发丝辫子而成。古铜锣上面这些略粗的大灵纹，基本上都是这类型。”

    “我之前也见过这种灵纹，我爷爷曾经拥有过一个盾牌，上面就有这种灵纹，至于他是从哪里弄来的，我就不清楚了。”秦霜道：“总之，能炼制出这种神器的家伙肯定非常的强大，我爷爷之前得到那个盾牌，就对此赞不绝口。”

    “让可儿看看，她对这些比较有研究。”沈翔道。

    秦霜把古铜锣交给沈翔，沈翔放入幽瑶山庄里面，交给了封可儿。

    封可儿拿到手的时候，就立即惊叹起来：“好深奥的灵纹，而且还是一种字母构造试的灵纹。”

    “什么是字母构造试？”沈翔好奇的问道，秦霜听见之后，也侧耳倾听，等待封可儿的回答。

    “就是无数细的灵纹，盘旋着一条主灵纹，这发辫状的灵纹中间，有一条母灵纹，你们对灵纹不了解的话，是看不出来的。”封可儿道：“然后其他灵纹都会绕着母灵纹，要想成功刻绘这种灵纹，需要很长的时间和精神才能做到。”

    “而且还是在这么坚固的材料上去刻绘！”

    封可儿拿出了她的金针，试了试，发现她的金针无法轻松的刺进去，不过在她用了很大的力量之后，最终还是刺穿了古铜锣。

    “加入的创道圣石应该很少。”封可儿道：“不过也很不错了，否则无法在血风火海之中存留这么长的时间，而且还很坚固。”

    封可儿刚才可是用了很大的力量才把金针刺进去的。

    “你慢慢研究，我们先回血风岛再，去找傲世圣龙，他不定知道这东西的来历。”沈翔道。

    他们急忙赶路，想要快回到血风岛，一来是他们得到了创道圣石，二来是他们找到一个非常古怪的古铜锣。沈翔和秦霜靠近血风岛的时候，突然听见了嘈杂的声音，许多人话的声音传来，这让他们都非常的吃惊，血风岛上面竟然突然来了这么多人。

    “这是怎么回事？突然来了这么多人，他们是怎么来到的？”沈翔给秦霜传音，此时他们还隐藏在血火之中，没有进入岛屿，他们还没有弄清楚情况。

    秦霜和沈翔一样惊讶，她摇了摇头。

    “不知道，总之我们现在先别进去，我们先弄清楚里面的人都是什么来头。”秦霜道：“傲世圣龙不知道回来过没有！”

    “我去探查探查！”沈翔施展反力量，让自己隐身起来，然后悄悄的走出血火，来到了岛上。

    走上去之后，他就看见了熟悉的面孔，朱庆能也在这里！

    朱庆能可是狂刀族的一个重要长老，他的儿子朱海轩就是被沈翔干掉的，如今他出现在这儿，就明这群人都不是好东西。

    “可以确定狂刀族就在这里！”沈翔道：“狂刀族知在的话，魂河神族肯定也会在这里的，他们到底是怎么来到这儿的？”

    沈翔退回到血火之中。

    “怎么样？”秦霜看见他回来，连忙问道。

    “应该是魂河神族和狂刀族的家伙，也不知道他们是怎么来到这里的。”秦霜脸色凝重，这些家伙都是他的敌人，但现在却追到了这里。

    “走，我们去找傲世圣龙！”秦霜道，她拿出那一块龙鳞，当初他们就是通过这块龙鳞找到傲世圣龙的。

    像上次那样，他们根据龙鳞对应方向的亮度，判断出傲世圣龙所在的方向，然后快步奔跑过去。

    两天过后，他们总算找到傲世圣龙了，傲世圣龙匍匐在血火之中，也不知道在干什么。

    “圣龙前辈！”秦霜轻喊道。

    “是你们！”傲世圣龙立即回答，不过他是用神念传音的。

    “血风岛怎么回事，为什么狂刀族和魂河神族的家伙会在上面！”沈翔传音问道，傲世圣龙此时如此心，肯定是有什么顾虑的。

    “我不知道他们从什么地方寻到一个古老传送阵，能直接把他们传送到血风岛来。”傲世圣龙传音回答：“我现在不敢飞出去，就是怕被他们找到！”

    “啊！他们很强吗？”沈翔有些惊讶。

    “很强，他们是专门为我而来的，如今我的命元已经回来了，在地面的狂刀族对付不了我，所以他们只能通知在傲世魂河上面修行的强者下来。”傲世圣龙道：“若是一两个我还能应付，但却有好几个，我只能躲着他们。”