    第2887章残暴的巡逻使

    该死！

    看着前方密密麻麻的身影，陆天龙心里都有些崩溃了。

    之前穿过通道之前，紫熏儿也说了，这个地方是邪灵兵将的守备区域，很有可能会遇到邪灵兵将。

    但是也有可能碰不到，毕竟这区域很大，不一定就那么碰巧。

    刚才的时候陆天龙心中也在祈祷，希望能够一帆风顺，最好不要与到邪灵兵将，否则的话就会凭空多了许多的麻烦。

    结果……

    不但碰到了邪灵兵将，而且还直接穿到了人家的人堆里！

    “恩？”

    他们一出现，周围马上传来几声轻轻的疑问声。

    周围几个邪灵兵将的目光瞬间就看了过来，全都放在了突然出现的陆天龙和紫熏儿两个人的身上。

    “唰！”

    几乎是在他们开口的瞬间，紫熏儿出手了。

    她的身子微微一震，一道若有若无的紫色光芒闪耀，一下就将这几个人笼罩在了其中。

    神奇的紫瞳术，也是瞬间将这几个家伙给控制住了，他们的目光变得呆滞下去，傻傻的站在原地，再也没有发出半点的声息。

    “还好。”

    陆天龙心里悄悄松了一口气。

    刚才紫熏儿出手的时候，他也迅速朝着周围扫了一眼，一下看清了周围的情况。

    本来以为出现在邪灵兵将的人群之中，应该马上就会引起巨大的骚动，接下来就应该全力出手直接杀出重围。

    没想到运气还算不错，他和紫熏儿出现的这个地方，正是这群邪灵兵将的最后面。

    在他们身后已经是空空荡荡再没有任何身影，刚才察觉到他们出现的，也只是周围寥寥可数的几个邪灵兵将而已。

    哈，运气还算不错。

    陆天龙心中一乐，看来还是比较走运的，要是一下落在这上万邪灵兵将的中间，来一个现场版的大变活人，那可就热闹了。

    “我们快走！”

    快速出手控制了周围的几个邪灵兵将之后，紫熏儿低声开口，马上就要跟陆天龙离开。

    “等等！”

    陆天龙却轻轻摇头，微微皱眉朝着前方看去。

    他现在已经看的差不多了，两人前方大约有上万的邪灵兵将，应该是镇守天罚山的一支小部队。

    按照常理说，两个人突然出现，应该被更多的邪灵兵将发现才对，但是结果却不是这样的。

    陆天龙发现这里上万的邪灵兵将，几乎所有人的注意力都在最前方，都在这上万邪灵兵将组成的圈子的中央部位！

    没错，所有人的视线都看向前方。

    “那里发生了什么事情？”

    陆天龙微微后退了两步，站到了身后略微隆起的一处地方，从这个位置，他的视线要比前方的邪灵兵将们稍稍高一些，能够看清中央部位的情况。

    “看什么呀，我们赶紧走，要不然被他们发现就完蛋了。”

    紫熏儿有些着急，她也预料到这支邪灵兵将之中应该是有什么事情发生，但现在可不是看热闹的时候，万一被发现那可就完蛋了。

    “等等！”

    陆天龙却再次摇摇头，同时微微皱眉。

    他看清楚了前方中央部位发生的事情，而且隐约还能够听到一些声音传来。

    “啪，啪。”

    那是鞭子抽在人身体上发出的声音。

    上万邪灵兵将，围成了一个大圈子，中央部位有一块空地，面基大约有一个篮球场大小。

    在那空地中央站着一个人，一个面部稍微扭曲让人看不到真实面容的男人，不过看上去年级应该不会太大，也就是三十岁左右的中年人。

    他手中持有一条黑色长鞭，鞭子周围涌动着一股股让人感觉无比诡异的能量波动。

    “是巡逻使！”

    紫熏儿不知道什么时候也站到了陆天龙的身边，顺着他的视线看过去，放在了场中央那个手持黑色长边的中年男人身上，低声惊呼开口道。

    没错，那家伙身体周围和长鞭上传出来的气息，正是之前在龙城前跟陆天龙交手的那个女人的气息差不多。

    他们应该都是神秘而且实力强悍的巡逻使！

    “嘘。”

    陆天龙对着紫熏儿做了个噤声的动作，接着再次朝着前方看去。

    在那中年男人的身前，站着约莫二十个人高马大的邪灵兵将。

    那些邪灵兵将看上去无比的颓丧，一个个全都低着头，似乎大气都不敢出，对面前的巡逻使充满着恐惧和敬畏。

    “嗖！”

    就在此时，那巡逻使突然扬起了手中的长鞭，长鞭呼啸，像是一道黑色的闪电般，直接朝着前面一个邪灵兵将抽了过去。

    “啪！”

    “嗷！”

    一声清脆的鞭响，接着便是一声杀猪般的惨叫直接响彻全场。

    那一鞭子抽在了这邪灵兵将的胸前，这邪灵兵将直接被抽的飞起来，胸前马上就多了一条血槽。

    这一鞭子可是夹杂了古族力量在里面，能量很是恐怖，直接将这邪灵兵将胸前的肋骨不知道抽断了多少根，隐约都能够看到胸口里面的各种颜色的内脏。

    “嗖！”

    那邪灵兵将被抽飞，还不等落地的时候，那巡逻使手中的鞭子再次抽了出去。

    “啪！”

    “嗷！”

    邪灵兵将还在半空之中的时候，那一鞭子又是抽在了他的胸口上。

    隐隐约约几声骨头断裂的声音传来，那邪灵兵将的惨叫声音比之前微弱了不少，气息也比之前淡了许多。

    “嗖！”

    两鞭子，几乎就要了那邪灵兵将的命，但那巡逻使却仍旧没有停手。

    就在那邪灵兵将马上就要落地的时候，他又是一鞭子直接甩了出去。

    这一次，速度比之前更快，力量比之前更狠，而且这次抽过去的目标，是那邪灵兵将的脑袋！

    “啪！”

    一声清脆声响，就像是一个西瓜被砸爆一下。

    那邪灵兵将的脑袋直接被这一鞭子抽的爆裂，里面红的白的喷洒出来，场面无比惊悚！

    好特么的残忍！

    最后面的陆天龙完整看到这一幕，心里轻轻一颤，忍不住轻轻扬眉。

    三鞭子，一个邪灵兵将直接丧命，这巡逻使简直不要太残忍！

    “你们，可服气？”

    陆天龙正在想着的时候，那巡逻使开口了，声音无比阴森，目光在周围的邪灵兵将身上扫过。

