    “这是什么鬼画符？”

    肖飞看了一眼石台上的符号，直接伸手把整个石台搬到墙角放倒，当成了一条长凳子用。

    “就把你绑在这儿吧，这次可以人性化一点，就绑你一条腿。”

    肖飞拍了拍墙角的石台。

    “在这儿你还可以坐着歇歇。”

    “我是不是还得谢谢你？”

    美人豹知道自己没有谈条件的资格，冷着脸走了过去。

    “你看你，跟我还客气什么？”

    肖飞蹲下来，把绳子的一段绑在了美人豹的脚腕上，另一端绑在了石台上。

    这样一来，美人豹的脚腕和石台之间，还有大约两米长的绳子是多余的，让美人豹有了一点自由活动的空间。

    刚刚肖飞搬这个石台的时候，大致上估计了一下，这个石台至少有四五百斤重，以美人豹的力气，是不能搬动的，不用担心她会逃走。

    美人豹低头看着肖飞的后背，好几次忍不住想要拔刀捅向他的后心，想到肖飞变态的防御能力，最后还是咬咬牙忍住了。

    “今晚上咱们就住这儿了，可能还得多住几天，毕竟我现在迷路了，找不到出去的路。你先歇会儿吧，我出去一趟。”

    肖飞转身走出了偏殿。

    “这个家伙，还真是够大意的。”

    看到肖飞离开，美人豹不动声色的坐在了石台上，背靠墙壁闭目养神。

    几分钟后，美人豹突然睁开了眼睛，悄悄的站起来，走到偏殿的门口，小心翼翼的往外看了看。

    确认肖飞已经走远了后，美人豹掏出匕首，开始撬绑在脚腕上的绳结。

    美人豹已经试过，这种绳子是割不断的，也不会白费力气。好在这次肖飞只绑住了她的一只脚，她手脚都能自由活动，只要用匕首撬开绳结，她就可以脱困了。

    “这个绳结，怎么这么结实？！”

    美人豹用了好大的力气，累的满头大汗，结果匕首的刀尖甚至都插不进绳结的缝隙里去，更别说解开绳子了。

    折腾了一阵子，美人豹也发现了肖飞绑绳结的端倪，一是用了一种俗称作“蜈蚣抱蝉”的打绳结方法，一个个绳扣连续锁死，需要把所有的绳结都打开才能解开绳子。

    再就是肖飞仗着自己的力气大，把绳结拽的特别紧，以美人豹的力气，根本撬不开绳结。

    “肖飞，你以为这样就能难住我吗？”

    美人豹收起了匕首，找到石台上绑绳子的位置，在周围的地面上做了个标记，然后用尽力气，把石台给扶了起来，又找来一块石头，放在了刚刚做标记的地方。

    然后，美人豹用力的把石台再按照原来的方向重重推倒。

    石台倒下后，上面绑绳子的位置，正好砸在了美人豹刚刚放好的石头上面。

    既然解不开绳子，美人豹再次转变了思路，想换个方法把绳子弄断。

    像这样让石头之间互相撞击，多重复几次，即便绳子不会因为石头之间的挤压力断裂，也可以把石台的一端撞裂，然后把绳子取下来。

    这个法子唯一的问题就是，要把四五百斤重量的石台徒手掀起来，对美人豹而言，确实是一个很大的重量负担。

    相同的动作重复了没几次，美人豹的双臂就开始酸麻胀痛起来，累出了一身的汗。

    美人豹抓住石台上的绳子试了试，石台只是磕下来一些细小的石屑，肖飞又是把绳子绑在了石台上的一圈凹陷中，依旧是取不下来。

    “这个动静太大，也不知道肖飞会不会听到。也管不了那么多了，先想办法逃出去。”

    美人豹坐在石台上歇了一会儿，站起来继续摔打石台。

    “上次和肖飞交手的时候，他虽然已经身手不凡，但是还没有现在这么厉害。今天下午的时候，他在那边的树林里，拔树、搬石头、拿刀子扎自己的手心，好像是在试探自己的能力？”

    美人豹站起来，突然停下了手中的动作，越想越不对劲。

    “他的实力，是怎么做到在短短几天内突飞猛进的，而且，变得完全超出了人类该有的范畴？对了，那张藏宝图上只言片语的提到过，岛之绝壁，偶生赤草，结红果，闻有异香，熟而食之，可力过蛮牛，五感通明……”

    “难道，肖飞吃过那种所谓的赤草，才会有这么惊人的力量？！”

    想到这里，美人豹一下子激动起来，回想起肖飞的种种表现，更加期待起来。

    “如果我的手下能吃到那种赤草，那么我的探险队，总体实力岂不是要上涨几十上百倍？要是把这种赤草移栽回去，规模化种植，那么它的价值，就不是能用金钱来衡量的了，肯定可以为我换取到许多珍贵的资源……”

    “肖飞肯定是这几天才吃过那种赤草的果实，他一定知道哪里有赤草！”

    这个时候的美人豹，并不知道肖飞之前已经吃过一次赤草的果实，这是吃了第二次，才让身体上有了这么大的变化提升。在她的想法当中，肖飞是在从她手里逃走之后，才得到的赤草果实。

    “就算是赤草的果实被他吃了，只要植株和根系还在，就可以进行培育。这样一来，我就不能走了，我要留在这里，套出肖飞口中的秘密！”

    美人豹重新坐了下来，脑子里飞快的考虑着，该怎么样让肖飞吐出他嘴里的秘密。

    她认为，肖飞就是一个油盐不进的铁疙瘩，冷静睿智，谨慎小心，而且软硬都不吃，很难能从肖飞的身上打开缺口。

    美人豹的注意，再次打到了白月儿等五女的身上。

    “那几个女人，看上去对肖飞很重要，如果能用她们作为威胁，肖飞会更容易就范！”

    ……

    “这女人，搞出的动静还挺大！”

    肖飞在离开绑着美人豹的偏殿后，隔着老远就听到了偏殿里传出的撞击声，马上就知道了美人豹在用什么法子脱困。

    不过美人豹尝试的方法，都是肖飞提前考虑到了的，是行不通的。

    即便是美人豹运气好到爆炸，真的把绳子从石台上解了下来，她依旧跑不了。

    进出偏殿的唯一一条通道，已经被肖飞用两根巨大的石头柱子给堵的严严实实，缝隙里连一只猫都钻不过去，更别提是一个大活人了。

    美人豹扶起一个石台都要费很大的力气，要想推开堵住通道的两根石头柱子，更是没有任何可能性。

    至于偏殿里的几个窗户，都在离地五六米高的地方，而且每个窗户都只有不到三十厘米宽，透光通风还行，人也是无法通过窗口进出的。

    “这么快就放弃了，这也太怂了吧？”

    听到偏殿里很长时间没有动静传出来，肖飞扭头看了一眼，顿觉索然无味。

