    第233章 我没有来晚吧！

    西戎王宫。

    随着西戎王和十多位西戎大臣的生死，整个西戎王宫彻底的混乱了起来。

    在霍去病带着白马义从的冲击下，王宫内的西戎守卫很快便溃败而逃。

    并且，西戎王城也是一片混乱。

    不停的有西戎将士逃出王城。

    而随着这些西戎将士的逃窜，西戎王城被大周骑兵突袭，西戎王生死的消息也开始慢慢的传开了。

    ……

    夜晚。

    戈壁滩十里外。

    大周大军军营。

    主帐里。

    张辽坐在主位上。

    下面坐着潘凤，董军，宋宪和成廉他们几位将领。

    只见潘凤，宋宪和成廉三人身上都有伤在身。

    白天和西戎一战，潘凤大展神威，连斩了西戎四位将领，可谓是大大的增长了西凉军的士气。

    但可惜的是，后面和西戎试探性的交战，西凉军并没有占到什么便宜。

    一番厮杀过后，双方都及时的罢兵，退出了战场。

    潘凤和宋宪以及成廉三人也都各自受了一些不同的轻伤。

    张辽看了一眼下面在座的几位将领后，开口说道；“东厂已经传来了消息，霍将军他们已经突袭了西戎王城，杀进了西戎王宫，西戎王和西戎十多位大臣都死了。”

    “现在，西戎王城已经在霍将军他们的控制之下，这个消息很快就能传到西戎大军中了。”

    张辽这话一出。

    下面在座的潘凤，宋宪他们几位将领都是精神一震。

    “张将军，怎么说，霍帅的闪电之战成功了？”

    董军一脸欣喜的看着张辽问道。

    潘凤他们其他几人也都是满脸的喜色。

    他们都知道，一旦霍去病的闪电之战成功了，拿下了西戎王城，灭了西戎王，那么这次他们出兵关外的目的就成功了一大半。

    剩下的，只要击溃了戈壁滩的西戎大军，那西戎异族被诛灭的下场就已经基本上没什么悬念了。

    而拿下了西戎王城，灭了西戎王，绝对能动摇了西戎大军的军心。

    这样一来，要击溃西戎大军就容易轻松的多了。

    张辽点了点头；“没错，霍将军的闪电之战成功了。”

    “西戎王城被咱们拿下了，西戎王也死了，这势必会动摇西戎大军的军心。”

    “不过，咱们也不能掉以轻心，立马把这个消息通传全军。”

    “明天，我们要一战破了西戎大军。”

    张辽眼光灼灼的说道。

    “遵命。”

    董军和潘凤他们几位将领起身领命离开。

    ……

    戈壁滩。

    西戎大军军营。

    大帐里。

    西戎的将领也都齐聚一堂。

    主位上，西戎大帅面色阴沉，看了一眼在座的十多位将领后，沉声的说道；“本帅刚刚收到消息，霍去病带着一支骑兵闪电般的突袭了我西戎王城。”

    “我西戎王城毫无防备，被霍去病攻进了王城，还杀进了王宫。”

    “大王和诸位大臣全都战死，王城也落在了霍去病的手上。”

    这话一出。

    在座的十多位西戎将领全都是脸色剧变。

    西戎王城可是他们西戎的大本营所在，也是西戎权利象征的所在。

    他们都明白，一旦王城和大王出了什么意外，那对他们西戎来说影响到底有多大。

    “大帅，这怎么可能？”

    “王城可是有着我西戎最为精锐的骑士守卫，还有国师在，霍去病一支奇兵怎么能轻易的就能破了王城，还杀进了王宫。”

    十多位西戎将领全都一脸不敢相信的看着主位上的西戎大帅。

    西戎王城，那可是西戎最为重要的地方，哪怕是大军调集，也不会轻视王城的防御。

    他们实在想不明白，大周的一支骑兵怎么能杀进的了王城，还杀了大王。

    这绝对是有些天方夜谭。

    “具体的情况，本帅现在也不太清楚。”

    “只知道，这支骑兵的将领是一位半步天人，大王和国师也都是死在了他的手上。”

    西戎大帅低沉的说道，脸色阴沉中夹杂着凝重。

    他没想到，霍去病竟然敢亲自带着一支骑兵，突袭他西戎的王城。

    现在，王城落在了霍去病的手上，大王也死了，西戎大帅能够想象到，一旦这个消息传开，对他西戎，对他西戎大军会有着这样的影响。

    “现在大王死了，王城也落在了霍去病的手上。”

    “你们说说，接下来，咱们该如何应对？”

    西戎大帅看着在座的十多位将领，面色沉重。

    这件事要是一个处理不好，那他们西戎就真的会在旦夕之间土崩瓦解。

    “大帅。”

    “大王被霍去病杀了，王城也落在了霍去病的手里，我们应该立马派兵回援，夺回王城，杀了霍去病，剿灭这支大周骑兵，为大王报仇。”

    一位西戎将领站了起来历声的说道。

    “不可。”

    左首位的那位西戎将领立马摇头反对道；“现在，我西戎大军最主要的目标是对付大周大军。”

    “如果我西戎大军调军回援，势必会影响接下来与大周的大战。”

    “末将以为，等击败了大周大军，我西戎大军再调头夺回王城，剿灭大周的这支骑兵，为大王报仇也不迟。”

    “没错，现在大王已经死了，王城也落在了霍去病的手上，回援也已经晚了。”

    “我们还是以大局为重，先灭了大周大军再说。”

    “只要灭了大周大军，我西戎就能暂时无忧。”

    西戎的几位将领沉吟了一下，赞同的说道。

    主位上的西戎大帅闻言，点了点头；“本帅也是这个意思，只有灭了大周大军，我西戎接下来才能安然无恙。”

    “明天，我西戎大军全面出击，一定要灭了大周大军。”

    “然后，我们再回兵剿灭大周的这支骑兵，为大王报仇。”

    西戎大帅一锤定音的说道。

    “是，大帅。”

    十多位西戎将领不再有任何的意义，同意的点了点头。

    “还有。”

    “立即封锁这个消息，以免动摇大军军心。”

    西戎大帅又下令道。

    “遵令。”

    十多位西戎将领起身齐齐的躬身领命。

    ……

    第二天。

    一大早。

    一阵阵兵戈碰撞的厮杀声就传遍了整个西戎大军军营，也传遍了整个戈壁滩。

    “怎么回事？”

    刚刚起床收拾完的西戎大帅立马走出了大帐。

    “大帅，张辽带着大军突袭我大军军营，现在正和我外围大军交战。”

    这时，一位西戎将领急奔了过来，禀报道。

    “哼，还想突袭我大军军营，正是异想天开。”

    西戎大帅冷哼了一声。

    他早就做了布置，防备的就是大周大军有可能的突袭。

    “立马传本帅令，集结所有大军，随本帅进攻大周大军。”

    “本帅要一战定乾坤的灭了大周大军。”

    西戎大帅直接下令的说道。

    “遵令。”

    ……

    西戎大军外围。

    张辽带着大军气势如虹的和西戎大军厮杀着。

    “西戎大王已死，西戎王城也已经被我们攻破，你们西戎还不快放下兵器投降。”

    张辽和潘凤以及大周大军一边厮杀着，一边大喊着。

    西戎大王已死。

    西戎王城已破。

    这几个字犹如魔力一般，在西戎大军中，很快便传开了。

    “张辽，你休得胡言，给我死来。”

    一位西戎将领听到张辽的话，面色惊怒的挥刀杀了过来。

    “哈哈哈，本将有没有胡言，你们自己心里清楚。”

    “我们霍去病将军已经攻破了你们西戎王城，杀了你们西戎大王，你们想要封锁消息，可是封锁不住的。”

    张辽大笑着，一刀划过。

    “噗。”

    一颗人头飞了出去。

    然后，这位西戎将领从马背上摔了下去。

    张辽带着大军继续的向着西戎大军冲去。

    ……

    “大王死了，这是真的吗？”

    “王城被大周破了，这不可能吧！”

    一股动摇的气氛开始在西戎大军中蔓延。

    正所谓，流言蜚语，可以杀人于无形。

    况且，这西戎大王被杀也是事实，并非是流言蜚语。

    随着大周大军不停的高呼，西戎大军的气势话落，军心也有些动摇了起来。

    “杀。”

    “我西戎勇士，随本帅杀，灭了大周大军。”

    就在这时，西戎大帅带着大军冲杀了出来。

    双方的大军立马交战在了一起。

    西戎大军的外围立马成为了双方大战的战场，犹如残酷的绞肉机一般，不停的绞杀着双方的将士。

    “大周贼子，你们竟然敢胡言乱语，给本帅死。”

    西戎大帅挥舞着手中的长刀，所过之处，留下了满地西凉军的尸体。

    眨眼间。

    西戎大帅和张辽不期而遇的碰撞在了一起。

    “西戎贼子，你们的大王都已经死了，你们还不赶快束手就擒，跪地请降？”

    张辽一边和西戎大帅厮杀着，一边说道。

    “张辽，你少胡言乱语。”

    “你想要动摇我大军军心，你的如意算盘恐怕是打错了。”

    “今日，本帅就杀了你，灭了西凉军，为我西戎之前那三十万大军报仇雪恨。”

    西戎大帅面露杀机的和张辽厮杀着。

    之前，西戎南下的那三十多万大军，就是死在了张辽和西凉军的手里。

    西戎大帅今日就要灭了西凉军，杀了张辽，也算是为之前那些全军覆没在西凉的西戎大军报仇雪恨了。

    一时间。

    西戎大帅和张辽二人杀的是难分难解。

    张辽虽是人杰，实力不弱，但西戎大帅能够作为西戎这次大军的主将，也不是一般的人物。

    实力自然也就不用多说了。

    ……

    另一边。

    董军也和一位西戎的大将厮杀在了一起。

    面对西戎的这位大将，董军很快便处在了下风。

    十几招过后。

    一道寒光闪过。

    “噗。”

    董军的人头飞了出去。

    董军的身体也从马背上摔了下去。

    “董将军……”

    张辽不经意间，看到了这一幕，面色一变。

    董军可是这次大军中，仅次于张辽这位临时主将的存在。

    董军一死，这势必会影响了他大军的士气。

    “碰……”

    张辽一分神，就被西戎大帅一刀震飞了出去，从马背上摔了下去。

    哒哒哒……

    就在这时，大地一阵颤抖。

    “义之所至，生死相随。”

    “苍天可鉴，白马为证。”

    气势如虹的声音从远处传来，上千名白马义从出现在了众人的视线里。

    最引人瞩目的就是那白甲，白马。

    “不好。”

    看到白马义从出现，西戎大帅的脸色变了一下。

    倒不是因为西戎大帅害怕这千余骑兵，而是西戎大帅远远的就看到了马白马义旗帜上挂着的那几颗人头。

    那几颗人头不是别人，正是西戎王和西戎国师以及西戎几位大臣的人头。

    要是让西戎大军的将士们看到了这几颗人头，那西戎大军的军心绝对会一泻千里。

    这场大战，他西戎大军也将顷刻溃败。

    “那是什么？”

    “那好像是大王的人头。”

    “还有国师的人头。”

    “怎么说，大王真的死了，王城真的被大周攻破了。”

    随着白马义从的前进，西戎将士们都看清了挂在白马义从旗帜上的人头。

    一股惊慌，震惊的情绪在西戎大军中蔓延。

    西戎大帅看在眼里，却根本就无力阻止。

    赵云带着白马义从顷刻间就杀进了战场。

    凡是白马义从所过之处，那就是血雨飞洒，尸体横沉。

    张辽看到赵云及时的赶来了，心里也松了口气。

    赵云一来，这西戎大军气势一破，这西戎大军的败局也就已定了。

    “死。”

    赵云瞬间就杀到了西戎大帅面前，手中的长枪二话不说，直接扫向了西戎大帅。

    “砰。”

    西戎大帅挥刀迎击。

    结果，西戎大帅手中的长刀断为三阶，西戎大帅整个人也被赵云一枪扫飞了出去。

    “噗。”

    摔在地上的西戎大帅，还没有反应过来，就被赵云一枪洞穿了咽喉。

    “大王死了。”

    “国师死了。”

    “大帅也也被杀了。”

    “快逃。”

    看到西戎大帅死在了赵云的手上，西戎大军一下子到了崩溃的边缘。

    本来，在看到西戎大王和西戎国师的人头后，西戎大军的军心已经动摇了。

    现在看到，连他们的大帅都死了，西戎大军的军心彻底的动荡了起来

    很多西戎大军开始了逃窜。

    赵云一枪杀了西戎大王后，看向了被西戎大帅击下马背的张辽；“张将军，你没事吧！”

    “我没有来晚吧！”赵云看着张辽问道。

    张辽摇头一笑；“赵将军来的不晚，正是时候。”

    “我没事，区区异族怎么能伤的了我张辽。”

    说着，张辽纵身一跃，骑在了马背上，挥舞着手中的大刀杀向了那位杀了董军的西戎大将。

    赵云也没有再废话，提着手中之枪，带着白马义从冲杀着西戎大军。

    西戎大帅一死，再加上赵云这位五人能挡的神将出手，西戎大军很快就全面溃败了起来。

    ……

    (本章完)

