    闵跃芬白了他一眼，道，“世子表哥，你买这么多药，怎么好意思用八折卡，你是想要如意赔本卖你？”

    年如意的药丸，比皇宫里出来的药丸的效果都要好，她用的药材都是上了年份的，都是好东西，药材贵，药丸子造价高，但她定的价格却很合理，一瓶药，也就赚个两成。

    现在元瑾鸿用八折卡，相当于年如意卖了个本钱给他。

    这笔帐，元瑾鸿会算，闵跃芬也会算，因此，刚才她买大补丸时，闵跃芬并未掏出她的八折卡，她总不好意思让年如意一直算她八折不赚银子吧。

    然而，闵跃芬哪里知道，年如意有一个药田空间，她的药材就成都是无本钱的，剩下的一成让人去采购的药材，其实都是年如意为了遮人耳目，故意采购一些便宜的药材。

    一些真正贵的药材，都是出自她的药田空间。

    所以，她的药丸子，其实只要一成本钱，能得九成利润。

    元瑾鸿得意洋洋的抬了抬下巴，咧嘴一笑，“怎么，你羡慕嫉妒了？如意是我嫂子，也是我妹子，我就是不给她银子，朝她要药丸子，她也会给我，至于你……”

    元瑾鸿鄙视她，“我要是如意，我肯定不卖你药丸子。”

    “我也是如意的朋友，她怎么就不卖给我了。”闵跃芬被世子表哥一激，就来气了，“别以为你比我厉害，我打不过你，你就可以欺负我，惹急了我，我去找我大哥告状。”

    元瑾鸿嗤笑，“大表哥在紫云城逍遥快活，早就把你这个亲妹子给我忘记了。”

    气的闵跃芬大眼睛瞪的圆又圆，“哼，下个月，我就去紫云城找我大哥。”

    “你要去紫云城？”元瑾鸿的眉头，瞬间皱成了一条小海参，“你去紫云城做什么？”

    “当然是去定夫家啊，我大哥帮我看好了一个夫家，下个月，我去见见对方，只要我相中了对方，这门亲事就能定下来。”

    等她定了夫家，看这无赖还怎么欺负她。

    元瑾鸿的心里，顿时不美了，他眸光阴阴沉沉的看了她一眼，然后起身就走，“如意，我回去了，改日再来看你。”

    “喂，你就这么走了，你走了，我怎么办啊，我没马车啊喂。”

    闵跃芬起身，追了出去。

    顾不得与年如意告辞一声，也顾不得已经饿了的肚子，就奔跑着，追了上去。

    年如意起身，紧跟其后，最后，也只是在大门口，看到了二人上马车的影子，然后马车走了。

    年如意一脸懵逼，“这两人，不是说在大门口碰到的么，怎么是坐一辆马车来的？”

    鸾凤咧开嘴笑，“闵郡主是不好意思说吧，听竹锦说，这一阵子世子爷和闵郡主走的很近，几乎每天都同进同出的，老王妃还说，要为他们定下亲事，闵郡主闹着不嫁，说不喜欢世子爷，可是，姑娘，你看看闵郡主那急切的样子，她不喜欢世子爷，谁信啊。”

    身在情中，不知情已生。

