    第2270章逛街

    楚凡从怀里掏出一封信递到福小王爷的手边。

    “她的字迹你还记得吧？这是她给你的。”

    福小王爷一把抢过信捧在怀里就舍不得撒手。楚凡什么离开，他都没有察觉。

    福王府门口停着一辆简朴的青布马车。

    “楚姑娘，老奴让人架了马车送你回去？”

    “不用了，已经有人来接我了。”

    楚凡笑着伸手一指前头的马车。

    少年刚好这时从马车上下来。

    管家是见过白禹尘的，知道他如今是太子身边的红人，笑着冲人颔了颔首，而后笑着对楚凡道。

    “那楚姑娘慢走。”

    告别了管家，楚凡如乳燕投林般提着裙摆就便白禹尘奔了过去。

    少年站在马车旁，含笑看着楚凡，忍不住朝前走了两步。

    “慢一些。”

    楚凡跑到少年跟前才停下脚步，一双杏眼亮晶晶地看着白禹尘。

    “你忙完了？”

    “嗯，今天的事都忙完了，今儿想出去走走吗？”

    “踏青现在可不是时候，咱们就慢慢走回去吧。”

    “好，都听你的。”

    楚凡笑得眼睛都弯了起来，“那你带够钱了吗？我说的走可不是简单的走哦！”

    少年手指微曲，忍住想要在大街上去刮楚凡鼻子的冲动，拍了拍腰间的钱袋。

    楚凡就笑得更甜了，“白哥哥，东街的糖人听说味道很好，咱们便从那里回去吧。”

    言竹驾着马车离开，楚凡和白禹尘一起慢慢悠悠晃荡着回家。

    买了糖人买栗子，买了栗子买泥人的。

    最后两人回到家，不仅肚子吃得溜圆，手里也拿满了东西。

    楚波一见楚凡买的泥人就跳了脚。

    “二姐，你怎么还花钱买泥人，难道我捏的泥人不好看么？”

    对上楚波控诉的眼神，楚凡心虚的摸了摸鼻子。

    她能说她买泥人的时候完全把楚波给忘了么。

    做是这般做了，但话可不能那么说。

    楚凡一本正经道：“我这是买回来给你观摩的，你好好看看这泥人和你捏的泥人比，有什么不一样？”

    楚波捏着泥人左看右看，这泥人除了有颜色，捏得和他捏得也差不多啊！

    难道二姐喜欢涂了颜色的？

    楚凡还绞尽脑汁想怎么忽悠过去，白禹尘走了过来，拿过楚波手里的泥人认真道。

    “虎脑，你这么厉害，难道你就不能做出比这更精美更好看的泥人吗？”

    楚波被夸得小脸红扑扑的，看着手里的泥人，又想到自己平日里捏的泥人，有些迟疑。

    虽然他感觉自己捏的泥人不会比这泥人差，可他的没有拿出去买过，万一没人买呢？

    那不是就说明他捏得不好了。

    白禹尘一直看着楚波的眼睛，从他迟疑的眼神中便读出了他在想什么，于是，他拿出了更多的耐心，声音也放得更加和缓。

    “虎脑，你不试试你怎么知道呢？捏出独一无二的泥人，捏出价值千金的泥人，靠你的手艺也能让你的家人过上好日子，靠捏泥人也能过上你想要的生活，你想想，以后你成了这世上独一无二的捏泥人大师，有人排着队捧着银子在你门口请你……”

    (本章完)

