    正当云霄要落掌之时，玄璃出声制止:“等会儿。”

    云霄一顿，试探问道:“璃王有办法救下云香？”

    玄璃点了点头，随后朝云岚说道:“你绑架云香就是为了出城，对吧。”

    云岚打量着玄璃，不过一月未见，玄璃周身的气韵变化极大，已经有上位者的杀伐果断和胆识谋略，让人想忽略他都很难。

    云岚回道:“璃王英明，可愿意行个方便？”

    “你若不伤云香，给你行个方便也未尝不可，但你若出尔反尔，我晏城神弓营如今还残存两三百人，把你射成个筛子想必还是能做到的。”

    玄璃话音刚落，城楼之上的赵山河便朗声喊到:“璃王太小瞧末将了，就是只剩末将一人，也绝对能将叛贼射杀在边境之内。”

    玄佑闻言脸色有些难看，因为他知道赵山河这话是冲着他来的，玄佑小声对云岚说道:“别伤那女人，本王不想成筛子。”

    玄佑向来贪生怕死，如今没有权势就越发胆小如鼠，云岚无奈放下架在云香脖颈处的镇魂刀，算作诚意。

    “只要能出晏城，我保证不伤云香。”

    玄璃道:“开城门，放他们出去。”

    得到玄璃同意，守城将士立刻转动城楼上的轴轮，门闸缓缓上升，而晏城已经千疮百孔的城门，自从与西越交战以来，竟是第一次被打开。

    秦北季从中箭后就一直养在大帐里，既不肯交出统领大权返回国都去，却又不能上战场，只能每日听着手下将领们汇报战场情况，而对于他在战场碌碌无为，甚至还有些碍手碍脚，军中许多人颇有微词，只是看着他险些丧命的份上没过多计较。

    秦北季斜靠在一把太师椅上，两侧分别坐着西越的将领，因为玄璃的复合弓突袭，如今帐中少了七八名将领，此战无论晏城破与不破，都将是秦北季人生中最大的污点，甚至以后再不可能领兵出征了。

    大帐的门帘被掀开，有小将禀报:“启禀三皇子，晏城的城门打开了！”

    “什么？可看清楚了？”

    帐中众人皆觉得不可思议，明明已经坚持了九日，怎的突然就开了城门？

    陆将军问到:“可看见投降的旗帜了？”

    “未曾看见，只是城门打开有三个人走了出来，向着咱们的方向来了。”

    陆将军纳闷:“他们肯放人出来，难道是想来谈和的吗？”

    “不能议和。”秦北季厉声说到，扯着伤口更倒抽了一口寒气。

    “我们再进攻两次，一定可以破了晏城，绝不接受议和。”

    打了这么多天未进寸功，若是接受议和那简直是天大的笑话。

    陆将军附和道:“末将也是此意，若他们真派使臣过来，直接斩了。”

    帐中众人附议，随后又有小将回禀，“启禀三皇子，从晏城出来的人是宸国的佑王，好像还挟持了一个女人。”

    玄佑？！

    秦北季这下是真的坐不住了，众人还在议论为什么宸国的佑王会出现在晏城之时，秦北季心思已经拐了九曲十八弯了。

    他与玄佑商议同时起事，而如今玄佑出现在晏城就说明他在盛京城的兵变失败了，若是真让他到了越国，再乱说些什么，他这三皇子的位置就真的不保了。

    不能让玄佑到越国，更不能让他见到皇上。

    秦北季道:“本皇子出去看看。”

    陆将军制止道:“三皇子，你还有伤在身，不宜外出。”

    “无妨，传令吕剑过来保护本皇子。”

    吕剑自从与召邪比试过后就连夜回了越国闭关，如今方才出关就立刻被派到前线保护秦北季。

    有吕剑这个高手在，秦北季也稍微敢出去露露脸，不过只能站在距离城楼四百米外的地方，再近他就有心理阴影了。

    众人随着他出了大帐，果真瞧着迎面而来的玄佑和云岚，特别是见到云岚，秦北季感觉被他砍的伤口都在隐隐作痛。

    而玄佑和云岚明显是挟持了人质，因为玄璃和一众护卫也跟着出了城。

    陆将军立刻下令:“涂将军，立刻召集将士，待会儿不管发生什么，直接领兵突袭，这可是个杀了玄璃的好机会。”

    涂励眼前一亮，顿时也觉得报仇的机会来了，立刻集结五万大军便做好突袭的准备。

    反观云岚等人，一路向着西越大军靠近，眼看已经走了近两百米，玄璃抬手，城楼上的弓箭手立刻搭箭拉弓瞄准了云岚和玄佑。

    玄璃道:“云公子，不知说话可还算话？”

    云岚眼中闪过一丝不甘，若当真轻易将云香放了，那他在宸国漂浮十多年，就当真一事无成，起码在最后，若能毁了玄璃中伤召邪，也不枉费他隐忍一场。

    云岚回道:“若我说不放呢？”

    云岚手中镇魂刀推进了两分，刀刃紧贴着云香的脖颈，若再重一分，就将割破云香的咽喉。

    玄璃似乎猜到了云岚会出尔反尔，问道:“你还想要什么？”

    云岚道:“我若说要用你璃王殿下换云香，你可愿意？”

    玄璃反问:“你凭什么认为本王会拿自己的命去换她的命？”

    “因为你爱召邪，你不会眼睁睁看着她在乎的人死在你面前，如果你不爱她，你根本不可能冒险打开城门放我们出来。”

    云岚一语中的，正中玄璃心中所想。

    玄璃浅笑道:“不错，我爱霜霜，我可以为她做任何事。”

    玄璃上前一步，云霄立刻挡在他的面前。

    “璃王殿下，不可。”云霄制止道:“不仅是尊主离不开你，如今的晏城更离不开你。”

    云霄明知阻拦玄璃云香会有什么下场，但仅存的理智告诉他，玄璃不能去，玄璃若死了，晏城也就不攻自破，那他们苦守这些日子所做出的努力和牺牲，就通通白费了，他们虽然是杀手，但也是宸国人，绝不愿亲眼看见国破家亡百姓惨遭屠戮的场景。

    云霄回头看了云香一眼，眼中有爱意，心痛和决绝，“阿香，若今日你出了任何事，我云霄绝不独活，这辈子亏欠你的或许只有来世再还了。”

    “你可曾后悔遇到过我吗？”

