    “星耀级宝箱！”

    洛无尘眸光同样浮现出了灼热之色。

    上次主神投放第一批万界物资时，取巧争来了一个黄金宝箱的林初夏，更是双眼直放光。

    其余人等，面上都流露着激动和期待之色。

    幻想着，这一次，自己能够撞上大运。

    有星耀级的宝箱，降临在自己脚下，从中开出一件王者级的至宝！

    战场中，所有生灵，也都如此的期待幻想着。

    三分钟的时间，转瞬既过。

    苍穹之上，诸天万界的虚空最深处。

    骤然有一道神辉光束爆射而出，穿透了无尽空间障碍，出现在万族战场上空。

    亦如之前般，当这道神辉光柱，出现在万族战场苍穹中的刹那。

    顿时，如烟花般绽放开来，化作无数道流光，如灿灿生辉的流星群般坠落，散布向战场中各个区域。

    顷刻间，漆黑一片的万族战场，被照耀得如白昼般。

    夜空下，所有生灵都在抬头望天。

    仔细观察判断着，这些神辉流光具体的降临区域和方位。

    然而，夏国三处降生地中的战士们。

    看着这些从苍穹中划出一道道绚丽轨迹，散布而落的流光，脸上全都浮现出了不解和晦气之色。

    “这特么是什么运气？”

    “竟然没有一道流光，降临在我们的降生地周边？”

    “主神这是在逗我们玩呢？！”

    每一位夏国战士，都忍不住发出了愤慨声。

    苍穹中垂落降临的流光，至少有着千万道以上。

    却是，没有一道，降临在夏国降生地周边？

    这运气，就很离谱了。

    所有夏国战士的直播间里，也是各种弹幕成片。

    不少人，甚至忍不住的当场怒骂了起来。

    除了洛无尘得到过系统提示，知晓其中原因外。

    夏国，没有任何人知道，万族战场中所有的夏国战士，都受到了诡秘妖狐一脉的血色怨咒。

    正是在这血色怨咒的影响下，对所有夏国战士的气运，产生了神秘莫测的影响。

    以至于，没有任何一道流光，降临在夏国降生地中。

    哪怕，是周边，都没有。

    这样的一幕，让洛无尘心中，对诡秘妖狐一脉更是痛恨无比。

    被他连根拔起，整个族脉已走向了灭亡，都还能如此作妖的来恶心夏国。

    就算是他，已动用了绝对精华，驱除了血色怨咒对自身的影响。

    也仅只是改变了自身的气运，无法逆转所有夏国战士的气运。

    “这样也好。”

    “如果真有星耀级宝箱降临在这片土壤，必会为我们引来横祸。”

    洛无尘如此说道。

    身旁陆剑一、林初夏等人闻声后，这么一想，也就觉得心里平衡多了。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    星耀级宝箱的降临，是福，也会是祸。

    主神这次万界物资的投放，也不知会掀起多少的腥风血雨。

    而，洛无尘在说出这番话语时。

    却是始终在凝望着苍穹，苍穹中的东北方向。

    他的目光，此刻正凝视着，一道光芒极其璀璨的流光。

    流光在那片夜空中划过，划出一串无比耀眼的星辉轨迹，当真如同银河中的星辰在陨落般。

    这道流光所绽放的光芒，代表着星耀级宝箱的降临！

    “东北方位，两点钟方向位置！”

    直至星耀流光彻底坠落而下，消失在洛无尘的视线中，洛无尘也精准判定出了其具体方向位置。

    他的眸中，顿时泛起了精芒来。

    没有流光降临夏国领土更好，这样他就能安心的踏出领土，放手去争夺。

    这时候，万族所有生灵，都在争抢主神所投放的万界宝物。

    这场争夺战结束之前，应当不会有大规模的异族前来入侵。

    “我们夏国受到了诡秘妖狐一脉的诅咒，所有战士的运气都受到影响，被降到了最低。”

    “即便争来了宝箱，大概率只能开除最差的宝物，所以我个人认为，也没必要去蹚这趟浑水。”

    “不过，陆剑一，你若想争，可带部分人踏往附近的宝箱降临之地，由你来开启宝箱。”

    洛无尘在话语间，就向陆剑一施展了绝对净化，将其身上的血色怨咒驱除解除。

    陆剑一，是夏国除了他之外，实力最强的战士。

    而绝对净化，存有两个小时的冷却时间，他也暂时只能为陆剑一解除血色怨咒的影响。

    “诡秘妖狐一脉的诅咒？！”

    “我就说，运气怎么会这么差！”

    陆剑一、林初夏以及身边众人闻声，这才明白过来。

    一个个都恨得咬牙切齿了起来，连带着整个狐族都一起恨上了。

    这番话声落下，洛无尘就没再多言。

    “驾！”

    他轻喝一声，轻抖手中缰绳，就乘骑这地狱战马向东北方向，那道星耀流光降临所在而去。

    星耀级宝箱的争斗，必会惨烈无比。

    短时间内，根本不大可能被开启。

    地狱战马全速狂奔下，以最快时间赶到。

    他，应该有着能够争夺的机会！

    就在洛无尘朝着东北方向，策马狂奔时。

    那道星耀流光降临所在地，周边万里之地，所有生灵都暴动了起来。

    这些异族生灵，以各自所属的族群为伍，从各个方向地域，同时奔涌向星耀流光降临所在。

    这片地域，凶兽咆哮，猛禽击天，彻底大乱了起来！

    “哞！”

    有恐怖的巨吼咆哮，声传百里。

    这是一头通体赤红的巨牛，高达四十多米，体长七十多米，狂奔在这片大地上。

    它四蹄踏着赤炎，浑身都沐浴在火光中，散发着恐怖的火焰威能。

    在它的后方，还有着成群模样与之相仿，体形却要足足小上一倍的生灵，跟着它一起冲出了所处的火焰山地。

    这，是一群牛族的五级生灵，离火魔牛。

    为首的，是一尊王！

    掌有着A级的火焰力量，为六级生灵！

    它们狂奔在这片大地上，所过之处寸草不生，皆都被焚为了灰烬，化为大片焦土。

    奔袭间，齐声更是震耳欲聋，声势浩大又恐怖。

    “好可怕的一群牛族生灵！”

    洛无尘乘骑这地狱战马，相隔着甚远，都能感受到滚滚热浪铺面涌来。

    他没有与这群离火魔牛爆发冲突，选择了绕路而行，想要尽快赶到星耀宝箱降临之地。

