    漫漫长夜实在睡不着，也就打开储物空间，仔细的整理起今天收获东西，现在虽然已经把储物空间塞满，然而只要好好整理一番，其实还可以空出一大半的空间。

    清点了下血兰足有680株，当时放的匆忙，这几百株带着泥土根系的血兰，几乎占据了一层储物空间，然而经过一番仔细整理存放后，占据的空间轻而易举的压缩到了0.5立方以内。

    那些从实验室内获得的一批设备经过一番仔细的整理后，占据的储物空间也节省出了一小半的储物空间。

    至于那4把A74，外加十几个装满了子弹的备用弹匣，以及6把手枪外加二十余个手枪弹匣，还有十几个手雷以及差不多七万美刀现金，整理存放后占据的储物空间甚至还不到0.1立方米。

    不过那条变异巨蟒的血肉，占据的储物空间确实很大，经过一番仔细整理后，依然占了一层的储物空间。

    不过经过一番仔细的整理后，还是留下了差不多3.5立方米的储物空间，当然还得购买各种种子各种实用的工具，以及太阳能电池组，高效蓄电池等等东西。

    如果有机会还得弄几把狙击步枪之类的武器，多弄些弹药储备着，连弩虽然也挺还用的，不过远距离射击的精度却是远不如枪械。

    当然那最主要的是，单就武器的通用性来说，还是火药推动枪械效果最好，这种基本上在任何时空宇宙都可以通用，因此有机会的话还是多买些以备不时之需。

    ……

    也不知道是什么时候睡着的，等再次醒来时天色已然大亮，而且汽车已经开动，受伤的阿曼达早已经恢复，看起来状态非常之好，正开着车行驶在很是偏僻的公路上。

    “嘿，早上好。”见到李逍醒来神采奕奕的阿曼达第一时间打了个招呼。

    “嗯，早上好，你感觉如何？”

    “Thank god， I'm fine。”一开心母语就出来了。

    “阿曼达，我真的听不懂英语。”

    “……我，尽量，用汉语。”

    “真是为难你了。”

    “你住，什么place，我，送你。”

    “那就谢了，送我去附近城市的唐人街就好。”李逍直接说出了目的地，阿玛达却是愣住了，车子也停了下来。

    “怎么了呢？”

    “唐人街？”

    “是的，难道附近没有唐人街吗？”

    “附近，没唐人街，去，坐飞机。”说着就要调转车头。

    “这边不是大部分的城市都有唐人街吗，怎么还需要坐飞机？”

    “你，刚来，希腊？”

    “不是吧，这里是希腊？”

    “是的，你，不知道？”

    这话问了李逍无言以对，主要是这电影里用的都是美元，所以才想当然的认为这电影故事都发生在美利坚，没想到故事竟然发生在欧洲的希腊。

    “所以你是希腊人？”李逍直接岔开了话题反问道。

    “我美国人，受聘，霍尔制药，在这边，工作。”阿曼达也没有继续追问，反倒是很大方的介绍了下自己的情况。

    “算了，在路边停一下，我还是自己想办法吧。”

    “why？”

    “……因为我没证件。”微微迟疑了下，干脆直接和对方明说了情况。

    “非法移民？”

    “算是吧。”

    “先去我家。”阿曼达微微的迟疑了下，却是提了个建议。

    “这不好吧，你家人问起来可咋说？”

    “我，一个人，住。”

    “真的不打扰？”

    “不打扰。”

    见阿曼达主动邀请，突然觉得就算是去了唐人街，因为没有证件还是会有许多不便之处，不如阿曼达家暂住一段时间，等在这里混熟了再看情况。

    “那就多谢收留了。”

    “不谢，欢迎，你，去做客。”

    ……

    车子一路前行，开了差不多一个小时终于抵达了一个小城市，到了一家大型超市前，阿曼达也是顺便下车进了一家超市买东西。

    至于李逍因为没有证件，因此并没有下车，而是老实坐在车里等阿曼达，不过即便是坐在车里等人，李逍的心里依然有些忐忑。

    倒不是担心阿曼达会报警，而是担心突然有警察心血来潮要查自己证件啥的，尤其是发现一辆警车向这边开来时，着实让李逍有些紧张。

    虽说昨天还眼睛都不带眨一下的干掉了五个杀手，灭了一条变异巨蟒，可对于警察部门，依然有些天生的畏惧，当然主要是自己的身份有问题，根本没任何证件，见到警察难免有些心虚。

    许多时候还真是担心什么发生什么，那警车还真就在附近停了下来，下来了一位中年警察，到了车子旁边敲了敲车窗，李逍也只能放下了车窗玻璃。

    “Εδ?Απαγ?ρευσηΠα?ση?χημα！”

    警察说的希腊语，完全听不懂，不过那警官指了指远处的禁止停车的牌子，大概明白了警察应该是让自己别把车停在这里而已。

    赶紧的指了指远处超市，比划着表示司机正在超市里买东西，买了东西马上就走。

    实际上也已经做好了跑路的准备，如果这警察真的要抓人，那就直接把人撂倒揍晕，然后直接钻进深山老林中。

    还好就在这时，正好有一位华人从边上路过，发现李逍用普通话解释着，赶紧的过来帮忙解释了一番。

    那位警察应该是认识那位华人的，因此也只是叮嘱了一句后，也就开着车子离开了，看着那警察开着警车离去，李逍也是大大的松了口气。

    “小兄弟可是刚从国内刚过来这边的？”

    “是啊，刚到，刚才多谢了。”

    “客气什么呢，我姓陈浙江青田的，小兄弟怎么称呼，从哪里来的？”

    “小弟姓李，老家湖北武汉。”

    “湖北来这边的倒是不常见，我在那边开了家摩托车行，小兄弟有空时常来玩。”中年人指了指不远处的一家车行说道。

    “一定，今天多谢陈哥了。”

    “别客气，出门在外多有不便，应该相互照应些，不过你还是要学些当地日常用语才行，要不然独自一人出门会很满烦。”

    “明白，正学着呢。”

    “嗯，我还有些事，改天再聊。”

    “好的，陈哥慢走。”

    那位姓陈中年大叔也是挥了挥手，挥了挥手回了他开的车行。

    又等了几分钟，阿曼达终于推着一辆购物车还拉着一辆购物车，东西放的满满当当的出了超市，李逍也是赶紧的下车帮忙搬东西装车。

    “阿曼达，你干嘛要买这么多东西？”

    “你，没带行李。”

    “难道这些都是给我买的？”

    “有些，我自己的。”

    “花了多少钱，我给你。”

    “不用……”

