    不过林燃的好日子没有过上多久。

    第三波炮车线来到中路，林燃上去清线，即将升到3级的关口，小花生来了。

    和他一起来的还有刚刚和bang推完兵线前来游走的wolf。

    “wolf躲在没有视野的下河道草丛，勾中了Ran！”

    林燃看到钩子命中自己就知道要遭。

    wolf触发钩索跟了上来，同步挂上引燃。

    小花生此时已经完成速三开局，果断闪现结茧挂上，不让林燃有逃跑的机会。

    李相赫此时也只有两级，没有学W，而且之前为了勾引，站位比较靠后。

    而卡萨丁的被动魔法减伤让林燃还保持着不错的血量。

    李相赫终于忍不住了，他为了补上输出，直接闪现跟磷光炸弹。

    林燃见状闪现都不交了，双手离开键盘，人头被小花生的自爆蜘蛛收下。

    “SKT露出他们锋利的獠牙！”现场的韩国解说神情激动，“他们在不到3分钟时就斩获一血！”

    “这就是peanut的作用！前期的节奏发动机！”

    他们嗓门极大，看样子是要缓解之前过于压抑的气氛。

    林燃也没想到SKT玩的这么凶残，这才3级而已，你野辅联动就来中路恶心人？

    更何况，他站在防御塔前不远处，已经在提防gank了，这你也要动手？

    “我的我的……没跟上节奏。”预言家非常自责。

    他以为锤石消失是去布置视野，没想到目标直奔中路。

    等他反应过来给出警戒信号，黄花菜都凉了，锤石钩子已经出手。

    “小天你帮我卡一下兵线，我赶过来很快的。”

    林燃看了一眼兵线，不打算交传送。

    锤石前期没鞋子，为了防止影响bang的发育已经在往下路赶了。

    蜘蛛和飞机技能交光，加上己方还有一辆坚挺的大炮车，盲僧完全可以让SKT炮车晚点进塔。

    林燃一共补了13刀，加上自动跳钱，刚好够买一双草鞋快速回线。

    加上有炮车兵可以帮忙抗塔，不交传送顶多亏一辆炮车，而且这辆炮车也不是被塔吃，拿来给小天补发育也不错。

    林燃还想留着传送搞点大事情。

    值得庆幸的是，小天兵线卡的非常好，林燃甚至没亏炮车经验。

    “SKT利用前期卡萨丁的弱势，让小花生不停入侵小天的野区，”解说台上的米勒不无担心，“现在双方打野之间补刀数已经被拉开了啊。”

    “这就是职业赛场上卡萨丁的弊端? ”记得也是眉头紧锁? “前期他给予不了野区任何帮助，小天只能自己玩游戏！”

    实际上? 更重要的是? 因为wolf之前的心机算计，导致下路的线权也丢了。

    中下全没线权? 小天现在只能小心谨慎的守护自家野区，争取不让小花生反掉太多野怪。

    正在中路和林燃对线的李相赫也不舒服。

    就算杀了林燃一次? 飞机对线还是压不住卡萨丁? 而且还会被消耗。

    每次林燃的Q【虚无法球】转好，绝对是第一时间来换血。

    这个版本的卡萨丁还是主Q的，伤害高不说，魔法护盾还很厚。

    而飞机除开格林机枪之外所有技能输出都是魔法性质? 打在卡萨丁身上不痛不痒? 连魔法盾都打不碎。

    配合多兰盾，林燃换血几乎无伤，损耗的只有蓝量而已。

    他前前后后一共丢了四颗虚无法球，依靠W【虚空之刃】的回蓝效果还是将蓝量维持在一半左右。

    而李相赫的飞机如今只剩下不到六成血量，在利用多兰剑进行血量回复。

    幸好他这局为了保障自己的输出环境带了虚弱? 暂时并没有被gank击杀的风险。

    “相赫哥你把兵线整理一下，等我过来！”

    小花生小日子过的非常舒服? 比赛才进行到4分钟，他已经反掉了小天两组野怪? 继续这么打下去他和小天之间的差距只会越来越大。

    他尝试将这种优势继续带动到中路，军训林燃。

    “我也可以来！”wolf声音洪亮。

    他操作的锤石在下路草丛蹲伏? 让预言家进退两难? 生怕被钩子命中。

    SKT双人组险些将YM下路赶出了经验区? 在下路占得优势。

    这也就意味着wolf的锤石可以先行支援中路。

    李相赫听言立马准备运营一波兵线。

    时间来到4分38秒，第七波兵线汇聚到中路。

    而双方的第六波炮车兵线还没有完全吃掉。

    李相赫开始用技能清理兵线，磷光炸弹和格林机枪开启，推线速度相当快。

    而林燃前期的推线速度和飞机没有可比性，兵线被推到林燃塔下。

    由于有炮车抗塔，这两波兵线汇聚到一起，林燃需要耗费大量时间才能将其处理干净。

    趁着林燃补塔下兵的机会，李相赫一直在塔前消耗他。

    尽管拥有多兰盾，但是任谁也顶不住这种无伤消耗，林燃在清理完塔下的一大波兵线后血量下降了不少。

    更关键的是，第八波兵线在林燃补塔刀的这段时间里已经赶到战场，还帮助他清理了一下敌方小兵。

    时间一耽搁，双方第八波兵线的交汇点就移动到林燃塔前不远处。

    这样一来，属于李相赫的回推线再次形成。

    等待会儿的第九波兵线赶来，林燃就要被迫跟着兵线逐渐向前移动，离开防御塔的庇护。

    这是李相赫刻意做出的兵线，目的就是让林燃离开防御塔，方便自己队友抓人。

    “SKT野辅动起来了！”娃娃看着小花生和wolf两人齐齐的动向，“他们想趁着卡萨丁没到6的时间来抓一次！”

    实际上这个说法不太准确。

    林燃和小天平分了一只炮车经验，所以等第九波炮车线到达中路，卡萨丁吃掉两只近战兵，就可以成功升到6级。

    然而SKT中野辅三人卡的就是这个时间。

    卡萨丁即将到6拥有位移大招，在升6的前后时间里，卡萨丁大多会因此放松警惕。

    这反而是最好gank的时间节点，当前版本卡萨丁的一级大招冷却足足有6秒钟，SKT可以通过硬灌伤害将其击杀。

    “小天你来帮我推下线吧，我想回城补给。”

    林燃也看到了这波前推兵线，他打算以最快的速度将即将到来的第九波炮车兵线处理干净。

    如果兵线成功前推，faker就必须将塔下兵线处理完才能回城。

    林燃这样可以打一个时间差，把传送再省下来。

    “没问题，爷来啦。”小天满怀期待的往中路跑。

    前期野区被反烂的他经验落后了不少，这时候林燃让他帮忙推中路兵线无疑是雪中送炭！

    wolf蹲在中路下方草丛中，虎视眈眈看着站在兵线后方的卡萨丁。

    他刚刚和bang将兵线推进YM下路防御塔，此时下路兵线状况和中路一样，都是一波回推线，他并不着急赶回下路。

    第九波兵线在5分38秒如期而至，小天此时也出现在中路，开始帮助林燃推线。

    在YM兵线前推越过河道的那一瞬间，wolf从草丛中走了出来。

    “小花生这时候从上方杀了过来，锤石给飞机丢出灯笼……”

    在李相赫捡灯笼飞向锤石的那一刻，wolf交出闪现，将自己和李相赫一起带到YM中野身前！

    “wolf的闪现厄运钟摆角度非常刁钻，硬是刷回了两个人！”米勒看到锤石的动作，不由得为YM捏了一把汗。

    林燃以为顶多就一个小花生会在这里蹲伏，没想到连一双草鞋都没有的wolf再次游走过来！

    2打3，就算他们占据兵线优势也打不了！

    “杀卡萨丁，别管盲僧！”李相赫给林燃交出虚弱，同时在对内语音中大喊。

    这个盲僧反正前期也做不了事情，针对他也没什么大用，断这个卡萨丁的发育才是关键！

    “我帮你拦着，你跑就行！”小天自然也清楚这局谁才是大爹。

    宁愿他自己死，也不能让SKT伤着林燃！

    锤石在交掉厄运钟摆的那一瞬间就出手钩索，小天看得真切，W金钟罩给林燃套上一层盾，操作着盲僧硬生生挡在林燃身前！

    令人牙酸的钩索命中声传来，小天替林燃抗下了这记控制！

    “SKT三人都没有去管被控制住的盲僧，他们将集火的重心放在卡萨丁身上！”

    侧方的蜘蛛已经用人形态赶了过来。

    在小花生施放出W【自爆蜘蛛】的那一刻，林燃的E【能量脉冲】得到最后一次充能，技能图标亮了起来！

    危急时刻，林燃看了一眼自己的经验条。

    由于刚刚又和小天分了兵线兵的经验，导致他升6的速度慢了一点。

    现在还差两个兵的经验。

    正巧，林燃身前就有三只残血近战兵。

    他果断交出闪现，尖锥形状的能量脉冲朝着三只近战兵而去！

    尽管林燃只学了一级E技能，但是输出打这三只残血小兵绰绰有余。

    三只小兵被收掉，升级旋光亮起！

    “卡萨丁升6了！看看能不能跑掉！”

    小花生在看到林燃反向闪现的那一刻就意识到不对。

    但是他的闪现在上一次gank中已经交过，此时只能远距离交出结茧！

    在能量脉冲击杀小兵时，结茧已经飞了过来。

    林燃手指疯狂敲击着V键——这是他的R技能升级快捷键。

    在升到6级的第一时间，林燃已经习得大招！

    R【虚空行走】！

    在结茧即将命中他的那一瞬间，卡萨丁成功向上方位移逃走！

    “Ran还能跑！锤石已经很难跟上了，只剩下蜘蛛和飞机两人还在追！”

    米勒目睹这一幕，立马拔高音量。

    李相赫开着W冲上来，格林机枪扫射着林燃的身体，时不时再打出一发导弹。

    “蜘蛛也变换形态交出飞天，隔墙落在Ran的身上！”

    由于小花生之前就在靠近上方草丛的位置，林燃此时向上跑，正好进入她的飞天距离，小花生毫不犹豫直接交出技能跟上！

    林燃看到蜘蛛落地的那一刻，就回身交出Q【虚无法球】！

    6级的他拥有三级Q技能，为他提供了100+0.3AP数值的魔法盾，配合上自身的被动，硬顶了蜘蛛的Q技能斩杀伤害！

    但是小花生之前施放的自爆蜘蛛被他的Q【剧毒之蜇】带了过来。

    好在只有一级的自爆蜘蛛伤害并不高，林燃的血量还堪堪能维持住。

    此时林燃身上的虚弱状态也已经结束，他的移动速度终于恢复正常。

    他借助那双草鞋尝试着拉开与SKT中野之间的距离。

    “飞机穷追不舍，但是没有耀光的他输出并不算高啊，普攻打在拥有多兰盾的卡萨丁身上也不痛！”

    吃了一血助攻钱的李相赫背包里装着多兰剑+长剑+红水晶，一发普攻打在林燃身上也就60多点伤害。

    林燃身上还剩100血，硬挺着没死，并且顺利走出飞机的普攻射程。

    因为林燃之前交出了闪现和R两段位移，而李相赫的飞机只有瓦尔基里俯冲可用。

    这让他们两人之间相隔了一段距离。

    小花生上波拿完一血回城，只有绿色打野刀，变身蜘蛛形态下移速只有355，而草鞋卡萨丁的移速足足有365点。

    这10点移速的差距让小花生再也没办法跟上输出。

    一时间能威胁到林燃的就是飞机的导弹。

    李相赫导弹的冷却时间转好，这一发是伤害增强的超级导弹，他势在必得！

    李相赫看着在前方S型走位的林燃，并没有着急射出。

    他要找到林燃走位的规律，确保一发入魂。

    时间并不算紧急，卡萨丁一级的大招冷却有6秒钟，没闪现的林燃逃不出他的手掌心。

    “凯南下去了！”此时队伍语音中传来huni的大喊声，“你们快点杀，他已经到6了！”

    被凯南压线的他也没办法支援，只能眼睁睁看着金贡往下方河道跑。

    不用huni多说，金贡已经出现在李相赫的视野中。

    Faker深吸一口气集中注意力，看到林燃下意识的向右一个小扭身，果断按下R键。

    超级导弹朝着林燃右侧而去！

    在导弹发射的那一瞬间，林燃鼠标恰好点击地板，操作着卡萨丁继续朝右侧位移！

    他的走位被看穿了！

    林燃心一凉。

    但是一道金光闪过，拎着手里剑的矮萌约德尔人交出闪现位移到他身前，刚刚好挡住了这一发超级导弹！

    是金贡的凯南！

    超级导弹的爆炸伤害也没有溅射到林燃身上，暂时充当肉盾角色的金贡距离把控堪称完美！

    “关键时刻，金贡站了出来！”娃娃大声叫道，“闪现帮Ran挡住了致命的超级导弹！”

    凯南发出一声怒吼，浑身上下涌动着电光。

    万雷天牢引！

    雷电领域将蜘蛛与飞机全部覆盖，一发雷电手里剑配合W【奥义！电刃】将SKT中野全部晕住！

    林燃此时钻进大龙坑，利用已经刷新完毕的R【虚空行走】位移过墙，成功残血逃生！

    “金贡交出E技能加速，同样逃出SKT中野的视线范围！”米勒努力舒缓自己紧张的情绪，“这都让Ran跑了！”

    看台上的观众们用力挥舞着手中的荧光棒，欢呼声一刻不停，惊叫声不绝于耳！

    “还不快点说声多谢西巴哥？”蒜头王八也笑了起来，之前除了锤石之外的所有人都跑去追林燃了，他压根没有生命危险。

    队内语音里充斥着欢快的气氛，除了金贡外的四个人都联想起张学友那张表情包。

    “预言家，这句话用粤语怎么说啊？”杰克一边补兵一边开口活跃气氛。

    队里就预言家一个人来自广东，他当仁不让给队友科普起来。

    林燃在自家野区按下回城键，心中气的直冒火。

    比赛才进行到6分钟，如果从出兵开始算，一共也就四分半的时间，SKT对他进行了四人次的突袭。

    泥人都有三分火气，更别提林燃了。

    他不是任人揉捏的软柿子。

    这个场子他必须找回来。

    他一边回城一边看着三路兵线情况。

    这才发现，蒜头王八不声不响的竟然趁机把中路兵线推到了SKT中塔下。

    “你别怪我鸭，这个线肯定是要推的……”小天理直气壮。

    这个兵线确定得推，不然被faker卡住就完蛋了，到时候卡萨丁亏的可就不止这点兵线了。

    而且李相赫这时候也在塔下吃兵，生怕落下发育。

    “你插个眼，我交传送。”林燃言简意赅，在对面红BUFF营地标记了一下。

    小天没搞明白他要干嘛，中路明明有兵线有防御塔，你非要我在对面野区做眼传送是要干嘛？

    不过蒜头王八赛场上还是很听话的，他也没问原因，老老实实在林燃标记的地点插下一只饰品眼。

    林燃此时已经回城，他先原地踩了一脚虚空行走，然后购买装备。

    等蓝量回满再交出传送。

    “诶？这个传送位置是要干嘛？”记得看着传送光芒亮起，愣了一瞬。

    “打小龙吗？”娃娃也搞不清楚状况。

    正在看直播的山泥若眉头一皱，觉得事情并不简单。

    这个眼位布置的非常隐蔽，蜘蛛之前一路追杀林燃到上半区，失败过后直接原地开刷，并没有赶回下半区。

    而wolf的锤石被盲僧打了一套被迫先退回防御塔里保住自己的命，然后才回到下路。

    他也没有在自家野区布置视野。

    因为全部是空的，红BUFF还有一分钟才刷新，根本没必要做眼。

    这就导致林燃的传送并没有被SKT五人看到，落地的那一刻他就火速向中路赶去。

    “卡萨丁这个装备……”米勒刚刚发现装备面板上有些不对劲，现场气氛已然爆炸！

    大屏幕上，卡萨丁站在锋喙鸟营地最靠近SKT中一塔的位置，看着李相赫站在塔前清理炮车兵。

    看清飞机抬手普攻的停顿动作，林燃借助虚空行走踩到faker脸上！

    只是一瞬间的伤害，不少观众甚至都没看清连招顺序，足足还有近6成血量的英勇投弹手库奇已经变成一具死尸，从飞机上坠落下来！

    “Faker倒惹！”记得情急之下弯弯腔更加明显，“这是什么鬼伤害！”

    韩国解说台就在LPL的解说台旁边，记得甚至能听到他们震惊的鬼叫声！

    “这是什么啊？”

    “这个伤害真的假的？”

    “6级的卡萨丁输出有这么高？”

    对他们来说，这简直就是从天堂到地狱！

    更别提现场数万名观众了。

    他们哪里见过这种操作。

    这是6级卡萨丁的输出？

    能秒一个带红水晶还有近6成血量的同等级飞机？

    观众不顾燥热的温度，奋力呐喊着，汇聚起来的音量席卷而上直冲云霄！

    “Ran！！！”直播间里的山泥若猛的跳了起来，声嘶力竭的太监音让人不得不担忧他的声带，“卧槽！”

    所有赛事直播间平台中满屏都是问号和666666！

    【我眼花了？faker怎么死的？】

    【什么鬼东西，开挂了？卡萨丁伤害有这么高？】

    【别尬黑，那叫腾阳科技，加点伤害而已怎么能叫挂呢？】

    “WDNMD，你搁着开玩笑呢？”没事喜欢OB的杰克人傻了，“这你怎么杀的？”

    “很轻松啦，”林燃非常谦虚，“基本操作基本操作，有手就行。”

    他操作着卡萨丁离开防御塔的射程，再折返回来推塔。

    导播非常贴心，特意调出了faker的第一视角来进行回放。

    李相赫操作着飞机利用格林机枪和导弹将兵线处理好，就等防御塔给他垫刀。

    他趁着防御塔还在奋力输出炮车的当口，还有闲情雅致打开商店看看装备的合成价格。

    刚刚关闭商店，卡萨丁就从锋喙鸟营地里钻了出来！

    导播给出0.25倍慢放，让现场和屏幕前的数百万观众看的真真切切！

    虚空行走踩在脸上，带了一刀普攻。

    而后开启W【虚空之刃】，重置普攻，又一刀捅了上去！

    此时天空中一道雷光劈了下来，雷霆领主的法令被触发了！

    林燃这时候再交出E【能量脉冲】！

    李相赫反应不慢，这时候已经交出W【瓦尔基里俯冲】想要逃跑。

    但是一颗虚无法球如同跗骨之蛆跟了上去，在半空中精准清除了李相赫的最后一格血量，刚好完成单杀！（卡萨丁2017MSI版本图见本章说，伤害计算移步作家的话）

    RAWAEQ！

    在这一刹那，林燃打出自己全部技能伤害！

    “我的天，这是什么手速？”娃娃惊为天人，“这个卡萨丁！”

    米勒在一旁瞠目结舌，“我觉得更可怕的是这种伤害计算能力，Ran太自信了！”

    “他这次出门没有买饭盒，而是直接杀人戒+爆裂魔杖，早就算好要打这波单杀了！”

    记得也在一旁惊诧开口，“卡萨丁这个大招伤害叠了几层啊？我怎么觉得伤害这么高？”

    坐在选手席上的李相赫微微张开嘴巴，两腮下陷。

    这是他高度紧张愤怒时的习惯性微表情。

    他知道这次单杀意味着什么。

    前期队友帮他多次突袭，只是击杀了一次卡萨丁，帮助自己压了10刀。

    这一次单杀，直接把前期建立的优势送的荡然无存。

    “400蓝的虚空行走！”山泥若不愧为把微笑打退役的职业选手，关注点与解说截然不同，“Ran这是叠了3层的大招，加上他一身法强装伤害爆炸高！”

    卡萨丁的R【虚空行走】只要在15秒钟内施放过，法力消耗就会翻倍，同时伤害也会有所提升。

    最多可以刷出4层大招，而林燃受限于蓝量，只能刷3层增益效果。

    “而且他控蓝控的很好，卡萨丁不出蓝量装6级也就大概750的蓝，大招+E+Q，蓝量几乎打空！”

    山泥若兴奋的和弹幕观众讲解起来，“这波他但凡早传送一点，蓝量都不足以让他打出这套完整连招！”

    【细细细！】

    【这都在Ran的计算之中吗？也太离谱了吧？】

    【这波啊，这波叫单杀faker！】

    看似早有预谋，实际上一切都是临时起意。

    林燃逃跑时一共用了两次大招。

    他当初回城时看到小天将兵线推进SKT一塔，而李相赫还守在塔下清理兵线，心中这才生出单杀faker得念头。

    因此他在泉水中续了一层大招，然后把饭盒换成了爆裂魔杖和杀人戒。

    这波单杀让中路对线情况发生翻天覆地的逆转！

    林燃现在仗着有大招，肆无忌惮的踩脸输出。

    李相赫根本防不住，一套伤害他至少要掉半管血，而飞机一套导弹加普攻打碎虚无法球提供的护盾，那点物理伤害就和给林燃挠痒痒一样。

    “中路一解放，整局比赛都被盘活了！”米勒非常兴奋，“继续这么打下去，拖到卡萨丁16级就行了！”

    不过第一条土龙还是被小花生控下，尽管已经来到悬崖边上，但他们还没有放弃，依旧在寻求赢下比赛的方式！

