    她问的问题，是所有人关心的问题。

    工作室的人满眼期待好奇。

    围观的人群看热闹。

    高欣蕾心里忐忑紧张，没有人知道，她给的是一份霸王合约，故意整白汐汐的，就是一个正常商人都不可能签约，更别提在商海中历经风雨的盛时年。

    何况白汐汐才刚和他分手，他应该更厌恶，所以就算她回来又怎样？

    这份合同签约成功的几率，为0。

    “我签成功了！”然，白汐汐格外清丽有力的声音划破空气。

    什么？

    签成功了？

    一众人震惊。

    刚刚分手的人竟然还能谈工作？真是太不可思议了！

    工作室的人欢喜惊呼：

    “汐汐姐，你太棒了！”

    “盛总还是那么照顾你，真好！”

    高欣蕾站在一旁，不可思议的僵愣着。

    她以为，盛时年以及盛氏公司的人会给白汐汐难看，结果她在短短的五十分钟内，签约了一份外人根本无法签约成功的文件！

    这……怎么可能？

    “高欣蕾，你在闹什么？”突然的，一道微微严肃的质问声响起。

    楚萧从公司里走出来，站到高欣蕾身边，目光带了指责。

    高欣蕾漂亮精致的脸蛋一僵，快速整理话语说：“没，没什么，我觉得白汐汐能力过人，给她一点点考核罢了。”

    “考核？考核经过我的同意了？谁让你擅作主张的？”楚萧生气的批评，转眸望向白汐汐，询问：“怎么样，有没有事？”

    他的话语明显关心庇护。

    在场的人又是一怔。

    什么鬼？执行长亲自出面关心，这白汐汐还真是不小的人物啊！

    白汐汐轻轻摇头，回答：

    “没事的，我觉得高总监的做法合情合理，给新人一些历练是应该的。”

    高欣蕾没想到白汐汐会帮忙说话，不由得对她刮目相看了眼，快速扬起笑容对楚萧道：

    “嗯，执行长，我没有别的心思的，再说我让白小姐签约成功了这份文件，对我们公司很有利。”

    她像献宝似的递上文件。

    楚萧看到文件上的项目名称，眉宇意外蹙起：

    “这份文件搁置一年，白汐汐签约成功了？”

    “嗯，是的，这上面有盛总的亲笔签名和公章。”高欣蕾翻看文件。

    里面清清楚楚的牵着字，盖着章。

    楚萧无比诧异的皱眉，拿过文件看了好几眼，确定那的确是盛时年的签名后，还是不可置信的说：

    “这怎么可能？盛氏当时直接驳回的。”

    “嗯，所以我这算是立了一个功嘛。”高欣蕾自豪的说。

    楚萧扫她一眼，对白汐汐夸奖道：“刚进公司就立下这么大一个功，值得表扬，今晚为你们举行迎新聚会。”

    能让楚萧说‘一个大功’，还请客的，可见真的是一份很重要的文件。

    于是乎，大家都愈发好奇，盛时年怎么对白汐汐那么好？签下那么大一份文件？

    难道分手后还念及旧情？或者还爱着白汐汐？

    不管怎样，都足以说明白汐汐对盛时年的非同一般……

    危机解除。

    白汐汐以及整个公司的人搬进新办公室。

    每一位设计师，都拥有自己的独立空间，且装修清晰养眼，时尚讲究。不仅如此，还有精致的咖啡间，休息间，可谓是极其奢华了。

    “哇，这工作的地方简直是享受啊。”

    “是啊，我忽然发现我更爱这份工作了。”

    “我宁愿待在这里加班，都不想回家……”

    大家一句一句的感慨，心情很好。

    白汐汐对她们笑了笑，心里还挂着事情，没有太多的心情：“你们先整理东西，我去找执行长有点事情。”

    “好，你去吧。”

    “我们替你收拾办公室。”

    大家友好说道。

    白汐汐扬了扬笑容，转身，去找楚萧。

    他的办公室在公司顶层，一路上要坐几十层的电梯，期间，电梯里来来往往的人很多，每一个人脸色都写着严谨，忙碌，工作氛围很浓烈。

    她不禁微微感慨，大公司就是不一样，她相信，在这里她能得到更好的进步的。

    ‘叮。’思绪间，电梯门打开。

    白汐汐回神，走出电梯，整理了下头发和衣服，迈步走到办公室门边，抬手敲门。

    办公室门拉开，一脸严谨的秘书站出来，询问：

    “有什么事？”

    白汐汐友好的说：“你好，我是白汐汐，找执行长有点事情，麻烦你通报一声。”

    秘书脸色微微变了变，对里面的人说了句，才扭过头来：

    “白小姐，执行长让你等两分钟。”

    “嗯，好。”白汐汐乖乖退到一边。

    没想到楚萧说的两分钟，还真是两分钟，她站在一旁不久，办公室的门就拉开，里面陆陆续续的走出好几个西装革履的男士，和打扮时尚，气场强大的女人。

    他们在开会议？

    “汐汐，进来吧。”楚萧在里面叫道。

    白汐汐快速走进去，对他歉意的说：“对不起，我不知道你们在开会。”

    “没事，一点小探讨，恰好结束。”楚萧站起声，询问：“喝果汁还是咖啡？”

    他很绅士友好，也不摆架子。

    白汐汐觉得很好相处，自然的说道：“果汁吧。”

    楚萧走进里面的小操作间，不一会儿，就端了杯鲜榨橙汁过来，放到她面前：“坐吧。”

    “谢谢，你这儿还有新鲜水果啊？”白汐汐忍不住开玩笑。

    楚萧笑了笑：“恰好我也爱橙汁，秘书就随时准备了些。你要是喝芒果汁之内的，就没有。”

    白汐汐扬起笑容：“楚先生真幽默。”

    楚萧随意的坐到沙发上，友好问道：

    “听秘书说你找我有事？是不是关于高欣蕾的？你放心，我已经对她做了批评，以后她不会再为难你。

    不过说到这里，你能签下那份合约，真的很厉害，现在全公司的高层都知道，对你很看重。”

    他越这么说，白汐汐心里越愧疚：

    “那个……楚先生，我来找你就是因为这件事，你能不能把合约作废？或者更改合约？”

    作废？更改？

    “为什么？”楚萧诧异拧眉，不解的说：“汐汐，这份合同是你打入公司的第一步，也的确很成功的，现在放弃……我不太理解，有什么理由？”

