
　　张哈子的话总是这么惊悚，让原本才平复一点的我，再次提心吊胆。

　　我其实很想相信张哈子刚刚的那一小篾刀就已经把那家伙给灭了的，但我知道，这一路走来，都能不被我们察觉的东西，怎么可能会在关键时刻就那么轻易的被张哈子给灭了。

　　虽说它是故意让张哈子感应到床上躺着一个人，目的是为了假扮我，从而让张哈子相信真正的我是在假扮洛小阳。但当它暴露之后，我想，它是绝对有可能逃走的。

　　至少，只要不让张哈子感应到它，不让我看到它就可以了。

　　但它并没有这样做，而是任由张哈子用篾刀把他戳散，这就说明消失的那东西，根本就不是它本尊，仅仅只是一个替代品而已。

　　我警惕的看着四周，生怕那家伙会藏在我们平日里容易忽视的地方，然后突然蹿出来，把我给吓死。

　　只是看了一圈下来，我什么异常都没发现。房间里和平时并没有什么区别，唯一的就是那双鞋，还朝着我的床摆放着。

　　我还在继续观察，张哈子突然开口对我讲，莫看老，你那眼睛长起也是配相滴，不可能看得到它滴。

　　这是张哈子的日常怼人，若是和他不熟的话，会以为他这人的嘴巴很毒，但只要是了解他的人就知道，这不过是他试图缓解我内心紧张恐惧情绪的一种手段。

　　毕竟人在愤怒的时候，很容易失去理智。而人一旦没有了理智，自然也就不会存在害怕或是恐惧了。不过我也是后来才知道，张哈子之所以喜欢怼我，其实也是为了缓解他自己内心的压力。

　　因为在他看来，保护我是属于他的责任，若是没能保护好我的话，就算是他的失责。以前他拥有一身匠术的时候，要做到这一点并不难，但现在他自己都自身难保，这股压力自然无限放大。

　　当然了，这都是后话了，此时此刻的我，并不明白张哈子内心的压力和焦虑。

　　面对张哈子的嘲讽，我没有怼回去，而是看了看那略显杂乱的床单，然后问张哈子，你讲那家伙会不会现在就躺到床上的？等我睡下去的时候，其实就是睡在它旁边？

　　张哈子没回我，我则继续脑补着，讲，等到晚上我们两个都睡着了，它就现身出来，然后翻过身，面朝着我，伸出它那双惨白的手，把我硬生生给掐死？

　　一想到这个画面，我就自己把自己给吓了一跳，说什么也不敢上床睡觉了，而是坐在摆放在床尾的那个沙发上，打算就在沙发上对付一晚上算了。

　　我刚坐下，看这那空荡荡的床，眼皮子有些变得沉重起来。

　　已经很久没有睡过整觉了，都是被莫名其妙的弄醒，然后就是亡命天涯的节奏，再这么下去，别说是我得到了瞒天过海，就算是太上老君的仙丹来了，也续不了我的命----劳累死无药可救！

　　张哈子倒是四仰八叉的躺在床上，一副优哉游哉的样子，仿佛丝毫不介意那家伙有可能就躺在他身边似的。23sK.com

　　我见他还没睡着，就开口问他，你就不怕床的另一边躺着那个家伙？

　　张哈子闻言不屑的冷哼来了，然后翻过身来问我，哈挫挫，你晓得阴人如果进老阳宅，它们一般都躲到哪些地方滴不？

　　这个问题我哪里知道，毕竟一般阴人是不可能进得了屋的。就算进屋了，也是要带走屋里的阳人，多半都不会停留在屋里太久。所以问我阴人进屋后一般躲在哪里，我是真不知道。

　　我摇了摇头，说了句不知道后，张哈子便回答我，讲，它们一般都会躲在阴暗潮湿滴地方，这样就可以更好滴和周围滴环境相融合，让普通人察觉不到它们滴存在。

　　听到这话，我眼前一亮，急忙问张哈子，讲，所以你的意思是，那家伙也应该是躲在这种地方的？

　　张哈子躺在床上晃了晃脑袋，我看见他这滑稽的动作，差点没忍住笑出声来。但这时他却开口讲，虽然我们看不到那个家伙，但只要是阴人，八九不离十就躲到这些地方滴。

　　听到这话，联想着他刚刚摇晃脑袋的样子，我这才恍然大悟，他刚刚根本就不是在摇头晃脑，而是在冲着我点头！只不过因为躺在床上，所以动作看上去才会那么别扭。

　　我把这些乱七八糟的念头给抛开，满心欢喜的问他，你的意思是讲，只要找到房间里那些阴冷潮湿的地方，就能找到那个家伙的藏身之所？

　　话音刚落，我就看见张哈子的脸上露出一个极其鄙视的神情，然后就听到他讲，车子里头啷个小滴空间，老子用倒模滴办法确定老它滴位置，都没能搞死它，现在屋里啷个大滴地方，就算你找到老它躲到哪里滴，你又能拿它啷个办？难道它会一直站到那个地方等你用篾刀砍迈？

　　这倒也是，害我白开心一场了。

　　可既然这种办法也没用，你为什么还要问我知不知道阴人在阳宅里一般都躲在哪个位置？这不是废话吗？

　　张哈子伸手指了指我屁股下面的沙发，很是淡然的讲，你坐滴那个位置，就是整个房间最阴冷潮湿滴地方。

　　我一开始还以为这是张哈子在跟我开玩笑，但我看见他脸上的神情十分严肃，我就知道，他说的应该是真的。也就是说，我很可能就坐在那个透明阴人的怀里！

　　而它的手，此时很可能就搭在我脖子上！

　　想到这里，我不由自主的打了个寒颤，然后噌的一下从沙发上蹿起来，三两步就走到沙发对面，用审视的眼睛看着那张沙发，心跳加速，面色苍白。

　　原来张哈子拐弯抹角说了那么一大堆，为的就是告诉我，我刚刚坐着的位置上，很可能就是那个阴人看中的位置！这种事你直接告诉我多好，偏偏要说那么一大堆，搞得我还以为你想到对付那家伙的办法了。

　　现在连沙发都没得坐了，难不成真的要站到天亮？

　　张哈子适时的开口，讲，哈挫挫，你晓得这间屋里头，阳气最重滴是么子地方迈？

　　我看他躺的十分惬意，于是忍不住问了句，你不会告诉我就是这两张床吧？

　　张哈子闻言还故意翻了一个身，然后才讲，不然呢？你以为老子欢喜躺到床上迈？哈不是被生活所逼？

　　但实话实说，看他那躺着的姿势，我怎么看都不觉得他是被生活所逼，反倒像是生活拿他没办法，已经向他妥协了一般。

　　尽管心里还有负担，但被刚刚沙发给吓了一下狠的，我最终还是上了床，胆战心惊的躺了下去。

　　直到躺下之后，我才明白张哈子的良苦用心----他之所以要拐弯抹角的说一大堆，为的就是消除我内心的恐惧，让我可以安安心心的躺在床上睡觉。

　　我不知道该怎么说张哈子，只是伸手把床边的鞋子一正一反摆着，然后在惊慌中闭上眼睛，尽量不去想那些恐怖的念头。

　　就在我快要睡着的时候，张哈子的声音突然传来，他问我，哈挫挫，你晓不晓得，为么子那个家伙明明可以暗中偷袭我们两个，结果却偏偏要用啷个复杂滴手段来弄死我们？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第317章 生活所逼免费阅读。https://xs.23sk.com 