    那一夜，李泰摔了心爱的茶壶，李恪冷落了心爱的女人，房遗直被老爹打了一顿，李承乾……睡的很舒服。

    这位大唐太子最近一直觉得自己在长肉，可能这就是所谓的心宽体胖，当然也有可能是得了肥胖症的原因。

    秦吉胜这个新任大和国的外交大臣完成了李佑、杨天交待的任务，每天十分老实的缩在驿馆之中不敢出去。

    外面那些大唐百姓虽然对他还算是友好，但为了不多生事端，他还是全力约束着手下。

    好奇心会害死猫，秦吉胜一直不断提醒自己，如果大唐那位太子爷想让他看的东西到时候自然会有人带他去看，如果那位不想让他看，那就是看了也白看。

    而事实证明，他的猜测是对的，因为那有一个不听话的家伙出去之后就再也没有回来，后来有人在护城河里看到了他的尸体，然后被鸿胪寺的官员给送了回来。

    ……

    研究署，哦，现在改叫大唐科学院了。

    李承乾已经不分白天晚上的在这里泡了整整五天五夜了，指挥着匠人用拉丝的方式拉出或粗或细无数的铜丝。

    然后这些这些刚刚出炉的铜丝会在慢慢冷却之后在那些橡胶液中浸泡一下，等再拿出来的时候外面已经有了一层胶质。

    不错，大家没有看看错，李承乾就是在制作电线。

    这种天天晚上烧蜡烛的日子小李真是过够了，反正现在已经蒸汽机的技术已经差不多成熟了，该把电这个概念提出来了。

    虽然他没有太过专业的知识，但是定子、转子、碳刷、绕组，之类的概念他还是清楚的。

    毕竟高中的时候学过一些，大学的时候也偷偷去听过几次电力专业的课程。

    有了这些基础知识，加上他手是巨大的财力加上人力，就算是不能成功，搞一下试验还是可以的。

    当然，更重要的一点就是小武这丫头太折磨人了，自打有了遥领大和国女王之位以后，每天都往宫里跑，然后和长乐那丫头狼狈为奸，把好好一个东宫折腾的乌烟瘴气。

    所以小李干脆来了个眼不见心不烦，老子鼓捣自己的东西去，东宫就交给那些丫头片子们折腾去吧。

    一瞬间的走神过后，李承乾摇了摇头，对身边一头雾水完全不知道接下来要干什么的唐善识说道：“你去打造一批凸型薄铁片回来，记住，要三的倍数。”

    “作什么？”唐善识这几天已经被李承乾折腾懵了，而且他完全不知道李承乾说的东西是什么。

    “这你别管，说了你也不懂，让你弄你就去弄，反正也不用你亲自上阵。”李承乾没好气的丢给他一张纸：“大概就是这个样子，你照着弄就行，大小什么的你看着办，最好是大的小的都弄一些。”

    唐善识就是个物理白痴，还偏偏什么都想知道，你跟他说万有引力，他都能给你扯到男女关系上去，对于这种人李承乾完全没有任何一点给他科普的想法。

    ……

    铁芯、细铜线一点一点以一个固定的形态绕到一起可以称之为绕组，而凹凸不平的铁片则是铁芯，这两样东西通过一定的方式组合到一起，中间插上一根铁棍子便是简单的转子绕组。

    而如果将凹凸不平的铁片圈成一个圈，再与绕组配合到一起，那么这个就叫作定子绕组。

    再将两种东西结合到一起，便是一个简易的发电机主体结构。

    当然，作者在这里说的简单，但其实不管是定子还是转子，它们的铁芯凹槽数量都是有一定标准的，而且相隔的角度也是有一定标准的，但总的来说大体为一百二十的倍数。

    书归正传，李承乾这一折腾，小半个月的时间便过去了，本来微微有些发福的太子爷再次回到了标准体重，只不过与以前相比人邋遢了许多。

    但不得不说的是，大唐的工匠们还真是厉害，在没有任何一点理论基础的情况下，竟然硬硬的整出了一台小型的三相发电机（长的像）。

    不过当李承乾把这个东西接到蒸汽机上，由蒸汽机提供动力让其转起来的时候才现在，自己手里没有任何工具来试验这东西到底是不是成功了。

    这是一个让人很尴尬的问题，眼看着那个发电机发出‘嗡嗡’的声音不停的转着，但却不知道它好不好使，毕竟电是看不见摸不到的东西，只凭肉眼根本无法知道它是否成功。

    但李承乾是什么人？程妖精口中鬼头蛤蟆眼的一肚子坏水的人物。

    这样的一个人怎么可能被如此简单的问题难道。

    于是李承乾拍了拍身边的唐善识：“善识，去帮我把地上的那个线头拿过来。”

    顺着李承乾手指的方向，唐善识果然看到了一根铜线。

    可怜的小唐因为物理知识的匮乏，并不知道危险的到来，嗯了一声便走了过去，弯腰，伸手……，然后只听‘啪’的一声，外加一阵让闻者落泪的绵羊音：“啊……”

    “成功啦，我成功了！”看着被电的直哆嗦的小唐，李承乾狠狠一握拳头，然后抄起地上的一根木棍打在了小唐拿着铜线的手上。

    为什么地上会有一根木棍呢？真奇怪！打完小唐之后李承乾如是想着。

    不过这些已经不重要了，重要的是发电机成功了，虽然这其中有很大的侥幸成份在里面，但不可否认的是，它确实在工作。

    发电机有多大的电流？有多大的电压？这些李承乾全都不知道。

    不过这有什么关系呢，反正小唐没有被电死，这足以说明发电机的功率不会很大。

    也就是说接下来他并不用再去制作什么降压装置，只要直接把这个发电机拿来使用就好。

    而就在李承乾兴奋的满地转圈时，就听到了阵绵羊音在身后一字一顿的响起：“李，承，乾，你，大，爷，的，我，跟，你，拼，了！”

    回头一看，李承乾才发现，原来是悲剧男唐善识同学。

    只见此时的小唐，手脚不停的打着颤，头发一根一根的竖着，口水不受控制的从嘴角往外流着，完全就是羊癫疯发作的征兆。

    于是乎，李承乾果断的大叫一声：“快来人，唐院正羊癫疯犯了，快把他绑起来！”