    周五。

    月色印染，将神殿前的参道镀上了一层圣洁的银光。

    神殿中，夜神空与神宫望，以及神宫家的几位高层都已经在此等候。

    至于极人神巫女选拔仪式的主角神宫真理奈......

    她洗澡去了。

    不过，并不是传统意义上的洗澡，而是参加选拔前所必须进行的净身禊环节，意图将身体上的污垢以及身负的罪孽清洗一空。

    从开始到现在，净身的环节已经进行了快两个小时。

    这让夜神空有些忍耐不住了。

    忍不住在心里吐槽。

    还没洗好吗，再坐下去的话，腿快要坐麻了......

    “久等了，夜神君。”

    下一瞬，一道如同冰泉初融般的优美音色传来。

    此刻，神宫真理奈已经来到了神殿之下，曼妙的身姿连月光都有些黯然失色。

    同样还是那身白衣、襦袢和绯袴，足部穿着白足袋和红纽草鞋。

    不同的是，这一次，最外面还披上了一件洁白的千早。

    这是巫女们在最正式的场合才会穿上的服饰，象征着纯洁与美好。

    只不过这件千早没有选择用传统的红绳系紧，而是用一缕缕穗金色的流苏连接，垂落在那蔚为大观的胸前。

    看上去，有种粮仓的感觉啊......

    看着走来的神宫真理奈，夜神空也起身，拍了拍腿上的灰尘，回应道。

    “也并没有等太久。”

    他的目光随即变得认真下来，开口道。

    “既然神宫会长已经到场，那在出发之前，我再重申一遍合同的内容。”

    “甲方：神宫家，乙方：夜神空。”

    “按照合同上的约定，乙方承诺，在这一次极人神巫女选拔仪式之中，会竭尽所能的帮助甲方获得选拔的胜利。”

    “相对应的，在这一次的选拔仪式整个过程之中，甲方必须要服从乙方的命令、听从乙方的指挥，不能做出违背乙方意愿的事。”

    “如果最后，乙方帮助甲方赢下这场极人神巫女的选拔，那甲方将要支付乙方三亿日元作为报酬。”

    “相反，如果输了的话，那甲方将支付乙方三千万日元，同时乙方要负起责任，为甲方培养出下一位极人神巫女。”

    “以上，完毕。”

    夜神空的声音一顿，望向一旁的神宫家众人。

    “关于合同的内容，诸位都没有异议吧？”

    包括神宫真理奈在内，神宫家的所有人都齐齐摇了摇头。

    见状，夜神空目光中露出一丝满意的神色，沉声道。

    “既然如此，神宫先生，可以准备开始了。”

    “好。”

    “夜神君，接下来的一切就拜托你了。”

    神宫望点了点头，随即目光中多了一抹凝重。

    他深吸了一口气，站在了神殿之中。

    对准殿上原本该是神龛的位置，此刻却摆放着一副巨型神宫家家纹雕刻的地方伸出双掌。

    庞大的灵力灌注于双掌之中的空当，须发飞舞间，神宫望低喝一声。

    “大门，开！”

    随着他的声音，殿上的家纹顿时开始了激烈的颤抖。

    巨大的四叶花缓缓向四个角落里退去，露出其下的真面貌。

    一片如同旋涡般氤氲流动的金芒出现在其中，形状如同当初在明治神宫鸟居下见到的那扇虚空之门。

    是一面通向特异点的传送门。

    没错，历届的极人神巫女选拔，都是在特异点中进行。

    这一点，在神宫家提供的资料中，夜神空也早已经得知。

    每一个参加极人神巫女选拔仪式的家族，都有这样一面通向同一个特异点的传送门。

    而像这样的家族，一共有四大本家，二十五处分家。

    也就是说，参加这一次极人神巫女选拔的巫女候补，将会有二十九人。

    这次的目标，是在二十九人里面得到第一位吗......

    看着殿上的传送门，夜神空的目光逐渐凝重。

    “那，就准备出发了。”

    他吩咐道。

    “神宫会长，请把手给我。”

    “嗯。”

    神宫真理奈严肃的点了点头，将柔若无骨般的玉手放入夜神空掌心之中。

    二人随即步入传送门之中，在忽然变得盛大起来的光芒内消失不见。

    只剩下神宫家一众人目瞪口呆的望着二人消失的方向。

    就连刚刚耗尽了灵力打开传送门，此刻正瘫坐在地上喘气的神宫望也不例外。

    此刻，他嘴角隐隐抽搐。

    等等......

    你小子不是说，不会发生肢体接触的吗？

    ......

    炎炎巨日之下，一座巨大的山峰坐落于此。

    从山顶至山底，一道道鲜艳明亮的红浪滚落而下，分外引人瞩目。

    但如果仔细看过去的话，能看到那不是什么红浪，而是一座座接连不断、如同浪潮般涌动的鸟居。

    一眼望去，何止数十万座。

    就连伏见稻荷大社最引以为傲的千本鸟居，在这副景象面前也只能自愧不如。

    只是除去视觉上的震撼之外，这些鸟居的作用又不仅仅于此。

    柱身深深没于山体之中，仿佛组成了一道道禁锢，要将这座山峰镇压、囚禁于此。

    此刻，山顶处的古老神社之中，随着一道道金芒闪过，一道道身影相继出现于此。

    她们都穿着一水的红白相间的巫女服，只能从容貌分辨出其中的不同。

    “都给本小姐听好了，这一次的极人神巫女的名号，一定会是本小姐的！”

    在出现在神社的第一时间，便有人急不可耐的发布了夺冠宣言。

    乍一听到这话，其余的巫女们还有些惊讶，纷纷向其看去。

    但当看清对方的脸庞，心中的疑惑顿时消散。

    因为对方的确有说出这话的实力。

    四大本家之一，神条家，神条凛。

    虽然岁数在在场的巫女之中算是最小的那一批，本身却拥有出类拔萃的天赋，成长速度极其惊人。

    看着那道满是骄傲的脸庞，出现在她身边的几名巫女不由得都向后稍稍退了一步。

    唯恐担心被其盯上，成为下手的目标。

    “要我说的话，那可未必哦。”

    忽然间，一道轻笑声传来。

    说话的是一位留着齐耳短发的巫女，青春靓丽的面庞上带着一丝掌控全局的自信。

    同样为四大本家之一，西园寺家，西园寺未来。

    “据我所知，这些年神条家在与神宫家的交流切磋之中，你似乎一次也没赢过神宫真理奈吧？”

    “那只是......意外，是意外而已！”

    一下被人揭穿老底，神条凛俏脸不由得变红了许多，但还是强硬的回答道。

    “啊？会有连续发生了十次的意外吗？”西园寺未来装作惊讶的捂住嘴。

    “吵死了吵死了吵死了！”

    在对方刻意刺激之下，神条凛顿时变得面红耳赤。

    她伸出手指指着面前的西园寺未来，咬牙切齿道。

    “那好，本小姐现在马上就去打倒神宫真理奈，这样你也就没话说了吧！”

    她身后，跟随她而来的随行巫女不由得叹了口气，进言劝阻道。

    “凛小姐，冷静下来，不要冲动，好好想想家主是如何嘱咐你的......”

    听到这话，神条凛脸上的红韵这才消退了几分，别过头冷哼了一声。

    “无妨，反正按照本小姐的计划，这些人迟早都要被本小姐打倒的。”

    “对了，神宫真理奈那家伙，为什么到现在还没出现？”

    “她不一定会出现哦。”

    “据我们家族的情报，神宫真理奈，似乎还没有找到适合她的随行巫女。”

    “如果担心在封印仪式之中出丑的话，那会逃避这一次的选拔也说不定。”

    说罢，西园寺未来笑吟吟的看着神条凛，期待着对方露出震惊的表情。

    谁知神条凛丝毫不惊讶，而是淡定的点了点头。

    “哼，这样吗，果然和我想的一样。”

    “嗯？你知道这件事？”

    这样一来，反倒是西园寺未来有些惊讶了。

    这条情报，可是西园寺家几经周折，耗尽无数手段，才打探出的绝密情报。

    而一向粗枝大叶的神条家，竟然也得到了相同的情报？

    “这不是必然的吗？”

    神条凛诧异的看了一眼西园寺未来，一副仿佛在看白痴的表情。

    她两手虚托在胸前，摆出上下一颠一颤的样子。

    “这样子的女人，怎么可能找到和她相性合适的同类啊！”

    说罢，神条凛得意的一挺胸。

    “虽然还没开始，但我已经赢她太多了！”

    看着那平平无奇的平原，西园寺未来不由得扶额。

    果然，还是那个笨蛋凛啊......

    “等等，凛小姐，神宫小姐好像到场了。”

    她身旁的随行巫女忽然开口道。

    “嗯？是吗？”

    “这样的情况下竟然还敢出现在本小姐面前，是来自取其辱吗？”

    神条凛转过身，看向一旁出现的最后一道金光。

    待金光消散之后，两道身影出现在神社之中。

    其中一道身影，自然是神宫真理奈。

    而另一道身影......

    在看到那张俊秀面孔的一瞬间，在场的一众巫女目光不禁绷的笔直。

    尽管明知道是对主祭神的不敬，但还是控制不住的、在心里呻吟了一声。

    好帅呀......

    而此刻，看着两人那紧握在一起的双手，神条凛的目光陡然一滞。

    心头忽然涌起了一股莫名的压抑感。

    虽然选拔仪式还没开始......

    但感觉自己好像，已经输了。

    人生意义上的。

