    就在这三头金乌即将动手之际，地面忽然震动，紧跟着无数尖锐的藤蔓忽然从地面钻出，朝着半空中的三团光刺了过去，速度之快，易阡陌根本反应不及。

    而那三道光似乎也是措手不及，而这藤蔓的速度远超他们的想象，只听到“噗噗”两声，尖刺瞬间穿透了两团光。

    炽烈的火焰，瞬间燃烧了过去，可这藤蔓上，竟然凝聚着密密麻麻的粉色孢子，只是瞬间便将这火焰扑面。

    直到此刻，易阡陌才看清楚这光团之下的身影，这金乌是人形，浑身火红的羽毛，每一根都散发着高温，两只眼珠子，像是两颗太阳一般燃烧着，只有一张脸先露出血脉的肌肤。

    但他们的身体，已经被这藤蔓的尖刺所穿透，粉色的孢子迅速在他们身上生长，只听到“噗噗噗”的声音传来。

    这两头金乌身上，忽然穿透出更多的尖刺，绿油油的看的人头皮发麻，而他们身上的那些粉色孢子，也迅速的开始生长，几乎没有一滴血溢出，可他们的脸已经痛苦的扭曲，只是颤抖了片刻，便没了生息。

    而剩余的那团光，反应更快，藤蔓被一把火红的剑斩断，随即遁了出去：“该死的灵族，只会偷袭，我绝不会放过你！”

    她遁走的速度很快，正当易阡陌以为她能够逃出生天，却没想到，空气中忽然发出“嗡嗡嗡”的声音，紧跟着便是“砰砰砰”的闷响，一连串的炸开。

    让易阡陌惊讶的一幕出现了，只见晴空万里的天空，凭空开出了无数的花，漫天的花粉遮天蔽日，将整个天空都染成了粉色。

    “哔呀！”

    高亢的鸣叫声传来，一颗太阳忽然从漫天的花朵中升起，在这太阳之下，烈焰滚滚而来，只是眨眼之间。

    火浪便吞噬了周遭的一切绿色，火焰化出的冲击波，向着四周辐射而来，片刻间便吞噬了一切。

    易阡陌根本无力闪避，更别说防御，任由着这漫天的火浪冲着他侵袭而来，而那恐怖的高温，就连纯灵之火，都不及其万分之一。

    若是被烧灼到，必然是灰飞烟灭的下场。

    可就在这时，那地上穿透出的无数根藤蔓，迅速的将他包裹了起来，火狼呼啸而过。

    便是如此，易阡陌那恐怖的高温，依然让易阡陌感觉自己仿佛要被烤熟了一般，好在这火浪只是持续了片刻。

    而他周围的藤蔓，此刻已经焦黑，发出了一股奇异的焦糊味道，他冲出藤蔓的包裹，看着眼前的世界，不由咽了咽口水。

    天上的太阳消失了，开出的无数朵花，也早已不见，漫天都是灰黑色的烟尘，眼前只剩下一片焦黑，原本勃勃的生机，此刻却变成了地狱一般。

    易阡陌咽了咽口水：“这些家伙……太恐怖了！”

    这一刻，他确定眼前的世界，绝对不是他所在世界衍生出的秘境，这里是长生天的所在，也是三千世界。

    他此前的怀疑，是因为这三团光的力量，远超过他所能够对抗的极限，而且他踏入这个世界，便感觉到了独特的压迫。

    就像此前他进入盘古大陆，进入仙境一样，从更低等的界域进入到更高等的界域时，天然会被压制。

    但那时候他也不敢确定，直到对方自称金乌，而他没有见过这么强大的金乌，他这才确定。

    他自称魂族，也是因为他的神识远超过他本身的修为，而在三千世界里，确实有一个魂族，且是最上等的古族！

    “不对，水云涧如果是三千世界的话，顺着这通道，天界的一切，早就被发现了，而且……”

    想到不良司主，想到周青峰，易阡陌便更加疑惑。

    他第一时间，想到的便是逃离，以他现在的战力，进入三千世界的任何一界，都跟送死没有区别。

    可一想到体内的那些孢子，他便定住了脚步，而且，这里充满了未知，他有必要搞清楚这里的具体情况。

    “魂族？”一个声音忽然传来。

    易阡陌怔住了，这声音是从地面传来，他看了一眼，发现地面上竟然长出了一株小草，与周围的景象格格不入。

    “灵族？”易阡陌故作镇定。

    “魂族为何会在我灵族的界域之中？”那小草内发出了声音。

    “金乌可以出现在这里，我魂族为什么不能出现在这里？”易阡陌反问道。

    “呵呵，看来你到这里，是有不可告人的目的！”

    那小草阴沉一笑，忽然开始生长，化为了一根绿色的藤蔓，将易阡陌直接捆住。

    这速度快的，易阡陌根本没有时间腾挪，而当他挣扎时，忽然感觉到一股剧痛传来，这藤蔓上长满了尖刺。

    这些尖刺上还有倒刺，刺穿他的肉身后，便将他死死的锁紧，剧烈挣扎的后果，便是连皮带肉的撕下一大块。

    更可怕的是，当这尖刺刺入他的体内后，他感觉自己的肉身，忽然酥软无力，全身上下仿佛被麻醉了一般。

    “不要挣扎，你神识的根本无法对这一株草造成伤害，挣扎只会带给你最剧烈的痛苦！”

    藤蔓内传来了声音。

    事实上，他根本没有挣扎的机会，此刻除非他解开封印，动用世界之力，要不然根本没有丝毫反抗的机会。

    在肉身被麻痹后，那藤蔓将托起，其上绿光闪烁，随即将他带入了地底的世界。

    不知穿行了多久，当易阡陌再一次见到光时，身体连一丝的力气都无法使出来，他睁开眼睛，看到的是一座古老的大殿。

    在这大殿中，正升腾着炉火，一口炉子架在火上，里面发出“咕嘟咕嘟”的声音，黏稠的液体冒着泡，发出一股奇异的怪味。

    而在这大殿的周围，长着无数的藤蔓，将柱子和穹顶全都爬满，炉子的旁边，坐着一名老者！

    他的身体竟然是树干，绿油油的头发，像是长满了草，一双眼睛却是猩红色，树杈化出的手，全是皱巴巴的死皮。

    他的手中拿着一根勺子，不停的在锅中搅拌着：“说，你魂族来我陨灵界作甚？”

    易阡陌愣了一下，怒道：“灵族，你好大的胆子，竟敢绑架一个魂族！”

    老者阴沉一笑，易阡陌忽然感觉到全身仿佛万虫噬咬一般，疼的他浑身的汗都出来了。

    “想好接下来说什么了吗？”

    老者问道。

    “你问我魂族为何会在此，我倒想问问，你灵族跟金乌族，到底在这里作甚！”

    易阡陌反问道。

    “哦？”老者停下了手中搅拌的勺子，“又是一个多管闲事的！”

