    

    陆昭停止了挣扎，低头看了眼，竟然看见个男人。

    那男人看上去要死不活的模样，陆昭倒没有多担心。

    那箭飞来的时候，她泄了力，直直往下坠，蓦地坠入男人怀里。

    “昭昭。”男人轻声喊。

    陆昭拧紧眉头，回头看了那人一眼，心里生出一种异样的感觉。

    男人长得倒是十分清俊，轮廓深刻，整个圣境恐怕都拉不出与之比较的；只是他脸色苍白，像是个病入膏肓的人，还满嘴都是血。

    陆昭管不了太多了，拉着男人就贴紧了悬崖壁，直到上面的动静停下来。

    陆昭松了口气，抬头看着眼前的男人，心里那种异样的感觉愈发强烈，压得她喘不过气来。

    男人的眉眼清澈，明明满嘴是血，唇角竟然还带着笑意。

    那墨黑的眸子里倒映着她的轮廓，她心底没由来的一阵绞痛。

    男人却笑得愈发温柔，“昭昭，我找到你了。”

    他刚说完，整个人就昏了过去，被陆昭接住。

    不明了到底是什么情况，陆昭叹了口气歇了会儿，最终还是背着男人下了山，正好碰见围山的士兵。

    陆昭告诉他们自己先回去，让他们去禀告给了席演。

    偏殿，男人躺在榻上已经服了丹药治好了。

    陆昭站在床边看了一会儿，转身出了偏殿回了寝宫，可没过多久就被席演叫了去。

    她方才在路上就发现自己凝不出契约血了，再看着男人满嘴的血，顿时明白了自己在悬崖边上不小心将这个人契约了，所以才将这个男人带了回来。

    去了大殿，席演又是一番审问，听得陆昭头疼，好在侍女很快就将那个男人带了进来。

    那个男人叫秦诚，唱了一嗓子难听的曲，难听得她耳朵疼。

    更深露重，秦诚的脸在她脑海里挥之不去。

    这种感觉实在是过于奇怪了。

    陆昭有些惴惴不安，看着天空的明月被薄云笼罩着，看不真切，水里倒是将这一切映得清晰。

    陆昭躺在床上始终不得入睡，凉风习习，不远处传来筝的声音，古韵悠长。

    明明是从未听过的曲子，却让陆昭觉得熟悉得呼之欲出。

    陆昭坐不住了，掀开被子起身出了房门，转身往偏殿走，不知为何，一步比一步快起来。

    琴声越来越近，陆昭推开了房门。

    男人只穿着纯白的里衣，手从筝上拿开，“昭昭。”

    “你为何一见我就喊我昭昭？你是不是早就认识我，我是不是在哪见过你？”陆昭皱眉看着他。

    秦诚起身，从手边的桌上拿起狐裘披风，起身走到陆昭身前，给她轻轻罩住，修长白皙的手指慢条斯理地系好了带子。

    他轻弯唇，柔声说：“夜里凉，只穿这么些会感染风寒的。”

    陆昭伸手抓住他的手腕，对上他墨色的眸子，眉头拧得更紧：“你究竟是谁？”

    男人忽然俯身抱住了她，“昭昭，莫要用这种眼神看着我，我会忍不住的。”

    陆昭心头一震，却怎么也挣脱不开他温暖的怀抱。

    一切太诡异了。

