    在场的臣子们，无一人敢说话，哪怕是向来得宠的长孙无忌，也是面露惊惧之色。

    他万万没有料想到他那外甥，竟是这般糊涂。

    竟要行那谋反之事。

    简直就是在找死。

    为何这般心急啊！

    长孙无忌心中叹息不已。

    “承乾，太让朕感到失望了，朕决定废太子。”臣子吗

    李世民深深吸了一口气，做出最后的决定。

    臣子们却也不好多说什么, 毕竟太子行谋反之事，如今证据确凿，被废却也是再正常不过。

    “诸位爱卿，觉得谁能够担任太子之位？”

    李世民又开口说道。

    “这……”

    众位臣子面面相觑，这问题却也是有些棘手。

    此前，他们根本就没有料想到李承乾这一位太子会被废掉。

    可如今事情已成为了定居。

    “魏王以及吴王，谁能够胜任太子？”

    下一秒钟，李世民却是语出惊人。

    臣子们很是吃惊。

    魏王、吴王这是要从中选出一人继承大统，成为太子吗？

    “陛下不可。”

    长孙无忌连忙站出来，事到如今关乎到他长孙家的利益，他也不能够继续坐视不管，默不作声。

    “无忌，此言何意？”

    李世民微微眯着双眸。

    “臣认为魏王、吴王都不是太子的合适人选。以臣所见，太子当由晋王李治。李治性格善良，忠厚孝顺。若他成了太子，那么其余几位皇子定能够落下一个善终的下场，断然是不可能会发生手足相残之事。”

    长孙无忌表情肃然。

    他很明白，他所说的话语李世民听起来肯定很不痛快。

    可没办法。

    唯独只有这样说。

    他这位外甥李治才有成为太子的可能。

    一切就如同长孙无忌所料想的那样。

    手足相残这四个字仿佛就触及到了李世民的逆鳞，竟是让李世民脸色瞬间沉了下来。

    似乎，他眼眸中还闪动起一连串愤怒的火焰。

    他很生气。

    可这一股怒火却也是压了下来。

    显然，他在心里面已经开始思考长孙无忌的话。

    是啊！

    手足相残的事情, 发生在他身上已经足够了。

    若是他的几位皇子，也那样……

    那绝对是他所不愿意见到的。

    而若稚奴当了皇帝，一定能够善待效忠。

    想到了李治过往的孝顺表现。

    李世民心中已经有了答案。

    他缓缓开口。

    “爱卿们，无忌说的很有道理。这太子之位晋王很合适。固然，晋王的才能比不得其余几位兄长，可朕觉得他当个守成之君却还是没问题的。”

    对于李治他并没有太大的期望。

    到了他这位置上，他可明白想要成就这千古一帝何其困难。

    李治当个守成之君就足够了。

    在场臣子们也点了点头，李治忠厚孝顺，这样的皇子成为太子，对于他们自身的利益也不会有太大的损害。

    最终，也是敲定了皇太子人选——李治。

    “李治就这样得到太子了？就因为忠厚老实善良？”

    投资者们惊呆了，更让他们感到震惊地要属，先前武媚这位武才人，还让李治不争不抢就可能成为太子。

    那时候，他们可以为武媚就是在忽悠李治。

    那料想，事实真就是如同武媚所料。

    武媚这女人可真不简单！

    贞观十七年，四月。

    太子李承乾被废被贬为庶人，流放于黔州。

    随后, 晋王李治被立为皇太子。

    在流放的路途上。

    李承乾表情呆滞，难以置信。

    他怎会落得这么一个下场。

    “父皇, 我真没有谋反之心，可父皇你为什么不相信我！我太冤了啊！侯君集、汉王你们一个个真就是害惨我了！”

    李承乾面容悲哀落寞的神情，眼眸里更是含有泪珠。

    下一秒钟。

    他哭了，哭地撕心裂肺。

    “呜呜呜！”

    【视频播放结束】

    在李承乾的痛哭声中，视频却也是戛然而止。

    “惨！太惨了！这就没了太子之位？就算李承乾是清白的，可手下人谋反，他绝对是脱不了关系的！”

    投资者们对于李承乾的下场，也是不无意外。

    向来帝王可都是性子多疑的。

    这一点，哪怕是表现作为，绝对堪称得上是明君的李世民也不例外。

    倒是有不少人也是庆幸不已，没有投资李承乾否则真就是要亏成狗。

    可也有些人狂喜连连。

    他们投资李治。

    而如今李治登上太子之位！

    他们肯定能够获利颇丰。

    饶是叶笑也是很期待。

    这一回，他能够赚取多少红晶？

    李治能够登上太子之位，武媚功劳可是不小。

    才刚回到家里。

    一条系统消息就突然弹出。

    【触发特殊奖励——投资股武媚，命运逆转，奖励特殊卡种——编号84成名卡】

    这忽然就得到了奖励？

    叶笑很是意外。

    好像武媚就算进宫也没能够触发命运逆转吧。

    可这一回竟触发了。

    “想逆转命运，可没那样简单。武媚这是因为遇到了李治这位贵人，并助李治登上了皇太子之位，这才命运逆转。”

    叶笑语气笃定，他一双眼睛也是眨地贼明亮。

    这一次奖励的稀有卡种有什么效果呢？

    很快，该稀有卡种的效果也是出现在了他的视野里。

    编号——84

    名称——成名卡

    说明——能够使指定投资股一夜成名。

    “这……成名的话，好像没什么用吧。”

    叶笑脸庞上免不了露出了失落落的表情，还真就是期望越大，这失望也就愈大。

    可猛地，他却是想到了这成名卡却是能够助薛仁贵一举成名。

    如今，薛仁贵可还默默无名呢。

    他太需要名气了。

    只是，将这稀有卡种用在薛仁贵身上，他还是挺舍不得的。

    毕竟，他可不是薛仁贵的首投者。

    要不然，这编号84成名卡就留待以后使用。

    愈想叶笑愈发觉得他这样的想法，还是挺靠谱的。

    “系统，这稀有卡种难道不算投资吗？”

    似乎想到了什么，叶笑尝试地跟全民系统进行起了沟通。

    系统回应的速度奇快无比，一条信息飞快闪烁而出。

    【稀有卡种是一种投资资源，便不是首投者，也能够让盈利得到恐怖提高，越稀有的卡种，提高的盈利越多】

    “这……”

    叶笑很是意外，想不到还有这样的说法。

    好像他先前的稀有卡种都用在了《大明》朱元璋、《大唐》李世民身上，这才没有意识到原来稀有卡种也是一种投资资源。

    也难怪《大明》他能够得到那样的丰富奖励。

    超凡能力、卓越炁源武学百分百领悟卡……

    甚至，肯定是他使用了编号23神佑卡，才能够抽中具有唯一性的超凡能力诸神禁行。

    就这一项超凡能力的价值，绝对值数千亿以上的红晶，用无价两个字来形容都不过分。

    不再犹豫，叶笑也是直接从集卡册里取出来编号84成名卡。

    他直接选择使用。

    手中的稀有卡种也是化为了点点星光消失不见。

    他开始操控眼下所出现的系统界面。

    【请宿主再次确认，该稀有卡种编号84成名卡，是否对宿主手中的投资股薛仁贵使用】

    【确认成功】

    【使用成功】

    【宿主虽然非薛仁贵首投者，但投入编号84成名卡，投资股薛仁贵若产生盈利，盈利将大幅度提高，该效果仅对宿主生效】

    一行行系统文字出现，叶笑脸庞上也是露出满意的表情。

    这很不错。

    仅对他一人生效，非常好。

    随后，叶笑也是查看起了目前投资股的盈亏情况。

    【实时结算投资股——《武周》李治】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【李治孝顺懂事，盈利500万红晶】

    【李治得到李世民的夸奖，盈利500万红晶】

    【李治成为皇太子，盈利1000万红晶】

    【实时盈亏：盈2000红晶】

    李治收益2000万红晶！

    这挺好的。

    想来也是他的投资额度，才能够盈利这么多。

    别人目前每支投资股至多只能够投资股50万，可他不同，他的投资额度可是永久提高了50万。

    他开局每支投资股就是100万的投资额度！

    怀揣着期待的心，他继续操控系统界面。

    【实时结算投资股——《武周》武媚】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【武媚跟李治关系愈发亲密，盈利2000万红晶】

    【武媚为李治出谋划策，盈利2000万红晶】

    【武媚助李治登上皇太子之位，盈利1亿红晶】

    【实时盈亏：盈1亿5000万红晶】

    不错！

    收益很好！

    至于，投资股薛仁贵则是让叶笑很是意外。

    似乎编号84成名卡，还没有彻底生效，薛仁贵的收益依旧是零。

    他也是查看起了投资世界《大唐》的收益情况。

    【已产生收益：7亿4921万红晶】

    又多了两个来亿红晶。

    固然收益不少，可距离还清9.9万亿红晶，差距太大了。

    还需要加大投资！

    不过，这事情暂时也急不得。

    目前他手头上的红晶太少，根本就不能够玩出什么花样来。

    将投资股武媚、投资股李治的收益提取走后。

    叶笑的个人资产账户上，也拥有了整整103亿红晶。

    短短几天的时间转瞬即逝。

    也是到了曙光学府提前开学的日子。

    这几日里，《武周》投资世界倒没什么大事发生，唯独有一件事情让人津津乐道地要属。

    李世民这一位大唐皇帝，准备御驾亲征，亲征高丽！

    只是，具体的事宜他还在跟臣子们商量着。

    打仗这可不是儿戏，若是不能够有充足的准备，这如何能行。

    跟父母在龙都机场辞别后，叶笑也是孤身一人地乘坐上了前往中都的飞机。

    刚乘坐在了商务舱上，他也是挺惊愕的。

    这飞机商务舱上竟也是有系统的投影。

    全民系统，真就是无处不在！

    并且，投影画面已经出现文字了。

    不少航班乘客们都紧盯着所出现的文字。

    便就是飞机航班启动了，他们也没有多么在意，好像在他们眼里最重要的事情就是投资！

    除此之外，任何事情，都要靠边站去！

    这一点，叶笑倒没有什么意外。

    这终归到底是一个投资者的世界。

    普通人若没有系统的保护，早就被投资者们给生吞活剥了。

    只是，系统为什么会保护这些普通人呢？

    难道是在养蛊，因为每一位投资者在最初的时候就是普通人。

    ……

    细思极恐，叶笑也是打消脑海里那些荒唐的念头。

    【文字观察李世民】

    【李世民做梦】

    【李世民寻找白袍猛将】

    【李世民让大臣們解梦】

    三行文字一经出现，也是让在场乘客们都来了精神。

    他们倒也没有过多大声喧哗讨论，似乎都表现出了有素质的一面。

    【视频观察李世民】

    【简在帝心的薛仁贵】

    “这……”

    众位乘客们有种错愕的感觉。

    薛仁贵？

    这是谁？

    能够被李世民这一位帝王记住名字。

    薛仁贵这应该是一个很重要的人物角色才对。

    可结果，他们脑海里却是没有什么关于薛仁贵的印象，真是奇了怪了。

    他们倒也不着急，相信视频一定会给他们一个答案。

    倒是叶笑隐约意识到了。

    肯定是他的编号84成名卡起了作用，真就是让薛仁贵一夜成名！

    【视频播放】

    贞观十八年，十一月。

    李世民昭告天下，表明了一个意图。

    他要攻打高丽。

    他也是派人洋洋洒洒写了一大篇文章。

    此文章很快就传遍各个郡县。

    百姓们都很吃惊，真就没有料想到陛下竟是要御驾亲征！

    大唐各地开始紧锣密鼓的筹备起了粮食，以及招募起了兵丁。

    这一夜里。

    李世民回到自己的寝宫，也是视线落在房门上。

    房门则贴有两张画像。

    一个画像为秦琼，另外一个画像为尉迟恭。

    “多亏秦琼、尉迟恭，朕这些年才能够睡个安稳睡。”

    李世民脸颊上露出欣慰的表情。

    在没有贴上这两张画像时，深夜里他总会辗转反侧，彻夜难眠。

    “咦！”

    忽然间，李世民认真地盯起这两张画像，也是注意到了这画像没了往日的鲜艳，似乎是贴了好多年，也是开始老旧起来了。

    “来人！”

    他喊道。

    “陛下，有什么吩咐？”

    很快一名奴才，屁颠屁颠地跑到李世民跟前，也是恭敬询问，并且也不敢抬头直视李世民的龙颜。

