    听见陈沧的话，放射科主任点头！

    “好的！”

    摄片室的主任看见陈沧坚定的眼神，也忍不住多了几分坚定的信念。

    因为他真的很有感染力！

    室外那些等待和观察的医生们看着换人之后，虽然没有明说，但是……还是觉得这种行为可行度真的不高！

    包括总统阿尔文也是失望的叹了口气。

    说实话，他是最希望西迪斯醒来的人，但是……有些东西不是以自己意志为转移的。

    时间一分一秒流逝……

    不多时，西迪斯的妻子和孩子都出来了。

    两人神情有些沮丧。

    出来以后沉默不语。

    看得出来……这一次依然没有成功！

    老马等人见状，忍不住叹了口气。

    沧儿啊，你装了这么久的逼，这是我见过最唯一失败的一次……

    算了，这一次我可以当做没看见。

    周围的众人也开始小声议论起来。

    “不会失败了吧？”

    “嗯，差不多，毕竟植物人，哪里有那么好唤醒的！”

    “陈教授的目的是什么？”

    “不知道，或许还有机会呢，等等看吧！”

    大家都希望陈沧成功，这一次大家都愿意站在陈沧这一方。

    甚至，大家对于这个为了拯救患者不顾自身的陈教授实在是生不出半分厌恶。

    陈沧有些失落！

    还是没有皮质反应！

    难道患者真的已经大脑皮质广泛性损伤了吗？

    想到这里，陈沧忍不住挠了挠头。

    该怎么办？

    “陈教授？您没事儿吧？”喇叭里常来摄片室内放射科医生的声音。

    陈沧抬头一笑：“我没事儿！”

    阿巴特见状也是安慰道：“陈教授，不行就算了……您被有心里负担，生老病死都很正常。”

    “而西迪斯也是为了国家……”

    阿巴特话音未落，陈沧忽然眼睛一样。

    对啊！

    他忽然觉得，对于西迪斯而言，最强烈的刺激并不是这些，而是国家！

    想清楚之后，陈沧连忙说道：“阿巴特先生，我可能需要您的帮助！”

    阿巴特顿时一愣：“我？”

    陈沧点头：“没错，就是您！”

    “我需要您和西迪斯先生进行谈话，就如同谈工作一样，甚至可以说一些你们之间的忘事儿，也可以谈谈国家大事儿，西迪斯越在意越好！”

    阿巴特犹豫片刻：“好的！”

    阿巴特的秘书脸色一变：“总统先生，里面有辐……”

    话音都没说出完，阿巴特黑着脸：“陈教授也知道里面有辐射！”

    说话间，阿巴特毅然决然走了进去。

    外面众人看见阿巴特进入房间内，顿时愣了一下！

    为什么阿巴特总统先生要进去呢？

    陈沧给放射科主任打了个手术，然后对着阿巴特说道：“可以开始了！”

    阿巴特深深的叹了口气：“西迪斯，我说过我等你回来，给你亲自摆下庆功宴的，你的任务完成的很好……”

    阿巴特一字一句说话。

    时间一分一秒流逝，就在这个时候，陈沧顿时面色一喜！

    因为他发现了脑电图变了！

    诱发电位也没有那么显著了。

    出现了！

    终于出现了！

    陈沧顿时面色一喜。

    对着放射科主任说道：“准备摄片！可能要出来了！”

    放射科主任脸色一变，连忙低头看了起来。

    终于，他发现PET检查下果然和刚才发生了异常信号！

    他惊讶的发现，西迪斯颅内组织是有特殊的信息。

    特别是扣带回的头部、右侧颞中回和运动前皮质的脑血流量增加！

    这个区域比起非语言的声刺激要高！

    这是什么意思？

    这意味着西迪斯并没有完全陷入植物状态！

    也不说明其皮质是静息的。

    很有可能是西迪斯的颅内钝挫伤让颅内皮质损伤！

    想到这里，放射科主任惊喜的大声喊道：

    “陈教授，出来了！真的出现了！皮质是有波动的！”

    陈沧顿时一喜！

    两人按捺住内心极其紧张和期待的心情，好不容易把片子结果做了出来。

    此时的摄片室内所有人都震惊了！

    原来真的可以！

    而阿巴特更是说着说着，有些感伤。

    他们是老同志，老朋友……谈及为了祖国努力的时候，阿巴特不禁有些感伤。

    听见放射科有了反应。

    阿巴特激动的转身看着陈沧：“陈教授！您一定要救救他啊！”

    陈沧也是惊喜的点头：“一定！一定！”

    说完，也顾不上和阿巴特打交道，直接赶往摄片室。

    众人看见自动门打开，以为失败了。

    可是却忽然看见陈沧着着急急的赶往摄片室内。

    进来以后，陈沧盯着电脑屏幕上的画面。

    激动挥拳！

    “太棒了！有结果了！”

    这一份报告虽然并不能唤醒西迪斯，但是却能发现患者哪里存在问题。

    既然有皮质反应，这就表明植物状态的患者可能存在某些“隐含”的识别能力，但感觉刺激的皮质反应是否提示从植物状态恢复。

    这就说明，患者是有救的！

    想清楚之后，陈沧不断的打开一张一张的片子，仔细比对！

    这一张张的片子如同信号要一样，不断让陈沧的眼里的四维图丰满起来。

    结合脑电图、事件相关电位、PET……等等片子！

    陈沧一下子找到了具体损伤部位！

    一下子他惊喜起来。

    现在看来，患者的皮质并没有死亡，而是被颅脑钝挫伤引起的组织坏死，阻碍了皮质功能！

    现在要做的就是颅脑失活清创术！

    想到这里，陈沧对着席巴说道：“席巴院长，准备手术！”

    “颅内挫裂伤失活组织清创术！”

    “通知手术室！”

    席巴连忙起身：“好的！”

    阿巴特看着陈沧：“陈教授，西迪斯有救了？”

    陈沧嘴角微微上扬，努力终于没有白白浪费：“如果我没有猜错的话，应该没有问题！”

    阿巴特听见这话，激动的说到：“好！好！好！所有人，全力配合陈教授！”

    陈沧从房间里出来，对着薛正仞说道：“薛主任跟我去手术吧？”

    薛正仞一愣，马上反应了过来，兴奋的点头！

    “好！谢谢陈教授！”

    周围的围观众人见状，纷纷愣住了！

    竟然真的成功了？

    这……陈教授也太牛了吧！

    ……

    ps：两更送到，还有四章哈！

    最后一天，嘿嘿，求一下票票。

