    第257章自打嘴巴

    左侧大汉想了下道：“加上今日，刚好八日！”

    夜锦汐了然：“第二个问题，你叫什么名字？”

    左侧大汉闻言，眼底划过几分狐疑，但还是如实回道：“蒋大章！”

    “当日可是你亲自前来，购买农药？”夜锦汐问出最后一个问题。

    “是！”蒋大章给予她肯定答复。

    夜锦汐闻言，侧目，对着陈掌柜吩咐道：“把登记本取来！”

    “是！”陈掌柜应了声，匆匆向着店铺内行去。

    “登记本？”蒋大章眼底划过一丝狐疑。

    夜锦汐轻笑：“怎么？你难道不知道，凡是在‘恩赐农资’购买农药的顾客，全部要一一登记造册吗？”

    “……”蒋大章闻言，面色明显一变。

    夜锦汐未错过，他这一神色变化，却故作视而不见，眸光转向周边看热闹的百姓们。

    “相信在场的众人，有不少人购买过‘恩赐农资’的农产品，效果如何，相信你们心里很清楚？店铺内登记造册的规矩，你们也应该清楚，今日，本王妃就当着众人的面，查看登记造册本，看是否有这名蒋大章购买纪录，免得待会，他又说本王妃是仗着自己的身份，在仗势欺人！”

    “……”随着她的话音落，蒋大章的面色顿时一阵红，一阵白。

    说话间，陈掌柜拿着登记本，去而复返。

    “王妃！”陈掌柜将登记本，递至夜锦汐面前。

    夜锦汐未接，而是望着周边的百姓道：“未免有人觉得本王妃弄虚作假，请问有人愿意上来，帮本王妃查看登记本吗？”

    随着她的话音落，人群中瞬间伸出十几双手。

    夜锦汐随意点了两名男子。

    二人上前，接过陈掌柜手中登记账本，认真查看蒋大章所说的日期。

    结果从头到尾查看了两遍，都没有看到他的名字，甚至是，当日连姓蒋的都没有！

    “我们查看了两遍，确实没有他的名字！”其中一名男子道。

    众人闻言，眸光齐刷刷落与蒋大章的身上。

    “……”蒋大章纵使无赖成性，此刻也觉得浑身如火烧般的难堪：“……可、可能是我记错日期了！”

    “你所说的日期，前后三天我们都有认真查看过，也没有你的名字！”方才开口的男子，再次开口道。

    蒋大章在众人谴责的目光注视下，顿时恼羞成怒：“反正不管怎么样，药就是在这‘恩赐农资’购买！”

    众人一听，算是彻底的明白了。

    他这哪里是买了药，分明就是故意栽赃陷害来了！

    面对众人的指指点点，蒋大章嘴硬道：“我的名字，可能是你们登记漏了，这是你们自己的责任，与我无关，反正你们‘恩赐农资’就是卖了假药，今日说什么，都要给我一个满意的答复！”

    “怕不是登记漏了，而是你根本就不知道，有登记这一说！”夜锦汐望着他，冷嘲道：“下次想要栽赃陷害时，记得先提前打听清楚了！”

    蒋大章闻言，面色瞬间又难看了少许，狠声道：“今日你若不给我一个满意的答复，我就跟你拼了！”

    (本章完)

