    至于其他的东西，洪毅根本就来不及查看，他可还记得自己还有一件很重要的事情要做呢，那就是分解炎妖的尸体。

    一般来说，分解尸体也能够得到一百枚相应的神格碎片的，那可是十枚上位神神格呀。

    等到洪毅感到战场的时候，看到的是自己的兵种东倒西歪，一个个受伤很重，就算是凤皇都处在了差点涅槃的边缘。

    而在那爆炸的最中心的位置，哪里还有炎妖的尸体，只剩下一颗炎妖的头颅。

    如今，那头颅上的火焰已经熄灭，露出了原来的真容。

    炎妖的脑袋像是琉璃，火红色，从外面可以看到里面有一团火红色的东西在不断的流淌。

    看到这一幕的洪毅有点傻眼了。

    他试着对那个头颅使用了分解术，那头颅瞬间消失，分解术成功了。

    “叮，分解成功，你得到了一枚上位神神格碎片，火焰之心一朵，火焰琉璃石十块。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了一百枚上位神神格碎片，大道之焰一朵，火焰琉璃石一千块。”

    又是一百枚上位神神格碎片，真是太爽了。

    当然，洪毅也没有时间去看这些，他连忙去查看自己兵种的伤势。

    死了十三个，剩下的都有伤，有的甚至于眼看着就活不成了。

    好在这一段时间产出的生命之泉的泉水，洪毅都没有敢用，都存储了起来，此时正是派上用场的时候。

    根据伤势的轻重，每一个兵种都分了最少五滴生命之泉的泉水。

    服用下去之后，总算是将小命保住了。

    身为下位神，中位神，这些兵种还是有着强大的生命力的，服用下了泉水之后，一个个的都能够飞行了。

    等到洪毅带着这些伤残去和那些战争古树集合的时候，却是发现黑暗教廷剩下的那个中位神已经被那些战争古树直接困住了。

    那个中位神是一头三头蛟。

    三个头可以发出不同元素的攻击，很是厉害。

    当然，此时就像是死狗似的被捆着。

    洪毅领着自己的大部队回来了，虽然胜利了，却是惨胜。

    下位神死亡了六十多，中位神死了两个，这些都是死在炎妖手中的。

    若不是艾雪儿燃烧了自己，恐怕最后还真的拿不下炎妖。

    收货虽然也不小，甚至可以说很丰厚，可洪毅还是有点高兴不起来。

    城堡的院子之中，洪毅坐在一张椅子上，前方正是被捆着的三头蛟。

    “说吧，你们找我有什么事情。”洪毅冷声问道。

    那三头蛟只是冷冷的看了洪毅一眼，眼中全都是阴冷之色。

    洪毅也不废话，直接拿出来了信仰金箍。

    没有想到，那信仰金箍根本就戴不上去，得到的提示是这三头蛟的等级太高。

    看来，这信仰金箍也是有限制的，只能够搞定那些下位神。

    那就没办法了，只能是直接杀了，谁让自己现在还缺少中位神神格呢。

    “叮，你杀死三头蛟，你得到一枚中位神神格碎片，割稻草的小匕首一把。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了一百枚中位神神格碎片，割稻草的大匕首一把。”

    割稻草的大匕首：一把充满魔力的匕首，没有任何的攻击力，却能够将看到的东西变成一个绵羊。此咒语只有本匕首可以解除，对超越了上位神级别的存在无效。

    洪毅看着手中的这个大匕首，还真的是一个大匕首。

    先不说他那有点强大的离谱的属性，单单是这匕首的长度就比较长，足有一米，而且还是一个匕首的形状，怎么看怎么别扭。

    明天要找个猎物好好的试一试。

    然后分解了这个三头蛟的尸体。

    “叮，分解成功，你得到了一枚中位神神格碎片，三头蛟肉一百单位，三头蛟血五十单位，三头蛟皮（中位神级别）一百单位，三头蛟内丹（中位神级别）一颗。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了一百枚中位神神格碎片，三头蛟肉一万单位，三头蛟血五千单位，三头蛟皮（中位神级别）一万单位，三头蛟内丹（中位神级别）一百颗。”

    让这些战争古树好好的守护家园，折腾了一天的洪毅却是回去睡觉去了。

    第二天一大早，洪毅醒过来的第一件事就是打开万界大市场，查看其中的交易。

    一晚上过去了，洪毅售卖的东西除去那些兵种巢穴碎片还剩下一些之外，其他的全都卖出去了。

    至于能量石，一共是二十三亿。

    是的，整整二十三亿还要多。

    就这，洪毅还没有将自己背包之中的东西卖完。

    比如，那些只能在虚拟空间之中存在的坐骑卡，技能卡，宠物卡等。

    这一次，洪毅却是花费了差不多一个小时的时间，这才在其他的世界之中购买了二十三亿的基础物质。

    二十三亿看上去很多，可在万界之中，就像是沧海一粟差不多，根本就没有引起丝毫的动荡。

    二十三亿的基础物质一上架，就引起了不少人的哄抢。

    而后，够买的速度慢了下来。

    毕竟，想买的人很多，能够拿得出能量石的却是不多。

    洪毅也没有去理会，吃过饭之后，先将所有的兵种都孕育了出来。

    昨天他得到的东西不少，用途他也已经摸清楚了。

    他先拿出来了一块令牌，正是那枚领地建筑终极升级令牌。这是一块能够将领地的一个建筑升级到最高等级的令牌。

    目前，他领地内的建筑不多，只有英灵殿，英雄祭坛和月亮井。

    升级英灵殿可以加快那些死去的兵种的复活速度。

    升级英雄祭坛可以不用苦等一个月就可以再次召唤英雄，增加自己的实力。

    升级月亮井可以在每一天都可以得到更多的生命之泉的泉水。

    生命之泉的泉水的重要性不用说，若是升到了最高等级，每天恐怕要产生数十万滴的泉水，到时候那已经不是按照滴来计算了，而是汇聚成一条小河了。

    这让洪毅心动无比，一度都举棋不定。

    可最终，洪毅却是升级了英灵殿。

    若不升级英灵殿，单单是一个下位神复活都需要十天的时间，按照这两天自己兵种死亡的这么多，若是全部复活，那需要到猴年马月了，更不要说接下来还有更大的战争呢。

    洪毅走到了英灵殿附件，直接开始升级。

