    温夏只觉得脑子里嗡嗡嗡地叫着。

    眼前一黑，两腿发软，整个人无措地跌倒在地上，战司宴赶紧去扶她，却被她甩开了手。

    “别碰我！”她朝着他吼了一声。

    那只大掌停顿在空中。

    男人的眉头几乎拧在了一起，他蹲在她的面前，低声忏悔：“夏夏，我真的不是故意瞒着你的。只是我，太害怕失去你了……”

    “你是不是一开始就知道，我是当年的那个人，是小夜小懿的生母？”她猩红的眼眸望着他，带着恨意，眼泪却无止境地流淌下来。

    战司宴伸手想去替她擦拭，可她却别开脸，眸底充满厌恶。

    正是因为如此，他才不敢说出事实。

    可是，他总该面对的。

    “战司宴，你从一开始找我，到追求我，哄骗我结婚，一切的一切，都是因为五年前，都是因为小夜小懿，是不是？”她低头看着地板，滴滴眼泪落在了地板上，湿了一片。

    战司宴的心几乎揪成了一团，他不顾女人的反抗，将她紧紧地抱进了怀中，急切地否认道：“不是！绝对不是！”

    “夏夏，你冷静点，你听我说行不行？我也是刚知道的，就是在我们去云城的时候，你告诉我五年前那件事的时候，那时候我开始怀疑你就是救了我的那个人……”

    尽管怀中的女人一直在挣扎，可战司宴却始终不肯松手，不让她挣脱自己的怀抱。

    他的声线都在颤抖，焦急地和她解释着。

    “那时候吗？然后呢，你是什么时候确定的？”温夏的声音很沉重很沉重，听上去没有力气，好像是那种极致的失望。

    如果那时候他开始怀疑的时候，能够跟她坦白，两个人能够一同面对，那她得知这个消息，或许不会像现在这样难受。

    战司宴用下巴抵住她的肩膀，垂着眸无措地说道：“夏夏，都是我的错，是我不该瞒着你。当时怀疑之后，我就让成帆去帮我做了小爱和我的亲子鉴定，得到结果我和小爱是父女关系，我就确认了这件事。”

    “呵，那就是我们去给秦婶扫墓的那一天，是吗？”温夏觉得很可笑。

    当时她欢喜地将他带到秦婶的墓碑前，告诉秦婶她现在的幸福生活，告诉秦婶她现在过得很好很好，她的男人很呵护他。

    可是那时候，他却瞒着她这么大的一件事。

    “战司宴，你不觉得你很自私吗！？”

    温夏痛哭出声：“为了瞒住这件事，你不惜让我在小夜小懿面前，一直以非血缘关系的后妈面对他们，可他们是我的亲生儿子啊——”

    “你知不知道，小夜小懿有多么希望我是他们的亲生母亲，而其实事实，我真的是他们的亲生母亲，我真的是！”

    “如果早点知道，他们会有多高兴，会有多高兴啊……”

    温夏拼命地伸手去捶男人的后背，发泄自己的愤怒，战司宴一字未吭，任由她捶打自己。

    这都是他的错，是他一时自私，不想温夏离开自己，所以一直隐瞒着这件事。

    全都是他的错。

    是他对不起温夏，对不起小爱，对不起阿夜阿懿，对不起奶奶，对不起所有人！

    ……

    花园里。

    战夜战懿找到小爱的时候，她正坐在江佩清的怀里。

    厉清风和厉北川也都陪在一旁，沈华柳和厉欣荣他们有事先离开了。

    江佩清正好和厉清风聊到曾孙这辈的事儿，正朝着厉清风炫耀道：“虽然我和小爱没有血缘关系，但也不知怎的，我见到小爱的第一面就特别喜欢她，现在小爱都是我贴身带着呢。”

    战懿蹦跶着冲了过去，气喘吁吁地拉住小爱的手：“小爱，我们是亲兄妹，亲兄妹！”

    江佩清摸了摸战懿的脑袋，笑道：“阿懿你在说什么呢，瞧你跑得满头大汗的。”

    战夜这时候也走了过来，见到人这么多，他就先保持了沉默。

    “阿夜阿懿，你们过来。”厉北川这时候出声道。

    他知道两个孩子并非温夏亲生的，来厉家之后有些感触，所以他想劝导一下他们。

    “外公，你找我们有什么事吗？”战懿忘了继续说下去，而是先走到了厉北川的面前。

    战夜也跟了过去，两个人都站在厉北川的跟前。

    厉北川拉住他们的手，拍了拍他们的脑袋，轻笑道：“以后厉家也是你们的家，夏夏是我的女儿，你们就是我的外孙，厉家随时都欢迎你们。”

    “外公，我们本来就是你的外孙啊！”战懿理所当然地回答道。

    厉北川忍俊不禁，直点头道：“好好好，你能这么想那是最好不过了，我就怕你们要多想，外公以后会多带你们一起玩的，这几天不如就在这住下吧？”

    “好啊好啊！”战懿拍手叫好。

    战夜眸光微微闪烁，小小的脸蛋透着一本正经：“外公，弟弟的意思是——我们是和你有血缘关系的亲外孙。”

    说着，他又走到江佩清面前，严肃地开口：“太奶奶，我们和小爱是亲兄妹，我们也都是妈咪生下的，和小爱是三胞胎。”

    “啊？小夜，你怎么也开始说胡话了？”江佩清听得一愣一愣。

    今天带着这俩孩子来到厉家后，他们明显精神状态就不对了，这是不是出啥问题了。

    她顿时面露担心，将小爱先交给厉清风，然后把战夜战懿拉到自己的面前，急忙道：“阿夜阿懿，告诉太奶奶，你们的小脑袋里是不是很希望夏夏是你们的亲生妈咪，所以才会这么说？”

    江佩清感觉心都揪起来了，她没想到这两个孩子会如此渴望母爱，甚至已经开始胡言乱语。

    之前倒是没有出现过这种现象的，尽管阿夜阿懿也一直和夏夏关系极好，把夏夏当作亲生妈咪，可他们自己也是很清楚的，他们并非是夏夏所生。

    战懿嚷嚷道：“太奶奶，墨叔叔已经发亲子鉴定报告书给爹地了，我们确确实实是妈咪的亲生儿子。”

    江佩清脸色一变，面容震惊：“什么！？亲子鉴定报告书？”

