    原创金秋如画，天高气爽我要

    德水第一届服装节就在这样的天气隆重开幕。

    本届服装节，除了商品展示交易，各地客商前来德水考察，各大服装品牌进驻德水也是重头戏。

    陈京对服装节的要求，是以商业搭台，娱乐兼顾。所以，除了商业之外，推介德高的旅游产业，举办大型的露天文娱晚会，这是重要的议程。

    这样大的动作，让整个德高市都沉浸在了节rì的气氛中。

    为了推广服装节，提升整个德高的城市形象，市zhèng fǔ也参与到了这一次服装节的筹备工作上来。

    全城彩旗飘飘，城市公交和城市的士被装点得焕然一，这几年德水城市改造，城市绿化所取得的综合成绩，在这一次服装节，就将迎来大考。

    从这个意义上来说，德水服装节的价值和意义，已经超越了德水一个区，这已经演变成了整个德高市的一件大事。

    服装节当天，整个德高市宾馆酒店爆满，尤其是全商业化运作，因为服装节而引起的旅游、餐饮、酒店等多个行业的联动，市委为了刺激经济，为了达到大的宣传效果。

    对十多个行业进行了政策倾斜，鼓励他们以服装节为契机，把自己的生意做起来，把自己的企业推介出去，让多的人，尤其是多的外来人知道其存在。

    省电视台卫视频道和经济频道。并机直播了德水服装节的开幕式和文娱晚会。

    而市委今年来花重金打造的德水城市介绍片以及德水形象宣传片也选择在这个时候向媒体投放。这导致在服装节开幕前一个星期，在全省范围内就掀起了一股德高热。

    在陈京的陪同下，伍大鸣视察了整个服装大楼，四周多个方位，记者拿着相机和录像机全程纪录了这一次视察。

    视察完毕，伍大鸣对陈京道：“打造服装集散地这个点好！你能够看清形势，坚持原则，让我很欣慰！”

    陈京(书书屋shushu5)有些激动的道：“谢谢书记肯定，有了您的肯定，我们一定会把工作做得好！”

    这是伍大鸣第一次视察德水。是伍大鸣第一次视察服装大楼。

    看着这幢大楼超大的规模，以及楼里面眼花缭乱，来自全国各地的服装商家入驻。

    伍大鸣终于说出了肯定的话。

    这也让陈京彻底的松了一口气。

    他心中明白，伍大鸣对德水大搞商业。不听市委的“招呼”，内心一直都还是有些意见的。

    当初伍大鸣让陈京下放德水，其中就强调过，希望德水能够和市委保持一致，不要搞dú lì特xìng。

    但是陈京到德水以后，经过了调研，却觉得德水的路没错。

    他支持德水的发展思路，虽然和伍大鸣有过沟通，但是直到现在，伍大鸣内心可能真正的认同和理解。

    这一点让陈京颇为自豪。因为他可以拍着胸脯对任何人说，在德水立足成长，他没有依靠任何人，他虽然是伍大鸣的秘书，但是伍大鸣并没有帮他太多，能有今天的成绩，多半都是源于自己的努力！

    ……

    德高步行街，因为服装节的原因，这里比平常繁华了好几倍。

    走在街上，可以很容易就看到有很多外地游客。他们摆着各种姿势合影留念，有些年轻情侣背着背包，守在露面烧烤、面点，麻辣摊旁边，尽情的享受德高美食。这样的场景热闹而繁华。

    陈京和方婉琦漫步在人群中。

    很自然，方婉琦就挽住了陈京的胳膊。

    有了上一次的亲密接触。两人的关系发展到了搂和抱这个层次，方婉琦很在意这个层次，所以她每一次和陈京外出，都不忘记巩固这一点。

    “服装节搞得不错啊！这么大笔钱，硬是让三江挣去了，我内心平衡不了！”方婉琦道，她扭头看向陈京，嫣然一笑道：“不过，看在你这个大忙人能够抽出时间陪我逛街的份儿上，我决定还是原谅你了！”

    陈京淡淡的笑了笑，道：“我现在不忙，服装节我只管筹备，不管具体cāo作。在这样盛大的节rì期间，我们能够在这繁华的街道上走一走，看一看，真是惬意啊！”

    步行街金山购物广场是德高高档的购物区，金山的老板叫梁彦彬，是八十年代出去闯荡，在沿海挣了大钱的人。

    德高在搞招商引资的时候，这些乡情关系都是招商重要的突破口。

    梁彦彬也一直有计划回家乡投资，做高端商品，做奢侈品，这就是梁彦彬的思路。

    当初梁彦彬要搞这个购物广场，市里还有老同志反对，说搞这样的东西，会不会引起奢靡之风。

    伍大鸣在一次会上批评一些干部思想僵化，老套，跟不上时代。为了支持梁彦彬，在金山开业的时候，他亲自剪彩，搞得梁彦彬非常的激动，逢人就说伍书记思想前卫，德高的未来有希望。

    陈京和方婉琦两人走进购物大楼，光可鉴人的大理石地板，各种高档充满时尚气息的玻璃幕墙，外加充满现代气息的装饰格局，这样的购物中心已经不输于沿海发达地区的购物中心了。

    进了这个地儿，方婉琦女人爱购物的天xìng就发挥出来了。

    琳琅满目的高档服装，让她很有**路过每家店都进去试一试。

    陈京看到她那副模样又有些好笑，又想起第一见方婉琦的情形。

    那个时候，这女人一身都是国际名牌，香奈儿，酷奇包是lv，一看就是典型的白富美。

    可现在的方婉琦，身上的穿着随意了很多，衣服也没有那种张扬的亮点，她人生得漂亮，穿什么衣服都让人觉得惊艳。

    对方婉琦的这个进步，陈京还是颇为赞赏的。

    一个需要靠名牌装饰的女人，其实是一种失败，方婉琦这些年在德高，事业走向了成功，个人也收获了自信和成熟。

    “走，陈京！今天得给你买一套休闲一点的衣服。穿着显年轻帅气的，不能老穿这种中规中矩的服装了！”方婉琦拉着陈京，摆出一副要为陈京改变形象的架势。

    陈京头有些大，道：“行了，你先挑你自己中意的，挑好了再管我好不好？我实在是逛不动了，我在这里休息一会儿！”

    方婉琦鼓了鼓腮帮，道：“那行，我进这家店去看看，跟你逛街就是无趣！”

    方婉琦嫣然转身，如同一只被从笼中放出的鸽，直奔女xìng服饰区。

    陈京缓缓的摇摇头，百无聊赖，拿起一本时尚杂志坐在位上看。

    “嘿！陈京？哈哈，你怎么在这里？”一个俏皮的声音。

    陈京抬头，沈小童巧笑倩兮的站在面前。

    她一身职业装，脸上似笑非笑，一如以前那般jīng灵古怪。

    陈京怔怔看着她半晌，道：“你……你在这里上班？”

    沈小童嘴一撇道：“怎么？不行啊，我说你这人，我们一朝没做邻居了，你电话都不通了啊！”

    “我电话一直通啊，怎么不通？”陈京疑惑的道。

    “通什么通，我打了几次电话你都是关机，你是不是躲着我，害怕咱又去你那里蹭饭吃啊！”

    陈京恍然，他给沈小童留的那个号由于电话很多，他平常很少使用，有时候有未接来电，号码不熟悉他也不回，看着这丫头说给自己打了电话，八成是真的。

    沈小童没有继续问罪的意思，她很自然的在陈京对面坐下来，道：“哎！见到你可好了，你不是当官的吗？近服装节晚会的票你还能搞不搞得到，我出手迟了，现在票价炒到了天价，花钱还拿不到票……”

    就在沈小童和陈京闲聊的当口，从拐角处走来一英俊的年轻帅哥：“小童，你怎么……这位是……”

    沈小童头都没回，脑袋却是凑陈京近了，语气几近撒娇道：“有没有嘛！有没有……”

    陈京抬眼看那青年，生得很英俊，高大的个，西装笔挺，风度翩翩。

    “有人跟你打招呼！”陈京淡淡的道。

    沈小童这扭头，青年凑过来道：“小童，马上公司要开高层会议，你还在这里……”

    沈小童嘿一声，道：“我又不是高层，跟我有什么关系！”

    青年被沈小童一通抢白，神sè有些尴尬，他瞅了陈京一眼，道：“行，行，这位是你的朋友吧，怎么称呼？”

    沈小童道：“你不是去开高层会议吗？你还待这里干什么？”

    青年脸上的笑容渐渐淡去，道：“沈小童，我跟你朋友打个招呼，怎么了？你心虚胆颤了？”

    沈小童瘪瘪嘴，青年从身上掏出一张jīng致的名片两只手拿着递给陈京。

    陈京将名片接在手中，一看上面写着金山购物梁成，后面括号写着运营总监。

    陈京点点头道：“梁总好！”

    梁成一直在观察陈京的表情，见陈京表情很随意，他心中不由得暗暗冷笑。

    近他忙着追求沈小童，可这丫头jīng灵古怪，经常找一些冤大头来搪塞梁成。

    可这些人哪一个比得上梁成的条件，接二连三，一个个都被梁成给击溃了，今天来的这人倒好，还真会装啊！未完待续

