    那边魏海哈哈大笑着走了过来，拍着叶千羽的肩膀道:“老弟，多亏了你啊！老哥我都要赋闲了，还弄出这么大的功劳，说不定还能进爵一等呢？”

    “要是侯爷能从俘虏口中抠出江州城白莲教分舵总部和青城派分部的位置，加官进爵那就是板上钉钉的事了。”

    叶千羽饶有兴趣的看着魏海说道:“要是侯爷晋爵了，可别忘了我这几个兄弟们的功劳！”

    “那是当然！”魏海拍着胸脯道:“我怎么能做那种贪功的小人呐？不止几位江湖朋友，还有你和陈潇，赵全武，本侯也一定要大书特书一笔！”

    “我就不用了！”叶千羽摆摆手道:“我本就是六扇门人，这些都是我应该做的，况且之前还给侯爷的府上下了药，实在不敢再提邀功之事。”

    魏海想了想道:“那兄弟临走之前，一定要到我那坐坐，让老哥好好答谢一番。”

    “一定！”叶千羽与魏海挥手道别后，转向身后道:“羽娴夫人，可以出来了。”

    几人顺着叶千羽的视线看去，只见一道白衣身影的美艳夫人缓缓走来:“这个神武侯太烦人了，若不是我找机会溜走，恐怕他会一直缠着我！”

    “哈哈哈！”叶千羽大笑道:“自古英雄难过美人关！”

    “叶先生说笑了！”羽娴浅笑道:“还有一个高手，被我解决了，最后一把玄锁拿到了么？”

    县衙书房内。

    叶千羽假装出去一趟，偷偷从乾坤戒里取出了两把玄锁，回到了书房。

    “香儿，把玄锁拿过来。”羽娴看着桌子上的六面和双面玄锁，淡淡说道。

    “是，师父。”香儿从床底下掏出了最后的四面玄锁放到了桌子上。

    羽娴再见玄锁，心中不由的感慨万千，脸上表情复杂至极。

    见猎心喜的赵全武却满脸好奇的凑了上去，尤其是擅长机关的赵金，看到玄锁时更是两眼放光，仿佛面对的不是一块木质的锁头，而是绝世美人。

    赵金小心中带着一丝哀求道:“我能试试开锁么？”

    “可以！”叶千羽痛快道，若是想要打开这三把玄锁，就靠着这几位机关高手了。

    陈潇提醒道:“你要小心，这玄锁会伤人！”

    赵金的心思根本没放在陈潇的警告上，瞅准六面玄锁，直接抽出一根钢丝迫不及待的向锁眼探去。

    钢丝刚刚触碰到锁孔，突然锁孔一面直接弹了起来，从锁孔里穿插出一支细小的银刃直插向赵金的双目。

    “啊！”赵金被这猝不及防的机关触碰到了眼皮，一股刺骨寒气从眼球上直冲后脑，整个脑袋被冻的一阵发麻。

    瞬间失去了思考能力，甚至连死亡的恐惧都无法升起。

    等他再看时，那根银刃已经被叶千羽用两根手指牢牢的夹住。

    “现在试试锁芯！”叶千羽猛的发力，将银刃强行拔了出来。

    “哦......哦......”赵金总算回过神来，再次拿起钢丝飞快的插入锁孔。

    忽然间，锁孔里窜出一串耀眼的火花，刺耳的金属摩擦声接踵而至。

    赵金手里的钢丝啪的断成两节，留在外面的钢丝断口好像被挫子给生生挫断了。

    不到断口起伏不平，还带着一股摩擦产生的高温。

    此时，叶千羽心里抓着的玄锁像是泥鳅一样，滑落回了桌子上，恢复了原来的样子。

    赵金这才长吁了口气，向叶千羽抱拳道:“谢谢!”

    叶千羽皱眉道:“麻烦你再试试其他的锁头!“

    两个人仍然如法炮制，叶千羽控制着机关，赵金用钢丝试探锁孔，一个接着一个实验下去。

    结果，两人忙活了半天却一无所获。

    赵金不由得丧气道:“看来锁孔里另有机关，不允许用钥匙之外的其他工具开锁啊!“

    岳灵珊幸灾乐祸的道:“如果玄锁那么容易打开，我们还需要费那么多力气干嘛？”

    “多可恨呢！”陈潇怒道:“我真想一锤子给它砸了！”

    羽娴好心提醒道:“要不，用金丝蛊试试，那东西极为柔韧而且可塑性极强，说不定灌进锁孔之后再用药水塑形，就能代替钥匙，我这里刚好有。”

    叶千羽像是没有听见羽娴夫人的话，一双眼睛在三把玄锁上来回扫视了半晌，才缓缓道:“我想我有办法了！”

    众人闻言，顿时觉得眼前一亮，包括一直坐在一旁眉头紧锁的羽娴夫人。

    陈潇凑上前问道:“老弟，什么办法？”

    “赌一赌，最后的双面玄锁即是锁头，也是钥匙！”

    “羽娴夫人，就用你的办法试试，先打开双面的这把玄锁。”

    “好！”羽娴夫人轻轻点头，随即拿出一个精致的瓷罐，取出一道道金丝蛊。

    将手指伸进了锁眼，缠绕在她手上的金丝蛊像水一样缓缓流进锁孔。

    不多时，金丝蛊就在锁孔中凝聚成型，羽娴也开始扭转手臂，她手臂转过半圈以后，木匣里传来“咔”的一声脆响！

    木匣两面也跟着弹开，露出两把铜制的钥匙，随即花开两瓣，露出了一张羊皮卷。

    “成了！”

    “打开了，打开了。”

    众人好奇的围拢到近前，左瞧瞧，右瞧瞧。

    “这是什么东西！”令狐冲指了指露出来的羊皮卷疑惑道。

    叶千羽拿起羊皮卷，轻轻摊开，顿时一副残缺的地图呈现在众人面前。

    “这是......”叶千羽翻开另外一面，喃喃道:“天罡三十六锤，这是一门武学。”

    “哎呦，老弟！”陈潇一听兴奋道:“正好哥哥缺一门趁手的武学，你看......”

    “放心，是你的跑不了！”叶千羽摇头失笑道！

    “有老弟这句话，哥哥就放心了，哈哈！”

    赵全武看陈潇就这么得了一门武学，顿时眼热道:“叶兄弟，快看看其他的玄锁里是什么？”

    “好！”叶千羽点点头，同样充满着好奇。

    “咔，咔！”

    果不其然，叶千羽拿起两把铜制的钥匙顺利的打开了剩下的两把玄锁。

    又是两卷羊皮卷露了出来。

    叶千羽马上拿起两把

    

