    叶寒听到夏紫芸这番话，顿时就微微摇头！果然是做母亲的！心里还是非常关心女儿！

    萱萱：？？？

    天天关心你这个臭爹爹，都不能关心我一下吗？好家伙，你也太可恶了！

    “紫芸，别着急，等萱萱满五岁，我自会给她专属的修炼功法和武技！”

    “我有多厉害，你还不清楚吗？”

    叶寒说完以后，起身把夏紫芸抱在怀里，眼睛时不时挑动一下。

    夏紫芸一看他这样子，哪里还猜不出来他话里有话呀！

    “寒哥哥，你就不能…”

    “宗主…宗主…”

    夏紫芸轻轻锤了一下叶寒，正准备撒娇，就听见智空的声音传来。

    见此，夏紫芸连忙离开叶寒的怀抱，她知道，智空估计有要事找寒哥哥。

    后者听到智空的声音后，不由眉头紧锁，这孩子不是待的好好的吗？

    怎么会像凌云他们一样叫自己？莫非…他想出去历练？还是要和青玉成亲了？

    想到这里，叶寒带着疑惑出现在阁楼外。

    “智空，入宗这么久，从不见你主动找过本座，今天这是？”

    看着智空迟疑的样子，叶寒不由笑着问道！

    后者听完以后，双手恭敬的朝着叶寒行礼！

    “宗主，弟子始终无法摆脱佛修一事，这几十年来，每日的打坐、敲木鱼、念佛经！”

    “已经深入弟子的灵魂和记忆，一直闭关，恐怕不会有什么效果！”

    “凌云师兄和箫无涯师兄的历练，也让弟子有些向往！”

    “虽然箫无涯师兄，还没有回来，但是弟子也想出去闯闯！还请宗主恩准！”

    智空的话，让叶寒有些好笑，看来他是出关就过来找自己了！

    箫无涯和凌云在永恒之塔，叶寒能够感应到，但是智空的修为太低，他出关又没见到其他人。

    所以还以为箫无涯没有回宗！

    “你箫无涯师兄已经回宗了！关于你佛修这件事，本座无法帮到你！”

    “九品神草忘忧草的罕见程度，你也应该知道！所以…”

    “即便你出宗，得到忘忧草的几率也很少！”

    智空并没有因为叶寒的话，而变换脸色！他恭敬的开口！

    “宗主，弟子没有想过借助忘忧草，而是想去神域战场，那里的邪修、魔修等凶恶之人皆在！”

    “又有秩序主神殿的特殊神物，替身灵傀！也许杀戮，可以让弟子彻底告别佛修！”

    叶寒听到这话，脸色显得非常怪异，尼玛的！不会是找我要神石的吧？

    不行，我特么不能说我没神石，太掉份了！

    神域战场需要上交十颗上品神石，可叶寒…真的是一滴都没有！

    咳咳…是一颗都没有了！

    “嗯…你有主见，有想法，很不错！不过…你想要出去历练，先去永恒之塔领悟永恒守护再说吧！”

    叶寒指了一下永恒之塔的方向，智空听后，没有丝毫犹豫！

    直接朝永恒之塔闪去！和箫无涯、凌云两人一样！

    看到进去是挨揍后，智空有些懵逼！但是为了出宗，他还是咬着牙齿进去。

    叶寒看到智空离去，连忙跑去找欧阳若水，但是到了她的房间外。

    他顿时犹豫了，尼玛…

    这可不能再增加误会了！还是去找她叔叔吧！

    欧阳战此时正在闭关。

    不过…想要突破神域境巅峰，他暂时根本做不到！

    可是他又不想浪费这十倍神元，这不是在抓紧时间，想要趁十倍神元还在，赶紧突破到神域境巅峰。

    他觉得，这种逆天的好处，也许不是一直有！干脆就一直闭关。

    这孩子…

    “欧阳战，别闭了别闭了，反正也突破不了！出来陪本座聊聊！”

    欧阳战听到叶寒的声音，也没有多想，连忙出现在叶寒的身边。

    他还以为这位大佬，要指点他！

    “宗主，您这是…想要指点一下欧阳战吗？”

    欧阳战憨厚的挠了挠脑袋，他困在神域境后期实在太久了！

    有了十倍神元，已经是意外之喜！如果这位大佬，能够指点一二。

    也许可以更快突破到神域境巅峰！

    叶寒：…

    骚年，你想的有点多了！我只是没钱…没神石了！想找你这个土豪支点！

    不过…

    他不做点什么，似乎也有点说不过去，要是真能帮他突破呢？

    “圣灵，你要是有时间的话，能不能指点一下？”

    叶寒的语气带着一丝希翼，可圣灵却只是淡淡的回应。

    “一百万极品神石，谢谢！”

    “那我没有咋办？可以赊账吗？欧阳战肯定贼有钱，要不你先讲解，我拿到后再给你？”

    叶寒有些无语，自己现在就剩下个零蛋，去哪里找一百万极品神石呀！

    “小本生意，概不赊账！”

    “你…”

    叶寒都快哭了，尼玛的！扣我神石都不带犹豫的！现在想赊账，却来句小本生意，概不赊账！

    “咳咳…指点也不是不行呀！就是最近十倍神元可能维持不了多久了！”

    “这不是想和你聊聊，看看欧阳长老，有没有多余的神石，你放心！”

    “过段时间，本座去高等仙域玩玩，随便找几个神殿灭了，那神石一定尽快还给你！”

    欧阳战听后楞了一下，十倍神元维持不了多久了？自己倒是没啥太多影响。

    可若水那丫头…现在应该在冲击神尊境，而且，逍遥宗的环境很不错。

    自己也是逍遥宗的长老了，没必要计较那么多，有就支援一点吧！

    毕竟宗主这种强者，居然要向自己开口！估计是没有办法才这样的！

    于是…

    欧阳战大手一挥，十颗空间戒指，从他手上的空间戒指飘出。

    “宗主说的哪里的话？欧阳战身为逍遥宗长老，哪有借不借一说？”

    “我欧阳战在欧阳家地位不算低，到神域境后期，也有几百年之久！”

    “这神石也有太多没处用，宗主只管拿去便是！这十倍神元的阵法，可不能断！”

    叶寒听到这话，脸上浮现出笑意，但是当他用神识，探了一下空间戒指后。

    脸色变得震惊起来！这尼玛…

    足足有十亿极品神石啊！要不要这么豪？他这一个人的身家，都已经快赶上虚空云龙一族了吧？

    “宗主，要是不够，欧阳战这里还有，这些年来，家族…欧阳家给的神石，一直没有地方用！”

    “若水这丫头，自己也不缺神石，所以…”

