
　　李寒夜也没想到温天华居然会找过来，眼神稍微有些错愕。

　　看来苍龙学院对自己还挺看重的......

　　温天华看着李寒夜的神情，笑了笑：“你也别问我，我知道的情况和宫商说得差不多。”

　　“行了，别说这么多话，我们先送你们几个去神都废墟。”宫商正色道。

　　这里并不安全，谁也不知道那诡异存在会从哪里冒出来。

　　“事不宜迟，我们马上出发。”温天华微微点头。

　　两位天武者都这么说了，李寒夜他们三个也只能跟上了。

　　白浅雪故意过来李寒夜后面，看着他的背影露出疑惑之色。

　　她虽然不认识温天华，可从老师宫商和他交流的语气可以听出，他们是同类人。

　　也就是说，这位应该也是十大武院中的某位老师。

　　也可以明显看出，这位是专程为了李寒夜找了过来。

　　从这一点上，就足以看出李寒夜一点都不简单。

　　刚才说什么被青鳞蟒吓到的话，绝对是骗自己的。

　　想到这里，白浅雪不由对李寒夜产生一些好奇。

　　似乎察觉到白浅雪的目光，李寒夜忽然转头，对白浅雪露出了一个意味深长的微笑。

　　废墟森林地域很大，位于正中心是当年神都的遗迹废墟。

　　几个足足花费了三个小时，一路上几乎没有任何休息，终于赶到了此地。

　　温天华和宫商作为天武者，自然没有任何压力。要不是为了迁就李寒夜三人，他们可能早就到了。

　　而王乾元这小子就惨了，脸色潮红一片气喘吁吁，整个人都差点崩溃了。

　　原本就被大力青牛追了九条街，没休息多久就又要跑路，以他的体质来说，确实有些难为他了。

　　而白浅雪也稍微感到有些吃力，额头上冒出细密汗珠，气息有些紊乱。

　　“这个家伙，体力怎么这么好？”

　　让她感到意外的是，李寒夜跑了一路，脸不红气不喘，身上好像连汗都没有出。

　　仿佛这三小时奔跑对于他来说，就像热身一样。

　　就连宫商都对李寒夜的表现微微侧目。

　　“王乾元，看来你以后要好好加强锻炼才行啊。”

　　“这实力可以不行，但跑路一定要快！”

　　李寒夜语重心长地教导道。

　　王乾元跑得跑得有些意识模糊了，只会下意识地点头。

　　稍微休息了一下，几人就正式进入了这座科技时代的大城市，如今已经沦为废墟的神都。

　　当年的神都，已经淹没在莽莽林海当中。

　　这里古树参天，树根虬结，无数高楼大厦倾倒，化作了废墟，甚至还有茁壮大树屹立在上面。

　　有些没有完全倒下的高楼，也爬满了深绿色的藤蔓，经过千年的腐蚀，水泥剥落，露出生锈的钢筋。

　　地上长满杂草，依稀可以看出应该是一条公路。

　　茫茫林海中，藏着这么一座城市废墟，生机勃勃和破败废墟融合交织，带给人一种难以形容的视觉冲击。

　　“也不知道当年经历了怎么的灾难，才会变成这幅样子.....”

　　李寒夜看着周围的一切，喃喃自语。

　　“当年天地异变，许多沉睡在地底的远古巨兽苏醒，人类在这些远古巨兽面前太过脆弱，哪怕是最强大的武器，对于那些远古巨兽来说，不过是挠痒痒罢了...”

　　温天华微微叹了口气。

　　沿着这条曾经的公路，几人很快来到了千年前神都的市中心。

　　这里扎起了几百顶军绿色的帐篷，形成一片临时的营地，许多考生正在忙碌着。

　　这时，路南明带着十几个全副武装的考生回来，每个人的身上都残余着血迹。

　　“你们回来就好了。”看见温天华和宫商，路南明微微松了口气。

　　“这废墟森林的怪兽彻底疯了，没有任何理智。我刚清理完一圈，不到半小时，又会有新的怪兽聚集过来....”

　　听得出，路南明的语气也有些无奈。

　　见这种场景，李寒夜三人也识趣地走开，让几位大佬慢慢商量。

　　远处，忽然有人起了争吵。

　　“你碰我干嘛，是不是故意找茬？”

　　“你眼睛是不是瞎啊！哪只眼睛看到我故意撞你了？”

　　“刚才我就觉得你眼神有点不对劲了，还想狡辩？”

　　“对！老子就是看你不顺眼！今天就把你丫得揍死！”

　　两个考生开始互相推搡，嘴里骂个不停。

　　而旁边的考生不仅没有制止，反而火上浇油地起哄着。

　　“别说这么多废话了，直接上！”

　　“打死他！”

　　“不要怂！”

　　在围观考生的起哄下，冲突再次升级。

　　两人彻底按捺不住心中的怒火，正要大打出手！

　　“住手！”

　　“现在都什么时候了，命都快没了，你们居然还因为这点小事要打得你死我活？”

　　白浅雪的身影出现在这些人当中，眼神冰冷地环视一圈，没有跟她对视，纷纷低下了头。

　　作为苍海基地最优秀的天才，身上的光环太过闪耀，加上本身冰冷如雪山的气质，自有一番威势。

　　“既然不打了，你们该做什么就做什么！”白浅雪冷冰冰道。

　　很快，所有的学生，包括喊着要决斗的两人，都纷纷散开了。

　　“宫商，看来你收了个好徒弟啊。”

　　这场闹剧也被远处的路南明看在眼中，笑呵呵道。

　　“还用你说？”宫商也笑了，对自己未来徒弟刚才的表现相当满意。

　　而李寒夜站在一处偏僻的角落中，默默地注视着一切。

　　他目光沉凝，眉头微微皱起。

　　那些学生刚才的表现，令他想起了那晚的地下拳赛。

　　疯狂、激动、暴戾.....

　　然而，这里并不是地下拳场，而是废墟森林。

　　他又观察了许久。

　　发现许多学生脸上都带着烦躁之色。

　　尽管还在控制范围内，但他能感觉到这片营地的气氛有些不对劲了。

　　这让他联想到到废墟森林发狂的怪兽。

　　“温考官，你知道天上这血雾究竟有什么用吗？”

　　李寒夜找到了温天华，询问道。

　　“不知道，不过在战舰上，工作人员曾经分析出，这层血雾如同一团无比混乱的磁场，干扰了所有的信号。”

　　温天华淡淡道。

　　“混乱的磁场？”李寒夜若有所思。天籁小说网

　　（ps：新的一周了，麻烦各位读者大佬投点推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第三十三章 混乱磁场免费阅读。https://xs.23sk.com 