    “你……你要伪装成我混进组织里面？！”

    李鹏有些难以置信，甚至有些奇怪对方为什么要这么大费周章。

    因为从目前的实力来看，就算撇开眼下这恐怖的地府城隍的身份地位，单单实力就已经碾压了。

    以他知道的“影”组织的成员根本不可能躲得了这种力量。

    几乎是随手一巴掌就能拍死了。

    “我可不是你这种杀人如麻的家伙。”苏白摇摇头，“从你刚才所说的话来看，那几个你的同伙似乎并不是和你一样的恶棍。”

    “我要先去亲眼看看，若是真有问题，便直接解决，若是没有问题，或许可以考虑让他们改过重新做人。”

    惩罚并非只有死亡一种。

    李鹏看着眼前这个和自己长得一模一样的身体，心里有种说不出来的怪异。

    但也知道事已至此他是改变不了什么了，最终只能脸色惨白地低下头：“投胎之前，我……我有最后一件事想要求您！”

    苏白挑了挑眉：“说说看。”

    “若是可以的话，我想请您最后去看看我那个可怜的女儿。看看她过得好不好。”

    这是他作为一个父亲最后放不下的事情。

    自从逃亡以来，他看着那个熟悉的电话号码根本不敢拨打，每天只能在夜深人静的时候看看以前女儿的照片回忆一下以前的美好生活。

    不过心里没有悔恨，只有对于那个背叛自己的前妻的愤怒。

    若是她不做出那些错事，现在的他应该还过着平静的生活，不用和女儿如此分离。

    苏白沉思了一下点点头：“可以。”

    得到答复，李鹏像是泄了最后一口气，整个人都颓废了下来，软趴趴得任由旁边鬼卒拖走去往轮回殿。

    苏白看了一眼便收回了目光。

    他去到那李鹏的尸体上面搜索了一下，把外衣和手机等等重要的东西全部转移到自己的身上。

    这其中他格外看中一个看起来像是手表一样的东西。

    据李鹏自己所说，他和那个组织联系基本靠着这个东西，十分安全不用担心被抓到蛛丝马迹。

    随后，他便出去了地府来到了已经重新平静下来的凤鸣山墓地，打算按照李鹏说得步骤去联系对方。

    不过有些意外的是，还没等他动手，手表上面便是自动亮起，有人发来了通话申请。

    “这是等不及了？”

    苏白想了想，接通了电话。

    “喂？”

    经过木偶娃娃的处理，声音也是完全一样。

    对面的确根本没有发现实际上已经换了一个人，用一种调制出来的分不清男女年纪的电子音说着：“计划完成了吗？”

    声音隐隐有些急切。

    苏白模仿着李鹏的语气，冷漠且隐含怒意道：“差不多了。但你这么急着发来联系干什么！若是我还在吸收，怕是要被你给害死！”

    对面显然松了一口气，不过还是有些紧张又无奈道：“我也不想的，我知道你的规矩，这种时候绝对不能打扰你。”

    李鹏这边可以强化实力的“金手指”是他的绝密，轻易不会告诉其他人，所以组织的其他人也不知道他定期去往这个墓园里面要做什么，只知道这个地方对他很重要。

    甚至连跟过来都不敢，生怕惹其生气而没了小命。

    对面的人又继续急迫道：“因为我刚才拦截到了异闻会那边的消息。”

    “说是他们在这边发现了大型的能量反应，具有很高的危险性，十几分钟之前就已经联系了联盟官方派人来这边查看了！”

    “我刚才接连联系你好几次，只是很奇怪都没有连接到信号，这次好不容易打通，所以想尽快通知你撤离……”

    “异闻会那边来人了？！”

    苏白面色微变，自然知道异闻会总部那里有个特殊的可以检测阴气浓度机器，不过没想到反应会这么快。

    他现在伪装的就是李鹏，自然不能和对方碰上，顺便也让那些鬼卒们全部隐藏起来避免正面接触。

    此时，山脚下已经传来了警笛声，就像是在催促着他尽快离开的警告声。

    苏白心中一定，转身便是朝着另一个方向奔去。

    另一边还有一条小路，只是因为常年没人走所以已经基本封闭了起来。

    以现在他这副改造过的身体强度，完全可以轻易离开。

    脚步轻盈，这具假人身体的强度让他可以轻易突破人体极限，根本没有原身那种缺乏锻炼时候的虚弱感。

    甚至连跑五分钟也根本不喘气，肌肉没有任何酸涩的感觉。

    某种程度上来说，这具身体几乎可以说是完美！

    他用力一蹦便是四米多高，一脚跨越过了那路口生锈的铁栅栏，随后稳稳落地，膝盖都没有弯曲一下，也没有任何疼痛感。

    这就是钢筋铁骨的威力！

    如果待久了说不定还真会上瘾了。

    他感慨了一下，随后便是要继续快速下山，甩掉后面的人。

    他的敏锐的听力已经听见了后面墓园里面多了许多快速的脚步声以及一些人说话的声音。

    原本安静的墓园一下子便是热闹了起来。

    数十支强光手电筒在黑暗的墓地中四处扫射着，几乎连草丛里的一只蛾子都能看得一清二楚。

    而且有几道光芒恰是从他头顶划过，幸好他反应极快蹲下身躲过，不然怕是要被当场发现。

    不过这也是暂时的而已。

    先前李鹏行动时候所留下来的痕迹根本没有任何遮掩，所以很容易就会被发现。

    估计很快就会查到有人曾在这里待过。

    然后就是警方的一番大搜查。

    不太想起冲突，他得赶紧下山才行。

    想到这里，他轻轻压低了身体，脚尖一点地面，身子就像是飞燕一样窜了出去，几个呼吸间便是十数米开外。

    若是没有意外的话，应该很快就能到山脚下安全离开了。

    但是，蓦地，正在急速奔驰中的他忽然隐约感觉到一丝轻微的危险感。

    旋即脚步猛地一顿，并且往后一跳。

    这种瞬间高速的反向跳跃以人体的结构组织来看是很难完成的，轻易就可能引起肌肉损伤和撕裂，但是他现在却能轻易办到。

    而就在他跳开的瞬间，原本的位置瞬间传来“砰”的一声枪响，火光短暂闪过，让他面色一沉。

    “这都能躲过？！”

    不远处的传来一道略有些惊讶的声音。

    而这个声音听起来还有点耳熟……

