    拉之镜和转化幔刀的作用没有什么好试验的了，就游戏里面的用法，王自暂时没有发掘出来有什么特殊的地方，不能像雕刻刀那样转化为强力的辅助工具。所以他扔到装备栏里面就不去管了。

    他现在比较关心的是，自己新得到的无限石碑碎片，这次又能给他开出什么有趣的新技能来。

    回到基地中后，将身上乱七八脏的收获都往储物箱里面转移了一下，再次充实了一部分仓库，然后他这才回到工作室里面，将两块石碑碎片都取了出来，摆放在面前。

    用手分别触摸石碑的正面，熟悉的场景再次出现，很快他就从自己的属性栏中得到反馈，新技能到手了。

    【替身召唤：Lv1（0%）（效果：消耗100点能量，召唤一个体型只有自己1%自带装备的替身自主行动，并会强制吸引所有视线与攻击，装备属性全部为1%。替身最长可持续24小时，最多同时存在一个。每升一级增加1%）】

    【动物催生：Lv1（0%）（效果：消耗5点能量，可对一只野兽种使用，使该野兽迅速繁殖一胎下一代。）】

    噗……

    不说第一个技能，王自看到第二个，直接差点喷出来。

    好么，植物催生之后就来个动物催生，这是让自己种植和畜牧齐头并进一起抓，直奔农业大亨的方向一去不返吗。

    不过说句实话，这技能看起来还是蛮好用的。只是对于王自来说，有些鸡肋罢了。因为他直接用怪物巢穴进行养殖，干掉的自动刷新出来成年野兽，不必这个自己辛辛苦苦催生要强的多？

    所以这个能力势必打入冷宫了。

    那么，重点自然就可以放在第一个技能上面了。

    体型1%，装备属性1%，听起来是非常有趣的样子，他立刻就想到了小人国、一寸法师这些经典的作品形象。

    当然，还少不了JOJO！咱也可以当替身使者了！

    说笑说笑。此替身非彼替身。

    但只要动动脑筋，就能发现，这个技能似乎…还可以和其它技能搭配起来一起使用！

    先召唤自己一个替身，然后对着“他”来上一个【一分为二】，直接分裂成两个，紧接着再分别使用【超级加倍】，这样不就有了两个可以用的替身了吗？

    而且别小看1%的装备属性，王自现在身上的装备可不能小瞧啊，无论是神圣衣还是两把锤子，就算1%的属性，也足够碾压大部分的野生怪物了。更不用说那些装备自带的技能等于都可以随意释放，只【冰河世纪】这一个技能，就可以血赚不亏了，足矣当成一个奇招。

    嗯，孙悟空钻肚子这一招，似乎可以更好的山寨过来了。

    美滋滋的试验了一下，果然立刻面前就多出来了一个超小型的王自自己。只是这小人儿虽然身上装备齐全，看起来也是威风凛凛的，唯独眼中没神，就像一个机器人一样。

    “诶？我是不是可以让自己的替身去替我种地？”

    猛然他突然想到，这几天每次一出去，就有些头大那边明珠塔下面的田地没人看管了，总有一些不长眼的野生怪物去破坏，这几天已经损失了不少作物了。

    想到这里，他也不啰嗦，【一分为二】和【超级加倍】直接搞上，瞬间就有了两个变大了一点的小型替身。

    “去，你去负责把田地给我管好！”

    其中一个替身接受到了命令之后，竟然直接就传送离开，感情是连他的传送定位装置都能用，这真就又是意外之喜了。

    只可惜王自再试了一下以后，发现替身没法和梨木噜组队，不然就可以再弄个替身出来带着梨木噜去练级了，自己在外面浪，梨木噜稳健升级，很快自己就能多出一个实力强劲的帮手来。

    他想了想，剩下的这个替身就直接安排在了基地里面，负责带领几个看家的家伙继续进行基地内部的建设。

    这么大一个基地，直到现在建设的进度也才堪堪完成了他计划内的10%左右，下方还有很多的空间没有建设完毕，白白的放在那里浪费。有了替身带头，相信建设进度应该能够提升不少了。

    安排妥当替身的事情之后，王自没理会那边见到一个超小型号自己的几个小家伙“哦哦哦”和各种颜文字乱飞，他又拿出另外一样战利品来。

    【纯净的元素核心】这个东西说不好那肯定不是，能够储存法术，而且足有一万个之多，光这一点就跟很多小说里面的法术之书一样了。

    想一想对方辛辛苦苦读半天条才能扔出来一个火球，你就手中握着这玩意儿已经完全不顾忌读条和CD放出来几百个，那场面，呵呵，多么嗨皮。

    但是……放什么法术好呢？王自试验了一下，这东西只能储存一种法术，缺点还是蛮明显的。

    他现在除了火系魔法是一套完整的体系，从低到高有很多不错的选择之外，剩下就是自己从石碑碎片得来的特有能力了。这些能力其实全都可以归结到法术上面，因为能够储存到元素核心里面就是最好的证明。

    “诶？这东西只说是法术，没说装备自带的能力不行吧？如果这样的话……”

    他突然反应了过来，然后赶紧尝试了一下。

    【油门踩满】是天车座神圣衣自带的一个非常好用的加速技能，瞬间加速500%，持续时间10秒，冷却时间10秒的属性十分优秀，因为完全不用消耗任何能量，还能保持全程50%都覆盖6倍速度，这已经是非常强大的buff了。

    当然，现在只是用它来做实验而已。王自召唤出铠甲，然后默念发动技能，手中握着元素核心，想着将它存储到里面。然后技能就进入了冷却时间，显然已经释放成功，只是被储存起来了。

    “成功了！”

    再次将这东西收到物品栏里面以后，上面的属性就清楚的标明，现在里面存储了一道【油门踩满】的能力，而且只要拿着这东西，随时都能释放出来。

    王自先是让自身的铠甲再次释放了一次技能，技能很快度过十秒，进入冷却阶段。他紧接着就尝试释放元素核心里面储存的这个。

