    第301章 【风采再现】

    杨羽在休息，外界却是已经闹翻天了。

    多少的盗墓世家，被大秦帝国的黑冰台，如今的国防部给逮捕。

    那些盗墓世家的悲剧，也在这个时候展开。

    特别是大秦帝国的科研人员，曾经提过入皇陵，拿国师遗体进行研究的科学家, 都被大秦帝国的官方给进行严格审查。

    也在今日。

    百年难遇的七星连珠，出现了。

    七个行星连成一片。

    大秦帝国首都咸阳上空，竟是浮现出了一幕虚幻，只存在于小说中的画面影像。

    金戈铁马。

    数十万军队，两军对垒。

    但却是无声的。

    “天呐，这是什么？”

    “我操你妈, 是不是外星人跟我们开玩笑？”

    “你们仔细看，全身披挂着铠甲的, 是我们大秦帝国的将士, 很像是博物馆里面，两千年前的装备。”

    “根据专业分析，这很有可能是两千年前，对战匈奴时期的画面。”

    “那岂不是，我们可以看见国师的风采？”

    大秦咸阳的百姓，都难以置信看着天穹之上的画面，网络上也有着无数人，通过直播画面，看着首都咸阳上空的画面。

    而在骊山皇陵的始皇帝，也被人从休息中唤醒。

    “何事？”

    始皇帝威严的看向唤醒自己的蒙毅。

    “陛下，陛下，出大事了。”

    蒙毅眼底有着狂热与伤感，说道：“咸阳城上空，出现了当年匈奴叩边，我大秦与匈奴大战的画面场景。”

    “？？？”

    顿时, 始皇帝嬴政懵圈看着蒙毅，你确定不是在跟朕开玩笑？

    想要看见这种画面。

    只有我们现在以光速飞到银河系外, 通过特殊的仪器，才有可能看见曾经留下过的影像啊。

    “陛下，且看。”

    蒙毅连忙命人来到军用笔记本电脑，说道：“这是来自帝国卫视直播的画面，完全将咸阳发生的事情，给呈现了出来。”

    “有国师吗？有国师吗？”

    闻言，始皇帝嬴政伸手抓住蒙毅，焦急的问道。

    “暂时没有出现国师的身影，是，是臣兄长蒙恬统帅大军，与匈奴单于冒顿大军对峙画面。”

    蒙毅连忙指着画面上的场景。

    那是一望无际的黑色钢铁洪流，大秦帝国戍守边疆的将士。

    “陛下，陛下，科学院传来猜测，可能是七星连珠导致当年的场景再现。”

    就在这时，周丞相急匆匆的从外面走入，说道。

    倘若真是当年的场景再现，他是否可一睹国师的风采？

    若能一睹国师当年的风采, 此生无憾矣！

    “回咸阳, 立即回咸阳，立即给朕派遣最快的战斗机，送朕回咸阳。”

    始皇帝嬴政听罢，激动的说道。

    时隔两千多年，若是能再见国师风采，此生无憾。

    “诺。”

    ……

    天穹之上的画面，很快就通过直播画面，传递到了秦球各地。

    在东荒、南蛮、西漠、北凉四大洲的藩王，同样是看见了帝国卫视传递过来的直播画面，纷纷抛下手中的公务，老老实实坐在直播画面前。

    他们都是始皇帝嬴政的子孙后代。

    对于反抗老祖宗的统治？

    他们压根不敢，也不会有任何的行为。

    实在是老祖宗的威势太恐怖了。

    “这就是戍守边疆的蒙家军吗？威势果然不一般呐！”

    “我大秦活该有这样的地位与实力，看看两千年前的先辈，如此威武雄壮，我大秦就应该是整个秦球的主人。”

    天穹之上的画面还在变化。

    奈何天上的画面，是无声的。

    但咸阳城的百姓，都纷纷屏住了呼吸，生怕影响到了天空中的画面。

    就在这时。

    画面中的大地传来了震颤。

    一支精锐的钢铁洪流，从天际线的尽头涌来。

    掀起了无边的尘埃。

    大秦的军阵，也迅速给让出了条大道。

    率领钢铁洪流而来的，是一位相貌英俊，身披黑色铠甲，虎目炯炯有神，手中拎着一柄方天画戟，一举一动，仿佛皆带着天地大势的将军。

    在来到这三十万大军前方时。

    这位将军勒马停止在大军前方三十步外，战马的前蹄高高扬起。

    而他身后的大军，也伴随着这位将军的动作，纷纷停下了疾驰的步伐。

    让世人惊骇的一点，那就是这位将军身后的骑兵军队，几乎是保持一致的。

    “这莫非就是国师？”

    “卧槽，好恐怖的统帅能力，好恐怖的执行能力。”

    “重骑兵，那是重骑兵，帝国历史上唯一的重骑兵，重骑兵一出，在那个时代完全就是无敌，横扫天下的节奏。”

    网络上，现实中，无数的人兴奋不已。

    特别是某些专家，眼底充满了兴奋与激动。

    根据他们的推演，重骑兵这个兵种，绝对不是在两千年前应该出现的。

    结果重骑兵还就真的在两千年前，青铜器发展到巅峰，铁器刚刚萌芽的时代，出现了。

    这实在是太让人难以置信。

    已经最快赶回咸阳的始皇帝，看着天穹之上的那张面容，眼底同样是充满了向往与高兴。

    “国师，朕的国师呐！时隔两千余，朕又见到你了。”

    始皇帝嬴政站在麒麟殿前，望着天穹之上呈现出来的画面，兴奋的拍掌叫好。

    周丞相看着天穹之上的画面，看着那张面容，以及威武的军队，眼底同样有着向往与渴望。

    他很向往，自己能回到那个时代，与国师把酒言欢，畅谈帝国未来，与国师携手同行，为天下百姓开太平，与国师相伴，扫灭世间一切蛮夷。

    “丞相，且看我大秦之先生，如何斩那蛮夷。”

    始皇帝嬴政拍打着这个陪伴自己五十多年，为帝国鞠躬尽瘁，兢兢业业，勤俭节约的丞相肩膀，当年的霸气与豪迈，再现他的身上。

    伴随着时间的推移。

    来到了蛮夷叫嚣时刻。

    那位身材并不魁梧的将军，身披铠甲，骑着战马，冲出了军阵。

    倒拖着方天画戟。

    冲向了匈奴那边的第一勇士。

    一刀寒芒闪过，匈奴的第一勇士连人带马，直接就被劈为两半。

    胆子小的女生，直接就被吓得闭上了眼睛。

    实在是这一幕，太过于血腥，可血腥归血腥，但这就是现实，天空中的画面，并没有任何的马赛克。

    毕竟是当年发生过的事情。

    “嘶！”

    看见这一幕，整个皇宫的御林军战士，包括是周丞相在内，都不由倒抽了口凉气。

    他们如何都想象不到，国师那孱弱的身躯中，是如何蕴含着这么恐怖的力量。

    唯有始皇帝和蒙毅明白，国师，并非凡人。

    继而。

    在整个帝国数十亿人难以置信的目光中，国师竟是单骑冲那数十万匈奴大军阵营。

    那支黑色的钢铁洪流，也开始动了起来。

    画面中的大地，也不停震动。

    ……

    杨羽同样是被外界的吵杂给弄醒了。

    他看着天空中，属于自己的风采，不由笑了。

    “没想到，朕还能看见，当年为大秦帝国征战的风采。”

    (本章完)

