    第2582章婚宴的闹剧

    厉老爷子说这话时，神情很是平静。

    吴桐却是完完全全没有料到厉老爷子会舍得将厉擎苍交给她来养。

    她看着在小擎苍那可可爱爱的模样，心也跟着软化了。

    “厉老爷子，我和吴桐商量之后，再给你一个答复，好吗？”

    厉老爷子也懒得参加吴桐和盛于斯的婚礼了，抱着小擎苍，对着吴桐和盛于斯说道：“你们是知道我住在哪里的，我随时欢迎你们过来找我。”

    厉老爷子说完，直接走了。

    吴桐看着厉老爷子离开的背影，顿时有些手足无措的问道：“厉老爷子说的是真的吗？他真的愿意把小擎苍给我吗？”

    吴桐之前没有想到这个，是因为她觉得发厉擎苍是厉行唯一的骨肉，厉老爷子肯定是舍不得。

    好端端婚宴，搞成这样，这也是盛于斯完全没有预料到的。

    他下意识的摸了一下自己的西装口袋，口袋里并没有香烟。

    他忘记了。

    他没有烟。

    “吴桐，你是怎么想的？”

    吴桐也有点慌了。

    她自然而然的问道：“老盛，你是怎么想的？”

    盛于斯头疼的想要抓狂，他是怎么想的？他如果不是想要找一个心灵契合的伴侣，他如果只是想要一个孩子，他何至于这般？

    他是完完全全可以随便娶一个不怎么讨厌的女人，和这个女人结婚，生个孩子，用亲情作为纽带，成就一个幸福美满的家庭。

    “这个问题，你不用问我，你自己考虑。你做什么决定，我都支持。”

    盛于斯又道：“你可以好好想想，我现在先去婚宴现场了。”

    都不用盛于斯说，他都能猜到现在婚宴现场那些人肯定是在心里觉得，是他不喜欢那一双儿女，才阻止吴桐和孩子们相认的。

    盛于斯离开后，吴桐也跟着懵了。

    她从乔湘手中抢星辰，抢得是理直气壮，甚至是站在道义的制高点上。

    可当厉老爷子如此干脆利落的放手时，吴桐只觉得自己仿佛被拉入一个旋涡之中似的。

    眼下脑子一团乱，半天都想不出一个合适的方案。

    吴桐自己并不是一个合格的母亲，无论是星辰、还是擎苍，她都没有做到一个母亲应该做的。

    更何况，养孩子不是养宠物，有口吃的，饿不死就行。

    小擎苍跟着厉老爷子，至少衣食有保障，不会有其他的什么问题。

    可要是擎苍跟着吴桐，厉老爷子哪能放心？

    就算把厉擎苍用习惯的保姆给吴桐，他同样也不会放心。

    吴桐会怎么选，厉老爷子不知道，他是绝对不会允许吴桐打扰小星辰现在的生活。

    厉老爷子是抱着小擎苍来到了乔湘家。

    “厉老爷子，你怎么来了？”

    乔湘刚从婚宴回来的路上，都十分生气，可现在……她也不气了。

    因为无论吴桐怎么作妖，小星辰也是不愿意跟着吴桐的。

    “婚宴上发生的事情，我知道了，乔湘，你别担心吴桐会再和你抢小星辰，我刚和吴桐俩口子说了，倘若他们真的需要一个养老送终的，我把小擎苍给他们养。”

    (本章完)

