    第11章 执念4   

    这下子不仅石清风诧异，其他人听到也是按耐不住狂喜。

    

    太子最沉不住气，先说：“周总，你真能让我们参加FRC的排位赛？”

    

    “嗯，周氏是TRC的赞助商，有一个参赛名额。”

    

    哗～～   

    如果说，之前在会议上周卿的声音，在众人的耳中还是分外的刺耳，那么现在他的嗓音就如天籁，给大家带来了惊喜。

    

    顾佩佩闻言紧紧抓着林墨的手，悄声说：“墨墨，你这个大师兄可以啊！”

    

    林墨对她点点头，如果顾佩佩能参加TRC，对于个人的成长还是很有帮助的。

    

    原本有些拘禁的包间，一下子热闹了起来，几个人交头接耳，脸上是抑制不住的兴奋。

    

    就连秦勉进来，大家都没留意。

    

    秦勉看到周卿左右皆有人，就挨着万雷坐下。

    他注意到桌子上几个颇为亢奋的年轻人，看了眼万雷。

    

    万雷正欲跟他说，周卿却先一步吩咐秦勉：“你明天跟TRC的褚东昕说一下，给我们预留的那个名额，帮我们保留着。”

    

    秦勉神色微变，轻声提醒道：“周总，如此一来，董事局那帮人就知道了。”

    

    周卿冷笑一声，“无妨，他们掀不起什么浪花。”

    

    秦勉闻言，便知他已胸有成竹，遂笑着说：“是，兴许这帮孩子能带来惊喜。”

    

    “不急，欲速则不达。”

    周卿仍是淡然处之。

    

    一份份精致的菜端上来，大家以茶代酒，敬谢周卿。

    

    周卿端着酒杯，和众人一一碰了。

    

    到林墨这里，他冲她笑了一下，扬起手中小而精致的酒杯，一饮而尽。

    

    原本的隔阂，因为TRC排位赛的失而复得烟消云散。

    大家笑谈着比赛的种种，林墨坐在一旁，只管聆听。

    大家对于机器人这项运动的热爱，她感受得到。

    

    席间，太子问出心中的困惑，“周总，看不出您对我们这个圈子还挺了解的。”

    

    周卿脸色稍暗，答道：“我有个弟弟，也是你们这个圈子的。”

    

    太子一听，更是诧异，“那就难怪了，他现在也在打比赛？”

    

    周卿顿了一秒，如墨的眸子愈发暗沉，“没在打，他已经不在了。”

    

    坐在一旁的林墨，听到这话，转头看他。

    

    正巧，周卿的视线刚好也在看她。

    那种感觉，好似在看一个亲人的眼神一样。

    

    林墨连忙收回视线。

    

    桌上的众人闻此言，心中皆是惊讶不已。

    

    周卿不愿再谈这个话题，转头对石清风说：“训练场地，这里就有一个，是周氏旗下的。

    原本给成人职业联赛使用的，前阵子刚收回来。

    到时秦勉会安排人带你们去看，没问题的话，就留给你们训练用。”

    

    石清风此时已是完全认可了周卿这个人，对于他的安排，也是相当信任。

    

    遂点头说：“我周末都有空，可以随时去看。”

    

    “好。”

    

    周卿很欣赏石清风这股爽快劲。

    

    一顿饭的时间虽不长，但双方对彼此的了解却是更近了一步。

    

    临近九点的时候，石清风考虑到林墨顾佩佩住校，不能太晚回去，于是起身跟周卿告别。

    

    周卿点头，看向万雷：“安排车子送他们回去。”

    

    “是，我们有部商务车，还停在地下车库。”

    万雷赶紧回道。

    

    “好，那我就不送大家了，以后我们再聚。”

    周卿说着，站起身来。

    

    看到林墨背着包站在一边，走到她身旁，微微俯身，轻声问：“你也住宿？”

    

    林墨不知他是不是林父派来刺探她的消息。

    本能想与他保持距离，却也不好跟他闹不愉快，只颇为惜字的“嗯”一声。

    

    周卿唇角弯了下，这样的对话以前也经历过，那是和二弟周祺。

    

    他问他答，不问不答。

    

    -   

    林墨跟顾佩佩回到宿舍，顾佩佩还在兴奋的说着今天晚上发生的事。

    

    对周卿更是大加赞赏。

    

    “墨墨，你这师兄真牛，要不是有石清风，我都快成他的迷妹了。”

    

    林墨挑挑眉，不置可否。

    她洗干净手，拿出药膏，对着镜子在耳朵处涂抹。

    

    又凑近了仔细瞧。

    

    嗯，差不多消肿了。

    

    转身走到自己的床位，拉了下床单，直白地说：“别忘了他只给你们一年的时间。

    一年期限一到，如果你们没有达到预期，照样会被替换。”

    

    几句话说的顾佩佩泄了气，她无奈的抓了抓头发，“我也想好好打，无奈天赋感人，我命半点不由我啊！”

    

    噗～～   

    林墨被她逗乐了。

    

    她极少笑，顾佩佩看着她的笑容，竟有些花痴。

    

    “墨墨，你该多笑笑，你知道自己笑起来多好看么。”

    

    林墨没理她，拿了衣服去走廊尽头的公共浴室洗澡，丢下一句：“没有天赋，那就加倍练习。”

    

    顾佩佩也赶紧抓了衣服跟过去，在后面叫着：“那也得有高人指点啊！”

    

    三两步追上林墨，嘻皮笑脸的说：“墨墨，呃……不是，林大神！以后我跟你混得了。”

    

    林墨看她一眼：“我指点你还少？”

    

    “唉，不一样。

    那时候不知道你这么牛，学的嘛……”   

    顾佩佩挠挠头，尴尬的笑笑：“有一丢丢，不是很认真。”

    

    林墨睨着她：“一丢丢不认真？”

    

    顾佩佩一手拿着衣服，一手拽着她的胳膊：“好了，是很不认真。”

    

    说完，松开林墨的胳膊，一脸坚决，手举过头顶发誓道：“我决定了，我顾佩佩以后一定认真训练，绝不偷懒。”

    

    说完，用肩膀碰了一下林墨的上臂，巴巴的望着。

    

    林墨被她这谄媚的样子逗乐了，不禁问道：“石清风呢？

    怎么不让他教你？”

    

    顾佩佩低了头，嘟囔着：“唉，我连看他一眼都脸红，哪敢让他教啊！”

    

    林墨伸出手弄乱了她的头发，走进公共浴室，扔下一句：“出息。”

    

    顾佩佩忙跟进去，大声嚷着：“那你是答应了哈！”

    

    两人各自站在花洒下面，顾佩佩冲林墨喊：“墨墨，要是你来我们战队就好了，我们战队的实力一下子就能拉升两个档次。

    你那周师兄肯定会网开一面，没准不再让我们重组了。”

    

    林墨洗着头发，淡淡的回了一句：“不一定。”

    

    她这头发剪短后，最大的好处就是洗头省事了。

    以前要花十分钟洗头发，现在只要五分钟不到，就能洗好。

    

    顾佩佩突然叫了一声，林墨侧头问她：“怎么？”

    

    “忘记带洗发水了，还有……”   

    正说着，旁边伸过来一只修长的手。

    林墨把洗发水、沐浴露、洗面奶一起递给她。

    

    自己则去一边穿衣服。

    

    她洗澡一向快，顾佩佩也习惯了。

    

    林墨穿好衣服，走时还不忘丢下一句，“速度，也是一名优秀的操机手应该具备的素质。”

    

    顾佩佩：“……”   

    

