    “炼蛊？”

    苏放在脑海的巫医传承中稍微一搜寻。

    很快就找到了相关的记载。

    他瞳孔微微一缩：“你是说，有人在炼制蛊婴？”

    吴半仙没想到苏放还知道蛊婴，有些吃惊：“苏大师，你竟然知道蛊婴？这种东西可只在一些典籍中才有记载，少年有为，果然是少年有为啊！”

    苏放打断了吴半仙的话：“你少在这里拍马屁了，你确定他是炼制蛊婴的牺牲品吗？”

    苏放指了指孙虎。

    吴半仙拧起眉头，严肃道：“就目前的情况来看应该差不多，他的身上阴气很重，尤其是丹田之处明显有刚刚被吸干的迹象。回头他就算是能侥幸活下来身体也会极为虚弱，甚至也无法行男女之事了。但现在不是考虑这些问题的时候，如果有人真在天州炼制蛊婴，这是件非常可怕的事情。现在正好青狐大人在天州，我们最好将这件事上报给他，否则一旦事态扩大，结果将是毁灭性的。”

    “那你汇报吧！”苏放点了点头，待吴半仙走到一边打电话汇报后，他自己则紧紧盯着孙虎，面色有些难看。

    联想起赵小蕊的状态，苏放的心绪极为复杂。

    对于蛊婴是什么东西，巫医传承中记载得非常详细，但苏放一直不相信赵小蕊会残忍到那种地步。

    苏放跟赵小蕊虽然没有半点儿感情了，但毕竟还有过一段，也不想看着赵小蕊走向末路。

    但如今看来，赵小蕊怕已经一步步走向无底的深渊了。

    因为，这种蛊婴的炼制方法不但残忍，还需要大量精气旺盛的男人。

    想要找大量精气旺盛的男人并不容易，可却有一种方式能够让男人变得精气旺盛，那就是不断跟别的女人为爱鼓掌，阴阳调和之下会吸取女人体内的精气滋补自身。

    不过，一旦男人达到巅峰就会精气外泄。

    所以，想要精气不外泄，为爱鼓掌还必须满足一个条件，那就是让男人体内的精气保留。

    也就是说，只是为爱鼓掌，而男人永远达不到巅峰状态。

    想要达到这种效果，就必须有药物控制。

    这种药物很难炼制出来，但黑巫教中恐怕有。

    “黑巫教，又是黑巫教啊！”

    苏放喃喃自语。

    上次解决了信徒贝勒爷之后，苏放原本以为天州会消停一段时间，可目前看来，贝勒爷恐怕不是天州唯一一个信徒，他的背后极有可能还有什么黑巫教的人控制着。

    也正是这个原因，对方才会如此迅速选定了赵小蕊，将赵小蕊发展为信徒。

    “赵小蕊竟然成为了黑巫教的信徒？”苏放苦涩一笑。

    就目前的情况来看，这个假设基本已经成立了。

    而赵小蕊成为信徒之后，就开始炼制蛊婴。

    想要炼制蛊婴，第一步就是要将她肚子里的孩子杀死，然后吸取男人身上的精气滋养未出生的婴孩。

    只要吸取的男人精气足够多，婴孩就会长得足够快。

    根本不用怀胎十月，三五个月出生都有可能。

    一旦婴孩出生，就会变成一个可怕的蛊婴。

    蛊婴只听其母亲的话，靠吸食母亲的血为生。

    但如果任其增长的话，仅靠吸取母亲的血远远无法满足其需求，这就需要杀人。

    蛊婴达到杀人吸血的地步时，就会变得非常可怕，就算是内劲巅峰的强者恐怕也不是对方的一合之敌。

    换句话说，武道强者怕很难是蛊婴的对手，想要消灭蛊婴，只要强大的道士才行。

    就在苏放胡思乱想的时候，吴半仙回来了。

    他已经收起了原本的嬉笑，脸色变得极为凝重，压抑道：“苏大师，刚才我向青狐大人汇报了，青狐大人也意识到了事情的严重性，一会儿就会到这里。”

    “我知道了。”苏放点了点头，看了孙虎一眼：“吴会长，既然你猜测他成了炼制蛊婴的牺牲品，那你也应该知道他的情况了吧？”

    吴半仙点了点头：“此人神智已经彻底被那个女人迷惑，这种情况想用普通的方法根本无法使其恢复自我意识。唯一的办法，只有杀掉蛊婴，给其喂服下蛊婴的皮肉或者鲜血，才有可能挽回。”

    说到这里，吴半仙苦笑一声：“但想要杀掉蛊婴，怕是堪比登天。如今道法没落，一眉道长跟龙虎山那边又因为黑巫教在范围猖獗，根本无暇顾及我们这边，就凭咱们，就算找到蛊婴，怕也只有死路一条。”

    苏放问道：“如果在蛊婴出生之前将其灭杀呢？”

    “难啊！”吴半仙指了指孙虎道：“看他的样子，体内的精气应该已被炼制蛊婴之人吸食得差不多了，现在虽然还看不出来，但那个蛊婴应该快出生了。一旦蛊婴出生，他就会变成干尸。这种情况下，对方肯定不会贸然出动，只会找个地方把自己隐藏起来，待时间成熟就把蛊婴生出来，到时候……”

    吴半仙没有继续说，但言语间已透露出，想要找到赵小蕊，太难了。

    不多时，青狐急匆匆赶来。

    他看到苏放之后打了声招呼，快速检查了一番孙虎的身体。

    “果然跟资料中差不多，情况恐怕已发展得远远超出了我们的想象，如果所料不错，很多男人怕都已变得人不人鬼不鬼了呢。”

    说着，抬头望向苏放：“苏兄弟，你是怎么发现此人的？”

    苏放将事情的经过大体说了一遍。

    “你是说，那个女人以前是你的女朋友？”吴半仙之前没有多追问，可听到这里后，面色变得愈发难看。

    青狐对蛊婴的了解显然不如吴半仙，闻言赶紧问道：“怎么了，这有什么关系吗？”

    吴半仙吁了一口气：“情况变得更加棘手了。如果那个赵小蕊是苏大师的前女友，怕是因爱生恨才走到现在这一步的。既然如此，她每被苏大师拒绝一次，体内的怨气就会浓郁一分，而这些怨气将会一点点转化到蛊婴的身上，让蛊婴变得更强。不仅如此，回头一旦蛊婴出生，它也会继承赵小蕊的意愿，极有可能第一个就会找到苏大师……”

    说到这里，吴半仙顿住，眼神变得有些复杂。

    “吴伤，你有话直说，干什么讲话讲一半。”如果论起级别的话，青狐是银牌守护者，属于大罗天真正的内部人员，而吴半仙这个铜牌守护者只是外部人员，所以，青狐虽然比吴半仙年轻，直呼他的名字却完全没问题。

    吴半仙对此自然也没意见，看了苏放一眼继续说道：“到时候，蛊婴不会将苏大师杀掉，反而会将苏大师带回赵小蕊身边，让他们一家团聚。”

    “靠，吴会长，你有病吧，什么就一家了？”苏放直接爆出一句粗口：“那蛊婴跟老子没关系好不好？”

    “咳咳，苏大师，你不要激动，虽然跟你没关系，但现在在赵小蕊的意识里就是这种关系，回头蛊婴一旦出生，也会继承这种想法的。”

    苏放突然有种毛骨悚然的感觉。

    自己虽然跟楚青禾以及周渔睡过了，但都没怀孕。

    也是奇怪了，自己体魄那么强，自我检查了也没什么毛病，为爱鼓掌的时候也没有采取任何措施，咋就没中呢？

    苏放百思不得其解。

    现在莫名其妙的，吴半仙一句话让苏放感觉很膈应。

    赵小蕊显然属于因爱生恨的类型。

    如果回头蛊婴真出生了，非要认自己当爹，特喵的，想想就让人头皮发麻。

    “不行，当务之急，咱们还是先找到赵小蕊再说吧。”苏放使劲晃了晃脑袋，将脑袋中纷杂的思绪抛开。

    青狐见苏放面色有些发白，知道苏放心里在想些什么，强忍着笑道：“苏兄弟你也不要有心理压力，如果能在蛊婴出生前就找到的话最好，如果实在不行，我们也必须将事态控制住，千万不能让蛊婴出去祸害人，你也放心，就算蛊婴真出生了，我们也会想办法保护你，不让它认你当爹的。”

    什么乱七八糟的。

    这话虽然是好意，但咋总感觉那么别扭呢？

    苏放撇了撇嘴没接话，而是摆了摆手说道：“我自己能照顾自己。目前蛊婴是一方面，恐怕还得警惕一下那个幕后黑手。按照时间线推算，赵小蕊如果真成了黑巫教的人，她被发展的时间应该在贝勒爷死后，所以，天州极有可能还藏着一个幕后黑手，如果不将对方揪出来，天州会一直笼罩在黑巫教的阴影中。”

    青狐笑不出来了，暗暗骂了一句：“该死，看来短时间内我们也回不去了，现在赤蝎没找到，竟然又冒出一个蛊婴，天州这屁大点儿的地方怎么会这么多事？”

    说这话时，青狐不自觉想起了苏放的身世。

    苏放被狸猫换太子般调换了。

    这其中的缘由根本查不到。

    青狐也让冯永安把消息跟苏放的档案资料封锁了，目前苏放并不知道自己的情况。

    青狐隐隐感觉，黑巫教的出现恐怕也跟苏放有关。

    张了张嘴，有心将事情的真相说出来，但青狐又感觉太残忍。

    做了二十多年的苏家人，突然又说跟苏家人没血缘关系，任谁都受不了。

    想了想，青狐感觉回头找个合适的机会再把真相告诉苏放，让苏放有个心理准备。

    “青狐，你老看我干嘛？”苏放自然不知道青狐所想，见他老看自己奇怪道。

    青狐尴尬一笑：“呵呵，没事，我感觉你又帅了。”

    苏放翻了翻白眼：“你眼光也越来越毒辣了。”

    青狐还以为苏放会谦虚两句，闻言差点儿没一个踉跄跌倒。

    脸呢？

    “叮铃铃！”

    这时，苏放的手机突然响了起来。

    是周渔打过来的。

    苏放走到一边接起，电话那头传出了周渔慌张的声音：“苏放，你快来所里这边，出事了！”

