    当二人携手再次出现在大厅的时候，艾伯特脸上的春风得意以及芙蓉面上的粲然笑意无法遮掩。

    “恭喜。”艾伦递上了刚刚改造好的魔杖，诚挚地对二人道喜。

    芙蓉接过了魔杖，一记光芒从魔杖的端口喷出，在天空中化作了朵朵粉红色的玫瑰，漫天洒落，弥漫的香气沁人心田。“还是我祖母的头发，比以前稍微重了一些，但施放起魔咒来感觉更顺畅了，谢谢你艾伦。”

    待到收到属性魔药、增魔药剂的时候，听艾伯特介绍了这些魔药的功能后，她瞪大了眼睛，将这些魔药小心翼翼地服用了下去，她的表情既欣喜又带有一点惆怅。

    注意芙蓉表情的艾伦抬头向艾伯特温和的笑了笑，“芙蓉，别担心加布丽，等她毕业后，如果愿意加入哈里斯家族，就由你带着她去电视台工作吧，虽然按照家规我不能让她也进入塔楼内部，不过属性魔药和那些教授给外围成员的那些魔法知识不需要她做什么贡献就可以提供给她，另外，你该多练习一下大脑封闭术和习惯随时运行他，先不提这可以防范外人这事……家里养成了随时摄神取念习惯的家伙们也不少了，事实上我们也把它当作一种练习。”

    “我真的不太喜欢她。”看着被浪漫和幸福包围着的芙蓉，站在大厅一隅的黛西对着佩内洛说道，待看到佩内洛露出的理解的表情，连忙解释道，“当然不是因为她那由于媚娃血统带来的惊人的美貌或者她那听起来像‘黏痰’的名字。”

    “父亲教导过我们，说话做事要注意风度，所以尽管再不同意，也不要让人家难堪。而她则不然，我注意到她是个很挑剔的姑娘，而且喜欢直接表达自己的想法，完全不顾及场合。”黛西撇撇嘴，“另外，她追求所谓的优雅已经近乎于走火入魔，就连晚饭都要一道一道吃……”

    佩内洛只能附和着点点头，看着黛西这幅模样，心里却忍不住想到：“芙蓉加入之前，家里最不顾场合直来直去的在之前不就是黛西你自己么。”

    想到这里，佩内洛抬头又看了一眼芙蓉，确定了自己不喜欢她的原因就是因为她那由于媚娃血统带来的惊人的美貌，她身上刚出现的那枚血盟徽章加重了这一想法：“我和艾伦都还没定下过血盟呢。”

    另外一边，赫敏也在和卢娜讲着近期发生的大大小小的事情，在询问完德姆斯特朗的见闻后，赫敏提起了霍格沃茨的事：“今天中午在霍格沃兹举行了魁地奇比赛，拉文克劳的第二场，对战斯莱特林。拉文克劳又赢了，显然拉文克劳魁地奇球队已经因为那些专业球队的训练和战术安排走上正轨了，队员们越来越默契，战术也执行得越来越好了。现在从总比分上来看拉文克劳已经遥遥领先了其他三支球队，如果在拉文克劳的最后一场比赛，格林芬多的哈利还不能回来，除了学院杯，拉文克劳在今年会再一次获得全胜。”

    卢娜看着因为情绪高涨脸上泛起红光的赫敏：“你成为一个真魁地奇迷了。”

    此时，在霍格沃兹格兰芬多公共休息室中，哈利也在和罗恩他们议论着今天的这场球赛。“本以为没有了艾伦，拉文克劳的实力会大幅度下降，没想到今年他们越打越好，作战风格和技术简直不像是学院里的业余球队了。”

    “如果邓布利多能解除乌姆里奇对你的禁令就好了，没有你在，魁地奇训练简直就是煎熬。”罗恩一边检查自己刚刚写好的变形课论文，一边抱怨道。哈利被禁赛，他却被允许随意参加比赛，这简直就是对他能力的一种侮辱。更何况对他而言，每一场训练都近乎是一种折磨，队友们不信任的目光，场外不断响起的“韦斯莱是我们的王”都让他心烦意乱。

    “好在参加集训的人数又恢复了当初那么多，我们的黑魔法防御训练小组也总算是步入了正规了。”哈利连忙转移话题，而谈论D.A就是一个好主意，这在最近已经成为了罗恩最在意的一个话题了。

    在听了赫敏的解释后，哈利和罗恩将黑魔法防御训练小组的名字从Y.M.D.A改成了D.A——邓布利多军，哈利觉得这样的名字也很有意义。通过赫敏分发的联络金币，将改名这件事情通知下去后，他也为之前因对麻瓜的不了解而闹出的笑话解释并道了歉。

    再次进行小组聚会的时候，第一次参加集训的那些麻瓜出身的巫师也再次出现在了集训班中，不过显然罗恩的名声再次因此受了损，人们虽然接受了这是一个误会的说法，但对罗恩的取向再一次怀疑了起来。

    哈利想到刚才在礼堂吃晚饭的时候，他旁边的西莫?斐尼甘和李?乔丹对罗恩的推测。

    西莫对坐在他左侧的李?乔丹低语：“就算是误会，罗恩他会对一首同性恋歌曲这么喜爱也说明他的潜意识是否……你知道，虽然哈利显然并不是，他现在正和金妮打得火热，但罗恩有时候对他的维护显然超出了一般的友谊范围，去年那些报道应该是真的，我妈妈说那些报纸还是可信的。”

    李乔丹闻言若有所思地点点头，然后用他那解说时独特的自带的节奏感配合着比划着的手势张开了大嘴：“当同性恋要比当黑人难得多，真的是这样，因为……罗恩他身为一名不敢暴露自己真实取向的同性恋，他将面对很多身为黑人不会遇到的问题。我起码不用出柜宣布我是黑人，我不用请我的父母坐下来，告诉他们我是黑人，我不用特地找他们过来说‘爸，妈，我想告诉你们一件事，我希望你们听了之后还是会爱我，我是黑人，我……我天生就是如此。’”

    想到这里，要不是罗恩正坐在哈利面前，他感觉自己都忍不住都有点想笑，他定了定心神，继续和罗恩谈起了邓布利多军，现在哈利对D.A非常上心，金妮代替他成为了格兰芬多的找球手，在他的生活中，除了学习，最有趣也最有意义的事情莫过于D.A了，即便是在睡梦中，他居然都梦到他回到了集会的房间指导着同学们训练。

    梦境幻化了……

    他的身体柔软、有力而又灵活，贴着地面，用腹部滑行……光线很暗，但他能看到周围物体的光亮，一些奇异的、鲜明的色彩。他转动着脑袋看到有个人坐在地上，头垂在胸前，他的轮廓在昏暗中闪烁。

    哈利渴望咬那个人，但那人惊醒了，跳了起来，一件银斗篷从他腿上滑落下来，哈利看到他明亮、模糊的轮廓屹立在面前，一根魔杖从皮带上抽出。他别无选择，竖起身子，袭击了一下，两下，三下，把他的尖牙深深地插进那人的皮肤，感到肋骨在他的牙齿间碎裂了，热乎乎的鲜血……

    那人痛得大叫……然后没声了……瘫倒在墙脚……鲜血溅到地上……

    他的前额疼得要命……好像要炸开了……

    “哈利！哈利！”

    他睁开眼睛，浑身浸满冷汗，床单全裹在身上，像紧身衣。他觉得额头上好像插了一把滚烫的火钳。

    罗恩站在床前，好像吓坏了。哈利大口吸着气，从床上撑起身子，他痛得视线模糊，但他要告诉罗恩，这至关重要……

    “你爸爸，”哈利气喘吁吁地说，胸口起伏着，“你爸爸……出事了……”

    “哈利，哥们儿，”罗恩将信将疑，“你……你只是在做梦。”

    “不是！”哈利狂暴地说，一定要让罗恩明白，“不是梦，不是一般的梦。我在那儿，我看到了……我干的！”

    附：月末了，把月票都投给桐棠吧，嘤嘤嘤，掉出奇幻前五名了，我的心里好难过啊！求票，求罩~~~~~~

