
    第662章你确定要看？

    “你……”

    吕梅的脸变得铁青，看着叶秋的眼神也充满了冷意。果然有什么样的狗，有什么样的主人，那条蠢狗了二狗子不说，这个青年居然还出言调戏自己！

    郑海的脸也立马拉了下来，瞪着眼睛，似乎一言不合想动手，冷冷说道：“你什么意思？”

    叶秋还在发呆。

    徐秀英心想这犊子怎么这么不调啊，连忙推了叶秋一把：“你乱说什么呢？还不跟人道歉？”

    叶秋回过神来，扯了扯嘴角，说道：“不是，我换个说法，你是不是从来没有排过卵？”

    原本正想发怒的郑海还有吕梅，听到这话都是身体一震，互相看了看。吕梅的身体的确有毛病，因为卵巢功能没有发育完全，一直都没有排过卵。

    但是这个叶村长怎么知道的？

    林东升告诉他的？

    郑海心里面否认了这个说法，虽然他老婆不能够生的事情，很多人都知道，但是具体原因也他跟自己老婆，还有当年的医生知道。

    吕梅心里面惊疑不定，迟疑道：“你……这个叶村长，你怎么知道的？”

    叶秋说道：“我刚才为你把了下脉，你的脉搏显现部位深，沉而无力为里虚，说明身体内部有病灶。”

    吕梅惊讶道：“这样子看出来的？”

    “当然不是。”叶秋说道，“脉象只能够症断出你身体是不是有病，再配合身体的一些表现，才能够进一步判断。如你的脸色，苍白，说明血气不足，而且脸有痘痘，说明你月经不调，是不是有时候一个月，会来好几次月经，有时候隔了几天来了？”

    吕梅张大了嘴巴，震惊道：“你说的没错，有时候隔了几天来了。”

    “这是无排卵月经的症状，医学有个统一的名称叫多囊卵巢综合征，你的症状属于卵巢未发育完全，初潮来的时候，因为体内激素没有调节好，所以导致卵巢内的小卵泡都没有成熟，自然不能够排卵。”叶秋说道，“我想你们应该还没有小孩？”

    “嗯，是啊。”

    郑海心里面惊骇，这样子看出她老婆的病症？

    要知道当初带吕梅去检查，各种测试、试验做了好几遍才查出来原因。

    而这个叶村长只是把了下脉，知道了？

    要是有药泰斗在场恐怕只会更加惊讶，这种手法已经是泰斗级别的了，望闻问切都精通才能够通过脉象和表象马判断出来。

    更为重要的是，这种手法只有通过实践才能够获得，往往都是一些了年纪的老医，经验极其的丰富，才能够马判断患者的病症，但是出现在一个年轻人身，太不可思议了。

    吕梅的声音已经带了一些敬意：“叶村长，我们的确没有小孩，以前去医院里面检查过，跟你说的一样。”

    “那是了。”

    叶秋淡笑，一副世外高人的样子。

    一旁的徐秀英直翻眼，这家伙平常给村民看病，哪个不是伸手摸一摸，要么捏一捏，再不行揉一揉好了，什么时候装过高深，今天倒是装了。

    吕梅忙问道：“叶村长，请问你是医？”

    叶秋摆摆手：“我不是医生，是懂一些东西，平时帮村民们看看病而已。”

    吕梅沉吟了一下，问道：“那我这个病，叶村长能看吗？”

    叶秋迟疑道：“可以。不过你确定不去医院看看？据我所知，这个毛病正规医院也可以治疗的。”

    吕梅苦笑道：“去过了，没有，而且一次治疗器是半年以。”

    叶秋眉头一皱，这可能有点麻烦啊。

    郑海却是激动道：“叶村长，你真的能治？”

    “出家人……本村长不打妄语。”叶秋咳嗽了一声，“其实只要通过一些特殊手法，cìjī体内的激素分泌，促使卵巢再次发育行了，只不过过程有点……”

    “有点什么？”

    郑海和吕梅问道。

    叶秋脸不红心不跳道：“有几个穴位在小腹较隐蔽的地方，到时候要脱裤子。”

    “啊？”

    吕梅脸一红。

    郑海瞪大了眼睛，接着摇头：“那不行，我们不看了。”

    叶秋耸了耸肩：“也行，反正是你们的事情。”

    郑海脸色阴晴不定。

    吕梅却是多想了一下，以前治病的时候，他们也接触过医，可刚才这个叶村长只把了一下她的脉搏，能够知道她的病，这一点，他们接触过的那些老医都做不到，说明他的医医术的确非常了得。

    而且不能够给郑海生孩子，这一直都是她们夫妻俩的心病。

    想到这，吕梅眼闪过决然，咬了咬牙说道：“那叶村长，帮我看看。”

    “不行！”

    郑海急忙说道，这可是自己的老婆，想到一个大男人要脱他老婆的裤子，说什么也不愿意：“老婆，我们还是去医院看。”

    吕梅瞪了他一眼：“去医院有用吗？”

    郑海声音顿时一滞。

    吕梅叹了口气说道：“我做妇科检查的时候，还不是被医生看？又不会少块肉。”

    “那也不行啊！他又不是真的医生！”

    郑海叫道。

    叶秋插嘴说道：“看病的时候不分男女，请相信我的职业道德！”

    徐秀英听到这句话，不由得翻了个白眼。

    郑海怒视着叶秋：“休想，你肯定是想占我老婆的便宜！”

    叶秋嘴角一抽，大哥，你老婆都几岁了，我还占她便宜，这个年纪我都可以叫大姐了。

    其实吕梅年纪也不算大，才三十五岁，容貌俏丽，只是褪去了少女的稚嫩，多了几分shúnǚ的韵味，称得是风韵犹存。

    郑海还想说什么。

    吕梅却是火了，脸一沉：“郑海，不是看一下吗？有什么大不了的，你再说给我出去！”

    郑海见到老婆发火了，有些心虚，在家他也是个怕老婆的人，想了想说道：“你先等等，我先去打个电话。”

    他要打电话问问林东升，这个叶村长到底是不是个医生。

    几分钟后。

    郑海回来，脸色很古怪，刚才他问到了，林东升给他的答复是叶秋医医术了得，他女儿的病是叶秋治好的。

    而且除了医，他的外科手术也很了得，天广大学蒋校长的肿瘤是他切除的！

    这样子一个西医都了得的人，要是看不好吕梅的病，那自己老婆的病恐怕没希望了。

    本来自

    本来自:///html/book/42/42517/index.html

    <fontcolor=&quot;red&quot;&gt;由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
