    苏重怒视着儿子，斥责道：“胡闹，你知道那潜龙山脉是什么地方么？潜龙山脉上山贼横行，甚至有不少先天强者的存在，而且，在潜龙山脉的深处，更是有强大的妖兽存在，你过去送死么？”

    苏重只有这么一个儿子，很是看重，并非他重男轻女，只是女儿终究是要嫁出去的，以后自己的家业什么，都需要苏辰来继承，自从来到天玄城之后，他就打算安心度日，把苏辰培养大，让他继承家业，平平安安的度过一生。

    而现在苏辰有了天大的奇遇，以后发展的空间会很大，他更加不希望苏辰去冒这个险了。

    苏辰无奈的说道：“爹，我知道你担心我，但是你也知道，我现在可不比以前了，以前我修为低微，只有后天四重，出门你都让人跟着我，现在可不同了，我现在已经到了后天境八重，随时有可能突破到九重，但是想要达到先天境，却需要足够的磨练啊。”

    “再说了，我可是有神格保护的，就算遇到危险，凭我的头脑，也足以化险为夷了。”

    苏重皱起眉头，尽管苏辰说的很有道理，可是他依然不太希望他去冒险，他凝视着苏辰看了几眼，最终还是拒绝了他：“辰儿，虽然你说的没错，可是，那是以前，现在不同以往了，昨天我刚刚把林家彻底得罪，今天就发生了货物被劫的事情，显然是林家动的手脚，他们暗地里敢这么做，若你出去被他们发现，他们极有可能会对你下手，家里就我一个人能护得了你，但你如果出去，我又怎么庇护得了你的周全？”

    “爹，就算那些山贼当中有先天境强者，可毕竟是少数啊，天玄城才几个先天强者？我只要不去主动招惹，想必他们也不会无缘无故的对付我吧？而且，我既然出去，肯定要改头换面，不让人认出我的。”苏辰再次劝道。

    只是苏重已经下了决心，就不会轻易改变的，现在形势不同，有林家的威胁，他怎么放心让苏辰出去。

    “好了，你不要说了，这件事就这么定了，你好好在家呆着，你如果真想出去，就到了先天境再说。”苏重说完，转身就走了。

    苏辰无奈的看着父亲的背影，咬了咬牙，也回到了自己的房中。

    他躺在床上，看着上方，心里面琢磨着，父亲的话其实很有道理，现在自己出去，危险很大，苏重重伤了林家的大长老，这仇是接下了，明面上林家不敢再轻易冒犯苏家，可是私底下却会不断的暗算，今天货物被劫就是个例子。

    但苏辰可不想就这么一直呆在家里，特别是还要面对家里不停的逼婚，他想想都头疼，以前他修为太差，出去有危险，但是现在这实力，先天之下，几乎没有敌手。

    如果这都没法出去，苏辰真想不到别的出去的办法了。

    他非常希望去外面闯一闯，他始终相信一件事，不经历艰难困苦和生死的磨练，是不可能成为真正的强者的，特别是在修炼一途之上，如果自己一直呆在家里，想要突破先天，几乎是不可能的事情。

    更重要的是，造化神诀的修炼很是困难，必须经受各种灾难的磨练方能炼就造化金身第一重，只有炼成了第一重，才能突破到先天境，这才是苏辰想出去的最重要的原因。

    只是他可不敢跟苏重说，炼就造化金身的危险程度，几乎比让他现在去和先天境强者厮杀还要大，若是说了，弄不好苏重还不让他修炼呢。

    其实苏辰这是担心过头了，若是他和苏重说清楚，苏重或许就会改变主意，只是父子之间，有些时候也是会沟通不畅的。

    苏辰思考了半天，眼神逐渐变得坚定，不管是为了自己，还是为了父亲，他都要出去一趟，只是想要出去，必须做好准备，一方面要保证自己的安全，一方面也不能让父母担心。

    思来想去，苏辰取出笔和纸，琢磨了下措词，就开始书写了起来，洋洋洒洒写了一炷香的时间，苏辰放下笔，看了下信上的内容，满意的点了点头。

    “这下爹和娘应该会放心了吧。”苏辰把信收好，把苏九叫了过来。

    虽然要翘家出走，但是总要准备些衣食住行的东西，以前苏辰从未出去过，所以并没有这方面的东西，现在得重新准备。

    他自己列了一个单子，让苏九安排人去购置，同时给自己放到指定的一家客栈。

    苏九并不傻，他意识是苏辰的打算，担心的问道：“少主，您这是要……”

    “你知道就行了。”苏辰打断了他，笑着说道：“老九，我之所以和你说这些，是信得过你，希望你别让我失望。”

    苏九心中感动，他知道苏辰说的是什么，他郑重的点了点头，说道：“少主，你放心，这事我不会和家主说的，可是，你这样走的话，就不怕老爷和夫人担心吗？”

    “唉，我当然怕他们担心了，可是我毕竟不小了，而且我现在修为达到平静，必须出去闯荡下才行，而且，我要是不走，弄不好哪天我爹就要安排我和萧婵儿成亲呢，我能娶那个母老虎吗？”苏辰撇了撇嘴说道。

    苏九无奈苦笑，他没想到苏辰对这个婚事如此的不满，他自己倒是觉得萧婵儿不错的，可是却不敢说出来，不然苏辰指不定又得发飙呢。

    “好吧，既然少爷您不愿意，那只能如此了。”苏九说道：“不过，少爷，你一个人出去，是不是太危险了，不如我再派几个人跟着您吧，这样你也有个人使唤。”

    “不必了。”苏辰立刻就拒绝了。

    “我又不是那些矫情的小姐少爷，还得人跟着伺候，而且，那样的话，反而更容易暴露我的身份，相反，我一个人的话，只要我隐藏的好，没人知道我是谁，就算林家，也不可能知道，当然了，你们要是不泄露我离家出走的消息，那就更安全了。”

    苏九点了点头，却仍旧有些担心：“少爷，你放心，我知道该怎么做，只是你……”

    “呵呵，你是担心我的实力吧？”苏辰笑着拍了拍苏九的肩膀，说道：“如果换做是你，你敢出去闯荡吗？”

    “那自然是敢了，老九我好歹也是后天境九重，怎么说也是个小高手了，除非是碰到先天境以上的强者，否则，我还真不怕。”苏九自信的说道。

    “那你觉得我现在的修为如何？”苏辰突然气息一变，一股沉重强悍的气势陡然朝苏九压迫下去，苏九面色大变，惊异的看着苏辰，顾不上那股气势的压迫，颤抖着说道：“少、少主你、你已经突破先天了？”

    这气势，分明是先天境才有的啊，特别是来自精神的压迫，太强悍了。

    “没有。”苏辰收敛自己的气势，摇了摇头：“我现在不过后天境八重而已，但是我境界已经够了，但是因为我修炼的功法的缘故，必须达到一定条件，才可以突破到先天境界，所以，这也是我为什么要出去的原因。”

    苏辰的话半真半假，但是因为他刚才展现出来的气势，苏九不得不信了，心中最后一丝担心也放下了，他再次点头：“少爷，你聪明伶俐，又有这样的实力，那我就放心了。”

    “那你还不赶紧给我准备东西去？”苏辰笑着吩咐道。

    苏九当即领命去给苏辰准备了。

    随后苏辰跟个没事人一样，该修炼修炼，晚上该吃饭的时候继续吃饭，丝毫没有露出要跷家的迹象，甚至在苏重问起的时候，他也说自己打算在家好好的修炼一段时间，争取突破先天境，苏重对此很是满意，也没有怀疑。

    吃完饭之后，苏辰就回房去了，可没一会儿，他就悄悄的从窗户离开了房间，换上了一身仆人的装扮，直接混出了苏府，到了城外和苏九约好的地方，他已经等候多时了。

    “少爷，换洗的衣物，干粮，以及路上用的银两我都给你准备好了。”苏九把包裹递给苏辰，郑重的说道。

    “嗯。”苏辰随便看了下，就背上包裹，对苏九说道：“你回去吧，我爹要是发现了的话，你就跟他们解释下。”

    “是，少爷。”苏九点了点头，目送着苏辰的身影远去，又是担心，又是期待。

    ……

    第二天一早，仆人来到苏辰的房中，叫他吃饭，却发现房中空无一人，这事很快就惊动了苏重，苏重来到苏辰的房间，发现了一封信，信是留给他和南宫柔的，信里面苏辰说了自己的打算，以及对逼婚事情的不满，最后还表示自己的实力，先天境之下的人都不怕。

    该交代的苏辰都交代清楚了，苏重看完信，气的拍桌子，但最后却又笑了起来：“这个臭小子，居然直接跷家了，你不想娶萧婵儿，不娶便是，至于么。”

    “哼，你还好意思说辰儿，他不也是为了你。”南宫柔瞪了丈夫一眼，随即又关心的问道：“重哥，你的伤势怎么样了？”

    “没事，老毛病了，你又不是不知道，只是短期内怕是不能使用太多力量了。”苏重无奈的说道，随后，他瞪着苏九：“老九，少爷跷家的事情，你是不是早就知道？”

    苏九走上前来，一脸的苦涩，他就知道自己得背黑锅，只好硬着头皮把事情解释了下，苏重冷哼了一声，说道：“你这家伙，让你看着少主，你还帮他跷家了，虽然这小子说的信誓旦旦，但他一个人终究不安全，老九，你以前在外面闯荡过，经验丰富，你追上少主，好好的跟着他，确保他的安全。”

    “是，家主。”苏九应道，心里面叹了口气，心说自己这图的什么啊，早知道这样，还不如昨天就跟着少主一起走了算了，说不定在苏重眼里还能落个好印象呢。

