    乔斯年再深沉的话语，对于他而言，不过就是听听罢了。

    容锦承笑出声：“乔爷还迷信这个？看来我们之间还真是有代沟，也是，我年轻嘛，岁数小，有代沟正常。”

    容锦承笑得一脸纯天然无公害。

    “年纪小可以是优势，也可以是劣势，这一点，容少不可能不明白。”乔斯年沉声道。

    容锦承收住笑容。

    真是，说什么都要打击他一下。

    这只老狐狸。

    还能不能好好聊天。

    “不过乔爷，岁数小确实有优势啊，就比如……我这一晚上能来个六七次，乔爷怕是就不行了吧。”容锦承露出两排珍珠白的牙齿，“所以，还是年轻好啊，风花雪月，逍遥自在，想怎么玩就怎么玩。”

    “本性不同，没有什么好相提并论的。”乔斯年懒得跟容锦承争什么。

    他在容锦承这个年纪的时候，也不会风花雪月，逍遥自在。

    “乔爷，两个人喝酒没什么意思，叫几个小公主？”

    “我不是来跟你喝酒的。”

    “我当然知道，我只是觉得既然是散伙饭了，那咱们不如就愉快点？”容锦承慵懒地倚靠在沙发上，脸上一直挂着笑意，“乔爷看上去不经常来酒吧这种地方，怎么，平时不爱玩？”

    “容锦承，你一个刚出大学的人跟我一个有儿子的人比这些，合适吗？”乔斯年淡漠地睨了他一眼，喝了一口酒。

    容锦承一拍脑袋：“哦，也是，您是有家室的人了，我还小，我还小。不过乔爷没结婚却有个五岁的儿子，蛮厉害的，看来以前年轻的时候也不逊色。就是乔爷，老司机温馨提示，玩的时候还是得做好安全措施，不然你看这，整出个儿子来……你说该咋弄。”

    容锦承就知道，看人不能看表面。

    乔斯年这人看上去正经又沉稳，背地里还不知道干些什么勾当。

    不然的话，怎么会闹出私生子来。

    “容少对我私生活很感兴趣？”

    “没兴趣。”容锦承笑，“我只对钱和女人有兴趣，我是很实在的一个人。”

    “那不该过问的事就别问。”乔斯年冷声道。

    “……”容锦承虚了一下。

    真是，果然有代沟。

    真不知道韩雨柔那个女人是看上乔斯年哪点？

    乔斯年有的，他都有。

    乔斯年坐着喝了几口红酒，包间是暖和的气息，温度很高。

    薰衣草精油的香气布满整个包间，包间里夹杂着暧昧的因子。

    容锦承也在喝着酒，端了酒杯一口一口喝着。

    他出来喝酒，不习惯身边没女人，只不过碍着乔斯年在，他没法叫女人。

    “容锦承，韩雨柔在你手里？”

    “我没逼她。”容锦承立马道，“你可千万不要用异样的目光看我，她是心甘情愿跟着我的。”

    “她没什么心机，不是你的对手。”

    “乔爷要是心疼的话就接她回去，我会放的。”容锦承佞笑。

    他赌的是乔斯年对韩雨柔根本没有任何感情。

    不然，也不至于一点动作没有。

