    十分钟后，双方签下合同协议，出现在了英雄城邦的PK场内。

    玩家在PK场里默认为友善PK，就算失败的一方也只有十分钟虚弱状态，但还是能自由活动的，只是所有属性暴减百分之八十。

    林洛开了个权限最高的私人PK场。

    这个PK场采取了最常规的武道场模式，是一方完全正方形的比武台，边长五百米，非常之宽阔。

    这一战涉及到双方的底牌，在密码加密下，没人能进的来。

    ——咻！

    ——咻！

    巨大的武道台上骤然出现两道遥遥相对的身影！

    四周的观战席上空无一人，冷飕飕的凉风刮过，双方的衣襟披风缓缓飘动，倒计时正在进行中！

    冰冷的游戏音有节奏无感情地响起。

    【倒计时五秒开始。】

    【五！】

    【四！】

    【三！】

    【二！】

    【一！】

    战斗开始的最后一个音节落下！

    蓄势待发的双方猛然间睁圆眼，所有的精神在这一刻轰然汇聚！

    高手对决，一个至关重要的点，就是抢占先机！

    用常规游戏术语讲，就是先手！

    无论是团战还是单挑，如果能抢到先手，往往是能占大优势的！

    简单猛地一个翻滚近身，别看他体态微胖，但进入战斗状态后，敏捷瞬间达到不可思议的地步，简直可以用恐怖来形容了！

    要知道弩手职业，本来就是双敏加点。

    因为弩手八级和十六级的被动，都是根据敏捷属性，提升所有技能和普攻的百分比伤害，并且根据敏捷数值提升暴击率，可以说弩手敏捷一旦堆起来，其他所有属性都能享受增益。

    林洛瞳孔一缩：

    “好快的速度！”

    24级的弩手属性全加敏捷，那就是240点敏捷，更别说他是传奇职业暗夜猎手，不用想被动和主动，还有转职装备，绝对也是加敏捷的！

    他的敏捷绝对超过1000点，具体多少便不知道了。

    所以只是一个瞬间，真的就是一个瞬间，对方直接突进几十米，一根闪烁着神圣银色光芒的弩箭飞射而来！

    林洛头皮发麻，对方实力果然恐怖，他毫不犹豫开启神龙附体和自由之箭，这两个技能大幅增加他的移速，他险而又险地翻身一滚，圣银弩箭擦着他脸颊飞过！

    只差一瞬，就打出爆头伤害了！

    “咦？”

    简单刚才翻滚的技能，自然是暗夜猎手最知名的闪避突袭！

    顾名思义，闪避意味着能躲闪，突袭意味着冲脸！

    他转职的这个暗夜猎手，是传奇射手职业中尤其强大的职业，这职业不是单纯的射手，而是罕见的刺客型射手！

    刺客意味着爆发，射手意味着续航。

    暗夜猎手二者兼具，可以想象这个职业有多强大，但唯一的缺点是尤其脆皮，因为这个职业一旦转职所有属性点会强制加在敏捷上，所以他现在血量只有两千出头。

    对比林洛接近4000的血，近乎脆了一倍！

    但相对应的，他的灵敏程度，也超过了林洛一倍！

    林洛就算发动神龙附体，速度也完全被他碾压，但就在刚才，林洛也已经发出一箭！

    这一箭是倒计时落下他瞬间发射的，所以同一时间简单也脸色一凝，连忙扭身躲避！

    他虽然脆，但灵活程度高，也就是常说的操作怪！

    当一个职业的操作上限提高，只要玩的人越强，这个职业就越强！

    这一刻林洛耳边发出让他意想不到的游戏提示！

    这个提示才让他真正惊住了，同时也让对方惊住了！

    【提示：你的攻击触发了天赋‘绝对命中’，你的攻击遇见了同等优先级的天赋，优先级判定中……】

    “什么！？”

    林洛和简单同时震惊失色。

    双方也是在同一时间才意识到，原来他们不仅都拥有符文碎片，竟然连角色天赋都是同一等级的！

    二人几乎是不约而同对视道：

    “他竟然也有3S天赋！？”

    这一刻，林洛终于明白了世界之大，藏龙卧虎的道理。

    他也顿时意识到一个事实，3S天赋并不是自己才拥有的特权，而是这个游戏里，极少一部分天之骄子、幸运儿也能获得的强大天赋！

    事实上，开服公测官方就说了，每个分支职业都有自己的3S天赋，这些天赋没有强弱之分，只看玩家如何运用！

    目前为止，林洛终于遇到第二个拥有3S天赋的人！

    也不知是命中注定，还是巧合。

    对方也是射手，而且也是曾经名震一时的巨星，他总觉得，背后或许有什么玄机。

    【提示：优先级判定中，你的本身命中率高于对方，对方天赋未能生效，但你的攻击依然被翻滚躲避了。】

    此时简单的内心是震撼的！

    他之所以敢接受林洛条件，很大程度是因为自身的天赋。

    这是弩手的3S天赋，在单挑过程中近乎是无敌的，之前和青鸟飞鱼PK，也是对方拼死反驳，才用性命换掉他，而且他还有底牌没用。

    【SSS天赋（射手系）：绝对闪避】

    【说明：拥有该天赋的玩家，面对一切瞄准伤害，将获得百分之百绝对闪避效果，对方无法以任何加强命中率、强制锁定的效果方式对你造成伤害（具体取决于天赋优先级），但若你在近战的无差别技能、法师的大范围魔法中，则会受到小额余波伤害，并且该伤害会根据你的敏捷属性获得百分比削减。】

    简而言之，这个技能对敏捷高，并且操作实力强的玩家，基本是无敌的。

    首先，这个天赋面对瞄准、锁定的攻击，拥有绝对闪避效果。

    就是说你锁定后飞出的任何攻击，都对他是无效的，根本打不着他。

    而后面那个近战无差别技能，以及法师的大范围魔法，虽然这些技能无法闪避，但反过来说这些技能锁定不了人，只能朝一个大概的地方释放，而拥有该天赋的玩家，只需要运用高敏捷跑出这个技能范围，也相当于躲避了伤害。

    所以这个技能目前而言，几乎是PVP无敌的。

    即使在PVE中，BOSS强行发动了全图范围技能，只要不是瞬死机制，技能还能通过敏捷属性减伤，自保性极强。

    简而言之，拥有这个技能的人或许输出不是特别高，但生存能力是无法想象的。

    而射手只要活着就有输出，再加上简单转职的暗夜猎手，是一个输出能力极其恐怖的英雄，光论输出能力，所有五大职业全部传奇转职，都没几个能比过暗夜猎手。

    或许这个事实太疯狂了！

    就连林洛和简单，双方都不约而同地对视一眼，竟然陷入一种很诡异的死寂。

    忽然间，胜负好像都不那么重要了。

    双方都冥冥中感觉到命运的蹊跷，两个同样拥有SSS天赋，同样拥有符文碎片，而且同样名震一时，而且还同样都是射手的人，今天竟然站在了一起，并且还成为了对手！

    “我没猜错……你的3S天赋应该属于命中系的吧？——叫做绝对命中？”

    实际上，官网最首页就有天赋系统的网页，里面记载了各种各样的天赋。

    光射手系，就有四种3S天赋，对应射手四种职业。

    弓手的绝对命中，配合职业特性的超长攻击距离，拥有无比恐怖的远程百分百狙杀能力。

    弩手的绝对闪避，配合职业特性的敏捷移速，拥有近乎无敌的生存空间，还有超高射速和暴击率。

    枪手的绝对输出，配合职业特性的超稳定爆发，拥有省去一切换弹时间、忽略一切枪管过热因素，并且无视任何空气阻力以及子弹降落等物理规则，每颗子弹百分百暴击，并且枪械耐久度增加一倍，缺点就是太费子弹了，而且不加任何命中率，自保能力几乎没有。

    炮手的绝对火力，是射手唯一的主动3S技能。

    也是所有职业中，唯一能和法神媲美的‘科技法神’。

    这个技能冷却时间十五个自然日，发动来自未来的超现代重火器绝对轰炸，指定一块根据体力和力量加成的区域范围，召唤出未来空间虫洞，其中会降下火力空投、量子武器轰炸、电磁脉冲导弹、激光射线地雷……被选取的地方，会陷入持续一个自然日的绝对火力轰炸，杀伤力可怕的不像话。

    同时，炮手也是射手分支里对应未来系的职业，就和战士的芯片战士、辅助的战地医生、法师的机械法师，刺客里的未来盗贼一样，都是走未来高科技路线的。

    高科技衍生的大范围科技轰炸，是完全不逊色于法师魔法禁咒的。

    所以这个游戏里，不仅有法爷，还有炮爷。

    孰强孰弱，真不好说。

    但无论法爷炮爷，都是前期不厉害，后期巨强的职业。

    二者未来的发展方向，都有可以预料的关键字：

    轻松掌握物理或魔法规则，超大范围的无差别杀伤、恐怖到极致的伤害数值、巨额的冷却时间和漫长的释放前摇，还有罕见的稀有程度。

    目前为止，光射手这四个3S天赋，就亿中无一，更别说其它职业了，林洛都没想过这么远的事情。

    “不错，那你的应该是绝对闪避了。”

    林洛凝视着对方。

    其实他之前也疑惑过，如果同样优先级，遇到了截然相对的天赋，会是什么后果？

    譬如自己绝对命中，遇见绝对闪避的情况。

    这显然形成了老故事里讲的矛盾理论，古时候，有个商人在卖矛和盾，他说我的矛是世界上最锋利的矛，又说我的盾是最坚固的盾。

    这时有个杠精忽然跳出来问：

    “若是你的矛扎上你的盾，结果会如何？”

    这个问题林洛很早就想回答了，矛是用来进攻的，盾是用来保护的，你应该想的是左手拿着矛进攻，右手用盾牌保护自己，这样才是最大化收益，这才是正常人该有的脑回路。

    那么将这个思路代入现在的场景。

    问题来了，林洛为什么非要和对方争锋相对，分出高下呢？

    双方没有深仇大恨，林洛也根本没必要和对方争锋相对，高手间往往更是惺惺相惜，没必要非得你死我活。

    林洛现在的想法更加坚定了！

    他一定不能让对方成为敌人，而是成为朋友，甚至伙伴！

    我有最锋利的矛和最坚固的盾，我何不强强联手成为攻防兼备，反而用矛去扎盾，这不就自相矛盾了吗？

    “不过，还得先击败他！”

    虽然林洛是这么想的，但一切前提条件是能打赢对方。

    还好游戏里也有解决优先级的问题。

    眼下绝对命中和绝对闪避优先级相等，那么相当于双方的‘超能力’彼此抵消，能否命中取决于装备和操作。

    所以这就很好理解了，只要林洛装备上的命中率高，就很好命中，这也是为什么弓手装备上，一定会有命中率这个属性的原因。

    林洛现在武器加了百分之十五的命中率，死神披风加了百分之十五的命中率，再加上职业被动，命中率已经极高。

    他甚至不需要百发百中，只要五箭能中一箭，凭对方的血量，最多三箭直接死。

    自己到底还是占了装备的优势，史诗级别的神龙刺青，屠龙勇士的称号，还有至死不渝勋章。

    这一战，他都想不到怎么输！

    双方互相凝视了片刻，简单眯了眯眼，忽然道：

    “我觉得，我们没有继续打的必要了！”

    林洛眉梢一挑：

    “什么意思？”

    简单是个很冷静的人，曾经他也是年少轻狂的人，但很多黑粉教会了他一个字，叫做冷静下来。

    他刚才冷静想了想，决定将这场PK中止。

    “原因很简单，你我都知道，传奇职业大招冷却都很长，以自然日为单位，我明天要去下一个非常重要的本，不可能把技能浪费在这里，我想你也不愿意将技能浪费在这里吧？”

    林洛眉梢一挑，对方想的倒是很透彻。

    自己明天就要去进攻龙骨要塞，确实不能所有大招都开了。

    “有道理，但合同已经签了，至少得有个结果吧？”

    林洛的话，让简单沉默少许。

    这时他忽然道：

    “如果我现在答应你，你会怎么做？”

    这句话是他仔细考虑说的。

    因为这个传奇俱乐部给他太多意料之外的东西了，起初他只是受北盟的要求过来探探口风，无非搞清楚传奇俱乐部的实力，看看有没有合作之类的可能。

    但现在已经不用探了，简单心里已经有数。

    之前见过青鸟飞鱼，他就对传奇俱乐部默默认可，那位初代幻影是有实力的人。

    但现在这位初代死神，给他的震撼更大，传奇俱乐部就像一头缓缓从冰河海洋中浮现出的远古巨兽，每露出一鳞半爪，都让他内心大震。

