    “轰轰轰！”

    永恒神主二阶的淼马神主海怪朝着他冲过来，后方的淼马神主海怪也没有丝毫的犹豫！

    这里是它们的老巢，就算是它们想要逃也没有地方逃了！

    “碰碰碰碰！”

    王仙看到二十五只冲过来的淼马神主海怪，龙尾直接朝着它们横扫而去！

    接连不断的碰撞声响起，一众永恒神主二阶的淼马神主海怪根本没有反抗的能力，以更加迅猛的速度倒飞出去！

    它们的攻击，甚至还破不了王仙的防御！

    “五行束缚！”

    王仙身形一动，一道道能量朝着二十多只淼马神主海怪束缚而去！

    实力的压制，令之淼马神主海怪并没有太多的反抗之力！

    “嗷嗷嗷！”

    一声声惊恐的声音从淼马神主海怪的口中传出，它们一个个慌乱无比！

    其中还有两只淼马神主海怪朝着自己巢**逃去！

    “哗啦啦！”

    王仙手臂一挥，一道道灰蒙蒙的锁链将它们全部缠绕住！

    “想要逃！”

    他嘴角微微翘起，眼中露出兴奋地神色！

    二十五只淼马神主海怪，其中有三只达到了永恒神主二阶，王仙如若立刻将它们吞噬，等级能够立刻提升！

    不过他并没有这么做！

    “轰轰轰！”

    一股股磅礴的龙威朝着它们镇压而去，一只只淼马神主海怪瑟瑟发抖！

    “呜呜呜！”

    它们有些惊恐和求饶的看向王仙，眼中充满了敬畏与恐惧！

    “碰碰碰！”

    王仙飞过到它们一旁，龙爪一挥，强大的力量令它们微微一颤！

    驯兽师一途，对于其他人来说可能很难，但是对于王仙来说，并不是很难！

    以龙威和神龙之血压制，再以驯兽之术驯服！

    以王仙的实力，想要驯服比他实力低的荒兽海怪，并不是太难，而且速度也很快！

    “吼吼！”

    滴入蕴含神龙之威的血液，半个小时后，在它身前一只淼马神主海怪发出微弱的低吼！

    王仙如法炮制，用了十个小时将二十五只淼马神兽全部的驯服！

    “呼，收获不错，能够大赚一笔！”

    王仙盯着身前二十五只淼马神主海怪，眼中露出炽热的神色！

    将这些淼马神主海怪卖了，他能够点燃九缕神火，甚至距离达到永恒神主之境，也不会太远！

    “对了，还有它们的巢穴！”

    王仙身形一动，目光看向上方的二十多个洞口！

    他身形一动，立刻朝着一个个洞口内飞去！

    “这是？真水？永恒神主级别的真水！”

    “这是其它海怪的尸骨，有三具永恒神主级别的，这些尸骨能够打造神器，乃至永恒神器！”

    “咦，还有淼马神主海怪幼崽，一共七个，哈哈，发财了！”

    进入淼马神主海怪的巢**，王仙很快便找到一件件宝物，除此之外，竟然还有七个淼马神主海怪幼崽！

    这些幼崽价值虽然没有那些被驯服的淼马神主海怪高，但是也是价值不菲！

    除此之外，还有一种永恒神液，这种神液同样价值不低！

    “带着你们的巢穴进入母巢内！”

    王仙搜刮完所有的好东西，朝着一众淼马神主海怪命令道！

    海怪在这璀璨之地与人类是天敌，它们没有智慧，嗜血，不仅仅同类相杀，更喜欢吞噬人类强者！

    王仙虽然属于神龙一族，属于水族，但对于这种蛮荒水族，也没有什么顾忌！

    水族生物的竞争，有一句话叫大鱼吃小鱼，就是厮杀，远比人类还要惨烈！

    “回去，先提升一下实力再说！”

    王仙没有在这里停留，立刻朝着外面飞去！

    这片区域还是太危险了，哪怕是王仙一不小心也会陨落！

    这才仅仅是地下海第二层，整个地下海可是有十层！

    越往深处海怪的实力越强，整个天泽大陆海怪的实力比人类还要强一些！

    如若不是地下海更适合它们生存，可能天择大陆已经灭亡了！

    最近千万年还好点，人类从科技转到修炼方面，越来越强大！

    王仙的速度很快，遇到攻击他立刻躲开，没有过多的停留！

    中途王仙遇到几波前来地下海冒险的人类，有永恒神主级别的强者，也有一些弱者！

    “哗啦！”

    王仙冲出水面，直接飞到高空中，这才放松一些警惕！

    海面上倒是相对安全很多，周围能够看到一些海上游艇，天空中还有飞行汽车、飞机之类！

    王仙飞到天空中，拿出智脑，脸上露出一丝微笑！

    现在，他要将手中的淼马神主海怪出售！

    淼马神主海怪体型不是很大，十米大小，水属性，达到永恒神主之境，它们的战斗力在海洋和地面没有太大区域，只是它们比较亲近海洋罢了！

    如此宠物坐骑，是许多人比较理想的战斗伙伴

    “天海岛屿，宠物蛋、驯兽店！”

    很快王仙查找到一个个信息！

    天择大陆放在整个璀璨世界大千世界，算是一个比较不错的大陆了，有不朽神王坐镇！

    大部分星球大陆，都没有天泽大陆繁华的！

    天海岛屿，是玄天领域北边近海的一个岛屿，同时也是玄天领域一个最为繁华的贸易场所！

    整个岛屿方圆千公里的范围！

    进入地下海寻找宝物，猎杀海怪的人归来，一般都经过这里！

    久而久之，这里聚集了大量的人，进行交易，百万年过去，令之这里形成一个单独的交易区域！

    就连天泽大陆其他地方的人也会来这里购买物品，亦或者出售物品！

    这里有宠物蛋，有驯兽店！

    天择大陆作为七八千亿人口的大陆，哪怕是驯兽师非常稀有，整个大陆也是有几千名的！

    驯兽店自然也有！

    “去那些驯兽店宠物店看看，如若能够卖给他们，也能够省很多麻烦！”

    王仙身形一动，根据智脑导航，朝着天海岛屿飞去！

    直接卖給那些宠物店驯兽师店能够节省很多时间，只要给的价格不会太低，王仙都会卖！

    顺便，他也要考察一下市场！

    天海岛屿距离玄天学院北边海岸不是太远，飞行了两个多小时，王仙看到一个庞大的岛屿！

    整个岛屿整整齐齐的划分五个区域，神草丹药、武器、阵法、修炼之术，以及中央的核心区域，也被称之为贵重物品区域！

