    第348章 剑败老冥王   

    哒哒。

    

    老冥王现身，令空间死意浓郁，如化地狱，无尽人群更是因此颤栗。

    

    包括南头陀他们在内，俱是惶恐，那是死意威压震慑下，不由自主的颤栗恐惧。

    

    ‘老冥王恐怕已是星海之巅。

    ’南头陀满心沉重。

    

    高阶星海本就难杀，更别说还是星海之巅，虽说秦风握有神器，但这等境界的存在，而且背后还有神宗支持，谁知有没有其他底牌。

    

    秦风能否斩杀或压制，他们毫无把握。

    

    “轰！”

    

    老冥王一步来到秦风当面，死意咆哮，肆掠虚空，在他背后绽放出一尊恐怖的地狱冥王。

    

    那地狱冥王比不久前冥王凝聚出的，不知恐怖多少倍。

    

    万丈冥王身，横亘长空，似能破天碎地掌尘寰，令无数人惊惶恐惧到极致，仿佛老冥王不需要出手，仅是一个念头，就能让他们全部飞灰湮灭般。

    

    “小子，是你自己束手就擒，还是老夫出手擒你？”

    

    老冥王背负地狱冥王，双瞳死灰充塞，森然恐怖。

    

    那一刻，几乎所有看向秦风的目光都充满惋惜，显然他们都认定秦风绝非老冥王的对手。

    

    破解青天城之局就该逃离，而不该来这地狱门自投罗网啊。

    

    但秦风却是神色依旧，只是吐出一道清冷如冰的话语：“老冥王，你若老实回答我的问题，兴许还有活路，否则地狱门从上到下，都得死绝。”

    

    话落，万人惊骇。

    

    最近两年，地狱门的威势似乎正在遭受挑衅，先是冥蓝、冥君尘等人身陨，夜神只身降临。

    

    再有雷域老祖杀上地狱门，逼迫老冥王出手。

    

    但这两次，都没能撼动地狱门，雷域老祖被老冥王一招碾杀，夜神那次，若非老冥王没有显现，只怕也是有来无回。

    

    此刻，秦风是第三人。

    

    直面老冥王，恐怕也得步雷域老祖后尘。

    

    却还敢这般狂妄，这是想加速死亡吗？

    

    “看来你决意找死了，既如此，本王便成全你。”

    老冥王倒也没有动怒，只是话语森森的道。

    

    轰！   

    话音落下，背负的地狱冥王缓缓抬起手掌，浩瀚天地瞬间充塞无尽死意，翻滚咆哮，如同海洋沸腾，森森死意直接朝秦风扣杀过去。

    

    很果决，而且一出手就是撼天动地，冥王坐镇掌生死般，能要秦风性命。

    

    但面对那能掌生死的一击，秦风并未退却，只是血意不管灌入斩神剑中，将斩神剑不断觉醒，剑意再度攀升。

    

    轰！   

    惊天剑虹倏然绽放，一路扶摇直上，破开万里长空，冥王掌印扣杀而来，没能落在秦风身上，被那剑意屏障完全阻挡在外。

    

    只一霎，剑意激荡，死意溃散，恐怖余波化作风暴般，奔腾倒转，肆掠天地，将层层空间摧毁成齑粉。

    

    秦风先前并没有完全觉醒斩神剑，其威只是达到高阶星海，能够威胁到冥王的层次，就是怕老冥王感受到强绝剑意，不战而逃。

    

    此刻老冥王现身，自然不用再保留，而老冥王也以为那股剑意便是秦风极限，出手间没有完全爆发，只是其威强过那股剑意罢了。

    

    却不料，秦风的剑意徒然暴涨，仅是剑威便摧毁掉他的杀伐。

    

    “有意思，看来你手中断剑的品阶超出我想象，极有可能便是星海级巅峰器物吧。”

    老冥王见状，微微皱眉。

    

    随即一双死瞳闪烁着浓郁死灰，有几分兴奋的波澜在闪烁。

    

    虽说他的实力几近星海之巅，但终究还没站在星海巅峰，若有星海级巅峰器物在手，他自信能抗衡任何天神之下。

    

    哪怕重归天界，他也有十足的把握能够震慑一方，站稳脚跟。

    

    “若你我同境，你持如此器物，或许我很难奈何你，但可惜，你境界有限，又能觉醒几分器蕴之意，认命吧。”

    

    说完。

    

    老冥王死意纵横，背负的地狱冥王缓缓上前，与他契合为一，仿佛这一刻，他就是地狱冥王，主宰死亡的神。

    

    他双瞳灰芒一片，像是冥王欲收割生灵，而后手掌握拳，勐的朝秦风狂轰过去，其威之强，比之先前那道冥王掌印更胜无数。

    

    那是九品星海之力，哪怕放眼天界，能挡这一拳者也是不多。

    

    但可惜。

    

    他错估了秦风，准确的说，是错估了斩神剑。

    

    只听哐当一声轻响，血意彻底激活斩神剑，压垮诸天的剑威，勐的冲破苍穹，随后从天而降。

    

    似有远古剑神凌尘，举剑压尘寰，璀璨剑虹，氤氲神辉瞬间照耀天地，顷刻间便盖过如潮死意的光辉。

    

    “哒哒。”

    

    那一刻，老冥王双瞳骤缩，牙齿都开始打颤，“这……这是神器……”   

    “斩！”

    

    秦风没有理会老冥王的惊骇恐惧，彻底斩出一剑，那一刻，天地仿佛都被一剑破开，一切都在剑下湮灭。

    

    “逃！”

    

    老冥王惊惧到极致，一拳轰出后，果断往后爆退，想要借助传送阵逃离，那可是神器啊，而且秦风觉醒的器蕴之意恐怖到极致，像是完全觉醒般，莫说是他，便是真正的天神降临，恐怕也得忌惮。

    

    但正如他感受那般，斩神剑意何其恐怖，顷刻间斩碎尘寰，无论是他的拳印，还是萦绕地狱门的法阵，都如泡沫般快速湮灭，难有逃路。

    

    斩神剑威纵横交错，覆盖天地，甚至就连冥王等地狱门精锐，都受到冲击，发出道道恐惧绝望的惨叫。

    

    恐怖剑意席卷，便是地狱城无尽人群都是惊惧爆退，速度稍慢之人，当场灰飞烟灭。

    

    首当其冲的老冥王，更是被剑意冲击的吐血连连。

    

    他的脸上浮现出前所未有的惊惧，见传送阵瞬息毁灭，果断往天际遁逃，一道道精纯的死意疯狂萦绕，犹如坚不可摧的护盾般。

    

    但剑威之下，天地倒转，日月无光，一切都在破碎，又岂是他的死意能够抗衡，到最后，老冥王爆发绝学，冥王之怒充塞天地，硬生生冲开一条狭小的通道，急速遁逃。

    

    但冥王之怒也仅仅维持了半个弹指，便被剑威生生斩碎，哪怕老冥王已经逃到天际，斩神剑意依旧冲到他身后，狠狠落在其身上。

    

    “噗嗤。”

    

    清脆的响声传出，老冥王犹如一颗坠落的星辰般，从天际落下，鲜血洒满长空。

    

    一剑，败老冥王，诛地狱门所有。

    

    那一刻，地狱城千万之众，俱皆骇然失色，满脸惊恐震骇，看向秦风的目光，如视鬼魅。

    

    

    

