    这是为了抢而抢，纯粹为了享受抢的过程？

    异雷山各路修士看着王离，心中都是觉得王离这下也是没招了。

    然而让人没有想到的是，王离却是突然大喝一声，“风物长宜放眼量，两位当家，你们且听我说一句，你们这样的格局有点小了。”

    “你这鸟人给我说说清楚，要是说不清楚，洒家可是不只要抢劫，说不定还要杀人。”金角大王此时因为大当家也现身出来，所以胆气一下子就壮了。

    “我们这算什么家当！你们抢我们这破铜烂铁有什么成就感。”王离冲着金角大王和法老王模样的大当家就是一笑，“你们要抢就要抢个大的，要抢出个名堂。俗话说的好，不鸣则已，一鸣惊人，难道你们压抑了三万年，还不好好释放一下？”

    法老王模样的大当家顿时觉得王离说的有道理，但金角大王却是不可置信道：“你这鸟人说些什么，你们这些家当还叫破铜烂铁？”

    “怎么，你大当家还没有表态，你就这么说，你是要夺权么？”王离冲着金角大王冷笑了一声。

    金角大王顿时吃了一惊，转头看着大当家，道：“大当家，你别听着鸟人挑拨离间。”

    “大当家你格局肯定比他大。”王离道：“你看现在我们都不抵抗，这就叫做上供，这哪里叫做抢劫。而且我们这东方边缘四洲小地方，连个至高宗门都没有，你们就算在这个小地方把所有宗门抢光了难道有成就感？”

    法老王模样的大当家沉吟道：“这倒是有理，那你的意思是？”

    “不如我们这条尸鲲就是你们的战利品，你们顺路带我们往北，到时候我将沿途值得大抢特抢的地方都告诉你，你们这一路抢过去，整个修真界都知道你们的威名，岂不快哉？”王离笑眯眯的说道。

    法老王模样的大当家颇为心动，但看着王离却依旧有些疑虑，“你不是骗我？”

    “看你说的，当今世上，什么最重要？”王离连忙拍着胸脯，道：“当然是理解最重要，你看我们都理解你们要抢个痛快的心思，我方才也问过你们了，你们抢了我们就算满足了么，你们也当然不满足，再者你们只是要抢个痛快而已，又不做什么恶事，大不了你们抢高兴了，将抢来的东西再还给别人或是劫富济贫施舍给别人，岂不是又变成了有理想有个性的山贼？”

    “对对对！”这下连金角大王都眉开眼笑，顿时觉得王离说的太对了，“我们那时候不仅抢了个痛快，而且是盗亦有道！”

    “不要太过得意忘形，我们的事业才刚刚处于上升期！”金角大王的表现瞬间就引起大当家一阵喝骂，但是骂过了大当家之后，他却是冲着王离点了点头，道：“既然如此，那就按你的说法行事。”

    “那大当家你们一路上可得罩着我们。”王离道：“可不能让那些至高宗门随意欺负我们。”

    王离的这句话顿时引起了大当家和金角大王的恻隐之心，他们瞬间就想到了之前他们手下的许多山贼小弟，可怜那些山贼小弟许多被过路的强人杀了也就算了，关键就连死囚押送刑场之前都有顿饱饭，但他们这些山贼小弟却是死之前都没有饱饭吃。

    “你们放心，有我们一口就有你们一口，我绝对不会让那些至高宗门随意欺负你们。”想到那些凄惨的往事，这法老王模样的大当家眼角忍不住多了点泪花。

    “尼玛呀！”一群异雷山的人心中有一万头草泥马在狂奔。

    这明面上说是被抢劫，但事实上，这不是王离用三寸不烂之舌直接招揽了两个保镖？

    “那请两位当家上座。”

    王离顿时对着马红俊使了个眼色。

    这马红俊也是机灵，马上弄了两张妖兽兽皮，铺在两张太师椅上，给这两位当家弄了两个大王座。

    金角大王抓了抓头，他到了这个时候心中隐约觉得有点不对，自己之前和这些人对上丝毫便宜都没占到，怎么这一下对方就甘愿投诚了呢？

    但看着那两张大王椅，他的眼睛顿时亮了。

    他们抢了一辈子也没有弄到张虎皮宝座，现在这两张大王椅上面的皮色闪闪发光，宝光流动，显然不是什么虎皮座椅能够相比的。

    法老王模样的大当家顿时也被镇住了。

    他悄然对着金角大王说道：“似乎方圆几百里的所有山大王都没有这样好的皮色的宝座吧？”

    “没有，绝对没有。”金角大王肯定的点头。

    “一对棒槌啊！”看到这两人如此没有见过世面的模样，一群异雷山众又是心中一万头草泥马狂奔而过。

    “两位当家，你们是否能够变化法身？”马红俊对着所有人使了个眼色，示意不要露出任何马脚，与此同时他对着两人毕恭毕敬的说道：“我们家当也是有限，否则手上也没有任何能够容的下两位这么大法身的宝座了。”

    “那简单。”

    金角大王首先摇身一变，他直接变成了一个衣衫褴褛的满脸络腮胡的大汉，腰间一根麻绳当做裤腰带扎着一条豹皮裤，麻绳之中还插着两柄斧子。

    一群异雷山的人想笑也不敢笑，这造型还真的是挺别致的。

    看着金角大王变化法身之后，异雷山众并没有什么异动，法老王般模样的大当家也顿时放下心来，他身上光影变化，却是变成了一个白面中年男子。

    他身上的衣衫倒是还可以，是一件青色的锦衣，不过随身的武器看上去也委实有些寒酸，是一柄没有刀鞘的朴刀。

    王离一看着两人造型，倒是实话实说，“两位当家，看来之前过得的确不如意啊，我们也算是重新白手起家够穷的了，你们这都不能用穷来形容了啊。”

    大当家和金角大王倒是没有觉得王离这是嘲讽，反倒是觉得都是同命人。

    “之前那真是一言难尽啊！”大当家看着那两张宝座实在是喜欢，他说了这一句之后，便忍不住一屁股坐到了其中一张闪缩着微红色宝光的太师椅上，他刚刚坐上，顿时眼睛瞪大到了极点。

    “这是什么兽皮?”

    他只觉得这张巨大的兽皮柔软如云锦不说，而且还散发着一种柔和的热气，就像是有无数发烫的温软小手在帮他推背似的。

    “这是鸿运貂的皮毛。”马红俊毕恭毕敬回了一句，又介绍旁边一张宝椅上的兽皮，道：“另外一张是清香无骨兽的兽皮，久坐有清凉之感，而且遍体都会沾染幽兰般的香气。”

    “是么？”这大当家往青色兽皮覆盖着的太师椅上一座，顿时觉得有一股清气在身上反复的游动，不仅真的是鼻腔之中全部都是幽兰般的香气，而且身上的尘土都自然被这股清气吹拂出去。

    “这在修真界之中也是一般，比地摊货略强一些而已。”马红俊也是会弄气氛，叹息了一声，“不过我们异雷山的库藏有限，却也是拿不出更佳的东西了。”

    “挺好，这就挺好！”大当家乐开了花，他恨不得将自己的屁股一个掰开成两个，两张椅子全坐了，他心中纠结了片刻之后，这才觉得那浑身香气实在有些女气，不符合他山大王的定位，于是乎他便忍痛割爱，对着金角大王道：“那这张青皮椅子就归你了。”

    金角大王早就已经心痒难耐，往上一坐顿时就眼睛瞪圆了，“这简直就是极品啊，居然还说只是比地摊货略强而已？”

    “真的就是一般，所以抢我们没有什么意思，穷抢穷而已。”王离呵呵一笑，问道：“不知大当家和二当家到底如何称呼？”

    “我叫纳兰呼。”大当家坐在宝椅上，顿时感到十分满足，尤其此时马红俊又马上令人端上了些灵果。

    二当家也马上道：“洒家叫李贵。”

    “两位当家吉祥！”马红俊和王离交换了一下眼色，接着便道：“两位当家先用些灵果，等会我便将我们家当册子交给两位当家过目。”

    马红俊也是吃准了这两个人享受的是抢的过程，而且这两个人又并非真正意义上的修行者，这些对于修行者而言有用的灵材对于他们而言也就是最多享受一下清点的过程。

    果然不出他的所料，纳兰呼和李贵直接就都摇了摇头，“册子都算了，我们也不识字。有什么好吃的酒食再给我们端上来瞧瞧。”

    “……!”万夜河顿时觉得自己的人生观又被颠覆。

    王离清了清嗓子，他原本是想说些好话，探听一下这两个NPC现在手头到底有些什么独特手段的，但也就在此时，前方的天空一片红光耀眼，王离和何灵秀眯起眼睛，认得那是小玉洲灵玉宗的山门方位。

    嗤嗤嗤天空之中接连一阵刺耳的裂响，一架青铜马车突然从那处方位冲了过来。

    “什么人！”

    李贵面色一变，瞬间就跳了出去。

    他在空中直接就变幻成巨大的法身。

    马红俊等人的面色古怪至极。

    这可是屁股都没有坐热啊。

    （明天应该五千字。）

