    第575章睡了一觉就忘了？

    幸好她回来得比较晚，也幸好林妈没出来问什么，林羞松了口气，起身去拿衣服洗澡，然后睡了。

    她以为自己会因为刚才的事情而辗转难眠，但躺进了被窝后，温暖的被褥立即勾起了她的睡意，很快就沉沉睡去……

    醒来的时候又是新的一天。

    昨天间或下着雪，今天终于是放晴了，7点钟的华城而已，云层中居然隐约透出了一丝太阳光亮来。

    林羞穿着睡衣刷牙，林妈提着一早洗好的衣服准备去晾晒，看到她，顿了顿脚步，停在洗手间门口。

    “……”林羞满嘴泡沫地回视林妈，看到她审视自己的目光中带着意味深长，缓缓停下了刷牙的动作，莫名其妙，“怎么啦？”

    她的睡衣领口略微宽松，刷牙的时候一手抬高，导致领口一边高一边低，于是……

    林妈很轻易地就看到了那几处浅浅的印痕。

    林羞顺着她的目光停驻处联想，下一瞬便意识到什么，忙伸手捂住脖子，俏脸嫣红，赶紧装作没事人般回头继续刷牙。

    林妈轻轻哼了哼，不过没说什么，提着衣服继续走开了。

    林羞以为林妈就这么放过她了，没想到她又幽幽地传来一句：“悠着点儿，别忘了你孕妇的身份！”

    林羞当没听见。

    过了会儿，寒蔺君来了，还捧着一个纸箱交给林妈，“妈，昨天林羞把这个落在我车里了，这是给您和爸准备的。”

    林妈打开看，是请帖，摸了摸材质，一脸稀罕的样子，“……这设计得可真好看，从来没见过这么高档的请帖，还包绒布呢，他爸，写的时候可得小心别写错了，不然多浪费。”

    林爸戴起了老花镜，一副如临大敌认真严肃的样子，沉声道：“知道了。”

    寒蔺君笑了，“无妨，若是不够了就跟我说，我订了很多。”

    林羞道：“他真的订了很多。”

    1500份呢，这得雇人写吧？自己写得写到什么时候去啊？

    估计这活儿会摊到任助理身上去，可怜的任助理。

    林爸把纸箱抱进房间去了，林妈给他们盛海鲜面，“赶紧趁热吃。”

    寒蔺君一副从容淡定的样子，人也很规矩，林羞坐在他旁边看着，脸上却因为想起了昨晚儿有些赧然，可看他这么眉目清明的样子，又不禁有些怀疑。

    他是怎么做到跟没事人一样的？把人逗了就全身而退么？

    还是……睡了一觉就忘了？

    不由得想起他第一次喝醉跑到她家来的事情，第二天居然跟她说他不记得来过她家，难道昨晚的事情也不记得了？包括酒店里发生的梁莹莹的事，包括他让她……包括那些所谓“男人女人”的话题？

    寒蔺君吃了两口，转过头来回视她，“有问题吗这么看着我？”

    林羞扯了扯唇，忙低头吃面，“没有。”

    忘了吧，忘了吧，忘了多好，见面也不会尴尬，她也希望自己能忘掉！

    林爸也回来吃面了，林进还在刷牙，4个人慢条斯理地吃着。

    吃到一半，寒蔺君突然放下了碗筷，引得其他3人都抬头看过来。

    3人：“？？”

    寒蔺君咳了咳，从大衣内兜中拿出一个长方形小盒子，放在桌子上，移到林羞面前，柔声道：“那天试婚纱的时候，东西落在我那边了。”

