    树林子里，李世民将银钱数了一遍，这才收回袋子里。

    “这就妥了？”

    “人家读过书呢，而且听你叙说，那年轻人便是当初被卢元杰祸害的那一家子人吧！”

    一想到那灭门的惨案，李世民就气不打一处来，怒道：“还好给留了个火种，要不然这冤屈就没人洗刷了！”

    李预抱着手靠着树桩子，淡然道：“所以大唐需要变革呀，说来说去还是李二不太行，这样任由世家门阀鱼肉百姓，大唐或许可以靠着武备强盛延续个两三百年，往后还是得分崩离析！”

    要是以前李预这样说，他李世民是一百个不信，现在走南闯北一遭，他是深信不疑了。

    当秦王时，他便心系百姓，有空就去看看民间生产。

    一路打仗过来，百姓们为了大唐胜利，付出了太多，他秦王李世民所到之处，民众哪个不是夹道欢迎。

    他以为这就是民心所向了，可这几天刨去了李世民的身份，见闻是触目惊心。

    与李预指定下了改革的方略，第一步就是祛除这些潜伏在王朝身上吸血的世家门阀，可今日有些事，他还是觉得内心不平。

    “李预啊，你说你有这等名望，所做的又是一心为百姓主持公道的大事，可听闻你起兵反抗暴虐官僚时，为何有些百姓会无动于衷呢？”

    李预看向老李，笑道：“大唐是如今社稷的掌权者，我李预算个毛啊。”

    “这神州大地打了那么多年仗了，什么样的人没出来过，你老李是仗着李氏皇族的宗亲身份，可以轻易的说百姓麻木，无动于衷，那是因为你还是以居高临下的姿态来说的。”

    “或许在那宋家村，你会觉得那帮百姓，宁愿维护先前劫掠的盗匪，也不要正义！”

    “你也可以说你在客船上，见那帮商人无情无义！”

    “可说到底，站在百姓的视角上来看，他们只想活下去啊！”

    李世民听着李预的话，陷入了沉思。

    “那要怎么解决？是用你说的普及教育，让人人都读书么？”

    人人为龙这个念想，如今在李世民心中越来越明晰了。

    李预摇摇头，“这是后话，现在你只需要知道，你不为这些事伤怀，普罗大众求生存，自然只有一个念头，谁赢他们帮谁！”

    李世民呆滞了片刻，仔细回味起来。

    但思来想去，还是一头雾水。

    他跟着父亲晋阳骑兵，力战长安，平洛阳王世充，灭河北刘黑闼，擒窦建德，诛刘武周……

    一路下来，百姓无不支持大唐，没有百姓不帮一说。

    看到老李这模样，李预嗤笑一声，“想什么呢，大唐的民心都被世家门阀裹挟呢，人家发展了几百年，几百年来都是赢家，你回去了记得跟老李说，门阀不除，民心还是这些屹立不倒的门阀的，往后更大的叛乱，或者颠覆大唐，都是因为民心不在皇权之中。”

    “你以为我大雪天在泾阳跟百姓演讲是为了什么，不还是为了把他们富足的生活全赖到李二头上，只有这样他们才能心系大唐存亡！”

    李世民点点头，没想到李预这么早就在安排这些事了。

    李预也不能说太多。

    要说华夏什么时候最有凝聚力，那自然是番邦异族进犯的时候。

    商周时代便是如此。

    犬戎破了镐京，诸侯勤王，西周变东周。

    春秋战国，刑国被北境异族所灭，齐国前来支援复国。

    那是诸子百家时代，中原诸侯尚且能摒弃前嫌。

    之后的大秦一统天下，自统一到分崩离析，就是因为秦始皇在不该仁慈的时候心软了，没把六国遗族杀干净。

    人项羽造反的时候可是能找到楚国王室子弟当楚怀王，可见秦始皇政哥在心狠手辣上还差了一截。

    之后的大汉用了四百年，最终结局也是世家门阀并起，导致民心被裹挟了。

    十八路诸侯打着复兴汉室，奈何各怀鬼胎，刘玄德得卧龙凤雏相助，奈何三国大势已成，待诸葛亮仙去之后，国力比拼上弱了，那只能让大汉的余晖逐渐消散。

    如今的大唐要凝聚民心，起码得贞观年过去之后。

    无他，三国之后的大魏三世而亡，落到了司马家手里，八王之乱，异族入侵。

    经历过华夏历史上最为黑暗的时代三百年，民心里能有一个整齐划一的符号么？

    倒是世家崛起，再度掌控的各地，裹挟民心是玩的炉火纯青。

    隋文帝杨坚为什么被称为圣人可汗，不还是打突厥打出来的名声么？

    不然他一介文皇帝，哪看得上异族来给他封可汗。

    但就因为杨广作死，世家不干了，大隋也就没了。

    现在传承到了大唐头上，说直白点，大隋朝遗留下来的门阀是更膨胀了。

    李预长安蹲了几个月，都觉得这帮世家门阀要是胆子大，没准还能把李二给阴了。

    以前没来长安，李预只是觉得李二开了个坏头，往后这李氏皇族破事一堆，不想掺和进去。

    可来了之后才发现，哪个世家都不省心。

    让百姓富足，吃得饱饭，以为就有凝聚力，那纯属想多了。

    所以要延续大唐的辉煌，那只能来一场彻底的变革，把民心笼聚在大唐上面。

    大宋虽然死的憋屈，尚且有十万百姓一同投海。

    这是什么？

    这就是大宋让百姓富足，彻底为他们打上了印记。

    简单点说，李预该给大唐百姓普及爱国理念的，但这之前，需要百姓们先读书认字。

    等心里明白了什么叫有国才有家，百姓们才会知道是谁跟他们一伙的，那赢家就只有大唐，陷入动荡的机会都会少一些。

    因为大唐才是最大的赢家，百姓岂能由不帮之礼！

    眼看着休息的差不多了，李世民提起了剑，说道：“既然这是你看好的苗子，那我去护他一段时日。”

    “也好，想必他看了起义宣言后必定能意识到我做的是什么样的大事，等他宣扬出去之后，便能在这长沙府一地建立我们的民心基础，等征西军带着粮种下来我们就撤！”

    “就这么说定了！”

    李世民抬着剑，迅速的跟着那年轻人去了。

    李预则在山里蹲了片刻，自言自语道：“想必那群客商会把我到了的消息散布出去了，且让我看看长安有什么动作吧！”

    “李二，你的态度，我也需要明确一下了，若是看不透我的布局，我不介意直接掀了大唐！”

    没办法，如今的大唐在李预看来，过于落后了。

    要征服世界，岂能在变革上浪费太多时间。

