    第142章谁能来救救他？

    乔汐垂着眸，不咸不淡的说：“没有，随便看看而已。”

    只要有点声音就行。

    乔汐的重点还是放在食物上。

    吃到五分饱的时候她就放下筷子了。

    她好歹也是个大明星，大晚上的吃火锅有些罪过。

    沈荡一抬眼就看到她仰头喝了一杯水，那白皙流畅的天鹅颈很漂亮。

    活色生香。

    沈荡喉结不自觉的上下滚了一下。

    “不吃了？”

    沈荡那声音说出来有些哑，低低沉沉的。

    “够了，吃多了容易长胖。”乔汐随口一说。

    “你又不胖。”沈荡摸着下巴,黝黑的目光落在乔汐那纤细的腰上：“明明很瘦。”

    不过女明星本来就是对自己的身材比较严苛一些吧。

    乔汐：“……”

    乔汐觉得他那动作和眼神多少有些流氓。

    她吃了火锅脸本来就有点红，现在更红了：“你看什么？”

    沈荡目光移到她脸上，看她恼怒，他懒懒淡淡的一笑：“我只是阐述事实而已啊，意思是你可以多吃一点也没关系，但是乔老师好像想歪了。”

    “是你又扭曲我的意思！”乔汐冷冷的一笑：“你走吧，这里我自己收拾就行。”

    沈荡像个大爷似的坐回沙发：“吃完了就赶我走？”

    过河拆桥也没有她这样的吧？

    “要不然呢？”

    沈荡刚想说话，乔汐不留余地的说：“不许留宿在这！”

    沈荡轻啧了一声。

    “我也不能白吃你的,既然你也吃了那我们就AA,账单给我看一下。”

    沈荡把外卖袋子上的账单撕成了几块之后直接丢进垃圾桶。

    他说：“那还是让你欠着我吧。”

    乔汐被他气笑了：“你这人真的是很欠。”

    沈荡歪了下脑袋，眼里含着笑意看她：“现在还没到十二点，我怕被人看见，晚点我再走行吧。”

    “……所以你为什么要来？”

    这不是没事找事吗？

    “当然是怕乔老师饿了。”

    “那我还真是谢谢你。”

    就算再怎么饿，她也不该吃今晚这一餐，不过她吃都吃了，也总不能吐出来。

    火锅味道大，客厅里都是浓浓的火锅味。

    乔汐把东西收拾进厨房，接着把客厅的一扇窗打开，打算去去味道。

    房里开着暖气，外面的凉风飘进来，瞬间吹散了几分味道。

    乔汐在窗前站了几分钟，觉得没那么闷了于是走了回来。

    她的声音混在冷风里显得愈发清冷：“那沈老板自便吧，晚点记得走就行。”

    乔汐说完就回了卧室。

    沈荡看着她开着的那扇窗,忍不住笑一声，她是回卧室去了,窗户不关也不怕他冷啊。

    十二点多，沈荡起身慢悠悠地离开了乔汐的房间。

    他关上门一转头，就看到对面的房门打开了。

    沈荡：“……”

    江咏歌：“！！！”

    他老板为什么会从乔汐的房间里出来？

    乔汐，他老板……

    他老板，乔汐……

    雾草，这两个人？？？

    沈荡愣了一下，脸上的表情在短短一秒之内就恢复了一贯的淡定从容。

    他这几次的确没碰到过什么人，哪里想得到今晚翻车了。

    “外面这么冷，你要出去？”

    沈荡声音散漫的问着，神色看起来十分坦荡。

    完全没有意识到自己的出现给江咏歌造成了多大的震惊。

    江咏歌露出一个笑容：“我……”

    沈荡上下扫了他一眼，没再说什么，往电梯那边走去。

    江咏歌想了想，立即关上门跟了上去：“沈总。”

    娱乐圈私底下各种交易屡见不鲜，他洁身自好，但是不代表这个圈子也是如此。

    他从没想过要把乔汐跟沈荡两个人串联起来。

    这一波属实被吓到了啊！

    江咏歌跟着进了电梯。

    沈荡按了楼层，然后偏过头问：“你几楼？”

    “一楼。”

    空气安静了几秒钟。

    江咏歌小心翼翼的问：“沈总，您跟乔汐？”

    “你前老板娘。”

    沈荡两手插在大衣的口袋里，身形透出一股慵懒。

    不咸不淡的几个字，却如同一把锤子重重敲在了江咏歌的心上。

    他嗡的一下，所以,他们并不是他想的那种关系？

    不过——

    沈总说的前老板娘,也就是说……乔汐的那个神秘老公，就是他老板？！

    哦漏，老天鹅呀！

    江咏歌想到什么，突然一个激灵：“你们还离婚了？”

    “准备复婚。”

    沈荡这声音淡到不能再淡了，仿佛只是在说今天的天气如何如何。

    江咏歌：“……”

    天啊！他这是听到了什么惊天内幕！

    疯了吧这？他们离婚了，现在又准备复婚……

    这种事是他能知道的吗？

    “今晚的事你就当做没看到。”

    沈荡耷拉着眼皮，他的眼神和表情都很淡，带着几分游戏人间的懒散。

    江咏歌觉得巨有压力。

    他并不想知道这种事啊！

    “嗯？”

    尾音上扬，压迫感就来了。

    江咏歌就差举起手发誓：“我一定不会往外说！”

    电梯停了下来，沈荡迈步走了出去。

    江咏歌神情恍惚的到了楼下，他走到酒店门口，突然又返了回去。

    他被这个消息震惊到了，现在已经没有了吃宵夜的胃口！

    ……

    第二天到剧组的时候，乔汐就发现江咏歌看着她的眼神有些怪怪的。

    而且在两人对戏的时候，他还有过一次心不在焉，导致被莫清喊了NG。

    这是他进组以来的第一次NG。

    乔汐有些莫名。

    “江老师，你今天怎么了？”

    “我……”江咏歌默默离她远了一点：“大概就是昨晚没睡好的缘故。”

    他笑得与往日无异。

    可不是没睡好么，失眠得差点想敲晕自己了。

    其实做艺人也很辛苦，表面看着虽然是光鲜亮丽的，但是压力也大。

    乔汐表示理解：“江老师可以试着点一下香薰，有助于睡眠。”

    “谢谢。”

    他其实最想说的是——乔汐，你，是我的神！

    可不就是神么，闷声不响把他老板拿下的人竟然是她这位神颜女神！

    这两人太会了。

    就在这心念电闪间，江咏歌想到了沈荡说来剧组给他探班的事……

    合着老板不是为了他，而是为了老板娘。

    这属实是他自作多情了。

    江咏歌觉得好难受。

    不是因为什么，而是因为自己知晓了一个天大的秘密他还不能跟人说。

    简直不要太难受！

    谁能来救救他？

    (本章完)

