1551
星无量倒是没有迟疑，他立刻就将手上的魔方丢给了陆云。
“还好，总算帮上了一点忙。”
嘟囔了一声之后，星无量就心安理得的坐在剑之世界中，优哉游哉的看着几人。
“星门的人都这么混的吗？”
背剑少年横了一眼星无量，然后问璀心界王。
璀心界王的脸一红，她对星无量素来有好感，只是她的心思再修炼之道，让她的修为一日千里，先星无量一步成为虚空界王。
而星无量一门心思都在佐道之上，修为境界停滞不前，所以两人最终没有走到一起。
先前璀心界王那句若是星无量成为虚空界王，就与他结为道侣，可不是一句玩笑话，而是一个约定。
若非是这个约定，现在的星无量怕还是诸天小空相呢。
“星无量他还好一些。”
正在应对那僵尸的璀心界王下意识的说道，然后她才意识到自己说错话了。
背剑少年抚了抚自己的额头，然后他再一次劈出一剑，将那僵尸击飞出去……可惜那僵尸依旧没有受到什么伤害，飞出去几万里之后，又生龙活虎的冲了过来。
它要吃掉眼前这两个虚无界尊。
将他们两个吃掉，再吃掉更多的虚空界王，乃至虚无界尊，它就能够冲出死亡，回归这方活人的世界。
……
陆云手持魔方，站在那如同大山一般巍峨的棺材的面前，默默的观望着。
这口棺材大约有九万高下，其上浮现出一道狰狞的裂痕，那头灰色僵尸应该是从这道裂痕之中爬出来的。
棺材也是灰色的，但是其中并没有冒出灰色的烟雾，但是这却骗不了陆云，这口棺材才是一切的根源。
“毁掉这口棺材？”
陆云微微的摇头，这口棺材高有九万里，长也有几十万里……这个大小，在第四界之中算不得什么，虚空界王显露本体，一根手指就能将其碾碎。
但是陆云却能看出，这口棺材之中另有玄机。
这棺材里葬着的，并不是那灰色的僵尸，而是……一方世界！
若是毁掉了棺材，里面葬着的东西恐怕会源源不断的爬出来，最终毁掉这帝尊墓！
先前陆云发现的庞然大物，并不是那头灰色僵尸，而是这棺材里葬着的真正存在。
“进去吗？”
陆云看了一眼手上的魔方，有些迟疑，“还是以阵法将这道裂痕堵上？”
“若是棺材里葬着的那个世界与这帝尊墓不在同一个世界，我可以施展最强力量镇压其中的存在……但若是我的判断错了，那么我立刻就得死翘翘。”
陆云将魂力注入手中的魔方之中。
魔方的品阶要高于五德灵珠，但是这块魔方催动起来的代价却更小。
就算是星无量也能轻易地催动魔方的力量。
咔嚓嚓——
随着陆云以魂力注入，魔方渐渐的转动起来，其上也开始发生变化。
本来优哉游哉的星无量见状，一下子就坐了起来，他有些难以置信的看着陆云。
“天赋……真的那么重要吗？我的师尊也说过，我是绝世的天才，那这个风非凡又是什么样的存在？”
星无量喃喃的说道。
魔方不仅仅只有一个形态，但是星无量却只能在魔方的第一形态中极尽释放魔方的力量。
但是现在，魔方到了陆云的手里，竟然开始展现出第二形态了。
一个……圆规？
没错，魔方变成了圆规。
就连陆云都有点傻眼。
无论是圆规还是魔方，在鸿蒙，混沌，和仙界之中都没有……唯有凡界，地球上才有的东西。
“原始鸿蒙时代，文明繁衍到极致，出现圆规，魔方这样的东西也不足为奇。”
陆云略微的思忖了一番，就明白是怎么一回事了。
这等先天法宝，都是根据秩序，规则衍生出来的。
换句话说，它们都是客观的存在受到生灵主观的意念影响而诞生的宝贝。
这些东西的形态，大多都是生灵创造出来的，然后客观的规律根据那些已经存在的东西临摹出来的……只是这等先天法宝的力量，可不是原本的魔方，圆规所能比拟的。
而且这些先天法宝之上，也大多都带着秩序和规则。
这些秩序和规则，又恰恰可以被生灵动用，成为生灵的法宝。
陆云的手一挥，那圆规便飞到半空中，在半空中画了一个圆。
然后，那一个被画出来的圆圈，就成为了一个世界，一方真实的世界，与鸿蒙，第四界中的各界相同的世界。
陆云呆住了。
五德灵珠之中也能演化世界，但是其中的世界都是五德灵珠之中唯一的世界。
可是这圆规画出了一个世界之后……还能画出第二个，第三个，第四个……只要陆云的力不尽，就能画出无穷无尽个世界来。
陆云吞了一口口水，他操控着圆规，圆规操控着那个世界，将那口棺材装了进去。
嘭！
但就在那个棺材跌落到圆规世界的同一瞬间，那个真实的世界陡然间爆开……无法承受那棺材的重量，被撑爆了。
“这……这棺材究竟是什么样的存在？！”
陆云大惊失色，他并不认为圆规画出来的世界太弱小，而是那棺材太大太重，一方真实的世界也装不下它！
“是了，这里是帝尊墓，画出的世界也是从帝尊墓中虚空截取下来的世界……若是到了外界，茫茫无尽界域中画出来的世界，也许能装下它。”
不过陆云却并没有停下，他的手轻轻的一挥，又以圆规画了九个原型的世界，然后将这九个原型的世界套在一起，朝着那口棺材罩了过去。
这次不是装，而是罩。
既然装不下，那么就试试能不能将这口棺材罩住，隔绝它与帝尊墓的联系。
咔嚓嚓——
棺材被罩住了，但是一声一声清脆的碎裂声却源源不断的传来……那九个世界，一个接着一个的崩溃。
“果然，根源还是棺材之内的东西，棺材之内，葬着一个无比强大的世界，比圆规画出来的世界强大百倍。”
小世界，装不下大世界，无论是装还是罩，下场只有被撑爆。
“那么就将这个棺材的裂缝堵住！”
这样想着，陆云又用圆规画世界，以圆规世界来堵住那棺材的裂痕，看看会发生什么。
轰——
但还未等陆云画出第一个世界，一只大手就从那狰狞的裂缝中伸了出来一把朝着圆规抓了过去。
……
