        蛇皇已死，狐帝为上。

    原本妖灵山脉可以出现新一代的共主！

    然，狐帝拒绝了。

    由狐仙王羽化成功的狐帝记得蛇皇涂小安相让的那一颗法则果实之恩，才成就了她的四阶。

    狐帝一出，蛇族无忧，蛇宫安然。

    ........

    在一座独立的空间内，一阵炫目的光亮闪过，出现涂小安清秀的样子。

    “这就开始了么”

    插队，插无数上古强者的队，从而孕育，成为挂在轮回神树上的果实。

    若真的成功，他涂小安也就成了一颗异兽果实了。

    想来可笑吧。

    独立空间前，有一道光门，他微微一怔，正了正心神，目光坚定不拔，推过去。

    这恐怕是涂小安出道以来最大的磨难，基本等于死亡，眼前是唯一活下来的机会了。

    光门推开，步伐迈入。

    此时此刻，涂小安身处于一个很玄妙的空间内，这空间，长宽百米左右，而且，就连高度，也是一百米左右。

    类似于一个完全封闭的空间，四面八方，地面上，有着无比古老的纹路。

    被轮回神树无尽岁月吞噬的上古强者恐怕就被安排在这一个个封闭的空间内。

    等于是冰箱，放着各式各样的食物。

    只待轮回神树吸收或许孕育了。

    然，现在这封闭的空间，对涂小安来说，就是一个生死的比武场地。

    无论是谁，他都要打败，成功插队。

    倏然，涂小安放眼望去，便看到一位人形生物悬浮在封闭空间的半空中。

    它整个身子微微的弯曲，抱着自己的膝盖，就跟婴儿还在母亲肚子里的形态一样。

    是人类，是一位男性，处于沉睡的状态中。

    仅仅一眼，涂小安就能笃定了。

    不过对方虽然始于沉睡的状态，但无形之中散发出来的气息却极为的庞大，那股气息若无若无之间，透露出四阶之力。

    使得涂小安站立在那里，便涌起了一种栗栗危惧的可怕感觉。

    自己第一个面对插队的对手，就是四阶么。

    就在此时，猛然，那位悬浮男子的眼睛睁开了，他的头微微的摇动起来，看向涂小安。

    一眼，四目相接。

    涂小安瞬间一脸的古怪，然后顿时笑了。

    “该死的蛇，你果然还是也逃不过被轮回神树吞噬的命运啊！”

    男子开口了，话语一说，居然是熟人的口气。

    不得不说人生何处不相逢，这悬浮沉睡的男子居然是人族仙人轩辕战。

    涂小安万万没想到，自己第一位插队的对象，居然是人族昆仑虚的仙人轩辕战。

    轩辕战也有资格被轮回神树孕育的机会么。

    细细一想，在近代，能成为四阶仙人，足以说明这人的天赋了。

    而涂小安第一位插队的对象就是轩辕战也很好理解。

    因为他只不过比涂小安早一步被神树吞噬。

    落入上古强者后面，在他面前。

    “轩辕，你这仙人的乌鸦嘴真灵！”涂小安淡淡的看着悬浮的轩辕战鄙夷的开口。

    这B在被神树吞噬的时候，还大喊一声，等他。

    还真被他等到自己了。

    涂小安也是日了狗。

    之前，他们一个是人族的大佬，一个是妖族的大佬，热火朝天的接轮回神树的果实，可人生如戏。

    一转眼，他们都在神树的肚子里了。

    这一刻重逢，还真尼玛的五味杂陈。

    轩辕战在半空彻底舒展开自己的身子，看着涂小安，一抹杀气从眼眸闪过，冷冷的说：“该死的蛇，你可知道本仙被神树吞噬，最大的遗憾是什么吗，就是无法亲手斩杀你！”

    “现在好了，天所怜见，神树居然将你送到了本仙的面前，了我心愿！”

    当初轩辕战不知道有多想杀涂小安这条该死的蛇，但碍于轮回神树的限制跟规则，一直隐忍，无法动用真正的四阶之力。

    到最后，直到他被吞噬，也就再也没杀蛇的机会。

    轩辕战的杀蛇之心，可比天高，比海深。

    涂小安眼睛浑然一眯，一股犀利无匹，万古至尊般的刀芒，直接从他双眸之中，一闪而过。

    “噗嗤...”

    这个封闭的独立空间，都似乎被他这一道目光，一切而开。

    “轩辕战，本蛇皇第一个插队的对象，我也很开心！”

    插队？

    轩辕战云山雾绕，茫然若失。

    “轩辕，我们也没什么旧可叙，开始吧，看看是你这个仙人强，还是我这条还没羽化的蛇厉害！”

    涂小安浑身一震，周身的元素之力，法则之力直接显化护体，整个人的蛇类气息沸腾，眼睛凌厉无比，刀光凌然。

    光这眼神，就准备将四阶仙人轩辕战凌迟处死。

    “哈哈，神树，光你把这条蛇送到我面前，本仙就不记恨你吞噬了我！”

    轩辕战的仙人气息全面爆发，身上一股股强大的战意，必胜的信念，滚滚如潮水一般向涂小安压迫过去，封闭的空间充满了挤压的窒息感。

    这还没完，只见轩辕战全身的仙人气息开始升腾燃烧，整个人的气势就开始提升，节节攀升，身体之中，有数不尽的光晕爆了出来，发出来轰隆隆的爆响。

    石破天惊，犹如战场上交战的千军万马，铁蹄践踏，山河沦陷。

    顷刻之间，轩辕战的气势就达到了一种铺天盖地的可怕状态。

    在外面，他一直没有机会真正杀蛇，没想到被神树吞噬，还有这样的机会。

    轩辕战没说的，全面爆发。

    气势封顶，一把宝光流转的剑握在手中，四阶剑修，恐怖如斯。

    “剑斩！”

    一剑横空，封闭空间居然裂开了条条缝隙，这一剑无比犀利跟可怕。

    “轩辕战，你就是我涂小安插队的第一个踏脚石”

    “百刀奥义之，绝杀刀斩！”

    涂小安眼眸刀光笼罩，并指一划。

    这一划，衍生出来了一道完美的刀道轨迹。

    这是一道近乎与大道融为一体的轨迹，刀气凝练，将空间都切割的寸寸崩碎。

    剑影，刀光瞬间碰撞。

    封闭空间真真是刀光剑影，无法无法，恐怖的杀伤力足以抹杀一切。

    涂小安若遇到别的上古强者，心里还真没什么底气，可遇到知根知底的轩辕战，他就放心了。

    在他窃取了女刀仙的百刀奥义，涂小安的战斗力就暴涨。

    他自问，自己的实力绝对不逊色一般的四阶。

    噗嗤...噗嗤...噗嗤..！

    砰...砰...砰...！

    剑影刀光一一抵消，轩辕战跟涂小安都没有受伤，到是将这封闭的空间切割的寸寸崩碎。

    然，这空间似有自动修复的功能，任由这一人一蛇折腾。

    杀的火热。

    “本仙不得不说，你这条蛇有点真本事，但你拗不过本仙杀蛇之心！”

    砰！

    一招对拼！

    “轩辕，你被轮回神树吞噬后，还要被本蛇皇吞噬知道么！”

    涂小安百刀奥义全面爆发，打着打着，他甚至将刀光中蕴含法则之力。

    砰...撕拉...！

    “噗！噗！”

    一次又一次的交锋，轩辕战跟涂小安一个用剑，一个用刀，一时之间谁也没占到便宜。

    打，只能打，没完没了的打杀。

    在这个封闭的空间内，没有时间，没有尽头。

    有的只有死亡。

    此时，封闭空间内，一道冰冷无情的眼眸出现，静静俯瞰一人一蛇的厮杀。

    “到是给本神找了一个乐子看！”

    轩辕战的剑光耀天际，辉煌灿烂，透着浓浓的杀戮，涂小安的百刀奥义凌厉，灭绝，生死一线。

    “该死的蛇，你该彻底死了”

    不知道打了多久，轩辕战徒然大喝一声。

    要放大招？

    涂小安心神一凝，不得不说四阶仙人真不是吹出来的。

    当初，他觉得自己不逊色四阶，但真正打起来，才明白，绝非自己想的那么简单。

    “昆仑天机十八剑之天地之剑！”

    瞬间，但见得漫天剑影摇曳剧晃，空间茫茫，尽数黯淡下来，但在独立空间内，没有天跟地。

    可涂小安的眼睛花了。

    一股死亡危机感油然而生。

    本体显化！

    涂小安蛇眸无尽刀光迸发而出，抵挡这招可怕的剑招。

    “叮，检测出绝学，昆仑天地十八剑，宿主是否窃取！”

    生死厮杀之极，涂小安脑海中出现了熟悉的系统之音。

    哈，系统你Y的总算有动静了。

    涂小安心喜万分。

    他还以为系统成了死系统，看着自己被轮回神树吞噬都没反应。

    现在总算蹦跶出来了。

    昆仑天地十八剑？

    这就是轩辕战剑修的剑之绝学了。

    他也就靠着这套绝学，愣是跟涂小安的百刀奥义打的难解难分。

    若自己能窃取这套绝学，知己知彼，恐怕打败轩辕战问题就不大了。

    当初他收服女刀仙，被系统赋予窃取技能一次。

    窃取百刀奥义。

    之后收服九天玄重山，再次被系统赋予一次窃取技能。

    然后第二次窃取没机会使用。

    这次到派上用场了。

    无疑，轩辕战这套剑法绝学是非常高级，恐怕是人族圣地昆仑虚的顶尖剑法了。

    如今，涂小安不知道要对面多少强者。

    他要不断的强大，才可以不断的插队。

    “给我窃取！”

    叮，窃取成功！”

    系统的声音再次响起。

    就在这时...

    涂小安面对轩辕战天机十八剑的可怕剑影，倏然感觉不在杀机，不在可怕。

    他忽然笑了，自己的刀光一撤，正面张开手臂迎接无数可怕的剑影。

    这一幕，将轩辕战给惊呆了。

    这蛇干嘛？

    放弃抵抗，主动求死？

    难不成被自己打的自卑，没有求生欲了么。

    