
　　这一天是于德华最紧张的一天，他要在轻工业联合会的大会上发言。

　　热烈的掌声之后，全场屏声静气，他开始紧张的阐述李和灌输给他的观点。

　　“全球制造业有四个梯队发展格局，第一个梯队是以美国为首的全球科技创新中心，第二个梯队是从事高端制造业的欧洲、日本，第三个梯队是从事的中低端制造业的亚洲四小龙，第四个梯队是石油资源输出国。可惜我们不在任何一个梯队之中！”。

　　他开始创造性的提出“中国制造”、“madeinchina”、“走出去战略”，这引起与会者的强烈关注。

　　“我们不宜妄自菲薄，我们要认识到自己的劣势，肯定自己的突出的优势，我们要学习田忌赛马，我们要用我们的上马去对阵对方的下马，只有这样我们才有机会赢，而且一定会赢。”

　　他也坚持认为，不管从历史经验还是现实情况，中国不可能逾越工业化发展阶段，直接进入以服务业为主导的经济结构.

　　“我们对国家、社会和人民肩负重要责任。轻工业作为基础性消费品产业，在全面建设小康社会的事业中，始终处于引领和支柱地位。”

　　“我们一定要夺取轻工业在生产制造和国际贸易中的优势和地位，而且肯定能夺取轻工业在生产制造和国际贸易中的优势和地位”。

　　“我们一定能成为全球一流的制造业大国，我们一定能成为出口大国！”

　　最后于德华发出了歇斯底里的呐喊，“砥砺奋进筑根基，齐心协力创佳绩！”

　　“同志们！爱拼才会赢！”

　　会场中的掌声经久不息。

　　许多参会者顿时有醍醐灌顶的感觉，他们终于开始欢呼雀跃，对啊，老子跟你拼力气，拼价格！

　　谁怕谁啊！

　　最关键的是于德华在发言中承诺给参会企业外贸订单！

　　外贸订单就意味着外汇！

　　以前只是把出口作为奢望的单位突然看见了希望！

　　会场上全票通过，于德华毫无异议的当选为服装纺织联合会的会长，同时又成为了轻工业联合会的理事，正是意气风发，得意非凡。

　　他本来就是服装纺织联合会的会长，但是这一次跟之前完全的不一样，服装业只是一个类别，轻工业是一个体系！

　　于德华一时成为会场的焦点！

　　会后他急匆匆的来找李和汇报这次会议的结果，那辆黑色的大奔停在宿舍楼底下，引起了不少人的关注，围着指指点点。

　　李和很不高兴的道，“不会找时间是吧”。

　　“不好意思，不好意思”，于德华知道自己这是有点兴奋过度了。

　　“你先走，在门口的顺德饭店等我”，李和见围着黑色大奔的人越来越多，赶紧让于德华走人，冲着小威狠狠的瞪了一眼，不是这熊孩子，于德华怎么可能找的过来。

　　小威一缩脖子，知道惹祸了。

　　于德华讪讪笑钻进车里，最近发福的厉害，差点没挤进去，难怪说黑奔只适合胖子。

　　李和去了顺德饭店，于德华和小威两个人已经点了满满的一大桌子菜。

　　小威识趣，扒完两口饭就急吼吼的跑掉了。

　　李和问，“事情办好了？”。

　　“谈是谈好了，不过跟预想的有点差距。外贸总公司占了一部分的份额，并不是所有的产品都交给我们代理出口”，于德华说的有点不甘心。

　　“你倒是真会想，那可是一年几百亿美金的外贸额，甚至将来是千亿万亿的外贸额，你一个人能吃得下？也不怕撑死你”。

　　于德华乐了，“我记得内地去年一年的外贸出口额才到300亿美金，还有近120亿的贸易逆差，还千亿万亿的，你说的太玄乎了”。

　　“如果你对你做的这件事情没有信心，你完全可以不做”。

　　于德华被李和直盯得心里发毛，急忙改口道，“我信，我信，要是不信，我也不会做这个是不是”。

　　李和道，“再说你跟外贸总公司走的路线不一样，他们是生产好了再去找单子，咱是拉了单子再去生产，是典型的代工模式，这一套咱熟门熟路比他们有优势”。

　　于德华道，“那是自然”。

　　李和道，“年后不管什么行业展会，展会不分大小，把你手里的业务团队全部派去参加”。

　　“普遍撒网，重点逮鱼！这个可以！”。

　　“撒网不是目的啊，最后要捉到鱼才算完成任务。期刊报纸，外贸名录，反正是不怕花钱，该做的广告都做。还有你们那个接线员是哪里的，那口英语太感人了！赶紧给换了！”。

　　于德华道，“印度的，不过中文和粤语都挺不错的，工资便宜啊”。

　　李和无奈的道，“到时候几百万美金投入下去，你还给我省一个接线员的工资？”，李和想扒开他的猪脑子好好瞅瞅。

　　“开玩笑的，开玩笑的”。

　　“行了，就这了”。

　　“恩，那我走了”，于德华站起来啪嗒一声点了根雪茄，他知道李和不抽这玩意，就没散给他。

　　李和突然喊道，“等等“。

　　“有事？”，于德华好奇的问道。

　　“打火机给我吧。”李和的那只高档打火机留在老家给王玉兰点灶火了，每次一下雨，火柴就回潮，划火柴都不一定能划得着。他索性就丢给王玉兰了，王玉兰觉着太好使了，啪嗒一下就有火，自然高兴的留着了。

　　导致他现在点烟都没感觉。

　　“喜欢就给你”，于德华毫不犹豫的抛给了李和。

　　李和盼星星盼月亮还是等不到张婉婷的回信，却意外的接到了另外一个人的回信。

　　他想不明白，为什么之前的同事闫红老师会突然给他写信，还寄了一个包裹。

　　他拆开包裹，里面一把剃须刀，一盒歌曲磁带，再无他物。

　　拆开信，读了一遍，也只是一些普通的问候，内容不到五百字，很是简单。

　　信里附了一张照片，照片上的女孩子头发利落的挽在脑后，玲珑有致的身体套着干干净净的白衬衫，直溜溜的腿穿着紧绷的牛仔裤，裤腿端缺了那么一截，露出了光溜溜的细细的脚脖子。

　　她依靠在哥特式的门柱上，脸上被阳光映出淡淡的金光，白皙的皮肤就像透明的一般。

　　李和发现闫红是越来越漂亮了，已经从娇媚变成了妩媚，前者是俗，后者是雅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，218、意想不到的来信免费阅读。https://xs.23sk.com 