    呜、哇！

    化妆师扶着绿化带的一棵树大口大口的呕吐着，不仅是今天早上的饭，就连昨天晚上的和胆汁都快吐出来了。

    艾克德一边用力拍打着化妆师的背部，一边略带忧愁的看向了不远处皱眉的秦然。

    短短两天多不到三天的接触，足以让艾克德这样的聪明人观察到一些细节。

    眼神淡然、面无表情的秦然虽然让人很难产生欢喜的情绪，但是在这个状态下的秦然却是最值得信赖的。

    因为，一切都在他的掌握中。

    可一旦秦然露出了其它神情。

    那么，就真的得注意了。

    既需要注意事态的发展，还需要注意是不是自己惹到了对方。

    艾克德已经肯定秦然绝对不是什么大肚的人。

    睚眦必报这样的形容，或许有些过分，但是有仇必报却是真真切切的。

    思考中的秦然注意到了艾克德的目光，但他根本没有时间理会。

    跪着的尸体？

    三根手指？

    忏悔？

    还是某种仪式？

    在化妆师形容了凶案现场后，秦然不由自主的有了更多的联想。

    不过，线索还是太少了。

    虽然化妆师努力的描述了，但是不亲眼看一下的话，他还是无法确认这究竟是一种故意为之的布置，还是真的有什么含义。

    当然了，应付眼前的局面足够了。

    秦然能够察觉到艾克德的目光，自然也能够察觉到其它。

    特别是那种带着恶意的！

    穿着一身五颜六色羽毛外衣，看起来就如同一只直立行走大鸟的卡奥姆大踏步的向着秦然走来。

    旁边则是身披薄纱，内穿短衣热裤赤着脚，打扮的如同舞娘一般的奴娜。

    两人看似并肩而行，但却又泾渭分明。

    当两人走到秦然面前的时候，目光中带着恶意的卡奥姆越发的气势汹汹了，而奴娜则更多的是打量与审视。

    更多的却是好奇。

    之前的一幕，奴娜是完整的旁观了。

    她不得不称赞秦然一句反应真快。

    那些受雇而来的家伙本来是要成为压垮对方的最后一根稻草，结果却反被对方利用，让身边这个家伙的布置彻底的被打乱。

    一想到刚刚身边这个家伙狠狠揪下自己身上外衣羽毛的模样，奴娜就忍不住的露出了一个微笑。

    有什么是让一个讨厌、可恶的竞争对手倒霉更加高兴的事吗？

    那就是对方惹上了一个不好惹的同行。

    打定主意不参与到其中的奴娜带着笑意，抱着肩膀拉开了与秦然、卡奥姆的距离。

    “你就是2567？”

    “别得意！”

    “游戏才刚刚开始——你得罪了不该得罪的人，他们让我代替他们向你问候。”

    卡奥姆以居高临下的姿态，抿着嘴恶狠狠的说道。

    “他们？”

    秦然一挑眉。

    他无法确认这个‘他们’的身份，太过概括了，不该，马上的，卡奥姆就给秦然准确的缩小了范围。

    “之前演播厅内的通灵者们！”

    “你这个不守规矩的家伙，必然会受到我们的严惩！”

    “等着吧！”

    “拭目以待吧！”

    “我马上就能够拿走属于你的荣誉！”

    卡奥姆说完转身就向着战士疗养院的大门方向走去。

    秦然看着对方的背影，眉头一挑。

    他不喜欢对方的态度。

    可对方话语中的笃定，却让他新生警惕。

    秦然冲着艾克德打了个手势，后者马上了然的点了点头行动了起来。

    艾克德快步的向着保姆车跑去，他要在最快时间内打探到关于这个卡奥姆的一切，然后，还有那些之前被淘汰的通灵者，他要知道对方想要搞什么。

    当然了，对于幕后者的身份，艾克德已经有所猜测。

    因此，他很清楚该从哪方面下手。

    ……

    在艾克德离开，化妆师还在呕吐的时候，那位女‘通灵者’走了过来。

    “认识一下，奴娜。”

    对方这样介绍着自己。

    秦然却看也不看对方一眼。

    他没兴趣认识对方。

    虽然对方没有卡奥姆那么浓重的恶意，但是对方想要干什么，秦然却是心知肚明。

    他讨厌被别人当做完成目的的工具。

    更加重要的是梅华笙已经面容冰冷的向着这里走来了。

    奴娜看着不为所动的秦然，扭头又看了看走来的梅华笙，这位舞娘打扮的通灵者很知趣的走到了一旁。

    不过，对方眼中的好奇更浓了。

    “让开！”

    “我要逮捕他！”

    梅华笙冷冷的说道。

    “逮捕？”

    “梅警官，别开玩笑了！”

    “你要以什么名义逮捕林.艾米？”

    秦然没有说话，说话的是从保姆车跑下来的艾克德，他看着这位刻板的女警，皮笑肉不笑的问道。

    “破坏现场！”

    “你现在是在妨碍公务，让开！”

    “不然我连你也一起逮捕！”

    梅华笙语气不变的说道。

    但艾克德却是笑了。

    “妨碍公务？”

    “您不妨转过身看看战士疗养院的门口！”

    “要说妨碍公务的话，他才是那个真正妨碍公务的人吧？”

    艾克德指了指远处的卡奥姆。

    这个时候的卡奥姆挥舞着满身羽毛的外套，如同是一只跳舞的火鸡般，不停的怪叫着。

    “啊！”

    “我感受到了！”

    “这里不详的气息正在聚集！”

    “无知的人啊！”

    “赶紧让开！”

    “不然的话，不详会吞噬你的！”

    卡奥姆对着挡在面前的警察恐吓着。

    可惜这位警察一动都不动，面无表情的盯着卡奥姆，仿佛是在看一个小丑。

    这样的目光显然激怒了早有了完全把握的卡奥姆。

    今天必然是他成名的一天。

    任何挡在他面前的人，都将是踏脚石。

    那个2567是。

    眼前的家伙也不例外。

    甚至……

    还要好！

    对方的身份实在是太妙了！

    他只需要稍稍引到那些无知的人，就能够达到1+1＞2的程度。

    毕竟，人们总是天生对某些身份敏感不已。

    而他？

    将会成为不畏强权的斗士！

    不、不！

    是伟大的不为强权的‘通灵者’！

    一想到这个名号，卡奥姆开心的笑容几乎是怎么也掩饰不了了。

    他迫不及待的用高低变化的声音连续的吼着。

    “不详来了！”

    “他，已经来了！”

    “他……”

    砰！

    话语还没说完，就在闷响中，戛然而止了。

    卡奥姆以一个狗啃屎的姿势爬在了地上。

    一抹从身后而来的身影缓步向前，与阳光交错而成的阴影，逐渐的笼罩了这位‘通灵者’。

    没错。

    他来了。