    “当初，我在斩杀那须坐忘的时候，那大衍宗的宗主，南宫斑龙的一道神念也随着浮现，若是我猜测的没有错误的话，在这九大皇者级强者之中，很多的弟子身上都有着其背后大能强者的庇护，这样子做，犯不着……”

    秦风倒不是害怕这些人，但是却还没有狂妄到和这诸般宗门的宗主叫板的程度。

    “哼，这金帝不死，你以后也会有不少麻烦的……”

    九幽焱雀没好气的说道。

    “现在……我不惧他！！”

    秦风含笑而动，身影已经虚空凌渡，瞬间消失在了数千米之外，身影灼灼之间，一缕缕的雷芒也在这其中不断的迸发着。

    一人一雀迅速的前行，这两者的实力此刻都不弱，不过只是小半日的时间便已经靠近了那巨大的古树。

    此刻，距离那古树超出五六十里的路程，那一道道晶莹霞光却已经弥漫开来，隔着这么远的距离，一阵异香已经扑鼻而来。

    这种异香很是清澈，纯粹，深吸一口气，都可以感觉到，自己的身上一股浓郁的元气，在这其中迅速的弥漫开来，四肢之中，举手投足间的开始隐约间增加了一丝真气。

    达到了秦风这般修为，若是没有极高的手段，很难再次有所突破了，毕竟，秦风那可是吞噬掉了一尊真龙才有了今日的这般成就。

    这一缕缕的香气，只是吸了一口而已，但是却有这般改变，让秦风如何的不吃惊。

    一道道的枝条展开，隔着老远，就可以看到那枝条上的一道道纹理，这些枝条仿佛随风扩散一般，上面的诸般神纹更是缓缓地流淌不断，宛如一道道的溪流在这上面飞舞流淌，看上去格外的动人。

    古树之大，超出寻常人的想象，那树干更是足足的占地数公里的面积，仿佛是一尊小山一般的矗立在其中，难以想象到这般可怖的古树，是如何成长到这般程度的。

    更为让秦风感觉到惊讶的是，如此的古树，为什么会在这个时候才被人发现。

    虽然这个十级空间大的很，但这如此之大的古树，断然的不会让人忽视掉的。

    树干之上，古朽无比，上面一道道的古老的痕迹，仿佛一尊古朽老者脸上的皱纹一般，虽然粗糙，但是却自有一种生机在其中隐现。

    枝干扬起，宛如虬龙一般缠绕展开。

    随着秦风的前行，对方的身影也逐渐变得越发的清晰起来。

    那一根根的枝条，每一根都晶莹十足，宛如是冰凌一般，有的垂悬落下，散发出奇异的神光，不止如此，阵阵的异香也是从那枝条上散发出来的，只见在那枝条的末端，一滴滴晶莹翠玉般的水滴正在缓缓地滴落下来。

    每一滴都是晶莹剔透，纯净的不像话。

    “好精纯的能量，老子感觉到，这种能量若是能够将其吞没掉的话，实力一定可以暴涨的……”

    九幽焱雀忍不住扬起了脑袋，此刻，一对火焰般的妖瞳正在狠狠地盯着那些滴落的水滴。

