    赵哲眸中更是闪过一抹阴森的光芒！

    很快，一行四人便已经坐在了卡座的位置，赵哲让兔女郎开始上酒。

    周围众人纷纷回到了自己的位置，继续扭动身体。

    可所有人的节奏明显慢了许多，视线若有若无的还是看向了张辰这边的桌子。

    一是看看美女，二是想看看张辰会有什么下场。

    很快，一股极其怪异的氛围便在酒吧之中弥漫开来，完全没有了往日的劲爆。

    酒水上来了。

    张辰和秦若萱对视了一眼，眼神之中交流了一些信息。

    赵哲眸中精光闪烁，笑道：“小月啊，这杯是你的，你可得好好尝尝我们酒吧的特色啊，绝对让你回味无穷！”

    说完，便将身前的酒杯送到了夏侯月身前。

    夏侯月顿时双眼放光！

    忽然，秦若萱抢先一步抢过了这杯酒，笑道：“我想尝尝啊，这杯给我吧。”

    额……

    夏侯月见状眼神之中露出了一抹愕然。

    赵哲也愣住了。

    很快，他嘴角便露出了一抹冷笑，这个也行啊！

    秦若萱刚要喝下去，张辰又将酒在秦若萱的手中抢了过来，笑道：“你们喝别的，我想喝这个。”

    说完，便将酒杯送到了嘴边。

    夏侯月见状美眸之中瞬间浮现了一抹厌恶的光芒！

    秦若萱也就算了，他还敢抢？

    赵哲脸色瞬间凝固了下来！

    毕竟他可是已经给张辰准备了其他酒的，药不一样啊！

    “等等！”

    赵哲和夏侯月异口同声的喝道。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒，可手中的动作还是停了下来。

    毕竟，他也不想喝下去。

    “怎么了？”张辰故作疑惑的问道。

    赵哲眉头皱起，说道：“兄弟，那个酒不适合你，这边有烈酒，那个是我给小月准备的。”

    他给张辰准备的可不是这种药啊！

    张辰咧嘴笑道：“没事，我不嫌弃，我也不喜欢烈酒，喝这个就行。”

    说完，作势便再次将酒杯往嘴巴的位置送。

    “你别喝！”

    夏侯月顿时无比厌恶的一声娇喝！

    张辰无奈的摇了摇头。

    他还想跟这个赵哲好好玩儿会呢，这夏侯月捣什么乱。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“就这杯酒特殊，还是我喝吧，你喝其他的去吧。”

    他已经暗示了很多了，可夏侯月似乎并没有体会的意思。

    特殊？

    夏侯月面若寒霜，冷声道：“特殊跟你有什么关系？给你准备的？还给我！”

    说完，便直接在张辰手中将酒杯抢了过去！

    张辰彻底无语了。

    这个女人可真的够蠢的，一点都没感受到？

    赵哲见状顿时放松了下来。

    “小月，快尝尝吧。”赵哲催促着说道。

    他已经有些迫不及待了！

    夏侯月笑着点头，再次厌恶的瞥了张辰一眼之后，这才将酒杯放到了嘴巴旁边。

    张辰作势便要阻止。

    秦若萱却忽然按住了张辰的手臂，眼神示意。

    张辰眉头皱起，眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    为什么不阻止？

    犹豫间，夏侯月便已经将酒杯里面的酒一饮而下！

    赵哲见状激动的身体都已经开始颤抖了起来！

    终于喝下去了！

    张辰眉头皱起，可最终还是没有多说什么。

    毕竟已经喝下去了，现在只好继续演戏，等待时机了。

    “怎么样啊小月？”

    赵哲满面笑容的问道。

    夏侯月仔细回味了一下，笑道；“不错，不愧是顶级的调酒师，就是怎么有一股怪味？”

    额……

    赵哲很是惊讶，完全没想到夏侯月的嘴巴竟然这么准！

    “那个……可能是特殊的秘方吧。”赵哲略带紧张的说道。

    夏侯月默默点头，倒是也并没有任何的怀疑，仔细品味，笑道；“确实不错，好喝。”

    呼！

    赵哲顿时放松了下来。

    很快，便转头笑道：“美女，这杯酒是你的。”

    “还这杯酒，是兄弟你的。”

    说完，分别将身前的两杯酒放到了张辰和秦若萱的身前，眸中精光闪烁。

    秦若萱莞尔轻笑，默默的将酒杯举起，完全没有任何犹豫，举起酒杯便开始喝了起来，似乎是迫不及待一般。

    可喝酒的时候，却不着痕迹的用手臂遮挡住了。

    里面的酒也直接被秦若萱倒进了衣服的袖子里面，神不知故不觉。

    唯独旁边的张辰看的一清二楚。

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    聪明啊。

    赵哲见状身体更是颤抖不止，双眼放光！

    两个美女都喝了，那么待会儿……就能一起玩儿了！

    现在，只剩下张辰了！

    很快，赵哲便笑呵呵的说道：“兄弟，你也尝尝吧，我们的酒可是很好的。”

    张辰笑呵呵的说道；“好。”

    说完，便将酒杯缓缓拿在了手中，一饮而尽。

    毕竟杯子小，张辰虽然都倒进了嘴巴里面，但是却并没有咽下去，而是含在口中。

    赵哲见状眸中更是充满了冷色，问道；“怎么样啊？好不好喝。”

    张辰脑袋微抬，故作平淡的说道；“不错。”

    可毕竟嘴巴里面有东西，说话还是有些别扭的。

    可惜……激动之中的赵哲完全没有任何的发现，恨不得现在就开始庆祝一般！

    很快，四人纷纷沉默了下来。

    赵哲拳头紧握，激动的脸都已经红了起来！

    夏侯月疑惑的问道：“你怎么了？”

    额……

    赵哲缓过神来，咧嘴笑道：“没怎么，正在为今晚即将到来的美好而兴奋呢。”

    啊？

    夏侯月眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    赵哲也不再多言，始终默默的在三人身上来回扫视，嘴角的笑容也愈发的怪异。

    夏侯月愣住了。

    可还没等多想呢，便忽然感觉到身体里面出现了一种非常怪异的感觉。

    秦若萱见到时间差不多了，黛眉微蹙，疑惑的问道；“我身体里面怎么这么热啊？”

    赵哲眸中精光一闪。

    这么快？药效上来了？

    夏侯月眉头紧锁，她也发现了异常，可依旧没有怀疑到赵哲身上。

    赵哲沉默不已，默默等待。

    现在，已经没有必要多说什么了，静静等待时机到了就可以了。

    砰！

    忽然，沉闷的声音响起。

    张辰直接一头栽在了酒桌上面，没有了动静。

