    

    秦锦方又补充道：“我们芸芸可是大师给算过命的！那是大富大贵的命！福气满满！”

    秦锦方刚才也从其他宾客那里听说了郭老这次派福袋的目的，知道对方很在意命理一说，所以特地强调自己的孙女芸芸是个有福气的人。

    见此情形，蔡建业也很无奈。

    如果秦锦方和他老婆说的是真的，这个福袋原本是他们孙女的，并且他们孙女真的是大富大贵的命，那还真不好说谁才是郭老要找的人。

    蔡建业做不了决定，便转头看向郭老。

    “好了，别吵了。”

    郭老开口，声音低沉，语速迟缓，但他的身份摆在那里，致使他说的话十分有威慑力。

    “我只问一个问题，在我抽出88号球的时候，这个福袋在谁的手里面？”郭老问。

    “这个……”洪宝珠神情尴尬。

    她倒是想说当时球在他们手里的，可是当时他们一家太激动了，周围的人都看到他们手里拿着三个号码球在等结果，其中并没有88号。

    再加上结果出来之后好一会儿秦苏酥才打开袋子知道自己的号码是88号，周围人都可以为秦苏酥作证。

    旁边的宾客开口了：

    “这点我可以帮这位秦苏酥小朋友作证，开奖前这个福袋一直都在这个小朋友的怀里，开奖后好一会儿，小朋友才想起来打开福袋。”

    “是的，这点我也可以作证。”

    “我也看到了，而且我还知道这对夫妻在郭老您开奖的时候手里面捏着三个球，并且三个球都没有中。”

    开奖的时候秦锦方的反应很大，旁边的人想不留意到都难。

    “那就没有问题了，福袋在我抽奖之前是不知道哪一个是中奖的，本就是随机挑选的，自然是我抽奖前一刻它在谁的手上就算谁的。”

    郭老很确定，自己要找的福星就是这个沉迷动画片的小女孩，而不是旁边这个满脸委屈眼泪汪汪的小女孩。

    郭老的视线再次回到了苏酥的身上了。

    而苏酥这会儿也终于没再看动画片而在看面前的老人家了。

    郭老的话让秦锦方和洪宝珠瞪大了眼睛。

    “可是……可是那个福袋是我们先拿到手的……”洪宝珠还是不死心。

    那可是几千万啊！

    几千万啊！转手高价卖掉换成钱他们就可以干好多事情了！

    说不定还能趁着这次的机会翻身！投资成功利滚利赚一波大的！

    那以后就不用再看他们大哥大嫂的脸色了！

    就这么从自己的手指缝里溜走了，她可怎么甘心啊？

    只差那么一点！

    真的就只差那么一点！

    只要她当时不换福袋，那可就是他们的了啊！

    “老蔡，你的这位客人似乎有些不太懂礼貌。”郭老表情严肃，从语气可以听出来，他已经有些动怒了。

    蔡建业立刻会意，他走上前来对秦锦方和洪宝珠说：“二位，今天你们来是我的客人，但如果你们要是胡搅蛮缠，破坏我其他客人的兴致，我就只能请你们离开了。”

