    跑车开到了一片海滩边缘。

    魔音感到奇怪，好好的，陈小凡为何突然要来没有人烟的地方？

    陈小凡下车，一个意念，把车子连人都收取到丹田紫府之中。

    “阁下跟踪了那般久，到底有和企图？”

    嗖嗖！

    一群人从黑暗之中激射而出。

    “阁下就是传说之中的修炼界第一人？”一位看起来五十多岁的黑人冷厉的目光看着陈小凡。

    陈小凡灵识绽放，心一沉。

    对方没有一点修炼的气息波动，身躯的血气宛如一头洪荒猛兽那般雄厚。

    对方是基因人，专门追踪陈小凡，目的不想而知。

    “阁下是开战？”陈小凡风轻云淡的神色，冷厉的目光看着对方。

    一群基因人露出惊讶的神色，从陈小凡的口气，已经知道他们的存在。

    陈小凡冷厉的目光，让他们感到心寒，产生浓烈的危机感。

    “你可知道我们不是修者？”

    “知道，你们是混杂人。”陈小凡咧嘴一笑。

    一群基因人大怒，知道陈小凡骂他们是杂种。

    陈小凡表面上是风轻云淡的神色，但暗中融合了战宠，已经把七十二神差集合，在丹田紫府之中形成天干地支法阵，随时动手把基因人灭掉。

    不马上出手，就是做好一网打尽的准备。

    “阁下牙尖嘴利，知道我们是什么人，还有这样的胆子，看来你认为是地球第一人，就可以藐视全天下的强者。那你就错了，我们有能力灭杀半仙修者，明年今天就是你的忌日。”

    基因人很霸气地说，炽热的目光看着陈小凡。

    想把陈小凡的身躯制造成基因人寄居体，所以看到强者的躯体，就宛如见到绝色美女一般的眼神。

    但也极为忌惮，因为陈小凡给予他们前所未有的危机感。

    陈小凡自然明白对方的眼神，杀气横溢，这些怪物不应该存在，遇到绝对是斩杀干净。

    “阁下没有申报，私自闯入东方修炼界，就注定死亡。”陈小凡召唤出破剑，一剑劈过去。

    基因人脸色大变，正想躲避，结果身躯无法动弹，只看到陈小凡头顶不知道什么之后出现了一个虚影大钟，大钟产生恐怖的碾压力，把灵魂顶住。

    一剑把基因人劈成两半，收取到丹田紫府之中的吞噬黑洞之中。

    一个个基因人脸色大变，没有想到陈小凡会突然出手。

    一个个想救援，突然身躯变得千斤重。

    啊啊啊！

    一个个发出凄厉的惨叫，身躯的肌肤出现一道道血痕。

    磅礴的重力磁场碾压，让他们组合的身躯零件分散，因为第一次遇到这样的领域，之前作出的防范，都是对重力没有任何抵抗力的，反而造成身体的负担，所以裂开了。

    如果他们没有一点准备，反而身体组合的零件不会这般轻易支离破碎。

    主要是异能的力量作出防御，弥漫在皮肤表面，一旦受到了碾压，这一股力量互相挤压，导致融合的身躯零件产生可怕的排挤力。

    轰！

    一个个爆炸了！

    陈小凡一愣，没有想到这些基因人不堪一击，想到异能的力量和身躯受到碾压的远离，释然了，也找出了基因人的最大缺点。

    难怪基因人在光速的飞行之中，要进入太空舱沉睡，原因是身体产生严重的排挤。

    马上回过神来，袖子一卷，全部收取到丹田紫府吞噬黑洞之中，让烈火把他们全部焚烧掉。

    意念打开笔记本电脑，接着就是把基因人围攻的画面播放。

    “基因人虽然不属于修者，但也是拥有超自然力量，没有申报，私自闯入东方修炼界，违反了规矩，而且还伏击本座，罪不可赦。凡是敢包庇基因人和机器人的势力，一定要连根拔除。现在发出悬赏，灭掉一个机器人和一个基因人，奖励半仙等级真元丹一枚，亦可兑换圣魔导师圣斗士魔法货币一枚。”

    整个修炼界起哄了，没有想到陈小凡直接对基因人宣战。

    看到后面的画面，都脸色大变，二十几个基因人，就是一招灭掉。

    自由尊者看到都瑟瑟颤抖，这是什么力量？

    因为最后面基因人爆炸的情景，太骇人了。

    都看不出为何基因人自爆了？

    当然是陈小凡出手，但这样的手段，太不可思议了，毕竟不知道是什么力量所致，这才是最为恐怖的。

    其实基因人最大的破绽就是身躯无法完美融合，受到恐怖的重力磁场，加上地球天地伟力的压制，所以重力磁场才会变得那般恐怖。

    离开地球磁场，重力磁场对基因人产生的作用，就没有那般恐怖了，但重力领域也是对基因人有这绝对的克制。

    陈小凡也是想不到施展大地领域的重力磁场，会得到地球的天地伟力加持威力。

    但这样的手笔，确实是让自由尊者恐惧，如果让自由尊者和陈小凡决斗的话，绝对没有勇气迎战。

    此刻才知道地球的第一人名副其实了，谁都不想去尝试基因人突然爆炸的力量。

    陈小凡发出悬赏，马上召唤出空间之门。

    出现在海上珊瑚基地。

    此刻特价集团的三万大军已经准备就绪。

    “全部出发，攻打基因人基地。”

    “吼吼！”一个个都发出吼叫，战意冲天，开战就意味着财源滚滚而来。

    一个个被传送到那些侦察机的小法阵之中。

    因为基因人的军舰，四面八方都侦查包裹。

    尊尚早已经训练好了，针对基因人战舰，做好了完善的作战计划，所以一开战，就形成整齐的方阵队伍，快速过去。

    一个个半仙子弟看着单兵导弹，不断发射。

    轰隆隆！

    军舰的海域变成了硝烟滚滚，炮火纷飞！

    京城的一群大人物，从睡梦之中惊醒。

    赵组长马上去见刘老。

    “开战了，特价集团对机器人开战了。”赵组长冲进来，就是无比激动。

    “还是被小凡找到借口开战了，这小子就是那样，沉得住气，一旦师出有名，马上开战，雷厉风行的手段，行军速度太可怕了。”老刘感叹不已。

