
“皇上，漠南局势危急啊？”莫日根一站起来便突然变得一脸焦急的说道：“皇上想必也知道两年之前的那一站虽然巴图蒙克败了，不过手中的实力让然不弱，有了北部漠南的底盘，巴图蒙克两年来有了稳定的兵源以及税收实力迅速恢复，再加上瓦剌在后面支持每年赠送巴图蒙克粮食不计其数，而，而……”

莫日根有点吞吐，“而且巴图蒙克虽然兵败了不过他仍然是漠南人心中的大汗，他以复仇和恢复统一为口号所以我等三人手下有不少的青年都偷偷的前去投靠了巴图蒙克，现在巴图蒙克的实力虽然比不上几年前但是加起来也不必我等三人之和差多少了，而且真的一战的话胜负难料。”

巴图蒙克戎马一生，作战经验丰富，而且自身能力也远高于莫日根、亦思马因和亦卜剌三人，再加上他占据着大义再以复仇和恢复统一为口号，真的打起来了即便是莫日根、亦思马因和亦卜剌三人合力也不一定能够打得过巴图蒙克的。

听莫日根详细的将巴图蒙克的事情讲述了一遍之后，就连朱厚照也不得不认真的想了起来，巴图蒙克恢复的速度远远超过朱厚照的预料，在朱厚照的预料之中虽然由于自己的故意放水但是仅仅带着数量不多的残兵败将逃亡的巴图蒙克哪怕是给他几年的时间恢复也不可能强到哪里去，或许到时候单论个人实力会超过莫日根、亦思马因和亦卜剌三人之中的任何一人，但是和三人合力相比绝对没有一点的胜算，但是现在就连莫日根、亦思马因和亦卜剌三人都承认了朱厚照就不得不慎重对待了。

虽然不排除三人故意夸大其词的因素好让大明出兵相助，不过朱厚照认为这种可能性不会太大，如果三人能够联合起来收拾了巴图蒙克了，三人是绝对不会让大明参合在其中的，必将三人独自侵吞巴图蒙克的底盘绝对要比多一个大明要好多了，而且大明的兵是那么好用的吗，用完了怎么送回去都是一个困难。

“不知三位首领有何打算？”看他们三人都看向自己，朱厚照想了一会突然反过来问道，既然三人对自己说出的情况这么了解，就不可能完全没有应对之策。

果然，三人在心中早就有了打算了，朱厚照问了之后，还是莫日根站起来说道：启禀皇上，我们三位首领今年以来已经商量了月余了，最后找到了两个应对之策。”

“哦，哪两个？”朱厚照听了之后好奇的问道。

“第一便是我们三位首领有意结成联盟共同对付巴图蒙克。”莫日根说完第一个方法之后突然看到朱厚照的脸色瞬间变得很难看连忙停了下来，然后求助的看向了身旁的两外两人。

看到莫日根的目光，亦思马因瞬间便知道因由了，连忙站起来想要解释道：“皇上，我等三人的结盟完全是为了应对巴图蒙克，没有……”

亦思马因的话让有点失神的朱厚照很快便醒了过来，没让亦思马因说完，朱厚照便打断道：“亦思马因首领哪里话，朕是绝对不会怀疑三位首领对大明的忠诚的，请莫日根首领继续。”

不得已还想解释的亦思马因被朱厚照的眼神事宜做了下来，莫日根便接着说了起来，：“我们商量的第二个方法便是希望大明能够出兵帮助我等抵御巴图蒙克。不知皇上意下如何？”说完，莫日根三人都看向了朱厚照。

“嗯，不错，很好的方法。”等莫日根说完，朱厚照连忙称赞道，“你们三人联手是一个好方法，让我大明出兵也是一个好方法。这样吧，择日不如撞日，既然你们有意结盟，又何必等他日呢，今日有在此作为见证也不用担心他日有人反悔了，你们三人可以此时商量一下彼此结盟的细节，让焦爱卿替你们起草盟书，商量好了无异议之后便可以宣誓成盟了。”

朱厚照说完，莫日根三人一脸的忐忑，亦思马因还有心解释，不过还没等他开口便再次被朱厚照打断了，没法，三人只能当着朱厚照的面商量起了结盟的细节了。

对于结盟三人也绝对不是第一次商量了，之前的一个多月内三人就已经通过使臣商量了无数次了，而且大致的细节三人也已经商量的差不多了，就连口头协议三人都达成了，不过正式的盟书三人却一直没有签订，究其原因还是因为三人根本就不放心彼此，去年三人还因为种种原因差点打起来呢，今年就重新成了亲密无间的盟友了，世上哪有这么好的事情，三人彼此不信任所以盟书也就一直没有签订。

这一次三人亲自前来签订盟书便是三人商量好的一件事情，三人彼此不信任没关系，只要三人信得过大明就成了，或者说只要三人信得过没人敢糊弄大明便成了，让朱厚照作为见证人是三人想到的最好的办法。

因为来之前已经商量的差不多了，所以三人并没有商量多长时间便将具体的结盟细节给确定了下来，然后让人口述给焦芳，焦芳迅速的起草了盟书，然后再让那位等蒙语的侍郎起草了一份蒙语的盟书。

最后在朱厚照的见证之下，莫日根、亦思马因和亦卜剌三人共同宣誓结盟，祭拜过了天地之后三人正中的在两份盟书上按下了大印。

而之后，朱厚照也向三人保证，大明一定会在必要时刻出兵漠南帮助三人抵抗巴图蒙克的大军。

能够在朱厚照的见证之下结盟，莫日根和亦思马因三人都很开心，甚至就连之前亦思马因的担忧都暂时的忘记了，不过他们两个忘记了，活得更久更加老谋深算亦卜剌却没有忘记，还没等莫日根、亦思马因两人高兴太久，亦卜剌便泼了冷水：“我看两位还是将这盟书扔到火里烧了吧。”

亦卜剌的话让两人大为不高兴，“我们好不容易才在皇上的见证之下签订了盟书怎么可以烧了呢。”

“那难道你们两个认为这个盟书有用吗？”亦卜剌反问道。

“怎么没用，你别忘了这可是在大明皇上的见证之下签订的，注意了是大明皇上，怎么会没有，难道你敢在日后反悔吗。难道你不怕大明的大军压境吗？”莫日根不高兴的说道。

“正因为此我才让你们把这份盟约烧掉的。”亦卜剌仍旧说道。

“为何？”莫日根两人大为不解。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484208"  chaptername="第三百七十四章  正式结盟">加入书签</a>
</div>
