    姜逸飞隐隐间有了幕后大黑手的雏形。

    他是一点都不打算干人事。

    正经事做不了多少，但肚子里的坏水却是源源不绝。

    这份没有用在正道上的才智，配合上姜家所拥有的资源，那可谓是质变。

    姜家是有帝兵的！

    这种战略性毁灭武器，只要能用的起来，杀圣人如屠狗。

    太古万族，说起来牛逼哄哄，可是实际上，大多也不过是有个把祖王坐镇罢了。

    来一个圣人，拎着帝兵，灭杀个二三十族，一点都不是难事。

    而这样的条件，姜家也有！

    不说请出家族的底蕴，就是那紫山之中，便有那么一位盖世神王！

    ‘或许，唯一让人烦恼的，就是那些古族藏的很好。’

    ‘族内有祖王圣人，刻画阵纹，难以寻觅。’

    ‘这需要有源术大家，寻龙脉，探造化，才能把他们给发掘出来……’

    ‘但……紫山，足以解决这个问题！’

    ‘内中有源天书，可以寻源定龙脉……至于说，学了源天书，会导致晚年不详？’

    ‘笑话！’

    ‘地府不来找我，我都是要过去的！’

    铸造混沌体的路上，正缺了地府的底蕴贡献！

    这个古老的生命禁区，刨人坟墓的事情，也不知道做了多少。

    如果说，要想找一个汇聚了全宇宙最多顶尖体质的地方，那一定是地府！

    哪怕都是死了的！

    在地府吃自助餐，能吃到撑！

    某种情况下而言，地府跟狠人大帝的传承才是真正的绝配。

    对比起来，姜家的这些圣主、长老提出来的，“抢救性挖掘”古代修士陵墓，却不过是零头罢了。

    但姜逸飞也不挑。

    有，就不错了。

    ……

    你一言，我一句，姜逸飞的地下考古工作，在一帮千八百岁的老人规划下，渐渐有了详细的安排。

    作为历史的见证者，姜家注视了整个东荒十余万年。

    如果再拉拉亲戚的关系，与古华皇朝勾搭勾搭，那更是对中州都一清二楚。

    两个大域，可以满足姜逸飞前期的修行了。

    不过，少年也有些许隐忧。

    ——那尸体的本源，如果吞噬的太多了，会不会发生什么不好的情况？

    这可能就是光明前景下幸福的烦恼了。

    ‘或许，我得找一株不死神药来中和一下？’

    忽然间，姜逸飞若有所思。

    “咳！”

    他轻咳一声，吸引了圣主长老们的目光。

    “我欲修行《不灭天功》，这当是隐秘。”

    “既然是这样，对于摇光包藏祸心之举，我们应当予以回击，不然摇光圣地难免生出异样想法。只是，安排大寇就不必了，太过兴师动众，也容易引起非议。”

    “我们不方便以狠人传承寄居摇光为由，掀起纷争，挑破真相。”

    “不过，糊涂账……也有糊涂账的算法。”

    “就给摇光一个小小的报复好了。”

    “不要让他们觉得太痛彻心扉，也不能太微不足道，让人轻视……”

    “却是有这么一个好地方可以下手。”

    姜逸飞说着顿了顿，“圣城！”

    “给我把摇光圣地的石坊……给掀了，洗劫个干净！”

    他一出口，便是石破天惊。

    “这……怕是不容易。”姜家圣主震动，“圣城，可是北域的中心……各地的大能，中州修士中的皇族，北域的巨擘，常年都云集在圣城之中。”

    “在这样的地方动武……是不是不太好？”

    “况且，那里也有繁复禁制守护，不是那么好掀翻的。”

    他很委婉的劝说。

    “我看不然。”姜逸飞摇头，“一切问题，只是因为火力不足。”

    “到时候，请动恒宇炉，打出极道之力即可！”

    这话说的，让诸多长老都是头皮发麻。

    太过于铁血杀伐、胆大妄为了！

    “这不好吧？”一位本是铁血派的长老，这一刻都有点迟疑了，“这是冒天下之大不韪啊！”

    “那又如何呢？”姜逸飞反问，“我们掌握帝兵，是制定规则的人，为什么要被规则束缚？”

    “不擦亮一下我们的帝兵，唤醒那些野心家心中的恐惧，恐怕他们会认为，我们姜家之所以能够傲立东荒大地十余万年，是靠做慈善做来的呢！”

    他语气铿锵有力。

    不过，看着诸多面色犹豫的长老，他也明白，这步子一下子扯得太大，很难让人接受。

    于是，他退了一步。

    屋顶不给掀，开扇窗总行吧？

    “如果你们都有顾虑……那不如到时掩藏下恒宇炉的真实气息与行迹？我想做到这一点，应是不难吧？”

    姜逸飞再度询问。

    这不是空穴来风。

    在原著中，姜家一代神王复苏，便有不知名人物，催动神秘帝兵，就是在圣城中明目张胆的出手，要将神王镇杀于当场！

    这其实便已经证明，所谓的规则，在掌握帝兵的势力面前，不过是一个纸做的囚笼。

    这样的事情，摇光圣地能做得，姜家难道就做不得？

    “我们把摇光圣地的石坊给掀了，不知情的人也就罢了，知情的摇光，也能猜到我们的意志与决心。”

    姜逸飞微笑着，“我们有帝兵，并且不吝于使用帝兵。”

    “他们再敢把手伸到我姜家，搞什么小动作，那我们大不了就开战！”

    “让他们明白，我们很疯狂，没事不要来招惹我们！”

    他的意志冷酷，同时转化着身体的潜能，让本就浓郁的先祖血脉躁动，与一旁的神炉共鸣。

    “嗡！”

    神炉轻颤，恍惚间似乎是兵主归来，让它发出了一声鸣响。

    顿时，圣主长老们就转变了立场。

    他们能怎么办？

    他们也没办法啊！

    恒宇炉都站台了，他们小胳膊小腿的，还能反对不成？

    “也是！我姜家不可欺！”圣主附和道，“不过，砸摇光石坊……是不是有些激进了？换个目标呢？”

    “不换，就是石坊了！”

    姜逸飞有他的坚持。

    换啥换？

    一株不死神药的种子摆着呢，那可是无价之宝！

    砸摇光石坊不是关键，关键是要将这桩至宝收入怀中。

    换作别的知情人，或许会想着做上个半天戏，做一个源术大师，引得观众无数，然后于众目睽睽之下赌石，切出麒麟神药的种子，引起纷争无数。

    但，他姜逸飞不同。

    摊牌了！

    我直接抢！

