    不作夫离开了桃乐丝的秘密基地。他沿着来时的路返回，穿过那刻有旧印的楼梯和密门，才意识到此时仍旧是夜晚。天空没有在病人宿舍天台看到的血月，但也没有月亮，青黑色的云层遮掩了天光，然而，他却觉得四周虽然黑暗，却并没有黑到什么都看不清的程度，甚至可以说，似乎比平时有星光、月光和灯光的晚上更加的清晰，一种在黑暗中浮现出来的清晰。

    一切都是如此的古怪，无论是这种可以看到的清晰感，还是漫长的时间感，以及天空、大地和建筑群，都越来越古怪，有一种从逻辑上说不通的情况在连续发生，如同蜘蛛网一样蔓延到了病院的每一个角落。他不由得想：夜晚到底是什么时候开始的？又是什么时候才会过去呢？这么想的时候，突然就有一种感觉，似乎这漫长的黑夜不会过去了，整个世界将要陷入这怪诞扭曲的黑暗中。

    病院此时万籁俱寂，但不作夫却觉得，在这寂静而清晰的黑暗中，每一个角落都在开战。自己身边什么情况都没有发生，仅仅是因为那些战斗尚未波及到此处而已，但是，他当然不会刻意去寻找这些战斗现场。他有许多牵挂的人和事，但在那之前，他觉得自己有必要找到仍旧在运作的钟表以确定此时究竟是何时。

    不作夫进入附近的建筑，在他到来之前，这个建筑就仿佛已经经受了非人力可为的摧残，可见的物理性的正常破碎到处都是，若是仔细观察，就能从这些破损处看到一些奇怪的细节，这些细节意味的情况十分复杂，让人不寒而栗，下意识就排斥继续追寻和思考下去。

    他推开建筑一楼的每一扇门，每一个房间里都没有人，也没人类活动的痕迹，所有的摆设都是整齐的，整齐到了让人觉得异常，仿佛这里不是工作的地方，也不是休息的地方，而就是一个用强力胶粘合好的模型。他在这样的房间里，全都找到了钟表之类的物件，然而，这些物件都已经停止运作，指针、分针和秒针齐齐收拢在零时的位置。可他不敢轻易得出结论，也记不起来，自己进入桃乐丝的秘密基地时到底是什么时间。

    不作夫时不时可以听到从楼顶传来某种隐约的轻微的动静，这动静不是冲他来的，但却总会让人提心吊胆，甚至于，仅从听觉上，就不由觉得，产生动静的东西正尾随自己的脚步，步步紧逼。不作夫告诉自己，这不过是幻觉而已，但他却无法找到这种幻觉的根由，巨大的恐惧、压力和无法理解的事情，都将他压得喘不过气来。

    即便如此，他也已经决定了，自己应该去做什么。朋友的嘱托已经完成，他现在可以去做任何自己想要做的事情了——朋友？他认真想了想，却不记得，这个朋友的样子和身份了，有一种强烈的感觉在阻止他深想，仿佛深入进去就是自找死路。

    空气突然变得格外阴冷，之前还没觉得，此时感觉到了，随口呼吸，吐出的都是白雾。不作夫双手插进口袋里，不由得缩了缩身子，然后他的身体僵了一下，插进口袋里的手似乎触碰到了某种块状的，软乎乎，滑腻腻，还带着温度的东西。仅凭这种如有若无的触感，他就能肯定，这绝非是会被自己装进口袋里的东西。当意识到了这一点后，那东西的触感就更加强烈了。他下意识掏出来一看，竟然是血淋林的肉块，也不知道是从什么动物，哪一个部分取出来的新鲜的肉块。他的手已经沾满了鲜血，乃至于，他看了看自己的衣装，上面也到处都滴着鲜血。

    不是他人的，而就是他自己的血，自己的腹腔不知何时已经被掏空了，露出个大洞来。跟前不知何时出现的更衣镜穿过这个洞，映照出身后的东西来。

    巨大的恐惧，和一种无法深入细致的想法，以一种模糊交融的方式浮现不作夫的心头，他的手已经开始颤抖起来。一种切肤的痛楚正在他的每一个神经呼啸，他陡然间，从不知何时就出现在面前的镜子中，看到了自己背后的墙壁边缘，存在某个依稀的轮廓，这个轮廓几乎和黑暗融为一体，但仍旧没有全部融入，所以，现在，他看到这东西了。

    这到底是什么东西？以及，现在的自己究竟是怎样的情况？不作夫都已经无法细想。在看到那难以描述的黑暗中的东西时，他就已经开始朝窗边跑，连走正门都顾不上了。他知道自己很危险，但又不能确定，这种危险是来自何方，是自己精神失常，还是这个建筑中真的存在某些骇人的东西。尽管他也是研究者中的一员，拥有足够的科学素养，但面对种种他的知识无法解释的层出不穷的怪诞，他第一时间所想的，不再是去质质疑，那强烈而真实的恐惧，在迫使他丢弃过去的成见，以便于在这个已经大变模样的病院中存活下来。

    不作夫撞开窗户，跳出去，在地上翻了好几个滚，站起来后，他回望自己之前呆着的房间，却只见到一片深沉的黑暗笼罩了室内的一切，完全无法用肉眼瞧出点什么来。可他完全不敢再进入这栋建筑，他更觉得，如今所有的建筑，其情况都大概差不多。他有些无法想象，如他这样仍旧生存在这个病院中的其他研究者究竟会发生什么，但他却有一种强烈的直觉，最好不要在这种时候和那些人拉扯上关系。如果问题出在自己身上，那么，自己十有八九会被对方共计，但如果问题出现在对方身上，他再去联系就是自投罗网。

    眼前的一切变化都是恶性的，不作夫也不觉得会听到任何好消息。

    “只能去找安德医生了。”这种时候，比起寻找那些幸存者，似乎找到安德医生更加重要。这个想法不是先现在才有的，当他和桃乐丝交谈之后，这个想法就愈加强烈。哪怕没有人告诉他，他也知道，如今安德医生藏在何处——那个伫立在病院中的高塔，也是病院最高的标志性建筑，安德医生就在里边。

    不作夫深深看了一眼周遭的建筑，沿着空旷的主干道，向高塔所在的方位移动。只要身处于这个岛屿中，就绝对不会忽略这个高塔的身影，它的体积和高度，为它带来强烈的存在感，以及一种难以描述的，不可思议的感觉。

    不作夫想象中的，自己会在半途遭遇狙击，或者遇到更多怪事的情况没有发生。这一路平静得让人心底发毛，只会愈发觉得，情况已经恶劣到了一定的程度。人都死光了吗？肯定没有，但是，距离死光大概也已经不远了。

    高塔随着他的接近，整体轮廓越来越清晰，那蔓延在天地之间的黑暗，反而像是更加吐出了他它的存在感，让它……似乎在发光？不作夫揉了揉眼睛，更加清晰地看到了，整个高塔轮廓被某种比黑暗稍亮的光包围着，而且，让人觉得，这些光是从塔的内部迸发出来的。这个高塔在病院中有各种传闻，同时，也不是每一个研究者都知道，高塔中到底有什么——他们平时将高塔用作关押重度末日症候群患者的隔离区，但他们确信，里边不仅仅是用于安置病人，因为，病人有自己的正常居所，偶尔几个特殊的病人，也绝对不可能全部占用高塔内那巨大的面积。

    真正知道这个高塔秘密的人，或许就只有安德医生自己一个人，因为，高塔是在安德医生就任病院的最高负责人后才修建起来的，这个时间上的巧合，让人不禁觉得，修建这座高塔是安德医生的命令。

    不作夫虽然在病院里也充当眼线和探子，但却从来都没能窥探到高塔的秘密。如今，他特别想要去揭开这个秘密。

    已经没有人可以阻拦自己了，也不应该阻拦自己，因为，阻拦在如今的形势下，不是变得没有意义了吗？一个声音在他的脑海中回荡。

    在不作夫猛然回过神来的时候，他已经穿过病院那毫无生气，却充满了未知恐怖的过道，来到了高塔下。

    高塔的大门自然是紧闭着的，不作夫定了定神，尝试找了一下外围有没有什么机关，然而一无所获，他便走上前去拍门，大声喊道：“安德医生！安德医生！我知道你在里面！”

    没有回音。

    不作夫觉得再喊下去也没用，于是也不管这扇门有没有上锁——本该是会上锁的——就这样用力去推门，然后，出乎意料的，这扇紧闭着的大门轻而易举地就被他推开了。一片高亮的光从门缝中泄出，让他的眼睛一下子就陷入什么都看不到的状况中。他只感受到光，也唯有光，无穷无尽的，高亮度的光，宛如呼啸着扑面而来，将自己整个人都吞没了。

    而这样的光，自然也是异常的，哪怕高塔内有光，也从来都没有这样的光。

    不作夫沐浴在这片刺眼的光芒中，停留在门前好几秒，直到感觉不再晃眼的时候，才渐渐睁大了眼睛。他所看到的一切，仍旧是光亮洁白的，毫无杂色，仿佛都被这光给冲刷掉了，这些光就是四壁上的涂料，是天花板和地面，是漂浮在空气中的微粒，乃至于就是空气本身。而在这毫无杂色的光中，他想要找的人，安德医生正静静站在这片空间的正中央。

    这片空间是异常的，因为，高塔的第一层绝对不应该是眼前的这个模样，不作夫又不是没有进门来过，这里本来是有许多房间和摆设的，而不是一个宽阔的整体的空间。然而，如今摆在他眼前的，就是一个宽阔整体的空间，甚至于从感觉上，要比过去看到的高塔第一层还要宽阔，边缘在那白亮的光中无限向远处延伸。

    但到如今，再多怪诞的现象也不足为奇了，病院已经变成了一个足够离奇的地方，而已经有太多超乎想象的东西曾经出现在不作夫的面前。无论是物质层面的常识，还是精神层面的认知，都已经扭曲到了让人无法理解的程度。

    这些光，这片白亮的空间，以及站在空间中央，显得有些不对劲的安德医生，自然都是不正常的，却又是正常的。

    很难判断，这一切到底是现实还是幻觉，但是，桃乐丝曾经对他说过“幻梦境”的大概意思，不作夫如今也觉得，“幻梦境”这个词倒也恰如其分。

    不作夫毫不犹豫就朝安德医生走去，走着走着，他愈发察觉到安德医生的不对劲。这种不对劲已经不再是一种感觉，而是从对方的外表逐渐流露出来的细节。安德医生一如既往穿着白大褂，但是，他的体型随着拉近距离，正逐渐放大——不作夫敢肯定，安德医生虽然是个高大的男性，也绝对没有这么大，双方还有十多米的距离，可安德医生的高度似乎已经超过了两米，再接近一些，看起来像是三米，再接近一些——

    不作夫看清楚了安德医生的头，哪怕背对着自己，也能肯定，那绝对不是人类的头。

    宛如章鱼一样，下颚和脸侧长着大量的触须，连头发也都像是触须一样粗壮而灵活。而他的高度，更是达到了五米，几乎是两层楼的高度。

    这个巨大的头颅非人的轮廓，绝对不应该是安德医生，但却仍旧让不作夫感到，它就是安德医生！

    安德医生似乎察觉到了有人接近，突然转过身来。这下子，不作夫看到了它的五官，是的，面部五官的部分确实就是安德医生的样子，只是除了这部分，这颗脑袋的其他部分已经不再是人类的模样了。

    一个活脱脱的怪物。

    “你，是安德医生？”不作夫倒抽了口凉气，脚步也不由得停下来，他有些颤抖地这么问到。