    那声音就是她刚刚在给邵九霄打电话的时候听见的。

    秦暖暖皱了皱眉，暂停了手上的游戏，身子往后一仰靠在了柔软的皮质椅背上，下巴微微上抬，上上下下打量着进来的女人。

    进来的这个女人穿了一身紧身的白色旗袍，旗袍上绣着大朵大朵的红色月季，一直短到大腿上方的裙摆几乎包不住，左侧还往上开了一道，几乎开到腰部。

    “你又是谁，谁让你进来的？”

    “我是九爷的贴身秘书，请你立刻离开这里，否则别怪我叫保安了！”

    秦暖暖盯着女人脚上踩着的那双12cm的恨天高，听着“咯咯咯”刺耳的鞋跟踩地的声音，那个女人很快走到了眼前。

    女人撩了撩自己酒红色的微卷长发，画着浓妆的脸上带着高高在上的神情。

    听对方赶自己走，秦暖暖笑了声，替女人拿起办公桌上的话筒递给她，“要我帮你按号码吗？”

    女人咬牙，美艳的脸上染上怒容，很快又平息下来。

    “像九爷那样身份的人，身边有很多女人，可是掂量清楚自己的身份，邵太太这个称呼可不是随随便便能用的，”女人双手撑着办公桌，俯身下来时候刚好能让秦暖暖看见她傲人的身材，“你知道被九爷厌弃的女人下场是什么吗？”

    “我不知道，但是……”一巴掌拍开伸过来的咸猪手，秦暖暖坏笑，“我知道他发情时候什么样子。”

    果然，女人脸色剧变，像是受到了极大的刺激。

    “你……你臭不要脸！”

    秦暖暖看着对方涨红了脸恼羞成怒的样子就直想笑，“你要是不爽，你也可以去试试啊！”

    女人的眼神和一头要吃人的母老虎没什么区别了，她几乎把牙齿咬碎。

    要是她有这个本事，还用得着这么辛苦每天准时上下班来做邵九霄的贴身秘书！

    这不，刚刚在专属休息室她又失败了，那个男人简直就是油盐不进！

    秦暖暖当然知道眼前的女人没这个本事。

    她眯着眼笑起来，指了指办公桌上吃得乱七八糟的零食袋子，“秘书小姐，你如果这么闲的话麻烦把桌上的垃圾收一收，毕竟这才是你的本职工作。”

    把那个“才”字要得特别重。

    女人的鼻子都快要气歪了。

    “你敢这么对我说话，你知道我是什么身份吗？”

    “秘书啊，”秦暖暖天真的眨了眨眼睛。

    眼前的女人几乎就要爆炸了，她冲过来想要扯住秦暖暖的胳膊，“不管你是真傻还是装傻，滚出去，这里不是你这种女人能来的地方！”

    话音刚落，她的胳膊已经被秦暖暖反剪在背后，上半身按在了桌上，原本就暴露的衣服一下子显得更加暴露。

    秦暖暖嗤了一声。

    耳边响起女人的尖叫声，“你敢打我，你知道我爸爸是谁吗？我爸爸绝对不会放过你的!”

    “既然这样，那我就先把你打回本。”

    秦暖暖说着，高高扬起拳头。

    “啊——救命啊——”

    秦暖暖的拳头还没有落下，女人已经惨叫起来。

    “住手。”

    几乎同时，总裁办公室的门再次被推开，两人同时抬头朝着门外看过去。

    邵九霄极少见的一身浅灰色衬衫站在门外，袖口挽起在手肘的位置，一手拿着雪茄，另一只手正按在办公室的门把上。

    邵九霄看见秦暖暖，将手里的雪茄按在门口的灭烟器上。

    掏出口袋里的薄荷味口喷，朝着嘴里按了两下，他才走进办公室。

    “怎么来了？”想到那个酒店的扣款短信和打不通电话，他语气有些生硬。

    秦暖暖已经把人放开，站在一边一脸嫌恶的盯着坐在地上的女人哭哭啼啼。

    她还没有回答，地上的女人已经抽抽噎噎开始告状，“九爷，这位小姐在办公室里用您的电脑不知道干什么，我就是问了她几句，她竟然打我！”

    邵九霄看着秦暖暖，秦暖暖别开头轻轻哼了一声。

    这是生气了。

    他还想说什么，可耳边嗡嗡嗡都是女人聒噪的声音。

    他终于耐心耗尽，紧紧皱眉问女人，“你在这干什么？”

    “我……”女人对上邵九霄冷冽的眼神，到了嘴边的话忽然一个字也吐不出来，她咽了咽口水，勉强才开口，“我听见总裁办公室里有声音，担心有贼，才进来看看。”

    一边生闷气的秦暖暖冷笑，“这总裁办公室墙壁用的是录音室吸音棉，在里面扔炸弹都听不见声音，你放屁都是用嘴的吗？”

    听她说脏话，邵九霄的眉头皱得更紧。

    秦暖暖对上他的眼神，狠狠瞪了回去。

    你咬我啊！

    女人看着两人眉来眼去，心里更气，说话声音都高了三分，“九爷，我冤枉啊，我只是记得你的领带刚才解下来了，想拿走帮您连着衬衫裤子一起送洗。”

    “米娜，”邵九霄喊住她。

    米娜抬头，就连角度都是计算好的，这个位置能够显出她最美的下颚线，她泪水盈盈，楚楚可怜。

    “九爷，我好疼。”

    “未经允许任何人不得进我的办公室，这个错误你犯了两次，”邵九霄像是没有看见米娜的眼泪，面无表情的陈述一个事实，“你被解雇了。”

    米娜错愕得瞪大了眼睛，连表情管理都忘了，“为什么，九爷，我爸爸是……”

    “我的手下不能犯两次同样的错误。”

    他冷眼看着米娜，像是再看一个一无是处的废物。

    米娜呆愣愣坐在地上，已经顾不上自己走光，扑过去就要拽住邵九霄的袖子，“九爷，我知道错了，你就看在我爸爸的份上让我留在你的身边好不好，我一定会认真学的……”

    “驰风。”

    邵九霄淡淡吐出两个字，一个身高2米多的小巨人走了进来，对着地上的米娜一鞠躬。

    “失礼了。”

    然后，拎起她走了出去。

    总裁办公室门重新关上，整个房间里只剩下邵九霄和秦暖暖两个人。

    邵九霄走过去，托起秦暖暖的下巴，与她对视，“你怎么来了？”

    秦暖暖双手环胸，哼唧两声。

    “来捉奸。”

