
　　一头白发，还能如此霸道的男人，只能是白玉尘。

　　能够斩开帝陵的天幕，进入其中，足以说明这位北海之主的强大，不过这也侧面反映了如今的帝陵，已然不是之前的帝陵，那座大阵虽然还没有崩坏，但是在照天城倒塌之后，大阵的气息已经在减弱，想来要不了多久，进入这座帝陵，即便是一般的修行者，都不会如何费力了。

　　白玉尘进入帝陵之后，首先锁定那本手札，在半空中，他便要伸手去拿，身侧原本还有好几位金阙强者，此刻看着白玉尘出手，几个金阙强者都对视了一眼，但却没有放弃。

　　白玉尘固然可怕，但是在他们眼里，那本手札却要比白玉尘更加重要，所以在白玉尘出手的当口，他们也没有退去。

　　一道强大的气息在白玉尘的袖间生出，在极为短暂的光景里，那本手札就被那道气息困住，停留在半空，再没有掠走。

　　等到控制下来那东西之后，白玉尘这才转身，对着数人拂袖。

　　一道道风雪从他袖间掠出，很快便将这里的气温降了很多，北海之主，风雪之主，全部都是一个人。

　　几位金阙强者拨开风雪，却还是不愿意离去，哪怕今天他们要触这位风雪之主的的霉头，他们也不会将那本手札拱手送出。

　　姜令瞥了一眼留觅道，在拨开风雪之后，这位大祁强者一双拳头就这样朝着白玉尘砸了过去！

　　天空响起连绵不断的响声，让那些境界不够的修行者听了便觉得脑海震荡不已。

　　不过对于白玉尘来说，这些不过是小儿科，他转头看向出手的姜令，身躯一顿，整个人便朝着他飘过来，一只手很快便对上了姜令的拳头。

　　风雪大作。

　　云端的无数流云此刻全部静止。

　　片刻之后，姜令倒飞出去，重重摔在某座山上，让那座山都塌了一半。

　　这一下就把普通金阙强者和真正的顶尖大人物的区别显现出来了。

　　剩下的几个金阙强者面面相觑，没有想到这位北海之主真的如此厉害，如此厉害也就算了，居然还真会这样出手。

　　留觅道浑身剑气隐而不发，看着眼前的那位北海之主，这位剑庭的掌律真人，没有轻易出手。

　　这世间修行者何其之多，可四海之主，也只有四个。

　　在这四个人面前，世上的修行者，能有几个不生出畏惧之心的？

　　但是让他们眼睁睁看着白玉尘将那本手札带走，这也难以让人接受，四海之主里，白玉尘是性情最为孤僻的，在女子剑仙不踏足世间，雾野僧年迈的情况下，白玉尘明显是这四位绝世强者中，最强大的人物。

　　所有人都知道，一旦这手札落入白玉尘的手里，想让他再重新拿出来，便是一件很难的事情。

　　他和大祁皇帝不一样，他没有那么一座王朝需要考虑，玉藻宗虽说也是当时一流宗门，可又多少修行者又能去到那万丈雪城前找他的麻烦？

　　忽然间，来自东海的那个读书人微笑道：“白宗主，这本手札楼主也想一观，不知道可否让我家楼主看上一眼？”

　　观海楼的楼主，也是个不容小觑的人物。

　　毕竟同为四海之主中的一个，孟秋池绝对不是好惹的。

　　白玉尘看着那个读书人，淡漠道：“这话让孟秋池自己来给我说。”

　　话音未落，天空忽然出现了一片涟漪，然后天幕再度被撕开一个口子，一身蓝色长衫的孟秋池就这样出现在众人眼前。

　　这位东海之主，在帝陵的整个事情里，他都扮演着重要的角色，之前要不是他出手让大祁皇帝受伤，此后的事情，哪里有这么顺利。

　　可以说，能有这么多修行者都进入帝陵之中，他们都应该感谢这位东海之主。

　　天上那本手札一直悬停，强大的气息将其包裹，白玉尘很显然是铁了心要将其带走，孟秋池就算是四海之主的其中一个，也几乎拦不住白玉尘。

　　况且之前一战，谁也不知道这位东海之主现在的状态如何，是不是能够让白玉尘忌惮。

　　孟秋池悬停半空，看着白玉尘微笑道：“白宗主要这手札，带回到万丈雪城，我不拦着，只是金阙之上的风光，世人都想看看，能否让我观摩一番？”

　　到了他们这个境界，谁对金阙境之上的境界可以说无动于衷？

　　白玉尘沉默不语，若是别的修行强者，他当然可以一口回绝，但若是孟秋池的话，他便需要好好的考虑考虑。

　　见白玉尘不说话，孟秋池又笑道：“在下虽不是白宗主的敌手，但若是在场的数位一起出手，想来白宗主想要把手札带走，也不容易。”

　　想要手札是大多数人的意愿，但他们的实力显然不可和白玉尘比拟，但若是孟秋池牵头，还真有机会拦下白玉尘。

　　况且此刻帝陵只怕已经被打开，之后不知道有多少强者要涌进来，到时候白玉尘的处境只怕会更加危急。

　　白玉尘漠然的看了一眼孟秋池，然后平静道：“请便。”

　　当即便做出决断，白玉尘绝对不是那种拖泥带水的人。

　　孟秋池也不啰嗦，当即伸手，一道强大的气息在身上生出，缓慢的落到半空的手札上。

　　当初第一本手札在世间出现的时候，也是好些金阙境的修行强者想要占为己有，但是谁都不能战胜谁，所以才有了众人相隔而观的事情。

　　这本手札如无意外，就是最后的那本手札，它上面记载的内容，也是绝大部分人都想知道的。

　　尤其是这些修行强者。

　　所以当孟秋池的气息落到那本手札上的时候，所有人都屏气凝神，想要看看上面的内容。

　　只是谁都不知道，在远处山峰脚下的宁启帝看着那本手札，突然摇了摇头。

　　赤发忽然问道：“陛下当真把金阙之上的秘密留在了那上面吗？”

　　这其实不仅是那些人关心的，赤发当然也会很关心。

　　宁启帝微笑道：“桓雾这么蠢的人，都知道这个道理，所谓金阙之上，除去苦修还能有什么办法？”

　　宁启帝揉了揉脑袋，然后低头看了看自己的这件白色帝袍，想了想，伸手在金色龙头那里一挑，一条金线出现在他手上，随着他用力一抽，整个金线就这样被他抽了出来，白色帝袍没了那条金色的长龙，就成了一件有些怪异的白袍。

　　但好歹这样就没那么惹人注目。

　　那条金线在宁启帝手上迅速缩小，最后变成了一条金色的小龙，宁启帝微微一笑，将其随意放在肩上，那条金色小龙俯首于此，不仔细看，根本发觉不了。

　　宁启帝忽然想起自己之前豢养的两条龙鱼，不过他很快便摇了摇头，然后说道：“说上面有如何越过金阙的办法，其实也不算是假，前些年朕修行的时候，有诸多感悟，尽数都留在了上面。”23sK.com

　　宁启帝这样绝世强者的感悟，便能说明很多东西。

　　“但朕的东西，他们最好就不要看了。”

　　说着话，他轻微伸手，不见有什么异象，但能看到随着宁启帝这一伸手，半空中原本正在被孟秋池气息笼罩的那本手札忽然绽放出光华，竟然是在短暂的一瞬间，便将孟秋池的气息彻底破开，朝着某处掠去，白玉尘脸色微变，漫天风雪呼啸而去，要在半空中拦截这本手札。

　　可当他的气息涌向那本手札的时候，那本手札再度破空而去，很快便穿过风雪，就要继续远遁。

　　眼见如此，所有人都惊呆了，进入帝陵，为得便是这个，如果这东西不能得到，那么他们进入帝陵的意义在哪里？

　　白玉尘皱眉，一道磅礴气机涌向那本手札，硬生生在半空将其截住，不让它继续远遁。

　　宁启帝眉头微皱，白玉尘这样的强者，即便是放在千年之前，宁启帝也会称赞一番，现在他的状态远不是全盛时期，在片刻之后，他便脸色一白，整个人摇晃了一番。

　　赤发和朱厌看得清楚，两人眼里都有些特别的情绪。

　　白玉尘看着那本手札，其实也没那么轻松，将那本手札拦下不难，难得就是如何拦下，在拦下的同时不损害其中的内容。

　　一位当世的绝对强大人物和一个千年之前的至强者，隔空交手，宁启帝已经落入了下风。

　　他抬手，一道气机在手札中涌出。

　　遇上一大片风雪的同时，碧蓝的海水不知道从什么地方涌出。

　　这是孟秋池也出手了。

　　宁启帝退后数步，一道磅礴气机就此炸开。

　　赤发赶紧扶住宁启帝，朱厌则是若有所思。

　　半空之上，那本手札炸开，一道道金色的光芒在半空中四散而出，然后变成一道道文字。

　　那些都是宁启帝的亲笔手书。

　　无数人都朝着此处仰头看去。

　　手札的秘密，此刻就算是想要守住，都守不住了。

　　无数人一边看还在一边记录。

　　白玉尘脸色难看，但也是漠然的看着那些金色的文字。

　　那些是大道真音，是前人的总结。

　　朱厌和赤发同样抬头，都在看向那些文字。

　　即便他们并不是人，但也在修行，自然会感兴趣。

　　宁启帝安静的站着原地，没有急着说话。

　　只是等着朱厌和赤发看完之后，他这才然后温声说道：“走吧，跟着朕到处走走，看看这天下千年之后，到底有如何变化。”

　　说话的时候，他就像是个普通的读书人，没有任何戾气，也没有任何霸气，这样的一个人，如果不是百分百确定他就是千年前的那位宁启皇帝，只怕没有谁能把他和那个人联系在一起。

　　看着他的背影，朱厌和赤发两人心思各异。

　　——

　　纵横最近有个活动，就是纵横小说app中间那个主编推荐上面的地方，有个为喜欢的角色打卡的活动，有三个选择，大家没事可以选一选，当然喜欢人间喜欢仙朝的都可以选一下。

　　好像还有送十张推荐票。

　　最近状态一般，属于慢悠悠写作，挺过去就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第两百一十三章 公之于众免费阅读。https://xs.23sk.com 