    “过了这么长时间，这只会飞的死耗子，实力提高的不少呀！”

    王仙有些讶然的看着保罗·德古拉。

    其实说起来，保罗·德古拉真的有些生不逢时，凭借着血族的特性，他的等级一直提升的飞快。

    如今，保罗·德古拉的等级已经高达180级，要不是王仙利用【伪装】技能，将自己的等级改成了虚假的999级，世界等级排行榜第一的位置，依然是他的。

    当然，真实等级第一的仍然是保罗·德古拉，但耐不住排行榜在那显示着，这也成论坛上极具争论的话题之一。

    毕竟，王仙那排行榜显示的999级，实在太假了！

    瓦奥莱特·维克受到了伤害，让他震怒不已，右手凌空一握，一把由不知名骨头制作的法杖出现在他手中。

    法杖在地面上轻轻一点，一座巨大的魔法阵瞬间形成。

    吼！

    恐怖的嘶吼声响起。

    大地也开始震颤起来。

    魔法阵发出黑色的光芒，让整个魔法阵笼罩起来。

    吼！

    又是一声嘶吼之声响起。

    笼罩魔法阵的光芒消失不见。

    出现在众人眼前的是一只看起来就让人头皮发麻的不知名生物。

    这不知名的生物有一个黑色的龙头，以及极其臃肿的身躯。

    不仅如此，那臃肿的身躯，还在不断的留着脓水。

    脓水滴在地面之上，将地面腐蚀出一个个的小洞。

    在这流脓的身躯上面，连着十几只和章鱼差不多的触手，触手上遍布着恶心的吸盘。

    而更为恶心的就是，触手的尾端，竟然是一个个的人头。

    这些个人头的面容形似骷髅，眼神空洞，嘴里伸出一条半米左右的石头，甚是渗人。

    它还有这一条长长的尾巴，尾巴的末端赫然还是一个龙头，但却是火红色的龙头。

    最后，就是它的下肢了。

    密密麻麻，犹如蜈蚣一般，但却遍布整个臃肿身躯的下方。

    “王仙，这是什么东西？太恶心了吧！”玄明强忍着心中的不适，对着王仙问道。

    “呕~”

    王仙差点被这突然出现的生物恶心死。

    “这是黑魔法师利用黑魔法制作出来的缝合怪，由多种生命组装成的，是一种极其可怕的生物！”王仙为玄明解释道。

    上一世，黑魔法瓦奥莱特·维克召唤出来的这头缝合怪，可谓是举世闻名。

    除了因为这头缝合怪有着令人恶心想吐的外形外，还因为它的实力。

    两个龙头，一个能够释放暗系魔法，一个能够释放火系魔法。

    十几个人头，同样能够释放魔法，而且还都是高阶魔法。

    更加恐怖是，这些人头释放的高阶魔法，全部都是瞬发的。

    据某个和瓦奥莱特·维克有关的自有国人爆料，这些个人头，全部都是瓦奥莱特·维克斩杀的传奇级魔法师的头颅。

    至于缝合怪的身躯和触手，就不清楚了。

    总之，这是一个有着很多能力，实力又非常强化的恐怖生物。

    缝合怪的出现，让‘神国’的人全部都懵了，而后一个个的干呕起来。

    苍穹之上，悬浮于‘血月’前的保罗·德古拉，也因为这突然出现的缝合怪，一个踉跄，差点从半空之中栽下来。

    “杀！”

    瓦奥莱特·维克伸手对着空中的保罗·德古拉一指。

    缝合怪发出一阵怪异的咆哮声，密密麻麻的下肢，微微一弯，身体腾空而起，十几个触手尾端的人头，发着凄惨的叫声，舌头疯狂的甩动，朝着保罗·德古拉卷去。

    看着朝自己迎面而来的缝合怪，保罗·德古拉脸色大变，长着尖锐指甲的双手，疯狂划动，血色的光芒朝着缝合怪斩去。

    缝合怪依然发着怪异的叫声，直接无视了那些血色的光芒，继续朝着保罗·德古拉冲去。

    保罗·德古拉脸色大变，他明显没有想到这种情况，当他想要再次有所反应的时候，已经晚了。

    缝合怪已经冲到了他的身前，十几只出手将他捆缚起来，触手尾端人头嘴中的石头，直接刺进了他的身体之中，疯狂的吸食起他的血液。

    “啊！”

    保罗·德古拉发出凄惨的哀嚎之声，生命值也在快速的下降。

    保罗·德古拉挣扎了一番，发现自己根本挣扎不开，猛然喝到：“开！”

    保罗·德古拉身后的‘血月’快速的旋转起来，强大的吸力出现，而保罗·德古拉也用尽全身的力气，配合着‘血月’的吸力，带着缝合怪，直接进入到了‘血月’之中。

    几秒钟过后，‘血月’一阵颤动，直接消失在了半空之中，而保罗·德古拉却没有出现，缝合怪也没有出现。

    “这算什么？”

    王仙有些懵。

    同样懵的还有瓦奥莱特·维克，他手中法杖连连挥舞，更是重新凝聚了魔法阵，他在试图将自己的缝合怪召唤回来。

    但看他的动作和脸色，很显然，他失败了。

    瓦奥莱特·维克的脸色的变的阴沉无比，猛然转头看向罗德·菲尔丁，喝到：“这人是你引来的？”

    罗德·菲尔丁‘啪’的一下跪在了地上，并快速的解释道：“城主，我不认知这人，但我猜测，他的神弃大陆的那个‘仙王’引来的。”

    远处的王仙，听到罗德·菲尔丁说的话，嘴角抽搐了几下。

    这狗日的死金毛，竟然敢栽赃陷害他。

    瓦奥莱特·维克皱了皱眉头，对着罗德·菲尔丁说道：“起来吧！”

    “多谢城主！”

    罗德·菲尔丁感谢了一声，才站起身来。

    “我的宠物消失了，你知道该怎么做吧？”

    瓦奥莱特·维克淡漠的看了一眼罗德·菲尔丁。

    “小人知道！”

    “嗯。”

    “城主，小人的实力可能有些不足。”罗德·菲尔丁忽然说道。

    瓦奥莱特·维克看了一眼罗德·菲尔丁，道：“过来！”

    罗德·菲尔丁大喜，连忙上前。

    瓦奥莱特·维克将手放在罗德·菲尔丁的头上，黑色的光芒涌动，不断的朝着罗德·菲尔丁的身体钻去。

    十几秒后，瓦奥莱特·维克才将手从罗德·菲尔丁的头上移开，他的脸色有些苍白。

    很显然，刚才的举动，让他有些虚弱。

