    次日是皇帝寿诞筳席。

    白日，皇帝于正厅宴请百官，列表功勋，大陈歌乐。近晚时分，百官告退，笙月互起，女眷饮宴。

    皇帝龙啸天与端贵妃并肩高坐。太子龙震携柳良娣一同出席。柳良娣名唤柳庄梦，是世子龙腾生母，望之四十许人，依稀能瞧出年轻时的绝代风华。

    龙霄霆携秋可吟出席，他走在前边，将秋可吟甩下几步远。两人生疏展露无疑。秋可吟满面委屈，却只能咬牙忍着。

    太子一席与瑞王一席面对面，气氛尴尬。端贵妃居高临下望着，唇边掠过一丝笑，仿佛今晚一切都在她掌握之中。

    酒过三巡，众人面上皆有倦色。

    此时龙霄霆唤来奉天，压低声音：“兰夫人呢？找到没？”

    奉天表情严肃，轻轻摇头。

    秋可吟妩然一笑，“兰儿妹妹的身份，本就不适宜参加筳席，霄霆你执意，想来兰儿妹妹是体贴你，不愿让你为难。”她心中恨得咬牙，霄霆啊霄霆，你就想着趁父皇寿诞高兴，给霜兰儿正名？你将我置于何地？

    龙霄霆俊颜转过来，神色冷寂，目光巡在秋可吟身上，淡淡不言。

    凌厉的眼色令秋可吟佯装的笑容瞬间僵住。

    柳庄梦以一柄团扇掩面，在太子龙震耳边轻笑：“殿下你瞧，小两口闹别扭。”

    龙震咳了声，枯槁的手抚了抚下巴，突然问：“腾儿上哪去了，半天都不见人？”

    柳庄梦美眸一转，四处望了望，“奇怪，百官宴的时候明明还在，我瞧见他四处敬酒来着。”

    龙震剑眉倒竖，十分生气，“孽子，总不让人省心，到处乱跑，你也不好好管教。”

    柳庄梦笑容僵滞，低低应了一声，“是。”

    此时皇帝龙啸天开了尊口，问的竟是同一个问题，“咦？朕的皇孙呢？怎么一晚上没瞧见人？这孩子实在讨人喜欢，快派人去找找，朕有好东西要赏他。”语罢，他露出一抹慈祥的笑容。

    平日皇帝龙啸天十分威严，众人见了皆唯唯诺诺，可提起龙腾，皇帝龙啸天总是和颜悦色，可见皇孙龙腾在皇帝龙啸天心中颇有分量。

    龙震听罢，心中一喜，连忙先行叩谢，旋即吩咐几个贴身随侍，“去将世子找来，要快。”他心中有数，这些年他总病着，父皇若不是看在腾儿聪慧的份上，只怕早废了他太子之位。

    “是。”一众黑衣侍卫得令，立即四处寻找龙腾。

    谁也不曾注意到，端贵妃唇边始终挂着一缕高深莫测的笑意。

    一间破旧不堪的屋中，龙腾缓缓睁眼，捂着额头坐起来。头脑昏沉，脑中空茫，中午好几名官员灌了他许多酒，这会他头上像压着麻袋，疼得厉害。不过，这不像醉酒的感觉，他的酒量哪有那么浅。

    一缕月光照进来，四周朦朦胧胧。随着龙腾坐起来，他身上盖的锦被亦是滑落，身旁似有人动了下，他一惊，连忙去看，竟是霜兰儿。他愣了愣，唤了声：“霜霜？”

    霜兰儿一动不动，他这才看清楚，床上情景惨不忍睹，她身子未着寸缕，他自己亦是。天，刚才他怎会没注意到！眼下他与她躺在一起，那暧昧的姿态，如同刚刚欢好过。他眼神一凛，立即意识到自己被人陷害了。

    该怎么办？

    思考只需一瞬，龙腾飞快作出决定，立即穿好自己的衣裳，又替霜兰儿套上内衫，将她其他衣物均撕裂丢在地上，屋中、床上看起来比刚才更凌乱。

    月光益发模糊，他的手竟有些不听使唤，眼睛也渐渐管不住。从前书中用“冰肌玉骨”来形容女子白皙的肌肤，真是再恰当不过。突然霜兰儿动了动，翻过身去依旧熟睡。

    龙腾目光扫过霜兰儿身下凌乱的床单，桃花眸微微一跳。可就在此时，破屋门外脚步声如奔雷席卷。他倒吸一口冷气，时间来不及了，他飞快地将床单撕下一大片，匆匆塞了些在自己怀中，旋即双臂牢牢按住尚是昏迷的霜兰儿，欺身而上。

    “砰”一声。

    屋外，龙霄霆一脚踹开废屋大门。他因奉天遍寻不着霜兰儿，心中直觉不对劲，连忙带侍卫亲自搜索。适逢太子龙震的人亦在寻找龙腾。两路人马撞至一处。此时整个王府只剩下面前这座废弃十几年的屋子没搜。

    两扇门齐齐倒地，一副巨大的白色鲛绡通天垂落，被风吹得猎猎翻飞，挡在龙霄霆面前。他抽出腰间蓝宝石软剑，在空中划出美丽的弯狐，收剑回鞘时只见白色鲛绡如海浪退潮般急速落下，露出眼前不堪入目的景象。

    只见龙腾墨发散落满床，正撕扯着床上女子的衣裳。那名女子，那容貌，那身段，不正是他寻找一整晚的霜兰儿？

    那一刻，龙霄霆震怒，声音仿佛天边滚雷劈下，震得大地都在颤抖，“龙腾！混蛋！”他猛地冲上前，揪住龙腾衣领，一拳打在龙腾脸上。

    龙腾也不躲避，抬手擦拭唇角，吐出嘴里血沫，仰起脸，轻浮的笑起来，“呵呵，是皇叔啊。真是好可惜呢，差一点我就得手了。”

    龙霄霆不可置信地瞪着龙腾那张若无其事的脸，咬牙道：“无耻！”

    此时，霜兰儿被噪杂声吵醒，悠悠睁开眼。屋中光线太暗，她坐起身，一脸迷惘。待看清眼前状况，她大惊，飞快卷起薄被，缩至角落里，眸中皆是无措。天，怎会这样？

    “究竟是怎么回事？”

    皇帝龙啸天拄着拐杖一步一步踏进，端贵妃唇边带着清冷的笑，亦是步步走进。数名宫女手提灯笼，一下子便将整间破屋照得通明雪亮。

    霜兰儿此时豁然明白，这是秋端茗一石二鸟之计，利用皇帝寿诞筳席的机会，一来除去她，不，准确的说，她只是小小的牺牲品，他们真正要对付的人是——龙腾！试想，侄子在叔叔府中与自己小婶苟且，民间尚不能容忍，更何况皇家颜面。

    眼前景象，足以说明一切，再多解释也是多余。这一刻，霜兰儿选择了沉默。

    龙啸天盯住龙腾，满面沉痛，“朕只问你一次，究竟怎么回事？你怎么愈大愈犯混？平日你总和宫女嬉戏，朕全当没瞧见。可她！她是你皇叔的妾！即便她勾引你，你自己怎能没分寸？！”

    皇帝龙啸天的话，显然有意偏袒龙腾，想将责任全推到霜兰儿身上。秋端茗脸色沉了沉，她只知龙啸天素来喜爱龙腾，想不到竟偏袒至此。看来，龙腾果然是龙霄霆登上皇位最大的障碍，她没有错算。

    勾引？！霜兰儿缓缓闭眸，唇边笑意无望，原来皇帝龙啸天想牺牲她，也罢，她的命本就低贱。

    龙霄霆又气又急，呼吸如同暴风雨正席卷大海，巨浪翻滚，字字咬牙：“父皇！兰儿她没有……”

    语未毕，已被懒懒的嗓音打断。

    “她没有勾引我。”

    龙腾揉了揉自己散乱的黑发，又按一按太阳穴，一副悠闲散漫的样子，懒懒道：“咦？你们都惊讶地看着我干嘛？不就是想玩个把女人嘛，至于这么吃惊嘛。”说罢，他狭长的桃花眼依旧在霜兰儿身上来回扫，“真是可惜，你们晚点来多好，坏了我的好事。”

    “你！”此时闻讯赶到的太子龙震被眼前一幕震摄，又惊又愕，怒吼道：“孽障！你怎能说出这种伤风败俗的话来！她是你的，你的……咳咳……”气急攻心，龙震本就重病的身子益发虚弱，连连咳起来。

    “这又怎样？不就是皇叔的女人嘛，瞧那令人血脉贲张的身材，我早就想把她弄上手了。上梁不正下梁歪，何况这样的事我们龙家又不是没有过。对吧，皇叔！”龙腾轻轻一笑，优雅耸肩时已将方才被龙霄霆揪乱的衣襟整理好。即便是这种状况，他扣扣子时，依旧慢悠悠，慢到令人发指。好像他并没做错什么，而是其他人打搅了他的好事。

    当即，龙霄霆脸色惨白，半点血色都无。

    秋端茗冷冷一笑，“太子殿下，瞧瞧这就是东宫的教养？”

    龙腾丝毫不以为意，淡淡嘲讽：“你也不见得好哪去，一丘之貉，何必五十步笑百步。”

    端贵妃脸一黑，面上有些挂不住。

    再无可忍！皇帝龙啸天已是勃然大怒，眉心一震，眸底皆是沉重的哀痛。他猛地举起手中龙头拐杖朝龙腾背脊狠狠砸下。

    但听“碰”一声巨响，龙腾虽震惊，却也不躲避，挺直脊梁硬生生承受这一杖。几乎是同时，鲜血自他喉中喷涌而出，尽数喷在霜兰儿雪白的底衫之上。

    滚烫的血黏在脸上，触感令人毛骨悚然。霜兰儿震惊了，几乎不敢相信，龙腾想一个人将罪尽数顶下，她明白的，可是她怎能？她又该做些什么？她突然挣扎着想要起来，想要替他辩解，可嘶哑的喉咙发不出一点声音。

    龙腾凝视着霜兰儿，轻轻摇头。

    那动作极轻极轻，也许只有她一人能看懂。他是在告诉她，事已至此，无需再多一个人承受。别做无谓的牺牲。

    此时他眼里的光，像极她小时候最爱看的老宅屋檐下飞落的雨珠，勾起她心中万千悲伤，那样的眼神，深深刺痛她的心，如看着高飘的风筝断了线，又如听着灵曲断了弦。

    她伸手碰触自己的脸颊，手却颤抖如风中落叶。五指伸在眼前，满目皆是血红，她突然受不了般，狠狠捂住自己的唇，将那呜咽哽咽尽数咽回喉中。忍着，拼命忍着。

    被五指遮住的脸庞，渐渐苍白如纸，清晰可见唇角正轻轻扯动。她发不出一点声音，唯有完美的唇形一遍又一遍重复着两个字的形状，“少筠……少筠……少筠……”

    皇帝龙啸天声音低沉，再没一丝感情，“孽障！滚去泸州，永远别给朕回来！”

    龙腾擦去嘴角血迹，淡淡笑道：“谢皇爷爷圣恩。”

    “父皇，儿臣——儿臣——”如此噩耗，太子龙震显然无法承受，眼前一黑，当即昏过去。

    好好的寿诞，乱作一团。

    醉园之中。

    天初亮，屋中光线晦暗不明。花几上供着一盆春剑叶蝶，香气淡淡萦绕。

    霜兰儿怔怔望着地上，此时门开了，她从未这样紧张过，心竟“砰砰”直跳起来，完全控制不住。端贵妃曾说要她满盘皆输，所以，即便等会儿随意冤枉她，她也不能辩解。

    龙霄霆大步跨入，身后跟着秋端茗与秋可吟。

    秋端茗直接越过霜兰儿坐上主位，双臂搁在楠木扶手上，套着金护甲的十指微微交错，像是个高傲的胜者。

    秋可吟只立在门口，神情柔弱无助。

    龙霄霆心中怒气积聚，冷声问霜兰儿：“皇上与太子都离开了，现在这里没有旁人，本王想听句实话。”

    他这样的神情，令霜兰儿齿冷。她将干涸的墨笔在笔洗中捣了捣，划过宣纸，笔锋带着干涩的痕迹，潦草写道：“眼见为实。”

    龙霄霆神色捉摸不定，“我见到的，是他在维护你。你们究竟有没有私情？”

    霜兰儿挑眉，写道：“既然你已这么认为，无需再问我。”

    龙霄霆微愣，冰封的表情似有一点松动。

    秋端茗冷冷开口，“霆儿，有无私情暂先不说，你先看看这个。”说罢，她自袖口取出厚厚一叠纸，递给龙霄霆。

    龙霄霆眼中有着浓重的疑惑，“母妃，这是何物？”

    秋端茗摆手道：“其中有三张画想必王爷见过，是本宫从奉天手中要来。”

    龙霄霆当即道：“母妃若想为桂嬷嬷开脱，大可不必，此事已分明，我亲自查验过。”

    秋端茗眼皮都不动一下，只向龙霄霆道：“不知霆儿有没见过另外的三幅画。”语罢，她将另外三张画递上前。

    与之前奉天收到的三幅画不同的是，中间一副画面对面立着的是一男一女。三张画叠在一处传递的信息当是这样的：亭湖弋桥之上，一名男子将灯笼交给一名女子，灯笼瞬间起火。

    龙霄霆皱眉道：“如此说来，透露消息之人原本就知晓桂嬷嬷要对付的人是霜兰儿，可为何？”

    秋端茗冷道，“这就是霜兰儿高明之处，有人一早将桂嬷嬷的计划透露给霜兰儿，霜兰儿将计就计，将画中女子改作男子，目的是为引起奉天注意，以为行刺王爷，埋伏人手，擒住凶手。”

    龙霄霆道：“即便如此，兰儿只是想将阴谋暴露。”

    “扳倒桂嬷嬷等于扳倒可吟，霜兰儿明知灯笼会起火，依旧引火烧身，她只是演戏骗取你的同情。”

    龙霄霆突然盯住霜兰儿，声音涩然，“兰儿，当时你推开我去抢灯笼，你不是怕我受伤，而是怕自己目的不能达到，是不是这样？”他突然上前一步，握紧她的手，“究竟是不是？”

    霜兰儿抬一抬下巴，既没承认，也没否认。她的确想戳穿秋可吟，也的确利用了她们的计策。当时她抢过灯笼，一半是因计划，一半也许是……其实她自己也不知是为什么。

    “你无须问她。”秋端茗声音沉沉，“可吟善良好欺，无端因此事被你冷落。本宫可不是吃素的，什么风浪没见过？本宫查到霜兰儿曾在王府外购买石粉。石粉抹在手上脸上能暂时避火，她算得精，断断不会苦了自己。霆儿千万别小瞧她的心机。”

    龙霄霆薄唇紧紧抿住，突然狠狠一掌击在梁柱之上，整间屋子似抖上三抖。

    “难怪霜兰儿纵身跳入亭湖。一来能灭火，二来又能洗去石粉痕迹。真是巧妙，手段真高，自己毫发无伤，还令王爷深信不疑。”秋可吟适时插入一句话，令龙霄霆隐怒达到极限。

    龙霄霆咬牙道：“母妃，可吟，你们先出去。我单独问她。”

    秋可吟蹙眉，难道龙霄霆还想袒护？

    秋端茗却笑得自然，“好。母妃再说几句，秋家的女人，骨子里善良，想想佩吟，你不该怀疑可吟。还有，霜兰儿的目的若只为争宠也罢。若是与人暗中联合，想扳倒秋家登上高位，霆儿可要谨慎了。”

    秋端茗此话，形同在平静的湖面投入巨石，激起层层浪花。

    待她们走远，龙霄霆突然拽着霜兰儿，一路来到王府最偏僻的后山。

    初冬景象萧条，天色晦暗阴沉，仿佛风雪欲来。

    龙霄霆再控制不住自己压抑的情绪，伸手擒住霜兰儿下颌，痛心质问：“她们说的，是不是真的？这里没有别人，你告诉我？你告诉我！”

    他拼命摇晃，霜兰儿只觉头晕目眩，心底怨恨左冲右突，尽数涌在喉咙口，整个人仿佛要裂开一般。她能说什么？端贵妃手里捏着她爹爹的命，她能说什么？娘已经死了，她一定要保住爹爹。

    龙霄霆近乎疯狂：“你说啊，快说啊！”

    似有久违的束缚骤然冲破喉咙，霜兰儿大喊一声，“放开我！”声音沙哑破碎，她心内一震，她竟在这时恢复嗓音？究竟是福还是祸？

    龙霄霆愣住，面容无比惊愕，“你能说话？你——这也是骗我的？”

    突如其来的变故，两人均不再开口。

    风，如在海上掀起狂涛巨浪，尖利呼啸而过。龙霄霆还穿着昨夜筳席的衣裳，明亮的金色，升腾的盘龙，衣摆似在狂风中乱舞。他紧紧抓着她，愈抓愈紧。

    四目相望，凝滞。

    有多久没这般彼此注视？仿佛有很久，只觉如此陌生。似乎隔着几重山、几重水。

    他没想到，她竟是这样的人。

    她亦没想到，他竟是那样的人。

    这样的静让人觉得可怕，尴尬难言。

    良久，龙霄霆终于开口，“龙蛇草与雀灵粉共用，能腐蚀神经，致人变哑。你医术颇好，若真有人在你针上熏雀灵粉，你应该能察觉到吧。”

    霜兰儿咳嗽几声，喉咙似渐渐适应，她清了清嗓子，道：“是，我能察觉。”其实，她在接触雀灵粉第十日发觉。当时一根针弯了，在火上烤一下再扳直，哪知竟让她发现针上有细小的白粉末。雀灵粉无色无味，火烤才会变白，这是唯一的分辨办法。她故意在风中冻一夜，让自己高烧诱发嗓子变哑。留下证据只为扳倒秋可吟。其实，嗓子哑了她能治，事实上她暗中一直为自己调理，只是不知恢复得这样快。

    龙霄霆望着她的沉默，猛地将她推远，神情怆然：“所以，你根本没哑。你一直在骗我？兰儿，你太叫我失望！”

    她被他狠狠推在地上，痛得浑身都快散架。

    “你早就设计好一切，巡疆回来后故意让沈太医发现雀灵粉，诱我顺藤摸瓜查到可吟？你！”他停下，不再言语，唯以幽若暗火的目光直视着她。

    霜兰儿目光平静如死水，只是淡淡道：“我叫你失望了？恐怕让你失望的是，这样的我玷污纯洁无暇的秋佩吟吧。”轻轻一笑，她抬首默默望向天空。

    一个人的皮影戏，让她明白，雨中相遇，白衣翩翩，雷霆，他的相救，并非秋可吟所说那样。她嗓子哑了他突然的怜惜，一切全都是因为秋佩吟。在他心中，她无耻，她卑鄙，她玷污了秋佩吟，他怎能忍受，所以他那样生气。

    龙霄霆怔了很久，“你知道她？”顿一顿，他似陷入疯狂，怒吼：“你早就知道她？所以才装哑？你知道我会——”他停住，望着她的目光满是痛心，“是他！是龙腾告诉你的，对不对？你们……”

    霜兰儿突然打断，语调淡漠，“王爷，随你怎么想。反正，都过去了。”她仰起脸来，忽觉一点冰凉落在脸上，零星的雪落下来，随手捻起一点，瞬间便化在手心里，她轻叹道：“下雪了。”

    “一切都过去了……”龙霄霆语音嚼着悲怆。

    雪如飞絮，越下越大，风夹着雪花朝他们身上扑去，隔在她与他之间，无声无息坠落。冷意似凝冻了所有的空气。

    他站着，她伏在地上，一动不动。

    许是站得太久太累，细看之下，他身躯竟微微发抖。而她一双明眸，本如同水晶，此时只剩下空茫。四面是呼啸的风声，山坡、树木不知何时披上薄薄的银妆，连同他金色的衣裳，也渐渐蒙上白雾。

    突然的疼痛袭来，霜兰儿身子一软，伏在雪地里痛苦地抽搐着。那样的痛，每一寸肌肤都仿佛被撕裂，似刀绞，又似凌迟，痛得不能言语。她知道这是为什么，是雪貂之毒，在这样一个大雪纷飞的日子里骤然发作。雪貂之毒，她为他摘取雪雁玲珑花，落下病根，一朝发作，痛不欲生。

    龙霄霆眯着冷眸，瞧着，僵硬很久的表情终于松动，踱至她面前，声音比暴风雪更冷，更冻彻人心。

    “你还要装可怜到什么时候！真令人恶心！”

    他取出一本折子，大红色，在一片白茫茫中格外刺目。他狠狠摔在她的脸上，像是掌掴她一掌，扬长而去。

    此刻，霜兰儿就像是个纸做的娃娃，一只手淹没在雪中，白皙的皮肤下，血管都冻得清晰可见。红色奏本，在白雪中不停地戳刺着她的双目。用尽最后的力气，她颤抖着翻开。那是他欲废黜秋可吟，娶她为妃的奏请，言辞凿凿，情真意切。

    可惜，都结束了。

    看完最后一个字，她再抵不住痛苦的折磨，脑中渐渐迷糊。雪地里，静得一丝声音也无，唯有她最后一缕呻吟，飘散在风雪中，“霄霆，痛……”

