
　　独特的分镜手法带来独特的效果，产生了犹如化学作用般的反应，有一种难以言喻的吸引力和奇特魅力。

　　有些恶魔可以附到死人的身体上去。

　　弥留之际的啵奇塔想起了两人的约定，化为心脏融入了电次的体内，顺利使他起死回生。

　　复活之后的电次胸前多了一个拉环，那是与他融为一体的啵奇塔的尾巴。

　　相乐真由紧绷着小脸，抿着嘴唇，表情很是认真。

　　明明是一本邪道漫画，却仿佛蕴含着某种魔力一样，让她能继续看下去。

　　仅仅依靠画面，就能带给读者沉浸式的体验，被带入到悲与喜的情绪变化中。

　　面对丧尸恶魔和他的手下，复活之后的电次无暇为失去啵奇塔的事情悲伤，愤怒地拉下了胸口的拉环。

　　伴随着代表电锯引擎声启动的特效字，画面中的集束线纷纷朝中间集合。

　　丧尸群中。

　　一名头戴钢盔，牙齿呈怪物般尖刺状的，头上和两臂都长着电锯刀刃的“怪物”——就这么从丧尸群中冒了出来！

　　下一刻，变身成电锯人的电次开始在丧尸堆里大杀四方。

　　画面中的血肉横飞，展现出一种有如cult片般的画面张力。

　　虽然是黑白漫画，却仿佛有着满满的血腥味铺面而来，刺激着感官。

　　看着踩在丧尸群头顶上狂笑不止的电次，相乐真由的太阳穴不由地一跳，眼皮极快地眨动了起来。

　　“邪道……”她瞠目结舌地喃喃道，快速翻过了这一页。

　　下一页的画面中，三名身穿黑色西装风衣的组合出现在了仓库入口。

　　看着场中唯一的一名活物，站在中央的女性从容不迫地抬脚上前，对化身为怪物的电次没有丝毫恐惧。

　　「你，身上有种奇怪的味道啊，既不像是人类，也不像是恶魔。」

　　女性留着一头柔顺的中长发，脑后绑着麻花辫，一双像是轮回眼一样的圈圈眼，在周围的尸山血海与眼前的电次之间打量，嘴角微扬地发出询问。

　　「这些，是你做的？」

　　灿烂的阳光打在身后，描绘着她柔和的轮廓，耀眼地照亮了在黑暗中伤痕累累的电次。

　　加藤悠介在这里花了点心思，在整体风格不变的情况下，着重刻画了玛奇玛的外貌。

　　若有似无的微笑，柔和细腻的脸部轮廓，柔顺纤细的发丝。

　　性冷淡般干练的流畅线条简中有神，繁中有细，散发出如百合般的禁忌清香，魅力十足。

　　“哇！好好看……！”相乐真由双眼瞬间一亮，轻轻伸出手指照着人物线条勾勒，像是在临摹练习。

　　面对突然出现在眼前的女人，电次情不自禁地说出了内心的渴望。

　　「抱……抱我一下……」

　　女性看了他一眼，即使他的外表宛如恶魔一样狰狞可怖，也毫不犹豫地给了他一个大大的温暖拥抱。

　　画面中的柔情跃然于纸上，将先前的压抑与阴森诡异一扫而光。

　　电次脑袋上的钢盔像泥一样地消融，身上的电锯也收了回去，重新变回了原本的模样。

　　「是人……」

　　看着在自己的拥抱下恢复人形的电次，身为公安恶魔猎人的女性温柔地将他抱在腿上，给出了两個选择。

　　一是以恶魔的身份被她杀掉，

　　二是以人类的身份做她的狗。

　　「如果做我的狗的话，我会好好喂你饲料的。」

　　看着在眼前淡然微笑着的女性，电次在愣过一下以后问道。

　　「你说的饲料……早上能吃到什么？」

　　对方便是思索着给出回应。

　　「嗯～～～……抹了黄油和果酱的面包……沙拉，咖啡，还有甜点吧……」

　　听到这话的电次发出了呻吟般的感慨。

　　「简直无敌了啊……」

　　看到这里的相乐真由忍不住噗嗤一声笑了，然后动手翻到下一页。

　　空白的尾页上，脸上长着电锯的啵奇塔正在可爱地挥手道别，昭示着漫画的到此结束。

　　“咦？已经完了呀……”她情不自禁地叹声道，有些怅然若失地放下漫画。

　　“你怎么了？真由。”

　　一旁的相乐文雄听到她的叹息，不由转头看来，目光落在了小桌上的那本《少年Undead》上面。

　　“嗯？那不是少年漫画么？你刚刚居然在看那个？？”

　　这么说着的哥哥好奇地走上前来，将小桌上的漫画杂志拿起，一脸奇怪地打量着坐在地上的妹妹。

　　“你什么时候对少年漫画感兴趣了？明天的太阳要从南边出来了吗？”

　　“你好烦啊哥，我现在不想说话。”

　　“喂，你怎么心情突然变差了？刚才不是还好好的吗？”

　　“不是变差了，只是刚刚看完一部特别的漫画，心情有点复杂。”

　　“特别的漫画？”相乐文雄眨了眨眼，问道：“怎么个特别了？”

　　相乐真由嗯地一声点点头，就这么双手抱着膝盖，犹疑着说道：“该怎么说呢……好像有点像是那种黑暗英雄物语，又有点猎奇吧。”

　　“啊？是说这不是完全避开你的喜好了吗？为什么还要看？”

　　“唔，因为这是那个霞诗子老师推荐的，而且……的确很有趣。”

　　闻言，相乐文雄顿时来了兴趣。M.23sk.com

　　“哎哟，居然能从我妹妹这里听到除可爱以外的评价，你说的是这本里面的哪一篇？”

　　“中间那篇，《电锯人》。”

　　为哥哥指明方向以后，相乐真由伸手从桌上拿起牛奶布丁，“嘶啦”一声撕下表面的塑封膜，吃了起来。

　　香甜可口的布丁在嘴巴里慢慢化开，浓郁的牛奶味道混合着蜜一样的甜味，令心情变得愉悦。

　　“嗯～～～”

　　妹妹享受似的眯起眼睛，哥哥却忽然叫了一声卧槽。

　　“番茄恶魔？这是什么鬼东西？？”

　　“你安静一点啦，哥。”相乐真由说了一句，然后无所事事地玩起了手机。

　　一边思考着漫画的读后感，一边自然而然地打开了推特，准备上网察看一下情况。

　　当她在搜索栏中输入「#《电锯人》」的关键词以后，才发现已经有人建立了相关词条。

　　不仅如此，点进去以后，相关话题更是已经有了上百条，并且还在持续递增。

　　从不断刷新出来的话题速度来看，明显热度极高，众人皆在讨论着这部反套路的作品，一派热烈。

　　相乐真由翻看了一会儿网上的评论，动手用嵯峨野文雄的账号，在相关词条下编辑了一条状态。

　　——「刚刚看过了《电锯人》，真是一部独特的有趣作品，意料之外的展开，特别的分镜表现手法，这个作者好厉害！」

　　发送完毕以后，话题在最上方停留了一秒钟，又被其他人的发布刷了下去。

　　这时——

　　“爽啊——！”

　　一旁的相乐文雄猛地一拍大腿，兴奋道：“真由，这漫画画得真过瘾，简直让人肾上腺激素飙升！”

　　还不等妹妹说话，他又继续说了起来。

　　“话说回来这真的是少年热血漫画吗？这种尺度应该放在青年猎奇里才比较恰当吧？”

　　“还有最后那个公安部的女人画得真棒！很符合我的胃口，太顶了！”

　　“我觉得这本漫画大概会火，不然你考虑一下，在下次的同人展上出她的同人志怎么样？”

　　相乐文雄一脸酣畅淋漓，嘴巴里的斯巴拉西不绝于口。

　　相乐真由瞥了自己哥哥一眼，没有搭理他想要趁机满足私心的请求，只是刷着手机。

　　至于其所说的这部漫画会火的预测，平时基本不看少年漫画的真由也不太了解，因此无法估算出哥哥所说的“火”到底是什么程度。

　　她只是对于这部漫画的作者，那位「藤本树」老师稍稍有些感慨，觉得对方不愧是霞诗子老师所看重的人。

　　而虽然她不清楚，不过在不死川漫画部的内部，却是直观感受到了变化。

　　那是在编辑部正常召开上午的碰头会议时的事情。

　　这是编辑部的日常例会，参加的人有主编，副主编，还有3名组长。

　　商讨的事情从新人的挖掘，到连载作品的人气调查，再到对一些争议性作品的探讨，以及对那些末尾作品的后续安排，不一而足。

　　不过相比起投稿源源不绝的《少年Jump》来说，《少年Undead》编辑部的工作就要清闲不少了，同时审查门槛也会稍微低一点。

　　只要投稿作品有着自己的亮点，画风又不至于太差，最后基本都能通过连载。

　　毕竟若是连最基本的24部作品标准都无法达到，那么也谈不上出刊的事情了。

　　在这方面每家的标准都不一样，例如《少年Jump》奉行的是编辑与作者一对一的精英标准，每期连载的作品数量在20部。

　　而《少年Magazine》的标准则是28部。

　　不过与大部分的漫画杂志社一样，《少年Undead》编辑部同样遵循着问卷调查至上主义。

　　问卷结果与作者之前的成绩、经历无关，一律适用。

　　即使是风靡一时的作品、作者，如果调查问卷结果不好，也有可能停止连载。

　　在这样的情况下。

　　若是一部作品的人气指数持续排名末端，则会决定腰斩并让位给新的连载作品，由此造成了许多只有10至20期的短期连载作品，这在漫画界实在是一件司空见惯的事情。

　　《少年Undead》编辑部的标准，是让连载作品的数量维持在24部。

　　综合排名在最后两位的作品会被列入考虑腰斩的行列，而排在十数位左右的作品则可归类为中下游。

　　每次讨论到腰斩这个话题时，会议室内的气氛都会变得有些凝重。

　　是以平常也没有人会不识趣到在这个时候来打扰，然而今天却是有所不同……

　　——叮铃铃铃～

　　——叮铃铃铃～

　　急促的电话铃声在编辑部内接连不断地响起。

　　坐在首位的老主编铃木抱着自己的保温杯，呷了一口苦荞茶，一边思索着等下要讲的话，一边等着外面的电话声停下。

　　而他不说话，其他人自然也不敢开口。

　　坐在他下方的木村双目神游，在对面一名表情苦涩的小组长脸上扫过，稍微想了一下对方将被腰斩的作品，接着又想到了那位藤本树老师。

　　不免在心中暗暗推测起了对方在下一期的排名。

　　不同于还在组长的位置上挣扎的三名编辑，他的心态放得很好。

　　毕竟霞诗子公开在自己的小说里为某人铺路，这件事情在不死川内部已是人尽皆知。

　　在这样的情况下，即使是作品最后的人气低迷，他也不会受到太大的牵连。

　　毕竟他只是个实行者而已。

　　成了，自然少不了他的那份功劳，不成，那也是霞诗子的任性妄为，主要责任落不到他的头上。

　　他木村只要稳坐钓鱼台，静静等待结果就行。

　　‘不过多少也有着霞诗子的号召，首周的人气应该也不会太差吧，也不知道现在的销量怎么样了……’就在他漫不经心想着这些的时候……

　　——叩叩。

　　“失礼了！”

　　伴随着一声洪亮的致歉，会议室的门突然被“咔哒”一声推开。

　　一名编辑就这么走了进来。

　　看到这一幕的铃木老主编不由皱着眉头，沉声问道：“什么事？”

　　这小子要倒霉了。

　　这一刻，木村和三名组长忍不住同时想道。

　　而年轻的编辑似乎对自己的处境一无所知，反而一脸兴奋地开口说道：

　　“主编！刚刚有许多家书店打来电话，向我们追加了这一期漫画杂志的订购数量！”

　　听到这话的铃木主编眉头皱得更深，语气里带上了几分训斥：“追加就追加，毛毛躁躁的慌什么慌？不知道现在正在开会吗？”

　　“可是……”年轻的编辑试图开口解释，却是被他打断。

　　“我记得你已经工作两年了吧？遇到这种情况优先发储备，再不够就向印刷厂那里下单，你都做了吗？”

　　“……是，实在是万分抱歉——！”

　　被这么劈头盖脸地一训，年轻的编辑立刻就是一个深鞠躬，然后才直起身体，答道：

　　“储备的货物已经全部发完了，印刷厂那边也有同事在联络了，打扰了！”

　　语毕，他便小心翼翼地转身向外走去。

　　铃木老主编颇具威严地点了点头，嗯了一声，继而从容地拿起自己的保温杯，送到嘴边，随口了一句。

　　“对了，你说的那些书店，一共下了多少册的订单啊？”

　　正要走出房间的年轻编辑蓦地停下脚步，再次转过身体，并以十分恭敬地语气轻轻做出回答：“大概是10万册，主编。”

　　嗯——？

　　铃木老编辑拿着保温杯的手忽地一抖，里面的热茶撒出了少许，洒在了裤子上。

　　不过他却暂时顾不上这些，而是沉着脸放下杯子，目光炯炯地看向那名编辑，问道：“……你刚刚说多少？”

　　在所有人的注视下，年轻的编辑稍微提高音量，又重复了一遍。

　　“在我进来会议室之前，一共是十万册，不过后面还有同事在接听电话，也许数量还有变化，主编。”

　　刹那间，寂静在会议室弥漫开来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，40、反响免费阅读。https://xs.23sk.com 