    “没事，你放心吧，我们会照顾好她的，我们这边的小院平时很少有人过来的，应该很安全，如果真有人找到这边来，我们也会想办法把人藏好的。”

    对于秦天如提出来的嘱托，李凤梅毫不犹豫的就答应下来了。

    在张家人的心里，祁寒与秦天如无疑是他们家的再生恩人，如果不是他们夫妻俩，就不会有他们如今这样丰足的生活。

    以前他们三餐缩成一顿饭吃，而现在他们家每顿饭都能吃饱，而且肚子里的油水还足。

    往年这个时候，他们家还在为家里的口粮而奔波，可现在他们都有富余准备过冬的物品了。

    这前后的生活，简直是一个在天堂，一个在地狱，如今的生活换在以前，他们一家人是想都不敢想的。

    这一切都是祁寒与秦天如给于他们家的，如果不是他们夫妻俩信任他们家，让他们有了一门养家糊口的营生，这会还不知道他们家在过着什么样的落魄日子呢。

    所以，对比他们夫妻俩的恩情，这点帮忙算什么？

    退一步说，哪怕这个女人很有问题，甚至会给他们家带来麻烦，那又如何？

    没见恩人都没畏缩害怕吗？那他们怕什么？

    他们家如今的生活本就跟小两口绑在了一起，如果他们夫妻俩真出了什么事，他们一家人又能好到哪里去？

    最重要的是做人不能忘本，更不能忘恩负义，既然他们家已经与他们夫妻俩共享了荣光，那就应该共进退才对。

    要是一遇到什么麻烦，他们家立马就退缩，弃恩人不顾的话，那成什么人了？

    李凤梅虽然没正儿八经上过学，也没什么文化，但她心里却保持着一条界限，知道什么该做，什么不该做。

    见自家母亲表态了，张红萍也跟着表示道，“嫂子，你要是有什么要紧事，就赶紧去忙吧，这位女同志我们会照顾好的，就是不知道她的身体状况如何？有什么地方需要注意的吗？

    见母女俩如此干脆的态度，秦天如很是动容，果然他们夫妻俩没看错人，把人交给她们，她是彻底的安心了。

    “谢谢你们，等我手头上的事情忙完了，就会带她走的，至于她的身体？的确有些不太好，她的双脚不能正常行走，身体因为长时间卧床有些体弱，但我刚才已经喂过她药了，暂时应该不会有什么大问题。”

    说完，秦天如又从随身包里拿出了一个药瓶，这是她在临近作坊的时候，从储物空间里拿出来的一个挎包，里面备了一些她需要给张家人的东西。

    “这个药瓶里有配制的药丸，一天两颗，等晚上你们再给她喂一颗，然后炖点滋补身体的汤药给她喝喝吧，她的身体有些亏空。”

    看着秦天如掏出了一叠钱票来，李凤梅立马推拒，“钱就不用了，我们这边不缺东西，需要什么食材小斌都能从黑市里带回来的。”

    “不行，一码归一码，这钱你们必须收下咯，不然我以后怎好意思让你们帮忙啊。”秦天如态度坚定的把钱放在了桌子上，一副不容拒绝的样子。

    “娘，你就收下吧，让大哥多买点好的滋补药材回来就行了。”

    张红萍觉得以他们家如今跟嫂子他们之间的关系，真没必要推来推去的，反倒显得太外道了，既然嫂子要给，那收下就是。

    毕竟嫂子这么做，无非也是希望能更好的照顾这位女同志，只要她们把人照顾好了，那这钱就不算白费，更何况她们又不会去占这里面的便宜，所以何必相互推让？

    她现在多少也了解几分祁大哥跟嫂子的为人性子了，夫妻俩其实都是爽快人，应该很不喜相互推让的那一套。

    见女儿都这么说了，李凤梅就只好收下了，“好，这钱我就先拿着了，多买点好东西做给她吃。”

    她打算好了，等会就让红萍拿个本子把所有的花销都记下来，到时候来接人的时候，也好有个交代了。

    “那就辛苦你们了。”

    秦天如不敢再多耽搁了，再次道谢后就离开了作坊小院，快速启动了瞬移能力，直奔胜利生产大队的小院。

    ——

    而此时，乔装打扮过后的夏侯名远拎着一个行李包，走下了火车，顺利的与出站口的一位中年男人汇合。

    等走远了车站以后，夏侯名远低声询问，“现在情况如何了？”

    中年男人恭敬的答道，“张老大他们已经顺利进入神秘谷了，据说是审问祁家人套出来的消息，那对夫妻俩的确知道神秘谷的大门，似乎之前有跟家里人提及过。

    结果，被张老大他们一番拷问下，就交代了出来，所以，在祁家人的指引下，张老大他们就率先进入了神秘谷查探了下。

    根据消息内容，据说神秘谷里有一处神奇的温泉，还有一处机关密室，张老大他们目前还没找到密室的关卡，只好等你亲自到了再决议。”

    夏侯名远嘴角微勾，在火车上奔波了两天的烦躁心情，瞬间愉悦了很多，但蓦然想到那对小夫妻，他的嘴角又拉了下来。

    “那对夫妻俩呢？这两天你们有在火车站发现他们的行踪吗？”

    几天前，他原本派人想去给那对小夫妻送封信，告知下他们的家人有危险，哪知道却收到那对小夫妻天没亮的时候，就因为有事出远门了。

    听到这个消息后，夏侯名远十分震惊，以为是他们的计划被泄露了，所以才让那对夫妻俩率先赶回乡下救人了。

    于是，他立马派人去到省城的火车站仔细打听了一番，结果却没有找到任何跟他们有关的消息。

    这就让夏侯名远迷惑了，难不成那对夫妻真是有其他的事情去办了，而非是回乡下救人？

    但为了以防万一，不错失一丁点的可能性，他立马又让人在平县安排一拨人紧盯死守着平县的火车站，重点关注从省城来的列车。

    一旦发现夫妻俩的身影，就立马把人抓起来。

    中年男人如实汇报，“没有，这两天平县的火车站前前后后进入了好几趟列车，都没有见到过那对夫妻俩的身影。

    为了确保计划的周密性，我还特意派人去胜利生产大队走了一趟，而村里人都没有见过夫妻俩，更没听说他们回来了的消息。

    所以，他们应该还没察觉到我们的计划，并没有从省城回来，而祁家人还在张老大的手中，即便他们赶回来了，也不敢轻举妄动，主导权还是在咱们的手中。”

    “做的不错！”夏侯名远给了个赞赏的眼神。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欢欢叉腰：很好，明晚就开战，事情搞起来！

