    九零门身为一个不算强也不算弱的势力，和当初的九清元门差不多强，而且宗门内还有元婴期的老掌门。

    而他又刚刚好和九清元门挨得近，又刚刚好现在那靖国忙着抢夺各地的资源。

    又刚刚好九清元门没了大半弟子，没了那么多强者，就是这靖国迟迟没有下手，所以九零门就盯上了九清元门这块肥肉。

    当然他们不会做的太绝，比如先去占几条九清元门的灵脉什么的，这都是非常可观的。

    而且现在九清元门内也有炼丹大师段琳和有着强大手段的张平在，所以不能够和他们的强者硬碰硬。

    所以九零门想了一个妙计。

    ……

    九零门的一名金丹期修士带着几十名筑基期修士，来到了九清元门的附近。

    “嗯，这九清元门的外围怎么有如此阵法？”此时那名长老说着，感到非常疑惑。

    他们接近这九清元门的地界就发现了这个奇怪的阵法。

    按理说九清元门的阵法不应该会放的这么远的啊！

    “嗯……这好像是幻阵？”这长老又说着，好像发现了这阵法的秘境。

    “区区幻阵，也想蒙骗本座？”这长老说着，一挥手，便带着一众筑基修士们走了进去。

    “嗯？”一进来，他们便听到了嗡嗡嗡的警报声。

    “警报！”

    “发现入侵者！”

    “坐标，312，465！”

    “进行语音警告！”

    “这里是九清元门的领土，你们已经非法入侵，请立即离开！

    请立即离开！

    否则我方将对你们使用武装打击手段！

    请立即离开！”

    “长老，我们好像被发现啦！怎么办啊？好像是九清元门的强者在给我们传音啊！”此时一名筑基期修士喊道。

    “哼……我乃是九零门长老，昨日我们有一名弟子在你们九清元门附近失踪了，我宗派我来调查此事！”这长老马上说着，更是利用灵力将声音传播到了四周。

    “你们已经非法踏入我宗领土，听到警告后请在六十个呼吸的时间内离开，如若不然，我们将采取暴力手段，进行镇压！”

    此时灵能广播的话继续传来。

    “哼！本座有理由怀疑你们九清元门隐瞒了什么不可告人的秘密，为何迟迟不敢现身！”那长老一下子怒了，摆出一副臭脸。

    而他们不知道的时候，监测到他们的，正在值班的只是两个凡人。

    他们隶属于九清元门内部的军队，被安排到边界来工作。

    虽然在游戏《世界》里面接受过相关知识培训以及军队内部的训练，但是现在第一次遇到这样的情况他们还是很慌张的。

    毕竟他们可成为九清元门的宗民不超过一年，进入军队更没有超过一个月。

    更是没有修为，还是凡人，在面对一个金丹期的修仙者那是说不出来的紧张。

    不过即使很紧张，他们依然按照知识培训和技能培训里面说的那样，进行了对于对方的警告。

    “我已经将消息传达给上头了，现在上头还需要十分钟三分钟的时间才会过来，所以在这段时间内，全权由我们来负责。

    绝对不能让他们再靠近一步！！”此时那一名十八岁的战士说道，一脸严肃，但是眼神之中充满了害怕。

    “嗯！”另一名战士点点头，开始操作起由科学部的张首席开发出来的武器。

    “嗡！”

    “警告，你们要是再不离开，十秒后，我们将会进行下一步武装警告！”一名战士说道，声音被灵能广播传递了过去。

    “你说什么废话！？还不快让你们门内管事的来见本座！”九零门长老喊道。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    ……

    “三！”

    此时双方像是在跨服聊天，而这些九零门的修士们还没有意识到事情的严重性。

    “你在瞎喊什么？”说着，这金丹长老气势都被炸了出来。

    “二！”

    此时，另一边。

    两个凡人战士已经打开了布置在周围的武器，开始挑选程序设计出来的神通。

    “已获得乙级攻击权限。”此时他们的权限被打开。

    而在他们的游戏机投影上，苏悦欣的声音响起：“我已经解开你们的攻击权限，面对入侵者，绝不姑息！！”

    “大首领！！”

    二位战士很是激动，连忙称是。

    随后马上选择了警告行神通——天雷网！

    随后操控神通发射器。

    吸收周围灵气，通过灵能编程编写出完整神通。

    嗡嗡嗡！

    “一！”

    随着最后一声令下！

    那些九零门的人还没有离去。

    突然之间，一道神通打向他们周围。

    在他们的头顶打出了一个黑色的洞，然后这个洞飞出道道雷霆。

    雷霆变成一张大大的雷网，将他们给困住。

    此时这九零门的长老愣住。

    “你们九清元门这是什么意思？竟然敢偷袭！！”长老大喊一声，催动灵力，轰向了那雷网上。

    轰！

    金丹期长老这一招伴随着恐怖的威势，周围的树木摇坠，引动的威能非常浩大。

    打破了雷网。

    “他们竟然还敢还击？”此时一名战士冷汗留了出来，马上操控神通发射器。

    “我们利用雷霆麻痹他的行动力，不过这个威力的雷霆只能麻痹那些筑基期的修士，这个金丹期的好像不行。”

    “对了，我们这里所有仪器的终端都是连接着首席大佬的超级计算机的，用那个可以做数据分析，然后利用数据规划，找到制服金丹期的办法。”

    “甲级威力的神通威力大耗能高，大首领并没有给我们开通甲级权限，不过现在看来这个方法应该行得通。”

    两名战士交流着，他们在游戏《世界》里面也用过不少方式打败了金丹期修士，甚至元婴期修士。

    现在转化变成实操，他们还是不敢凭借游戏之中的经验来操作，谨慎起见他们决定借助超级计算机来一起数据分析。

    很快。

    一名战士开始用连续不断的雷霆神通，麻痹了那群筑基期修士。

    而那名金丹期修士在竭力抵挡，但是这些神通从各种方向用不同的方式进行打击，导致他防不胜防。

