    “临风，我没想到你会来。”

    蓝云潇深深的看了玉临风一眼，其他人不清楚当年的事情，他却是再清楚不过。

    这蓝家，恐怕是玉临风最不愿意面对的地方。

    玉临风淡淡一笑，“我听说明天便是你的成为蓝家家主的日子了，作为好兄弟，自然要前来道贺。”

    “可是你对这里……”

    “以前的蓝家的确令我厌恶，不过现在这可是你的蓝家，那可就不同了。

    有你和红妆在这里，我日后想不和蓝家打交道恐怕都不行了。”

    玉临风脸上漾着如沐春风般的笑容，姿态更是透着几分洒脱。

    作为兄弟，蓝云潇自然能够看出玉临风这一切的洒脱并不是装出来的，而是真正的看淡。

    “谢谢你了，兄弟！”

    蓝云潇拥抱了玉临风，当年玉临风所承受的屈辱他很了解，而如今玉临风愿意放弃这份仇恨，完全是看在他和红妆的份上。

    光是这一点，便可知晓玉临风的真心实意。

    “红妆，我在无极宫便已经听到你们在这边的消息了，不得不说，真是干得漂亮！”南宫舞的眼中满是兴奋之色，“可惜我没能亲眼瞧一瞧，不过光是听着也已经很痛快了。”

    百里红妆微微一笑，“那是因为爷爷一直支持着我们，否则想要对抗整个蓝家也并不容易。”

    “大家快进去坐吧。”慕菱冰笑着道。

    蓝弘泰等人在听闻蓝云潇的朋友来了之后也是十分惊讶，纷纷走向了蓝家的大门，想要知晓是哪一位客人。

    只是，当蓝弘泰等人见到玉临风的时候，所有人的表情都愣住了。

    那一张熟悉的脸庞虽然褪去了当初的青涩与孤傲，但他们仍旧一眼就认了出来。

    “俊晨？”

    蓝弘泰错愕的望着玉临风，眼中漫着浓浓的惊讶之色。

    当初蓝俊晨离开之后，他便再也没有见过前者了，没想到今天竟然会出现。

    玉临风在见到蓝弘泰之后，那明亮的眼眸亦是在一刹那深谙了下去，而后恢复了正常。

    只是，那脸色依旧透着几分疏离。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，看来，玉临风之前的名字叫做蓝俊晨。

    蓝博荣怔怔的看着蓝俊晨，一向沉稳的脸庞此刻充斥着复杂的情绪，那双手更是隐隐的颤抖着。

    “俊晨……”

    玉临风俊脸一冷，“我不是俊晨，我是玉临风。”

    此话一出，蓝博荣等人皆是一愣，脑海中迅速想起了玉临风的名字，脸色不由得变了变。

    “无极宫宫主，玉临风？”

    “不错。”

    百里红妆瞧着眼前这略显尴尬和奇怪的气氛，不禁出声道：“这位就是我的师父。”

    蓝弘泰等人的表情依旧十分奇怪，却是略显僵硬的点了点头，“原来是玉宫主，久仰大名。”

    玉临风脸上的冷意这才消散了几分，目光自蓝博荣等人身上一扫而过，转而看向了蓝云潇。

    蓝云潇自然也知晓以往的恩怨不是那么容易就能够消散的，当即出声道：“里边请，你们一路赶来想必也累了，先休息一番。”

