    “哈哈哈，没想到你谢长安的功力如此强悍，那不如我梵妙音来做你的对手好了！”这算是什么情况？有谁能想到接下来长安要面对的对手竟然是此次妙音大会的举办人梵妙音，“不要用这样的眼神看着我，既然事情都是到了这一步了，我也就实话告诉你们好了，这妙音大会是一个什么样的结果，我不在意，我唯一在意的就是要在第一时间干掉你谢长安，咱们也算是认识了，可我梵妙音究竟是一个什么人，你可能还真的是不i清楚，我梵妙音是阿雪的师弟，从小我和他的感情最好，可是阿雪竟然是死在了你的手上，你说我现在要如何呢？

    “在场的那都是一等一的豪杰，诸位说说，我是不是应该要报仇呢？我曾立下誓言，只要是能让亲手杀了你谢长安，让我付出什么样的代价那都是可以的，只是我没有想到，事情竟然会进展的这么顺利，应该说这妙音大会就是我为你准备的，我梵妙音就是要在这所有人的面前打败你，如此，你次啊能知道我们身为圣元剑圣的弟子，那是一件多么骄傲的事情！“

    众人此刻的脸色都是难看到了极致，原来他们所有的人都是被耍了，什么妙音大会，什么最终优胜可以得到绝世的秘籍，这全部都是骗人的，弄了半天，他们所有的人都是要成为这谢长安的陪葬品吗？这算是什么，纷纷怒道：”谢长安，你小子和这个梵妙音有着什么样的恩怨，我们管不着，但是你不能带上我们，我们那都是天元大陆上有身份的高手，是不可以死在这里的！还有你，梵妙音你所有的计划和我们也是没有任何的关系，让我们离开，着事情就算了，不然的话，后果不是你可以承受的！“

    威胁自己吗？哈哈哈，简直就是可笑啊，自己现在是什么都不在乎了，难道会惧怕什么人的威胁吗？“老东西，你若是不说刚才的这一番话，说不定我还能让你们安然离开，但你既然选择威胁我，那就只能是对不起了，你们猜想的不错，你们变成现在这样，这都是因为谢长安，你们有什么冤屈可以找他，但是只有一点，这个男人的命是我的，你们谁要是杀了他，那就是和我作对！”

    果然，这些高手的行动力此刻已经是不受自己控制了，全部爆发出了惊人的战斗力，一个个的冲向了谢长安，“忘记告诉你们了，在你们的饮食中，有我独门开发的秘药，现在你们所有的人都是受到了我的控制，若是有人敢不听我的命令，马上就会自爆而死！若是不相信的话，大可以试试看，当然了，你们所有的人哪都是成名多年的高手，若是有人可以战胜谢长安的话，那么这人自然就可以安然离开了，我说话算数的，你们都是修炼者，这样的一场战斗，我想你们应该会很喜欢的吧？”

    这梵妙音是将所有的人都当作了他手上的玩偶，没错，他很喜欢这样的感觉，“谢长安，我虽然很想在第一时间杀了你，但是似乎你身边的这些人不答应呢？因此，只能是再辛苦你一会儿了！当然了，你现在只能是依靠你自己，因为就在刚刚你的两个女人都是被我封印了，在这么重要的时候，我怎么可能会让别人来捣乱呢？“

    原来是这样，难怪从刚才开始，红妆就没有了气息，看来封印的是她的精神力，行啊，只要能保证红妆和叶罗是安全的，那么自己就可以放心战斗了，其实长安早就应该想到的，这梵妙音能将一处秘境打理的这么好，自然不是一般的人，就算是这梵妙音再狂妄，他也不敢伤害红妆，神农之女能这么容易死？而叶罗德话，就更好解释了，是他德师妹。

    “好了，现在你们还在等什么呢？刚才不是吵着要出去吗？为什么还不动手呢？谢长安我现在就看看你是有多少本事，能从这一场混战中胜出，毕竟，阿雪师兄是死在了你的手上，因此，你的实力可不能太让我失望了不是吗？

    长安有些无奈的笑道：”:看不出来，你还真的是高看我啊，竟然是给找了这么多厉害的对手，放心，我是绝对不会让你失望的！好啊，大家都是修炼者，有什么本事的，就都拿出来吧！老子全部接着！“说话的功夫，谢长安那是身法如风，指尖泛起淡淡火光，尽数点在了这些急冲而来的高手身上，这些人的修为最低的哪都是无为级，和他们交手原本就是一件很麻烦的事情，自己现在也是没有那么多的时间，还是先封住他们的行动比较好！

    “你想封住他们的行动吗？这么做是看不起你自己呢？还是看不起兄弟我呢？我给他们吃的秘药那可是天下一等一的好东西啊，你的浑天元气虽然厉害，但这是封不住他们的行动的！“

    “谢长安，你找死！只有打败了你，我们才能有活着的希望！“谢长安就知道事情不会这么的容易，看来他是真的要陷入一场苦战了呢？不过这也无妨，就当作是活动活动筋骨好了，”这样的战斗才有趣，你们有什么本事的，就全部拿出来吧！“鸣鸿刀破空而出，这刀法浑厚无比，极为的霸道！速度和力量真的是不能形成正比吗？不，其实是可以的，但是真正能做到这一点的，并没有几人！

    “这些人现在的潜力已经是被彻底的激发了，你谢长安虽然是可以无限闪避，但还是有部分的力量轰在了你的身上，不断积累之下，你最终还是会受伤的，你一定会认为我这么做是卑鄙的，但对付你这样的人，这法子是最好的不是吗？在你害死我师兄的那一刻，你就应该明白，这样的结果早晚都会来的！“梵妙音现在不动手，因为时候还不到，”红妆，你就好好的看着你的男人是怎么死的吧？”

