    赵桓打仗，向来跟别人不太一样——

    其他的皇帝或者将领们带兵打仗，好歹还讲究个军阵，然而赵桓却只讲究炮阵。其他的皇帝或者将领会琢磨着怎么攻城，赵桓却只喜欢炸城。

    大概也就是把百十门火炮往阵前一摆，然后骑兵们开始在战场周围游弋护卫，剩下的事情就先交给大炮先生发言。

    之后才会轮到步兵上去收尸善后。

    因为攻城会不可避免的产生伤亡，就算大宋所有的士卒人均杨再兴也照样避免不了。

    问题是西夏一个人才多少钱？五贯！大宋一个人多少钱？赵桓也不知道，反正无论是士卒的命还是老百姓的命都很金贵，唯有朝堂上的那些官老爷们都不值钱。

    偏偏现在跟着赵桓来西夏砸场子的尽是些丘八还有民间的一些泼皮杀才，这些人的命都金贵的很，火药没了接着造就是了，人没了还玩个屁……

    所以，能用大炮掌心雷解决的问题都是小问题！

    因为玩命嘛，把西夏人的命掌握在自己的手里想怎么玩就怎么玩那叫玩命，拿自己人的命去跟西夏奴玩那叫拼命，叫傻！

    唯一令赵桓感觉不爽的是，现在这条件也就能整出来没良心炮，没有卫士，也没有喀秋莎，更没有吹着东风守卫白杨的民兵。

    这要是有三大真理在手，赵桓绝对不介意让西夏人好好见识见识什么叫做真理界的良心，更不介意让他们好好看看这个炮筒子是不是又粗又长。

    毕竟是重度火力不足恐惧症晚期患者，扁鹊华佗李时珍都治不好的那种。

    然后一百余门没（铁）良（皮）心（筒）炮（子）就被推到了阵前，在赵桓戴好了耳塞之后正式开始对兴庆府进行即兴发言。

    葛何德曾经说过，真理是不凡的，真理的声音也与众不同。

    当真理开始发言，最先倒霉的就是西夏人的耳朵——

    托完颜宗瀚的福，完颜宗瀚在大同的时候觉得不能光自己倒霉，所以就想着把西夏拉下水陪自己一起去死。

    然后完颜宗瀚就特意隐瞒了火炮和掌心雷的事情。

    所以，西夏人的耳朵就倒了大霉。

    事实上，就算西夏人知道火炮的声音巨大，估计也不会太当回事儿，毕竟声音再大还能大得过雷声？

    或者说，就算知道火炮的声音巨大又能怎么样？难道西夏人还能提前准备几十万甚至上百万副耳塞？

    接着倒霉的就是兴庆府的城墙——

    尽管第一轮的炮击只能算是试射，然而就像老天爷不会饿死瞎家雀一样，准头再怎么操蛋的没良心炮，也总有那么几发的标点会瞎猫碰上死耗子，好巧不巧的砸在兴庆府的城墙上。

    紧跟着倒霉的就是西夏人。

    从来没经历过炮火的西夏人不知道该怎么躲避炮火，在没良心炮的狂轰滥炸以及震天的响声中，乱成一团的西夏人只能像没头苍蝇一般胡乱跑来跑去，根本就没办法组织起有效的防御。

    更多的倒霉蛋或者说幸运儿直接就被震死、炸死，倒也死得不太痛苦。

    李乾顺的脸色已经黑得彻底看不成了。

    “彼其娘之！”

    躲进箭楼里坐定之后，李乾顺恨恨的拍了一下椅子扶手，怒道：“赵桓小儿！安敢如此欺我！”

    斡道冲傻傻的看着李乾顺的嘴巴一张一合，然而却根本听不到李乾顺在说些什么，耳朵里除了不断传来的爆炸声之外，就只剩下隐隐作痛的感觉。

    李乾顺瞧着斡道冲傻傻不知如何是好的模样，心中顿时更加来气，怒道：“你说！现在该如何是好！”

    “臣！听不到陛下在说什么！”

    斡道冲见李乾顺怒视着自己，当下也只能无奈的躬身拜道：“陛下可能大点声儿？”

    “你大点声儿！朕听不见你在说什么！”

    李乾顺更怒，指着斡道冲骂道：“莫不是朕给你的俸禄不够你吃顿饱饭的，说话这么小声！？”

    ……

    杨再兴百无聊赖的坐在马上，不时端起望远镜打量一下兴庆府的城池，然后再哼上一声，以表达自己心中的不满——

    新成立的炮兵就不是什么好东西！再让他们这么继续炸下去，兴庆府早晚都得被他们炸成一片废墟，到时候什么攻城什么军功什么五贯钱，可通通都成了泡影！

    赵桓却有些昏昏沉沉想要睡觉的感觉。

    箭矢的破空声，还有上辈子的火铳声，是赵桓比较忌惮的声音，可是这种轰隆隆响的炮声，却让赵桓感觉有些犯困。

    打西夏太没劲。

    用火炮炸城确实是降维打击欺负人没错，可是话又说回来了，就算不用火炮，他西夏也不经打啊。

    要是不信，那就满兴庆府随便他李乾顺挑，一次让他挑十个出来群殴，杨再兴皱一皱眉头就不是好汉！

    所以，与其考虑眼前的西夏，倒还不如考虑考虑以后的甘肃布政使司的事儿——

    打仗，户部出钱，兵部收钱，赵桓中间卖武器会再赚一点儿。

    打完了仗，就把西夏改成甘肃布政使司，工部先过来做规划和重建工作，户部移民过来的同时准备收税，兵部驻兵又能从户部再掏一笔钱出来，礼部能宣扬教化，吏部能把往年留在京城等着外放的官老爷们安排过来。

    基本上除了刑部之外，剩下的五部都能捞到好处。

    就连在奉圣州修长城的秦会玩都能捞到好处——

    秦会玩现在正式的官方职称除了奉圣州知州之外，同时还是长城营建都指挥使，甘肃这里要不要修长城，怎么修，自然也归秦会玩管理。

    说白了，套路其实就是那么个套路，就跟鹰酱在前面砸场子，兔子在后面搞重建一样，大家都有好处。

    雨露均沾才是王道。

    就像抄书评一样，你抄了读者A的，那读者B的你抄不抄？你不抄，读者B会不会感觉自己受到了冒犯？

    皇帝也是一样。皇帝当然不可能做到真正的雨露均沾，但是总要照顾到各方的利益，不能什么事儿都由着自己的性子胡来。

    PS：今天拿齐家七哥的《惊奇赘婿》祭个天！

    再PS：右手手腕可能腱鞘炎，明天去医院瞧瞧，所以明天的更新就不定时了。抱歉。

