    袁华怒了，一拍桌子站了起来，脸上带着女领导的威严：“闫季川，你什么意思？我是你亲妈，你难道还要像审犯人一样审我？”

    闫季川神色丝毫不为所动，依旧不疾不徐地抽着烟，看着袁华和朱海月的眼神却如同裹了冰般：“那倒也不用，我想很多事情，也要我帮你回忆一下，你不是还当了几天造反头子，抄了鲁教授的家？是不是还闹出人命了？”

    袁华不可置信地看着闫季川，她的亲儿子，竟然就这么毫无表情地撕开她的过去，把那段她想忘记的错误拉出来。

    闫季川冷笑了一下：“你这一辈子犯的错误太多了，两天前我就到了京市，我收集了从你上大学到现在的所有资料。不看不知道，一看真是让我这个当儿子的都后背发冷。”

    袁华气得身子发抖，捂着胸口使劲喘着粗气。

    瞪眼看着闫季川，张大嘴想说话，却突然开不了口，面容狰狞地朝着后倒过去。

    朱海月赶紧冲过去扶着，然后着急地看着闫季川：“季川，快，送伯母去医院，快啊！”

    闫季川是真想不管，可是那毕竟是亲生母亲，也不能眼睁睁地看着她在眼前死掉。

    木着脸送袁华去医院。

    看着袁华被推进抢救室，也没感觉到一丝难过，只是觉得心里堵得难受。

    朱海玉看着抢救室的门，又看着闫季川，忌惮他身上散发出的森森冷意，想过去又不敢过去。

    他们也算是从小一起长大，一起和别的大院孩子打过架，上学时候还做过同学。

    只是后来，渐渐长大，关系也渐渐疏远。

    朱海月想了很多小时候的事情，还是鼓着勇气走过去：“季川，伯母也不容易，你和闫大哥常年不在家，伯母挂念你们也不敢给你们发电报，怕影响你们工作。”

    “以前还有雪英姐在家陪着她，现在也不知道雪英姐去了哪里。”

    闫季川突然回头，皱眉看着朱海月：“我就问你一件事，我失忆的事情你知不知道？你是不是也参与了？”

    朱海月愣了一下，使劲摇头：“没有，不是你想的那样。”

    闫季川嘲讽地笑着：“既然不是我想的那样，那你说是什么样？”

    朱海月缓了一下情绪，抬头对上闫季川的眼睛：“你根本什么都不知道，就来断定我是知情的，或者说是参与了这件事。你上来就已经定了我的罪，还让我说什么？”

    闫季川盯着朱海月的眼睛：“我没时间听你给我演戏，你要是不说就滚！等我查出来，你们谁都别想好过。”

    朱海月气得发抖：“闫季川，我们好歹一起长大，现在抢救室里躺着的是你亲妈，你真就这么绝情？”

    闫季川突然就厌恶起来，看着朱海月的眼神也带着深深的厌恶：“你们还真应该庆幸我现在还顾着从前的一点情谊，否则你还能好好地站在我面前？”

    “朱海月，别跟我闫季川玩心眼儿。”闫季川边说着边狠狠戳着自己的心口：“我闫季川可以拿这条命跟你们玩！”

    说完冷笑一声，直起身子朝外走。

    压根儿不管抢救室里袁华的死活。

    朱海月怎么也没想到闫季川会这么冷血！

    他们小的时候，他最聪明，总是在后面出谋划策，所以他们大院的孩子，从来没被别的大院孩子打过。

    就算出去玩，也都是闫季川带头组织，他们一起骑车去后山偷果子，去水库洗澡，还骑车去很远的地方看电影。

    那时候感情明明那么好！

    袁华倒是没什么大问题，很快转到了普通病房。

    朱海月只能跟着过去看着。

    就这么一番折腾，袁华像是老了十岁般，那股气势瞬间没了，神情疲惫地躺在病床上。

    看着朱海月一人进来，身后并没有闫季川，皱了皱眉头：“季川呢？”

    朱海月摇了摇头：“走了，伯母，季川他很生气，看来当年的事情他已经知道了。伯母，当年你不应该做手术抹掉他的记忆。”

    袁华依旧不认为自己错了：“我这么做是为什么？还不是为了他好。你想想当时什么情况？大环境刚变了天，谁知道还会不会有其他变化，他要是知道那个姑娘救了他，就季川的脾气，肯定会留在甘省。”

    “留在甘省能有什么出息？多少人想进京市都进不来。”

    朱海月现在只有后悔：“季川现在都恨死我了，伯母，要不就跟季川服个软，想办法让他恢复记忆？”

    袁华皱眉看着朱海月：“我为什么要服软？我是他妈，我做这些都是为了他好，为了防止他们走歪路。海月，你也不要怕，回头我一定骂季川，他不能做个忘恩负义的人。”

    “你一个未婚大姑娘，当初接屎接尿地伺候，连名声都不顾，他要是连这个责任都不负，还算个男人吗？”

    朱海月愣了一下，红了眼，心里涩涩的难受。

    但她知道她和闫季川根本不可能，不管是袁华用亲情压他，还是父亲用权势压他都没用。

    闫季川长这么大什么时候因为权势服过软？

    他和大哥闫伯川一样，能有今天的成绩，都是靠自己一点一点走出来的！

    她更不可能因为自己的喜欢，毁了闫季川的前途。

    袁华看朱海月不吱声，咬着牙说道：“你别怕，这么多年，让你熬成一个老姑娘，季川就有责任！回头等你伯父回来，我让他说他！”

    朱海月苦涩地笑了笑：“伯母，你要是没事就先休息，我回去喊保姆阿姨过来照顾你。”

    不等袁华回应，朱海月就急匆匆地往外走。

    她还要脸，闫季川都这种态度，再强迫下去有什么意思呢？

    她要找闫季川说清楚！

    朱海月几乎小跑着走出医院大门，却不想看见闫季川就靠在医院大门边的石柱上叼着烟。

    暮色霭霭中，眉目疏远，带着几分冷意。

    朱海月停下脚步缓了下情绪，朝着闫季川走了过去：“闫季川，你不是想知道四年前的事情吗？我告诉你！”

