    慕容恂沉默了很久才勉为其难道：“儿臣遵命。”

    见他答应下来，德妃松了口气：“我明日便将子衿遣出宫，你今晚同她好好道别，把该说的都说了。”

    “……是。”

    这一幕落在用录像卡监视着慕容恂一举一动的黎落眼里，她眉头微皱。

    明天这个叫子衿的宫女就要出宫，要是就这么让她走了，想再抓慕容恂的把柄就不好办了。

    看来今晚就得行动。

    录像卡那头，慕容恂到偏殿去找子衿，子衿的身份似乎比一般的宫女要高一些，别的宫女都是几个人挤一间房，她一个人有单独的房间可供休息。

    推开门，和正在收拾东西的子衿四目相对，慕容恂眼神躲闪了一下，莫名有些心虚。

    子衿冷着脸，只看了他一眼就收回目光，低头继续收拾衣物。

    慕容恂迟疑了一下，快步走进去，从后面抱住她，子衿也不挣扎，两人就着这个姿势相拥了好一会儿。

    许久，子衿轻声说：“陪我去长门宫走走吧。”

    “……好。”

    两人趁着夜色掩映，从承乾宫后门离开，绕小路去了位于后宫北面的长门宫。

    长门宫荒废已久，宫门紧闭，门口长满了杂草。

    四周静悄悄的，两人熟门熟路将宫门推开一条缝隙，潜了进去。

    院子里也是一派荒凉，子衿走到一棵枯萎的大树下，树上系着一架秋千，她在秋千上坐了下来，脸上尽是怀念之色。

    “还记得这架秋千么。”子衿轻声说，“当初为了系上去，我摔了一跤，明明摔下来的人是我，哭得最厉害的人却是你。”

    慕容恂：“……我怕你跟阿宝一样出事。”

    “我懂。”子衿惨淡一笑，“当时你才多大，八岁？九岁？”

    “八岁。”

    “八岁……一转眼你都二十二了，我到现在还记得第一次看到你的样子，就在那儿。”子衿看向长门宫的正殿，“明明是个皇子，却跟一个死了五六天的奴才被锁在那里，阿宝当时的样子把你吓坏了吧，不然你也不至于这么大了，还总是害怕雷雨天。”

    这话似乎戳中了慕容恂的痛处，他上前拉起子衿，将她整个人困在树干和臂弯之间，眼神炙热：“我不会让你走的，等出宫了我派人接应你，把你藏起来……”

    “藏哪儿？”子衿问。

    慕容恂顿了顿，说：“哪儿都好，只要能跟你在一起……”

    “你当德妃娘娘这么好糊弄吗？”

    慕容恂：“……”

    “乖。”子衿摸了摸他的脸，“德妃娘娘说的不无道理，我看那萧家小姐不是好应付的主儿，你我这样，一旦被发现，这些年部署的一切都有可能功亏一篑。”

    说到萧长嫣，慕容恂眼中的厌恶一闪而过：“别提她。”

    他的反应取悦了子衿，她笑了起来：“今天抱她不是抱得挺开心的吗？”

    “……别酸我，你知道我是迫不得已。”

    子衿叹了口气，她轻轻拥住慕容恂：“若我是萧家小姐就好了。”

    慕容恂：“……”

    他沉默了很久才说：“你等我，等我登上那个位置，我一定用最风光的仪式立你为后，告诉全天下，你才是我的妻。”

    子衿仰头看他：“当真？”

    “我发誓。”

    “那在这之前，你会娶萧家小姐吗？”

    慕容恂瞬间哑声。

    “会的，对吧。”子衿见他皱眉，微微一笑，“我不是在拈酸吃醋，也明白你的苦衷，只是阿恂，你得答应我，不能同她有孩子，这些年我前后为你流掉三个孩子，你的嫡子，必须由我生下。”

    慕容恂点头，眼神坚定：“好，我不会让她有机会怀孕。”

    这一幕通过录像卡，清清楚楚传到黎落意识中的虚拟显示屏上，看得她血气翻涌。

    她回想起前世的攻略线，萧长嫣和慕容恂在一起好几年，两人数年如一日的恩爱，萧长嫣却始终没能怀孕，在发现真相前，她感激慕容恂不像其他男人那样偏房妾室无数，越发愧疚于没能为他生下一儿半女。

    现在看来，萧长嫣多年不孕，全是拜这个男人所赐。

    为了把后位和生下嫡子的机会留给心爱的女人，他不知道在萧长嫣身上动了多少手脚。

    肮脏至极！

    黎落愤怒下脑子越发活络，看着显示屏上抱在一起的狗男女，她心里生出一个主意。

    子衿明天要出宫？

    慕容恂还想把她藏起来？

    那要看有没有这个机会了。

    用最快的速度从仓库里取出夜行衣换上，黎落用了张瞬移卡将自己传送出去，她把显示屏一分为二，一边监视正在长门宫里缠绵的两人，一边调出另一张录像卡，调整角度纵观整个后宫。

    后宫半夜有侍卫巡逻把守，黎落瞄准一队夜巡的侍卫，落在离侍卫不远处的宫殿屋顶上，从系统仓库里取出一把做工粗糙的弩——这玩意儿还是做末世任务时收藏起来的，一直没用上，这会儿倒是方便了她。

    她搭上箭，叠加了一张大力卡，对着长门宫所在的方位射出一箭，“铮”地一声破空声，箭牢牢钉在柱子上，果然引起值守的侍卫注意，一行人立刻追了过来。

    黎落打起十二万分精神，一路用瞬移卡隐蔽，借着射出的箭做诱饵，把一队侍卫引向长门宫。

    等到了长门宫，黎落盯着显示屏上吻到一起激情四射衣衫半褪的两人，起了个坏心眼。

    她从系统仓库掏出手机——这是做阿珂那个任务时顺手牵羊带走的，让相里安下载了一段女鬼的笑声，计算着侍卫到达的时间，打开扩音器放出了这段笑声。

    寂静的夜里，荒凉的冷宫突然响起一阵尖锐的桀桀怪笑，树下的两人一惊，子衿更是被吓得失声尖叫起来。

    但尖叫声一出口就被慕容恂捂住了：“嘘！”

    “这什么声音……”子衿吓得脸色发白。

    慕容恂也吃了一惊，但他在长门宫住过好几年，这里的一草一木他都熟悉，眼下虽然诧异，倒也不是很怕，他草草替子衿披上衣服：“走，先离开这儿。”

    两人正要离开，宫外突然响起一阵密集的脚步声，下一刻，宫门被人踹开，手执火把的值守侍卫大喝道：“谁在里面！”

