    关于窦太妃的事情？！

    秦云眼睛微眯，射出一抹犀利：“说。”

    丰老道：“自从前段时间窦太妃受了惊吓，太妃便对外宣布开始吃斋念佛，为先帝祈祷，不再接见任何人。”

    “甚至，还一度传出要削发为尼的想法。”

    闻言，秦云一声冷哼！

    “哼，太妃还用吃斋念佛吗？都开始喝朕的血了！她霍乱后宫，不知道让多少人都丢了性命，她居然还好意思削发为尼！”

    “她这条命都是朕的，岂容她胡来！”

    “去，立刻去千福宫！朕倒要看看她要玩什么花样，削发为尼可躲不过报应！”

    丰老沉默，跟上了秦云。

    很快，秦云来到了千福宫。

    仅仅两天这里变化颇大，古色古香，佛香四溢。

    侧殿之中竟然多出了几尊佛像和蒲团。

    有一位光头和尚正盘坐在一旁敲木鱼，念着佛经，而窦姬太妃穿着素衣，背影婀娜，盘坐蒲团，勾勒玲珑身段，纤细的手掌中舍利子不停转动，看起来虔诚无比。

    秦云冷笑，这戏还挺足。

    大步流星的走进去。

    “参加陛下！”

    宫女太监下跪。

    窦姬太妃猛然睁开一双美眸，目光深处有些许慌乱，现在她听到“陛下”两个字就一阵害怕。

    一是因为太监杀手和谋反的事。

    二是因为秦云胆子太大，目无尊长，目无王法，那一日竟说出，让她侍寝这样的混账话！

    但是，自己仅是深宫里的太妃，身份再尊贵，那也斗不过皇帝。

    她缓缓起身，目光不安的施礼道：“见过陛下，哀家正在念佛，您……”

    秦云不等她说话，强势质问道：“太妃，你不知道后宫除了朕的召见，不允许出现其他男人吗？”

    态度不善，言词犀利，让窦姬太妃在众人面前丢尽了脸！

    银牙紧紧咬着红唇，低声道：“陛下，哀家这里可不是你的后宫！”

    “善目大师也是哀家请来的佛门高僧，这有何不妥？！”

    秦云揶揄道：“噢？佛门高僧！”

    他的目光扫在那慈眉善目的和尚身上，心中全无好感，自古佛门作乱的事不在少数，这些和尚十个有九个都是道貌岸然。

    作为一个穿越者，他根本不信这个。

    更何况，他今天来就是找茬的，岂能给好脸色。

    “老秃驴，听说你是高僧，你倒是给自己算一算，看看你今天有没有血光之灾？”秦云戏谑道。

    那和尚一身佛衣，看起来佛性十足，年纪不过五十。

    此刻他微微慌乱，强装镇定，施礼道：“陛下，贫僧不会算卦。”

    “噢，不会？”秦云挑眉：“不会，你来念什么经，来这千福宫欺骗太妃吗？”

    欺骗太妃？！

    和尚震怖，脑袋嗡嗡响。

    他满目茫然，望着周围，从来没人跟他提及，来宫里念经，还必须会算命啊！

    “来人，立刻将这老秃驴给朕拖下去，重打五十大板！”

    话音一落，和尚立刻就变了脸色，五十大板，不是要了他的命吗？他也就是进来混点香油钱，怎的遭这无妄之灾？

    和尚懵逼了，脊背发凉，冷汗蹭蹭直冒，一屁股坐在地上，两脚扑腾着，踉跄爬到窦太妃身后。

    “窦太妃救我，窦太妃救我啊！”

    “陛下，你太过分了！”

    “善目大师是哀家请来的客人，如果陛下不喜欢，立刻将人送出宫就可，为何要如此无端仗刑大师？”

    “难道陛下就不怕传出去，让大臣们，佛徒们不满吗？”

    “怕？”秦云霸道无比：“朕乃九五至尊，怕什么？”

    “这老秃驴就是骗香油钱的，太妃你看不出来吗？”

    窦姬被当众如此呵斥，风韵犹存的脸上浮现一丝恼怒，冷冷道：“就算是被骗，哀家也心甘情愿，再说哀家拿自己的钱，有何不可？”

    “还请陛下放尊重一些！”

    秦云笑了。

    脸色忽然变得凌厉，上前一步，一手抓住了这位皇室太妃的衣领，极其粗暴。

    突如其来的一幕，吓得四周太监宫女眼神都骤变。

    “太妃，看来你是不长记性啊？”

    “前几天朕才告诉你，普天之下，莫非王土，你的银子不就是朕的银子，朕不给，你焉敢有？”

    “嗯？！”

    窦姬太妃那张充满韵味的脸蛋直接涨红，气的胸口起伏不定。她这辈子没受过这样的委屈，甚至是侮辱！

    四周还有这么多人，今后她怕是要成为笑话了。

    这时候，丰老已经很识趣的驱散了偏殿的所有人。

    殿外，传来那和尚撕心裂肺的惨叫！

    秦云继续冷冽道：“说句不好听的话，朕奉你为太妃，认你做长辈，那你就是尊贵的皇太妃。”

    “若朕不喜欢，你连宫女都不如！”

    “你现在，竟然还敢跟朕顶嘴？你是不是觉得朕太好说话了？”

    窦姬太妃黛眉倒竖，羞愤无比，低吼道：“陛下，你太放肆了！”

    “放肆？”

    秦云脸上浮现一丝狂狷的笑，冷冷道：“更放肆的，你还没有见过！”

    他伸出一手，扯向窦姬太妃的素色宫装，“刺啦”一声，她大腿到腰肢的宫裙便被扯破。

    那一刻，窦姬太妃直接懵了。

    随后花颜失色，美眸深处露出惊恐之色，伸手赶紧捂住走光的地方。

    怒骂道：“你这个混账，哀家是太妃你都敢这样，你眼中还有皇家律例吗？”

    “哀家要召见群臣，要揭发你的恶行！”

    秦云不屑一笑，高声吼道：“你也知道皇家律例？你也知道规矩？你干的那点破事真当朕不知道？”

    什么？！

    难不成，皇上已经发现那件事情了？！

    窦姬太妃浑身发颤，心中冰凉冰凉的。

    她呆若木鸡，一时间忘记了说话。

    “怎么，太妃，不说话了？”秦云戏谑道，一双眸子肆无忌惮的扫着她的凹凸身材。

    “你说什么，哀家听不懂！”

    “你快放开哀家！”窦姬太妃感受到他侵略一般的目光，羞愤无比，大骂道：“你这混账，知不知道你在玩火，你再敢羞辱哀家，哀家就死给你看！”

    “到时候群臣质问，看你怎么解释！”

    “朕不需要解释！”

    秦云说完，一手提着窦姬太妃，往偏殿的里面走。

    “陛下，你太过分了！”

    “你弄疼哀家了，松手！”

    窦姬脸色愤怒，想要摆脱，却是徒劳，她没王敏那份功力。

    秦云提着她就往床上一扔，砰的一声，摔的不轻。

    窦姬太妃根本来不及疼，察觉到自己被扔上了床，俏脸瞬间苍白，这混账，真是什么都敢做。

    “你想干嘛？”

    “你知不知道你现在在做什么？不要过来！”

    “放了哀家！哀家可是太妃！救命啊！”

    她惊慌大喊，用手捂住走光的大腿，一步一步后退，眼神之中充满了害怕和惶恐。

    而秦云一步一步逼近。

    戏谑道：“喊吧，喊破喉咙也没来救你！”

    窦姬太妃眼泪跟断了线的风筝洒落，眼中浮现决然：“你再敢靠近，哀家就咬舌自尽！”

    “自杀？”秦云挑眉，快速大步上前，捏住她白皙下巴：“这样就死了，真是太便宜你了！”

    “你得给朕好好活着，好好看着你的那帮逆党是怎么一步一步走向灭亡的！”

    “你想自己找死的话，亦或者去向文武百官告状，老五，老八二人，朕就第一个开刀，杀到你后悔!”

    窦姬太妃浑身一颤，仿佛坠入了冰窟。

    眼神惊惧道：“你在说什么，哀家听不懂！你若敢拿他们两兄弟下手，哀家必定跟你鱼死网破！”

    “到时候你就要背上杀弟弑母的万古罪名！”

    她咬唇说完，抬起一双红彤彤的眸子看向秦云，故作强硬。

