    肖执随口编了个谎言。

    关于游戏的秘密，他暂时还不想告诉自己的父母。

    “原来是这样啊。”肖父在听了肖执的解释之后，也没多想，只是点了点头。

    “妈，你也来试试看？”肖执将母亲胡兰芝也叫了过来。

    “我不会玩游戏……”

    “就试一次，你只要用手指在屏幕上随便点几下就可以了，很简单的。”

    “那好吧……”

    结果是，母亲也无法操控他的角色，无法让他的角色在游戏里面动弹分毫。

    一分钟之后。

    “爸，妈，那我走了啊。”

    “等等。”肖父叫住了肖执，他拍了拍肖执的肩膀，语重心长道：“儿子，不要气馁，你和那姑娘没有结果，只能说明那姑娘没眼光，你们俩不适合，这代表不了什么，以后多见几个，总能遇到合适的，你妈早上就遇到了个熟人，她侄女本科毕业的，小你3岁，身高1米6，长得还挺标致的，暂时还没有对象，在沙市那边上班，若是这姑娘愿意，等要到了微信，你就加她微信，和人家聊聊看。”

    对于儿子的终身大事，老两口可是非常上心的。

    这不，儿子才刚结束一段失败的恋情，老两口就开始给肖执物色‘下家’了。

    儿子都这么大了，还没有结婚生子，老两口平日里可没少为这个事情唉声叹气，也愁白了不少头发。

    若是自家儿子是个傻子，或者是身体有残缺，他们也就认命了。

    问题是自家儿子在他们眼里看来，还挺优秀的，长得也帅气，能力也有，性格也好，每月上万元收入不要说放在溪城这个小县城里了，就算是放在沙市这样的省会城市，这个收入也不算低的。

    要说家境的话，他们家家境不算好，但也不算差，有房有车，也算是个小康家庭了。

    这样一个各方面都不错的孩子，竟然连个媳妇儿都娶不到，在婚姻大事上屡屡碰壁，老两口有时候细细一琢磨，自己都觉得不可思议。

    这个时代究竟是怎么了？

    肖执闻言，不由得心中苦笑。

    他道：“爸，还是别了吧，我有些累了，这段时间，我想一个人静一静，顺便找一下新书的灵感，找对象这种事情，以后再说吧，好不好？”

    说这话的时候，肖执露出了一脸疲惫的表情。

    之前那段失败的恋情，让他感到身心俱疲，这些都需要时间才能够恢复，爱情这个东西，他暂时是不打算碰了。

    而且，沙市……

    又是沙市……又是异地……

    在之前那段失败的恋情之中，异地恋究竟有多不靠谱，他是深切体会到了。

    就算这个比他小3岁的女孩子，与他不是异地，他现在也没心思去与这个女孩儿接触了。

    他现在的所有心神，几乎都放在了‘众生世界’这款游戏上了。

    肖执心中隐隐有种直觉，这个游戏，很有可能会改变他的一生。

    而现在，真正重视这款游戏的玩家，应该还很少很少。

    而这，便是他肖执的机会！

    肖父张了张嘴，最终还是叹了口气，道：“那行吧，那你就好好休息一下，争取早点儿恢复过来。”

    “嗯嗯。”肖执点了点头。

    回到家之后，肖执一边上楼，一边在心中快速的思考着。

    游戏哪里来的什么锁屏模式，这只是他随口编出来的一个谎言而已。

    他找父亲做这个实验，只是为了验证一些事情而已。

    实验证明，除了他之外，其他人根本就无法通过他的手机，来操控他的角色。

    判断究竟是不是他在操控角色，应该不是通过手机的前置摄像头。

    而他的手机，是2年前的老机器，并不具备屏幕指纹功能，只有传统的指纹识别模块，他录入的也只是两根手指的指纹而已，但他操控角色的时候，无论用哪一根手指，都可以正常操控角色，就算不用指肚，只用指节，甚至是手背，都可以进行操控，并不会出现卡死的情况。

    这个，根本就无法用现在的科学来解释。

    这无疑又一次证明了‘众生世界’这款游戏的不同寻常。

    亦更加坚定了肖执内心深处的想法。

    ‘众生世界’这款游戏不一般。

    这是他的一个机会。

    只要能够抓住这一次的机会，他的一生，很有可能都会因此而改变！

    还没等爬上三楼，肖执便已经拿出了手机，登录了游戏。

    游戏里的情况，比起之前来，没有任何的变化。

    “李哥，王队长他们还没回来么？”肖执向着那名倚靠在寨门上的和平村村民喊了一句。

    “还没有，你一直都待在这里，又不是没长眼睛，难道不会自己看么？”村民有些不耐烦的翻了个白眼。

    他并不知道，一直待在这里的，只是肖执的角色而已，肖执本人，其实才刚登陆游戏。

    肖执只得干笑了两声。

    之前还不知道这款游戏的神奇之处时，他都没有想过要去招惹和平村的这些村民。

    现在的话，他更不会去这样做了。

    为了不浪费时间，肖执就在距离和平村寨门的不远处，开始进行角色的力量训练。

    虽然他的角色，力量数值已经达到100点了，但肖执觉得，这100点的力量数值，只是修习后天功《九牛爆力诀》的最低门槛而已，这个数值，通过力量训练，应该还是可以再提升的。

    被肖执称呼为李哥的和平村村民，有些惊异的看了肖执一眼。

    这么勤奋的外来者，倒是不多见。

    他也只是稍稍惊讶了一下而已，随即就转过头，不再看肖执了。

    这名外来者，真以为武者是那么好成为的么？

    哪一个武者不是靠着多年的打磨，熬练身体，才突破成为的武者？

    要是武者真那么好成为的话，和平村一共300多户，1000多人口，也不会只有区区20余名武者了。

    想要成为武者，资质、努力、充足的食物，这些东西缺一不可。

    他从不认为肖执这个看起来有些瘦弱的外来者，会与武者产生什么关联。

    若是让他知道了，现在的肖执，力量属性已经达到了100点，已经算是准武者了，只差一本后天功，就可以成为一名真正的武者了的话，估计他的下巴，都得被惊下来！

    不得不说，肖执的运气，还是很不错的。

    在回到家之后，在游戏世界里，他只等了不到半个小时的时间，他便隐隐听到了外界传来了喧闹声。

    他忙停止了角色的力量训练，透过栅栏间的缝隙，向着村外看了过去。

    便见遥远处，正有一行十数人，正抬着一只巨大的兽类，沿着一条村间小道，向着村子这边而来。