    UB，音乐震天。

    晚上，等周锦宸姗姗来迟赶到包厢的时候，一群人已经喝得乌烟瘴气。

    张子杰眼尖地在周锦宸刚一进门的时候就看见了他。立刻放开怀里的妹妹，从眼前的桌子上端起两杯酒，邪笑着起身迎了上去。

    “不是说不来？”

    “想来就来了。”不等他递过来，周锦宸直接伸手拿了张子杰手里的酒杯，仰头就灌了一大口。然后径自穿过人群，走向了角落的沙发。

    张子杰在他转身的时候撇了撇嘴，拔腿跟了上去。

    他大大咧咧地挨着周锦宸坐下，用手肘撞了撞周锦宸，“心情不好？”这么多年关系，其实不用问，他也知道这厮现在肯定心情不咋的！

    “没有。”周锦宸爱答不理地应了一声，再仰头直接把剩下的酒全部干掉。

    “没有？没有怎么没精打采的？”

    “无聊！”周锦宸转过头，不耐烦地朝他挑了挑眉，“闲的！”

    “切——”张子杰嗤笑了一声，抬手拍拍他肩膀，“看出来了，您老最近是挺闲的！”

    周锦宸抿紧薄唇，看着他满脸深意笑容皱起了眉。

    张子杰“嘿嘿”贼笑了两声，“为了一个芝麻大点儿的装修工程，日理万机的周总亲自跑去酒店和一个小小的设计师面对面谈条件，不‘咸’你还淡啊！”

    周锦宸直觉他话里有话，抿着唇没作声儿，沉默地用眼神逼视着他。

    张子杰在他冰冷审视的眼神里终于败下阵来，“你见到良宵了吧！”

    “见着了。”周锦宸挑了挑眉，冲着他冷冷一笑，“你也早就见着了吧。”

    “嗯。”张子杰和他对视了一小会儿后低下了头，颇有些烦躁地扒了扒头发，“我也是半年前无意中碰上她的。B市这里那套温泉别墅，就是良宵操刀设计的。”

    “半年前你就遇见了她，为什么不告诉我？！”周锦宸声音里已经隐隐有了几分怒意。

    “锦宸！”张子杰皱起了眉头，满眼的不赞成。

    “阿杰，这两年我是怎么找她的？！别人不清楚，你还不清楚？！”

    “可两年前你是怎么伤她的，我也最清楚！”

    周锦宸语塞，阴沉的面上似乎闪过一丝伤痛。他伸手从桌上拿了瓶酒，仰起头，直接对着瓶嘴吹。

    两年前……两年前的夏良宵是爱周锦宸的，可两年前的周锦宸却将她伤的体无完肤！

    张子杰也不拦他，“那时候遇见良宵，我就替你试探过口风了。可是……可是她的态度很坚决。她不想见你。”他顿了顿，再开口时已经有了规劝的意味，“锦宸，其实，我觉着良宵现在这样挺好的。你们两个……与其在一起互相伤害，不如‘相忘江湖’吧。”

    “嗤……”周锦宸哂笑，白了他一眼。

    忘？！刚离婚的那段日子里，他也以为能忘。可忘得了，谁会在这里消得人憔悴？！

    “阿杰，良宵是我老婆！”

    张子杰用酒杯碰了碰他手里的酒瓶子，毫不留情的提醒道：“已经离婚了。”

    “是吗。”周锦宸轻哼着转头看向他，黑如曜石的眸子里是狂妄的坚定和势在必得，“阿杰，她一天是我老婆，就一辈子都是！”说完把酒瓶扔回桌，起身大步走出了包厢。

    …………

    夏良宵假期伊始的第一个懒觉，就葬送在了某人的夺命连环Call之下。

    早上6点刚刚过，床头柜上的电话就‘铃铃’的响了起来，并且大有不接电话就没完没了的趋势。

    “他Uncle的！”良宵含含糊糊地咒一声，从枕头底下摸出了手机。

    电话接通，刚刚‘喂’了一声，那边便传来了一个熟悉的男声，低沉浑厚，带着温柔的笑意——

    “是不是吵到你睡觉了？”

    良宵立刻清醒了大半。扑棱一下从床上坐起来，拿着电话憋了半天才讷讷地开了口，“周……周锦宸？”

    “是我。”那边的人轻笑着调侃她，“不叫周总了？”

    良宵皱眉，“你怎么知道我家电话的？！”语气有些不好。

    “问你公司的陈总监要的。”

    良宵‘哦’了一声，心里大骂Judy陈更年期的老女人，嘴不严实。

    “良宵，你今天……有时间么？”

    “周总有事？”

    她不冷不热的语气叫电话那边的人暗自叹了口气，“想请你吃顿饭，就是不知道肯不肯赏脸。”

    “不好意思，我今天已经有约了。”

    “一整天都有约？”

    “一整天都有！”

    “良宵……”周锦宸叹息着想要继续说什么，却忽然被打断了。

    “抱歉，我忽然想起来有急事，先挂了！”良宵匆匆说了一句，然后竟然真的挂断了电话。

    老旧公寓楼的对面，英俊挺拔的男人斜倚着车门站在马路边，听着一声一声的短音皱起了眉。他收起手机，抬头望向公寓楼7层的某一扇窗户，眼中的光线逐渐变得幽深起来。

    夏良宵，你躲得了我一天，能躲得了我一辈子么？！

    …………

    挂掉周锦宸的电话，良宵坐着发了一会儿呆，然后一头仰躺回床上。

    想要再睡个回笼觉，可翻来覆去的却怎么也没了困意。于是叹了一声，起身去卫生间梳洗。

    洗完澡从卫生间出来，良宵先是到桌前开了电脑，挂了工作QQ，然后才开始拾掇自己。等换了身干净的家居服，正坐在电脑前擦头发的功夫，安静的屋子里再一次响起了电话铃声。

    良宵先是愣了愣，而后把手里的湿毛巾抖开，换个干燥的地方继续刚才的动作。她以为还是周锦宸打来的，所以丝毫没有起身要接电话的意思。

    愿意打就打去吧，他不嫌烦，她就拿电话铃当音乐听好了！

    果然，响了几下之后，便又安静了下来。

    可就在这个时候，电脑屏幕下方，小QQ上Judy的头像闪动了起来。

    随手点开，一大片消息立刻轰炸一样蹦了出来，密密麻麻的一大排，却都是同一句话复制的：为什么不接电话？！

