    “不忙不忙，我带你去见他。”

    林洛在小刘的带领下进入大别墅，很明显的上世纪英伦风，看起来非常古典有格调。

    来到三楼的一个实验室。

    林洛见到了这位名叫‘贫僧在此’的玩家，他和自己大约同龄，二十四五岁左右，没有老板架子，态度儒雅随和。

    “坐。”

    贫僧在此将身上的调试服脱下来，露出一身得体的中山装，显得非常有气质。

    “喝点茶？”

    林洛摇头：“不了。”

    他心说哥们带着正事来的，赶紧搞完赶紧睡觉了，妹子喊我升级我都没去呢。

    “这不是普通的茶哦！”

    不料贫僧在此露出神秘的笑容，他从巨大的实验桌上，端过来一杯冒着滚滚绿烟，咕噜咕噜翻滚着热泡，一看就像是‘恶魔药剂’、‘地狱配方’的绿茶过来。

    林洛身子下意识往后靠了靠。

    仔细打量对方，这位确定是生活玩家，不是生化玩家？

    “这个……”

    贫僧在此有些尴尬，解释道：

    “林先生别误会，这个是我自主研发的‘暴走药剂’，虽然现在看起来卖相一般……但我找人试过的，能增加百分之3的力量和暴击率，对战斗玩家很有帮助……”

    他冲林洛眨眨眼睛，将‘绿茶’递过来。

    “来，信我。”

    林洛咽了口唾沫，不确定这是暴走药剂还是暴毙药剂。

    “放心，你是第一个免费试尝的玩家，看在王老板的面子上。”

    林洛将身子微微坐正，犹豫了片刻：

    “好吧。”

    他接过暴走药剂喝了一口。

    咦？

    感觉竟然不错？

    味道真的和绿茶差不多，甚至还有点小酸甜？

    “啧啧……”

    林洛咂咂嘴，贫僧在此眼睛一亮：

    “怎么样？！”

    “嗯。”

    林洛满意的点点头，贫僧在此兴奋地挥了挥拳！

    “味道不错。”

    林洛道：“就是卖相差了点。”

    贫僧在此愣住了，接着尴尬笑道：

    “我不是问味道怎么样……我是说，你感觉到属性变化没有？”

    说到这个，林洛还真没感觉到，仔细体会全身的变化，属性的确没有变。

    “没有。”

    听到这两个字，贫僧在此露出失望的表情：

    “果然还是失败了么……”

    就在他长叹之际，林洛忽然眼睛一睁，抬起手来：“慢着！”

    “怎么了？”

    “有感觉了！”

    林洛此时真的感觉一股微弱的力量在体内化开。

    就算可能是错觉，但游戏提示肯定不会骗他的。

    【提示：你服用了‘未知药剂’，你的力量提升了百分之3，你的暴击率提升了百分之3，持续半小时，该物品冷却时间半小时。】

    “竟然是未知药剂！”

    林洛有些震惊地抬起头：

    “也就是说……这药剂真的是你自己调配的？”

    这可不得了了！

    这个游戏中，要论战斗力，必然是战斗玩家最强；要论交际能力，必然是商人玩家；但要论创造力……

    生活玩家，绝对是创造力最强的！

    很简单一句话：

    灵感，来源于生活。

    诚然，大部分普通生活玩家炼制的药剂、创造的武器、演奏的曲子……都是根据游戏里原有的制造图纸或乐谱来的。

    但也有少数高端生活玩家，他们不会满足于这些。

    道理很简单，现实里受限于各种物理规则和社会规则，游戏何必循规蹈矩？

    很多有天赋、有灵感，主要是有创造力的生活玩家，他们会自己研究药剂，自己打造装备，自己编曲作词……

    至于怎么研究，当然是在原有的体系上大胆尝试，材料可以花钱买，主要是找人试药方便，最多进入中毒状态，就算死了也不会掉级，所以问题不大。

    眼下这位贫僧在此，显然是这样一位创造型生活玩家！

    “不错，是我自己研究的药剂，虽然消耗了很多很多材料和金币，甚至连卖相都还未完善，但我觉得一定有用，一定能大卖的！”

    贫僧在此激动地说着，像是一个科学家对创造的热爱，他的眼睛里闪烁着光。

    林洛心里啧啧感叹，来之前听王小二说这是个高端生活玩家圈子，却没想到竟高端如斯。

    “这一定花了不少钱吧？”

    林洛即使不懂行，但游戏经验告诉他，想创造一种全新药剂，哪怕是这种看起来像耗子药的药剂，耗费的财力绝不是一般人能承受的。

    一瓶简单的药剂，从无到有，需要多少次重复的搭配？需要多少次材料的消耗？需要耗费多少创作的灵感？

    主要是……要花多少钱？

    “哈哈！钱都是小问题，主要是材料方面的供应，我始终不够啊。”

    贫僧在此在林洛对面坐下来：

    “所以说，这不就联络到你了么？王老板说有个超强力的高玩介绍给我，当前版本没有他搞不到的材料，今日一见，名不虚传。”

    林洛九级的等级，同样给了对方极大震撼，只不过双方的震撼都只是在心里，没有表现出来而已。

    “哪里，运气好罢了。”

    林洛谦虚的一笑，喝了口‘绿茶’。

    嗯，味道针不戳。

    “运气也是实力不可或缺的一部分。对了，听王老板说你这边有很多材料，不知道……”

    贫僧在此说着，期待地看着林洛。

    “嗯，确实不少，但药材类型的确实不多。”

    林洛之前打到很多马鹿兽的皮毛和鹿角，还有蓝装品阶的‘纯净的暗影狼牙’、以及马鹿兽首领出的一个‘珍贵的灵级鹿茸’、其余的便是大量普通材料。

    林洛将这些材料展示出来，对方一看，很满意道：

    “不错不错，抛开普通材料不谈，光这两个蓝色品阶的材料，就价值千金了。”

    林洛眼睛一亮，前期高品阶的东西果然不论装备材料，都非常值钱。

    贫僧在此却对价格不怎么在意的样子，而是仔细打量着材料：

    “这个纯净的暗影狼牙……可以给小朱他打造兵器，看起来很适合做匕首，不知道他能不能成功。”

    “至于这个灵级鹿茸……可以作为我实验的药材，用于研发新的合剂，只不过量是少了点。”

    林洛见他神神叨叨的样子，心想可能这就是发明家吧，搞发明的都喜欢自说自话。

    “太好了！”

    贫僧在此说完，高兴地道：

    “林先生果然让我喜出望外，这些材料我太满意了！”

    他思索道：

    “至于价钱的话……林先生你开口吧，现在这些蓝色材料还没有市场价。”

    林洛有些意外，听对方意思，这是让自己开价？

    他顿时明白，对方是给自己面子，不想坑自己。

    但他偏偏是人敬我一尺，我敬人一丈，既然对方坦诚相待，林洛笑着道：

    “还是你来定价吧，材料这一块你比我更懂，信你不会坑我。”

    贫僧在此意外地看了林洛一眼：

    “好，既然如此，这三颗蓝色狼牙单价500金币，灵级鹿茸2000金币，这个价格绝对不算坑你。”

    林洛点点头，这一行他没对方懂，对方既然这么开价肯定有道理。

    “那好，成交。”

