    第331章

    听舒颖这么一说，顾彦禁不住沉思，须臾后，他说：“既如此，或许你姐真没什么事儿。”

    “顾彦同志，我是不是该说是我多虑了？”

    眉头微蹙，舒颖若有所思地看着对方。

    “不是多虑,准确些说，是你八成想多了。”顾彦漆黑如墨的眸中染上笑意，他柔声说：“你姐兴许是忙真得太忙，抽不出时间给你打电话。”

    舒颖脱口而出：“忙学习文化知识，忙学习钢琴？”

    “不然呢？”顾彦笑容宠溺：“这人一忙起来，抽不出时间干其他事是一方面，也难免会忘记一些事。”

    “照你这么说,真是我想多了？”

    舒颖语带怀疑,见男人颔首，不由说：“可直觉告诉我不是你说的那样。”难不成是她过于敏感，继而想东想西？

    “好了，咱们没必要为你姐的事起争执，反正你已打算前往帝都，等你到了那边自然会知道真实情况。”

    顾彦眼神柔和，安抚着他的小姑娘。

    “也是，没见到人，现在说什么都是白搭。“

    舒颖认同地点点头，就听顾大队长再度启口：“去之前给我说一声，我虽说十之八九不能陪你同往，

    但送你到火车站还是有时间的。另外，途中你可得惊醒些，不要随便和陌生人说话,免得上当受骗，记住了？”

    闻言,舒颖只觉又好笑又暖心,她轻“嗯”了生,继而弯起唇角说：“我是成年人,你其实大可不必那么叮嘱我。”

    没到这个世界前，她别说在国内经常独自去旅游，即便到了国外，她也经常一个人外出，对于自身安全问题，从未忧虑过。

    一方面是她出行前，事先必做好一切安排，如吃穿住行，全部打点妥当；另一方面，是她有拳脚功夫傍身，一般人别说伤到她，就是想近她身，都无可能。

    何况以她的家世背景，以她在家里的受宠程度，但凡她外出，家里人安排的保镖自会跟随在她左右。

    他们衣着普通，相貌普通,走在大街上，打眼看去，是再寻常不过的路人。

    对于安排保镖这件事,她其实有出言拒绝过，奈何宠她的爸妈和哥哥们，根本不听她的，好吧，他们终还是有做出退让，

    吩咐保护她的保镖们伪装成路人的样儿行走在她左右，且不干涉她正常的生活和游玩观光。

    “我知道你已成年，可你到底没出过远门，也好在从安城前往帝都不用中途倒乘，要不然，我是真放心不下你一人去帝都。”

    顾彦说着，黑眸中难掩忧色：“年跟前不管是火车站还是火车上都是人挤人，你一定得把我的话牢记在心，对了，出门前别忘了给帝都那边拨个电话，让你四哥准点接站。”

    “好，我听你的。”

    舒颖好无奈，深觉男人一瞬间化身成了管家婆，嘴里嘀嘀咕咕没完，但并无丝毫不耐烦。

    -

    帝都。

    某大杂院。

    韩夏丽租住的厢房里。

    “你确定没和爸妈他们说？”

    舒蕙挨着韩夏丽坐在床边，她脸上看不出什么情绪，一双眼睛直视着舒欣，静候对方做声。

    没错，舒欣这会儿和舒蕙、韩夏丽二人共处一室。

    像眼下三人同时出现在一个地方，近一个月不说有七八次，起码有五次，一开始是舒蕙主动邀请舒欣外出散心，也就是在一次又一次外出散心期间，舒蕙介绍舒欣认识了韩夏丽。

    三人中有两人心术不正，加之舒蕙确实有几分聪明，知道如何搅乱舒欣的心思，慢慢的，舒欣有了变化，

    这变化明面上不怎么能看出来，直白点说，是舒欣心里起了变化，且学会了如何控制自己的情绪，以此掩饰内心是如何想的。

    而舒蕙之所以能搅乱舒欣的心，无疑是她有掌握舒欣的过往。

    至于是怎么掌握的，用不着多想，都知是方超给提供的信息。

    因此，不说舒蕙将韩夏丽这个没脑子的玩弄于鼓掌之中，舒欣，一个经历过太多磋磨，遭受过太多不公，自然而然很容易受舒蕙挑拨，将心底不好的情绪全激发出来。

    “……没有。”

    舒欣怔愣片刻，回过神，她忙摇摇头。

    “你们要知道，我其实大可不必管你们的事，但谁让我是你们的朋友，尤其是小欣，我可是你姐呢，

    又岂能看着你们一个个承受那么多委屈和不公，却不能为自个讨个公道，只能憋在心里。现在你们既然都想得很明白，那么就不要后悔，否则，就当我什么都没和你们说过。”

    顾瑾修和她解除婚约，这对她又何其公平？

    任她怎么哭求，疼爱她十多年的爸妈和兄长，无一人帮她说话，由着顾家退婚，由着她成为大院里的笑话。

    可转眼，她听说了什么？

    顾家是退了她的亲事，解除了她和顾瑾修的婚约，但顾家却依旧和舒家结亲，两家未来依旧是亲家。

    尤其这结亲的两个人，一个是顾家离家出走多年的小儿子，一个是……一个是舒家真正的千金，是想要夺走她一切的舒家亲生女儿，

    是韩舒颖，是她梦中那个将她比成对照组的韩舒颖，是她一心排斥，不想看到的舒家真千金！

    这要她如何不恨、不嫉妒？

    梦中，韩舒颖嫁的男人明明是家世一般，姓徐，名叫徐烨的男人，就这，韩舒颖的一生已经够她眼红嫉妒，已经将她比成对照组，

    现如今，这人没像她梦中那样，嫁给那个叫徐烨的男人，反倒……反倒和顾家十多年前离家出走的小儿子有了瓜葛，

    且两人已经订婚，且婚期就定在五月一号，想想她这心就难以平静，就恨不得质问家里人，凭什么韩舒颖，

    凭什么你们的亲女儿、亲妹妹就能嫁进顾家，就能和自己喜欢的人在一起，我却不能？

    难道就因为我是一个养女，是舒家的养女么？

    心里甚感不平，她要报复害她失去婚约，成为笑话的人！

    当然，她不会蠢到自个去做什么，况且她身边就有两个能被她轻易当枪使的合适人选，一个是韩舒颖曾经的继姐，一个是韩舒颖的孪生姐姐。

    这两个人曾经遭受过的一切，说起来，前者是自作自受，于他人无关；后者是外在因素造成的，于舒家人无关，于韩舒颖无关。

    然，两个蠢货被她三言两语挑起对韩舒颖的怨憎，觉得自己遭遇的一切都是韩舒颖造成的，觉得要不是韩舒颖，自己就不会离开韩家，

    就不会失去引以为傲的身份，就不会失去优渥的生活……舒欣，这个蠢货，觉得当年就该韩舒颖被张家老太太私藏，

    觉得她被张家人磋磨近二十年，是在替妹妹舒颖顶岗，总之，就是恨极妹妹舒颖，甚至认为如果是韩舒颖和早年的境遇对调，

    那么她这做姐姐的才是安城机械厂韩副厂长家的小女儿，十多年无忧无虑，吃好的穿好的，只等着亲生父母上门相认。

    傻子一个，她不过是轻言细语关心两句，陪着流了几滴泪，大傻子便把心里话全向她吐出来，这简直是把自个送到她手上当枪使。

    愚不可及！

    思绪翻转着，舒蕙忽然间又为自己悲哀起来，她知道她为何会被取名舒蕙，准确点说，自她被带到舒家，被取新名字当日，她就知道“舒蕙”这个名字是何意。

    或者说是“舒回”的含义。

    养父母给她取名舒蕙，谐音舒回，意在渴盼他们的亲生女儿能尽快回到家，回到他们身边，而非特意给她起名儿。

    她甚至有在想，十多年来，养父母和哥哥们疼爱她，八成是拿她当工具如，看似是在疼她，实则是疼爱他们的亲女儿（亲妹妹）。

    好吧，舒蕙要是有自知之明，应该很清楚知道，舒家人，不管是舒父两口子，亦或是舒家四兄弟，确实是将她视作工具人在疼爱。

    但不可否认的是，舒家人的疼爱是实打实的，而舒蕙也实打实有享受到一家人的疼爱，她若不是个白眼狼，就不该吹毛求疵，想太多。

    然，人心不足蛇吞象，在舒蕙看来，舒家人疼爱她是理所应当，她拥有现在的一切也是理所应当，谁都不能和她抢，哪怕是舒家真正的千金，只要侵犯到她的利益，决不允许！

    为此，她因一个梦开始折腾，没想到，却没折腾出个什么结果，反发现舒颖这辈子将要比她梦中过得还要好。

    ——顾瑾烨，顾家第四子，现用名顾彦，一个各方面条件无可挑剔的男人！

    顾瑾阳回到帝都，舒蕙有见过，知道顾瑾阳和顾瑾烨是孪生子，又听家里人没少夸赞顾瑾烨如何如何年轻有为，这要舒蕙如何不嫉妒？

    容貌俊美，身高起码185，能力出众，和韩舒颖自由恋爱到订婚，这说明什么？说明顾瑾烨，顾家第四子对他的未婚妻，

    对韩舒颖是有着真感情，不像她……不像她和顾瑾修，彼此间没有感情，因两家长辈一句话有了婚约，

    而这没有感情做基础的婚约，顾瑾修反悔，要退婚，自然不会有什么压力，她却沦为笑柄！

    遏制住对舒颖的嫉妒和憎恨，舒蕙敛起心绪，听到韩夏丽说：“我是不会后悔的，要不是她韩舒颖挑拨离间，我妈不会和韩爸离婚，

    我也就不会离开那个家，也就不会高中毕业连个工作都找不到。蕙蕙，你对我的好我都记着呢，能来帝都工作，

    能成为解放百货的正式员工，这都是你带给我的，眼下有机会让韩舒颖好看，我是一定会全力以赴的！”

    舒蕙看眼韩夏丽，点头：“你知道自个即将要做什么就好。”随着音落，她和韩夏丽齐将目光落向舒欣。

    “我……我也不会后悔的……”

    舒欣心里实际上挺不安，她不知道自己将要做的事是对还是不对，她只知道现在的她对妹妹舒颖是有怨言的，甚至……甚至有一点点憎恨对方。

    同是一个妈生的，为什么她就要落在张家人手上？为什么她就要被张家人磋磨近二十年？为什么……为什么她就要从小吃苦受罪，还要被张家人推出去给一个傻子换媳妇？

    为什么她就要被张家人一次又一次像货物一样卖出去？

    在舒欣看来，换亲和把她直接卖给一个大龄、瘸腿，脑子不清楚的傻子做媳妇是一样的。

    回想起曾经遭遇过的种种，舒欣是既难受又痛恨，不其然地也就觉得命运对她不公，觉得舒颖为什么就没遭那些罪？

    明明是孪生姐妹，说实话，在看到舒颖第一眼时，舒欣是自卑的，且极度自卑，就好比丑小鸭见到了天鹅，

    尤其在和舒颖相处一段时间后，舒欣一想到自己的过去，就感觉自个很脏，而她的妹妹舒颖，则又优雅又高洁，身边还有个相貌俊美的对象陪伴。

    不敢想这些，只因一想到，舒欣心里就滋生满满的不公，就不受控制地怨憎舒颖，怨憎生身父母。

    一出母腹就弄丢她，却不自知。

    多年后，若不是她逃出张家，现在哪还有她？

    虽说如今已接她回家，可她能清楚感知到……不管是她那对亲生父母，还是至今只见到的四哥，他们更喜欢妹妹舒颖。

    对她不是不好，是太过客气，就像是拿她当客人对待，而一提到妹妹舒颖，哪怕人没在他们面前，他们语气随意，言语间不知不觉带着宠溺。

    每当这个时候，她忍不住会想，她的这些家人是嫌弃她的过去么？觉得她脏，觉得她粗俗，因此，他们虽有接她回家，却并未从心底接纳她……接纳她这个女儿（妹妹）。

    要不然，为何对她那般客气？

    怀着委屈，她夜里在自个房间里没少落泪，她想告诉家里人，是，她是被张家人推出去换亲过，是和一个男人睡在一个屋有一段日子，但……但她仍是完璧之身……

    毕竟一个天阉，即便身边躺着一个女人，他又能做什么呢？

    打她骂她是有过，可男女间的那点事，对方却是完全不行。

    然，舒欣又知道，在农村，即便那男人是天阉，即便她和那男人没发生过什么，她也已不干净，

    基于此，也基于她的羞耻心，她不敢告诉家里人她被换亲后发生的事，就算她想说，却难以启齿。

    (本章完)

