    第14章 瞬移

    漂浮在窗外的孙宇，给还在震惊的郑香玲打了招呼，看着手机定位的方向，就一个闪现消失不见。

    得亏这是晚上，而且窗户外靠马路，没有没小区建筑，不然一些小朋友可能又要被自己妈妈而竹笋炒肉了。

    好像就一瞬间的时间，孙宇就出现在了定位的附近。

    几千公里转瞬而至，飞机看了流泪，火箭看了心碎。

    看到站在板房楼道，身处微弱灯光下的父母。也就自己亲爸妈，换做别人，就算在你一口笃定下，谁没事大半夜站在外面吃空气呀。

    飘到父母身前，手掐一个法诀，只见孙爸孙妈，周身出现一层薄膜，散发着淡淡光晕，脚下生云，险些一个踉跄，就没站稳。

    孙宇再次一个定身术，便拖着孙爸孙妈朝着半空飞去。

    今夜月色正好，孙宇看着还没缓过神的父母，一个凝神术。让呆滞的父母，得以回过神来。

    看着眼前四周的景象，孙爸孙妈，一时不知道从何说起。

    “爸，妈，你们在视频里看到的就是我，怎么说呢，这是我的一种能力”

    随着时间推移，孙妈先是一脸惊叹，再到满脸担忧，最后笑中略带责怪的神情，不断展露。倒是孙爸，开始虽然也震惊，最后慢慢平静下来。

    最后跟自己父母交待了一些事情，由于工地工期紧张，孙爸说什么也要做到月底，不然空了工人，工期肯定耽搁，等月底忙完就可以不做了，回家养老。

    原以为只是赚了点钱，结果扯上修仙了，可想而知孙爸孙妈此刻内心冲击有多大。

    有些时候再多的口头解释，还不如现实体验来的直接。

    此刻飞行在云层的孙宇，正如一些影视剧里的仙人一样，不染风尘，绝世谪仙的模样。

    远处云层有阵阵忽闪的灯光行致，生活在现代的孙宇，不用猜也知道是飞机了，作为现代普通人唯一能在万米高空飞行的工具，孙宇还是很熟悉的。

    出于好奇的心理，孙宇缓缓向着飞机飞去，看着近在咫尺的飞机机体，透过窗户，看着里面熟睡的乘客。

    再看看自己，别有一番滋味在心头啊。

    看着远去的飞机，孙宇转头向着自己所在的城市地飞去。

    夜半时分，回到家中的孙宇，看着坐在沙发上熟悉的身影，不觉人间有真情啊。

    郑香玲也缓慢转头，看向孙宇

    “这么快就回来了，也太神奇了”

    “以后神奇的事还多呢，这算什么？”

    孙宇说着说着不由想到些什么，要不带着郑香玲也体验体验？

    “你想不想去高空看看云层？想的话，我可以满足你的愿望哦”

    “真的吗，去呀。”

    话完，只见孙宇施展同样的法术，郑香玲周身被一层薄膜环绕，一个瞬移，就到了窗外。

    跟爸妈刚悬浮空中一样，郑香玲更多的显的是兴奋。想着原来飞在空中是这样的感觉。

    看着身边的他，想起这几年的生活，不由心满意足，自己的男友比自己想象中成就更高。

    自己的坚持和选择没错。

    慢慢的来到了云层之上，看着九天之上的圆月。微弱的月光撒在身上，仿佛一件霓裳，让人心情陶醉。

    紧紧相拥在一起，坐在云层之上看着远处的月亮。彼此诉说着情话。

    生活虽有太多的不如意，但守得云开见月明，就算平凡的世界也有不一样的精彩。

    看着身边的女人熟睡的模样，回想起种种经历，孙宇内心对充满了希望。

    怀着对未来期待的心情，孙宇也渐渐陷入了沉睡。

    同样的时间，那一片工地板房，一对老夫老妻相拥而眠，面带微笑。自己的儿子有出息了，不用再担心以后成家立业的事情。有时候一些事放下来了，人就得到了升华。

    苦了大半辈子的人，在这个不平静的夜晚，放下了心中的负担。这也许就是成年人的无奈和洒脱吧。

    (本章完)

