    “你都伤的这么重了，还想着要哄我开心吗？”

    “我说的是真的！”轩辕极捧起她的小脸，“你看你的眼睛，是不是背着我偷偷哭了？”

    “我才没有！你一点都不爱惜自己，只会让我伤心，我生你的气还来不及，怎么会为你偷偷的哭！”

    虽然这么说，可是她的眼睛还是控制不住湿润了。

    轩辕极心疼的将她搂在怀里。

    “对不起，我又让你伤心了。”

    “你现在觉得怎么样？”

    “痛，想要亲亲，要抱抱。”

    “你是不是想让我心疼死？”白若棠握着他的手，给他把脉。

    还好，经脉已经修复了。

    不过，她在他的身上，没有感觉到什么神力。

    之前，他养出来的神力，全都消耗掉了。

    而且轩辕极这个样子留在神界，相当危险！

    万一身份暴露，必死无疑。

    他的本尊还在浊界，要是神识消失的话，不管他是不是可以重生，都要等待漫长的时间。

    而且，这个漫长的时间，没有任何期限。

    他这样，她更不能把他带回小世界去。

    两个世界的力量，他更无法承受。

    “师父。”司空璟在外面唤了一声。

    白若棠突然起身朝外走去。

    轩辕极想拉住她，都没来得及。

    他也迅速下床，朝外走去。

    “璟儿，你立即将绿洲实力最强的人全部调到镜花水月来。”

    “是！”司空璟立即领命。

    白若棠这边急得不得了。

    轩辕极却气定神闲的看起了风景。

    镜花水月还是老样子，没有什么变化。

    他永远都是不请自来，这一次，是她主动将他带回镜花水月的。

    这可是第一次啊。

    白若棠一回头，发现轩辕极的身影，立即朝他走去。

    “你怎么起来了？”

    “我的身子恢复了，总不能老是躺着。”轩辕极笑着反驳。

    “你赶紧跟我回去！”白若棠拉着他的手，拽着他往屋里走。

    轩辕极不想回去，可是力量完全敌不过白若棠，只能被她拽着往屋里走。

    “棠棠，你刚刚调绿洲的人过来做什么？”

    “保护你！”白若棠将他按在床上。

    “你自己的情况你自己还不知道吗？这可是神界，不是小世界，能感觉到你的神识的人，多了去了！”

    “万一你暴露了，神界的那些人会放过你吗？”

    轩辕极摇摇头。

    那肯定是不会放过的。

    “我会保护你！绝不会让任何人伤害你！从今天起，你就待在镜花水月，哪里都不能去！”

    “棠棠这是准备，金屋藏娇了？”

    白若棠忍不住笑了，捏着他的脸颊说道：“没错，我的确是藏了个小娇娇！”

    这称呼……

    他一把将她拽到床上。

    “轩辕极，你想干嘛？”

    轩辕极这才意识到，自己现在是什么样子。

    白若棠忍不住笑了。

    “什么年纪做什么年纪的事，你现在，明显力不从心，所以，还是老实一点，不要动什么歪心思了。”

    轩辕极突然朝床里面倒去，翻了个身，背对着白若棠。

    白若棠忍不住伸手戳了戳他的肩膀。

    轩辕极直接推开她的手。

    “说不定神力恢复一些了，你就能变回来了。”白若棠不忍看他这样，轻声安慰。

    轩辕极还是没有转过身。

    他自己知道，在神界想变回来很难。

    他自身已经没有什么神力了。

    在小世界，还能靠他之前留在归墟的神力修炼。

    经脉越强，他的神力恢复的也就越快。

    其实，他拥有神力，还是他本身就有的。

    身子能够承载之少，他就能使用多少。

    神力也是维持他样貌的根本。

    九渊被夜溟封印，整个世界都是混元之力，他拿什么来恢复神力？

    “要不，我给你吃一颗丹药？”

    “不吃，我觉得这样挺好的。”轩辕极直接拒绝。

    他承认，第一颗丹药的确是有点用。

    可是后面，吃起丹药来，就像是吃普通的食物一样，起不到什么作用了。

    白若棠已经将丹药从身上掏出来，直接塞进轩辕极的口中。

    “刚好我身上有颗，你吃下试试。”

    轩辕极的内心深处还是隐隐希望这颗丹药有用。

    白若棠也和他一起期待着。

    等到一会，轩辕极还是没有任何变化。

    “丹药也不行吗？”白若棠这一下，彻底没有办法了。

    “神力太弱。”轩辕极转过身，握着白若棠的手，“被金屋藏娇的感觉也不错。”

    “噗！”白若棠被他逗笑了。

    “我会在镜花水月陪着你的。”

    “好。”轩辕极点点头。

    心里无比满足。

    ……

    夜溟前往渭水查探了情况。

    万宝阁完好无缺。

    棠儿应当也是没事的。

    不过，他的心里还是不放心。

    “白若棠在吗？”他走到店内，朝一个伙计询问道。

    “白姑娘不在店里，她好像回了镜花水月。”

    “镜花水月？”夜溟的身影顿时消失不见。

    当他来到镜花水月，就发现镜花水月里多了很多守卫。

    这些人，他并不陌生。

    是绿洲实力最强的一批。

    他发现，镜花水月的结界也被她加固了。

    虽然，这结界和这些守卫都拦不住他，可是，他还是感觉到了白若棠的心意。

    她不想让任何人进入镜花水月。

    包括他。

    司空璟匆匆而来，看么夜溟的身影，他不禁停下脚步。

    “神尊。”

    “我担心那日浮岛掉落，伤到棠儿，所以特意过来看看。”夜溟轻声解释。

    “神尊不必担忧，师父她没事。”

    “没事就好，能不能请你通传一声，我有事想找她谈一谈。”

    “神尊稍等。”司空璟的身影消失在结界中。

    夜溟站在外面，耐心的等待着。

    白若棠听到司空璟来报，神色微沉。

    她朝轩辕极望去，“我还是要去见一见夜溟，这一次的毁灭之力出现的太过蹊跷，我担心你留在浊界的本尊出了什么意外，更怕你被浊灵控制。”

    轩辕极点点头。

    他的事情，不想让夜溟插手。

    可是，为了让白若棠安心，他也没阻止。

    他也是强烈的感觉到元神之力的异常，才匆匆来到神界。

    看来，浊灵还是识破了他的伪装！

