    “你就是这种情况，你带来的这种东西材质我们虽然见过，在秦国却未曾见过，而且讲把这几把武器融为一体，这种形式也是第一次，所以这次不收你任何酬劳。”

    陈枫点点头，没有强求，他知道这些隐士高人总有些稀奇古怪的规矩，反正这个规矩对自己没有害处。

    陈枫和赵洪离开这里，当然，赵洪带走了一批武器，是给大秦第一剑的。

    目送陈枫两人离开，白衣女孩儿从简陋的草棚子里面钻了出来。

    她一手拎起一口大水缸，然后一仰脖儿，架起那水缸来，竟是咕咚咕咚一口气将水缸里的水都喝了个精光，姿态豪放无比，根本不像一个女孩儿！

    一直沉默不语的少年，看向荀铮，淡淡道：“大师兄，你真打算为他铸造这两把武器？”

    “没错，当然是真的。”

    一旁的俊秀少年若有所思。

    荀铮问道：“楚辞师弟，你有什么想法吗？”

    俊秀少年说道：“龙神侯府陈枫，将在半个月之后参加四大侯府大比，而这一次，若是他参加取胜，成为四大侯府年轻一代第一人，则必然会成为大秦国新近崛起的一股势力。”

    “你为他铸造这两把武器，将会增大他的赢面，这么一个人的崛起，对咱们不知道是好是坏？”

    “毕竟，咱们需要的是秦国的政局混乱，突然杀出来一个人来，那样会对咱们计划产生什么样的影响，谁都不知道！”

    他这一番话说出来，白衣少女和那沉默青年都是点头。

    看来这名非常活泛眼睛滴溜溜乱转的少年楚辞，竟然是他们四人中类似于一个智囊的人物，甚至就连荀铮对他说的话也颇为赞同，连连点头。

    楚辞沉吟片刻，说道：“不过，咱们但是既然答应了，我们铸剑洪炉断无反悔的道理。”

    “对！”荀铮木讷的眼神中，却是透着睿智的光芒：“你们不觉得，此人是能以一手搅动大秦局面的人吗？”

    楚辞笑道：“而我们在他尚为寒微之时，就与他结下深厚的友谊，会对我们的计划更加有利！”

    荀铮道：“就这么定了！”

    他这话说完，另外三人都不再搭话，只是纷纷弯腰行礼，口中说道：“诺！”

    陈枫离开的时候，赵洪在他旁边有些好奇的说道：“陈枫公子，你带来的那些武器还有材料都极为上乘，不知道经过铸剑洪炉这几位大师妙手铸造之后会达到一个什么样的级别？”

    陈枫微笑道：“明天来了再看吧，反正只要等待一天就好了，现在猜测也没有什么用。”

    然后他看向赵洪，问道：“他们这几人，铸造师等级都是几级，我看不出来他们的身前。”

    赵洪摇头道：“我也不太清楚，只是有一次听他们聊过，他们四人之中，铸造技术最高的，铸造师等级最高的，反而是那白衣少女。”

    “哦，是那白衣少女。”陈枫挑了挑眉头：“我还不知道他叫什么名字呢？”

    “我也不知道，只听他们管她叫老七。”

    “老七？”陈枫不由失笑，这么一个女孩儿起这么一个名字，还真是有点意思。

    第二天一大早，陈枫又来到了铸剑洪炉，而当他推门进去之后，立刻便是倒吸了一口凉气！

    原来，此时，在他面前的一块巨大铁砧之上，插着两把武器。

    这两把武器，乃是一刀一剑，左刀右剑。

    左面这把巨刀，就是屠龙刀的完全体！

    刀长足有二十米，整个已经完全变了个样子，造型极为简单，弧线非常的冷硬笔直，就如同一把大铡刀一般。

    刀背乃是黑沉沉的铁色，非常的厚重沉稳，而刀刃，则是一片雪白。

    之前屠龙刀上的那些裂缝，坑坑洼洼，全都消失不见了，整个刀身变得极为的刚毅冷漠，就这么笔直的插在那里！

    而此时，这屠龙刀上最大的变化则是，还缠着一条巨大铁链。

    这巨大铁链长度足有百米，直径超过了五米，几乎和屠龙刀一般粗细，就这么缠在上面。

    铁链之上，血迹斑斑，平添几分凶狠杀意，宛如带着一丝洪荒巨兽的气息。

    陈枫看了，顿时惊呆了。

    原来。屠龙刀完全体竟然是这个样子啊！

    他就站在那里，都感觉一股冰冷至极的杀机直接从屠龙刀之上传了过来，压得他有些无法喘息。

    他口中喃喃道：“屠龙大，已经达到了什么级别？”

    旁边楚辞的声音传来：“你这把屠龙刀，经过我们铸造之后，已经是达到了九品灵器，而且是九品灵器之巅峰。”

    “若你以后用心对待，再得到一些机缘的话，它甚至能够突破灵器的桎梏，达到王级武器的境界！”

    陈枫震惊。

    屠龙刀，竟然已经是九品灵器，这实在是出乎他的意料，让他惊喜无比。

    他本以为屠龙刀能够达到八品灵器甚至是七品灵器巅峰就可以了！

    荀铮走过来，声音浑厚，道：“那铁链，在铸造完巨剑之后，没有用完，于是我们把剩下的一截铸到了你的屠龙刀上！”

    陈枫问道：“那么，你们这样做是有什么特殊的含义吗？”

    他知道，铸剑洪炉这个等级的铸造师，都可以说是大师级别的铸造者，不可能做毫无意义之事。

    荀铮神色间有些骄傲：“你看了就知道了。”

    他走到屠龙刀下，然后伸手一弹，一股奇异的武道神罡脱体而出，直接落在了屠龙刀上面……不，准确的说，应该是落到了屠龙刀上面的铁链上。

    铁链之上，发出一声清越的嗡鸣，然后陈枫就看到了，那整条铁链似乎活过来了一样，竟然腾地一下，直接夭矫跃起，如同一条苍龙。

    刀身之上，则是飞出一道淡淡的虚影，陈枫看了，不由倒吸一口凉气。

    原来那虚影竟然乃是一条金色龙影！

    “这，这是什么？”

    那金色龙影上面传来的气息，极其的庞大强横，而且非常高贵，远远胜过陈枫现在的青龙，黑铁龙魂以及火龙三大武魂！

