    炎帝一阵郁闷。

    这太子，又被弹劾了！

    一天到晚，就他惹出来的事儿多。

    听着朝堂之下大臣们的言语，炎帝脸色越来越难看。

    实在是因为这次的事情，跟以往不同，的确是件大事。

    他的脸色变得越发阴沉。

    而昌王和惠王的人，则叫唤得越来越起劲。

    一个接一个，齐呼“弹劾太子”，让杨羡急得抓耳挠腮都插不上嘴。

    “够了！”

    炎帝终于听够了，一声大吼，天子龙威尽显，让所有朝臣都立马闭上了嘴。

    “等太子过来，朕自会听他分说！请使臣放心，朕，定会公正处理此事！不若先带着你家少主先去休息吧，朕会指派御医与你……”

    花柳德治闻言，先帮橘佑京提上了裤子，然后抱拳冷笑着对炎帝说。

    “尊敬的大炎皇帝，这是要打发我等走人了？”

    “我们少主身上的伤，大家也都看见了，事实如此确凿，不知炎帝还要听谁分说什么？”

    “难不成大炎皇帝怀疑我等弄虚作假？”

    “难道我等远渡重洋来你大炎，就是为了污蔑你们大炎的太子？”

    “难道为了污蔑你们大炎太子，我等还要自残卖惨？”

    “笑话！”

    “还请大炎皇帝，立刻给我东夷国一个交代！若是不能令我东夷国满意，我等也不愿在大炎久呆，立刻就走，将你们大炎的待客之道，好好传遍天下，好让各国都知道知道，表面强盛的大炎，实则一点担当都没有！”

    有这么多的大炎朝臣要弹劾太子，花柳德治也是嗨了，连用了三个“难道”，一个“笑话”，最后还要威胁，不马上处理太子，就要回去污蔑大炎。

    炎帝坐在龙椅上，看着花柳德治，不禁歪了下头。

    他突然觉得这个叫花柳德治的家伙，可能有点病，在大炎国土上，在大炎朝堂上，面对大炎天子，竟然敢放出威胁的话来？

    是真蠢，还是有什么依仗？

    难道就不怕他这个大炎国君，给他们使团安排个什么意外，比如……船难。

    让他们永远都开不了口了？

    东夷国，弹丸之地尔。

    王祯身为大炎皇帝，还真没把它放在眼里。

    只可惜，炎帝有底气。

    底下的朝臣可不这么想，尤其是那些想借着这件事情打击王安的惠王，昌王的势力。

    他们恨不能把小事化大，大事化更大，罪责全都安到太子头上，好达成他们的目的。

    于是，一声声言语又来了。

    “陛下，还请陛下以大炎颜面为重，威信为重，以大炎在别国严重的上国形象为重啊……”

    “请陛下下令，对太子殿下做出责罚……”

    “请陛下罢黜太子……”

    “陛下……”

    “够了！”

    又是一声怒喝，不过这一次不是炎帝了，而是怒气值爆满的杨羡。

    他就站在百官之中，突然爆发，把身边官员吓了一跳。

    “太子殿下都不在殿上，是非黑白还没弄清楚，你们一个个只听到了这东夷国恶使的一面之词，就口口声声要弹劾太子殿下，究竟是何居心？”

    杨羡一句话，使得一些只是跟风的官员愣了一下。

    是啊，这东夷国的人，说的话，真的就靠谱么？靠着屁股上的伤，就说什么是什么吗？

    而昌王惠王阵营的官员，被打断之后，立刻想把杨羡压下去，杨羡哪能给他们机会？

    他赶紧出列，牙牌一举，跪在殿前：“陛下，臣杨羡，对东夷国恶使之事，有话要讲！”

    几名御史对视一眼，其中一个朱姓的走到杨羡身边，手举牙牌，眼睛斜视这杨羡，斥责道：“杨羡！你身为朝廷重臣，怎么如此不知礼数？”

    “东夷国使团来我大炎友好访问，交流，乃是我大炎贵客！你怎敢如此不敬，直称贵客为恶使？”

    一直因羞恼而不肯开口的橘佑京也急了，自己的屁股怎么能白白挨打？顿时怒道：“不错，我东夷国使团带着诚意来你们大炎，你们打人也就罢了，现在还想污蔑我们不成？”

    杨羡轻轻偏头，瞥了那御史一眼冷笑道：“老夫称他们为恶使，自然事出有因！你若想知道，就和其他不分青红皂白的人，都好好闭上嘴，静静听老夫讲来！”

    “至于你……你自己为什么被打，自己心里没数么？”

    “你----”

    朱御史还想辩驳两句，被龙椅上的炎帝打断了。

    “好了，朱御史，你且退下。其他人也都安静点，既然杨爱卿有话要讲，就不妨听听。”

    炎帝言语有点冰冷，入了朱御史的耳朵，直叫他感觉浑身发颤。

    他知道皇帝动怒了，不敢再多放肆，老老实实退到了一旁。

    “杨爱卿，有什么话要讲，就说吧。”

    炎帝皱着眉。

    杨羡高举牙牌，扫了花柳德治和橘佑京等人一眼，道：“陛下，东夷国恶使前日来到我弘文馆，美其名曰学术交流，却趁着我弘文馆学子出恭之时，占据了学子的位置！耽误了弘文馆上下研习经典。”

    “这天下间，从来都是客随主便，他们却喧宾夺主，甚至我学子请他们起身，他们都不肯让出。此乃恶之一！”

    “后来东夷国恶使，又以交流学识为由，发出了比试邀请。净出一些角度刁钻的小儿科题目，故意为难，赢了便要言语贬低我大炎学士。我大炎文士相互比试，也分高下，却从来都是胜者谦逊，败者恭敬，鲜有赢了便沾沾自喜，贬低侮辱别人的。”

    “东夷国恶使，提前准备好了刁钻题目，根本就不是为了交流，只是为了贬低大炎，抬高他们自己，可笑可气，此乃恶之二！”

    “弘文馆学士颜面受损，太子殿下挺身而出，接过比试，连连胜出，东夷国恶使明明输了却心存不甘，言语冒犯太子殿下。”

    “太子乃是我大炎储君，一人之下，万人之上，岂容他人侮辱？”

    “东夷国人气量狭小，不能接受失败，恼羞成怒，颠倒黑白，妄图在朝堂上告状，压倒太子一筹。此乃恶之三！”

    杨羡句句诛心，连列三恶，众臣听得连连点头。

    原来太子不是去找事儿的，是去给大炎挽回颜面的。

    那这是不但无过，反而还有功啊！

    误会太子了！

