    就在楚涵一路快行走了相当长一段时间后，忽的在前方不远处现了一个熟悉的人影，身材娇小，行踪步伐鬼魅，双方都在第一时间现了对方，然后就彻底气氛诡异起来。

    对面是个小女孩，看到楚涵的一瞬间就大喝道：“你是谁，不知道这里是安罗市禁地？普通人不可以进来！”

    一模一样的台词，一模一样的语气，一模一样的人。

    眼前这小女孩正是前一天才和楚涵分开的董蕊，她是强化者并且等阶又低，所以体能极其有限，这时候才刚刚走到禁地的边缘地带，看起来疲惫不堪，似乎也弹尽粮绝。

    楚涵面色古怪起来，而后看了眼自己的衣着，因为走了整整一夜的下水道，又和丧尸兽一直呆在一起，此时他的相貌简直和丧尸无异，浑身散着腐臭的气味，整个人更是肮脏到看不出原样。

    不用猜楚涵也知道，此时自己的脸上一定布满了泥泞，相貌可怕骇人。

    董蕊没有第一时间吓到，而是冷静的喝斥，能做到这一点已经实属不易。

    只是楚涵心中却不免古怪起来，他竟然再次遇到了董蕊，难道冥冥之中自有天意？

    于是接下来就在董蕊的面前，楚涵变戏法似得从兜里取出一块干净的手帕，胡乱将面上的污垢擦了擦，露出了大致的无关之后。

    他这才开口：“你的能力是什么？”

    另一头在安罗市这块圈起来的禁地边缘，狼牙战团成员已经将所有下水道彻底限制起来，那掀起来的井盖上方，正有一批批小队前后跳下去，他们武装精良，每个小队中都必然带着一至两名射击队成员，分工合作起来万分默契。

    同一时间何峰等指挥人员更是站在一线，随时随地等待消息然后做出决断，蒋天庆等人侦察队更是压力颇大，他们同样被分散安插在各个小队中，最为队伍的领头人员在前方开路，有任何动静都将第一时间向后传递，机警的洞察力在这此任务中被无限放大运用。

    所有人的目标：找到级丧尸！

    在这样有秩序的行动维持了大约半天之后，来回传递了无数次消息的蒋天庆跑了过来，冲着何峰开口：“报！丧尸兽的大致前行路线已经摸清楚了！”

    “地图拿来！”何峰立马展开行动。

    虽然对级丧尸的方位相当着急想知道，但他也清楚那头级丧尸不简单，想现找出极难，更何况让狼牙战团的各小队拿生命去寻找得不偿失，只有慢慢来。

    旁边的人立即呈上地图，其上已经有了好几天明显的粗线，那都是之前蒋天庆现后的路径一一拼凑，此时蒋天庆擦着额头上的汗在其上再次写写画画，不多时那些杂乱的线条就连接了起来，呈现出了明显的经行走向。

    何峰一瞬间目光犀利：“这级丧尸……”

    “目标竟然是幸存者？”旁边的秦渊开口，实际上不用多说，这线条完整的一画出后，所有人都能看得明白。

    线条呈现出的图案是由分散向一个中心聚拢，最后形成了一条又粗又笔直的方向，很显然级丧尸也必然在这方向所知的地方。

    这与楚涵之前的独立猜测，完全一致！

    “想夺回主权啊！”何峰冷笑一声：“还真是够聪明的！”

    “现在怎么办？”陈少爷一脸狠厉的举起枪：“一言不和就开打？”

    “难！”何峰皱眉道：“先不说这级丧尸的战力我们能不能击败，光是它统领的那群丧尸兽就是个大难题，和丧尸不同，丧尸兽很难杀，我们的人恐怕还没靠近级丧尸，就会被那群丧尸兽缠住。”

    一时间众人沉默，何峰说的就是他们一直想不到如何解决的困难，被统领控制的丧尸兽不受丧尸引诱剂影响，就无法被引开，那么一窝蜂的冲上来，级丧尸就完全能够呆在后方隐藏。

    “她可以。”忽然间一个声音毫无预兆的插入，在这针落可闻的场景中异常明显。

    刷刷刷！

    众人连忙扭头，却是看到衣着褴褛的楚涵向着这里急而来，背上还背着一个明显受到了某些惊吓的小女孩。

    “老大？”

    “楚涵长官！”

    “楚涵哥？”

    众人七嘴八舌的呼叫道，语气中无一例外都带着惊愕与不解。

    惊愕的是楚涵此时的样子，简直跟刚刚从臭水沟里爬出来的一样，见惯了楚涵意气风样子的众人一时都难以接受。

    而不解的，则是楚涵刚刚说的那句话。

    她可以。

    谁？

    什么可以？

    何峰心思最敏锐，第一时间看向了楚涵身后的小女孩，眼神中带着强烈的询问意味，这个女孩他见过几次，杀羽战队的预备队员，还处于训练初期的阶段。

    路冰泽和陈少爷等人的敏锐度也相当高，在楚涵出现的霎那就想到了某种可能，连忙将那画好的地图准备好，打算让楚涵过目后定夺。

    “楚涵哥。”蒋天庆急不可耐：“我们已经现了级丧尸的行踪，顺着这条线就能找到，目的也搞清楚了，很危险，是”

    “没事。”楚涵忽然开口将蒋天庆的汇报打断，而后在众人呆愣的时候将背着的董蕊放下，紧接着立即进入状态下令道：“不必考虑幸存者那边，现在所有人都准备好大干一场。”

    “那，幸存者，遇到危险怎么办？我们的人防护并不是绝对安全的。”秦渊有些不放心的问道。

    楚涵面无表情的看了他一眼，嘴角一勾：“它来不及。”

    何峰眼神一闪，接着楚涵的话道：“因为大批丧尸兽的度不足，我们有绝对的时间在这群丧尸兽去往幸存者驻扎地的路上，将级丧尸解决？”

    “是将所有的丧尸解决。”楚涵定定的将何峰的话纠正。

    众人哑口无声，尤其是蒋天庆和秦渊等分析了半天局势的人，此时看向楚涵的目光就像在看一个怪物。

    他们追踪了半天又分析了半天猜得出的结论，结果楚涵一个人就已经全部推理了出来？

    这差距！