    “我笑云老爷子跟云老夫人，这辈子就是个笑话……”

    一个被人玩弄了大半辈子的笑话。

    ……

    云氏大楼。

    云老爷子公然支持许曼妮代表二房争权之后，云氏内部许多原本摇摆不定的人，也跟着躁动起来。

    他们看了看云非离，再看看对面的许曼妮，很多人的心思瞬间就偏了。

    云非离察觉到一行人浮动的心思，冷笑一声，收回了视线。

    许曼妮上前一步，满怀恶意的眼神落在云娆脸上，笑意盈盈地说，“既然没有人反对了，那就开始吧。”

    云娆对上女人眼中的阴毒，握紧了拳头。

    她对上许曼妮身后，那一张张或嚣张得意或幸灾乐祸的面孔，眼中渗出尖锐的冰冷。

    正当此时，她放在口袋里的手机忽然震动了一下。

    云娆低头看了眼，当看清上面的东西时，瞳孔骤然一震。

    她霎时间抬头，死死地盯住了对面的许曼妮。

    许曼妮端庄地坐在椅子上，苍白的面孔上，猩红色的嘴唇勾着恶意，用唇语对云娆说了句什么。

    云娆纤细的身体变得摇摇欲坠。

    她看了眼正沉着脸看着董事会投票的云非离，悄无声息地站起来，不动声色地开始往后退。

    云娆绷着身体，一路退到了门边，然后转头，一头扎了出去。

    所有人的注意力都在即将到来的股东投票上，没有人注意到云娆的离开。

    在许曼妮的授意之下，就连直播镜头这会儿都掠过了云娆，因此就连看直播的云倾，都没发现云娆的消失。

    除了许曼妮。

    她看着云娆的身影消失在门边，笑着舔了舔嘴唇，眼底尽是阴毒。

    云娆出了会议室大门，按了去一楼的电梯。

    她乘坐电梯去了一楼。没有走大门，而是转到一旁的消防通道，来到一处不起眼的侧门。

    侧门被锁着，但因为是黑色的栏杆锁，身材纤细的小孩子，侧着身体勉强能钻过去。

    云娆自幼练舞，身体柔韧性极佳，她小心翼翼地从里面钻了出来。

    云娆离开云氏大楼，正要抬手打车，一只手忽然从她身后伸出来，拎住她的衣领，将小姑娘重新拎了回去。

    “去哪儿——”

    冰冷的话语在看到小姑娘泪流满脸的脸之后，戛然而止。

    池烨皱了下眉，语气放缓了一些，“怎么了？”

    云娆满脸煞气，呢喃着，“我要杀了他……杀了他……”

    池烨意识到情况不对，从云娆手中将她的手机拿了过来，上面是一张图。

    图上是一只刚被挖出来的盒子，沉黑色，上面还有很多新鲜的泥土……

    池烨瞬间就认出了这是什么东西，脸色也跟着变了变。

    底下还有一句话。

    ——想拿回你妈妈的骨灰，就连XX医院，半个小时内若是看不到你，我就将它毁了！记住，必须你一个人来！若是我看到你带了人，我立刻毁了它！

    池烨深吸一口气，缓下胸腔里的愤怒，用他能维持住的，最温柔的声音对云娆说，“这是陷阱，你去了可能就回不来了……”

    云娆抬头，被泪水冲刷过的眼睛，红的吓人，“他们杀了我妈妈，挖了她的坟，就连她的骨灰都不放过……”

    池烨哽住了。

    云娆有句话没说。

    但池烨知道是什么。

    做这件事情的人，是那个应该被她称之为父亲的人。

    然后，他又听到云娆说了句，“我妈妈就死在那家医院里……”

    池烨估算了一下云氏大楼距离那家医院的距离，当机立断地将云娆丢上路边的一辆机车。

    他将手机丢还给她，长腿一迈，跨上车，轰的一声踩下了油门，“给她打个电话！”

    ……

    小别墅里，云倾此刻已经发现云娆不见了，正要打电话找人，却先一步接到了云娆的电话。

    隔着手机，也能听到呼啸而过的风，小姑娘声音嘶哑，却透着孤注一掷地坚定，“云倾姐姐，我要去找我妈妈被他们害死的证据了！”

    “不要担心……我一定会活着回来！”

    她答应过云倾，一定会把自己的人生，活的比她与另一个云倾更好，更精彩。

    所以，她一定不会死！

    云倾握着手机，听着小姑娘决绝到有些疯狂的声音，静默许久，才应道，“……好。”

    猫儿看着被挂掉的电话，焦急道，“少夫人，云娆小姐只是个小姑娘，不能让她单独涉险……”

    怕出意外，云倾连一直保护她的池烨，都派去看着云娆了，为什么还会出意外？！

    云倾视线冷冷地盯着大屏幕上眉眼阴毒含笑的许曼妮，“如果一件事情，能让池家大少爷都无法拒绝云娆的话，就代表着那是一件，无法被阻止的事情。”

    不是阻止不了。

    而是无法阻止。

    猫儿气到抓狂，咬牙切齿地盯着许曼妮，“少夫人，一定一定不要放过这个恶毒的女人！”

    云倾眼底渗着冰冷，“如果云娆真的找到了证据，我们就可以光明正大地，揭开这个女人所有的卑劣与丑陋，将她——

    “千刀万剐！”

    ……

    挂掉电话之后，云娆抬手重重地抹了把脸。

    所有的眼泪都被她抹干净了，露出一双携带着刻骨仇恨的眼睛。

    池烨将车停在距离那座医院两千米之外的监控死角，他低头看着站在眼前的女孩子，将一支配枪塞到她手里，“再往前就有被对方发现的风险……接下来的路，你得一个人走。”

    云娆握紧了那支抢，“我知道了，谢谢池哥哥。”

    她将抢藏进衣服里，转身上了路边一辆出租车。

    池烨看着云娆上车，拿出通讯器看了眼。

    云娆打完电话那一刻，他接到了一条短信。

    只有一句话。

    ——不计一切代价，护她回来！

    言下之意，只要能护着云娆，别说杀人放火，他就是将京城掀了，她也会兜着。

    相当于一张被赋予了最高权限的“击杀令”！

    池烨盯着那行字看了两秒钟。

    某种熟悉到骨子里的使命感不受控制地沸腾起来。

    像极了当年从联合大学毕业后，接到第一个正式任务时的感觉。

    知道的，都知道对面只是个小姑娘。

    不知道的……

