 秦逸尘闻言，星眸一闪，可眉心的精神力却无丝毫停滞，感受着白萱萱那余力不多的识海，令他不禁剑眉微蹙。

说句难听话，现在的白萱萱，几乎已快成为拖累。

而让他一个人对付王遂两人……那就，只能暴露真实实力了，至少，光凭人神合一，是难以抢夺玉牌的。

秦逸尘略感迟疑，然而就在此刻，却见白萱萱紧咬牙关，识海内的精神力连连涌出，那柔若无骨的娇躯，竟在此刻与前者并肩而立！“走！”

关键时刻，白萱萱只说出了这一个字，精神力不计代价的攻向王遂二人，那原本纤细的玉臂，竟在此刻充斥着力量，推向那修长身影！秦逸尘脚下一颤，这等推力，自然无法撼动一人灭一宗的他，但是从那双玉臂中，他却感受到，白萱萱是想为自己撑出退路，好保全他的玉牌！白萱萱爆发出的精神力，着实令王遂两人脸色一沉，然而此刻，王遂也是发了狠，精神力暴涌，直接将前者凝聚的护盾撕碎！“你们还真是讲义气啊！不过今天，谁都别想走！”

“小子，把玉牌交出来！”

霎时间，王遂两人齐齐出手，而就在此刻，却见秦逸尘身形一振，并没有独自扭身离去，反而，一把拽过白萱萱，握着那只玉手，要带着其一并离开。

然而，此刻的白萱萱却是气力虚浮，匆忙之下，竟见其玉踝一颤，顿时传来一阵痛声娇喝。

秦逸尘见状，星眸一闪，顾不得多想，直接手上用力，将那柔若无骨的娇躯，扛在了背上。

“你……”这突如其来的力道，令白萱萱似乎无法反抗，回过神时，自己的脸颊，便是贴到了一道略显瘦弱，却宽厚有力的背脊上。

“要走，也得一起走！”

“砰！”

赫然间，秦逸尘眉心金耀暴涌，一道道精神力，化作利剑刀罡，向身后刺去！青年的体温，令白萱萱娇躯一颤，长这么大，她也只依稀记得，儿时与师尊逛市集累了，被齐大师这般宠溺过……然而此刻，却是与异性，这般亲密接触。

这种感觉，让白萱萱俏脸上浮现出一抹红晕，但是此刻，她根本顾不得羞涩，反而在秦逸尘耳旁焦急道：“秦，秦丹师……这样不是办法，咱们逃不过他们的！”

在白萱萱看来，以秦一的实力，根本无法阻拦王遂两人的追猎，至于体力方面，大家都是丹师，而她的体重，也将近百斤。

这对丹师来说，是一个沉重的负担，无论怎样，都是不可能逃掉的！然而秦逸尘却是沉默不语，眉心一道道金耀涌出，身后的王遂两人，脸色阴沉如墨，挥掌间，不断震散那些金耀。

“想跑！？”

“追！绝不能让他们逃了！”

大殿内，罗荣浩见到这一幕，也是不禁咬牙切齿：“给我追啊！那小子身上，可是有三枚玉牌呢！”

然而片刻过后，王遂两人，却是发现了不对，虽说他不时出手催动的精神力，能够影响那背负着一道娇躯的青年步伐，但是，双方的距离，竟是越来越远！“周炜，不对劲啊！这小子背这个人，怎么还跑这么快！”

周炜同样是一脸不爽：“我觉得正因为那家伙背着白萱萱，才跑这么快的！”

白萱萱此刻也是发现，王遂两人的精神力波动，竟是越来越遥远，当下俏脸上，不禁泛起抹讶然，秦丹师的体力，竟是如此好。

只不过，这种场合突然想到这奇怪的想法，让白萱萱俏脸上的红晕更为羞涩。

但白萱萱也不得不承认，这场秘境魁斗，精神力极其重要，可体力和速度，有些时候，也是能派上用场的，尤其是此刻的跑路……王遂两人只能跟在身后吃灰啊！而秦逸尘却是脸色淡然，奔跑间，他倒是气息平稳，可一番斗神损耗下来，背上的少女却是香汗淋漓，那独有的幽香与香汗，滴落在他脖颈。

不仅如此，两人身形紧贴，秦逸尘还能感受到，少女那柔软的身体，以及心口那一边温腻弹软，一边却因玉牌而有些搁硬……“若是我早来片刻，咱们，也不需要跑路。”

秦逸尘之所以选择藏拙，实在是因为白萱萱的状态，而后者听到此话，不禁娇躯一颤，没来由的，那原本因为男女有别而紧绷的胴体，此刻也微微放松下来，似乎，倚靠在这背脊之上，很有安全感……然而，大殿内的罗荣浩见到这一幕，却是险些气炸：“这对狗男女！”

此话一出，闫真在旁沉声道：“罗师兄，注意你的言辞！”

罗荣浩脸色一沉，虽是改口，但语气中的气愤，却是难以压抑：“有没有搞错，这样都能让他们跑了？”

“这小子，实力不怎么样，跑路的本事倒是一流！这是丹道魁斗么？

我抗议！”

长老罗恒看在眼里，脸色也是不满，然而，这并不算违反规矩，何况，这秘境试炼，体力，的确能发挥一定作用。

总不能因为秦一的体力优于其他丹师，就强行喝令阻止吧？

不过，此刻秦逸尘虽一路狂奔，但这速度，并未引人怀疑，因为，哪怕是大武师甚至武师，都能肩扛巨石如履平地，他此刻的表现，顶多算是体力胜过其他丹师。

但是，将王遂两人远远甩在身后，已经是足够了！“轰！”

一道利剑，轰袭在了秦逸尘背后几十米的空地上，这已经是王遂精神力攻击的最远范围，一击未中，他再也支撑不住，大口喘着粗气，叫骂道：“特么的，这小子是不是魁斗之前，专门锻炼体力了！？”

周炜更甚，干脆直接坐在地上，望着那远去的修长身影，直接不顾形象的啐道：“我觉得很有可能，这速度，就特么离谱！”

“实力不够，体力来凑，有这小子的！”

此刻的王遂两人，可谓是几欲气炸，到手的玉牌，就这么没了，关键，还并非因为对方的实力，而是，眼睁睁看着对方一路跑远的…… 