
穆青青没养过花，也不知道怎么照顾这些花苗。

灵泉水已经为她开了挂，剩下的细心侍候，就只能全靠穆妈了。

“如今天还不算冷，咱们小前院的花园还空着，不如把这菊花和山茶花树移栽到花园里去？”

穆青青给穆妈提建议，穆妈却连连摇头：“不行，它们根系太脆弱了，还是得先放在屋子里温养着。”

穆青青耸耸肩：“那行吧！”

反正她也不懂，那就不管了，任由穆妈侍弄吧！

服侍完花苗，几人洗漱吃早饭。

正往骡车上搬东西时，萧鹤京熟门熟路的从后角门绕进来。

见他换了身衣裳，穆青青问道：“师父没骂你吗？”

两个徒弟没一个省心的，每日里东奔西跑，别说练武了，连个人影都见不到。

朱昆那坏脾气，不把萧鹤京骂个狗血淋头才怪。

萧鹤京闻言摸了摸鼻子，窘迫一笑：“师父说，事有轻重缓急，我们先紧着重要的事做。”

穆青青有些怀疑：“真的吗？”

她怎么不觉得朱昆会有这么善解人意？

萧鹤京憨憨一笑，选择把这个话题给略过去。

其实师父并没说轻重缓急，师父只说，如果他心急，现在就可以背着包袱来穆家做上门女婿！

但这些话，萧鹤京不可能给穆青青说的，他只能自己编几句话来应付一下。

帮着穆青青把东西搬上骡车后，穆青青也去换了身衣服，扮成了小少年。

两个少年站在一起，一个可爱一个清隽，瞧着就让人心生欢喜。

穆妈看着看着，就想起穆淮来。

只是如今知道穆淮还活着，那些悲痛难过，到底少了许多。

“没有别的东西了。”穆爸对穆青青说道，“可以出发了。”

穆青青便和萧鹤京上了骡车，一起往村外去。

穆妈追了两步，叮嘱道：“如果没什么别的事，尽量不要在外过夜，早点回来。”

穆青青回头大声回道：“知道啦！”

骡车渐渐远去，两个孩子的身影变成了黑点。

穆妈这才叹了口气，转身进了院门。

马车到了镇上，先把萝卜送到了富贵酒楼，然后才往县城那边走去。

这次两人赶时间抄近路，不到午时就进了县城。

顺利卖掉了带去的辣白菜和其他蔬菜后，穆青青和萧鹤京转道去了集市面摊处。

正好李义兄弟几个也才下工过来，看到穆青青，他安慰道：“我们才把信儿递过去，还有几日才有消息呢，你们也别着急。”

穆青青点了头，又与他们聊了些话才离开。

和县城周边的村民约好了要去收白菜，虽然这会儿时间还早，但穆青青依然和萧鹤京赶了过去。

见他们准时前来，已经提前拔了白菜的村民们，顿时松了口气。

还有的想拉近关系，就笑嘻嘻的问穆青青：“小老板，你今天怎么打扮成男娃了？”

穆青青头也不抬，只声音清亮道：“这年头，女娃出门容易被欺负！”

村民们顿时默了默。

别的丫头出门，会不会被欺负他们不确定，但眼前这个出门，肯定不会有人敢欺负啊！

一不高兴就直接把人抡飞，这等实力谁敢欺负？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69253677"  chaptername="第210章  如果心急，可以来做上门女婿">加入书签</a>
</div>
