 庞雨站队站得惊天动地，至少这两日王大壮不敢下毒手，还得了个差事，心头一高兴起来，昨晚的劳累都一扫而空。

不过和买这差事到底如何办，他心中还没底，也只是昨晚听谷小武闲聊时听了一点，知道能捞些油水而已。

现在焦国柞在家养伤，衙门里面只有何仙崖相熟，准备去八字墙寻他，却发现何仙崖正在甬道对面。

他显然也听到了刚才庞雨的演讲，吃惊之余，何仙崖也发现庞雨脑子确实灵光不少，看庞雨的眼神跟刚才都大不一样。

庞雨兴冲冲的拉住何仙崖，经过片刻的认真学习，搞清楚了什么叫“和买”，为啥买东西不叫买，而要单独取个名字，就因为衙门买东西不走寻常路，买就得叫“和买”。

和买本来是公平交易的意思，但明朝税收奇怪，朱元璋把商人列为士农工商最后一位，地位说是最低，但又只收他们很轻的税，比如对于城镇中的门摊，上交朝廷的杂项里面门摊税是定额的，桐城县全县一年才可怜的四十两，简直跟没有收一样。

地方衙门与民间交道密切，商人赚多少钱他们都知道，地方上不可能呆板执行那么低的门摊税，却又没有朝廷律令为依据。

收必定是要收的，怎么收就只有衙门拍脑袋来定，除了收的现银之外，县衙里面有需要采办的，往往就要少给，当作变相的商铺税，这个就叫和买。

所以各房采购，基本能给到一半的银子就不错了，就这一半的银子，店家也是不容易拿到的。

何仙崖平日主要跟着焦国柞，也办过不少差事了，没有庞雨的新鲜感，见庞雨高兴的样子不由笑道：“二哥你还说你做大生意的，不过出去和买，就变成这副模样。”

庞雨哈哈笑道，“不积跬步何以至千里。”

何仙崖稍微躬身道：“那过几日花些银子找户房买张牌票，去乡里比较钱粮，那可比和买赚得多。”

“乡下怎比得城里。”

何仙崖低声道，“二哥你有所不知，乡下确实比不上城里，但咱们只是衙役，城里好点的店面都动不了，你以为都像周拥田一样客居的，遇到士绅乡官啥的，命都丢给人家。

还是乡里人老实，啥也不懂，咱们怎么收拾他都成。”

庞雨得了差事，一时不想考虑那么多，只催何仙崖出门办事，出门时发现周月如自己来了，还等在八字墙那里。

庞雨看到谷小武在大门探头探脑，想起此人好歹算是统一战线，昨晚对庞雨又颇为照顾。

于是也招呼谷小武一起同去。

谷小武知道有利可图，兴高采烈的便要跟来。

只听门里一声吼叫，“谷小武你想上哪里，去把房后落叶扫干净，留下一片打你十板，扫完就给老子滚去北峡关。”

正是王大壮的声音，谷小武脸色一黑，低头闷不做声的回去了。

“谷兄弟，帮不了你了。”

庞雨耸耸肩开始第一趟公差。

…身穿皂隶的青战袍，身后还带着女秘书大摇大摆走在街上，看到周围人等竞相躲避，庞雨心头那种得意难以言说，他前世是有钱，但心中有时也羡慕当官的，如今这衙役虽小，却也代表着官府权力。

两天前收拾周掌柜的时候，何仙崖可谓穷凶极恶，现在跟周月如一起办差，却完全看不出任何不自在，仿佛理应如此。

何仙崖是帮闲里面的精英，一说和买笔墨，就立刻接道：“桐城笔墨纸店，大小总共有六家，但有三家是士绅家中开的，叶家、刘家、方家，这三家不能去。

剩下南街的何记纸店和日盛记笔墨店，还有东街的周记…”庞雨咳嗽一声，何仙崖抬眼看看周月如，只见周月如一脸阴云，马上改口道：“但咱跟周家啥关系，那是不打不相识，现在都是一家人，咱们就只去南街。”

庞雨哎一声道：“这才对嘛，周家小姐在我这里帮闲，咱们就是利益共同体，不但不能去打搅周掌柜，连这笔和买，周月如也都要分钱的。”

周月如探头问道：“我真的有银子分？”

庞雨转头看她吓一跳道：“小心小心，口水都要出来了，一个女子家矜持一点，要注意形象，为一点银子就流口水，穷成那样了么。”

周月如白他一眼，“还不是你们害的，隔夜的米都没了。”

庞雨毫无同情心的道，“那你一会去砍价，砍得越狠，你就分得越多，砍得少了，就没买米的钱。”

周月如听了不停的咬着嘴唇，不知在想些什么。

说话间，三人径自去了南街的何记纸店和日盛记笔墨店，快要到何记纸店的时候，何仙崖叫两人加快速度。

果然何记纸店的小二一看他们方向，感觉衙役是奔自己这店过来，赶紧便去拿门板要封门。

庞雨哪能让他那么容易逃脱，正要加速时，身边人影一晃，已经超过了庞雨，仔细看去竟然是周月如。

周月如就像一只发疯的雌虎，对着那门板就硬撞过去，小二一声惨叫，被门板压着摔在地上，跟着周月如又摔在门板上，压得那小二连声求饶。

周月如在门板上滚了一圈爬起来，披头散发的径直奔到柜台后一把抓住掌柜，“掌柜的，衙门买…和买。”

  掌柜被这女子惊吓不轻，又从未见过女帮闲，这个场面颇有点超出他的想象力，张着嘴巴不知说什么才好。

庞雨两人此时才赶到，正好见了这番景象，何仙崖喘气低声道：“我说二哥，这女子帮闲都是埋没了她，你今日要是给她十两银子，怕是能把这小二杀了。”

庞雨赞同道，“你别看她在衙门里面哭哭啼啼的，若不是衙门威武，怕是没几人拿的住这女子，你是没见当日还想拿棒子打我呢。”

两人来到铺中，把牌票拿出，对着那惊魂未定的掌柜道：“呈文纸五刀，中墨一斤五两！”

掌柜愁眉苦脸的缓一口气，“几位稍待。”

刑房买的呈文纸七刀，阴阳买呈文纸三刀，总共十刀，呈文纸价格较贵，市价三两五钱，中墨三斤，市价是一两三钱，他们当然不在一家买齐，而是一家买一半，把衙门的票一拿出来，何家纸店只得乖乖的备货。

等把货备好，何仙崖上去仔细验看，还不等何仙崖开口，周月如便上去挑了一堆的毛病，她干这和买一学就会，不断挑些毛边虫洞的压价。

那掌柜原本想用次品蒙混，也被周月如识破，她家里就是开纸店的，纸张笔墨都有，对各种品相说得明明白白。

这样又杀到另外一家如法炮制。

最终算下来，按市价本来是四两八钱，刑房就只给了二两四钱银子，王大壮过手就扣掉了四钱，就剩下二两。

庞雨几人总要赚点，总之必须按最次品结算，何仙崖和周月如直接杀价到了一两，两家店子自然是亏了，店家末了还得给三人各五分银子孝敬，否则这些衙役还不会满意，直接给货品定个“不中程”的品相，更多的银子都要赔出去，以后更不知闹出多少麻烦来。

庞雨见好就收，并不欺压过甚，按何仙崖所说，城里不比乡下，不说人多眼杂影响不好，就说商人的油滑和见多识广，就不是乡下人能比，万一惹急了闹出啥事儿来，最先顶罪的就是衙役了，所以多年下来，衙役和商家总会找到中间的平衡点。

庞雨第一次出差办事，虽然三人总共只捞到一两多银子，但事情办好了，积累了经验教训。

鉴于周月如的出色表现，庞雨当场便给她分了三钱银子，这女子满面红光，细细收了放在钱囊中。

待几人回到衙门，早上庞傻子那篇吹捧县丞的雄文，早已作为爆炸新闻传遍各房各班，好些人都主动跟庞雨打招呼，眼神中带着同志般的温暖。

送纸笔到刑房和阴阳房时，刑房里面只有三个人在，昨天刑房超过一半人被打板子，本来也没剩几个，刑房昨天遭受重创，司吏众叛亲离。

房中气氛压抑，两个书手抬头看看庞雨又埋下头去，既不打招呼也不来交接物品，司吏只得自己起身过来，连面对庞雨都赔着小心。

送完刑房的东西，还有三刀呈文纸要送给阴阳官。

阴阳的办事房在大堂东侧，典史衙署的旁边，总共只有三个开间，平时值房就阴阳官和一个小厮，他带的十几个阴阳生则在另外那两间屋中。

刚到门口，就见一名身穿青色直身中年人，美髯垂胸文质彬彬，他对庞雨笑眯眯的招呼道：“原来是皂班的庞小友。”

庞雨没料到他这么客气，县里的阴阳、医官和教谕都算杂官，但主要从事技术岗位，平日间与衙门关联不多，大概属于专业技术序列的事业编制。

因为这几个杂官相对独立，行政长官一般也不多管他们，但他们毕竟是个官，在衙门里面的下人面前还是有官架子的，所以庞雨也明白，阴阳官这副笑脸不是讨好自己，只是对自己今日的表现感兴趣而已。

“见过大人。”

阴阳对庞雨招招手，示意他过去坐下，庞雨过去先放了东西，等到坐下才发现屋中还有一人，仔细一看竟然是县丞的幕友。

果然如谷小武所说，早堂时这幕友一直就站在县丞侧后，庞雨发现县丞好几次作决定前都跟此人商量，显然是县丞的心腹之人。

庞雨屁股刚沾到椅子，见到此人立即触电一样弹起来，“小人庞雨见过先生。”

余幕友摆手道：“不用多礼，余某非官非吏，来谭大人这里也是个客，我们都不客气。”

阴阳就是谭大人，他笑着对庞雨道：“我与余兄都喜庄老之学，有闲时候便坐在一起探讨一番。”

余幕友笑道：“谭大人所擅不止庄老之学，余某是来讨教，不是探讨。”

“余兄说笑了，我所学不过是些杂学，学得再多也是无用，总是比不得县丞大人科举正途。”

阴阳官说完又转向庞雨道：“先前之时亦见过庞小友几次，谭某也不妨直说，当时庞小友双目呆滞言语不畅，但今日再见，庞小弟眼神清明双目灵动，今日早上那一番话，谭某恰逢其会也是旁听了，条理是甚为清晰的。”

庞雨见幕友在侧，乘机继续站队道，“小人那是出于义愤，因为都是实话，是以脑子一时便灵活了，自然说得顺畅，莽撞之处，两位先生不要笑话才是。”

阴阳官摇头笑道：“庞小友这造化，足可令人感叹天地造物之神奇。”

余幕友此时插话道：“论庞小友此事，余某也听闻了，说庞小友前些时日伤在头顶，只怕也有干系。

头为六阳之首，阳气凝聚之处，庞小友之前阴重而阳虚，阳气不行于头则眼神不聚，此间得了个机缘，全身阳气贯通，眼神自然清澈如新，才有如今的庞小友。”

阴阳官道：“庞小弟有如此奇遇，日后有大的福报也说不准。”

庞雨听得一头雾水，但好像听着又有些道理，想想后勉强接道：“确如二位先生所言，头上阳气汇聚开了窍，是个奇遇不假，但小人现在也是诚惶诚恐，古人说兴一利必生一弊，事物都有两方面，小人自觉对人亦是如此，特别不能得意忘形，有时候刚得个好处，还没享受到就突然遭个难，你说气人不气人。

所以小人现在还不敢想大的福报，反而要小心应付这奇遇之后的世道。”

庞雨自然是说的自己前世，谭大人和余幕友听了，却同时露出惊讶神色，阴阳官道：“兴一利必生一弊，庞小弟说是古人说的，不知是在哪本书见到？”

庞雨说的都是他自己的遭遇和想法，闻言吃惊道：“不是古人说的么？”

那两人都同时摇头，余幕友道，“闻所未闻，此语言简意赅，世间至理又暗合阴阳之说，若是有此言语，其他人或许不知，但我等好庄老之人必应是知道的。”

其实这是清代的阮葵生《茶馀客话》中所写，谭大人两人自然没听过。

庞雨也不知道出处，但马上猜了个大概，眼珠一转道，“不怕二位大人笑话，小人从来不看书，但有些道理偏偏就像生在脑子里，方才就是脱口而出。”

谭阴阳官叹道：“那便是庞小友有些非常之才，若是能修习一些庄老之学，成就当远超老夫了。”

庞雨对什么庄老之学没兴趣，却明白这两个都是衙中有些地位的人物，闻言哧溜一下就跪在地上，“小人愿拜谭大人和余先生为师，终生以师礼待二位先生。”

谭阴阳官哈哈笑道：“庞小友打蛇随棍上，也是个真性情，不过本官带的已有十余阴阳生，实在无力再教授其他，余兄你便收了这个弟子如何？”

庞雨知道谭大人是在帮自己，那余先生虽然身无官职，但是县丞的幕友，在县衙中的实际权力远超阴阳官。

见那余先生没有答话，庞雨已经一个头磕了下去，“庞雨拜见恩师。”

余先生只是个落魄秀才，明末之时因为积压生员过多，科举之途是真正的千军万马过独木桥，很多自觉科举无望的秀才投充为吏目，或者就是当讼棍等，有特殊技能的就当幕友，比如熟悉刑名、钱粮等，也就是后来清朝的师爷。

幕友依托官员的权力，官员依托幕友的技能和智慧，幕友就像是官员的私人秘书，在衙门之中是很有能量的角色。

在桐城这里三年，想走幕友路子攀上县丞的人不少，但还是第一次有人腆着脸要拜他为师，作为一个曾经有科举理想的人来说，为人师是一种荣耀，但还不足以打动余幕友。

余先生立即回绝道：“余某自己都是科举不中的，教不了庞小弟什么东西，怕是耽搁了你，此事总是有些为难处，不提也罢。

堂尊那里还有些俗务，先告辞了。”

他说完跟阴阳官拱拱手，起身便出门而去，一点不给庞雨继续水磨的机会，留下庞雨还尴尬的跪在地上。

阴阳官哈哈笑两声，伸手扶起庞雨道：“庞小弟无需介怀，余先生便是如此脾性，在桐城这三年少有与人往来，既是幕友本分，亦是惧了家中河东狮吼，他那夫人未准许的事情，他一件不敢应承。

然则余先生确有才学，桐城县衙中说到公门实务，可说无出其右者，既是一时不成，庞小弟日后再等候机缘，有所谓精诚所至金石为开嘛。”

说到“金石”二字的时候，阴阳官特意将语气加重，对着庞雨眯起眼睛。

 