    第36章 杀人面具

    王双这话说的凯利一愣一愣的。

    等待运气降临？

    第一次听说球打得好靠运气的。

    但仔细一想，王双在篮下总能捡到篮板球。

    这就是一种运气。

    明明只是在篮下站着，怎么球就往他手里跑呢？

    王双也有这样的疑问。

    但他没多想，觉得是自己站位好。

    抢篮板，最重要的就是站位。

    站对了位置，球自然落到手上。

    在国王这边，乔治-卡尔试图让球员们调整好心态。

    “考辛斯，你在场上要冷静一点！不要犯太多错误，我们犯的错误太多了。”

    “我们需要速度，需要速度，把速度提起来，用速度和节奏拖垮他们！”

    “减少犯规，减少失误，专注一些，专注一些！”

    乔治-卡尔看到了球队问题所在。

    他们在第二节打得心浮气躁。

    技术犯规，进攻犯规，失误，将他们的进攻节奏完全打乱了。

    国王不是实力顶尖的球队。

    他们的防守马马虎虎，赢球靠的就是进攻。

    国王一旦进攻打顺了，内外开花。

    打湖人这样有些缓慢、笨重的球队，

    就会很占优势。

    可是比赛节奏被拖慢了。

    国王基本上没有打出什么漂亮进攻。

    考辛斯内线硬凿，是希望能带动内外结合。

    结果没结合的起来。

    被王双这个臭小子给破坏了。

    “王双，王双，能不能有个人出来，把这小子给我摁下去！”

    乔治-卡尔想到王双就来气。

    这个搅屎棍，除了在场上制造麻烦外。

    还时不时地朝着场下喷垃圾话。

    之前听说他喷爵士主教练是杀人犯。

    把爵士主教练斯奈德气的够呛。

    而本场比赛，王双的嘴也没闲着。

    路过国王替补席的时候，说卡尔是吃人魔汉尼拔。

    卡尔气的只能抿嘴假笑。

    他除了头发稀了点，和汉尼拔哪里像了？

    这样攻击一位德高望重的主教练。

    裁判都不管一管的吗？

    乔治-卡尔还特别找到裁判说这事。

    结果裁判瞅了瞅老卡尔。

    往后退了两步，没说话。

    这下子，卡尔更加生气了。

    “加一点动作，我们要在防守中增加一点动作，增加我们的强度！上强度！”

    越想越气，卡尔决定给防守来点料。

    虽然乔治-卡尔以开放式的进攻而闻名。

    但在他的教练生涯中，真正让他走上巅峰的还是防守。

    1996年的超音速，变形虫防守体系。

    高强度的身体接触和包夹。

    弄死了奥拉朱旺。

    让乔丹生涯总决赛得分最低。

    后来卡尔再没有遇到那批适合防守的人。

    但不意味着他指导的球队不凶悍。

    有了乔治-卡尔的指令。

    国王全队带着一股煞气重新登场。

    距离上半场结束还有四分钟左右时间。

    比赛继续。

    国王进攻，王双就感觉到对方调整了。

    考辛斯牛角位持球，强行往内线冲。

    这次突破他打得非常坚决。

    王双是拦不住他的。

    最后只能防守犯规，送考辛斯上罚球线。

    考辛斯手上也不干净。

    裁判响哨后，还用肘子顶了王双一下。

    王双没有发作。

    考辛斯颇为得意。

    站上罚球线，两罚全中。

    “突得漂亮，大傻子。”

    考辛斯罚球命中后，王双赞扬考辛斯。

    考辛斯耸耸肩，“我要在你头上砍下40分！”

    考辛斯叫嚣，要在王双身上拿40分。

    今晚考辛斯的状态是很不错的。

    半场还没结束，他已经拿下14分了。

    他知道自己今晚的手感很好。

    尤其是篮下，湖人没有顶级的护筐手。

    只要冲进了三秒区。

    他利用自己柔和的手感，很容易就能得分。

    他要小心的就是王双的小动作。

    以及他那讨厌的绕前防守。

    对了，还有他的垃圾话。

    不过只要能打进，考辛斯就无所谓。

    王双后场发球。

    这时，系统给出了提示：

    【隐藏任务04启动：让考辛斯本场比赛的得分不超过20分；

    任务难度：鬼级

    任务奖励：系统币50枚

    任务道具：兰比尔的杀人面具

    任务完成度：0/01。】

    王双一看，让你挑衅。

    怎么样，把系统给惹恼了吧？

    只要是隐藏任务，就会给道具。

    而且，这回的道具还不是体验版。

    是和垃圾话储存袋一样，能永久装备的！

    【道具名称：兰比尔的杀人面具

    道具等级：A级

    装备说明：兰比尔戴过的面具，当你戴上他时，对手的篮下命中率削减10%。

    备注：本道具为永久道具，但会与其他头部装备道具相冲突。

    选择：是否装备？】

    王双当然选择了【是】。

    然后，他就戴上了这个透明的塑料面具。

    这一刻，王双觉得自己才是食人魔。

    湖人队的进攻。

    依旧是挡拆。

    掩护之后，王双往外切。

    把内线空间留给希伯特和科比。

    希伯特接到科比巧妙的击地传球。

    双手大力扣篮得手！

    这是今晚科比又一次漂亮的助攻。

    “科比的传球！太漂亮了。科比这几场比赛啊，真的打得有点像那些经典控卫了。自己有很强的攻击力，同时传球组织能力很强。这也是大家一直期望的科比转型后的样子，只不过这样的转型，给人感觉还是晚了一些，晚了一些。”

    杨毅看到科比这两场的表现很感慨。

    柯凡则道：“是啊，科比早就想转型了，但他身边的队友配置，一直没能很好的支持他的这种转型。”

    “对对对，其实那时候两连冠的时候，有个奥多姆那样的，对科比就很有意义。一个很全能的球员，去搭配科比。”

    “您是不是在暗示王双呢？”

    “这还用暗示吗？这已经是明示了，哈哈哈！”

    正说着呢，双方攻防转换。

    朗多在外线指挥进攻。

    考辛斯依旧是往低位走。

    吸引湖人的防守注意力。

    希伯特顶住考辛斯。

    王双有意过去夹击。

    但国王这回的进攻重心在盖伊身上。

    盖伊利用掩护绕出。

    接朗多传球，中路直杀篮下！

    王双过来补防！

    就在他过来补防的一瞬间。

    盖伊感觉心头一凉。

    他看到王双似乎戴着什么可怕的面具……

    仅仅是一瞬间的感觉。

    盖伊的篮下出手就变形了。

    在王双的干扰下，上篮不中！

    王双回身抢下了后场篮板。

    湖人队反击！

    而盖伊还愣在原地，心想，“刚刚我看到什么了？是幻觉吗？”

    (本章完)

