
骆一飞活着归来，给许言巨大的鼓舞，他一扫之前的低迷，又重新有了希望。

虽然依然会为钟茗坠崖的事伤心担忧，可是心态上却积极了起来，因为他相信总有一天，钟茗也会像骆一飞那样回来的。

随后的时间里，许言积极的配合治疗，努力的让自己康复，准备以最好的状态，迎接钟茗的归来。

如此一转眼就过去了大半个月。

这大半个月来，许言的伤势恢复的很好，枪伤基本痊愈，手腕脚腕上的伤口也早已结痂，虽然仍然无法控制手足，却可以感觉到其中有股联系，相信只要勤加锻炼，一定可以自如控制的。

而且，这一段时间，他时常会感觉到有股暖流在身体内流转，这是他修炼的内息。

自从上一次与史云松一战后，之前一直潜藏在身体各处的暖流，就像是忽然被激活了一般，时不时的会出现，在身体各处流转，暖流所过之处，身体暖洋洋的很是舒服，就连伤口也愈合的快了许多。

只是可惜这股暖流并不受控制，很少会流向四肢，偶尔几次流向四肢，也在手腕脚腕处停下，很难到达手足，难以起到滋养手筋脚筋的效果。

然而，哪怕是如此，也让许言惊喜不已。

内息的作用，他是很明白的，平日里通过调息吐纳，体内没有暖流出现，他都能感到明显的好处，眼力听力更好，脑袋更灵活，直觉更精准…

而有暖流出现后，那种增幅就更加明显了，暖流第一次出现，是在车上跟杀手激斗，那时候他无论在力量还是速度反应，都比不上那名杀手，可是在暖流出现后，这一切却发生了翻天覆地的变化，他对杀手进行吊打，一拳一拳的，活生生把他打死；第二次暖流出现，是在前不久对战史云松时，情况与第一次如出一辙，他战力飙升一个等级，在力量上压制住了史云松…

如此种种，无不说明内息的神奇。

许言毫不怀疑，只要能把这股内息，自如的引导向手足，让它可以在手足间自如流转，自己的伤势就会痊愈，甚至还有可能让实力再上层楼。

怀揣着希望，许言勤练不辍，每天除了吃喝拉撒，以及偶尔活动一下身体，按摩手腕脚腕伤处，他抓紧一切时间进行练习，希望可以自如控制内息流转。

这一天，临近中午，许妈妈去外面打水，则许言坐在病床上，闭上眼睛进行内息控制训练。

就在这时，病房门被轻轻打开，一道靓丽的身影，出现在病房里，赫然是美女记者张岚。

进入病房，见许言闭目养神，她轻车熟路的走到病床前，把一个保温壶放在床头柜上，然后站在一旁饶有兴致的观察许言。

听到动静，感受到她的目光，许言徐徐睁开眼睛。

见他睁开眼睛，张岚笑吟吟道：“你在干什么呢？”

“你怎么来了？”许言不答反问。

“今天恰好没事，顺道过来看看你。”张岚道。

许言翻翻眼皮，并没有信她的话，她三天两头的过来，要是每次都是凑巧没事，那她也未免太闲了。

“你还没吃饭吧，我带了份山药炖牛肉给你，可以强壮筋骨，我盛给你。”张岚到，说着打开饭盒，帮他盛了一碗，要喂他吃。

许言凝眉，却并没有张口，显然是不打算吃。

“这道汤对筋骨很好的，山药补而不滞，?不热不燥，?能补脾气而益胃阴；牛肉高蛋白低脂肪，营养价值十分高，可以补中益气、滋养脾胃、强健筋骨…别愣着，快张嘴呀！”张岚催促，又把勺子朝他伸了伸。

许言迟疑一下，张嘴把汤喝了，在张岚喜笑颜开，准备再次喂她的时候，他幽幽道：“你以后别再来了。”

悠悠话语，宛如惊雷般，在张岚耳际炸响，她手臂一颤，汤勺掉落碗中，发出一声脆响。

“你…你说什么？”张岚愕然道。

“我说，你以后别再来了，我怕钟茗知道了会误会。”许言重复。

张岚身体一僵，鼻子一酸，差点落泪，最终却强笑道：“你是不是想多了，你救过我，我来看看你，以朋友的身份，能有什么呢？”

“我怕她误会！”许言重复，声音冰冷，如同机械。

“那…等你出院时，我再看你。”

“不用了，我们以后不要再见面了。”

冷酷的话语，决绝得姿态，如同一根羽箭，狠狠的刺在心头，让她的心狠狠颤抖，脸色也随之狂变。

张岚抿抿嘴唇，心底一股苦涩，眼眶里有泪珠打转，怎么也想不到，许言居然如此绝情，连做朋友的机会也不肯给他。

深深的凝视许言，见他心坚如铁，张岚彻底绝望了，她干巴巴道：“你好好养伤，祝你早日康复。”

留下这句话，张岚伤心的离开病房，刚刚走出病房，眼泪就滑落下来。

许妈妈打水回来，刚好看到她离开，正准备打招呼，注意到她伤心的表情，伸伸手又放下了。

眼睁睁看她离开，然后满腹疑惑的回到病房，问许言道：“儿子，我刚刚看到张岚哭着离开了，你该不会是欺负她了吧？”

“我让她以后别再来了。”许言如实道。

许妈妈一听，恨铁不成钢道：“你这孩子，怎么可以这么跟女孩子说话呢，人张岚多好一个孩子，你却…”

“妈，我有女朋友的，我不想她误会。”许言强调。

许妈妈张张嘴巴，似乎想要说什么，最终却并没有说。

虽然她很喜欢张岚，可许言毕竟是有女朋友的，而且看得出许言对钟茗感情很深，虽然她此时生死未卜，十有已经死了…

……

张岚哭着离开医院。

伤心之下，找闺蜜秦晓月倾诉。

秦晓月听了她的遭遇之后，气愤填膺道：“这个许言太不识好歹了，你对他这么好，救了他的战友，不嫌弃他称为废人，对他嘘寒问暖，他居然这么对你，我去找他算账。”

张岚拦住她，道：“找了他又能怎么样，他不喜欢我还是不喜欢我。”

“那你准备怎么办，就这么算了吗？”秦晓月气呼呼道，依然气愤难平。

“不算又能怎样？”张岚苦涩一笑，幽幽道：“如果我不出现，他能够好过点，那我就从他面前消失吧。”

秦晓月恨铁不成钢道：“你…我真不知道怎么说你，真不知道那个许言有什么好，他现在人都废了，而且还这么对你，你居然还为他着想。”

“问世间情为何物，直教人生死相许。”张岚低声念叨一句，一滴眼泪滑落，或许爱情就是这么盲目吧，只是她的爱情，还没来得及绽放，就已经凋谢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444812"  chaptername="第599章：问世间情为何物！">加入书签</a>
</div>
