    叶圣凌本想抬起手将她打晕，随后再自己找机会解决这种情况，不过手还没落下，突然之间浑身无力，一只手就这样子放在了她的背后。

    “原来你喜欢这个姿势啊，你急什么，我都还没有脱完呢。”

    司梦梵依然是娇声地说着。

    “今天在这房间里面只有我们，今天晚上都不会有人来打扰我们的。”

    叶圣凌此时根本就无法集中注意力，本身他就是身强体壮的正常男子，面对这样的情景，再加上药力的催化作用之下，真不知道应该如何抵抗，他现在身体的反应已经出现了，如若不是靠着真气的压制，早就已经发现了自己的兽性。

    妈的，老子绝对不能让这个人奸计得逞，叶圣凌狠狠的在自己的腿上捏了一把，尽量让自己清醒过来，随后将司梦梵身上脱掉来的衣服直接将她捆绑住。

    “你干什么啊你，你还真的想玩SM啊。”

    司梦梵先是挣扎了几下，随后就顺从了起来，脸上依然是那种难忍的样子，很显然她的药效已经到达了顶峰。

    “想不到你年纪轻轻还有这样的怪癖，那我就满足你一次吧，你想玩什么都可以。”

    将她绑好了之后，叶圣凌大呼了几口空气，尽量让自己的脑部能够保持清醒，炒起那剩下的半瓶酒，就朝着司梦梵走了过去，

    “你，你，你想要干什么，你别，你不要这样。”

    司梦梵这时候才明白叶圣凌的意图，顿时惊慌了起来。

    “怎么样，你现在一定很难受吧，你刚刚也喝了不少，不过我猜你应该是已经提前吃过解药，那喝入这么多的分量，我看你的解药还够不够用。”

    叶圣凌一把直接捏住司梦梵的嘴巴，将剩下的那些酒全部灌注了司梦梵的喉咙里面，司梦梵抵抗不住，只得喝下去一大部分。

    “你自己好好在这里面解决吧，我对你没有兴趣，至于你准备的这个药效有多强烈，那你就自己猜清楚了。”

    叶圣凌嘴中恶狠狠的说道，随后直接走了出去。

    司梦梵依然是不断的在那里求饶着，但这时候她说什么叶圣凌都不会听了，拿起桌上的面具，便也就离开了这个房间。

    他们此时还依然在群星夜总会的这栋大楼里面，依靠着自己之前的记忆，叶圣凌从那地下室里一路走了上来，此时他身上的药劲已经是越来越强烈，加上他整个人表情十分的可怕，随便路上见到个女人都会盯着转不过头来。

    司梦梵确实是给叶圣凌下了极为恐怖的药，这种药难以挥发，倘若是吃了这种药之后想要强忍着的话，将会十分的难受。

    这种药效甚至能够迷惑人的神经，只要是个母的他可能都要下手了，若不是叶圣凌强行用真气压制住了那些药效，刚刚在房间里的时候可能都已经把司梦梵就地正法了。

    叶圣凌赶忙冲进一个厕所里面，进到里面之后就打开了水龙头直接往自己的头部灌下去，冰冷的水灌在自己的脸上，叶圣凌这时候才稍微恢复了一些冷静。

    他看了一眼周围，此时他应该是来到了一层的夜总会内部，他这里还能够看到大门，应该很快就能够出去到外面。

    他正从厕所里面出来，一个保安迎面走过来，见到叶圣凌一副奇怪的样子便也就问道。

    “先生，你是哪张台的。”

    叶圣凌二话不说一掌将他打晕，随后就穿过的中间的舞池朝着门外围去，现在正好是这里最热闹的时候，外面的声音相当的强烈，也能够让叶圣凌多少清醒一点。

    只可惜来这里的女性一般都穿着十分姓感，甚至中间还有不少的陪酒妹穿梭着，她们的穿着更是暴露，叶圣凌根本就不敢用正眼去直视她们，他已经尽量的在压制着自己的药效，但因为突破期间真气可能不足的原因，还真有可能会把持不住。

    赶忙出到来了外面之后，叶圣凌也依然是相当不清醒，整个人连站都站不稳，不过他这副模样跟醉酒后差不太多，所以别人也不太在意。

    一路上他还撞了好几个人，有几个人对他不满出手，被叶圣凌一脚踹飞了之后，其他人也就不敢有什么怨言了。

    叶圣凌出到外面之后，一路朝着巷子口走着，在外面被冷风一吹，叶圣凌一个激灵又清醒了一些，直接在巷子里找到一辆停在里面的老款捷达，拿出一根铁丝在门上捣鼓了半天之后，便直接钻了进去。

    叶圣凌感觉自己喉咙里面都跟要冒烟了一样，他浑身就好像是烫的要把所有的水分都蒸发，口渴的实在是有些受不了，推开门就往外走去。

    不过却就在这时候，远处突然传来了几个人说话的声音。

    “小妞，跑？你以为你跑掉吗？你知不知道这里是谁的地盘，你要是敢叫的话，信不信老子弄死你。”

    “就是，你装什么的，来这里玩的人有几个是正经的，还把自己当成贞洁烈女了是吧，你好好配合哥几个，不然有你好受的。”

    “小妞长得不错啊，我们哥几个也是久经战场之人，一会一定让你舒舒服服，保证你满意。”

    好几个人在那里yin笑着笑了起来，其中一个似乎是领头的大声吩咐着说道。

    “行了，你们两个别扯淡了，赶紧把她给我抓住，这附近来来往往也还是有人的，赶紧速战速决吧，脱衣服！”

    那几个人说着，就拖着中间的一个女的往里面而去。

    叶圣凌远远的也看到了这个情形，知道那几个男的想对那个女生做什么，不过这种事情发生在群星夜总会并不奇怪，阿鲍那天说的没错，恐怕这种事情每天都有，他就算是路见不平，又能拔刀几回。

    何况他现在自己都有些自身难保，实在没工夫去管别人。

    他身上的这些药效可不是单单用真气就能够压制下去的，或许还需要去医院打镇定剂，最起码也得让他好好休息休息才有足够的真气来压制。

