    大气层外，又有一块漂浮的陨石，在某种力量的牵引下，飞向地星。

    这一次，陨石的直径比之前大不少。

    达到了两千米。

    气势比之前那一块陨石更加凶猛。

    没有了黑云阻挡视线，人们很快便看到了第二颗陨石朝云水市飞来。

    这一刻，人们的心仿佛再次沉入了深渊谷底，冰冷感传遍全身。

    特么的，又来！

    本来还想庆祝一下劫后余生，打败了骷髅会，破灭了那个邪龙大人的秘技。

    结果，人家马上又来了一次。

    而且，一看就知道比之前那颗陨石更大，威力更强。

    人们把愤怒的目光和绝望的目光投向空中的黑神六人。

    你们是铁了心让云水市消失于地星了。

    也就是这时候，一道道怨恨的目光聚集在了张墨和谢婉柔身上。

    没错，就是你们两个。

    我云水市的打劫，都是因为你们两个引起的。

    骷髅会要杀的人，也是你们。

    和我们有什么关系。

    我们为什么要跟着你们一起遭殃，一起泯灭于陨石撞击中。

    而且，你们有四星御兽师保护，移动速度极快。

    你们是有可能逃走的，不对，你们逃走很简单。

    我们呢？

    走不了！

    这颗陨石，哪怕所有三星及以上御兽师一起动手，也没可能打碎。

    所以我们的下场就是死。

    必死无疑的局面。

    一时间，人们想了很多，越想，越绝望。

    根本找不到活下去的可能。

    这怎么办？

    终于，有人开口了。

    “骷髅会的各位，如果我们把张墨和谢婉柔交给你们，你们是不是能停止陨石寂灭？”

    此话一出，非但没有引来怒斥，反而引得不少人把希冀的目光投向黑神。

    黑神居高临下，对着下面的人们轻轻摇了摇头。

    “没可能的，这是邪龙大人威力最强大的陨石寂灭，我只能引发，没有能力停止，你们别存在侥幸心理了。”

    黑神停顿一下，笑着说道：“不过有一点你们放心，我们不会让张墨和谢婉柔逃走，他们会和你们一起死在这陨石寂灭下。”

    这时候，白晨、柳智、虎王五人，各自警惕起来，防备姜竖白等人带着张墨和谢婉柔离开。

    我们冒着暴露的风险，再加上邪龙大人这么大的投入。

    要是被你们给逃走。

    那我们只能以死谢罪了。

    黑神的话，就像压死骆驼的最后一根稻草。

    人们唯一的希望破碎了。

    人们心态彻底崩了。

    云水市内，恸哭声响起，而且越来越强烈，千万人口的大城市，仿佛一下子死寂起来。

    明明阳光灿烂，却像是末日来临之际最后的灿烂光辉。

    街道上，已经有很多车辆，疯狂的往室外开，企图在陨石降落之前，离开云水市。

    有的人有能飞行的宠兽，此刻乘坐着自己的宠兽，带着家里值钱的东西，疯狂飞向市外。

    一时间，云水市热闹起来了。

    街道上车水马龙，空中宠兽纷飞。

    云水大酒店楼顶上。

    唐天风也准备撤离了。

    没想到他们如此疯狂，必须把家族核心成员带走，至于外围，只能让他们自救了。

    风扬也是一脸无奈。

    御兽师分会虽然也有一些秘技存货，但哪怕都拿出来，也无法将这颗陨石击碎，

    看来，御兽师协会云水分会要消失了。

    谢飞扬扭头看向姜竖白，“老白，能对付不？”

    姜竖白郑重的点了点头，随即大声吼道：“云水市的各位，请大家放心，我能对付这颗陨石，确保各位不损伤一根汗毛。”

    他的声音响彻全市，在高楼大厦间回荡，在大街小巷中穿行，“请各位回家安心等着吧，我马上将这颗陨石弄走。”

    看来，不让它出手是不行了。

    刹那间，全城安静了。

    他真能化解这颗陨石吗？

    还是说，他在逗我们玩？

    他最多也只是四星御兽师，能有什么办法化解这颗陨石？

    不只人们心生怀疑，就连唐天风、风扬以及骷髅会的人也看向姜竖白。

    难道那个传说是真的。

    他真的契约了那只传说中的存在。

    张墨也看向姜竖白。

    他没听说过什么传说，但姜竖白只有三只宠兽与杜薇作战，让他有些疑惑。

    按理说姜校长是四星御兽师没错。

    难道他一直没出现的第四只宠兽有能力化解陨石危机。

    张墨抬头，看了眼正在靠近，具有无敌之势的巨大陨石。

    得多强的宠兽才有能力化解这颗陨石。

    估计得传说级种族了。

    他又看向姜竖白。

    这老头子能契约传说级种族的宠兽？

    我怎么那么不信。

    在众人的目光中，姜竖白长叹一声，“最后还是得你出手。”

    “我不是说了嘛，真到危机时刻，我会出手的。”

    城市上空，一道厚重且宏大的声音出现，就像一道惊雷，打破死寂的沉静。

    随着声音，一个巨大的身影出现在云水大酒店上空。

    那是一只绿色的龙形宠兽，身形有些虚幻。

    散发着淡淡绿色荧光。

    给人的感觉，神圣，强大，神秘。

    周围的虚空产生一道道能量波动，将人们急躁不安的心情冲击的荡然无存。

    只剩下信任。

    太强大了！

    这是人们一致的心思。

    知道些内情的人们，此刻都有了确定答案。

    姜竖白契约了一只传说级宠兽的传说是真的。

    张墨抬头，瞠目结舌。

    【裂空座（半只）】

    【实力等级：君王10级】

    【种族等级：传说高等】

    【天赋：超级时空天赋、超级粒子天赋、超级速度天赋】

    【技能：1、瞬移 2、时空幻灭 3、大时空术 4、原子吐息···】

    简直太强了，裂空座应该处于凶兽宠兽顶端了。

    没想到姜校长竟然还有这种宠兽，如果裂空座直接出现，估计一个技能就能将骷髅会那些人给灭了。

    不过，怎么是半只呢？

    见到裂空座，黑神等人面色动容，再也没有刚才的闲情逸致。

    果然引出了裂空座。

    难道邪龙大人给我两个陨石寂灭秘技，是为了让这只裂空座更加虚弱？

    很有可能。

    毕竟凝聚一颗秘技晶石需要耗费邪龙大人无数心血。

    杀死张墨和谢婉柔固然重要，但还入不了邪龙大人的法眼。

    原来，这才是邪龙大人真正的目的。

    想到这，黑神忽然笑了。

    还是邪龙大人格局大！

