    之所以这样说，一来，并不是完全恐吓她，而是这件事情真的传出去，寻找印章的人为了印章的下落，指不定真的会做出什么丧心病狂的事情。

    二来，事情的真相她也不知道自己猜得对不对，所以肯定不能直接告诉容灵珊，免得小姑娘知道真相被吓到了，再引起什么连锁反应就不好了。

    容落歌做事情一向周全，这也是她保命之道。

    容灵珊听到这话神色有些复杂的看着容落歌，她就说大姐是被家里伤了心，但是大姐心里还是善良的，不然也不会这么关心她。

    “我知道，大姐，我一定不会往外说。”容灵珊立刻说道。

    容落歌点点头，“容岩的事情现在我这里还没拿到证据，等回头拿到证据再给国公夫人送去，到时候你们就好牵制容黛兄妹。”

    “真的？大姐能拿到？”容灵珊惊喜的说道。

    容落歌点点头，“只能说有可能拿到，希望比较大一点，但是不敢完全保证，你等我消息吧。”

    容灵珊高兴的答应下来，心情一放松，就有心思说起其他的事情了，“大姐，你还不知道，昨日容黛还想去齐王府，结果连门都没进去。”

    容落歌一愣，“真的？”

    这怎么可能，以齐王笼络容黛的目的来看，更不要说看上去对容黛真的有几份感情，怎么会将她拒之门外。

    “不是齐王做的，是明夫人做的。”

    “明夫人现在还有闲心管这个？”

    毕竟自家后院都着火了。

    “不知道，反正容黛没能进门，灰头丧脸的回来了，真是可笑，她是一点名声脸面都不要了，现在京都谁不知道她早先是从齐王府被明夫人撵出来的。”容灵珊不屑的说道。

    也就是齐王护着他，不然的话，以她现在的名声都够沉塘的。

    容落歌听到这里就越发不懂明夫人跟明妃都闹了一场，怎么还在为她做事？

    将容黛撵出齐王府，肯定不是明夫人的主意，如果明夫人跟明妃起了冲突还要为对方做事，那就说明两人之间必然有极大地利益关联。

    只是以她现在的身份与情报不知道而已。

    “容黛现在的名声不好，国公夫人就不怕她连累你？”

    “怕，但是父亲执意这样做，母亲与父亲吵了几次，但是……”容灵珊有些失落的开口，“我现在才知道，在父亲的心里只有容黛兄妹最重要。”

    容落歌看着容灵珊，“现在知道也不晚，你已经长大了，知道自己能做什么该做什么，以后的路自然能走好。”

    容灵珊一想也是，就说道：“大姐，你真的不回府吗？我总觉得你要是回去了，容黛就不敢这么嚣张了。”

    “不回去。”容落歌道。

    容灵珊心里有些失落，从袖笼里拿出一个荷包来放在桌上，“我知道大姐对家里很失望，这次大姐帮大哥的事情，我已经跟大哥说了，这是大哥让我给大姐的。”

    “什么东西？”容落歌看着桌上的荷包问道。

    “银票。大哥说大姐在外衣食住行都要花钱，这是大哥私下里贴补你的。”容灵珊不好意思的看着大姐，“我月例银子不多，每个月不够自己花的，没钱给大姐。但是大哥钱多，大姐不用客气，你要是不够用再跟我说，大哥说了再给你送。”

    容落歌：……

    这是什么发展？

    她记得原主跟容岩这个弟弟也没多少往来，她回府后俩人只见过两次面，一次是她回府时，一次是她出嫁时。

    容灵珊生怕大姐不要，把东西放下就忙站起身告辞，也不等容落歌开口，自己就提着裙角跑了。

    容落歌哭笑不得的看着她的背影，她想要是原主还在的话，大概会开心的。

    她一直希望自己能融入这个家，但是她并不需要。

    不过，容岩示好，她也不会拒绝，毕竟以后兴许真的有他帮忙的地方。

    银子先收下，等回头有机会再给他就是，免得现在送回去容灵珊不知道会多难过。

    再说这边容灵珊急匆匆回了府，就先去见了母亲，跟她说了容落歌正在寻找证据的事情。

    楚珂果然高兴不已，看着容灵珊说道：“以前你这个大姐姐就跟木头一样，瞧着就不讨喜，现在倒是能耐多了。”

    容灵珊就有些不高兴了，“娘，您别这样说，要是早先您对大姐好一点，她也不会不回来住，大姐要是回来，容黛兄妹又怎么能这么嚣张？”

    楚珂：……

    真是不知道说什么好，看了一眼女儿说道：“你以为你大姐是个好相与的，能在陛下面前当众和离，她的心狠着呢，你可别上了当。”

    “不跟你说了。”容灵珊气呼呼的跑了，转头又去找大哥。

    容岩半靠在软榻上，腿上带着夹板，瞧着妹妹进来，就道：“跑这么急做什么？”

    “大哥，大姐说能帮你找证据。”容灵珊坐在大哥身边的椅子上开口说道。

    容岩一愣，“是吗？”

    “我就说了大姐不是你们想的那么无情，这次大姐跟我说已经在找证据了。”

    容岩看着自己的伤腿，“那她可提了什么条件？”

    “没有啊。”容灵珊摇摇头说道。

    容岩却不肯信，容落歌前后变化太大，这伪装的能力够厉害的，这样的人心思至深，怎么会这么好心帮他找证据，肯定会有什么条件等着。

    不过，他也承情，要不是容落歌告知，他都不知道自己受伤是拜好友所致。

    真是识人识面不识心。

    不过，妹妹一片好心，容岩没在她面前说这些不让她开心，就开口说道：“我知道了，那她还有说别的事情吗？”

    容灵珊点点头，“大姐说不能让狄月奴母子进府，反正得拦住他们。哎呀，大姐说让我跟母亲说查一查狄月奴最近的行踪，被母亲气的忘了跟她说，我这就再去一趟。”

    容灵珊又赶紧走了，容岩却在想她说的话。

    查狄月奴的行踪？

    容落歌是不是发现了什么？

    如果是这样的话，是不是查清楚了狄月奴的行踪，对她不能进府的事情有帮助？

    想到这里，容颜把自己的长随叫进来吩咐几句，那就查，既然父亲执迷不悟，他这个儿子只好狠下心来。

