    第436章 蝗灾   

    而且，那场蝗灾的灾害程度也没有达到这次的这般可怕的地步。

    

    这到底是怎么一回事？

    

    苏辰皱眉思考了起来。

    

    对于蝗灾提前，并且灾情更加严重这件事，苏辰感觉到了一丝不寻常的意味。

    

    按理来说，任何灾害在出现之前都会伴随着预兆。

    

    比如地震会有动物迁移，家禽鸣叫不安，天空出现异常光色，井水突然干涸等一系列预兆。

    

    而蝗灾也不外如是。

    

    而是，按照正常的自然规律来说，蝗灾都是从春季开始才会有预兆显现。

    

    因为只有在春天冰雪融化，气温回暖之际，蝗虫卵才能大量孵化。

    

    可现在都已经步入冬季了，根本就不适宜蝗虫的繁殖。

    

    再根据目前得到的这些情况来看，苏辰最少能确定一件事情。

    

    这场蝗灾绝对不是正常的自然现象！   

    就算是自己的穿越出现，使得出现了各种蝴蝶反应，也不可能说影响到蝗灾这种自然灾害！   

    这一切似乎都像是有人在背后操控这一切……   

    算了，现在不是想这些事情的时候，当务之急还是要先把灾情控制住！   

    苏辰压下心头的各种猜疑，还是决定先从眼前的情况入手，等一切处理好之后，他再去探究源由。

    

    “除了这封密信以外，观洲可还有其它信息传来，比如说那些蝗虫的尸体？”

    苏辰开口说道。

    

    “没有了。”

    

    李二陛下摇了摇头，继续说道：“难不成，这蝗虫还能有什么门道吗？”

    

    “不仅有，还很大！”

    

    苏辰面色严肃地说道：“蝗虫的种类比你们认知中的还要多，而每一种不同的品种又有不同的特性！”

    

    “只有全面的对症下药才能有效的解除这次蝗灾！”

    

    闻言，一旁的长孙无忌等人频频颔首，看来这位护国公远比他们想象中的还要知识渊博。

    

    “好，朕这就派人去带一些样品回来！”

    

    李二陛下唤来一名百骑，让人以最快的速度去着手实施这件事。

    

    “记住，还要让人调查一下，这次蝗灾到底是从哪个地方最先出现的！”

    苏辰补充道。

    

    在百骑领命离开之后，李二陛下向苏辰问道：“这一次的蝗灾，你有多少把握能解决？”

    

    “这事我也不好说，在没有得到最准确的消息之前，就算是我也不敢打包票！”

    

    以苏辰的能力，并不是不能解决这次蝗灾，而是他不敢乱来。

    

    蝗灾这种灾害，不要说是在古代了，就算是在现代，要想处理好，那都是一件难事。

    

    在一些影视剧里，如果出现了蝗灾，那么人们对付蝗灾最多的方法就是一个字——“吃”！   

    不管蝗虫有多少，吃货们就吃多少，直至吃到蝗虫消失！   

    然而，这种方法其实是错误的！   

    因为人力始终是有限的，任何一场的蝗灾，都不可能通过吃来解决，到时候光是捕捉蝗虫的投入就是一个巨大的人力消耗。

    

    这种方法也就只适合在蝗灾后期能够尝试一下，眼下只能在想其他的方法了。

    

    如今，大唐出现规模如此之大的蝗灾，就算是苏辰都感觉到了一丝严峻！   

    “目前，我们最要去做的事就是将蝗灾的范围控制住，一旦蝗灾南下进入关中，后果将不堪设想！”

    苏辰沉声说道。

    

    现在正值冬季，蝗虫必将大量产卵，要是范围不能控制好，等到开春的时候，蝗虫卵孵化，一轮新的蝗灾来临，那么情况就会更加难搞！   

    “以前，若是出现这种灾害，都是组织百姓们去捕捉来控制，但这次的情况，以三洲的人口数量怕是控制不住了。”

    杜如晦开口说道。

    

    “这我知道，现在要想对付蝗灾，我们只能换别的方法来了。”

    苏辰沉声说道。

    

    一时间，御书房内的气氛变得格外凝重。

    

    如果只是单纯的消除蝗灾，那么苏辰可以通过系统来兑换农药，然后大面积喷洒。

    

    这样的话，蝗灾消失是消失了，可是又会留下更严重的副作用！   

    单纯的使用大量药物控制蝗灾，将会导致耕地被污染，没有个五六年时间，根本无法回复耕作。

    

    所以，除非到了万不得已的地步，苏辰说什么也不会直接使用农药治理蝗灾。

    

    弊大于利！   

    思考了许久之后，苏辰还是决定使用药物，但绝对不能一股脑的使用，要采取温和的使用方法。

    

    在见到苏辰眉头渐渐舒展开，长孙无忌等人的心态随之改变。

    

    莫不是有解决的方法了？

    

    他们已经和李二陛下商量一早上，可就是没有一个有效的方法。

    

    眼下，苏辰就是他们唯一的希望了。

    

    要是连苏辰都无计可施，那么他们也只能采用最笨的土方法，召集百姓们来抓捕蝗虫。

    

    可是，即便是是这样了，也不能改变蝗灾最后的结果。

    

    恐怕，到时候，等到蝗灾解决之日，也就是大唐重回解放解放前的时候了。

    

    “我现在倒是有一个方法，或许能对付这次的蝗灾。”

    

    话音一落，长孙无忌等人立刻就提起神来了。

    

    “我可以制造出一种能杀死蝗虫的药物，不过这种药物的副作用很大，必须要按照我的计划来使用，不然一旦出现问题，就会造成土地的无法继续耕作！”

    苏辰说道。

    

    听到这话，李二陛下立刻就意识到了事情的严重性。

    

    在这个时代，土地就是百姓们的命脉，一旦土地无法耕作，那么就相当于是毁灭性的打击！   

    “行，到时候此事一切听从你的安排！”

    李二陛说道。

    

    接下来，苏辰大致地说了一下自己的方法和使用药物的注意事项！   

    “好了，药物我回去就让人拿过来，然后你们命人派送过去，切记，一定要按我说的来！”

    

    “如果不是现在情况紧急，我也不想采取这样的方法，这已经是当前最稳妥的方法。”

    

    苏辰说完之后，长孙无忌等人表示一致的赞同。

    

    现在事态紧急，苏辰都这个方法已经算是最好的做法了。

    

    “行，那我现在就回去了，东西和具体的使用方法，最晚明天早上就能让人送过来了。”

    

    

