
　　直至从二楼下来，姜澈都没说哪个房间是她的。

　　只说了主卧和客房。

　　施烟也没有多问。

　　相对二楼，一楼的布局就简单很多。

　　客厅和厨房，除此还有两个房间。

　　姜澈说其中一间用作杂物间，另一间留作客房。

　　施烟一愣：“留两间客房吗？”

　　姜澈却没有直接回答，而是眸中含着少许笑意说：“主卧和书房都在二楼，我素来不太喜欢自己的私人领地有外人踏足。烟烟，我们要在这里住至少四年。”

　　所以他二楼留出来的客房其实是……

　　婴儿房？

　　这……

　　会不会考虑得过于周到了？

　　看着她微红的面颊，姜澈忍不住抿唇低笑一声。

　　她的包被他放在了客厅沙发上，他的手是空着的，低笑过后，抬手揽过她的腰肢将她环着看向他。

　　“只是以备不时之需，近几年我并没有这样的打算。”

　　“再则，等你毕业后我们不再住这里，我也打算把这里留着，将来得空就回来小住，多有几个空余的房间也好。”

　　不用他明说，施烟也懂他的意思。

　　他就是想告诉她，即便近几年不考虑孩子，将来也是会有孩子的，等他们将来再回来住，带孩子过来也有住的地方。

　　她一时间：“……”

　　自觉从看中他那一刻开始，她就想好了他们的一辈子，现在看来，他想得远比她细致。天籁小说网

　　她想到的他们的一辈子，其实就只有他们两人。

　　他想到的却是一个家。

　　一个有他们两人还有他们孩子的家。

　　见她就只是看着他不说话，姜澈问：“吓着了吗？”

　　声音就像他这个人，清冽又温润。

　　施烟轻轻摇头：“没有，就是有点意外，我没有想这么多。”

　　“有我在，你原也不用想这么多。”他轻轻揽紧她。

　　垂眸看她，他神色温润中带着认真：“施小姐，我说这些不是为了吓你，只是想让你知道，我是存了和你过一辈子的心。”

　　上一秒温润，下一秒强势。

　　“在我这里，我们一旦开始，就不允许结束。”

　　施烟抬头迎着他的目光，浅笑盯着他看了几秒，抬起双手环上他的腰，笑容清浅：“姜先生，我年纪虽小，却不是个玩心重的人。”

　　“我从小到大都没有什么特别想要的，直到遇见你。”

　　“看到你第一眼，我就想让你变成我的人呢。不是一时兴趣，而是此后余生，你都是我的人。”

　　“你不用担心我占着你却三心二意，我受的教育不允许我做这样的人，我也不是这样的人。此后余生你是我的人，我自也是你的人。”

　　“在我这里，一旦开始，也不允许结束。”

　　姜澈看着怀里嫣然浅笑的小姑娘，揽在她腰间的手收紧。

　　眼睫轻颤，瞳孔幽深。

　　他当然知道她虽然只有十九岁，却不似大多数十九岁女孩那样心性未定。诚如她所言，她从小到大都没什么特别想要的。

　　尽管他不清楚她从前是什么样，但他看得出来，她确实是个淡然无欲又从容的人。

　　第一眼见她时，他就从她身上感觉到了一股洗净铅华的淡然感。

　　婉约出尘，遗世独立。

　　这样的形容用在别人身上，别人未必撑得起来，但用在她身上却很贴切。

　　相信不止他，很多人看到她应该都会有这种感觉。

　　但这样的她，对他是不同的。

　　只是即便如此，听她亲口说出来，也还是会无比触他的心。

　　深深盯着她看了几秒，他将她搂进了怀里。

　　紧紧抱着。

　　“施小姐，我很庆幸。”

　　庆幸三年前选择来海城养伤并留在海城至今；也庆幸能得她一眼看中。

　　她和他大概是同类人。

　　想要的谁也夺不走，不想要的谁也强加不得。

　　所以若不是她看中他，饶是他，怕也很难将她强留在身边。就算能强留住她的人，怕也留不住她的心。

　　而他自第一眼见她，想要的就不止是她的人，还有她的心。

　　施烟在他怀里浅笑说：“姜先生，我也很庆幸。”

　　如果她不是考了海城的大学，她大抵是不会现在来海城的，更不会住进海城姜家。

　　这个紧紧的拥抱保持了很久。

　　施烟感觉她的腰都快要被勒断了，姜澈才缓缓将她松开。

　　再次牵着她的手却不看她，牵着她去看了外面的露天泳池，又看了小花园，这才带她到地下室的健身房和娱乐室。

　　健身房里健身器材很齐全，娱乐室里不止有台球桌，还有游戏机等各自娱乐施舍，也很齐全。

　　健身房肯定得留着，姜澈原想把娱乐室改掉，施烟没同意。

　　她说：“你许会有朋友来家里做客，不可能你所有朋友都像我们一样喜欢喝茶下棋，总要有能招待你朋友的东西。”

　　听到她这番话的姜澈脚步顿住。

　　目光落在她脸上。

　　在施烟微愣尚未回神之际，就被他抱着坐在了一旁的台球桌上。

　　不给她反应的时间，他就抬头堵住了她的唇。

　　又是一个又狠又绵长的吻。

　　不过施烟是坐着他是站着，无形中施烟就占了点优势，不似刚才在楼上那样被他吻得毫无还击之力，也能慢慢应他。

　　一吻毕，施烟只是气息有点不稳，不似刚才那么狼狈。

　　她手搭在他肩上环着他的脖子，他手揽着她的腰微仰头看她。

　　天色已经暗下来，不过他们进娱乐室参观的时候开了灯，所以能清晰地看到彼此。

　　他望着她说：“烟烟，你刚刚说了‘家里’。”

　　施烟微愣，这才反应过来她好像真的说了这两个字。

　　完全是她下意识说出口的，她都没有注意。

　　“我喜欢你这个说法。”他眼尾微弯，含着笑。

　　他这双眼睛笑起来是真的很好看，和他惯常给人的温雅气质有着极大的反差。

　　潋滟多情又勾人。

　　她浅笑看他，突然低头吻住他眼角：“你喜欢就好。”

　　这句话隐隐透着点宠溺意味，还有她突如其来的吻……

　　自来沉静内敛的姜五爷，突然就怔愣住了。

　　那张惯常温润的面容上，潋滟勾人的双眸呆住，竟有些呆萌。

　　他如此不一样的一面，看得施烟都愣了愣。

　　随即忍不住笑出声，捧着他的脸在他唇上狠狠亲了一口：“姜先生，你怎么这么合我心意啊。”

　　反应过来的姜澈失笑：“能合施小姐的心意，是我的荣幸。”

　　“既是我们的家里，等装修好后，不止我的朋友可来做客，施小姐也可以邀请你的朋友来玩。”

　　“这里就听施小姐的，保留着。”

　　“嗯。”施烟垂眸看他，笑盈眉眼。

　　两人相视笑着。

　　“去吃饭？”依旧揽着她的腰未松开的姜澈问她。

　　施烟浅笑点头：“好。”

　　双手抱紧了他的脖子，意味很明显，让他抱她下来。

　　姜澈低笑一声，轻轻把她抱了下来。

　　两人这才离开别墅小院驶车去姜澈订好的餐厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第126章 开始就不结束免费阅读。https://xs.23sk.com 