    轰隆隆！?不仅是洪荒祖龙，小蚁和小火，还有万界魔树、天道神树，以及幽冥星河水中的小龙等生物，纷纷释放出他们在混沌世界中得到的鸿蒙气息，灌输到了秦尘身体中。

    嗡！虚空中，秦尘身上陡然涌现出来道道的鸿蒙气息，与此同时，秦尘的生机开始缓缓地修复。

    混沌玉璧化作一道鸿蒙晶石，凝聚在了虚空中，形成一股烈日一般，悬浮在乾坤造化玉碟之中。

    鸿蒙之力进入秦尘体内，秦尘原本枯萎消散的生命气息愈发浓厚了起来，短短的时间后，秦尘就再次恢复了原样，而万界魔树等物却愈发萎靡，不过在混沌世界中，他们得到的好处也是非凡，以后自然会恢复。

    最郁闷的则是洪荒祖龙了，他几乎将自己的祖之力都施展了出来，这可是他亿万年来修炼出来的本源，这次倒是便宜秦尘了。

    吼！秦尘身体中，滚滚真龙气息弥漫，真龙虚影浮现。

    并且，这混沌河上空的无尽黑雾，也在秦尘的蜕变下，进入到了秦尘身体中，这是黑暗之力。

    这让洪荒祖龙皱眉，因为他总感觉这黑暗之力有些不对劲，只是这种时候，他也顾不得那么多了。

    一炷香后，秦尘睁开了眼睛，他发现自己悬浮在这混沌黑雾之中，滚滚的黑暗之力化作了蚕茧一般，将他包裹了起来，一缕缕的黑暗之力不断的进入他的体内，融合黑暗王血。

    并且，乾坤造化玉碟之中，无数可怕的力量不断的涌入他的身体，生机不断的滋润他的经脉和灵魂气息，万界魔树和天道神树明显萎靡了不少，小蚁和小火他们也有些一丝委顿，连洪荒祖龙前辈气息都有些一些衰弱，他立即就明白了是怎么回事。

    秦尘赶紧阻止了万界魔树的继续滋润，站立了起来。

    感受到秦尘恢复完全，万界魔树散发出一种愉悦的气息，随即就疯狂的吸收周围的混沌气息。

    “哈哈，人族小子，你总算醒了。”

    洪荒祖龙笑着道。

    “老大，你醒了。”

    小蚁和小火也激动的喊道，不过他们太累了，说完这句话立刻就陷入了沉睡。

    秦尘心中充满了感动，他能感受到了小蚁和小火他们的生机变得十分微弱，损伤了许多，如果他还不苏醒的话，小蚁和小火还有小龙他们甚至都要陨落了。

    秦尘这时候才感受到自己开辟的世界，在世界开辟的时候，他感受到了天地形成的过程，对大道和法则有了全新的理解，比如空间法则。

    空间法则他原本就掌握了不少，也是他最顶级的法则之一，但是在混沌世界形成的瞬间，因为对空间法则的形成重新感悟了一遍，此时他的空间法则的掌握和各种神通更加的得心应手。

    甚至秦尘隐约有一种掌控到了瞬移的感觉，虽然这只是一种感觉的，但是秦尘能感受到，如果他真的愿意催动，只要给他时间，他就一定能够掌握瞬移。

    不过秦尘没有继续去感悟太多，混沌世界形成，他得到的收获太多了，但是不管是哪一种收获，都远远比不上乾坤造化玉碟从小世界升级成为混沌世界的收获。

    此刻那混沌玉璧形成了这个混沌世界的本源，彻底融入到了这方世界之中。

    秦尘收敛心神，此时才有空去检查一下自己这重新形成的混沌世界。

    那种完全和心神相连的感觉涌上心头，让他根本就不用神识去扫，就能够知道混沌世界中的任何动静。

    这一刻秦尘知道，他的混沌世界是真正的和他融合为一体了，成了一个独立的世界，除非他生死道消，否则任何人也无法夺走他的混沌世界。

    山川河流涌动，日月争辉，万古形成，这些世界中的一草一木，任何的东西，显然都是混沌世界自己形成的，并且融入了秦尘的一些感悟，这是一副美妙的人间图画。

    唯一欠缺的就是一些生灵了，不过秦尘的混沌世界毕竟还远比不上宇宙，想要做到自行诞生生灵，以秦尘的修为还差的太远，可能需要混沌世界不断的蜕变，或许才有那么一丝的可能。

    哗啦啦！万界魔树和天道神树在这里欢快的生长着，吸收着混沌之力，本来这两大宝物在秦尘的乾坤造化玉碟之中已经生长到了一个极致，几乎停滞了生长，但是现在，万界魔树和天道神树都传出了兴奋的气息，显然是得到了巨大的好处。

    看到万界魔树和天道神树，这让秦尘不禁响起了还在混沌玉岛上的混沌之树，如今自己的乾坤造化玉碟已经转化成了混沌世界，不知道能不能收起这混沌之树呢？

    当然，他也只是一想而已，现在这时候，可不是想着如何夺宝的时候，而是……“轰！”

    秦尘身上滚动可怕的混沌气息，许久之后，他睁开眼睛，并未继续去感悟混沌世界，也没去看那混沌之树，而是看向那黑暗迷雾中的人影。

    “思思？”

    秦尘心神悸动，这一道人影，沉浮在迷雾之中，身上滚动有浩瀚的黑暗气息，她的气质极为孤傲，虽然看不清面容，却给人一种拒人千里之外的感觉。

    仿佛，这并非是一个女人，而是一块寒冰，一块没有感情的寒冰，散发着永劫的魔气，像是一个沉睡着的暴虐魔神。

    “她不是思思！”

    秦尘可以肯定，此人绝对不是思思，因为不管怎么变，一个人的气质绝不可能变成这样，思思在秦尘心目中，是特殊的存在，她是这个世界上最独一无二的。

    眼前之人，哪怕看不清面容，哪怕涌动着黑暗的气息，也不可能是思思。

    可为何，此人却给他一种极其熟悉的感觉？

    这种感觉，嵌入灵魂，如此的清晰，仿佛无数个梦回的时候，都曾在身边回荡，这是一个自己生命中极为重要之人。

    秦尘一步步走进，一股股带着无尽暴虐的黑暗之力在那身影上涌动，这是黑暗规则，却和正常的黑暗规则又不一样。

    

