    “你来了，很好。”

    　　林禹看见问题看看，高兴的点点头：“今天要不要一起玩玩？我把车都给你备好了。”

    　　王太卡摇摇头：“你知道我为什么而来，说吧。”

    　　“说？”林禹笑了笑：“好啊，我先告诉你一般，一会玩完，我再告诉你另一半。”

    　　王太卡说道：“我不会飙车的，太危险了。我怕死。”

    　　林禹无语，说道：“好吧，你们先去旁边。”

    　　当四周的小弟都离开之后，林禹才对王太卡说道：“看样子你和李承龙很熟悉？”

    　　“谈不上熟悉，但是确实是见过。我对这个人，也有些......勉强算是好奇，确切的说或许是厌恶。”王太卡说道：“所以，你想告诉我什么？”

    　　林禹点点头，然后点了一根烟，慢悠悠的吐出烟圈，说道：“很多人都说，我把地下车库，从一个暴力组织，退化成了一个小混混的组织。你怎么看？”

    　　王太卡耸耸肩，说道：“和我没关系。”

    　　“很多年前，韩国有一次严肃整治暴力组织的时期。大韩饭店就是那个时候成立了，异乡人联盟也是，地下车库也是。配车场派，原本就是很强大的一个组织。但是当时组织遭受重创，七零八落。是我带着钱，招揽人重新建立了组织，这也就是地下车库的来源。”

    　　王太卡点点头：“这些我知道，你很厉害。”

    　　“不不不，我一点都不厉害。”林禹笑道：“我只不过是一个傀儡，当初我也只是一个小角色，怎么可能有那么多钱，还去招揽人手，组织一个地下车库呢？钱不是我的，想法不是我的，我只不过是听别人的话，做一些事情而已。”

    　　“傀儡......”王太卡忽然想到了什么，问道：“李承龙的远洋货船？”

    　　“看来你也猜到了。”林禹苦笑着说道：“所有人都以为地下车库是我的，但是地下车库从来不是我的。当初是李承龙给我钱，给我出主意，让我成立地下车库，成为他的代理人......不！是让我成为了他的一条狗。”

    　　林禹看向王太卡：“他那些年跑远洋，表面上是几个国家跑货物，实际上呢？”

    　　王太卡：“走私？”

    　　“对，你也猜到了。其实他做的就是走私的买卖。他是韩国海运里面排的上号的走私大亨！在东亚都有名气。而地下车库，就是他在走私的货物，在韩国的销赃组织！他靠着走私，攒下了丰厚的家产，现在摇身一变，成为了知名的富豪。”林禹娓娓道来。

    　　王太卡点点头，说道：“还有吗？”

    　　“还有最重要的，就是他现在回到韩国的动机。”林禹忽然压低了音量，说道：“这关系到一个很远的事情，甚至我也只是稍稍了解一点点。甚至四大势力的成立，许久之前的严打，包括整个韩国地下势力的秩序。别的我不敢说，但是李承龙这次回来，肯定是要搞事情的，早晚要害人的！”

    　　王太卡不知道林禹是危言耸听，还是真知道什么内情。不过看林禹的样子，好像也变得诚惶诚恐，好像陷入了什么恐怖的事情一样。

    　　“还有......”就当林禹想继续说的时候，却被来人打断了。

    　　“林禹哥，车辆已经安排好了。您过去看看吧。”

    　　王太卡视线转过去，正好看到一个熟人。

    　　“金有霖？”

    　　金有霖看到王太卡，脸色变得很难看。因为上次，在众目睽睽之下，金有霖被王太卡直接打倒，而且打的眼泪都掉下来了，很丢人。

    　　林禹似乎对金有霖都有所防备，所以说道：“算了，等我跑完，咱们这个地方好好说。”

    　　王太卡则是问了一句：“你为什么要跟我说。”

    　　林禹闻言，笑了：“因为他害人，但是我感觉你更害人。就是不知道你能不能克他？哈哈，开玩笑！其实我是想......算了，现在不是说话的时候。王太卡，你现在还不知道，你已经被卷入到了什么样的风暴里。”

    　　王太卡很疑惑，不过林禹已经过去开车了，所以这些问题只能等到林禹赛车结束，再去问了。

    　　林禹走后，金有霖走过来，递过来了一个钥匙：“这是林禹哥给您准备的。”

    　　王太卡摆摆手：“我不开车，就来看看。”

    　　当王太卡和林禹都走了之后，金有霖表情才微微阴沉，然后回到了自己的车上，把车门都锁死，才打了一个电话。

    　　“承龙哥，您放心，我已经安排好了。林禹的车，刹车系统已经有了问题。放心，我请的是专业的人，不会被看出来。这里的山路这么难走，刹车完全失灵。嘿嘿，今天，就是他人生中的最后一天。”

    　　电话里李承龙的声音依旧冷漠：“与我无关，我什么都不知道，什么也没听到。我只是想找地下车库的管理人谈合作，至于谁是管理人，这个我管不着。挂了。”

    　　电话挂断，金有霖才渐渐露出笑容。随后，他又拨通了一个号码。

    　　“林禹这个笨蛋，真以为自己翅膀硬了？李承龙是什么人，难道自己心里不清楚？不过很好，从今晚开始，地下车库就是我的了！哈哈哈哈！”

    　　阴谋隐藏于人群之中，所以谁也看不出来。

    　　林禹的车已经出发，改装车的速度起步极快，而且完全没有停顿的样子，仿佛是要一口气冲到山下。

    　　众人传来欢呼声，今晚的比赛才刚刚开始。

    　　每个路口地下此刻都安排了专人，拿着对讲机汇报情况，随时讲述飙车的现场。

    　　然而没过一会，对讲机里忽然传来疾呼：“不好了，山地下的人好像没有拦住，有一辆野车逆行上山了！小心，千万小心！”

    　　众人顿时心凉了，一辆逆行的车上山，还有地下车库的赛车下山，这有点情况下，一旦出车时，必死无疑！

    　　“山下的，试图拦截，汇报情况。”

    　　“车牌是......”

    　　一旁的王太卡本来看热闹，但是听到车牌的那一瞬间，马上愣住了，因为这个车牌如果王太卡没记错的话，是泰妍的车！

    　　她怎么来这了！

    　　......

    　　“合作愉快！”

    　　“这是你我的合作，别让李承龙知道。”

    　　柳泰基挂断了金有霖的电话，露出了森然的笑意。

    　　散播一个“王太卡为了泰妍参加绝命飙车”的假消息，并且想办法让泰妍知道，这对于太鸡新闻社来说，很简单。只要手段够卑劣，就行了。

    　　要不然怎么可能这么巧，偏偏有一辆车拦不住，还是泰妍的车？那么接下来，王太卡大概会急忙开车去拦截吧？那不知道金有霖准备的另一辆车，会不会也让王太卡死掉？

    　　至于无辜的泰妍是死是活，和他柳泰基有什么关系？柳泰基觉得反正都爆出恋情了，死掉也没有人会心疼的！

    　　还有差不多两三天，知恩就从曰本回到韩国了。知道王太卡死去这个消息，她大概会很难受吧？

    　　柳泰基已经忍不住开始期待那个残忍的时刻了。

    　　“嘿嘿嘿嘿嘿！”

