
见丈夫心不在焉，阳春雪不满地说道：“你嘀咕什么呢？儿子摔成这样，你也不关心一下。”

“我怎么不关心了？”戚桐伟马上不满地来了一句，随后又道：“武耀的事儿，我看有些蹊跷。”

“蹊跷？怎么说？”阳春雪急切地问道。

“先前先生说，张禹那边倒霉，也一直在倒霉，可是最近，突然没了类似的消息。反倒是投资公司这边开始倒霉，杨怀年叛逃，财务转错了账，武耀更是摔成这样......怎么这么背，不应该啊......”戚桐伟说道。

“对呀......”躺在床上的戚武耀一下子反应过来，说道：“爸，您能不能请先生到公司看看。”

“对，赶紧请先生过来看看。”阳春雪跟着说道。

“先生脾气古怪，哪是那么容易请的。我去打个电话，看先生能不能过来。”戚桐伟说道。

说完这话，他出了休息室，到外面的办公室坐下。然后掏出手机，拨了一个电话号码。

无当集团，董事长办公室。

现在就张禹一个人坐在里面，晋翱翔和杨怀年都走了，按照计划，各忙各的。

“当当的......”

外面响起敲门声，张禹说了声“请进”，房门打开，杨颖从外面走了进来。

这是张禹给杨颖打的电话，让她上来一趟。

今天的杨颖，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，腿上是黑色的丝袜，腰间黑色的窄裙，上面是一件目前十分流行的圆领紫粉色衬衫。棕色的秀发烫着大卷，披洒在肩上，朱红色的唇彩，令她浑身上下散发着迷人的韵味。

她直接来到张禹的身边，刚要坐下，张禹手快，一把搂住她的腰肢，杨颖猝不及防，大屁股直接跌坐到张禹的腿上。

对于张禹的举动，杨颖心里甜滋滋的。要知道，张禹现在的女人不少，可对她的疼爱一直都没有变过。

相较而言，杨颖的年纪要比萧洁洁、方彤都大一些，出身更比不上这些丫头了。换做一般的男人，难免喜新厌旧，亦或是偏心更年轻的。但张禹却没不然，只要两个人都独处的机会，都会对她无比的关爱。

杨颖心中欢喜，却故意撅起小嘴，“干什么呀......现在是上班时间......你叫我上来，不会就是耍坏的吧......”

“哪里有......”张禹故作无辜地说道：“我这是有正事......”

嘴上说话，他的手却不闲着，一只手勾住杨颖的膝盖弯处，将杨美人给横抱进怀里。

“我怎么看不出来，你有说正事的样子......”杨颖说着，娇躯已然紧紧地贴在张禹的胸膛之上。

“不管是正事，还是其他的事儿，我都喜欢这么抱着小阿姨说。”张禹笑嘻嘻地说道。

“讨厌死了......总是没个正经......”杨颖故意白了张禹一眼。

“那就先说正经的......”张禹在杨颖耳旁低声说道：“明天我叫证券投资部的人去你那里演一出戏，说现在急用二十个亿护盘......而你就说，这边拿不出来这么多，正在从金当科技那边调拨......这话一定要让张楠那丫头听个明白......”

“你又让我演戏呀，我发现自己现在都好成北影的了。”杨颖撇嘴说道。

“小阿姨天生就是当大明星的料，只是没被导演发现罢了。”张禹赶紧笑呵呵地说道。

“就是会讨人欢心......”杨颖美滋滋的撅起小嘴。

“我说的是事实，小阿姨天生丽质，幸亏没被导演发现，要不然的话，我就没机会了......”张禹又讨好地说道。

“你这个冤家......如果让我重新选择......我宁愿不当什么大明星，也不当什么总裁......就是留在乡下......”杨颖低声说道，俏脸不由得一红。

“留在乡下干什么？”张禹故意问道。

“天天教训你这个臭家伙呗！”杨颖红着脸，给了张禹一个爆栗。

“光是教训，不干点别的......”张禹舔着脸说道。

“臭小子，你现在脸皮越来越厚了......”杨颖的脸越发红了。

“今晚......我想让小阿姨教训我......”张禹低声说道。

“反正门也没锁......你要敢来，看我不打死你......”杨颖低着头，用更低的声音说道。

对于张禹来说，每天都特别的忙，事业越大，人就闲不下来。身边的女人还多，家里就三个，杨颖还比较谦让，两个人独处的时间不多。

所以，张禹十分珍惜两个人单独在一起的时候，总要想尽办法哄杨颖开心。

再说戚氏投资公司，三点钟的时候，股市一收盘，戚桐伟就让公司的员工马上都下班离开。

投资公司虽然大体上是股市收盘之后就下班，不过有些部门，也得是早八晚五，现在提前下班是头一遭。

等人都走了，戚桐伟站在公司门口等待，好像是在等什么重要的客人。

没过多久，一辆宝驴SUV开了过来，在公司的门前停下。这里一般是不让停车的，都得停到停车场那里，由此可见，来人的重要性。

车门打开，先是一个青年人跑到后备箱那里，搬出一个折叠轮椅。打开的功夫，一个少女从里面出来，跟着和青年人一起，将一个男人从里面扶了出来，坐上轮椅。

男人穿着一身宽松的白色唐装，看起来能有四五十岁的样子，不过他的头发，已经是半黑半白。

“先生，里面请。”戚桐伟一见到男人，立刻热情地说道。

男人微微点头，跟着仰天看了一眼，淡淡地说道：“先上天台吧。”

“上天台做什么？”戚桐伟不解地说道。

“去了就知道了。”男人直截了当。

戚桐伟不再多言，只是在前带路。

少女推着轮椅，青年人在旁护卫，几个人一起进了电梯，来到顶楼，跟着朝天台走去。

要上天台，只能走楼梯，青年人和少女一前一后，抬着轮椅上去，戚桐伟也搭了把手。

来到天台，现在还是白天风和日丽。戚桐伟好奇地看着男人，实在想不明白，为什么要先来这里。

“果然厉害......看来我低估了他......被他彻彻底底的耍了一顿......”这时，男人突然缓缓地来了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6293310"  chaptername="第1372章  果然厉害">加入书签</a>
</div>
