    ……

    …

    毒蝎门的大厅，雨水正疯狂的往这里边灌注。

    苏宇轩依旧是站在门口。

    电闪雷鸣之下，将他这道小小的身影给衬托出了几分神秘色彩。这个姿势颇为有范儿。

    所以，

    即便外边的大雨不断的拍打过来，苏宇轩也没挪地方。

    因此，

    这小子一会儿就变成落汤鸡了。

    卫庄依旧躲在暗处看戏，但此刻他却皱着眉，自家的这个徒弟啊，有时候真挺二的呀！

    和那个韩非一样，两个人都习惯性的脑抽！

    上次，

    韩非那货还跟他彼此“深情”凝视，看谁先扭头。

    搞得卫庄后来险些脸红……

    卫庄低声呢喃:“有时候真搞不懂这些家伙的想法！”让自己总是在交流的过程中吃亏！

    屋内。

    毒蝎子一次又一次的攻击着苏宇轩。

    这货的三叉剑玩得挺溜的，在整个大厅上蹿下跳，像是个耍猴戏的，充分发挥主场优势。

    苏宇轩虽然看着很被动，但其实他跟毒蝎子的每一个回合较量都会给对方留下伤口。

    他的剑法或许不及卫庄那么霸气！

    仿佛每一剑都会将对手劈成渣儿！

    但苏宇轩的剑法更加刁钻，每一剑都追求致命伤害！

    玩游戏的话，就是喜欢给敌人暴击了！

    这些伤口的每一道如果再深几分都是足以致命的。但是都被毒蝎子极为惊险的逃脱了。

    但伤势积少成多，毒蝎子依旧是要死！

    苏宇轩现在很兴奋。

    他平常一直切磋的对象就是卫庄和惊鲵。这两位都是世间一等一的高手，自己总是被虐！

    但是，

    在自己出紫兰轩的短短几天，苏宇轩找回自信了。

    苏宇轩喃喃道:“原来我这么厉害啊！”

    果然，

    自信这种东西，就是要从比自己弱的人身上找嘛！

    这时候，

    已经快要被苏宇轩虐死的毒蝎子忽然间精神起来，从他的身上喷出来一道绿色的诡异气体，被此刻走神儿的苏宇轩给吸了个正着。

    他差不多算是一股脑儿全吸进去了。

    “蠢货！”卫庄暗骂！

    “咳，咳咳……”苏宇轩顿时剧烈的咳嗽起来，他只感觉嗓子眼卡了很多东西，吐不出来也咽不下去，把他难受得眼泪都要出来了。

    毒蝎子阴翳的怪笑起来，“小子，任你武功高强，吸了老子的毒雾，也让你生不如死！”

    他狞笑着靠近，身体各处伤口的痛楚让毒蝎子恨极了这个家伙，“你知道毒蝎门是什么地方吧！你放心，我不会让你痛快的死去！我会给你准备一个特殊的囚笼，好好招待你！”

    “哈哈哈！”

    毒蝎子原地爆发，冲向苏宇轩。

    卫庄的鲨齿也已经亮出锋芒，准备解救自己可爱的徒弟，之后再好好的数落徒弟一顿！

    他一直不出手，等待的不就是这小子犯错吗！

    不犯错，

    他这个师父该怎么“教育”呢！

    但，

    原本已经被毒雾侵袭小身体摇摇欲坠的苏宇轩忽然爆发出惊人的速度，只是一瞬间就从毒蝎子的身旁略过，与此同时，一条手臂从毒蝎子的身体分离出去，苏宇轩又是一个折返，背对毒蝎子，木剑却架在他脖子上。

    这一幕，

    帅爆了有么有！

    苏宇轩脑海中的小灵魂在咆哮，我终于做到了！

    在装逼的道路上，

    苏宇轩同学终于不再是模仿，他已经走出了属于自己的路。

    毒蝎子怔怔的看着自己的断臂，极致的疼痛后知后觉的袭来，让他整个人表情无比扭曲。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “这就是你的遗言吗？”苏宇轩乐呵呵的问道。

    “你为什么没中毒？”

    “因为……”苏宇轩表情严肃道:“我要吃蝎子啊！”

    “……”顶着一脑袋问号的毒蝎子死不瞑目！他到死还在纠结着两者之间有什么关系！

    “呀！这就死啦？”

    苏宇轩扭头一看，原来毒蝎子已经失血过多嗝屁了。

    “他死了，找谁问话？！”

    本打算出来救场的卫庄大人面无表情的看着苏宇轩。

    苏宇轩不服气的看着卫庄:“你让我留活口了吗？”你从头到尾告诉过我来这里干嘛了吗？

    卫庄:“……”他本以为凭着自己的实力是可以在千钧一发之际抢下毒蝎子的人头的。

    但，

    谁知道苏宇轩居然搞了这么一出。

    卫庄这会儿其实心中也很懵逼的。

    他不知道苏宇轩是如何规避掉毒雾影响的。

    即便有自己传授的鬼谷吐纳法，吸入了那么大量的毒雾，按理说也不应该这么快恢复的。

    卫庄正是因为判断错了这个，才没有抢到人头。

    这让他耿耿于怀！

    越看苏宇轩这个徒弟就越不顺眼！

    师徒俩相处了这么久，苏宇轩还能发现不了卫庄的心情变化？哪怕同样是面无表情，苏宇轩也能够察言观色的分析出来数种意思。

    他顿觉不妙！

    “咦？我好像发现了一只乌鸦，我去把它捉了给我家猫咪玩儿。”苏宇轩赶紧转移话题。

    在大厅的不起眼角落，

    有一只乌鸦眼珠子滴溜溜转个不停，看着很灵动。

    卫庄起初并未在意，可是当他随意扫了一眼之后，手中的鲨齿突然猛地钉向这只乌鸦。

    事发突然，苏宇轩没有一丝丝的防备。

    他张大了嘴巴，用小指头颤抖的指着卫庄，至于吗？你他么至于吗？一只鸟也要杀！

    为了不让徒弟去捉鸟儿，居然还用上了鲨齿！

    留着自己梳头不香吗？连梳妆工具都拿出来打架啊~

    那只鸟儿毛现在估计都剩下不了几根了。

    苏宇轩小嘴儿嘚啵得的就要谴责卫庄。

    但，

    一阵黑色的雾气忽然在大厅涌现，颜色犹如墨汁一般，漂浮在空中不断的变化着形态，最终凝结成了一对黑色的翅膀，与一个穿着暗色调衣服的邪魅男子连接在了一起。

    苏宇轩瞪大了眼睛看着。

    啊？

    一只乌鸦变成了人？

    他喃喃道:“这鸟儿成精了吗？”

    听到苏宇轩天真的话语，卫庄冷哼一声，“你是墨鸦？”

    墨鸦手指间夹着一根黑色羽毛，他似乎很无奈的样子，语气轻柔邪魅的说道:“被鬼谷传人记住名字，这似乎并不是一件愉快的事情。”

    卫庄语气淡淡却充满危险的说道:“接下来，还会有更加让你感到不愉快的事情发生！”

    “哦？”

    “哦什么哦！你这只鸟精！我要把你抓回去给猫咪玩儿！”苏宇轩人剑合一刺向墨鸦。

    他最不喜欢听卫庄哔哔了。

    因为卫庄装逼起来浑然天成，但自己就要low很多。这让苏宇轩心中各种的羡慕嫉妒恨！

    但明明他才是主角啊！

    为什么总是让卫庄这个坏师父抢戏啊？！

    这一次，

    我，

    苏宇轩，

    要把自己主角的戏份儿通通抢回来！

    …

    ……

