    出招必须要快。

    再大的威力，打不中目标都是白搭。

    中长距离下，风雷闪无疑是最佳选择。

    正要逃跑的沙虫，又一次看到了漫天的血影，以及两只飞舞的火鸟……

    可就在自身出剑的这一刻，白季心头忽然一颤。

    面对沙虫这种生物时，自己眼中的凤影似乎前所未有地活跃。

    这一刻，白季只觉得自己整个人的神魂仿佛一瞬间空灵了起来。

    他的视角像是缓缓脱离肉体，渐渐漂浮了起来，凌驾于整片战场之上。

    而同时，时间仿佛也凝滞了在这一刻。

    眼前，一切的画面如同定格了一般，在白季的眼前展现出了一个异样的世界。

    古兰的娇小身影，依旧仿佛完全不受力般飘在空中。

    沙虫两只绿豆般大小的眼睛再一次失去了神采，而其整个庞大的身体，也正处在肌肉松弛，无力滑落的转变过程之中。

    整个大漠一眼望不到尽头，辽阔的版图让人心生豪迈之气。

    而当然，这些都绝非关键。

    在自己宛如灵体般的视角上空，是一只猛然展开了双翅的奇异火鸟。

    火鸟扬起修长的脖颈，向天嘶鸣。

    无声的啼鸣却显得异常震撼人心。

    而与此同时，自己一直停滞不前难以寸进的剑意，也在此刻勃然爆发。

    并且借助着火鸟的形体，猛然向四周迸射而去。

    以凤为形，以意为骨，以气为体。

    原本出手的风雷闪，却莫名其妙地成为了另一招白季自身从未掌握过的剑式。

    【你的福缘已触发。】

    剑气舞长空。

    恐怖的剑意凝成火凤形体，顿在空中，酝酿着难以言喻的惊人压力。

    与此同时，白季也感觉到自己体内的气力如同被什么恐怖的吸力抽取般，瞬间向着手中的重剑狂涌而去。

    在气力几乎倾尽的那一刻，火凤般的剑式停止了对于白季气力的汲取。

    感受到重剑上酝酿的恐怖威力，白季猛然向前一送。

    火凤顿时贴着地面，对着那只犹自处于震慑状态下的沙虫急掠而去。

    这一击，仿佛击穿了时间与空间，在出手的那一刻，就瞬间撞在了沙虫此刻还无力下坠的躯体之上。

    也不见丝毫声音，就看见沙虫原本还在无力下坠状态的躯体猛然一僵。

    下一刻，便裂成了片片碎块，伴随着莫名的体液，一同自空中飘散下来。

    甚至，隐于地下不可见的那大段的主体，也在白季的一击下，碎裂开来。

    站在沙海上的白季，甚至可以听到由地下传来的“噗噗”之声。

    【你对目标造成了158点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了2点未分配专长点。】

    【你获得了战斗经验220点。】

    【由于你完成“挑战巨兽”、“越境击杀”、“一击秒杀”，战斗经验奖励增幅120％，最终获得战斗经验484点。】

    【你获得了异兽精魄（伪龙）*1。】

    战斗信息，到此为止。

    相较于上次击杀的六重巨象，这只沙虫的实力差了不少。

    但是相反，它的总血量却还尤有超出。

    沙虫唯一的难点，就在于主场优势下难以被轻易抓住，以及超级强悍的体质与巨大的形体。

    击杀沙虫，在白季的意料之中。

    当然，没能击杀放虎归山，也在意料之中。

    白季做好了两手准备。

    唯一没有做好的准备，就是没想到自己竟然秒杀了这只沙虫？

    白季着重将目光放在了之前闪过的提示信息之上。

    【你在战斗中触发了福缘，福灵心至之间，你领悟了全新的剑式。】

    【消耗5点剑术底蕴，即可开始自创剑式——凤式。】

    剑式——凤式（镇派）（爆发）：释放大量气力，施展后下一剑攻击时可招出凤凰残影，对一片区域内所有敌人造成攻击，无最大数量捕捉限制。攻击中附带至少8+50％本身剑意的剑意加成。剑气附带“凤凰真意”，附带至多破碎虚空+5判定。需要气力：至少50％或100点（取少者），至多80％。平息时间：随心性、意志、气劲不同而变，当前需要时间未知。

    释放要求：非特殊精神状态下时，需要气劲至少11点、心性至少18点、专注至少15点、气力感知至少10点、气力韧性至少10点、剑意至少5点且处于个人专长——一点凰凰意状态下时，方可使用。

    嘶~

    白季倒抽了一口凉气，揉了揉眼睛。

    镇派？

    自己没看错吧？

    竟然是镇派级别的招式。

    这种招式，也是自己能够自创出来的？

    而且，看着其下那一连串恐怖的释放要求，白季就感到有些脑壳疼。

    不愧是镇派级别的招式，威力强悍，然而要求也是恐怖。

    事实上，这才是高级剑招的正确打开方式。

    像是之前耿青青教给自己的火舞莲花，厉害是挺厉害，然而因为需要传承，在漫长的时间里，被人为地抹去了许多差异化的个人专长能力。

    简单来说，就是降低了学习和使用要求，但是相应地也降低了些许的威力。

    没办法，许多强悍的招式，除了在创造者的手中，后人是难以发挥招式的全部威力的。

    如果不想断绝传承，降低要求，就是唯一可走的路。

    而眼下……

    白季看着那一长串的要求，又对照了下自己如今的面板。

    顿时觉得遥遥无期。

    当然，事实上他甚至都不用烦恼使用要求，因为就连剑式本身，他都还没创出来呢。

     5点的剑术底蕴，对于如今的自己来说，着实有些多。

    自己当前只有1点，显然离得远。

    不先凑够5点的剑术底蕴，连开始自创都难以做到。

    而就算开始自创后，可以预见的是根据自己的灵性，还会有一个漫长的自创时间。

    对于自创镇派级别招式的所需时间，白季不做什么太乐观的预料。

    不过……

    白季越发对于自己的个人专长——一点凰凰意开始怀疑了起来。

    单纯服用了一枚朱颜凤血丹，就能够领悟这等逆天的专长，怎么看都有问题。

    白季知道，自己能够触发自创剑式的机缘——

    福缘是一个原因；自己的天纵之才也是一个原因；而更大的原因，却是因为一点凰凰意这条常人绝不可能沾染的个人专长。

    要说朱颜凤血丹，白芷手上绝对不止三枚。

    这要是一枚朱颜凤血丹就能换一个掌握了“一点凰凰意”的武者，那白芷手上——或者说整个明玉堂的手上，该有多么恐怖的战力？

    甚至冥冥之中，白季更是觉得，自己第二次能够炼化体内的半滴凤凰精血，除了有白芷的帮忙外，更大的帮手，似乎也是自己的这条个人专长。

    所以，这条专长，到底是怎么来的？

