    在店里吃完鱼脍，喝完酒，夜色已深，两人走出居民区的巷子，马车和车夫还在路边等着。

    “去鸣金路……”夏平安和车夫说了一声，就上了车。

    “去鸣金路干嘛？”上了车的铁面男问了一句。

    鸣金路就在距离这里七八里开外的地方，也不远，铁面男不知道夏平安到底要去哪里干什么。

    “哈哈哈，去找我的小宠物啊……”夏平安哈哈大笑。

    一看夏平安的神色，铁面男就知道夏平安果然有收拾那只小黑猪的法子，也就不着急了。

    马车在路上跑了起来，只是十多分钟后，就来到了夏平安所说的鸣金路。

    这鸣金路的两边，都是那些老旧低矮的老的居民区，到了晚上，除了主路上的路灯之外，鸣金路两边的路上和街道巷子里黑灯瞎火的，一眼看去，那居民区的楼上到处是挂着晾衣服的绳子，楼下则是路边的廉价的小吃夜市，戏馆，理发店，还有一些暗娼在街边的巷子里出没，这里喧闹，嘈杂，充满了市井的烟火气息，偶尔还有吵架声传来……

    这里，是上京城中的劳苦大众住的地方。

    “在前面左转路口的巷子旁边停下一下……”夏平安吩咐车夫一声，那出租马车，就在前面路口的巷子停下了。

    只是几分钟后，那漆黑的巷子里有一点嘈杂和动静声传来，夏平安也没多说什么，只是平静的打开了车门。

    小黑猪从那巷子里窜出来，看到马车和打开的车门，想都不想，一下子就从外面猛的窜了上来，跳到马车里，缩到座椅下面，瑟瑟发抖。

    短短两个小时不见，那小黑猪的背上多了几个见血的伤口，脑袋上有了一个包，屁股上的毛掉了一些，起了泡，似乎被人烫过。

    夏平安关上车门，让车夫到长乐巷。

    马车刚刚走出十多米，几个五大三粗赤着胳膊和上身的男人从巷子里乱哄哄的冲了出来，那些男人的手上，有的拿着锤子，有的拿着刀，有的拿着木棒，还有的拿着火钳，有的拿着斧头，还有的拿着绳子。

    “唉，那头猪呢，怎么不见了？”拿着刀的男人在路口四处张望。

    “应该没跑远，再找找……”

    “是啊，找到咱们今晚就能打牙祭，把它烤着吃……”

    “我就不信，这送上门的猪还能跑了……”

    几个男人就在附近的巷子里寻找起来。

    ……

    马车内，夏平安轻轻摸着那只小黑猪的脑袋，笑得很温和，小黑猪眼神惊恐，一直到现在身体还在发着抖，可怜兮兮。

    离开夏平安之后，那只小黑猪才发现，这座城市里的所有人，对他来说都是那么危险，都成了他的天敌。

    “怎么样，我让你跑你也跑不了啊，我这封形术，这世上除了我之外，或许也有能解之人，我也不确定，不敢把话说得太死，但你这么跑出去，你觉得你在能找到给你解封形术的那个人之前，你有多大几率不被别人红烧清蒸端到桌上？一头到处乱窜的小黑猪，无论是在城里还是在野外，你能活上一天算你运气，你想跑的话，以后都可以试试，我不拦你，但这是我最后一次救你，这次是你运气，下一次，逃跑之后还不能重新回到我的身边，那就不好说了，得看你的命……”

    那小黑猪对夏平安磕着头……

    旁边的铁面男插了一刀，看着小黑猪摇着头叹了一口气，“先别说上京城有没有这样的人，据我所知是没有的，你就算能找到能帮你解开封形术的人，那又如何，你有没有想过你能付出什么样的代价能让那个人愿意为了你和一个督查使与裁决军为敌呢？你除了卖身为奴，没有第二条路，你冒死逃跑，最后就是重新找一个卖了自己的机会，傻不傻，而且你就那么肯定，能救你的人不是什么变态？”

    小黑猪一脸绝望，都呆住了，流下了眼泪……

    ……

    马车在长乐巷外面停下，夏平安和铁面男下了马车，小黑猪也跟上了，寸步不敢离开。

    夏平安直接给了马车车夫一个金币。

    “大人，我不能要，能为大人服务，那是我们车行的荣幸……”马车的车夫不敢收。

    “拿着吧，我不和你们东家说就是了，不能让你白跑一天，你要不收的话，我就不高兴了……”

    夏平安直接把那个金币塞到了车夫的上衣口袋里，再拍了拍车夫的肩膀，这才在车夫的千恩万谢之中，带着铁面男和小黑猪来到自己租住的那个院子的外面，拿出钥匙，打开门。

    “你在这里还有房子？”

    “租的，我买的房子，已经被某人给拆了！”

    小黑猪缩了缩脑袋。

    进入到院子内，夏平安丢给铁面男一把房间的钥匙，可以让铁面男休息，自己就到地下室去闭关了，至于那头小黑猪，夏平安也懒得管，它自己会找地方呆着。

    这里靠近屏山脚下，旁边都是些大户人家，铁面男又在自己身边做保镖，福神童子也在，安全上无虞，夏平安可以放心的融合界珠。

    ……

    地下密室内，夏平安拿出了北堂忘川送给他的那个“大礼盒”。

    礼盒内的界珠一颗颗的躺在垫着暗红色绒布的盒子里，就像名贵的珠宝一样，流光溢彩，盒子里的界珠加起来，足足有二十二颗，拥有神念水晶的界珠，有十二颗，另外十颗界珠，没有神念水晶，也没有人知道怎么融合，或许之前有人碰巧融合过，但融合过的人自己都不知道自己是怎么融合的。

    不过这些界珠唯一的好处就是就算解错梦，也不会死人，所以北堂忘川放心的把这些界珠当做厚礼送给了夏平安。

    而在那拥有十二颗神念水晶的界珠之中，还有一颗界珠，是夏平安之前融合过的“晏婴解梦”的界珠，所以这些界珠真正能融合的，只有二十一颗。

    “融合完这些界珠，自己应该可以进阶五阳境了吧……”夏平安看着盒子里的界珠，眼神精芒闪动，轻轻自语。这几日身边险情不断，连续遭遇刺杀和各种危险，夏平安对实力的渴望越发的迫切。

    此刻，夏平安秘密坛城的神力上限是4519点，距离五阳境的5250点，已经只差731点。

    眼前的这21颗界珠，如果融合得好，完全有可能进阶五阳境。

    这些解梦的界珠都能带来演梦术，之前夏平安听说，演梦术的能力是可以强化叠加的，演梦术越强，能够深入演化别人梦境的能力就越强，不知道这些界珠完全融合之后，自己的演梦术会变成什么样。

    对了，那梦魔的诡异能力，一直无人能够模仿，是不是也和这些解梦界珠和演梦术有关呢？

    夏平安眼神动了动，在那些界珠之中看了看，直接拿起一颗没有神念水晶的界珠来。

    这是一颗闪动着金黄色光泽的界珠，界珠之中有几个小篆文字“黄帝因梦寻名臣”七个字。

    黄帝著有《占梦经》，为华夏解梦之祖，所以夏平安先融合这颗界珠。

    用银针刺破手指，滴血到了界珠上面，眨眼的功夫，夏平安整个人就被一颗金黄色的光茧给包围了。

    ……

    夏平安的意识重新出现的时候，是在梦里，准确的说，是在黄帝曾经做过的梦里。

    梦中的一切都光怪陆离，夏平安看到狂风呼啸，剧烈的狂风吹过无尽宽广的大地，地面上的尘土，被那狂风吹得飞扬起来，在无尽的狂风之中，整个大地，整个天下地面上的尘土，都被吹得一干二净。在大地上的尘土被狂风吹干净之后，夏平安看到一个人走了过来，那是一个巨人，手上持有千钧之弩，驱赶着无数的羊群，那无数的羊群，成千上万，难以计数，一片片的走过刚刚被风吹得干干净净的大地……

    然后，夏平安的梦就醒了。

    在宫殿之中，躺在床上……

    夏平安直接翻身起来，来到桌案前，沉思片刻，就开始写了一个命令——发动部落所有人，寻找两个人，那两个人，一个人的名字叫风后，一个人的名字叫力牧。

    这就是黄帝对自己刚才梦境的解析结果，刚刚那个梦，象征着两个人将帮助黄帝统御天下，获得胜利。

    风为号令，执政者也，风吹去土，那就是垢去土，就是后，大风象征的那个人就叫风后。

    夫千钧弩，异力者也，驱羊万群，能牧民为善者也，后者象征的那个名字，就是力牧。

    风后，力牧，那是黄帝身边的名臣！

    叫侍从进来，发出命令，整个界珠的世界就一下子粉碎。

    夏平安睁开眼，融合这颗界珠的瞬间还没有到一分钟，就完全融合了。

    秘密坛城之中的情况也有一些变化，这颗界珠，足足给了夏平安60点神力，同时神殿之中，也多了一尊黄帝梦中情况的雕塑，那雕塑中，大风，羊群栩栩如生，就像会动一样，这是这颗界珠的演梦术的召唤位。

    同时，黄帝梦境的演梦术的召唤位和晏婴解梦雕塑的梦境召唤位互相发出一道光照到对方的雕塑上，与对方交相辉映，那两个梦境似乎有些奇特的感应……

