    第813章小公主和她的吸血鬼帝国（121）

    艾德加没有办法欺骗自己，让自己忘记和她之间艾德尔的存在。

    不过意识到这一点后，聪明的艾德加并没有像哥哥一样，把这些不满和不甘发泄到娇阳的身上。

    他立马调整自己的态度，开始对娇阳更好，极尽自己的疼爱与呵宠，让她意识到，自己跟哥哥是不一样的。

    而与此同时的，每天面对娇阳失落的情绪，艾德尔冷硬的心肠，也开始变得柔和了下来。

    ...

    “你不要再给我做饭了，我还是更喜欢从前那个你。”

    没有人的时候，艾德尔冷着一张脸，等待着待会儿娇阳的到来，并且为他们的和解进行演习。

    他皱了皱眉头：是不是态度太冷硬了？万一吓到她怎么办，她会不会理解成是自己彻底不要她了？

    麻烦死了。

    于是艾德尔拧着眉头，可是嘴角却溢出一丝笑容。

    “过去的事情就让它过去吧，只要你的未来属于我，我爱你，盛娇阳。”

    话一出口，艾德尔浑身都被激得抖了三抖。

    这一下，这只吸血鬼的脸上是彻底面无表情了。

    “什么鬼...”

    这也太肉麻了，一点也不像他。而且太心软，让她太快忘记自己的错误下次还敢犯怎么办？

    “以往发生的事情我没办法改变，但是以后，我希望你不要再做出背叛我的事情。”

    艾德尔拼命摇头，恼羞成怒。

    这样搞得，他好像是什么小心眼的男人一样，非得抓着过去这一点事情不放。

    就在艾德尔反复演习的时候，距离每天娇阳会来给他送午饭的时间点，也越来越近了。

    艾德尔听到外面传来一阵脚步声，立马收回脸上的表情，靠在床上，恢复一如既往冷漠的面孔。

    “艾德尔大人...”门口的下属走进来。

    “盛娇阳来了是吗，”艾德尔皱紧了眉心，外面太阳那么烈的天，“不是已经训诫过你们，要是她来了不用通传，直接带进来就可以吗？”

    “不、不是。”

    下属愣了愣，举起手里的餐盒，“盛小姐刚才确实来过，但是把餐盒交给下属后就离开了，她说她最近有事要忙，况且大人您也不待见她，为了不惹大人您的烦心，她决定以后就不主动出现在大人面前了。”

    艾德尔愣了愣，瞪大眼睛，望着眼前的餐盒。

    胸口憋的一口老血差点没忍住吐出来。

    ...

    艾德尔偷偷前往了盛娇阳所在的寝殿。

    盛娇阳说她忙？

    简直是他这辈子听到过最大的笑话。

    她忙什么，忙着睡大觉呢还是忙着摆弄花花草草呢？

    只是当艾德尔秘密前往了娇阳所在的住所，找到了一个地方隐匿住自己的身形后，接下来看到的那一幕，却让他的浑身血液凝固，僵硬在了那里。

    先是盛娇阳从房间里走出来，手里拿着一坛酒，走到那棵巨大的槐花树下。

    艾德尔先是冷眼看着，直到后面他弟弟艾德加跟着走出来的时候，艾德尔微微诧异了一瞬。

    他们什么时候关系变得那么好的？

    (本章完)

