    “砰”又一声巨响，为什么说又呢。仅仅一盏茶时间，女娲已经被罗睺击飞整整十次。

    披头散发、衣衫褴褛、精神萎靡，总之一个惨子不足以形容女娲的窘迫困境。

    即使圣人法力无边，但这样的高强度战斗和一直被动挨打，精神意志也难以承受。

    在远处暗自着急的帝俊忽然眼睛一亮，感激地看了眼远处的伽倻山。

    却是一直观察遮天光膜的接引和蓝柔终于寻到大阵的弱点，当然需要这么长时间还是因为帝俊等人实力不足，找到适合他们出手的弱点浪费不少时间。

    接到蓝柔信息的帝俊看了眼伏羲，而后拍了拍太一的肩膀到：“我去破开这该死的大阵，你呆在伏羲旁边。”说完，转头看了眼羲和身陨的地方，下一刻便闪身离开。

    太一抬起手，张张嘴却没有发出一点声音，而天鹏感应着识海中帝俊传过来的灵宝和信息也紧握着拳头。

    不过接引和蓝柔看到帝俊的动作都微微一怔，心道兄嘚，你是不是没听清楚刚才传的信息啊，咱俩说是你们妖族全部出动，不是要你去做孤胆英雄。

    帝俊的动作自然引起罗睺的注意，看到他独自一人前往大阵的薄弱点，嘴角露出一丝讥笑，暗道不自量力。

    转头看向像蟑螂一样命硬的女娲，罗睺不由有点头疼，下次万不得已绝不和圣人干架，杀不死还惹一身骚。

    不过感应一下已经纯一不杂、如臂使指的法力，心里满意地点点头。

    不枉自己陪女娲玩了那么久时间，在洪荒中找个圣人做陪练真当不容易啊。

    该结束这场有始无终的恋情，不对，是战斗。

    既然杀不死你，那就将你封印了吧，想来鸿钧和镇元子不会找我秋后算账吧。想到镇元子那恐怖的实力，即使是魔祖也不由产生一丝心悸。

    罗睺全力祭起天魔剑和天魔塔，准备献祭两件极品先天灵宝封住女娲一两百个元会，至于更久那就不用想了，说不定不到十个元会，鸿钧就将女娲放出来。

    又一脚将女娲踹飞，这可不是罗睺刚才那样玩玩的态度，魔、吞噬、水等整整三十多道法则锁链捆住女娲的肉身、元神，还未等女娲借用天道之力进行破除，天魔刀就从背后直插而入。

    紧随而来的是天魔塔出现在女娲天灵盖上，配合罗睺强悍的神通暂时延缓天地之力降临。

    “嗖”一下，女娲就被吸进天魔塔内，然后罗睺手掌一划，黑黝黝空间通道形成，二话不说就一记飞毛腿，将天魔塔踢进去。

    虽然罗睺的动作很多，但整个流程一气呵成，不用眨眼时间就全部完成，将女娲连带两件极品先天灵宝送到当年无意中发现的一个异次元空间。

    那里的天道之力可以说是微乎其微，自己就是靠此地从鸿钧手中逃过一劫。

    快，太快了，罗睺的动作，不对，应该是女娲败得太彻底了。观战的一众圣人都没法应过来就已经结束了。

    嗯，当然，这是圣人没法感受到罗睺的真正实力，不过有三人不再此列，就是鸿钧、镇元子和红云。

    所以当罗睺前脚将天魔塔踢入空间通道，后面镇元子就马上伸手一抓，大手也没入身前的空间中。下一刻，大手收回时，天魔塔已经出现在手掌上。

    抛了抛手中的天魔塔，镇元子微微一笑，手指一点，里面的女娲便出现在镇元子面前，两件先天灵宝自然被镇元子慷慨收下。

    女娲先是迷茫，紧接着很快回过神来，已经明白之前发生的一切事情，然而却是更迷茫和无法相信自己所经历的一切。

    “咳咳！”镇元子佯作咳嗽两下，将自我迷失的女娲惊醒。

    看着眼前蓬头垢面、春光乍现的女娲，镇元子一挥手，一个空间通道出现在女娲旁边，道：“师姐，不好意思，你出局了。量劫结束之前就呆在紫霄宫里伺候老师吧。”

    女娲神色复杂地看着一脸和善微笑的镇元子，随即转身便踏入空间通道中。

    至于女娲到了紫霄宫，发现自己的囧样后是什么样的神情，那就与镇元子无关了。总好过在这里被自己一语点破，那尴尬的情形，镇元子想想都打起寒颤。

    ......

    回到西方战场，罗睺处理完女娲后，转头看向太一等妖族方向，邪魅一笑，下一步就来到众人前方。

    伸出手掌，罗睺就准备给他们来一个痛快。

    “轰~~”一声巨响伴随着上空的漆黑光膜一阵晃动。风云突变，罗睺甚至来不及去巩固大阵，光膜就变成虚幻消失不见。

    虽然此时的战场还是在一片黑暗的虚空中，但场上的太一众人已经感应星空中的星辰之力。

    作战经验丰富的他们，趁罗睺愣神刹那，立马施展空间挪移返回天庭。

    回到凌霄宝殿内的一众妖族都沉默不语，帝俊自我牺牲破开大阵的那刻，每一位都能感应到。

    这次大战可以说妖族一败涂地，非但没有诛杀罗睺，连女娲都被封印和妖帝妖后身死。出征时两千准圣，数百亿大罗金仙，归来却仅仅剩大殿内的三百多人。

    “伏羲、天鹏、白泽，你们将洪荒大陆南北两部的妖族全部召回天庭。”

    “其余都退下安抚天庭内妖族，目前我等保存实力为主。”太一沉思了片刻，神色严肃地下达各道命令。

    “是！”看着东皇太一没有意志消沉，下方众人心中微微松了口气，接着马上离开安排相关事宜。

    不过天鹏却留了下来，手掌一翻，极品先天灵宝洛河图书出现上方，对着太一道：“东皇，这是妖帝临走前留给我的，现在可以归还给你。”

    太一看着前方无比熟悉的两件灵宝有些出神，半响后才回过神来，摇摇头道：“不用了，既然是我大哥留给你的，就由你祭炼好了。”

    顿了顿，又继续道：“这次没能斩杀罗睺，助你取回本源，我这个妖族之皇当真还有点失责。”

    天鹏闻言，收起洛河图书，微微摇头道：“没有谁愿意看到有人一步跨到自己头上。”说完，对着太一行了个揖礼便转身离开，留下一脸愕然的太一。

    忽然，空间荡起一阵波纹惊醒了沉思中的太一，燃灯的身影出现在凌霄宝殿内。

    对着太一行礼道：“地道三道主，燃灯见过太一道友。”

    太一看着眼前这位只闻其名，未见其人的地道三道主燃灯，缓缓点头道：“见过道友，不知道友来此所为何事。”

    燃灯对太一平淡的态度并未恼怒，洪荒中实力为尊，自己只有准圣前期，还突兀地空间挪移到天庭重地，若非背后有地道这个靠山，太一可能一巴掌拍死自己了。

    只见燃灯手掌一翻，一团金色冒着火焰的液体和一块紫色玉符浮现其上，道：“这是妖帝帝俊自曝时残留的太阳本源和妖帝之前拜访五庄观时留下的玉符。是地祖委托我交给你的。”

