 三角眼的老者九岛寒声道：“千明，到底出了什么事？

这小鬼是谁？”

千樱千代子在一旁低头不语，神集的神明大人们，大部分时间都在潜修，只留一位坐镇；而这次便是轮到千明大人坐镇；发动神集各个家族去华国将雪乃带回来的，也是千明大人。

而其他的神明大人们，还不知道这件事情。

千明叹了口气道：“千代子的孩子沦落在了华国，我派人将她带了回来，倒是也带来了一个敌人。”

“敌人？

就这嘴上连毛都没有的小鬼？”

九岛哼笑了一声，苏尘太年轻了，和他们相比，就是一个柔弱的婴儿。

“唉！”

千明再次叹了口气，对千代子道：“千代子，你来说明！”

一旁的千代子低声道了声是，接着语气沉重道：“据风玄长老所说，他就是华国的新晋强者，是在海上杀掉了萨巫大祭司的苏！”

“萨巫？”

这几个老者目光凝了凝，萨巫大祭司不管是实力还是名望，都不比这里的每一个人差。

千樱千代子面露悲伤道：“几位神明大人，一条神明大人呢？”

“一条没来得及赶过来，千代子，到底出了什么事！”

九岛脸色一沉。

千代子指着苏尘，目光中透着仇恨道：“九岛大人，一条真雄大人、九岛鬼大人他们，还有刚之介那孩子，都已经死了，死在他的手上！”

“什么！”

这几个老者瞬间暴怒，他们霓虹人都是高贵的存在，苏尘这个下贱的支纳人，竟然敢杀他们国家的人。

“八嘎！一定要杀了他！”

“我要将他剁成肉酱！就像八十年前，在华国的土地上屠杀支纳人是一样。”

“把他的灵魂撕碎！”

“该死的，该死的！千明，你太失职了！”

他们张口咆哮，一个个怒到发须皆张，眼中皆是带着嗜血的狂怒。

强烈的气场碰撞，千樱千代子顿时感到呼吸困难，她骇然于自家神明强大的同时，又感到了无边的快意。

“死定了！这小鬼绝对死定了！等你死后，我一定要将你的身体一点点拆开，再去把雪乃抓回来，让她用一生的自由来赎罪！”

千樱千代子无不疯狂的想着。

苏尘看着这足足八个所谓神集的神明，淡淡道：“还少了两人，一块儿喊过来。”

“小鬼，先过了千明的恶鬼关再说吧！”

九岛身周弥散着灰色不详的雾气，三角眼中，带着让人心悸的狠毒。

千明冷下脸，眼中带着浓厚的杀意：“他的血肉和灵魂，现在都是你们的了，诸君，享受晚餐吧！”

“吼！”

四头恶鬼眼中亮起了血光，浓稠的诞水自口中淌下，然后皆是举起了手中的狼牙棒，朝着苏尘砸去。

苏尘抬头，看着这四头恶鬼，眼中带着不屑，四头恶鬼，在地狱中不过就是炮灰级别的存在，前世的他，连鬼王见了都要瑟瑟发抖跪匐，何况只是四只连小鬼都算不上的炮灰？

“吼！”

苏尘仰头一吼，声音中雷音滚滚，四头恶鬼中的狂鬼丸和赤鬼丸瞬间少了一半的身体。

雨鬼丸和雷鬼丸的身体僵在了原地。

苏尘收回了目光，语气中带着淡淡的讥讽：“只有这点儿水平？”

“咔嚓。”

两个整个的再加上两个半个的恶鬼，犹如干裂的泥土一般，一块块儿散了开来。

瞬间就让刚才咆哮着要将苏尘千刀万剐的声音消失不见。

“开胃菜而已！”

千明冷声道，手中白幡轻摇，一头浑身雪白，长着三寸獠牙和独角的巨大狗状生物出现在了场上。

一群人站在它脚下，竟只是如同麻雀一般大小！“呜！”

这狗状生物看到苏尘后，顿时呲出了两排尖长的獠牙。

“去撕碎他！”

千明低喝着下令。

“上个华国武者， 就是在它的口中丧的命！”

千樱千代子目露期待，期望着能看到苏尘被神狛一口截成两半的情景。

苏尘看着张开血盆大口，仿若要将他整个人都要吞下的白狗，手中雷鸣声微震，化作雷光，直直射入了它的巨口之内。

白色大狗顿时发出了呜咽的惨呼。

“狛！”

千明没看清楚苏尘的动作，但见大狗突然呜咽倒地，脸上神色顿时变了，他一咬牙，丢出一把符篆出来。

一头头恶鬼现身，千明则去查看身形缩小了的白狗。

“蝼蚁一般！”

苏尘淡淡的声音响起， 右手一扫，漫天火海出现，将这一个个式神给化成了灰烬。

  火焰来得快去的也快，只留下了一地符纸的残渣。

一排揣着双手的人脸色皆是或多或少地变了变。

“果然是能杀掉萨巫的人，实力不比我们谁差。”

千明顾不得再查看地上的狛，“还废什么话，一起上，杀了他！”

三角眼的九岛翻出了自己的两柄血红弯刀。

其他人相互看了一眼，直接散开，将苏尘围在了中间。

这里是他们的地盘儿，才不会愚蠢的一对一。

“请神器！”

低沉的声音自后方响起。

一道步伐沉重的老者走了过来，手上拖着一柄狰狞巨锤。

四叶、雷鸣神、千雾三人叹气，纷纷开口道：“一条！”

“一条，节哀！对付他，吾等力量已是足够……”千雾是个光头，白胡子却有着一大把，他温声劝慰着一条，想要让他放弃这个打算。

毕竟动用一次神器，便是透支了“神域”的寿命，除非是到了神集存亡的时候，否则平常绝对不能动用。

“请神器！”

一条眼中完全被疯狂所占据，身周黄色气雾暴动，脚下竟是传来了震动的闷声。

一条真雄，是他最疼爱、也是最优秀、最有希望成为新神明的小儿子。

刚之介，则是他最引以为傲的孙子。

其他人默然，不再说什么劝导的话语，他现在已经是要疯了。

在这般模样的一条面前，就连桀骜狠毒的九岛都不敢再说其他的话，口中尖声喊道：“请神器！”

其他人将目光默默投向了千明。

千明的神色变得肃穆，高高举起手中白幡，口中急急念着咒语，足足五分钟后，才猛地大声喝道：“请神器！”

被围在中间的苏尘，一直负手静静看着。

 