    第183章 最强之敌来袭

    为何会产生这样的想法？

    因为他感受到了太多气息，在他的粗略估计下，恐怕得有七八十种不同的气息。气息上下浮动，在此之中，有一种气息的强度甚至达到了血影境六段。

    在完全靠近后，和当初在第五头血兽的所在地一样。几人已经来到了这场战斗的外围，找了颗树，几人一起蹲在上面，看着不远处。

    在不远处，由七八十人组成的人群，不停地朝他们面前那头巨大的血兽发起进攻。不断地爆炸声，气流波动。五颜六色的光芒流转，在场上不停的闪烁。

    而他们面前的，是一头暗金色的熊。在他目测看来，足足有五米之高。那巨大的熊掌上面，带着异常登记的爪子，上面已经有了些许血迹。

    暗金色的熊每一步踏出，就在地面上留下了一个深深的印记。

    伴随着一声怒吼，不停的有攻击从四面八方传来，在熊的身上激起阵阵涟漪。可都没有对它造成一些实质性的伤害。

    那让人看了以后非常震撼的攻击，却激不起任何效果。不仅如此，还有一些人用非常快的速度，那些武器不停的对着熊攻击。

    可是他们的攻击死不了任何作用，只是在熊的身上留下了一道白色的痕迹之后，便被弹开了。

    殇璃看着这样震撼的场景，蹲在树枝上，粗略的数了数人数之后，转身对着其他几人道:“我刚刚粗略的数了数，这里估计有八十多人，而第七头血兽要是击杀了，好像是两万四千五百积分。平均下来，其实每个人也就三百积分。况且还浪费时间，我觉得我们现在可以直接朝着最后一片区域赶过去，我们挑战前面的几扇门，可以获得更多的积分。你们觉得怎么样？”

    闻言一旁的冥痕和云梦都没有说话，他们两一般都是很随着殇璃走的，一般没什么意见。

    “确实，我们现在对于积分的需求也不算太大，我觉得这样确实是一种不错的选择。”沐宇文简在一旁点了点头，回道。

    得到肯定后，殇璃当然很高兴，接着道:“那我们现在就向最后一片区域出发？”

    在另外三人点了点头之后，一行四人在确定了最后一片区域的方向之后，就开始赶路了。几人的速度不快不慢，在森林之中穿梭。

    …………

    在森林的另一个地方，有一男一女两个人站在一根树枝上。

    其中男子是拿着一柄剑，而女子却是握着一杆枪。

    男子的面容不错，带着些许傲气，棱角分明，嘴边还带着淡淡的笑容，转头对着一旁的女子道:“怎么样，在进去之前再赚一次积分？”

    “我随便。”女子简短的话语，淡淡的语气。

    “行，那我们的目标，就选这几个吧，积分不错的。”那男子左手拿着光图，在扫视一遍之后，用剑柄指了指上面一个地方，道。

    “你确定？这几人恐怕实力不弱。”女子瞟了一眼之后，依旧淡然的语气。

    “放心，我们两一起，这里面没有能够击败我们。”那男子收起光图，嘴角微微一笑，拍了拍胸脯道。

    “既然如此，走吧。”女子说了一句，便朝着一个方向瞬间冲出。

    男子在摇了摇头之后，也跟了上去。

    …………

    四个时辰后，四人随便找了一个落脚的地方。

    “我们今天先在此休息，明天在继续赶路吧。”殇璃坐在地上，道。

    “嗯。殇璃，今天你要不再给我们做一顿饭？昨天的我还有点留念。”在停下来后，一旁的沐宇文简瞬间凑了上来，说道。

    “……”殇璃一阵无语，转过头，问另外两人:“你们两吃吗？”

    “好呀。”云梦笑了笑，说道。

    而冥痕并没有说什么，只是静静的点了点头。

    在看到众人的反应后，殇璃一阵无奈，就地取材，将旁边的一棵树木砍倒后，分成了很多木材用于生活。接着，便开始了他的一顿操作。

    二十分钟后，他们所在的地方已经香气四溢，飘到了每个人的鼻子旁。

    沐宇文简在闻到以后，就将扇子收了起来，赶忙的凑到了殇璃旁边，似乎是等着殇璃发吃的。

    “来吧，云梦和另外两个要饭的，赶紧过来吃饭。”殇璃做完后，便出声叫另外两人。

    “殇璃，你这话说的不地道，什么叫要饭的呀？”沐宇文简拍了拍殇璃的背说道。

    “那你不吃？”说完，就准备把给沐宇文简的那份给拿回来。

    “别，别，别，谁说我不吃啊，我只是说你说的好。”沐宇文简赶忙笑道，便伸手去接。

    一旁的冥痕和云梦也走了过来，接过殇璃递过来的晚饭之后，也在一旁吃了起来。

    半个小时后，几人也都吃完了，纷纷进入了冥想。

    第二天一早，几人早早的起来，便开始赶路。

    在赶路的途中，殇璃有一次突然停了下来。见状，另外三人也停了下来。

    “你们觉不觉得，向婉秋和林幽离我们越来越近了？”殇璃左手拿着光图，指着上面两人的位置，问道。

    闻言，冥痕看了一眼，有些凝重道:“有点，难道他们盯上我们了？”

    一旁的沐宇文简打趣道:“怎么可能，他们两人那么高的积分，怎么可能会看上我们几个？”

    “不管了，我们加快点速度，尽可能快点进入最后那片区域。”殇璃摆了摆手之后，说完便率先冲出，接着几人也都纷纷跟了上去。

    这一次，他们的速度，比起之前还要快了不少。不管是否在接近他们，他们都需要快点赶路了。

    在赶路了两个时辰后，殇璃已经将灵识停止了释放。他们需要抓紧时间赶路，他不愿停下来去恢复灵识而浪费时间。而是让灵识自己缓慢回复。

    就在他们往前冲的时候，突然，一道闪烁着寒光的剑突然射出，将他们几人的脚步全部逼停。接着，剑已经直直的插进地面。

    殇璃也在一瞬间反应过来，大喊一声:“全部回地面。”说完，便从树枝上面跳了下去。

    接着双眸之中满是凝重，由于他之前没有将灵识释放，导致他没有发现来到他们身边的人。

    云梦三人也跟在身后，在下一刻也全部跳了下去，回到了地面。

    接着，殇璃便瞬间释放灵识，一瞬间便覆盖了周围五十米，而他的灵识感知中，也出现了两道人影。

    他接着便出声道:“两位，没必要继续躲着了。再躲下去，就不怕我把你们的剑拿走。”

    接着便有一阵掌声响起，从他们面前不远处的树木后面，走出一道人影。一名身着白衣的男子，不算太俊美也不算丑的脸庞，弯曲的剑眉，棱角分明的面容，带着淡淡的笑容，一头黑发披散而下。

    他的双手不停的拍打，如同鼓掌一般:“不愧是积分榜第四，这都能发现我。”

    除此之外，在他身后这棵树的树枝上，也出现了一名手握长枪的女子。

    那女子身着青色的衣服，在上面秀着一顿蓝色的花边，在上面点缀。而她的柳眉舒展，一抹红色出现在脸颊上，红唇诱人，以及被青衣包裹住的娇躯。脸上没有任何表情，仿佛要拒人于千里之外。

    而她手中的长枪，成蓝金色，上面有几多类似于凋落的花朵，用黑色点缀，异常显眼。目测来看，枪长七尺。与正常的枪不同，这柄枪的枪尾是一朵未盛开的花。而枪尖与正常无异。

    看着这名女子，殇璃的心也在一瞬间变得火热起来。在他身后的沐宇文简却是有些惊讶和凝重的嘀咕道:“向婉秋？看来真的是朝我们来的。”

    “那可不敢当，在积分榜第一第二面前，我又怎敢造次？”殇璃摆了摆手，回道。

    在看到向婉秋的一瞬间，他便知道了，当初的推论确实是对的，只是他们还是被追上了。

    而面前的这名男子自然是林幽了。

    “你既然这样说的话，那倒不如自己把自己的积分卡给我吧，那样你们可以继续往前走。”林幽确实略带歉意的笑了笑，说道。

    殇璃摇了摇头，只是淡淡道:“你不怕撑死自己吗？小心你的积分卡作废了。还是放我们走吧。”

    “你既然不想交出来，那就懒得和你们废话了。”林幽不屑一笑，便走到前面，将插进地面的剑给拔了出来。

    殇璃抬起头，说道:“向婉秋，要不我们合作，把他给灭了，积分全给你，我一点不要，你觉得怎么样。”

    “虽然你的条件很诱人，但是和人合作得讲点规矩。”向婉秋摇了摇头，便从树上跳了下来。

    “那就是说合作谈崩了对吧？”殇璃笑了笑。

    “你可以这样理解。”冷冷的声音从向婉秋的口中传来，有点刺耳。

    殇璃深吸一口气，转过头，问道:“冥痕，怎么说？一人一个？反正这向婉秋我想碰一碰。”

    一直没有说话的冥痕点了点头，接着便从后面走到殇璃的旁边，说道:“虽然我也很想和她打，但是我大发慈悲，让给你了。”

    殇璃笑笑，没有和他斗嘴，而是看向云梦和沐宇文简，道:“等下开打的时候，你两别出手，要出手的话，等我们输了再说。”

    沐宇文简闻言，有些惊讶，赶忙道:“殇璃，向婉秋比你想象的要强的多，你……”

    话还没说完，就被殇璃打断:“放心吧，我比你想象的也强得多。”接着，便转过头，带着火热和凝重的眼神，看向不远处的向婉秋。

    这一次，他和冥痕将要面对的应该是这次入学测试最强的两个人了，不过啊，这很是让他们兴奋啊！

    (本章完)

