
9月上旬，楚王赵元佐“疯病”有所好转，不经常拔刀砍人了。

于是9月9日重阳节，赵光义在皇宫内宅里举行家宴。与会者有陈王元佑、韩王元休、冀王元隽、益王元杰…唯独没长子楚王元佐。这是因作父亲的格外疼爱。赵光义体谅长子大病未愈，刚刚见好，想让他继续休息。

这一天父子同欢，至晚才散。散场后，4个弟弟像顺路一样，去探望了下一直蒙在鼓里的大哥。

兄弟见面，弟弟们说了什么，史书只字未提，只有大哥的话被记录了下来“汝等与至尊宴射而我不预，是为君父所弃也”我只是不要皇位，并非不要父亲！你们怎能抛弃我！

于是当晚，赵元佐‘疯病大发作’把妻妾都关了起来，一把火把自己的宫殿给烧了。大火直到天亮都没能扑灭。天亮了，赵光义直接命人把赵元佐押到中书省，派御史审问。赵元佐招认一切…

赵光义心灰意懒，连面都不愿再见。派王仁睿传话“汝为亲王，富贵极矣。何凶悖如是！国家典宪，我不敢私。父子之情，于此绝矣”史称元佐无言以对。

接下来，以陈王赵元佑为首，集体痛哭求情。但赵光义不为所动，把长子贬为庶人，赶出京城，押送均州安置。16日，等到百官们3次集体上表挽留，赵光义终于答应召回他时，元佐已走到了黄山脚下。

从此赵元佐被幽禁南宫，派专使监护。直到终老死去…此时他年仅25岁。

2个疑问：1四个弟弟到底说了什么？是谁说的？还是四口同辞，一心想看看大哥能不能气得更“疯”些？2赵光义为什么直接就把纵火人锁定在长子身上？为什么就不能是宫人不小心失火呢？想想十几年后的真宗年间那场更大规模火灾也与赵元佐有关，可为什么就能秉公处理，找出直接责任人呢？

透过重重历史迷雾，有一个人正变得清晰：赵光义次子、陈王赵元佑。

大哥赵元佐刚倒，他立即改名元僖，出任开封尹，正式成为大宋皇储。

用什么样的话才能刺激到冲动天真的大哥？再第一时间暗示父亲是谁纵的火？只是场寻常家宴，就能得到天下至尊宝座…或许应祝贺他。事实证明了只有他，才真正遗传了大贱人父亲的基因…只不过小心你的枕边人吧…祝你好运！

时间进入雍熙3年（986）赵光义刚从烦人家事中挣脱出来，一件空前重大的事要他做出决断。

伐辽？还是不伐辽？

看此时辽国现状，是标准的“国母临朝，宠幸专权”宠幸毫无疑问是韩德让。契丹皇族、涿州刺史耶律虎古只因顶撞了他几句，他就夺过武士的铁骨朵，把虎古当场击毙。而在场的辽国群臣无一敢言。还有一次韩德让打马球，被人撞下了马。萧太后立即中止比赛，把肇事者拉出去砍了。之后两人天天见面还不满足，她竟派人把韩德让妻子毒死，公然抢夺别人丈夫。

而耶律休哥、耶律斜轸2人一南一北，把持辽国军政大权。这就是标准的“权臣当道”辽国还想不灭亡吗？

贺令图、贺怀浦、薛继昭等人相继上表，请求立即北伐，重夺燕云16州！赵光义同意了。本准备御驾亲征，但参知政事李至反对。他提出上策是陛下坐守京师，派一将北伐；中策是陛下驻跸大名府，并扬言亲征，可壮军威；若陛下执意亲征，这便是下策了。

赵光义最终同意了不亲征，而派3路大军北伐！时隔6年半之后，大宋的第二次北伐——雍熙北伐再次由赵光义发动！

1月21日，东路军：主帅曹彬、副帅崔彦进、监军郭守文。

东路军2：主帅米信、副帅杜彦圭。曹彬部与米信部作为此次北伐的主力东路军，出雄州（即瓦桥关）

同日，中路军：主帅田重进、监军吴元辅、袁继忠。自定州北上，出飞狐口。

2月13日，西路军：主帅潘美、副帅杨业、监军王侁、刘文裕。出雁门关，直取燕云重镇云州。与中路军汇合后挥兵东进，从北面会攻幽州！

可看出大宋已集结了所有老中青三代将官。从曹彬、潘美等开国第一代宿将到李继隆、傅潜等新一代主战名将，再到刚刚冒升的王侁、刘文裕，甚至还有降将杨业。已毫无保留，精锐尽出。且3路大军仅主力曹彬、米信的东路军，兵力就达到20万。全军总数在30万以上…这已是自上次幽燕之败后，近7年来休养生息，不断储备的全部家底。再加上为30余万大军所提供的粮草军械等物，大宋已全民备战。胜负之间，已不是战斗本身，而是国家元气的亏盈！

天佑中华，保这一战胜利吧！

临行前，皇帝把三路主帅招集在一起，下达了这次北伐的最高军事机密。这是次规模空前的大兵团协同作战，分主次攻击，目的是要把契丹人牢牢锁死在燕云16州之间，让他们眼睁睁看着自己被一刀刀砍成碎片，却偏偏一动都不敢动。

先明确一地理概念——山前、山后。

燕云16州以太行山为界。太行山东南的檀、顺、蓟、幽、涿、莫、瀛（莫、瀛2州已为柴荣北征收复，以营、平2州代之）称山前7州。太行山西北的儒、妫、新、武、云、朔、寰、应、寰称山后9州。

宋军的战略部署是先以最强的主力正面直对幽州，大张旗鼓，要让整个辽国都知道幽州时刻在巨大威胁之下。但却不打，持重缓行，把辽军主力部队牢牢钉在幽州城。与此同时，另两路大军直奔山后9州，全力以赴把幽州外翼完全拆除。这其间，契丹人注定要顾此失彼。但无论怎样，他们都不敢置大辽南京道重镇幽州于不顾，先去救援边缘的城镇。等到山后9州完全沦陷，契丹人接下来的命运就是被迫和已汇合的宋朝3路大军在幽州城下进行大兵团主力决战。那时以宋军连胜势头，辽国人马定惊慌失措，接战必败！

战略定好了，分兵派将更大有讲究。潘美锋锐，用来攻城略地。曹彬稳重，用来独当一面，承受最大的任务。唯恐战力不够，另给他配备了米信。

大宋再派使臣过海联络高丽，约其夹攻契丹。且不管高丽什么反应，大宋水师已在渤海湾集结，随时都会入海在辽国内陆登岸，袭击辽军后方。

3月，3路大军齐齐攻入辽境。第一战由东路军打响！5日，曹彬攻破固安城。9日，中路军来到太行八径之一的飞狐径，田重进在飞狐口外与辽军野战获胜。同日，西路军潘美在寰州城下与辽军野战获胜。12日，辽寰州守将投降潘美。13日，辽朔州守将投降潘美。东路军曹彬攻陷涿州。19日，辽应州守将投降潘美。23日，辽飞狐口守将投降田重进。28日，辽灵丘守将投降田重进。4月13日，大辽西京道重镇云州被潘美攻陷。17日，辽蔚州城内变，守将被杀后，大家开城投降田重进。

自此，战争已进行了40多天。中路军攻下蔚州，西路军连下寰、朔、云、应4州。山后9州已得其5，战局完全在宋军掌控之中。而在山前，曹彬的东路军更是开战8天就实现了整个战役最重要一环：攻占涿州，完成了对幽州的威慑——赵光义所有作战意图在此时都得以完美实现。可谁能料到，紧接着曹彬就出了意外…

现在再来看辽国的应对。战争在3月5日打响第一枪，远在草原深处的辽国王廷在6日就接到了战报。萧太后立命全族总动员，斡鲁朵军制再次发挥功效。契丹铁骑们几乎就在扔下牧鞭抓起马刀的一瞬间完成了集结，然后各部精兵赶赴幽州，归耶律休哥统一指挥。对手就是曹彬的东路军。

萧太后紧急招回正在征讨女真族的部队及这支部队的主帅——耶律斜轸。他们直奔山后地区。对手就是潘美、田重进的西、中路军。

另外，萧太后再派林牙勤德赶往平州海岸，防备宋军水师登陆袭击辽军后方。

这一切都安排好后，萧太后带着16岁的少年皇帝御驾亲征！紧急追上了驰援幽州耶律休哥的援兵！

这时再来看宋军的战略部署，是否有致命的破绽呢？最致命的破绽，就是最强的那一点——曹彬和他的东路军！

赵光义所有作战意图都要东路军以强大实力震慑住幽州城里的耶律休哥来实现。这样才能由山后反掠山前，会战幽州城下。但如曹彬直接被打击直至崩溃，又会是什么局面？宋军的战略是蚕食，辽军的办法就是攻其一点，不计其余——你伤我十指，我断你一指。来吧！

可此时，耶律休哥的处境与压力使他只能如赵光义所料，被曹彬牢牢压制在幽州城里，一动都不敢动。他只能一边盼着他的萧太后尽快集结援军来救急，另一边盼着宋军犯错。

但那是北宋第一名将曹彬！犯错？谈何容易！但谁能想象，曹彬居然真就犯错了，且还是低级错误！

曹彬在涿州只停驻了10多天就突然后撤。消息传来，耶律休哥甚至怀疑自己是否过分紧张而出了幻觉——我真的做到了吗？我竟把曹彬的粮道给劫了？

本来耶律休哥只是派出少量骑兵出幽州城在华北大平原上机动游弋。白天躲在林子里打打埋伏，晚上找机会搞点夜袭。却没想到曹彬身为沙场宿将，坐拥10余万精兵，居然把粮道给丢了！古今无数战役，失粮道者必败！少吃一顿饭，精兵就不再是精兵。曹彬千不情万不愿，总不能坐等饿死。于是曹彬军迅速后退，在4月初返回到国境之内的雄州。这一下，幽州警报彻底解除，整个战局完全走样…

消息传回开封，赵光义大惊失色。但很快镇静下来。他立即派使告诫曹彬别再往前了，而应马上沿白沟河向米信部靠拢。东路2军合而为一，继续保持对幽州的压力，为西路军张势。等潘美完全攻下山后9州，中路田重进也到来会师，然后才向幽州运动。按原计划在幽州城下与辽军决战…

这应是当时最稳妥的应变了。但一个意外的发生让赵光义和曹彬措手不及。而使整场北伐最终面临失败…

曹彬部下的骄兵悍将们在帅帐里叫嚣成一片，他们拒不执行命令，向主帅质问——为什么要向米信靠拢？为什么要给西路军打杂？我们是主力！现在却要本末倒置。这是耻辱！我们绝不能接受！我们要出战！

群情激愤！怎么办？现在整场雍熙北伐的胜负点都压在曹彬肩上。可…他竟向部下们屈服了。宽厚仁慈、爱兵如子的第一名将在众意难违情况下，选择了违抗皇命。他带足了50天粮草，全军重新进入辽境，再次向涿州进攻。

至于原因，大概是他现在手里已没了赵匡胤曾给过他的那把尚方宝剑了，所以换他在部下们面前发抖…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647366"  chaptername="雍熙北伐篇">加入书签</a>
</div>
