    徐隐这才注意到刘门别院门口，死伤者不少，尤其衡山派弟子，伤亡大半，幸存者也已是强弩之末。

    嵩山派强攻最急之人，基本都与刘门子弟同归于尽共死一处，倒是恒山派的尼姑们，重伤死亡的不多。

    她们的剑阵本就偏向于守势，再加上嵩山派似乎并不愿当众结仇，因此并没有对恒山派痛下杀手。

    嵩山弟子在压制住两派弟子后，自然有一部分好手冲入了院内，若无意外，当已大开杀戒。

    此时，却见嵩山派大弟子狄修自墙头探出，一脸晦气的说道：“各位师伯，刘门家眷似从密道逃走了，弟子们还在寻找密道所在！”

    他刚刚说完，才发现场中气氛不对，己方明明大占上风，却见汤英鹗师伯跪在场内，被一年轻人持剑制住，以至于己方投鼠忌器，无人再动手搏战。

    陆柏还以为狄修已经斩尽刘门家眷，那么这次立威的任务也算完成，却不想这里面竟然还藏有密道？！

    如此一来，这次行动可说是彻底失败，还因汤英鹗之败，恐怕会在江湖上成为他人笑柄。

    他握着拳头，看向汤英鹗，“汤师兄，怎么办？”

    汤英鹗似是缓过了气来，抬头看了眼徐隐，“你待如何？”

    徐隐见危机已除，当即收剑回退，落到边缘的空地上。

    正道散人当中，颇有不少人注意到徐隐，他能连败余沧海和汤英鹗这等高手，又如此年轻，日后成就恐怕不可限量，然而与嵩山派之间的仇怨只怕也难以消解。

    陆柏等人见状，上前扶起汤英鹗，这个举动虽未明说，却让在场所有人都认识到，嵩山派主动认栽了。

    汤英鹗被扶起之时，低声对几位师兄弟说道：“徐隐此人，当为大患！回去后需禀明掌门，早做决断！”

    费彬瞥了眼徐隐，低声说道：“回头我就联系绿林道上的朋友，明枪易躲，暗箭难防！就不信他一个剑宗初出茅庐的弟子，能抵挡得住这江湖险恶！”

    另外一旁，嵩山派大弟子狄修唤出院内其他人，纷纷离开刘门别院。

    陆柏脸色阴沉，扫了眼徐隐，却并未撂下狠话，带起伤亡的同门准备离去，不过看他们阴沉的气氛，当知此事未必这么简单就结束。

    其中以刘门之下的弟子心里最为清楚，米为义强行支撑着起身，高喊道：“嵩山派的几位师叔、师伯！”

    费彬冷笑道：“我等可不敢做邪道魔头的前辈。”

    米为义说道：“今日之事，非我等师父所愿，亦非我刘门子弟愿与各位对抗，皆只为保护家人而已！

    待家师安排妥当，下个月他便会与曲前辈一同前往嵩山，向盟主谢罪！到时，若是左盟主不同意他二人退隐江湖……

    呵呵，了不起便一同于左盟主座前自尽罢了！到时，他会与曲前辈将恩怨一力担之，只求放过亲属家眷！”

    众人一听，都是呆住，徐隐今日始终未见刘正风现身，却令这么多人为其家眷拼命，实以心生鄙视。却没料到刘正风会有如此安排，想必已经料到这般结果，难怪刘门弟子方才皆以命相搏。

    陆柏冷哼一声，“刘正风既然都与那魔头安排好了，现在还需多说什么？”

    米为义上前一步，“晚辈不敢奢求嵩山派各位前辈谅解，今日愿以本人性命，当着这么多武林同道的面，希望各位……祸不及家人！”

    说着，忽然横剑自刎！

    其身后的向大年与一众刘门弟子皆是同声高呼，“希望各位前辈怜悯，勿要祸及家人！”

    紧接着，一个个自刎于前，染红一地，场面之震撼，无以复加！

    嵩山派众人当即愣住，完全没有料到会有如此惨烈的情况发生，个个手足无措。

    下方众多武林人士，本因嵩山派势强，对他们做法敢怒而不敢言，此时亦气血上涌，纷纷忍不住讨论起来，声音越来越大，明里暗里都在斥责嵩山派行事太过霸道无理，身为正道，岂有如此逼人自尽以护全家的道理。

    岳不群最善把握机会，当即高声叫道：“啊哟！何至于此！何至于此啊！”

    他走到嵩山派众人面前，“今日左盟主不在，相信即便是左盟主，亦做不出这等逼人自尽，迫害家眷之事。诸位此举，实以引起公愤，岳某希望各位能当众给个交待！”

    陆柏等人有些慌乱，原本区区一个岳不群，他们还不太放在眼里，但此时岳不群却是借势而为，若是一个应对不当，搞不好引得在场数百名正道人士集体围攻，到时可就死得冤枉了。

    九曲剑钟镇慌乱道：“我们也不过是听令行事，况且已经收手了，他们要自尽，难道也要怪在我们头上？”

    “若非你们硬要屠戮他们家眷，他们岂会当众自尽以求保护家人？！”宁中则正义感极强，此时自是愤愤不平的与岳不群并肩而立，当众问罪。

    便是泰山掌门天门真人也是满脸怒意的站到岳不群身旁，等着陆柏等人答话。

    莫大更是因为没能阻拦米为义等人自杀，心中愧疚，提着剑虎视眈眈的盯着嵩山派众人。

    再加上一众正道散人围拢过来，嵩山派众人越发慌乱。

    这时伤重的汤英鹗强撑起来，眼神冷静的扫过众人。

    “方才刘氏门徒自尽，所为不过是求得家人平安。

    此事根源出在刘正风结交魔教长老曲洋身上，既然刘正风与曲洋下个月便会前往嵩山向盟主谢罪，那么自然没有必要去寻他家眷的麻烦。”

    岳不群摇头道：“汤兄此言倒像是随口推诿，以求临时自保。可惜此事事关重大，空口白牙的我们也无法相信。”

    汤英鹗看着岳不群嘿嘿笑道：“岳先生以为该当如何？”

    岳不群原想借着这群人引起公愤之时，逐渐挑拨情绪，如果有机会，顺道给这十三太保一个重创，也算狠狠打击了嵩山派的实力，顺便也让左冷禅的威望扫地。

    而且左冷禅知道后，也没法奈何众人，毕竟这是众怒，他找不到具体发泄目标。

    如果真要报复，岳不群还能借机联合众多正道散人以自保，等若是平白增强了他华山派的实力。

    不过没想到这汤英鹗倒也不是蠢材，懂得进退之道。

    “这样吧，各位的话，想必在场武林同道并不会有多信任。你们手中既有五岳令旗，这令旗代表的是左盟主的脸面。

    你们便以此令旗立誓，保证日后不再找刘门家眷的麻烦，并在他们遭遇祸端之时出手相助。

    相信有了左盟主的面子在其中，武林中意图寻刘门家眷麻烦的宵小，也会顾忌三分。”

    陆柏、费彬等人最是敬重左冷禅，听到岳不群的建议，登时怒目而视，他们身为下属，最多只能狐假虎威，怎敢越权行事？

    然而仍是汤英鹗，他呵呵笑着取过五岳令旗，当众立下毒誓要保护刘门家眷，并要求其他门人一同立誓。

    这位代掌门都如此做了，其他人都知晓天塌下来有个高的顶着，也就没有太多顾忌。

    做完这一切后，汤英鹗笑呵呵的看着岳不群，“岳先生，可满意了吧。”

