 黑色的英灵，在血皇分身的镇压下，彻底的炸开，这让人全部毛骨悚然，这血皇分身果然可怕。

而分身之力虽然也消耗一些，但其中传达的恐怖，依旧让人从灵魂之中忌惮，绝对不是一般人可以抵挡的。

它继续向前，虚空在他的威压下，还在炸开，轰鸣滔天响起的同时，可怕的大浪汹涌奔腾。

距离苏浩越来越近。

十米。

八米。

五米。

……众人的神色紧张到了极点。

林夕瑶几人觉得心脏都悬在了口边，脸色苍白如纸，这一幕给她们的压力，实在是太大太大了。

血峰发出张扬到极致的笑声，笑声冲上云霄，似乎要天下都知道，他的得意与振奋。

这一战，还是他血峰为胜利者。

两米！只有两米距离！众人的双眼已经爆睁，甚至一些人脑中已经幻想出，下一刻，那紫发便要被镇压的粉身碎骨。

却在这时，紫发猛地抬头，在众目睽睽之下，快速向前踏出一步。

这一步，足足两米距离。

他真身上前，与血色身影无限接近。

“咯噔！”

在这一刻，所有人的心脏都狠狠跳动了一下，目中充斥着浓郁到无法言喻的不可思议。

在这种情况下，紫发竟然上前？

他是嫌死的慢吗？

要知道，那分身虽然消耗了一些，但依旧是有着足以镇压仙王第九层的可怕实力，掌权者都不敢正面对撞。

甚至，两人合力都不敢去正面对战。

他凭什么？

“哈哈哈，我看他是吓傻了，方寸大乱，那更好，死的更快……”血峰脸上已经带着胜券在握的冷笑。

但，笑容方才绽放，又是猛地愣住，不仅如此，身躯伴随着神色呆愣，也是不自觉得狠狠一颤。

紫发到了，身躯腾起，随后一脚踏下。

“她，在我脚下！”

伴随着大喝响起，那一脚以一种踏破青天的可怕姿态，狠狠踩踏在血色身影之上，顿时一股巨大的爆破声响起，血色身影……颤抖。

“她，在我脚下！”

苏浩第二次大喝，神色露出狰狞，目中喷出烈焰，第二脚再度踏下，在他的脚下，有着剑气浩荡，狠狠的压向血皇分身。

这剑气，正是来自御天神剑。

事实上，这道血皇分身，称之为剑分身，便是剑气凝结而成。

而苏浩的剑气，来自邪月的骸骨，更有之前吸收的血色剑气，浓郁程度，已经超越了如今虚弱的分身。

“轰！”

伴随着第二脚踏下，血色身影，发出咔嚓之声，身躯之上可以显而易见的看到刺目的裂痕。

“她，在我脚下！”

苏浩第三次爆喝，脚掌随之而动，这一次带着无边的霸道，无边的怒火，脚下剑气更是最大程度的喷薄。

集聚全身之力，最可怕的一踏！“炸，炸，炸！”

连续三次大喝，苏浩目中的狰狞犹如地狱厉鬼，火焰化为实质喷薄而出，他将这分身当做了血皇对待，无穷的恨意，随着攻击而出。

“轰隆隆，轰隆隆！”

伴随着一阵剧烈的抖动，血色的身影，在极其巨大的撞击下，不断的向下坠落，身躯上可怕的裂痕，随着向下而逐渐的扩大。

苏浩的脚掌，始终踏在血色身影头顶，以一种王霸的姿态，碾压她。

她，在苏浩脚下！下一刻。

“轰！”

血色的身影随着苏浩的脚掌落地，彻底的炸开，方圆数千米的大地随之而崩裂。

烟尘滚滚，如黄龙冲霄而起，在烟雾滚动之中，苏浩冷着脸，大步而出，气息沉重无比。

这一幕，说来缓慢，但只是几个呼吸而已，全过程众人的神色都是呆愣，都是恐惧，而且越发恐惧。

每次苏浩踏下一脚，在他们心头都像是压下了一座沉重的山峰。

太霸道了。

太伟岸了！而那胜券在握的血峰，更是犹如见鬼一般，瞠目结舌，呆若木鸡，浑身冰冷到了极限地步。

这也太可怕了？

血皇分身，三脚踏碎？

他要逆天吗？

“她在我脚下，明白吗？”

在他恐惧到极致的时候，苏浩冰冷的声音，灌入他的耳中，犹如浇下一盆冷水，在寒冬腊月。

血峰激灵灵的一个哆嗦，整个人恐惧更多，身心俱颤。

“明白吗？”

苏浩踏步向前，随着接近血峰，语气更为的沉重，威压更为的巨大，血峰彻底的胆寒，摇摇欲坠，彻底屈服。

杀人不过头点方，杀心杀魂难如天。

此时，血峰便是被杀心，杀魂，杀灭了一切胆气，彻彻底底的臣服了。

苏浩，太可怕。

在苏浩接近他三米范围后，他更是连连点头，以一种颤抖的声音，近乎哀求的说道：“明白，我明白。”

“轰！”

声音落下，苏浩的手掌随之到来，声音伴随着响起：“那就去死！”

“噗！”

手掌与声音同时落下。

一股浓浓的血雾炸开。

血峰，消失！“噗通！”

到了这一刻，不知道多少人颤抖的瘫倒在地。

苏浩所做，超凡至极！林青阳目瞪口呆，胆寒之中，也是叹服，不得不承认，这中游第一人，不是他，而是紫发。

那揶揄苏浩的掌权者，都是双腿发软，难以站立。

更在苏浩目光一扫之后，无力的坐了下去。

惧怕！难怪人家敢去挑战木玄坤，这并非莽撞，而是有着十足的底气。

“很不错。”

在这一刻，一道略带玩味的声音突兀的响起，声音来自那阴山最高处，第二道山峰，九千丈之地。

随着响起，众人的视线，急速汇聚而去，便看到在山峰九千丈之地，隐藏在云雾之中的身影，缓缓的浮现。

“那是……”忽然，有人瞪大双眼，九千丈之地的人影，越发的清晰起来，竟然是……“是他，真的是他，他竟然去了九千丈之地！”

金天鸿大叫，那里出现的人，赫然是……木玄坤！“我还真是小看了你，没想到，你竟然隐藏的如此之深，你的战力，足以和掌权者媲美了。”

木玄坤从山峰高处走下，脸上的笑容淡然，虽然赞扬苏浩，但目中没有半分的重视，而是浓浓的……轻蔑。

 