    如王艾这种攻击力爆表的球星一旦改变位置打法，可是一件大事。球队内外议论纷纷，还有人找王艾求证。王艾当然不能说是老贝瞎整，我给他擦屁股，只能含糊其辞的说自己也不知道，打着打着就这样了。

    也不知道老贝想通没有，不过从他找王艾问这事儿来看，可能还没想通。好在王艾的解释算能说的过去，毕竟他也不是以组织中场出名的，再说世界杯他就打的是中场，这让一些人只能遗憾的表示看不到王艾的进球如麻了云云。

    对这些声音，王艾只有在逼不得已的时候才会说一句以球队胜利第一任务。虽然有些足球评论员看出来了真相，也想鼓动王艾吐槽几句，可王艾警觉的很。老贝给他战术自由、还给他长假，没什么对不起自己的，顶多对不起球队，可那是马西莫的事儿。

    11月10日，在莱切主场，国米又进行了一场艰难的比赛，最终靠着王艾在补时阶段的一个爆射，才勉勉强强打了个2:1，双方比赛中大部分时间都算势均力敌。本赛季迄今为止，虽然意甲排名国米是第一，看比分也算不错，但只要看过具体比赛过程的都隐隐然感觉，本赛季的国米无法重复上赛季的辉煌了。

    毕竟这才联赛刚开没多久，老将们拼了命才打到现在这样，真到了后半程、到了欧冠淘汰赛阶段等较劲的时候，很难撑得下去。

    这种判断倒是给贝尼特斯买人的主张赢得了一些支持，可也进一步放大了他和老将们的矛盾。也就是目前成绩还行所以才没爆发出来，一些消息已经在队内和媒体界流传，王艾看在眼里也只能摇头叹息。他既不能顺应主教练的声音去指责队友已老，也不能顺着老家伙们的口径去讥讽教练。

    与他同样为难的还有萨内蒂、坎比亚索，尤其是萨内蒂，他也属于老将，但又是队长。从莱切回来第二天的晚上结束训练时，三人简单碰了一下，老板有老板的主张、教练有教练的愿望、队员有队员的诉求，过去三者合一，现在分道扬镳，且明显有冲突无法调和的迹象。

    其实王艾、萨内蒂、坎比亚索的利益也并不全然一致，比如萨内蒂是一个要“活成国际王的男人”，坎比亚索是一个要多赚几年钱、多学一些足球战术的人，而王艾主要考虑的是在年底“国际足联金球奖”发给他之前，他必须保持一定水准，要让那些正通过高频药检给他施加压力的人没太多反对的话好说。

    所以，他既要稳定的个人表现，也要稳定的球队成绩。

    正好这一需求和萨内蒂积攒人望的需求、与坎比亚索位置稳定的需求是同一方向，于是三人就通过这次简短的交谈达成了分工合作的默契。王艾将在2010年剩余的比赛中继续坚持时不时的退到中场加强组织和防守的打法来帮助球队，而萨内蒂和坎比亚索则将为他提供支持。

    2010年剩余的比赛不仅关系到王艾的“国际足联金球奖”，还包括“六冠王”拼图的最后一个，这可是萨内蒂和坎比亚索这两位队长、副队长极为重要的资历。

    有这个和没这个，足坛地位、退役后的工资就是两个等级。

    通过这次沟通，国米内部继老板莫拉蒂、主教练贝尼特斯、以马特拉齐为主被边缘化的老将们之外，又出现了第四个小团体。主动到处粘合球队裂痕的，也从球场上的王艾，加入了球场内外的萨内蒂和坎比亚索。

    几天之后，与同样老迈不堪的AC米兰的比赛到来，两支平均年龄超过30岁的“老年版意甲”的“巅峰对决”打的波澜不惊，慢腾腾跑动的老家伙们激情尚在、体能不支，大多数时间都在用经验所带来的卡位技术来攻防。所幸富有冲击力的王艾并未受此影响，在与萨内蒂和坎比亚索达成默契，并在场上得到了强力支持后表现抢眼，上下半场各入一球，帮助球队最终2:1胜利。

    这是王艾回来后的连续第五场胜利，虽然个人进球数乃至球队表现都不如去年，但毕竟球队赢了，前段时间因为“养伤”而一度稍微受挫的相应声势也获得了恢复。在本年度俱乐部迄今五冠王加国家队世界杯夺冠的背景下，不论是来自巴萨的运作、还是皇马的游说，不论是梅西的不服气还是C罗的观望，想要逆转都几乎不可能。

    米兰德比后，球队有了一个星期的休整日。为了缓解情绪上的焦躁和身心的疲劳，王艾特意在放假第一天下午，做了一些伪装后和一家人在米兰城里玩了小半天。

    别看他来了米兰两年，可这样专门游玩的次数一巴掌都不够。从他来的那一天起就是万众瞩目的大球星，随便出现在公众场合太危险了，何况他本人也不是一个喜欢逛街的。

    除了比赛踢不出来自己喜欢、习惯的打法之外，来自于反兴奋剂组织的高频骚扰也是重要原因，哪怕王艾自己什么都没说，也让许多队友为之侧目。他们就没见过至少两天一次的、随时随地出现在训练场、更衣室、理疗室、健身房、宿舍、俱乐部、主赛场的药检官。虽然队友们都听说国际足联已经低调的同意了飞行药检，但如此高频率，还是不正常，哪怕是针对当世足坛第一人，也不正常。

    这个频率，已经超过了博尔特。

    由于国际足联金球奖的最后投票即将开始，所以无论如何王艾也不能这个时候说什么，这股气只能憋着，或者出来散心。

    不过这次散心倒是有了一个意外的收获，就在米兰大教堂外的广场上，王艾接到了意大利国家电视台的电话。对方希望能够在12月6日国际足联公布最后的三人名单后，为他拍摄一个纪录片，用于获奖后播放。

    不用他准备什么，只要他允许一个摄制小组跟随他十天就行。

    就在王艾想要拒绝的时候，跟随的雷奥妮一把抢过电话，替王艾答应了下来。

