
　　“船长，这个叫路飞的家伙是对的，冒险者，是自由的。”

　　一个伙伴出声，然后，一个又一个出声，他们,要加入战场了。

　　海军本部，战国他们有些傻眼，事情怎么会发展到这个地步。

　　“难道，这是革命军的手笔？”，库赞出声，路飞是龙的儿子他们是知道的,现在出了这样的事，他们第一反应就是革命军在背后推动。

　　“不,我想,那个小家伙，真是这样想的。”

　　“他的眼神，很真挚。”

　　鹤出声，看着几人，道:“这种时候，革命军不会用这种方式来出场，你们别忘了，米霍克正在大海上晃荡，清洗着那些家伙呢。”

　　“现在不是我们怎么想，而是五老星他们那边怎么想才行。”，战国揉了揉额头，道:“对世界政府来说，这简直就是挑衅。”23sK.com

　　几人闻言，顿时耸了耸肩，事情已经发生，他们也没有办法阻止。

　　……

　　玛丽乔亚，五老星沉默着，他们在思考,这是革命军的手笔吗？

　　“如果，我说如果。”，一人出声，看着四人道:“如果我们宣布取缔这个冒险者公会，后果会有多恶劣？”

　　他的语气中带着杀机，另外一人道:“后果很严重，分崩离析的组织，会被吞并，会发生更多大战。”

　　“所以，革命军就算是推了一把，也没想在这方面算计我们，对吧。”，又一人出声，其他人想了想，都点头，冒险者公会分崩离析对革命军来说，也不是好事。

　　“呵呵，推一把,看来他们是想分割理念了，那么我们，要支持，还是扼杀？”

　　一人询问出声，其他四人脸色不太好看，换做是平时，他们也会在背后推一把，可现在，确实不是好时机。

　　“这种情况下，才是真正能够奠定某些东西的时候。”，一人想了一会儿出声，冷声道:“用我们世界政府当做台阶，走向另外一条路。”

　　“用这种方式贯彻这条路，对我们来说是好还是坏？”

　　分裂出海者，五老星愿意，可若是冒险者公会变成某种意义上的自由，这不是挖他们世界政府的根基吗。

　　“阻止他们！”

　　一人出声，杀机毕露道:“我可不想将来覆灭了革命军后，又让这种所谓的冒险者是自由的理念深入人心。”

　　“再进一步，与革命军有什么区别？”

　　“同意”

　　其他四人不约而同点头，一人道:“我们要用雷霆手段击溃这种理念，同时又不取缔冒险者公会。”

　　“用这种方式告诉他们，大海，还是我们世界政府说了算。”

　　杀人诛心，五老星深知这个道理，他们既要利用冒险者公会来分裂出海者，又要让他们明白，某些底线，他们不能做。

　　有了决断，他们下达命令，让各部将出现在战场上的，挂着冒险者旗帜的人当做海贼来打，毫不留情。

　　同时，他们这边也没有针对冒险者公会做出什么举动来，就仿佛不知道发生了什么事情一般。

　　“所以，这才是统治着这个大海的执政者吗。”

　　红发香克斯看事情变成这样，来了这么一句。

　　“呵呵，这才是五老星，当他们不被扯后腿的时候，是很可怕的。”

　　索罗.正风目露凝重，五老星这种处理方式，他已经想明白原因了。

　　“难道，他们就不怕输了吗？”，本.贝克曼第一次有了害怕世界政府的感觉，一旦路飞他们在这一次通过了海流来到新世界，造成的风暴将会更大。

　　“他们怕，可他们必须这样做。”，藤虎一笑看着直播画面，语气平静道:“这已经不是他们与海贼的战争，还有冒险者与海贼的战争。”

　　“那些新生代的海贼们，又怎么会容忍自己的梦想被亵渎，所以，他们会全力阻止路飞他们，阻止所有想要在他们前面通过航流前往新世界的冒险者。”

　　“咕噜咕噜……”

　　众人下意识咽了咽口水，这特么的，真是看谁都是敌人了，海贼，世界政府，冒险者，谁都是一敌二。

　　“索罗.正风，我要过去看一看，你不能阻止我。”

　　红发香克斯站起来，握住格里芬，他的目光，是那么认真。

　　本.贝克曼他们一个个站了起来，见证这样的时代，他们不允许自己错过。

　　“那就一起出发吧。”

　　索罗.正风拍拍手，起身往前走去，边走边道:“红发，你若是敢出手，我保证，等这场战争结束，我们革命军的第一目标，就是你的海贼团。”

　　他的语气，那么认真，那么坚决。

　　“好，我不会出手。”

　　红发同意，他知道索罗.正风是认真的，他不怕开战，但他需要时间。

　　两帮人快速穿梭鱼人岛，来到了伟大航路前半段，往战场方向靠近。

　　不光是他们，白胡子海贼团，大妈海贼团，一个又一个势力，他们都来了。

　　世界政府没有阻止，也阻止不了，现在大家牌都出得差不多，就看结果会如何了。

　　鱼人岛，这段时间革命军没有选择镇压通道，因为，他们无法阻止这么多人的通行。

　　这场战争，短时间内不会结束的，因为，加入这场战争的海贼，冒险者，越来越多。

　　一处岛屿上，一个海贼团肆意掠夺着财富，当一个冒险者团队到来，战斗，不可避免。

　　后续到来的世界政府军舰，也加入了这场战斗中。

　　等到这个海贼团被覆灭，军舰的长官看着这群冒险者，冷声道:“你们，也要加入这场战争吗？”

　　明明刚刚还是队友，现在气氛却变得剑拔弩张。

　　“不，那不是战争，而是我们通往自由冒险道路的方向。”

　　冒险者没有顾忌，说出了自己的想法，因为，他们，就是准备这样做的。

　　“混蛋！”

　　军舰上的人们咬牙切齿，等待攻击的命令，一些人心情复杂得很，这群冒险者，到底在想什么。

　　军舰的长官看着他们，没有下令攻击，而是道:“现在的你们，还没有进入我们划定的战场范围，所以，我现在不会攻击你们。”

　　“可是”

　　他目露冰冷之色，一字一句道:“一旦你们进入我们划定的战场范围，那么，战争就开始了。”

　　话音落下，他下令军舰转向，离开这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第482章另类时代的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 