
　　在这份电报当中，尽管并未提到让他什么时候去京都，可其中的“近期”二字足以说明，他前往京都的时间，必须要能提前就必须提前。

　　换而言之，那就是你只要时间上合适，就得立刻动身，最好是一周之内就动身去京都。

　　所以，贺云思索片刻后，对着于院长说道：“于院长，我想一周之内就动身。”

　　“一周之内？那你的期末考试咋办？……算了，这事我先和其他党委委员汇报一下情况后再说吧，你且回去好好准备吧！”

　　说完这话，于院长就准备离开。

　　贺云见此，立刻追了上去，将手中的电报递给了于院长：“于院长，您等等，这份电报，我已经不需要了，您还是拿着吧，我想您比我更需要它！”

　　“哈哈哈……我这一激动，居然就把这份电报给忘了，你说的对，我现在确实比你更需要它！”于院长哈哈大笑了一声，轻轻拍了拍贺云的肩膀，说了一句后，便火急火燎的离开了。

　　贺云见此，微微摇了摇头，顺手把办公室的门掩上后，就回了宿舍。

　　…………

　　宿舍内，此刻，邓成军与陈老师皆都坐在席子上，他们正拿着一本书在那看着。

　　贺云走了过去，本想把心中的这份喜悦分享给二人听的，可他转念一想，又给忍住了。

　　“还是先不说了，这事毕竟还没板上钉钉，万一这事没成，那我岂不是要闹大笑话！”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，直接坐回了自己桌前。

　　而这时，邓成军放下了手中的书，看了贺云一眼问道：“贺老师，刚刚我和陈老师商量了一下，决定于学校正式放假的第二天，就坐船回去？你应该没问题吧？”

　　“实在不好意思，邓老师，陈老师，这次我……恐怕不能与你们同路了，近期我可能得去一趟京都。”贺云犹豫了一下，对着二人抱歉说道。

　　“什么？贺老师，你要去京都？真的吗？”邓成军二人一听贺云的回答，立马从席子上站了起来，走到贺云面前，不可置信的问道。

　　“嗯……！我刚从于院长那得到的消息，至于具体原因，很抱歉，恕我暂时不能告诉你们。”贺云点了点头，回道。

　　听到贺云这么一说，邓成军二人愣了愣，互相对视了一眼后，却是没有再说什么。

　　他们和贺云共住了这么久，自然对贺云的为人有了一定了解，深知贺云不是那种喜欢隐瞒之人，现在他既然不说，那肯定有他隐瞒的理由，所以他们便没再深究了。

　　而贺云见此，也不由暗暗松了口气，他还真怕在二人的追问下，自己一不小心就把去京都的目的给透露了。

　　现在好了，他总算可以长松一口气了。

　　…………

　　另一边，银城师范的十几位领导皆都聚集到了一起。

　　他们一一看过于院长手中的电报之后，中间坐着的学校党高官夏书记，他不由环顾了众人一眼，目光最后落在了于院长身上：“老于，说说你的想法。”

　　“夏书记，我觉得可以适当调节一下贺云同志个人的期末考试时间，最好能提前进行考试。”

　　“嗯……我同意老于的意见，贺云同志此次进京，是为公事，而且还是重要的公事，我们可以适当变通一下。”于院长话落，一个戴着眼镜的老人举起手说道。

　　“我也同意！虽然我们还不确定，贺云同志的小说能不能被改编成电影，但是只要有一线希望，我们都理应支持，这是我们银城师范的荣誉，绝不能拖后腿。”这时候，又有一位老人开口说话了。

　　“我也赞同梁书记的话，绝不能因为我们，导致贺云同志的小说无法改编成电影。”

　　“同意！”

　　“同意！”

　　…………

　　很快，又有五六位领导表明了支持的态度。

　　而剩下的几位领导，你看看我，我看看你，互相对视一眼，他们在经过小声商议之后，也都纷纷举起了自己的右手。

　　“好！既然大家都赞同，那就没什么可说的了，老于，你是中文专业的领导，此事就由你统一调度安排，教务科全力配合，至于刚刚你说得这个会，我看还是等贺云同志从京都返回之后，咱们再开吧，就当是给贺云同志庆功，大家看如何？”

　　“可以！”

　　“我看行！”

　　“我也同意！”

　　…………

　　第二天，一大早，贺云再次来到了于院长办公室。

　　“咚咚咚……”

　　“请进！”

　　贺云听到办公室内传来的回应，便推门走了进去。

　　“于院长！”贺云进去后，见于院长正伏在桌上看着什么，便走了过去，喊了一声。

　　“咦？是小贺呀！你来了，赶紧坐，今天的会你就不用参加了，因为昨天，我们学校的一众领导就已经聚在一起开过一个短会了，会上大家一致同意，将尽最大努力配合你近期进京之事。”说到这，于院长将一张纸递给了贺云，又接着说道。

　　“考虑到时间比较紧，所以对于你的期末考试安排，我会让教务科提前为你安排考试，不过为了公平起见，你的考试试卷将会单独出题目，考试时间则定为下周星期三至下周星期四，为期两天，一共四场考试，而剩下的科目以考察为主，我刚看了一下你的出勤记录与平时成绩，都为优秀，所以，你的这些科目应该都没什么问题。”

　　“下周星期三？那岂不是只有六天时间了？”贺云一听于院长这话，小声嘀咕道。

　　“怎么？有问题？有问题可以向我提出来，我会尽量帮你安排的！”于院长见贺云此时有些犹豫，不由笑着说道。

　　“没……没问题！于院长，那我这就回去准备了，您先忙吧！”

　　“先等会，这是你前往京都所需的介绍信，拿好了，可别弄丢了。”于院长又叫住了贺云，将一份东西递给了他。

　　“好的，谢谢于院长了。”贺云接过介绍信后，道了一声谢，便转身离开了。

　　贺云离开办公室后，便直接去了教室，他在上完上午两节课后，又急匆匆的赶去了食堂吃完了中饭。

　　而后，他再次顶着头上的大太阳，来到了东山小学，与王若昫聊了一会，又叮嘱了他一番后，这才回了自己的宿舍。

　　虽然说现在计划有点赶不上变化，可贺云却一点也不担心自己的考试。

　　因为对于那四科考试，他早已胸有成竹了，至少考个及格分数是完全不成问题的，甚至拿个优秀的分数也没多大问题。

　　…………

　　果然，一周之后，贺云顺利完成了四科考试。

　　下午三点半。

　　宿舍内。

　　贺云收拾完行李后，又将《后羿奔月》的书稿、钢笔、墨水，以及一些钱、十多张全国粮票、介绍信都给带上了。

　　而后，他看了看桌上的三封信，顺手将其塞到了裤兜内。

　　他提着行李，直接来到学校门卫室，跟张大爷打了声招呼后，便出了学校，直奔邮局。

　　在将其中两封信分别寄给五妹贺英与六妹贺小莲后，他再次提上行李，拿着最后一封信来到了银城第一中学…………

　　PS：下一章在下午两点左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百五十三章：“进京赶考”？免费阅读。https://xs.23sk.com 