    【辰】波特白率先出手。

    这位实力和荣誉都最接近尼特罗的顶级念能力强者属于【世界五大念能力者】之一，其实力深不可测。

    看着向自己这边走来的海瑟，波特白双臂一震，戴着黑手套的双掌表面浮现出强烈无比的惊人念气。

    “盖尔，小早川，你们两个先上，老夫压阵。”

    “明白！”

    【巳】盖尔是一位身材好到爆炸的黑发美女，她穿着黑色低胸晚礼服，双臂一阵扭曲中化作活生生的【蛇】，蛇口张开至极限从两边的刁钻角度朝海瑟扑咬而去。

    海瑟手中十字剑旋出半圈火光，由下而上斜斜劈出，瞬间斩掉右侧袭来的蛇头，然后一记迅猛竖斩劈中左侧蛇首将之一分为二。

    但没有预想中的摧毁念气效果，双臂恢复正常的盖尔掩嘴发出诱人的轻笑声：“呵，真是位性急的小帅哥……【蛇】要多少有多少，咱们慢慢玩。”

    落到地上的每一块蛇身碎块全都立刻扭曲蠕动变成更多的小蛇，前仆后继地朝海瑟扑去。

    变化系念能力【不尸蛇骨巢】！可以将身体的任意部位转化为【蛇】，种类随盖尔心意而定，变化而成的蛇具有正常【蛇】的一切生物特性，不会被视为念兽及念能力产物。一旦被攻击致死，【蛇】会将自身的尸身分裂变化成更多的小蛇，共计可分裂五次，每次数量翻倍，所分裂转化而成的【蛇】种类与最开始的【蛇】种类一致。一旦有一条【蛇】咬中目标并注入足够量的毒液，其余【蛇】全部消失。但除非切实咬到目标，否则就连盖尔自己也无法驱除掉这些【蛇】的存在。

    海瑟手中十字剑消失，四只湛蓝的圣甲虫凭空出现，仅仅是‘催眠’效果，光卵在【神话兵器目录】中待机几分钟就便恢复了正常。

    三只圣甲虫蜷缩成石球，高速围绕海瑟旋转不断击飞袭来的蛇潮。剩下那只伏在海瑟胸口位置发出莹莹金光，海瑟体表因为连续战斗而出现的伤痕开始复原。

    踏！

    海瑟整个人瞬间被从天而降的巨力压倒在地，本该防御的【光卵】丝毫没有反应。

    踏！

    海瑟彻底被压垮在地面上，周围地面全部化作碎裂石块。

    【午】小早川萨囚抬起右脚，朝着海瑟的方向再度重重踏在地面上。就在同一时间，海瑟浑身一震，深深陷入碎石之中。

    具现化系念能力【踏足心魂的神驹】！全方位观察目标的举动并尽可能地分析他的心理状态和动机，待时机成熟就可以尝试朝目标所在的方向踏步。攻击方式为在目标心灵深处具现出马蹄并由上而下狠狠踏中！观察时间越长攻击距离越广? 目标心理分析得越透彻攻击威力越大。由于是由目标内心意识强化而自发产生的自我暗示伤害? 所以无法通过念气来防御，只能依靠自身体质来抵御。这是只有小早川萨囚这位顶级心理分析师才能够使用的令人防不胜防的念能力。

    “很好? 就这么压制住他? 不要让他起身。”

    【辰】波特白双臂所缠绕的念气已经达到极其惊人的地步，就如同大自然的闪电缠绕在双手一样。他大踏步朝着海瑟走去? 每走出一步念气就加强一分，原本就酷似龙首的面容更是变化为真正的神龙姿态? 长须飘动? 氤氲云雾萦绕于鼻息之间。

    感受到了可怕的威胁，海瑟缓缓从碎石堆中爬起身来，即便不断有巨力从身体上方传来试图将他重新压回地面，但通过肌肉蠕动? 几乎九成九的力道被卸至脚下大地? 砖石飞溅！

    他下意识地使出了与尼特罗会长交战时偷学到的心源流卸力劲【云纹波】。

    茫茫多的蛇潮逐渐演变成蛇海，大半个心源斗场都被一望无际的蛇海所淹没，但它们依旧无法突破三枚光卵形成的防御网。

    “有效果了！波特白，他的意识开始苏醒了！”【午】小早川还在不停地踏步，但他通过念能力敏锐地发现海瑟被未知力量牢牢封锁的内心意识开始挣扎复苏。

    【辰】波特白冷哼一声：“给人惹麻烦的小鬼……那就给你来一剂猛药吧！”

    他脚下砖石爆裂炸开? 整个人合身朝海瑟冲去！

    无论是沿途中的蛇潮还是防御的光卵都被这极致的肉体力量撞得飞开，这无关念能力? 是锻炼到极限的肉体能力，是力量的巅峰。

    强化系念能力【龙吟云出】！通过调整体内念气不断加强肉体能力? 最终变成龙首人身的神龙之姿。超级速度，超级力量? 超强体质? 凭借体表分泌的特殊云雾甚至可以短时间的高速飞行? 同时这些特殊云雾也会变成化解外来攻击的铠甲。

    伴随着昂扬的龙啸，蕴含着无匹力量的右拳朝着海瑟猛地轰去！

    海瑟双眼一凝，伏在胸口的圣甲虫金光大作，强烈的念气同样灌注于右臂之中朝着袭来的右拳直直击去！

    轰——！！

    剧烈的气流化作白色气环瞬间炸开！

    ………………

    嘭！

    浑身是伤的奇犽重重摔倒在地，他身上遍布划伤和焦痕，右肩更是缺了一大块血肉。

    站在他对面的伊尔迷身上也有多处焦黑痕迹，捂着的左腹外侧散发着焦臭味，只是颤颤巍巍地站在原地。

    奇犽的念能力真是大大出乎了他的意料之外。他从没想过一个人的念能力居然在短短三十多天里会成长到如此地步，这绝对不是正常成长的曲线。

    “不明物……是你干扰了奇犽的成长？”

    伊尔迷此时双眼瞳孔不再是大大的黑色，而是缩成了针尖大小份外渗人，可怖的视线死死盯着远处跪坐在地无法动弹的亚路嘉，声线扭曲：

    “说！是不是你！你这个下贱的东西！我早就该杀了你！！”

    “哥、哥哥……”亚路嘉被伊尔迷的杀气吓得哆哆嗦嗦，甚至无法动弹。从小就没有受到过揍敌客家族杀手训练的他不过是个普普通通的12岁孩童。

    “不要叫我哥哥！这不是你能叫的称呼！你不是我的【家人】！”

    伊尔迷发出歇斯底里的怒吼声：

    “你到底把阿奇怎么了！他这样下去只会成长得愈发扭曲最终自我崩溃！说啊！你这个下贱东西！”

    “咳……不许对亚路嘉这么说话……”

    虚弱的声音缓缓飘起，奇犽颤颤巍巍地从地上慢慢爬起，牙缝里一字一句地蹦出话来：

    “他是我的妹妹！不是什么下贱的东西！”

    伊尔迷脸上露出扭曲的笑容：“阿奇，只有我才是最关心你的，回来，回到哥哥身边。让哥哥重新为你扎一针，这样你就可以继续安全地活下去，做一个合格的杀手……”

    “闭嘴！！”

    奇犽怒吼道：“我要的从来不是什么杀手身份！我只要普普通通的家人亲情，这很过分吗！？”

    “阿奇你……”伊尔迷微微一愣，然后浑身杀气大涨：“你被那个叫小刚的家伙扭曲了……等我杀掉亚路嘉后再杀掉小刚，这样你就可以安安心心不受打扰地当一个合格杀手了。”

    不行，真的打不过，战斗经验差距太大了……奇犽咬着牙，但身后就是他豁出性命也要保护的妹妹，他不能退缩。

    这时，亚路嘉鼓起勇气尽全力朝奇犽大喊道：

    “哥哥，快许愿啊！”

    许愿……许愿！奇犽眼睛一亮，同时伊尔迷也想到了。

    两人几乎在同一时间开口喊出声来——

    “不明物，把伊尔迷送回家！”

    “不明物，请让奇犽陷入昏……”

    唰！

    伊尔迷的身影消失了，下一个瞬间，他出现在了枯戮戮山脉下方的监控室当中。

    “真的假的？这样也行？”糜稽惊讶地喊出了声，而抱着双臂的席巴也露出不解的神色。

    “什么嘛，大家都在看啊。”伊尔迷全然不顾伤势，看向监视屏。屏幕上依稀能看见奇犽和亚路嘉的身影，他们从来就没能逃离揍敌客家族的监视范围。

    “明明刚完成【请求】竟然立刻又能又一次下达【请求】，完全没有任何【强求】作为间隔，这与总结出来的规则严重冲突。”

    伊尔迷微微皱眉：“阿奇果然隐瞒了一些规则。他可以绕过【请求】和【强求】，直接对不明物下达【命令】，不需要任何【强求】代价的【命令】。”

    “那、那不是无敌了？”糜稽激动地脸上肥肉乱颤：“大哥，用针控制住奇犽吧，这样就能最大限度发挥不明物的能力了！”

    这样一来，自己也可以通过【命令】获得最新的电脑和全球限量的美少女等身手办啦！

    伊尔迷没搭理糜稽，而是看向席巴：“爸爸，你的意思呢？”

    “…………”

    席巴没有说话，只是抱着双臂沉默地看向监视屏。

    黑暗的树林中随着呼啸的寒冷夜风而发出沙沙的响动，奇犽一步一步挪移到不明物身前，噗通一声摔倒在地。

    时间大概是23点58分，战斗花了太多时间……

    “奇犽，夸我嘛夸我嘛~~”双眼变得漆黑的不明物还在讨要奇犽的夸奖。只要是奇犽的【命令】，祂都会不计代价去完成，为的只是得到夸奖。祂和亚路嘉一样深深喜爱着奇犽这个哥哥。

    呼……呼……奇犽感觉浑身剧痛，超负荷使用【神速·雷鸣鸦】对身体造成了不可逆的严重损害，而且还被扎中好几针。但这些都不是问题……呼……

    “不明物，拜托你，再帮我一次吧。”奇犽看向不明物那张诡异阴森的脸。

    不明物露出恐怖的笑脸：“好呀，奇犽。”

    “把我身体里的【异物】驱除……”

    话还没说完，奇犽的身形一震，软软瘫倒在地，鼻下、嘴角、眼角和耳边缓缓淌出鲜血，胸口不再有起伏。

    他死了。

    不知是不是错觉，皎洁的月光渐渐被不明的黑雾所遮蔽。树林之间除了更加急促得沙沙声，只剩下不明物那阴森诡异的疑问：

    “……奇犽？”

