    “前辈！我回来了！”

    中午快十二点，于欣柠才气喘吁吁的回来。

    后面跟着的一个小面包上装着一个超级大的鱼缸。

    “呼，前辈，饿了，啥时候做饭啊？”

    她抱着扑上来的小鲛人问到。

    “马上，兄弟们，那这次读评论就结束了，马上给大家带来的是直播做饭，大家先休息一会儿。”

    林牧鸽先把大鱼缸搬进家放到二楼，然后和外面的许经理打了个招呼。

    “林先生，这是专门给咱们弄泳池的工人，现在干……估计今晚就能弄完。”

    许经理打了个寒颤。

    本来南城的十一月还挺热的，但林牧鸽家是真的冷，花园还是在背阴处，对工人来说确实能提高效率。

    “行，就半个花园都弄成泳池，然后深一米五左右吧。”

    林牧鸽简单交代了几句。

    “好嘞，那大家就抓紧时间干，争取早点儿结束早点休息哈！”

    许经理拍了拍手说到。

    “对了，大家都吃饭了没，正好我一会做饭。”

    “吃了吃了，我也吃了，都吃了，全都吃了。”

    一听林牧鸽要邀请他进去，许经理连忙摇着头摆着手很是慌乱的说到。

    “行，那各位想喝水的话随时进来就行。”

    林牧鸽挠了挠头，也没关门。

    许经理做销售的怎么也这么见外呢，又不是第一次见面了。

    “等我一会儿直播完就把海球放这个鱼缸里。”

    林牧鸽从一个袋子里拿出了六个已经干瘪了的水球。

    “它们没有死啊，这种形态它们至少还能活个一周的，等今晚在水里泡几个小时还能发光。”

    “当然，炸之前得先泡一会儿，然后再把里面的水挤一挤。”

    他拿出三个放进了卫生间的浴池里。

    “还记得炸蛛丝的时候我向大家传授过食物心理学吗？”

    “这几个小海球现在已经绝望了，觉得自己必死无疑了，无力回天了，只能苟延残喘了。”

    “然后我一会儿给它放水里，虽然是淡水，但这个小家伙瞬间就又会燃起希望，觉得自己又行了。”

    “等这时候再把它们放心油锅里，让它在希望中死去，口感是最棒的！”

    林牧鸽竖着大拇指说到。

    “《食物心理学》”

    “呜呜呜我的海球……”

    “史莱姆这么可爱，怎么可以吃史莱姆！【狗头】”

    “《让它在希望中死去》”

    “《美食家》”

    “鸽鸽吃个饭也这么讲究的吗……”

    此时直播间里的人数已经稳定在了一百六十万左右。

    一大半应该也是第一次看林牧鸽做饭。

    “今天首先给大家处理一下这个章鱼哥的美腿。”

    林牧鸽打开了他的双开门大冰箱。

    章鱼哥的腿已经被切成了几节勉强放在了冷藏室里。

    “这腿白白嫩嫩肉肉滑滑的，顶级腿控福利了属于是。”

    他切了三块巴掌大的肉对着镜头展示了一下，晶莹剔透的。

    上面的纹路在他的高清摄像头下也极为清晰。

    “章鱼哥的肉就和正常章鱼的肉是一样的作法。”

    “这俩铁板直接烧了，这个剁碎做成章鱼小丸子。”

    “然后趁着我做饭的时候，这个鱼人也要处理一下。”

    林牧鸽把三只千手拽了下来。

    “有一只已经处理完了，现在就剩这一只了，我左思右想后还是觉得给千手一个锻炼机会吧。”

    他稍微示范了一下怎么拔鱼人浑身的尖牙后和三只千手依次击掌以示鼓励，然后把摄像头固定在一旁。

    别墅的厨房都相当于他以前那个小房子的卧室了。

    里面各种器具什么的应有尽有，各种调料昨天他还没来之前许天琦就已经备好了，足够林牧鸽这样的食物心理学家发挥了。

    “呜呜呜我也想要千手……”

    “《腿控福利》”

    “《左思右想》”

    “千手：我觉得你才是需要锻炼的那个”

    “所以真的是普通章鱼肉的作法吗……”

    “等等……那个肉……”

    “那个肉好像在跳……”

    在摄像头下，那三片章鱼肉竟然前后翻转的跳了起来……

    “先倒油，然后把这个肉放进去。”

    林牧鸽像是脑后长眼了一样，左手倒着油右手啪的一下一把抓过了想跑的肉。

    “刺啦！”

    肉刚接触到铁板就唰的一下跳了起来。

    然后啪的一下又被林牧鸽拍了下去。

    “这个没有什么技巧或者需要注意的，就正常铁板的作法。”

    “味道也和正常章鱼没有啥区别，就是肉多，吃起来香。”

    肉反复的跳。

    他反复的拍，整个过程轻车熟路，完全预判了肉的预判。

    “大家看，这个章鱼肉在临死前还在拼命的运动，令人动容，说实话我都有点儿感动了，唉，多好的肉啊，泪目。”

    林牧鸽擦了擦口水，然后又倒了点儿辣椒粉，“我个人比较喜欢吃辣椒。”

    “如果说做这道菜有一点技巧的话，那就是你每次拍他的时候别太用力，给它一种我能突破防守重获自由的感觉，这种感觉，叫希望。”

    “而且在它自己翻滚的过程中，还能保证两面都不焦，运动一下能让它的口感更劲道。”

    他掐着腰看着摄像头说到。

    随着林牧鸽最后一下的重击，章鱼肉趴在铁板上再起不能。

    “在鸽鸽家，肉会动是正常的。”

    “为什么……up看起来这么淡定……”

    “《普通章鱼》”

    “音乐老师，来一首希望之花【狗头】”

    “只要……只要能到达那个地方……”

    “《临死前还在拼命运动》”

    “泪水不争气的从嘴角流了出来”

    “泪目，连章鱼肉都在运动，你们还在等什么？”

    看着一盘新鲜的章鱼肉出炉，弹幕上已经被省略号占领。

    大多数新粉还并没有经历过蛛丝的三观洗礼。

    现在就一块普普通通的肉就已经接受不了了。

    “这个肉就普通的肉而已，里面有一些末端神经没死，灵异都怕热，所以一进油锅就特别活跃，和那个什么蜈蚣之类的差不多，常识。”

    他打开冰箱把刚做好的肉放了进去。

    “柠柠也不能吃热的，等晾一会儿她就能享用了。”

    “这个鱼肉也是正常的鱼肉，欸对了，给大家看看千手。”

    林牧鸽拿下摄像头对准了三只千手。

    刚刚还极为懒散的三位在摄像头前立即精神抖擞了起来。

    “大家看，它们被刺扎了，但是没有血，也没有感觉，不疼不痒的。”

    “所以虽然千手长的是人手模样，但本质就是一种植物而已。”

    又科普了一下千手后，林牧鸽熟练的处理了另外两快章鱼肉。

    鱼人肉也做成了鱼丸。

    “兄弟们，我今天就先不做海球了吧。”

    林牧鸽着在水里似乎已经重新恢复了元气的海球犹豫了一下，“说实话，吃不下了，等下次和人鱼的鳞片一起再做一顿。”

    “鸽の怜悯”

    “《吃不下了》”

    “海球：逃过一劫”

    “感觉海球养着也不错啊。”

    “海球也可以和小拾一一起放在泳池里啊。”

    “不行，海球不能。”

    林牧鸽看了眼弹幕。

    “拾一需要淡水，海球需要咸水，它在淡水里会被饿死的。”

    他把摄像头拿下。

    一次简简单单的美食直播也让新粉们意识到了林牧鸽“日常直播”的日常风格。

    “好了兄弟们，今天的直播就到这里结束了。”

    “这些鱼丸我打算分给邻居们。”

    “对了，最后再告诉大家一个……令人悲伤的消息，我家的那些灵异娃娃……自己出门历练去了。”

    “有南城的小伙伴在路边捡到破旧的娃娃，记得帮我照顾它们哦。”

    “当然，不在南城的小伙伴也不用伤心。”

    “那些娃娃神通广大，说不定就跑到其它别的城市了呢。”

    “还有，直播间里的各位灵异可以联系我！现在加入灵异资源事务所很简单的！”

    …

    …

    “妈妈，哥哥又在看这个人的直播！”

    南城去往魔都的动车上，一个小女孩抱着个嘴不知道被谁用黑线缝上的美羊羊玩偶说到。

    “……妹，你这个娃娃……哪来的？”

    邻座的小男孩看着这只美羊羊，再联想到林牧鸽刚刚说的话，默默吞了口唾沫。

    “前天用一个啤酒瓶和收废品的老人家换的，你小妹多善良，这娃娃都要。”

    “但是……”

    在小男孩震惊的眼神下，他妹妹怀里的那只美羊羊竟然缓缓扭过了头，伸出了手在她被缝住的嘴上比了个噤声的手势。

    “轰隆隆隆……”

    动车驶入隧道，几秒钟后，一切仿佛从没发生。

    “哼！我昨天梦里她还帮我打怪兽呢！”

    小女孩撅着嘴抱着美羊羊，脸上露出了一丝小孩子的炫耀。

    而美羊羊被缝上的嘴角上，同样露出了一丝笑容。

    一丝带着情感和温暖的笑容。

