    李玄心中直呼好家伙，实在是不能理解，仅仅只有八岁的程处嗣，是怎么能长成这幅看起来差不多十四五六岁面孔的！

    紧紧盯着程处嗣看了半天，看的程处嗣浑身不自在。

    这才移过目光，带着程处嗣等人，重新走进饭厅。

    不过，一进去，李玄整个人便直接呆滞在那里。

    原来那整整一竹篓的馒头，二十二个馒头，现在一个都没了。

    果然是一个都没剩下。

    晚上自己又没馒头吃了！

    李玄重重叹了口气，看向程处嗣几人，心情顿时不好了起来。

    一群逆徒！

    这让程处嗣等人，不由的感到一阵发冷。

    “房遗直、杜构、长孙冲，你们三人将这些碗筷都收拾在一起，本夫子教你们洗碗，打扫厨房！”

    “是，夫子！”

    房遗直三人，连忙恭声应答。

    在李玄的一步一步教导下，费了好半天劲，几人才将厨房收拾的干净。

    一切都整理完，不仅房遗直等人累的半死，就连李玄，也是心累的不行。

    教人干活，简直是自己干活的三倍工作量！

    随后，歇了一会。

    李玄抽空，摸了下程处嗣几人的知识程度。

    又是满脸头痛。

    数字算术便不说了，连一到十，都写不全。

    而字母拼音，也是一个都不行。

    比村庄里面的那些孩子，简直是初中生与幼儿园的差距。

    还好，这些都是各大国公府与王府的嫡子，都已经进学了好几年。

    基本上，长孙冲、房遗直、杜构、李崇义四人，都还能看的过去。至于算筹，也都有一些基本底子。

    而程处嗣与尉迟宝林二人，简直是肌肉发达的蛮汉。

    除了会写各自的名字，识得一些字之外，别的一塌糊涂，看的李玄眉心突突直跳。

    因此，早早的，李玄便将这几人打发回去。

    要不然，他怕是得早年高血压！

    然后，准备让程处嗣等六人，每日一大早便来李家庄，跟着村中那些孩童去学。

    就他们这些水平，村中那些孩童教导他们启蒙字母与数字算术，绰绰有余。

    ……

    “大郎，你终于回来了！”

    刚刚回到府上，被李玄问的头昏脑涨的程处嗣还未反应过来，便是看到管家像是看到救星一般，满脸大喜的跑了过来。

    莫名的，感到一丝危险，程处嗣连忙瞪大眼睛，问道：“吴伯，发生了何事？”

    “大郎，老爷等了你一下午了！”

    说着，还未等程处嗣反应过来，管家便已经将大门关住。

    “吴伯！”

    程处嗣心中一颤，转身便准备往出跑去。

    “逆子，你欲往哪里跑？”

    身后，程知节已经吹眉瞪眼的跑了出来，伸出蒲扇般的大手，像是老鹰抓小鸡那般，直接将程处嗣提起来。

    “今日，你这不孝子，竟敢在你阿娘面前，告老夫的黑状，差点没将你阿娘身子气坏，真是该打。”

    说完，一双满是茧子的大熊掌已经往程处嗣身上肥肉最多的地方而去。

    “嗷~”

    瞬间，程处嗣直接张着大嘴，大声哀嚎了起来。

    “阿耶，轻点！”

    “哼，你阿娘揍老夫之时，可没轻过！”

    程知节冷笑连连。

    同时，在周边的几个国公府上，也接连响起一声声嚎叫声，此起彼伏，宛若杀猪。

    半晌，程知节才喘着粗气，与崔氏一起坐在正厅的沙发上，看着站在面前满脸泪痕的程处嗣，没好气问道。

    “逆子，今日，夫子教了尔等什么？”

    “回阿耶，夫子教我等做饭与洗碗！”程处嗣回道。

    “嗯？”

    话落，上方的程知节与崔氏，都不由满脸不敢置信。

    随即，不知想到什么，程知节双眼又是一瞪。

    “逆子，事到如今，你竟还敢诓骗老子？”

    “阿耶，阿娘，孩儿说的可都是真的？”

    程处嗣吓了一跳，连忙回道。

    见此，程知节与崔氏不由互相对视一眼，程知节又是说道：“夫子还教了你们什么？”

    “没了！”

    程处嗣说道。

    “没了？”

    程知节满脸惊愕。

    随后，便是勃然大怒，站起身，满脸狰笑着走向程处嗣。

    “今日整整一天，夫子仅仅只是教导你们几个做饭与洗碗，此荒诞之事，叫老夫如何信得？”

    “阿耶，孩儿真没说谎！”

    程处嗣快要吓哭了，这次他可说的都是实话，这么还要挨揍？

    “等等，阿耶，等等，孩儿还想到了！”

    突然，危机之处，程处嗣眼睛一亮，随即满脸大喜的喊道。

    “快说？”

    程知节冷哼一声，紧紧盯着程处嗣。

    “夫子还考校了孩儿与李崇义几人一番，然后让我等以后，每日巳时之前，便要到达李家庄，跟着李家庄那些村童一起进学！”

    程处嗣连忙说道。

    “这才像样嘛！”

    听罢，程知节恶狠狠瞪了一眼程处嗣，这才满脸满意的坐回沙发之上。

    “还傻愣着干甚，还不快去温习功课？”

    “是，阿耶！”

    听罢，程处嗣连忙与程知节与崔氏行礼告退，便一扭一扭的，往他的小院慢慢走去。

    “大郎，你没事吧！”

    院落门口，管家吴老四已经侯在门口，看着过来的程处嗣，满脸苦色。

    “吴伯，我这次可是被你害惨了！”

    程处嗣盯着管家，满脸郁闷。

    “大郎，这些老爷的军令，小人也没办法啊！”吴老四连忙说道。

    同时，双手捧着一副膏药，递给一旁的婢女。

    “大郎，这些小人去太医署为大郎专门求得的膏药，只要贴上一晚上，第二日便会消肿！”

    “你还去了太医署？”

    闻言，程处嗣直接瞪着双眼，整个人都不好了。

    “正是，小人还看到了河间郡王、魏国公与蔡国公等几位国公府上的管家，他们也是来求这些外伤膏药！”

    吴老四说道。

    听到这，程处嗣脸色才微微好了一些，只要不是他一人被阿耶揍，就行。

    而在正厅。

    崔氏则是满脸担忧的看向程知节，“老爷，大郎新拜的那位夫子，真的能教好大郎？”

    闻言，程知节连忙讪笑着，一脸谄媚模样。

    “夫人且放心，咱家是武将，老夫可不指望大郎那蠢笨性子，能学得一肚子学识。我只是想让大郎学一些数字算术而已，只要在行军打仗途中，不被坑骗便可！”

    ……

