    第2048章西部雄鹰

    哈拉汗大笑起来，“你还真傻！”

    他盯着萧艳儿，暗道这个萧艳儿还真是个尤物，竟然惹得热西提如此喜欢她，做梦都想跟她来几下。可惜啊可惜。哈拉汗并不喜欢女人，否则萧艳儿这姿色，他早就给那个了。

    看到萧艳儿那气鼓鼓，不肯服气的模样，哈拉汗道：“实话告诉你，绑架你是热西提的主意，这个老小子早就对你垂涎三尺了，我只有绑了你，才能得到他的帮助。他说了，在杀死你之前，他要好好玩玩。”

    萧艳儿杏目怒瞪，哈拉汗骂了句，“瞪什么瞪，迟早是个死！”

    他就站起来，看了看窗外，“今天所有的人都得死！”

    萧艳儿大骂了一句，“疯子，你就是一个疯子！”

    哈啦汗冷笑了起来，抬头望着天空，“古丽，你在天堂还好吗？安息吧，他们很快都会来陪你！”

    萧艳儿瞄了瞄房间里的一切，很快她就失望了，这里并没有她需要的东西。看来自救是不可能了，只能见机行事。关键的是，周雨婷有没有拿到黑蝠社的名单？

    只要拿到了黑蝠社的名单，黑蝠社就会完蛋了。萧艳儿坐在角落里，寻思着对策。

    很快，就有几辆车子先后开进了学院，学校的大门关了起来。热西提匆匆下车，边走边喊道：“命令兄弟们马上守住四周，把布置好，只要他们敢冲进来，大家一起同归于尽。”

    学校里突然冒出来很多黑蝠社的成员，这些人就象训练有素的战士，很快就布置到位。

    黑蝠社的成员，都有枪支。而且热西提一来之后，马上就有人打开了深藏在学校地下室的弹药库，把武器拿出来对抗。也有一些人匆匆布置。

    校长迎上来，“老总。出什么事了？”

    热西提伸手一推，“把他铐起来！”

    几名黑蝠社的暴徒立刻将校长给铐了，校长急得大喊，“老总，老总，这是为什么？”

    热西提也不理他，直接走进了校董办公室。这个办公室常年没人，因为那是给他预留的。

    “哈拉汗呢，把他找出来！”

    “不用找了！”他的话还没完，哈拉汗就已经出来了。

    热西提看着他，“萧艳儿呢？她在哪？”

    哈拉汗道：“放心，她没事。好着呢！”

    他瞟了眼热西提，心道这家伙难道还有心思玩女人？

    热西提明白他的意思，解释了一句，“萧艳儿是我们最后的护身符，不能让她有事！”

    哈拉汗冷哼了一声，坐下来掏出了一支烟。

    热西提朝门边的保镖喊了句，“马上集合这些学校，将他们通通集中起来。我倒要看看他们有什么办法攻进来。”

    “还有，叫埋的动作快一点，警方很快就会到。”

    果然，不出十分钟，校园外面响起了一阵阵呜呜呜的声音。声音从好几个方向传来，也不知道到底来了多少车辆。

    外面警铃大作，霎时间就聚集了几十辆警车，还有军车。学校里的黑蝠社成员们，如临大敌。

    短时间内，他们竟然在学校里面聚集了上百人之多。

    学校的学生和老师，在不知所然的情况下，突然被集中起来，押关在学校的大礼堂里。

    柳海很快就赶到了，连同他一起的，还有军区派来的一个连队，以及数百名公安，将这里团团围住，并且很快就封锁了附近的路口。

    校门紧锁，里面有很多拿着武器的人拼死守在那里。柳海看到这架势，不禁有些担心。

    虽然说北疆民族学院是黑蝠社成员的培训基地，但这里毕竟有很多学生还不知情，他们对人才的培训，是有选择性的，从这些学生平时的表现，以及他们的身体素质选拨的人选。

    所以大多数学生，跟普通学校没什么两样。

    只是他们谁都没想到，在学校的地下室里，有一个密封的弹药库。

    现在这些，就埋在整个学校的四周，只要按一下遥控器，整个学校都会夷为平地。热西提就是堵这一点，政府不敢跟他来狠的。

    这个消息传出去，整个西部省城都震惊了。哈迪尔听说热西提带着人已经到了学校，而且挟持了很多学生，他当时就坐不住了。

    立刻叫秘书叫车，他要去现场。

    也许，他到现在都不相信，热西提会干这种事情，可事实上，热西提正是其中的二号人物。

    秘书听说他要去现场，立刻劝道：“不行，绝对不行，那里太危险了。”

    哈迪尔道：“我得去看看，或许还能帮点忙。”

    秘书拗不过他，只得让他去了现场。

    哈迪尔来到北疆学院的时候，看到学院内部的一些暴徒，正端着各种武器打算跟警方交火，他的心就凉了。热西提是那个项目的合作人之一，如果他是黑蝠社的重要成员，这意味着什么？

    以前的时候，哈迪尔就跟热西提走得近，现在证明了这一切之后，哈迪尔想自己有可能受到牵连。同时，他又有些怀疑，张一凡是不是早就知道热西提有问题？故意挖个坑来蒙自己？

    不管怎么样，这件事情都说明了他哈迪尔没眼光，如果热西提的事情闹大，他难逃责任，而且以前的时候，他为热西提和他的公司开过不少绿灯，这才让热西提和他的公司这么快就爬起来，并成为北疆首富。眼前的一切告诉他，热西提并不是什么好人，他就是一个积极策划和幕后纵的黑手。

    哈迪尔走过去，从警察手里接过话筒，“热西提你听着，我是哈迪尔，希望你能出来正面一谈，和平化解这件事情。”

    哈迪尔想，凭自己与热西提的关系，他多少得听自己一言。

    可谁知道，热西提听到这声音，站在柳董办公室里朝外面望了几眼，也不理他。

    他吩咐众人，“把校长带过来！”

    校长很快就到了，其他人退下，热西提看着他道：“你记住，你现在的身份就是个人质，万一我们失败，你就是黑蝠社第二个接班人！”

    校长被他们用绳子绑住了，动弹不得。听了热西提这话，才知道他用心良苦。

    “等下还有一些人混在学生中间，你知道该怎么做？”

    校长道：“老总，那你们怎么办？”

    热西提冷笑道：“唯有一死，还有怎么办？”

    听说热西提准备牺牲，校长不由一惊，“老总……”

    热西提道：“行了，就这么安排，你自己注意。”

    听到哈迪尔的喊话，他叫人去回了句话，“让哈迪尔回去，我要见张一凡！”

    一名手下跑出来，将原话转告给了哈迪尔。哈迪尔听说他要见张一凡，就在心里暗骂，这个热西提真不给面子。闪过这念头，他马上又意识到自己的错误。

    人家凭什么给面子？如果他了你这面子，你是不是要受到党的处分？这个时候绝对不能跟热西提有任何瓜葛。

    就在这个时候，有人出来喊话了，“外面的人听着，马上派一架加满油的飞机过来，否则我们就杀了这些学生。”

    哈迪尔急道：“冷静点，冷静点。”

    对方一听就怒了，“你是谁？叫张一凡过来谈话。其他人免谈！”

    哈迪尔只得撤下来，问柳海道：“通知张书记没有？”

    柳海说，此刻他应该快到了。

    只有张一凡到了，才有机会跟他们谈判的条件。而对方根本就不跟哈迪尔谈。哈迪尔事后一想，这样也好，万一出了干什么大事，他也好脱离干系。

    张一凡很快就来到了现场，事态紧急，容不得他半点疏忽。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

