    还留在珊瑚洞内的天星砗磲有七只，这已经是最后一只了。

    这只天星砗磲的体型有些大，差不多有七十多米长，藏身在那个珊瑚洞的最深处，身上长满了海底的水草，水草飘飘荡荡，分外妖异，那只天星砗磲的一半的身体埋在海底的泥沙之中，另外一半的贝壳上堆积着厚厚的泥沙，就像一座小小的海底山丘，要不是他贝壳上隐约可见的波浪形的锯齿起伏出卖了它的身份，一般人见到这个大家伙，还以为是海底的礁岩。

    不知什么时候，珊瑚洞内又来了一些召唤师，夏平安没有理会，云岛九子也没有理会，那些来到这里的召唤师，也没有捣乱，只是三三两两的各自在远处看热闹，看着夏平安怎么靠近天星砗磲，怎么被天星砗磲吞噬，怎么召唤出虎撑轻轻松松在天星砗磲的体内转悠一圈再出来……

    围观的人，不时发出惊叹声。

    集中在夏平安身上的目光也越来越多。

    还是和之前一样，射出冰锥，靠近天星砗磲，然后坦然的让天星砗磲把自己吞噬，随后再召唤出虎撑。

    对这一套流程，夏平安越来越熟练了，只是眨眼的功夫，就进入到了那个天星砗磲的体内。

    我靠！

    这只天星砗磲有些强啊，虎撑一秒钟消耗的神力，已经变成了14点。

    一进入那只天星砗磲体内的夏平安微微一愣，感觉了一下自己体内神力的消耗速度，立刻就打起精神，抓紧时间寻找起来。

    天星砗磲的体内，怎么说呢，就像是一艘载满了肉制品然后沉没到海中的货船的仓库，夏平安放眼所及，都是泡在海水中的灰白色的厚厚的肉垫，那肉垫又软又滑，在那些肉垫上，还有一层又硬又粘的黏膜，在那些黏膜的边缘，还有一些像是灯泡和星辰一样会发光的晶莹颗粒，那些颗粒不是珍珠，而是天星砗磲内的“天星”，又叫砗磲之眼，那些砗磲之眼会发光，然后滋养着生长在它体内的一种奇怪的藻类。

    那种藻类可以作为天星砗磲的食物，但是人一旦进去，就立刻能感觉到海水中的那种藻类对护身水盾的强力腐蚀和毒化作用。

    夏平安迅速的在天星砗磲体内那床垫一样的肥厚肉块中翻找着。

    十秒钟之后，当夏平安翻开一块位于天星砗磲底部贝壳上的一块肥厚肉块的时候，一点幽蓝色的光芒透过天星砗磲体内的那一层黏膜一下子映入夏平安的眼帘。

    夏平安精神一震，一下子拨开那一层黏膜，就在黏膜下面，一颗拳头大小的光芒璀璨的蓝色珍珠，就被一层半透明的肉茧包裹着。

    定魂珍珠！

    这就是定魂珍珠！

    蓝色的定魂珍珠绝无仅有！

    看到那颗定魂珍珠，夏平安迅速召唤出一把长剑，哧溜一声剖开那一层半透明的肉茧，一把就把那颗定魂珍珠拿到了手上。

    在定魂珍珠从肉茧里出来的那一瞬间，整个砗磲的体内的海水都被那颗珍珠让成了璀璨的蓝色，像梦一样的蓝色。

    ……

    “定魂珍珠，他找到了……”天星砗磲外面的珊瑚洞中，看到一道璀璨的蓝光从天星砗磲的张开的贝壳之中绽放出来，围观的人都惊叫起来。

    虽然那一道蓝光一闪即逝，但还是一下子把那个天星砗磲体外的海水染蓝了一大片，围观的人都是召唤师，众人一下子就发现了——这正是发现定魂珍珠的征兆。

    “定魂珍珠……”

    “一定是定魂珍珠……”

    就在众人的惊叫中，夏平安人影一闪，就从天星砗磲的贝壳裂缝之中一下子闪了出来，然后一挥手，卡着天星砗磲的虎撑消失，那只天星砗磲的两片贝壳，如闷雷一样轰然合上，震得海水一阵激荡。

    “快走……”风烈宇脸色一变，对着夏平安大喊一声，转头就连忙朝着珊瑚洞外飞去，其他的云岛九子也一个个连忙跟上。

    其他那些看热闹的人这个时候也不敢多呆，一个个连忙转身朝着洞外飞去。

    夏平安自然也不会逗留，因为他之前就听说，体内有定魂珍珠的天星砗磲一旦发现自己的定魂珠珍珠被人取走，就会发狂。

    发起狂来的天星砗磲非常恐怖。

    “轰隆隆……”

    夏平安才刚刚飞出百多米外，就听到身后传来闷雷一样的响动，那只天星砗磲果然发现自己的定魂珍珠被取走了，它的两边的贝壳一下子猛的张到了最大，然后一下子合起来，就像两座铁山猛的在海底下碰撞在一起一样。

    只是一瞬间，恐怖的水压像投入到深海之中的深水炸弹产生的冲击波一样迅速朝着周围横扫过去，被那道水压和冲击波扫到，珊瑚洞中的珊瑚和礁岩都是瞬间粉碎。

    珊瑚洞内一下子一片浑浊黑暗。

    夏平安落在后面，当冲击波触碰到他的护体水盾的时候，那护体水盾一下子就像被万吨重锤砸中一样，瞬间粉碎，那传来的巨力一下子轰在夏平安的背上，夏平安身上的法师袍一下子瞬间炸碎，他喉咙一甜，一口鲜血差点就喷了出来。

    不过好在夏平安早有准备，而且身体足够强悍，在第一个护体水盾破碎的时候，他的第二个护体水盾已经召唤了出来，那巨力推着夏平安朝着前面虫去，一下子还让夏平安加快了速度，夏平安召唤出玄武，直接趴在玄武的背上，朝着海面上冲去。

    玄武是水神，别看他在陆地上慢腾腾的，但在水里，那速度和灵活，简直不可思议。

    恐怖的高压和水下冲击波不断的从身后传来，把珊瑚洞内的破坏得一塌糊涂，但再也没有追上夏平安。

    那只天星砗磲愤怒无比，挪动着小山一样的笨拙身体，追在夏平安的身后。

    几乎是夏平安刚刚冲出那个珊瑚洞，身后的珊瑚洞就在轰隆隆的声音之中倒塌了。

    那只砗磲的巨大身影在水中出现，但已经被夏平安甩远了。

    玄武带着夏平安朝着海面上冲去，片刻之后，就已经冲到了波光闪动的海面下方，夏平安收起玄武，哗啦一身，带着满身的水珠，从水面下一下冲天而起，脱离了海面。

    成功了！

