    这一场突变，让默默观战的众生都懵了。

    “怎么回事？光明天神怎么拿剑刺自己了？”

    “天啊，她这是想不开想要寻死？就算知道打不过，也不用当场自尽吧？”

    “光明女神绝不会就这样放弃的，这其中必有蹊跷！”

    众生看着那百万丈光明身躯，被残破天道之剑贯穿后，身躯剧颤，一大口金色鲜血更是从口中吐出，俨然受了重伤。

    显然，光明天神自己刺自己，是认真的！

    此番举动让安林都为之一怔。

    不过他可不会给光明天神再做什么事情的机会，暗黑九源环划出一道漆黑的轨迹，继续朝光明女神的头部斩切而去。

    重伤了，自然就得补刀啊。

    想找死，就让她死得彻底点！

    光明女神抬眸，看着那极其致命的攻击，头上光明神环突然释放出前所未有的光芒，她的身躯更是快速缩小，从百万丈瞬息缩小了万倍。

    这时候，暗黑九源环已经撕开虚空，落在了她的面前。

    极致的杀意，极致的锋芒，极致的黑暗，换作之前，直到现在都没有任何防备光明天神，下一秒妥妥的要被切开了。

    但这一瞬，光明天神的手以不可思议的速度动了起来，五指收拢，在电光火石间将那极速旋转的暗黑圆环死死握住！

    “咔咔咔……”

    圆环的锋芒斩切在光明女神的手心，释放出爆炸扩散的黑暗，但下一瞬就被纯净到了极点的光芒给压制住了！

    光明女神的身躯继续收缩，最终重新变成了月夜真王的模样，只不过束腰修长的黑裙变成了金色，乌黑垂足的长发更是变成了白金色，对外流露的气势快速暴涨，最终暴涨到了连安林都难以观测的地步……

    安林的最强杀招暗黑九源环，被光明女神单手生生捏得停止了旋转，束缚在单手之间。

    光明女神的右手将刺入胸口的残破天道之剑拔出，伤口在眨眼之间愈合，变成完美无瑕的模样。

    她的气势从极致恐怖变成极致内敛，周身释放淡淡的光晕，就像春日的阳光，让亿万众生感受到无限的美好与希望。

    这是多么美丽，多么美好的人儿啊……

    众生灵在看光明天神的第一眼，就是这种感觉。

    然而，对于安林等人来说，站在眼前的女子，给了他们无限的危机感，甚至连身子都忍不住本能地颤抖。

    他们知道，此刻面对的是什么。

    光明天神的道之本相！！！

    无出无尽的异象在女子的身后显现。

    诸天万界，山光水色，众生百态，风火雷光，时空变幻，凡是安林所能想象以及不能想象的事物，都在女子的身后显现。

    仿佛，那就是一切。

    那就是这个世界存在的真实意义！

    “砰……！”

    安林的暗黑九源环竟突然被光明天神生生捏碎！

    安林本源器物被损毁，受到反噬，五脏六腑感觉都被撕裂了一般，重创之下一口鲜血吐了出来。

    “你自己重伤自己，就是为了用出道之本相？”安林稳住身体的伤势，冷声问道。

    “是的，虽然正面战斗我也有胜算，但我没时间了，我要一口气解决战斗。”光明女神笑了笑，放开了残破的暗黑圆轮，掌心对着破碎的苍穹，平淡道，“停止吧，破碎的天道。”

    一言出则万物生。

    天之谕令瞬息让苍穹布满了纯净的光。

    那持续走向破灭的天道，在光的笼罩下，好似时空被凝滞，一片片道之碎片都如同被按下暂停键一样，都停止了破灭！

    “这是什么样的力量……”主持着破天的陈尘面露震惊之色，他心里很清楚，这种让濒临毁灭的天道停止破灭的手段，不知比让天道继续破灭要高明多少。

    “这就是天道压制最低情况下，光明至高权柄的巅峰状态吗？”安林目睹着这几乎是神迹的一幕，也是有些失神。

    光明天神这是想要依靠一己之力，去颠覆战局吗？

    不得不说，现在的她，还真的有这个实力了！

    光明天神已经将目光再次锁定在陈尘身上。

    安林突然动了起来，手中胜邪剑迸发出强悍到极致的锋芒与黑暗神道之力：“凌天胜邪，湮灭！”

    无形的波动，扭曲太初光，直接落在光明女神的头上。

    嘭！！！

    湮灭之力爆开，方圆十丈的太初光，都被瞬息炸成了空洞。但让安林难以置信的是，那精致无暇的面容，竟是毫发无损。

    光明女神转头看向安林，脸上并没有多少神色，五指伸开，对着安林虚空一抓：“天神术，无限光牢。”

    安林的周围出现纵横交错的太初光，一个极其坚硬的光之牢笼突然出现，将他直接包裹在内。

    “砰！！”胜邪剑猛地劈砍在光牢上，却无法在上面留下任何的剑痕。

    这个牢笼没有任何的杀伤力，就是为了困敌而存在的。

    但正因为它把所有力量都用在困敌上，所以它坚硬的程度远远超出了安林的想象，安林在内部用胜邪剑完全劈不开眼前的牢笼，就算动用融合了黑暗的天道一剑也是无济于事！

    “你就安静地给我呆在里面吧。”光明女神微微一笑道。

    “快放了我，我们来决一死战！”安林怒吼道，说话间，他的暗黑九源环再次疯狂切割着光牢。

    但他最锋利的攻击，落在光牢上，根本留不下一丝的痕迹。

    这光虽然还是太初光，但它背后的力量却是代表着开辟太初宇宙的第一缕光，是最为本源的光，能诞生无限可能的光。

    这样个光，代表的是整个世界的万象，整个世界的真理，天地万物生灵存在的真意。

    不仅是宇宙级的力量，更是最顶尖本源的宇宙级力量。

    这股力量，若是用来灭杀安林，也是足够了。

    但光明天神没有，她心底明白，安林就算是濒死，也有祭献生命力挽狂澜的招式。既然如此，她不如直接动用道之本相，将安林困住即可。

    这种方式与生命女神之前的抉择有异曲同工之妙。

    只不过生命女神是不得已为之，光明女神则是主动为之！

    “安林，你什么都做不了，乖乖在里面呆着，看我表演……”光明女神看了一眼被光牢困住的安林，眼中的神色愈发坚决，对着天空伸开了双臂。

    混沌之始，太初之先的光，刹那间布满苍穹。

    整个太初大陆，化作无限光明的世界！

