
　　老蒲也就是这样和胖老板的二哥认识的，虽然他二哥买了船以后就没怎么出过海，但是俱乐部里的人凑在一起找上几个五流小明星或者女模特啥的坐上游艇去近海里转转也是常识，所以这次胖老板说是要出海钓鱼，他二哥第一个想到的就是老蒲。

　　游艇很快就抵达了万山港，老蒲的两位哥哥已经把洪涛所需的活鱼饵都准备好了，分装在两辆农用车的水箱里，还加了增氧机，鱼饵的状态不错，个个活！

　　“蒲哥，您看咱们到那里钓合适？”洪涛站在船尾的平台上，一边看着几个小伙子从农用车的水箱里往游艇的活饵舱里装活鱼饵，一边问正在旁边盯着过数的老蒲。

　　“那要看你们了，来这边钓鱼的人大多是去文昌油田钓井架，那边比较方便一些，或者去月亮岛也可以，哪里也有井架，还可以拖钓，不过那边略微有点小麻烦。”老蒲看来对这边的海域真是挺熟的，不光说出了洪涛前世来过的文昌油田钓点，还说了一个新钓点。

　　“月亮岛？这个我没听说过，它在哪儿？”洪涛好奇心比较重，对一切未知事物都感兴趣。

　　“离这儿300多公里吧，比文昌远一些，东南方。”老蒲随意的用手一指，洪涛顺着他手指的方向看了看，嗨，看也是白看，都是大海，几百公里看个P啊。

　　“那边鱼多吗？比文昌那边如何？”洪涛还是没死心。

　　“那边去的人比较少，鱼的个头大一些，不过没有文昌那边方便，主要是补给不方便，花费要多一些。”老蒲大概的比较了一下。

　　“这样啊。成，咱先定这两个地方，一会忙完了咱们再细商量。”洪涛有点想去这个月亮岛，钓鱼就不能凑热闹，文昌那边他前世里去过。钓鱼船非常多，尤其是赶上周末。

　　除了装载活鱼饵，洪涛还在港口把淡水和油料都补充足，不管是否用得上，闲了置忙了用一直是洪涛的原则。1个小时之后，游艇再次驶离万山港。方向正南，航速很慢，这都不是装的东西太多了，开不动，而是目的地还没定下来，只能先慢速溜达着。

　　“刘叔。胖叔，我刚才问过老蒲了，他说有两个选择，一个是文昌的深海钻井区，哪里是个老钓场，人比较多；另外还有一个叫月亮岛的，钓鱼的人比较少。不过老蒲说那边补给不方便，而且还有小麻烦，我刚才没仔细问，咱们现在得把目的地定下来。”洪涛在开船之后，拉着老蒲找到了刘老板和胖老板，向他们征求意见，毕竟是人家出钱出船，大方向还得听人家的。

　　“老蒲，这个文昌和月亮岛都在哪儿？你再给我们详细讲讲。”刘老板接过洪涛手里的海图打开铺在桌子上。

　　“这是文昌，就在咱们和海南岛文昌市之间的这片海域上。有一大片深海油井的平台，这里的海底有很多输油管道，就像是海底的人造礁盘，所以鱼群喜欢到这里来。”老蒲拿起一根铅笔，在台山市往下垂直划了一道。又从文昌市往东划了一道，然后在交叉点上画了一个圈，大概标出文昌油田的位置。

　　“这里是月亮岛，这是南北卫滩，这里去的钓鱼人比较少，主要是这里不归我们国家管，是台湾人的地盘，所以要去的话稍微麻烦一点，而且不能上岛，也不能靠近，哪里有台湾军队和巡逻艇。”老蒲又在海图上找到了汕头市，然后一直向下划了一条直线，最终停在一个小岛上。

　　“这尼玛不是东沙岛吗？东沙群岛，咋成了台湾人的？”洪涛第一个就反应过来而来，南沙、中沙、东沙、西沙这是中国南海的4个群岛，小学课本上明明说这是中国的土地，咋成了台湾的？而且看这个距离，离汕头市比离台湾岛近多了。

　　“这咱一个老百姓哪儿懂啊，不过我说的都是真话，这里名义上是归汕尾管，可是实际上是归高雄市管，岛上的军队都是台湾的。”老蒲一看洪涛有点急眼，赶紧解释。

　　“那咱去的了吗？人家还不拿机关枪把咱们给突突喽？”洪涛原本对这个老蒲印象挺好，不管是帮着弄活鱼饵还是选钓点，都挺实诚的，不过现在他对自己的这个判断有点怀疑了，这家伙不会是台湾特务吧？

　　“先别咋呼，听老蒲说，老蒲，你给我们仔细讲讲，我还真有点兴趣。”刘老板拦住了洪涛，不让他继续耍嘴皮子。

　　“没这位老板说得那么邪乎，这个大海上，又没划着线，什么你的我的，稍微有点风船就漂过去了，而且咱是打渔的，如果赶上台风，他们照样得让咱们进港去避风，哪有什么机关枪啊。”老蒲笑呵呵的解释着，洪涛的反应让他觉得挺可乐的。

　　“咱这个船也能吗？”刘老板指了指游艇的天花板。

　　“成，前年我还带着几个人过去玩过，咱们不登岛，也不靠近，没事儿。”老蒲肯定的回答了刘老板的问题。

　　“那成，胖子，有胆子没，咱也去看看去，岛不让咱上，咱钓鱼。”刘老板突然来了精神了，拍了一边的胖老板一巴掌，发出了号召。

　　“成，我听您的。。。不过真的没危险吧？”胖老板头半句话说得很给力，但是后半句还是怂了，又问了老蒲一声。

　　“没危险，老板您的命金贵，咱的命也不是白来的，我家里还有老婆孩子呢，您要是不放心，那咱就还去文昌吧，这个地方不是熟人我都不会和他们说。”老蒲也有点不乐意，他觉得自己好心好意推荐一个更好的地方，结果换来一大堆疑问，是对自己的不信任。

　　“不用，咱就去这儿了，收复国土咱没那个本事，过去看看的胆子还是有的，洪涛，你敢不敢去？”刘老板此时有点愤青附体的感觉。

　　“那就去呗，我怕啥啊，我连媳妇都没有，光棍一个人，死球了算！”洪涛原本的好奇心早就没了，不过刘老板现在来劲儿了，话又说到这儿了，不去就显得太怂了，反正老蒲也说没危险，那就去呗。

　　“走，目标东沙岛，开路！”刘老板一手叉腰，一手向上一挥，中文夹带着日语，风骚至极。

　　“靠，我怎么赶上这么个老二百五。。。。。。”洪涛嘴上没敢说，心里暗自嘀咕，拿着海图往二楼走，去把目的地告诉给帕维和老盖尔。

　　帕维和老盖尔可不管什么台湾还是大陆，他们对中国的了解还停留在十几年前的香港阶段，看完了海图，就开始在导航设备上进行标注。然后帕维一打舵轮，船速瞬间的提了起来，在海面划出一个漂亮的弧线，拉着长长的白色尾流一头扎向了东面。

　　300多公里的航程，换算成海里也就不到200海里，游艇只用了6个小时就跑完了，这还是帕维考虑到夜间航行不敢开得太快。所以说工欲善其事、必先利其器，能够缩短海上枯燥的航行时间，还要靠胖老板二哥这条高性能的游艇，如果换成普通的渔船或者钓鱼船，就得15个小时左右，它们在海面上一般只能跑出12海里左右的速度。天籁小说网

　　“到了，前面就是北卫滩了，那个红点是岛上的灯塔。”老蒲一直都待在驾驶台前，非常的尽职。夜深之后，帕维和老盖尔把驾驶系统切换到了驾驶舱里，外面的海面上气温有点低，除了胖子帕维还若无其事之外，老盖尔和洪涛都有点受不住了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百二十五章 月亮岛免费阅读。https://xs.23sk.com 