    “原来林昊早就发现了……”

    外界，应元子眼看林昊有惊无险，不由得暗松一口气。

    光幕投影，虽说无法听到声音，但从二人对话的唇语，倒是能够看出些许意思。

    这般注视下，却见光幕中的黑衣青年，突然身形一掠，竟是再度诡异的消失。

    这种消失，并非速度过快，或是某种空间武学。

    而是黑衣青年的身体，融入到了石柱的阴影之中。

    林昊眼神微凝，一下子便是看出对方，动用的依然是先前的功法武技。

    暗影行踪。

    此等武技，一旦修炼圆满，便可穿梭于各个物体之间的倒影。

    那等情形，犹如空间瞬移一般，极端诡秘！

    林昊的目光，迅速扫向周围地面那些柱子阴影。

    石柱的排列，环绕整个战台，数量不少，倒是给予了黑衣青年穿梭活动的范围。

    从那些柱影之中，凭借着同样修炼《魔影遮天》的功法，他能够感觉到一种特殊的波动。

    沉寂的战台上，随着黑衣青年消失，一股若隐若现的杀气，也是悄然弥漫而开……

    “既然你喜欢玩捉迷藏，我便奉陪你一会。”

    林昊双眼微眯，旋即身形一动，游龙步陡然施展开来。

    一串串残影，瞬间充斥整个战台。

    而后，残影缓缓消散。

    诡异的一幕，却发生了。

    因为，林昊的身体，也是如同那名黑衣青年，诡异的消失不见。

    并且，在游龙步残影的干扰下，无人能够看到，他刚才的移动轨迹究竟在哪。

    “嗯？”

    其中一道柱影中，隐藏于其内的黑衣青年，顿觉颇感诧异。

    他目光环扫，空荡荡的战台，却是毫无发现林昊的踪影。

    “难道是……”

    旋即，黑衣青年视线掠向那些柱影，不禁心头一沉。

    想到这，他顿时恍然大悟。

    算是明白，林昊刚才为何能够发现他的存在。

    这种可能性，唯有一个。

    那便是，林昊修炼了与他同样的武学！

    “原来如此，无怪会破解我的刺袭，有点意思。”

    黑衣青年嘴角泛起一丝笑意。

    然而下一霎，他脸色一凛，顿觉所藏的阴影之中，空间仿佛收缩了些许。

    当即，黑衣青年急忙挥起手中匕首。

    只听‘锵’的一声，这道柱影顿时溅射出火光。

    紧接着，柱影剧烈蠕动，并传出道道金铁交戈之声。

    虽说无法看到其内的场景，但也不难想象，柱影之中已然爆发激烈的战斗。

    片刻后，两道黑影猛地窜出。

    二人相距十数丈，目光森然的盯着对方。

    “想不到，你竟然懂得魔影遮天。”

    黑衣青年脸色冷然的说道。

    林昊一脸淡漠，并无回答，手中昊天玄棒，弥漫着丝丝金芒。

    他目光盯着黑衣青年手中的匕首，心中颇感诧异。

    昊天玄棒的威力，他非常清楚，一棒下去，寻常兵器都难以抗衡。

    然而眼下，这把小小的匕首，却能够如此顽强，抵挡住昊天玄棒的多次攻击。

    而且那光滑锋利的匕刃，并无丝毫损坏的迹象。

    由此可见，这把匕首，绝非什么凡器！

    “暗影行踪，我们平分秋色，那你是否懂得这种。”

    声音落下的霎那，黑衣青年的身体黑雾弥漫，顿时分裂出百余道魔影分身。

    他目光灼灼的盯着林昊，似是能够在赛场中，遇到与自己修炼同样功法的对手，激起了心中战意。

    见状，林昊眉梢轻挑，调动体内雄浑灵力，按照‘魔影裂变’的武技功法，迅速运转开来。

    顿时间，百余道魔影分身，也是在战场上陡然闪现而出。

    轰——！

    没有多余的废话，双方的十数道分身，几乎同时暴掠而出。

    直接在战台的中央区域，混战一起。

    砰砰砰！！

    霎时，激烈的战斗声，此起彼伏的响起。

    那般阵容，旗鼓相当！

    战圈的后方，二人各自的本尊，依然沉静站于原地。

    他们目光冷漠，如同下棋一般，望着正在厮杀中的分身。

    而但凡被杀掉的魔影分身，瞬间化为一团黑雾，消散于虚空。

    同时，也意味着，他们体内的能量，因此消耗暴一部分。

    此等数量对敌的壮观场面，顿时吸引了外界不少观众们的注意力。

    “快看，那边的战斗也太屌了吧！”

    “我的乖乖，两百多个分身在混乱，简直就像战场一样。”

    一时间，广场的绝大多数观众，目光皆是投射向林昊他们这边的光幕投影。

    惊奇的议论声，津津乐道的传荡而开。

    此片光幕，无疑是成为了在场最受瞩目的焦点！

    战场台，众多魔影分身的厮杀，已然进入到了白热化阶段。

    一团团黑雾，不断的爆开。

    原本热闹的场面，也是愈发变得空荡。

    双方的分身，仅剩下数十个。

    黑衣青年眼神微凝，陡然发现林昊的数十具魔影分身之中，似乎有一个较为反常。

    那家伙的战力，虽说极力隐藏，但明显要高于其余分身。

    其移动轨迹，也是仿佛有意识一般，在斩杀‘黑衣青年’分身的同时，刻意朝着他本尊这边悄然逼近。

    “难道后面观战的那个‘本尊’，才是分身？！”

    意识到这一点，黑衣青年顿觉心头一寒。

    显然也是没想到，林昊竟会动用这种类似刺袭的手段。

    唰——！

    然而，当他反应过来时，林昊已然手执黑剑，暴刺过来。

    望着那在眼中疾速放大的剑尖，黑衣青年瞳孔剧震，浑身灵力暴涌，急忙施展出最后一招。

    魔域遮天！

    轰！

    霎时，浓郁黑雾疯狂爆发开来，瞬间形成一个黑暗领域，直接将林昊笼罩而入。

    此等招式，乃是《魔影遮天》的武学精粹。

    在黑暗领域之中，施展者近乎神一般的存在，能够操控其内能量，为所欲为。

    随着领域施展而出，黑衣青年狂跳的心脏，这才稍显平息。

    不过，就在他暗松一口气的时候，顿觉脖劲处，已是架着一把长剑。

    剑刃上散发而出的彻骨寒气，仿佛无孔不入的侵蚀着他体表的护体灵气罩。

    紧随其后，一道冰冷的声音，也是缓缓响起：“你输了。”

