    独眼光头回答道，“已经传信给东风帝君了。”

    “应该要不了多久就会赶来。”

    萧逸点了点头，“等炎龙盟把这附近占领了，站线便也推出去了。”

    “天关界防线，可保一劳永逸。”

    独眼光头也点了点头，“天狭界以及附近的小世界星辰，和天关界遥相对立。”

    “这几个星辰，都会是战场的最好支援和支撑点。”

    “一旦这些星辰全被占领了，再往外走，寒渊盟就算想在这边重新布置大规模战力也极难。”

    “除非是帝境带队强攻，要么便是大堆统领级别的强者先行攻下一个星辰据点，再继续徐徐图之。”

    “但，帝境赶来这里太久，几乎可以忽略。”

    “后者，也是难度不小，一下子调动大堆统领战力，别的防线便要失守；而即便攻下来了，徐徐图之要耗费大量时间。”

    “总之，如无意外，天关界防线已可一劳永逸；而即便有所意外，少说也得数百年布置才能再度威胁天关界防线。”

    萧逸轻笑，“这样一来，我也走得轻松。”

    独眼光头笑道，“准确来说，是大人可以脚底抹油了，不必再心系天关界这边的情况。”

    萧逸点了点头，“天狭界以及附近形成小世界，界主府内的传送大阵我已经改了。”

    “断了和寒渊盟地盘的连通，但还未有和其它星辰小世界接连。”

    “接下来这边的事，东风帝君他们自己处理即可。”

    独眼光头笑道，“这边的界主，最强的也就是个三流普通的顶尖帝君，翻不起风浪。”

    “他们老实些归顺便最好，不老实的话，也只是自讨苦吃，活活被困死。”

    ……

    一个时辰后。

    东风帝君御空而至。

    “易霄统领。”东风帝君行了一礼。

    “如何了？”萧逸问道。

    东风帝君点了点头，“这边的情况，已经上报总盟了。”

    “总盟会尽快派遣一位副统领以及从别的分盟调精锐补充到这边来。”

    “但总盟的意思是，易霄统领您还是要在这边坐镇一段时间。”

    “怎么？”萧逸皱眉问道。

    东风帝君回答道，“总盟说，从别的分盟调动精锐补充这边的战力，这几天内就会完成调派。”

    “但副统领即便的战力过来，恐怕还需要一段时间。”

    萧逸皱眉，“总盟没说原因？”

    东风帝君摇了摇头，“没有，但估计是战力吃紧，没办法快速调配这边的战力。”

    “吃紧？”萧逸皱眉，“是别的战场有事？”

    萧逸看了眼独眼光头，“说起来，这大半年都是我走我们的，情报方面倒是没太去理会。”

    独眼光头苦笑道，“我们都是别无停歇的一路奔袭，自然无法分心顾及其他。”

    半年时间，攻陷132座分盟，不难想象一行人的奔袭之速。

    “有曲池界那边的情报吗？”萧逸看向东风帝君。

    东风帝君点了点头，“曲池界无碍。”

    “倒是曲池界下方的战线…”

    东风帝君脸色霎时凝重而难看，吐出四个大字，“全线奔溃。”

    “哪里的战线？”萧逸皱眉问道，“取分盟分布图给我看看。”

    东风帝君手中乾坤戒光芒一闪，取出一张分布图。

    这不是虚空星图。

    虚空星图，属于圣器类别，乃是生灵行走虚空时必须之物，可感知靠近的星辰气息。

    现今这张，只是一张地图般的位置记录分布图。

    东风帝君苦笑道，“完整的势力分布图，属下可没有。”

    “这是从咱们天关界开始，往上下和右边延伸的一部分分布图。”

    萧逸点了点头。

    整个炎龙盟的势力分布，连起来，就如同一条巨大的炎龙。

    天关界，在巨龙双爪的下边左侧，大概是肩膀之下的胸腹之位。

    曲池界，则在胸腹之位的右侧，和天关界遥相对立。

    而在曲池界下方，有一阴陵界。

    从阴陵界往巨龙腹内延伸，自然又是一条漫长的战线。

    这张分布图，大概便是巨龙双爪之下，腹部上下的整个范围。

    “这是哪里？”萧逸指了指分布图上的一个黑点。

    “阳陵界。”东风帝君回答道。

    萧逸皱眉，“从阳陵界开始，一直往外都是黑点，是什么意思？”

    东风帝君脸色难看到，“代表这些分盟和战线已然被攻陷。”

    “你说什么？”萧逸眼眸一惊。

    从分布图上看，阳陵界所在之处，已然是腹部中心。

    东风帝君回答道，“大半年时间，至阴陵界被攻破，寒渊盟精锐一路势如破竹。”

    “从阴陵界开始只阳陵界范围，整条战线80余座分盟，26座大型防线，全线被攻陷。”

    萧逸眼眸一冷。

    天关界的下方，是天园界。

    天关界和曲池界遥相对立，彼此可以连接成一条横跨虚空的漫长战线。

    天园界则和阴陵界遥相对立，彼此也可以接连成战线。

    阳陵界处于二者中间，巨龙腹部中心。

    一旦阳陵界失守，那么寒渊盟便可长驱直入；之后若天园界遭受强攻，便将在短时间内遭受内外夹击之祸。

    如同曲池界失守，一路溃败的话，寒渊盟大可从天关界后方强攻天关界。

    一旦整条战线全破，巨龙便是拦腰而断。

    整个炎龙盟原本彼此相连的战线，分盟分布，直接断裂隔绝。

    “总盟的王八蛋干什么吃的？”萧逸忍不住怒骂一声。

    东风帝君沉凝回答道，“我听说，九大军团主要战力镇守的各处主战场，压力极大。”

    “所以阴陵界战线告破后，总盟并未能及时驰援。”

    “混账。”萧逸就此转身，“走，我们去阳陵界。”

    “是，大人。”独眼光头以及一行精锐，对萧逸只有绝对的服从。

    “易霄统领。”东风帝君连忙叫住，“您先别急，按情报显示，阳陵界的情况已经稳下了。”

    “寒渊盟并未能继续势如破竹。”

    “稳下了？”萧逸皱眉。

    “嗯。”东风帝君笑道，“易霄统领你都能想到的事，总盟那边，特备是总盟主，自然也想到了。”

    “阳陵界若失守，后果难料，总盟即便付出别的代价也会守下来的。”

    “另外，情报显示，寒渊盟在那边的攻势也算消停下来了。”

    “具体怎么回事不清楚，但没猜错的话，应该是寒渊盟在稳固攻下来的各大战线。”

    “您想也知道，才大半年时间，阴陵界战线往内走，整整80余座分盟，26座大型防线，攻下来了，还需占领，以及稳固。”

    萧逸身影一顿，而后目光一变，“那更糟。”

    “糟什么？”东风帝君疑惑问道。

    萧逸冷声道，“阳陵界被固守，寒渊盟若久攻不下，无法挺进；一旦他们攻下的战线被悉数稳固后，你猜他们会做什么？”

    “什么？”东风帝君下意识问道。

    萧逸冷声道，“自然是往上走，打曲池界的主意。”

    话音落下，萧逸再不与东风帝君多言，带着一行精锐疾速而离。

    ......

    第二更。

