    （兄弟们，每天投投票，给力嗷）

    魔神们的世界是残酷的，毫无疑问，这是一个与自然界更加重合贴切的世界。

    每一尊魔神都宛如一头狮王，统治着一块不小的地盘，每天，在提瓦特大陆上，都有万千生灵的死亡，甚至高高在上的魔神亦是如此。

    在这个荒诞的年代，魔神们宛如野兽一般生活着，因此，战斗力越强的魔神，统治的地盘也越强大。

    几千年的岁月，提瓦特大陆上虽然说还没有鼎盛的科技时代，但无论是人类文明还是魔神文明，都步入了一个恢弘岁月。

    金戈，铁甲，为人类的兵器，圣物，神器，则是魔神们的象征。

    对人类来说，极难被运用的元素特产，早就在魔神们强大的力量面前被乖乖驯服，尤其是蕴涵元素力的掉落物。

    之前说了，元素生物，包括被元素侵蚀后产生异变的生物，大多从生命本质上发生了极大的改变。

    这使得这些生物死亡后大概率不会留下遗体，而是伴随着元素力的消散，只会留下一些特别的产物。

    就比如说史莱姆死亡后留下的液体，丘丘人死亡后掉落的面具。

    大部分蕴涵元素特性的物品都可以被拿来制作成各种各样的东西。

    而正巧的是，提瓦特大陆上不缺脑洞大开，能够锻造出神秘器具的魔神。

    就比如归终，她便是一位智慧非凡的魔神。

    “教之以智、律之以德、坚其筋骨，众志一心。”

    这四句箴言，在如今的归离原上流传甚广。

    而奥藏山上，亦是潜藏着一位锻造大家。

    那自然，比不是林雨了。

    毕竟林雨作为雨之魔神，其权柄的风水雷电和生命并没有一个良好的锻造权能。

    奥藏山上的锻造大家，那是流萤，留云借风真君。

    流萤精通仙家机关术，用现在的话来讲就是，这是一个与归终同样擅长制造各种各样发明的人。

    在原神主线开启后的第一章，第三幕，迫近的客星中，流萤赋予归终机新生，与其他仙人，璃月七星和旅行者共同对抗突破封印的漩涡魔神奥赛尔。

    当然了，虽然留云借风自称比归终还要擅长机关术，但实际上林雨却知道，归终的天赋是天生的，而流萤则更像是后天努力学习成为大师的。

    反正现在流萤与归终会在各自的机关术技巧上攀比，尽管归终胜得多就是了。

    由于时代的限制，大部分魔神天生依靠自己的力量对战，而不是借外力，简单来说，魔神们的战斗更多是充斥元素力的肉搏和使用各自开发出来的战技。

    极少有能锻造适合魔神的武器。

    绝大部分魔神都是简单的抄起某样可以灌输元素力的东西，然后打架。

    这画面就像是抄凳子打人一般，很难想象强大的魔神们会以这种形式战斗，但事实就是如此。

    就比如钟离，摩拉克斯，伟大的岩王帝君，他的每次打架都是从大地之中汲取一段岩元素，然后拉升成长枪的模样。

    至于所谓的专武，贯虹之槊，其本质就是岩元素的沉淀结晶，只不过每次钟离都是用它来战斗，模样不曾改变，才会给人留下一种印象。

    那一杆枪绝对是好东西。

    此前林雨的专武，阴阳神杖，实际上祂权柄的凝结，只有当林雨行使葬神权柄的时候才会用到，平时的林雨不也是从大陆上抽取一段雷元素力形成的长枪来作战么。

    不过，今天，林雨却要决心为自己打造一把真正配得上自己的专武。

    正所谓好马配好鞍，英雄挽雕弓，一把适合自己的强大武器对魔神的加持也非常大。

    一把可以自由转化运用多种元素力的武器，一把最贴切林雨的武器。

    打造武器，自然避免不了要开山造炉。

    魔神时代，有很多东西都是后世难得一见，甚至是灭绝了的。

    对于林雨的这一次举动，流萤一点表示都没有，甚至都没有出来看一眼。

    这让林雨觉得非常奇怪，平时林雨任何动静大一点的行为都会招致流萤的不爽，但是为何这段时间，奥藏山竟然显得那么寂静呢？

    但是，林雨也不好去打扰她，毕竟自己按理来说也算是奥藏山的一名租客而已，真正的房东还得是流萤本人。

    甘雨依旧每天傻乎乎的，时不时要从山巅滚下山去，因此林雨直接将甘雨托付给了陀子哥。

    陀子哥自出来以后，也没什么大的表示。

    尽管占据了南天门方圆千里的范围，但是并没有什么特别出格的举动。

    也就是每天晒晒太阳，到处跑一跑，让人以为陀子哥都快人畜无害了。

    不过，小甘雨却意外的和陀子哥合得来，可能是因为两者的体型，让两人能够找到许多话题。

    话归正题，为了锻造自己的专属武器，而非阴阳神杖那种更象征礼器的东西。

    林雨就差直接把奥藏山挖空了。

    但是由于林雨本身不具备火焰一系的权能，自己又不是火元素魔神或者元素生物，因此，他不得不将开炉用的火焰盯在了别人的身上。

    毕竟，要能锻造出魔神武器，一般的火焰可不够格。

    能不能融化林雨为武器准备的材料都是一个问题。

    好在，在距离奥藏山以西北两千里的土地上，生活着一名火元素魔神。

    那里已经不属于古璃月的范畴之内了，但那名魔神也并不强大。

    起码没有陀子哥和钟离那样的实力。

    至于为什么林雨不直接选择距离自己较近的马科修斯。

    实则是马科修斯的火焰并不适合用来锻造武器。

    如今的马科修斯还是不锅巴，仍处于炉神之位的马科修斯，其释放出的火焰更多蕴含着一股浓浓的人烟气息。

    简单来说，是具备炉神神力的火焰。

    其实魔神和神明的差距并不会差太多，两者都可以通过人类的信仰获取神力。

    尘世七执政的神力更多来源于履行神职而积累。

    因此，哪怕不是正位神明，魔神们也能够通过强制吸收人们的愿力来产生神力。

    一旦马科修斯损失太多神力，会导致实力受损，严重的甚至会想故事里那样。

