 杨凌云颓然地倒在了一边，不知道该怎么办好了。

杨天则是径直走过来，也没理他，从他身旁走过，来到床边，脱下一件外衣，披在那个小女孩的身上。

小女孩似乎还没完全从惊慌与恐惧中走出来。

呆呆地愣在那里，被套上衣服的时候才反应过来，颤抖了起来，红着一双泪眼看着杨天道：“不要……不要……”似乎还以为杨天也要对她做邪恶的事情。

杨天看到这小姑娘可怜的样子，也不由有些怜惜，有些内疚。

虽说这事论错肯定论不到他的头上。

但，若不是他的出现，这小女孩的父亲也不会被选作炸弹携带者，那这小女孩，也不会凄惨成这样。

这一切，总归还是和他有些关系的。

所以他的目光也一下子温柔了下来，看着小女孩，柔声说道：“别害怕，没事了。

不会再有人伤害你的。

乖，让我帮你把绳子解开，好么？”

或许是因为在天海市的时候和小女孩相处得还比较多，杨天在面对这种小姑娘的时候，还算有心得。

他这样闻声细语地一哄，果然还是起到了一些效果。

小姑娘怔了怔，看着杨天没有乱碰自己，还温柔地征求自己的意见，总算是稍微镇定了些。

她眨了眨眼睛，将红红的眼眶里那些多余的泪水都给抿掉。

然后模模糊糊地看了看杨天，犹豫了一下，才终于点了点头。

杨天伸手将她手腕和脚踝上的绳索都解开，然后再给她好好套好衣服。

小女孩微微颤抖着，抬起小手抹了抹眼睛。

她的手被绑了太久了，血液不流通，发麻很严重。

导致这么一个简单的动作，都花了十几秒的时间才做完。

将眼泪抹干净，再度睁开眼睛，她才真正清晰地看到了杨天的样子。

却是微微一怔。

诶。

这个人。

怎么好像这么熟悉？

小女孩愣愣地看着杨天，想啊想，想啊想……“呃……你……你是那天，救……救我的那个……”小女孩的声音还透着些哽咽的味道。

“嗯？

你……记得我？”

杨天微微讶异，道。

他当然知道这个小女孩就是那天被他救下的那个。

这是在那天看到老头子给的资料的时候，就已经明白的。

不过，他很清楚地记得，在那次救她的过程中，全程她都是昏迷着的。

应当是没看到他的样子才对啊。

“嗯！我……我醒过来之后，警察叔叔就把情况告诉了我。

我问他们是谁救了我，他们说你已经走了，然后给我看了你的照片……哦对了，还有一个姐姐！”

小女孩说道。

“照片……原来如此，”杨天点了点头，笑了一下，道，“不过这样也好。

这下，你应该可以信任我了吧？”

小女孩点了点头。

还有什么比救命恩人更值得信任呢？

“那好，那等会，你就跟我们一起回去吧。

我希望你能作个证，帮助我们把这个伤害你的禽兽给绳之以法，”杨天道。

小女孩微微一怔，点了点头。

可随后，她又想起了什么，问杨天道：“呃……大哥哥，我……我刚刚好像听到，你……有说我的爸爸，对吧？”

杨天听到这话，表情微微一僵，但还是点了点头，道：“是的。”

“我爸爸怎么了？”

小女孩连忙问道，表情很是紧张。

很显然，刚刚她太惊慌了，并没有听到杨天说的确切的话。

她还不知道自己的父亲怎么样了。

可这，反而更加残忍了。

杨天神情稍微有些沉重。

沉默了几秒，还是坦然说道：“很不幸，你的父亲，被这个禽兽给害死了。”

小女孩一听到这话，整个人都呆住了。

一双泪红的眼眸，一下子睁得大大的。

随后……还未完全散去的泪水，又如潮水般涌来。

“怎……怎么会？

怎么会……爸……爸爸……爸爸怎么会……呜呜呜呜呜……”她说着说着就哭了起来。

嚎啕大哭。

令人心疼。

不远处的杨若彤，看到这小姑娘哭得一塌糊涂，也是不由恻隐，叹了一口气。

然后，用寒冷如刀的目光又刮了杨凌云一眼，骂道：“畜生！”

杨凌云低着头，不敢回应。

而杨天，看着这小姑娘哭成个泪人，也有些疼惜。

若是他说些善意的谎言，这小姑娘说不定也不会伤心成这样。

可他很清楚，对于这个与父亲相依为命的小姑娘来说，父亲死去这件事，是绝不可能瞒多久的。

与其让她去怀疑，去越来越绝望，还不如直接一点。

长痛不如短痛。

“哭吧哭吧，哭出来会好受些，”杨天轻轻摸了摸她的头，道。

小女孩听到这话，也哭得更厉害了些。

由于哭得太伤心，她刚刚直立起来的身子，也倒向了一边，刚好靠在了杨天这边。

而她也顾不上别的了，索性就靠在杨天怀里，大哭了起来。

泪水都很快打湿了杨天的衣服。

杨天见状，也没有推开她，反而轻轻地抱住了她。

对于刚刚失去唯一亲人的这个小姑娘来说，或许她最需要的，就是一些温暖吧…………四十分钟后。

杨家。

议事厅里有六个人。

杨老爷子，侍从，杨若彤，杨凌云，以及杨凌云的父母。

杨老爷子听完了杨若彤的描述，也看完了摄像师拍下的录像，一向温和和蔼的脸上都浮现出一抹深深的愠意。

他的眉头皱了起来，神色也冷了下去，一转头，看向一旁跪在地上的杨凌云，道：“你还有什么好说的？”

杨凌云脸色惨白，跪在那里，不知道该如何辩解。

不过一旁的他的父母，倒是开口了。

“老爷子，凌云他……也是一时糊涂嘛。

您就再给他一次机会吧？”

“凌云他肯定是被他那些歪门邪道的小弟给带歪了的，不然肯定不会做出这样的事情来的。

爸，您就再给他一次机会吧？”

杨老爷子听到这些开脱的话，顿时更是气不打一处来。

“一时糊涂？

被人带坏？”

杨老爷子冷声道，“这些能解释得了他草菅人命、强暴少女、残害手足的罪行么？

你们这父母是怎么当的！”

 