    第1060章小祖宗避而不见

    送白花篮很奇怪有没有！

    这是见面会，是喜事，又不是丧事啊。

    可更诡异的，是那个送礼之人的落款。

    顾秋莎远远先看到的，是一个烫金罗马字母：G。

    她心头莫名咯噔一下。

    G……

    是顾家人送的吗？

    可是顾家人里，喜欢用G这个简称的那个人，已经死了啊……

    幸好眼神往左稍移，她看到了第二个字母：S。

    SG……

    送礼之人的全名是SG。

    心里提起来的那口紧张气氛，终于稍稍回落，不是那个人，幸好。

    可还是说不出来哪里怪怪的。

    就在她皱着眉头琢磨是什么人，会给她送这么大一个白花篮的时候，便听到周边一串尖叫，此起彼伏，场面瞬间乱了起来！

    ==

    几分钟前。

    顾遇刚进门徘徊寻找顾秋莎的时候。

    薄孤城的车子也到了。

    亲自打开副驾驶的门，伸手牵着席祖儿下车。

    白色长裙从车门飘逸而出，裙摆翩然拂过薄孤城黑色的西装。

    车后座的门也打开了，席如宝和伍千漫钻出来，一脸坏笑：“祖宗姐姐和姐夫的衣服都不忘时刻缠绵在一起呢哈哈！”

    席祖儿不甚在意：“哦，有么？”

    薄孤城唇角的弧度却勾起些许：“参加完见面会，请你们吃大餐。”

    席如宝和伍千漫美滋滋的，哎呀，夸姐夫一句就有大餐吃，这也太划算了，以后要多夸夸。

    两人很有眼色的，快步先进了宴会厅。

    薄孤城牵着席祖儿的手，缓步前行。

    刚进门，就见到门口靠窗的紫色金丝绒沙发上，悠闲地坐着一个男人。

    诺大的宴会厅里，上千人都集中在舞台前，热热闹闹地观摩直播拆礼物。

    偏偏这个男人，独自坐于沙发上，指尖夹着雪茄，且举杯自斟自饮，气定神闲。

    薄孤城眼眸微沉：“南宫墨那东西，什么时候也成了顾五小姐的粉丝了？他怕不是来搅局的！”

    说着便想要上前撵人。

    席祖儿环视一周，看到布置奢华的宴会厅，并未有太多惊讶，但视线落在南宫墨身上时，眉心显而易见地微跳了下。

    她手指微凉，拉住了薄孤城的衣襟。

    沙发上的南宫墨，似感应到了注视在自己身上的灼灼视线，霎时回过头来。

    眸光在席祖儿眉眼间流连片刻。

    他眉心皱了皱。

    这个女人，那天在古墓和他贴身接触，偷走了他的一枚玉扣，明显是在勾引他。

    呵呵，现在却装得这么冷若冰霜？

    一忽儿热情一忽儿冷漠，这是跟他玩欲擒故纵？

    南宫墨眼神复杂起来。

    不过，他很快就把注意力重新集中在顾秋莎身上。

    他今天来的目的，可不是席祖儿。

    薄孤城看到南宫墨直勾勾盯着席祖儿的眼神，拳头登时攥紧了，要不是席祖儿纤纤玉指抚着他，他绝对控制不住要爆发。

    “小城儿，我们走。”

    “你留在这里，我去收拾他。”

    该走的明明是南宫墨那个东西，凭什么让他的女人避着那东西？

    “小城儿，听话，嗯？”

    “……”

    男人的拳，化为绕指柔。

    行吧。

    小女人不喜欢见的人，不见就是了。

    只是为了一个南宫墨改变他们的行程，总归有点意难平。

    “这里空气不好。”席祖儿揉了揉眉心。

    薄孤城看了一眼乌央乌央的人群，这才意识到，席祖儿是一直不怎么喜欢人群拥挤的室内。

    原来是这样。

    不是为了南宫墨。

    他反握住席祖儿的玉手。

    正准备返身离开，却听舞台中心爆发出一阵阵尖叫，场面顿时混乱起来！

    什么情况？？

    (本章完)

