    “祝太太有两个如花似玉的女儿，这福气可不是一般人能有的，给你，你要吗？”

    李姣姣从人群中走出来，一张口就噎的说话的夫人下不来台。

    亲生女儿养在乡野，多年精心养育的不知道哪家的野种，现在看着是两个如花似玉的女儿，实际上呢，扳着脚趾头想想，哪个都离心，这种福气一般人可承受不起。

    这位夫人也就是恭维一下，谁知道被李姣姣大剌剌点出来，让双方都难堪，李夫人心里暗骂李姣姣狗嘴里吐不出象牙，却也不敢明着得罪，只能笑着打圆场。

    祝湘湘没想到又遇到了李姣姣，那天晚上就是她和赵蓁联手演戏，差点害死她。

    李姣姣笑着看向祝湘湘：“祝小姐，那天晚上你落水后，害我担心了很久，这么快就出门，看来是没什么大碍了。”

    “多谢李小姐关心，我身体好得很。”

    “哎，最让我羡慕的就是你们的姐妹情，那天晚上我可是看得分明，你落水后，你妹妹没有丝毫犹豫的跳下去救了你，这个救命的恩情，你可得好好的报答啊。”

    李夫人好奇的问道：“还有这事儿？”

    再看明镜，更顺眼了，真是个善良的好孩子。

    祝湘湘拉住明镜的手，笑着说道：“我欠明镜的太多了，我会用一生去弥补她。”

    李姣姣撇了撇嘴：“大话谁都会说，也不怕闪了舌头。”

    明镜不动声色的缩回手，站在林清身后充当背景板。

    李姣姣瞥了她一眼，冷哼一声，扶不起的阿斗，就等着被祝湘湘欺负死吧。

    “我听说今天蒋夫人也会来，李夫人见到蒋夫人了吗？”

    李夫人摇摇头：“不知道呢，蒋夫人向来深居简出，这种花展人太多了，她应该不会来吧。”

    林清叹了口气，看来今天又要白跑一趟了。

    祝湘湘悄悄碰了碰林清的手臂，林清扭头，祝湘湘示意她往门口看。

    一道曼妙的身影在两个贵妇的陪同下走了进来，可不正是她们朝思暮想的蒋夫人吗？

    林清大喜，正要上前，被祝湘湘一把拉住了：“淡定。”

    李姣姣勾了勾唇，笑着走上前去：“蒋姨，好巧哦，你也来赏花？”

    蒋夫人看到李姣姣很开心：“姣姣。”

    祝湘湘皱了皱眉，每次都被这个李姣姣坏事，可恶。

    林清顾不得那么多了，拉着祝湘湘走过去：“蒋夫人，没想到能在这里见到您，您近来一切可安好？”

    蒋夫人似笑非笑的瞥了眼林清和祝湘湘：“祝夫人，祝小姐。”

    那眼神仿佛将一切心思都给看穿了，林清有些不自在，想她也是横行贵妇圈的一号人物，不知为何在这个蒋夫人面前，却总有种低人一等的感觉。

    “今日是赏花的好日子，别让俗事打扰了大家的雅兴，你说是吧祝夫人？”

    林清赶忙说道：“蒋夫人说的是。”

    蒋夫人当先往前走去，李姣姣亲昵的挽着蒋夫人的手臂，路过祝湘湘的时候偷偷朝她露出个得意的笑。

    祝湘湘指甲掐着掌心，一回头，忽然发现明镜不见了。

    “妈，明镜呢？”

    林清一头雾水：“刚才还在我身边呢，怎么一眨眼就不见了？这孩子，瞎跑什么？这地方她又不熟悉。”林清埋怨道。

    祝湘湘环视一圈，没有寻到明镜的身影，无奈只能先跟了上去。

    “兰叶春葳蕤，桂华秋皎洁。”蒋夫人停在一株君子兰前，轻声吟道。

    “哇，这花好漂亮啊。”李姣姣感叹道。

    只见那青花瓷盆中生长着一株一米多高的兰花树，十几片叶子层叠舒展，如一把华丽的伞盖，那叶片油润通亮，脉纹稀大，老叶垂弓，新**拔，长长的花柄之上，一朵橘红色的硕大花冠耀眼夺目，花瓣上犹如撒了金粉，在阳光下闪烁着璀璨的光芒，在数十片剑叶的簇拥下，那华丽的花冠犹如尊贵的皇后，傲视群芳。

    “草木有本心，何求美人折。”

    蒋夫人看了眼祝湘湘，眼中含着一点笑意：“你也喜欢君子兰？”

    祝湘湘腼腆一笑：“兰花鲜艳娇美，叶片通碧似玉，卓尔不凡，高洁淡泊，做人正当如此。”

    “说的不错，这君子兰和一般的兰花不同。”

    “这株是极难培育的极品黄技师，精心培养十几年才能开花，今日能见到也是幸运。”

    蒋夫人难得多看了她一眼，这姑娘看起来不骄不躁，谈吐不卑不吭，倒是让她刮目相看。

    李姣姣十分不服气，哼了一声：“你懂的倒是不少嘛，来之前查了不少资料吧。”

    祝湘湘笑着摇摇头，倒也不辩解，看着像是懒得与李姣姣一般见识的样子。

    这可把李姣姣气坏了，装什么装，变着花样儿的巴结蒋夫人，也不撒泡尿照照自己的样子，配吗？

    林清连忙补上一句：“湘湘平时就喜欢鼓捣花草，家里的后花园全都被她养的那些花花草草占满了，宝贝的不行，平时连摸都不让摸，这什么极品君子兰的我不太懂，但湘湘养了好几盆，如果蒋夫人不嫌弃，回头让她送您两株。”

    蒋夫人笑道：“君子不夺人所好。”

    “这怎么能算夺人所好呢，这叫宝马配英雄，名花赠美人。”

    林清这句话倒是逗得蒋夫人笑了起来。

    林清偷偷松了口气，还是湘湘厉害，不费吹灰之力就搏了蒋夫人的好感。

    接下来一切就非常顺利了，祝湘湘走在蒋夫人身边，和李姣姣一左一右，不管赏到什么花，她都能说的头头是道，顺带再拽句古文，听着就觉得好厉害的样子，其他人一头雾水，唯独蒋夫人频频点头。

    李姣姣狠狠瞪了眼祝湘湘，臭丫头，真会拍马屁。

    祝湘湘回她一个得意的笑，走着瞧。

