一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               众神将干咳，有些尴尬，特别是帝萱，风华绝代的女王，从未这般失态过。

    大楚准帝也干咳，此刻的神将就如方才的他们，受万人瞩目，甚是有病。

    这下好了，有人作伴，昔年一同屠灭帝，今夕一同爆粗口，着实有默契。

    “前是大楚众准帝，后乃帝尊众神将，能让盖世巨擎如此，叶辰所说之事，必定不简单。”吞天魔尊话语悠悠。

    “吾也极为好奇。”姜太虚微微一笑，若非在对峙，多半已下去弄个明白。

    “演天老祖要败了。”还算平静的逍遥子淡道，把众人目光，吸引向虚天。

    入眼，便见一道血淋身影坠落苍穹。

    乃演天老祖，身躯爆裂，没了人形。

    “鬼门关，一路好走。”花倾落叱声冰冷，凌天斩了一道仙河，虽是璀璨，却毁天灭地，虽是*，却冰冷彻骨。

    此乃寂灭绝杀一击，以演天此刻之状态，绝难挡下，一剑便是无妄尘埃。

    演天双目凸显，瞳孔紧缩，眸布满血丝，望着那道仙河，满目皆是惊恐。

    生死弥留之际，他才明白何为后悔，悔不该惹叶辰，悔不该与洪荒为伍，以至如今，落得这身死道消的下场。

    报应，这皆报应，赤。裸裸的现世报。

    他嘶吼，一吼悲怆，有不甘也有悔恨。

    剑落，天地被斩开一道裂缝，而演天血淋的身躯，也在剑下，成了飞灰，猩红的血雾，溅满苍穹，滴滴刺目。

    “畅快，着实畅快。”夔牛族皇大笑，金睛神芒璀璨，一声震得苍天嗡动。

    “天道有轮回，苍天饶过谁，报应。”圣猿皇叱笑，话语铿锵，掷地有声。

    “这便是，残害我诸天生灵的下场。”老辈冷哼，倒有些小遗憾，没能亲手灭了演天老狗，不过结果还是好的，任演天道法通天，也难逃神将诛灭。

    “神将威武，神将威武。”一帮小辈大嚎大叫，亢奋无比，太给诸天长脸了。

    “低调。”花倾落轻摆手，望向战王和穷奇，方才他来时，俩人就在干仗，如今他已斩演天老狗，二人还在打。

    但，这并不代表他战力，就比战王强。

    二人对手不一样，自也要另当别论。

    天地初开的第一批生灵，穷奇血脉本源，全面碾压战王，非一般的准帝级。

    这等底蕴，纵他上去，也绝难镇压。

    “无压力。”花倾落悠笑，收了目光，便转身下了天，落在战台，将演天的储物袋，随意抛给了叶辰，“赏你了。”

    “这个好。”叶辰嘿嘿一笑，演天是何人，那是道宫老祖，宝贝自是不少。

    “来，你站这边。”花倾落把帝萱拽离了叶辰身边，完事他杵在了俩人中间。

    而后，他才一脸疑惑的看着众神将，“刚啥情况，一个靠字惊天地泣鬼神。”

    “自己瞧。”北林拂手，祭了一缕神识。

    花倾落读取，表情登时变了，也如大楚准帝，也如众神将，如若变戏法。

    然，未等他开嚎，帝萱一灵果便塞他嘴里了，一个靠字，生生噎了回去。

    “这真的假的。”花倾落生吞了灵果，俩眼死盯叶辰，那些事太让人震惊。

    “回去慢慢说。”叶辰扯着演天的储物袋，只顾埋头清点宝贝，极品都被他拎了出来，拿回去给熊二他们分了。

    “真是没想到。”花倾落不由咧嘴了。

    也算明白，为嘛方才神将那般的激动，俩至尊，其一乃帝荒，不爆粗才怪。

    “美女，今晚可有空，贫道请你赏月啊！”人王那厮凑了过来，杵在帝萱身前，搓着手嘿嘿直笑，笑的很猥琐。

    闻言，立在不远处的东凰太心和月皇，皆侧了眸，瞥了一眼人王，帝尊的妹妹你也敢撩，你这胆儿，够肥啊！

    “有空没，回句话啊！”人王还在搓手。

    “没空。”帝萱淡语，美眸甚是冷漠。

    “我有空。”花倾落一条手臂搭在了人王肩膀，一脸笑吟吟的，笑的很瘆人。

    “我也有空。”天玖杵在了人王另一边，也是一条手臂，搭在了人王肩膀。

    “要这么说，俺俩也有空。”北林和天园也走了上来，一人拎着一杆铁棍，一人拎着一个棒槌，揣怀里，一个劲儿往上面哈气，完事儿用衣袖擦拭。

    “呃呵呵呵。”人王呵笑，怂的无征兆。

    本想撩帝尊妹妹来着，没想到撩出了这么多，晚上赏月，不被打死才怪。

    “穷奇也要跪了。”人王搁这扯淡之时，天老悠悠一声，一直盯着苍空看。

    众人也不再搞笑，一同望向了苍天。

    战王霸绝，一斧劈的穷奇横翻八千丈，准帝的血淋肉骨，崩的漫天皆是。

    连穷奇族帝兵战戟，也震得翻飞出去，斜插在地上，极道帝光甚是暗淡。

    反观战王，伫立虚天，如一座丰碑，屹立不倒，如一尊战神，睥睨天下。

    “吾不信。”穷奇咆哮，披头散发如疯狗，愈合了神躯，手捏大印再攻伐。

    战王睥睨，不言不语，一掌抡了过去。

    无帝兵助威，穷奇又岂能挡住这一掌，前脚刚冲上去，后脚便被抡飞了。

    “该死。”穷奇族另一尊准帝级冷哼，召唤了插在大地的战戟，直奔苍空。

    “欺我大楚无人？”炎皇一声冷叱，头悬仙王塔，跨入天穹，挡住了穷奇。

    “滚。”第二尊穷奇暴喝，操动帝兵战戟，再次复苏极道帝威，凌空劈来，一戟足能毁天灭地，划开了浩宇苍空。

    炎皇嗤笑，仙王塔化神剑，一剑逆天斩上，比战王还强势，一剑寂灭无匹。

    又是帝兵碰撞，崩天裂地，炎皇巍然未动，而第二尊穷奇，却被震得翻飞。

    “好。”巫族圣皇大喝，大楚的皇者们，果然不是盖的，一尊更比一尊猛。

    “开战，开战。”穷奇于虚天止住身形，怒吼声震天苍穹，一双血眸森然可怖，狰狞的面目如恶魔，咬牙切齿。

    “战火燃遍诸天。”饕餮准帝首先响应，复苏了帝兵神威，要扫灭这八荒。

    “这头吾来。”太王冷哼，如一神芒直插天宵，体内神殿天印嗡动，极道帝威流溢，气势吞天，将饕餮准帝挡下。

    见状，洪荒族六道人影，集体冲出。

    乃梼杌族、金猊族、螣蛇族、天蝎族、鬼犼族、犰狳族准帝，皆身负帝兵，席卷滔天血海，洪荒气汹涌翻滚。

    “战。”楚皇冷哼，一步跨入了苍穹。

    与之不分先后，月皇、玄皇、辰皇、东皇、天葬皇也登天，执掌极道帝器。

    “你咋不上去。”人王用手戳了戳叶辰，“你也是皇者，可不能弱了皇者威名。”

    “上你妹啊！”叶辰大骂，“我有帝兵？”

    “你没我有啊！”人王嘿笑，自体内扯出一物，乃一九宫八卦盘，塞进了叶辰体内，“这逼给你装，我对你好吧！”

    “你丫是怕挨揍吧！”叶辰被逗乐了。

    “推演我在行，战力就渣的感人了。”人王干咳，揣了揣手，不是一般的怂。

    “看出来了。”叶辰撇嘴，口上说着，却在内视那八卦盘，的确是玄奥无比，其上刻着古老纹路，在自行运转，融有帝道法则，极道帝威甚是强横。

    不用说，这就是人皇的本命帝兵了，未曾想在人王这，有点出乎他意料。

    “快快快，有洪荒准帝。”人王咋呼道。

    叶辰抬眸，见又有洪荒族准帝携帝兵冲上，乃是一尊九头巨蟒，极其可怕。