    “多个小木箱互相之间的力，你得看它们的方向和大小，最后肯定是互相抵消和叠加之后，只剩最后那么几个可以合成或者分解的力，然后你再代公式就可以了……”

    “我草，原来这么简单……”

    “不然你以为呢？就你这样还有胆子跟人打赌，我真是服了你……”

    “林大神受我一拜！”

    “不用不用……”

    一个多小时后，江森一脸满足地从林少旭房间里走出来，满心欢心得就像一只刚刚吸干宿主毕生精华的寄生虫，终于到了从宿主体内爬出来，迎接羽化重生的时刻。

    无论前世还是今生，江森读的都是垃圾高中。而且也不知道是得罪了哪路神仙，两次遇上的物理老师都是二十出头、没什么教育经验、脾气又极端暴躁的小娘们儿，于是差点连着两辈子都被同一块石头绊倒。但这回，老天爷总算给安排了点过得去的帮手，很多郑红上课讲半天都没搞明白的题目，江森听林少旭用最简单直接的思路那么一解释，许多之前迷迷糊糊、似懂非懂的关键点，顿时就拨云见日，彻底搞了个明明白白。

    短短不到一个小时，只是听林少旭讲完三道题，江森就像是直接补上了高一这一整年的所有力学知识点，听懂后脑子里就一个念头。麻辣隔壁的！原来就是这么点破玩意儿？

    老子还真以为自己智商有问题呢！

    感情就是老师垃圾！

    不教还好，越教越把人往坑里带！

    赵志敬教杨过，能教出个什么鬼啊！

    江森开心又膨胀地回到302寝室。

    这个时候，胡启也回来了，见到江森，就露出一个看起来憨憨的笑脸。

    江森也跟个小老头似的，随口招呼道：“回来啦？”

    “嗯。”胡启点点头，话不多，低头继续写作业。

    同样身为篮球队的队员，胡启作为替补，一般能不去训练就不去，注意力主要还是放在好好学习上，只有教练喊集合，才会不得已去隔壁楼上锻炼起来。

    江森看得出来，小胡对打球这件事，还是挺不情愿的。

    说是替补，其实也就是陪练，每次比赛都没什么上场机会不说，还得跟着学校的大巴车跑来跑去。按他自己的话讲，就是有那个跑来跑去时间，还不如在寝室里睡一觉。

    但学校明摆着也就是欺负孩子老实，非要拉他去当个人肉背景。不为别的，就为这年头的孩子身高普遍不怎么地，像胡启这种高高壮壮一米八多的，放在人堆里就显得很有声势。

    江森在他跟前一站，看着就跟没有似的。

    “回来啦？学到什么武功秘籍了？”

    江森和胡启刚打完招呼，邵敏就迫不及待地问起江森的偷师成果来。这回江森真的怕说出来吓死他，反倒不吹了，摆手道：“没什么，就是让他说了下物理那几道题。”

    邵敏一听这话，顿时笑道：“妈的，你这属于变相抄物理作业啊！”

    “咱们物理有作业吗？”文宣宾一脸茫然地抬起头，又分神地翻了翻他那本记录各科作业的小本子，没在上面找到物理作业，很是疑惑。

    好在张荣升解答道：“没有，郑老师星期五没留作业就走了，就是那几道题。”

    “哦……对对对！”邵敏拍拍脑袋，连声说着，又问江森，“那你作业都做完了？”

    “星期五晚上就写完了。”江森答案说着，坐回到自己的位置上。

    胡启显得很老实插了句：“江森太勤奋了，而且好厉害啊。”

    江森道：“学生写作业，牛人拿高分，都是本分。”

    邵敏和张荣升都不接话，嫉妒使两个人一起面无全非。

    江森也同样没那么多话想和他们两个说，跟着林少旭高强度学了半天，这会儿身体没那么难受了，胃口也回来了，打开桌上的塑料袋，拿出里面另一颗茶叶蛋剥开，趁着还没坏，赶紧两口吃下去，又忽然对胡启道：“小胡同学高中毕业可以去当兵的，我觉得挺适合你。”

    胡启微微一愣，腼腆地笑道：“你这个话，我爸也说过。不过我妈还是让我好好读书，最好能考个大学，考不上的话，到时候再说……”

    “能考上当然最好啊……”江森道，“你打算报理科还是文科？”

    “理科吧……”胡启道，“文科感觉好难啊，好多答案看起来都一模一样的，看都看不懂，还是物理化学这些课，答案明白点。”

    这认识，显然又跟张荣升有区别了。

    张荣升是觉得文科简单，看不起文科，胡启是觉得文科模糊，宁可选理科。两个人，张荣升有这个反应，属于典型的书读得太少，而胡启的这个反应，则是因为书读得太浅。

    读书不博不深，文科就很难学到妙处。

    文科的真实门槛，其实不低的。

    所以在江森看来，按理说越是像十八中这样的垃圾学校，就越应该减少文科班的数量。因为不客气地说，那些以为文科就是背书的家长和孩子，本质上根本不明白文科的真实内涵和意义到底是什么，也就更加无法针对性地将这些科目学懂、学透。

    事实上别说是那些文化水平有限的家庭，就算是江森自己，后来也是经高人指点，才恍然意识到学文科的前提是什么，明白到只有前期“内功”到位了，后期的“死记硬背”才能形成“功力上的积累”。也只有先摸到这一点，学生才能脱离纯粹记忆的范畴，然后就像学高中化学那样，对各种元素的理化性质记忆得越深刻，就越容易理解每道题目的关键在哪里。在记忆的过程中加深理解，在理解的过程中加强记忆，来回比照，循环验证，直至大成。

    而末流高中里头，是很难有老师能把孩子带到这一步的。

    而且就算老师到位了，学生自身的资质，也不好说能否对老师教的东西心领神会。名师高徒，必须互相成就，缺了一半，那都不是效果打折的后果，而是直接就崩掉。

    因此对那些实在开不了窍，无法领悟到文科那种只可意会不可言传妙处的孩子，还真不如高中阶段多学点数理知识，这样将来哪怕是去修汽车、做电焊、贴瓷砖、开挖掘机，多干点实实在在的工作，也比当一个前知五百年、后知一千年的嘴炮要强。

    而绝不应该是像文宣宾这样，选择文科的目的，就是纯粹为了逃避困难，并自以为能占到什么便宜。然后到最后很有可能就是理科也没学会，文科也没学懂，白上三年高中。

    所以具体说回到十八中，就是这破学校，压根儿就不该给文宣宾这类学生自主选择分科的机会。按江森的设想，类似十八中这样的学校，就该在文理科分流之前，最起码先搞个筛选过程。统一摸底考试，择优录取，先把文宣宾之类的学渣提前扫到理科班去，然后凑够一部分天资较好的孩子，干脆就拿文科班当重点班来教，这样反倒有可能出点成果。

    而不是像现在这样非要五五开，分出四个理科班、四个文科班。未来的结果，很有可能就是直接培养出三个班的半文盲来——上网看着官方通告每个字都认识，但连在一起就不懂是什么意思，哪天再被个别人用高大上的语言诱导一下，指不定当场就能连祖宗都卖了的那种。

    ——这也并不是危言耸听，而是江森往后看二十年，实实在在能看到的东西。

    当大量不知道自己学了什么、为谁而学、学完又该怎么用的假文科生走上社会，一方面压根儿不知道自己对这个世界一无所知，另一方又能自我感觉良好地指点江山，空顶着一个大学生的帽子，对社会的理解，却可能都没田间地头的老农看得明白，更别谈什么深刻。

    多数时候，这些人做的最多的事情，就是抱怨社会不公、群众脑残、领导眼瞎，在无法为社会做出什么具体贡献的同时，还制造大量无谓的社会矛盾。而更可怕的是，一旦让这些人找到向上爬的路子，他们对社会造成的危害就会被更加无限放大，在某些位置上坐得越久，对社会的造成的伤害就越难以计算。

    到最后，他们自己变成国家和民族罪人，然后拍拍屁股就跑路走人。但代价，却需要生活在这片土地上的所有人、几代人来偿还。一个假文科生对社会的破坏力，有的时候，完全能相当于一颗无形的核弹，砰的一声，就把几代人的心血和积累给炸得灰飞烟灭。

    对，没错，说的就是戈那个什么夫！

    江森纵观整个东瓯市，看来看去，也就只有东瓯中学勉强有资格能让文科班和理科班五五开的。因为人家就是生源好。种子加上好环境，只要老师本身各方面素质都过硬，文科生的良品率再不济也能在五成以上，大大降低文科原子弹危害国家的可能性。

    所以某种意义上，末流高中的文理分科，其实压根儿就跟学业方向没什么关系了，那只不过是让每个涉世未深的未成年人，有一次自我判断和选择的机会，并承担由此带来的所有后果。而文科班的悲哀之处，就是被太多自我感觉良好的弱鸡当成了最后的避难所，十八中这种学校在这个过程中所扮演的角色，就是帮助弱鸡们自我逃避的帮凶。

    而社会上对于文科生不如理科生的刻板印象，大多也就是此类学校的锅——

    归根到底，明明错的就是弱鸡，和文科又有什么关系？

    身为文科生的江森，就这么默默吐槽着，一边拿出高一两个学期的物理课本，开始从头验证今天学来的新东西。课本一页一页地翻，越翻越两眼冒光，内心直呼老子连物理都能学明白，果然天纵英才！要不直接转理科好不好？算了算了，风险太大，还是文科老本行比较稳……

    下午三点开始，江森就一句话都不说了。全神贯注地看着书，不知不觉，就翻到了太阳落山的时候。不到五点，邵敏纵然是在敷衍作业，也照样写得头昏脑涨，终于忍不住起身喊道：“我受不了了！妈的好多作业啊！你们吃饭去吗？”

    “吃！”张荣升一下就从椅子上跳起来。

    胡启和文宣宾也双双放下了手里的笔，文宣宾那货，一下午都没做完一张江森最多半小时就能搞定的地理试卷，还揉着手叫苦道：“唉，好累啊……”

    这一连串的喊声，终于让江森从忘我苦读物理课本的状态中回过神来。江森猛地想起今天剩下的最重要的一件事，急忙拿起桌上仅存的那个小饭团，打开来闻了闻，然后松了口气。

    还好，没坏。

    周末挣来的这顿饭，就是这点不好。

    冬天还可以放到很晚，但夏天就怕容易馊掉。可是又不能一个中午就全部吃掉，撑不下去是一点，关键是如果中午就吃完，那晚饭怎么办？肚子很饿的话，可是要影响睡眠质量的。

    “吃饭，吃饭……”江森忙又拿出牛奶，吃着饭团，就着牛奶，继续看书。

    邵敏嘿嘿笑道：“今天改善伙食了，生病餐吗？”

    “是啊。”江森很坦然地回答，然后摸摸额头，好像烧也退下去了，喉咙也不难受了。

    很好，果然学习使人健康！

    “好吧，你慢慢吃……”邵敏说着，拉着寝室里的另外三个宝宝，晃悠出了门。

    没一会儿，林少旭也从对门寝室里出来，见到江森一边啃饭团一边看书的认真样子，眼神略微复杂，多少有点后悔，自己今天把绝招给传授了出去。可惜世上没有后悔药，也只能希望江森没真的听明白。但随即就又忧愁起来，如果江森再来求教，他到底是教还是不教？

    内心这么纠结着，林少旭低着头，心里唉声叹气，也下了楼。

    江森没注意外头，只是三两口把饭团吃完，喝完牛奶，然后又拿出老伯给的药，直接咽了，继续低头看书。就这么不停歇地看着，时不时再喝口热水保平安，不知不觉看到天色擦黑。等张荣升他们吃完晚饭、散完步回来，303和301的住校生们，也都在天黑后陆续返校。

    整座寝室楼里人数最多的高一男生寝室，逐渐开始喧闹不堪，互相之间抄作业的喊声此起彼伏，那个平日里跟菜市场一样的男生宿舍楼，终于又回来了！

    邵敏和张荣升回到寝室后，就继续拼命赶作业，写到八点来钟，邵敏写只剩最后一点语文作业时，终于忍不住跑去了303跟人下了盘象棋，张荣升则是憋到八点四十来分，终于一口气把作业敷衍完，也跟着跑了出去凑热闹。

    斜对门301的扎金花打得飞起，又没过一会儿，等罗北空假模假样地训练完回来，这货一看到301在扎金花，立马汗都不擦一下，二话不说也冲了进去，让301的吵闹程度立马又直接上了一个台阶。至于什么地理会考，早就去他妈妈的了。

    倒是胡启和文宣宾，这时候显出相当不错的坐冷板凳的天赋。两个人不管外面怎么闹，就是不出去，但作业进度也没快到哪里去，胡启对着题目不停叹气，文宣宾纯粹就是发呆。

    就这样搞到十点多钟，等到喧闹的重点区域又转移到水房里，对门两个寝室的人成群结队去洗漱了，邵敏终于急忙回来，找补剩下的作业，早一点收工的张荣升，则明显轻松很多地，直接跟着隔壁寝室的人一起去了水房，生怕一会儿要提前拉闸熄灯。

    寝室楼三楼的走廊里，不断地有人来回走动，大喊大叫大笑。

    江森就这样岿然不动地坐在菜市场一样的环境中，一页接着一页，把一整本高一上学期的课本结结实实地翻完一遍，然后又继续翻下学期的课本。

    又过了一会儿，等到张荣升洗完回来，邵敏和胡启也终于紧赶慢赶，在11点出头写完了作业，匆匆拿出换洗衣服，跑去水房洗澡冲凉。

    文宣宾一看室友们洗澡的洗澡、睡觉的睡觉，终于也无法再继续发呆下去了，很随性地直接暂停了手头的任务，扔下至少还有一大半没写的题目，自言自语念叨：“先洗澡、先洗澡，等下马上要熄灯了，作业还是明早起来写吧……”

    明早？这都11点多了，你想5点起床怎么的？

    起得来吗？起得来就做得出吗？

    江森内心连续吐槽，再抬眼看看张荣升的闹钟，见确实不早，终于也合上了书。

    他缓缓站起来，先长长地伸了个懒腰，又捶了捶胳膊，揉了揉屁股蛋子，足足六七个小时，除了上了两次厕所，他几乎就没怎么动过，坐得连屁股都有点发麻。

    “看完了？”江森弯腰拿脸盆的时候，张荣升突然脑袋往下一探，显得很八卦地问道。

    “还没。”江森说了个让小荣荣如愿的答案，但随即就又接了句他不爱听的，“早得很呢，不到明年会考考完，物理这门课，就一天都不能放松。”

    “切！”张荣升果然很吃味，把头缩了回去。

    江森拿着脸盆，走出房间，跟上了邵敏和胡启两个人，胡启忍不住对江森道：“你也太厉害了，能这么看一整晚的书。要我这么看，眼睛都受不了。”

    邵敏就忍不住插话：“可惜物理毕竟不是文科，江森你这个学习方法，我觉得有问题啊……”

    “嗯。”江森点点头，正面羞辱道，“你说得对。”

    然而邵敏只是咧咧嘴，并不明白自己受到了江森的侮辱……

    三个人走到水房，刚好赶上301的人洗完出来，空出了不多的几个淋浴间。

    江森抓紧进去，刷牙洗澡内裤衣服裤子袜子，最多不到十五分钟一条龙搞定，然后满头湿答答地光着膀子走出来，把衣服裤子一晾。接着端着脸盆走回寝室，穿上干净的外套后，又走回水房门口，把夏晓琳给的那管药膏，剩下的那点全涂在了脸上。

    直到这个时候，文宣宾才不知道在寝室里磨蹭什么，慢吞吞地从外面走了进来。

    江森和宾哥对视一眼，互相之间无话可说。

    江森于是又把注意力转移回自己脸上，这两天没怎么管脸上的痘痘，看起来好像比星期五的时候好了很多。也不知道是不是感冒药的杀菌效果，也作用到脸上了。不过这个“好了很多”，依然只能说是相对的。这张脸整体上看起来，仍然跟个蛤蟆精转世一样。

    所以话说林少旭真是个好孩子啊。居然能一对一教学，忍了他将近一个小时。这一点，估计就算是很欣赏他才华的英语老师和政治老师都做不到……

    抹完药膏，洗了洗手，江森回到宿舍又吃了口药，再拿毛巾在头上擦了擦，11点半出头，就躺了下去，脑袋沾到枕头，几分钟就沉沉睡去。

    这个周末，真是感觉格外漫长又充实。

    寝室对面，301和303都关上了房门，外面的动静越来越小。不一会儿，邵敏和胡启也踩着熄灯的点回到了寝室。邵敏上铺，知不知洗没洗澡的罗北空，则早已经鼾声连天。

    邵敏直接关了灯，带上门。几分钟后，楼里的电闸准时一跳。

    一片漆黑和安静中，只有水房的淋浴间里头，传出了一个听起来很慢节奏的声音。

    激动而惊讶。

    “诶！怎么又关灯了？我……我都还没洗完呢！”

