    轰轰....小火鸦翅膀煽动之下，一道道青白色的焰柱从天而落，气势非凡。只不过大部分只是个样子货，杀伤力几近于无。可几道真正带有梵罗真火的，一旦沾染上的鬼族也是非死即伤。梵罗真火本就是连后期境鬼王都异常忌惮的灵火，更何况是由小火鸦施展出来。

    这家伙，之前看上去不喜欢这种虚张声势的方式，没想到学得倒是挺快。陆小天看得一笑，自己是利用幻镜制造出来的幻象，而小火鸦是对灵火的控制到了极致，让这些鬼族难分真假。

    一举解决掉数十个鬼王，又将小火雅放出去之后，陆小天与项倾城没有再掺和到眼前的乱战之中，而是向已经打出一段相当距离的十八金人，紫鳄鬼君所在的位置飞去。

    看到陆小天的凶悍，绿甲骷髅自然没有主动上前招惹，与心事重的苏晴两个退入滚滚白骨巨轮之中。

    嗡，十八金人各自掷出手中的长刀，十八柄长刀在空中组成一个巨大的刀轮，飞速的旋转着向远处的紫鳄鬼君激斩而去。

    紫鳄鬼君身体一晃，在疯涌的鬼气中，出现三具一模一样的身影。只是那巨大刀轮却是毫不迟疑地直奔左侧的紫鳄鬼君。

    “该死，这种障眼法竟然丝毫不管用。”紫鳄鬼君伸手打出一团紫色光球，与巨大刀轮相撞，身体再次向后暴退。冰窟一战，他的灼延鬼灯已经破碎，不堪一用，方才接连的大战中，手里的一柄鬼枪也在激半中被毁。一件防御战甲同样被十八金人所斩破。

    让紫鳄鬼君纳闷的是，这金人十八手中的长刀也不知为何物所造，任凭他如何动用手段，也无法伤其分毫。

    十八金人与紫鳄鬼君激斗之处，那些拉动粗长骨链的白骨巨轮纷纷轰然倒塌，地面狼藉一片。

    之前在冰窟中便是败在十八金人这一招之下，没想到已经开始炼化第二份龙元，依旧抵挡不住，距离上一次大战也并没有多久，此时紫鳄鬼君稍作犹疑之下，眼中凶光暴闪，当下粗壮的手臂猛然间升过头顶，如同元神出壳一般，一只巨大的紫鳄虚影自头顶蹿出。

    “鳄龙降世！”那紫鳄虚影与本体又稍有不同，原本粗壮的双臂，双足，此时竟然化作龙足一般，头顶生出两具短小的犄角，虽还未成形，可看上去与龙角已经一般无二。眉心处，顶着一颗白色的光球，正是第二份龙元中未来得及炼化完的部分。

    紫鳄鬼君本体以极快的速度激退，巨大的鳄龙在空中来回游荡大嘴一张，一团耀眼之极的紫白光球对着十八金人斩出的巨大刀轮吐来，如同龙息一般，夹带着毁天灭地的气息。有龙元的气息，亦有紫鳄鬼君本身身的邪异之气。

    巨大刀轮与鳄龙虚影吐出的龙息相撞，爆发出的光球顿时将天地间的颜色色都压制下去。

    那无坚不揣的巨大刀轮似乎碰到了对手，十八金人各自灌注灵力进入大刀之内，巨大刀轮竟然也难以寸进。只是看眼下紫鳄鬼君的状态似乎也谈不上太发了，一张脸涨得通红。

    嗖嗖嗖，十八金人在空中再次叠罗汉一般，叠成一个金字塔的形状，如同一座小山一般，凌空向紫鳄鬼君飞去。

    此时紫鳄鬼君已经打出真火，调用龙元之力形成这鳄龙虚影。眼见得十八金人如同厚重的山峰凌空压来。让人避无可避，紫鳄鬼君眼色一厉，没有了那些长刀，紫鳄鬼君也想见识一下这十八金人还能有什么能耐。

    “喝！”紫鳄鬼君低喝一声，双手呈托天之势，不闪不避，对着那十八金人叠成的小山针锋相对的对轰过去。

    十八金人乃是傀儡之身，除了秦岭大帝遗留下来的无敌战意之外，根本不知道何为恐惧。这小山一般的人型金字塔骤然压在紫鳄鬼群之上。冰风雷及五行之力顿时融汇到一起。紫鳄鬼君顿时面色一变，因为他发现一经与十八金人接上手之后，竟然有甩不开的架势，八系不同的力量融汇贯通，形成的合力具有极强的粘性，一经粘上，便如同狗皮膏药一般。而且这十八金人的力量源源不绝，以他的实力，也感受不到丝毫深浅。

    两股截然不同的力量相互对抗，天地之间，再也没什么比起紫鳄鬼君手托十八金人更加耀眼。

    巨大的刀轮飞速旋转，仍然与那鳄龙虚影所吐的龙息僵持不下。所过之处，一切都被粉碎，偶尔有几艘人族，亦或是鬼族的战船躲避得不及时，被绞入这种剧烈的冲击之下，顿时被绞成碎片。

    呼，呼.......

    粗重的喘息声自天边处传来，只见之前那消失的冰魂鬼尸，此时如同鬼魅地自天边几个闪动，便迅速接近过来。陆小天心头一惊，这冰魂鬼尸的实力也是化神级，虽说祭炼的时间尚不算长，陆小天自忖凭借现在的自己，多半是抵挡不住的。眼下十八金人与紫鳄鬼君大战僵持不下，若是冰魂鬼尸加入进来，后果殊难预料。

    项化心那老怪物到哪里去了？陆小天正迟疑音，一道青锋剑破空激射而至，陆小天稍稍松了口气，危急时刻，项化心总算是赶到了。

    更远一些的地方，如同刀片般巨大雪花凌空飞舞，东方仪与罗中庭的激斗也一刻未曾停止过。

    没有了化神鬼修的掣肘，此时人族的优势正在持续扩大，项狂与小火鸦为为箭头的两支队伍，简直所向披靡。尤其是在十鬼侍等数十个鬼王被陆小天灭杀之后。寻常真意级别的鬼修也不是这两个的对手。秦族的箭阵，陶俑骑兵一直在稳步推进。

    甚至项东来已经调集了一支战船队伍开始破坏连绵起伏的白骨轮。大量的骨链被斩断。

    陆小天脸上露出几分满意之色，无论是紫鳄鬼君这边，还是交战的大军，只要有一方面取得突破便足够了。若是鬼族大军被灭杀殆尽，主力尽折，哪怕十八金人战败，凭借紫鳄鬼君一个，面对几乎无穷无心的人族大军，他也无力回天。

