    “老板，您的这个办法实在是太绝妙了。

    我真的没有想到，宣传还能这样来搞。我们这边的报纸和电视上，铺天盖地的都是王总的新闻，人们纷纷猜测着王总的身份，更是觉得，王总大牛，看自家投资了几个亿的电影，都能睡觉，绝对是超级牛人，不是超级牛人，也是做不出来这样一种荒谬的事情来。

    现在想要寻求合作的电话已经是很多了，虽然这个时候大部分都是咨询具体情况的，但是，已经有想要和忠信公司合作，在美国这边的城市开始铺设忠信连锁超市和忠信连锁快餐的人了。”九井柰子拿着一叠厚厚的报纸，如同献宝一样地来到了李忠信的房间，对李忠信汇报起来。

    对于李忠信之前让王波在卡梅隆的电影首映式上说一些话的事情，九井柰子之前还觉得李忠信是多此一举，因为九井柰子觉得，李忠信让王波说那些个话，根本就没有任何的意义和价值，那些个记者们是不会去宣传王波说的那些个东西的。

    可是李忠信的玩法实在是太高明了，或者说是王波那边的玩法高明，在电影首映式上说出来了那么牛逼的话，又是《泰坦尼克号》这部电影的最大投资商，又是在美国这边已经开起来了很多连锁商店，一顿吹牛逼之后，看着投资了好多亿美元的电影，王波居然睡着了。

    人们对于王波在首映式上吹的那些个牛逼，他们半信半疑，只是觉得，卡梅隆请来了那么多的名人，每一个名人跺跺脚都会引起很大的震动，在这样的一种情况，王波坐到了主位上，已经证明了王波的实力足够，要不然的话，是不可能出现那样一种排位的，那些个名人们不会允许一个实力比他差很远的人坐到主位上，而他们在一边陪榜。

    所以呢！只要王波不是那种超级牛逼的国际大骗子，那王波的身份基本上是没有什么太大的争议。

    原本这些人并不想把王波的议题太过扩大，可是，那王波在卡梅隆的《泰坦尼克号》上映了一段时间以后睡着了，这个就是超级大新闻了。

    王波在台上的时候说了，他们什么忠信公司是这部电影最大的投资商，就是这样的一个最大的投资商，在看自己投入巨资的电影，居然睡着了，这绝逼是一个超级大新闻。

    这些记者们都觉得这个事情本身就是一件不可思议的事情，投资了那么多钱的投资商看着电影睡着了，也就是说明了卡梅隆的电影拍摄得十分烂，要不然的话，电影的投资商再怎么样，也不能在首映式这样一个正式的场合睡觉。

    啥!我用的方法太绝了？！！

    李忠信听着九井柰子的话，脸上满是狐疑，露出来一种十分懵逼的状态。

    李忠信听了九井柰子的分析以后，他才知道是什么样子的一种情况。

    这尼玛哪里是他和王波想到的方法太绝了，那是王波根本就不考虑后果，对于看不懂听不懂的这种电影原本他就没有兴趣，脑子里面一直就想着赶紧趁着电影首映的这个时间眯上一小会儿，等电影看完以后，他养足了精神，等回到酒店一壶，他到时候好找董志国他们几个人一起喝酒，

    李忠信在和三井雅子她们回了酒店以后，他特意过去问的王波，问王波为什么在电影首映式上睡觉，王波就是那么理直气壮地回答他的。

    在这个事情上，王波根本就没有把这个事情当什么事情，无非就是李忠信投资的一个电影，赔钱赚钱的，跟他也是一毛钱的关系都没有，甚至可以说是和忠信公司的发展没有毛的关系，他到这边来能够在电影院里面睡上一觉，那是给足了卡梅隆那个美国人的面子，要不是他看着卡梅隆还算顺眼，他说完那些个话以后，都准备回酒店这边先研究到时候吃什么喝什么了。

    不过呢！这样的一种事情，李忠信是不会和九井柰子去说的，毕竟李忠信一直在九井柰子的面前表现出来的一直都是神操作，就好像李忠信有着未卜先知的一种能力一样，只要是李忠信让九井柰子做的事情，让九井柰子进行的投资，基本上就没有赔过钱的时候，基本上是做什么赚什么。

    “柰子女士，这个方法的事情呢！是只可意会不可言传的东西，你知道了就可以，那个我们就不说了。

    现在我想要知道的是，这次通过一些渠道联系到你那边的人多不多，大约有多少是嘉宾那边给的电话，又有多少是精英阶层或者是比较有钱有地位的人？”李忠信直接把这个话题岔开，问起了九井柰子他比较关心的问题。

    在这个事情上，李忠信不想和九井柰子去讨论什么，只想听到最为真实的东西，李忠信心中清楚，王波的这一番炒作，绝对会引起很多人的注意，毕竟他找来了那么多的人为王波背书，让人们都知晓了王波的身份。

    而且在这个事情上，李忠信就想知道，有多少人是通过嘉宾，或者是嘉宾身边的人问询到忠信公司在美国这边的联系方式的。

    还有就是美国这边的精英人员和有钱有地位的人，这些人呢！李忠信相信，按照九井柰子的办事方式，绝对能够把这样的一种事情理顺。

    “老板，您真的是很神奇，我这边做出来什么样子的统计，您这边都能够做到心中有数。”九井柰子歪着脖子愣模愣眼地看着李忠信说了起来。

    她一边说着，一边美眸连眨，对于李忠信问出来的这个事情很是惊诧，她真就没有想到，她做出来的这样的一个统计，到了李忠信这边，李忠信直接就问出来了。

    “这次和我们忠信公司联系的人当中，大多数是通过我们在美国的zx品牌商店询问的，这些人我做过一个统计，大概在两百人上下，而通过这次首映式嘉宾问询关于这个事情的人呢！在我来向您汇报之前是十五个人，他们都是征询我们忠信公司会展开什么样子的合作，征询什么时候能够见到王总面谈这个事情。”九井柰子正色地对李忠信说了起来。

