    聊天群里

    叶凡的话语，不仅让林雷惊呆了，就连萧炎，灭霸，罗辑等人都傻眼了。

    尼玛，你这滴滴打人，一看就不正规啊！

    你当是滴滴打车，随叫随到？

    玉兰大陆之上，林雷咽了咽口水。

    想到祭祀视频上，毁天灭地般的场景，不免有几分忐忑。

    先不说自己能不能付的起钱，关键是让这些人出手。

    怕是整个帝都都要被抹平了吧！

    林雷：“咳咳，滴滴打人就算了，有没有稍微可以保命的！”

    林雷轻咳一下，将滴滴打人服务给拒绝了。

    他就想给自己的弟弟来个双重保险而已，滴滴打人这种大杀招就算了。

    叶凡：“保命？这个肯定有，二手帝兵，你看看要不要！”

    自从祭祀苏木多了，叶凡手中的帝兵，有点太多了。

    实力提升了，现在他用的都是至宝。

    就连狠人大帝他们，用的那也是仙帝器。

    区区帝兵，已经不入流了。

    尤其是苏木赐下的二手帝兵，既不能当做祭品，又要找地方存储，很是麻烦。

    叶凡：“要不，你先拿两件回去用不用吧，好用再说！”

    说着，叶凡直接发了红包，丢出了两件帝兵。

    这种二手帝兵，叶凡根本不在意。

    甚至连钱都没要。

    再叶凡看来，区区两件帝兵，获得新人的好感，稳赚不亏。

    而另一边，林雷一点开红包，瞬间两件帝兵悬浮而出。

    “轰！”

    恐怖无比的气息，此刻即使在叶凡的禁制之下，也在弥漫着恐怖的气息。

    仅仅一缕气息，就令的林雷如临大敌一般。

    “不好！”

    来不及多想，按照叶凡红包里的信息，林雷滴出一滴精血，融入到帝兵之中。

    一瞬间，一股莫名的感觉，在林雷的灵魂中升起。

    眼前一柄长枪模样的帝兵，仿佛和他融为一体。

    “收！”

    一挥手，帝兵直接化为一道流光，飞回到林雷的体内。

    “这就是帝兵！”

    纵然已经在祭祀视频中，看到就帝兵的威压。

    但亲自经历了一番，林雷才知道帝兵的恐怖。

    有了如此帝兵存在，怕是武神也不是他的对手。

    目光看着另一件拳套般的帝兵，林雷默默的喊来了自己的弟弟沃顿。

    在传授了对方祭祀之语之后，又让其融入了帝兵。

    看到沃顿飞速提升的实力，林雷不由露出了笑容。

    这样一来，绝对稳了。

    自己弟弟的事情稳了，林雷直接将自己的朋友召集了起来。

    虽然帝兵没了，但祭祀之语还有。

    林雷也没有藏着掖着，直接将祭祀之语道出，提升着众人的实力。

    时间一点点的流逝，三天时间，转眼就过去。

    此刻的帝都擂台四周，早就已经挤满了人群。

    巴鲁克家族的龙血战士沃顿，对战武神弟子，这样的盛世，帝都众人怎么可能愿意错过。

    而此刻擂台两旁，这一次故事的两个主角，已经到场了。

    “沃顿，一会下手轻点！”

    比武场边，林雷看了看另一边的武神亲传弟子等人，对着自己的弟弟吩咐了一句。

    “放心吧，哥，我知道分寸！”

    三天修炼，沃顿的体型仿佛变的更加强壮了，体内的气息越发的强悍。

    此刻看了看另一边的布鲁默，眼中流露出一丝丝的不屑和玩味。

    比赛场中，裁判已经就位。

    随着比赛的开始，沃顿和布鲁默皆是登上了舞台。

    “出手吧，否则你没有机会了！”

    一踏上比武场，沃顿就是不屑的摇了摇头。

    对于布鲁默的实力，他根本看不上眼了。

    “你！”

    而另一边的布鲁默，看着连变身都没有的沃顿，不由气急了。

    这沃顿居然如此的嚣张，真的不把他放在眼中。

    好，他今天就要狠狠地击败你！

    想到这，布鲁默直接动身，身影化为一道流光飞逝而去。

    “死！”

    一剑刺出，直奔沃顿要害而去。

    “滚！”

    本是杀意满满的一击，但下一秒，就见沃顿直接龙血变身，磅礴的气息爆发，一拳对着布鲁默打出。

    “轰！”

    恐怖的气浪，犹如万重山岳一般轰击而来，虚空之中，更是在这一击之下，泛起黑色的裂痕。

    布鲁默的攻击，瞬间破碎开来，恐怖的力量扑面而来，势不可挡。

    “噗！”

    根本没有半分抵挡之力，布鲁默直接倒飞而去，半空喋血，昏迷不醒。

    嘶！！！

    寂，死寂一般的安静。

    整个比武场，所有人都是傻眼了。

    哪怕是上方的磐石剑圣等人，都是彻底的蒙圈了。

    一拳，仅仅一拳，比武就结束了！

    简直太快了！

    “圣域，他突破了圣域！”

    磐石剑圣最先注意到了此刻沃顿展露的实力，这根本不是九级巅峰，这是已经踏入了圣域。

    甚至还不是普通的圣域！

    武神亲传弟子等人都是傻眼了。

    “哼，死！”

    但就在这时，一道璀璨剑光飞逝而去，直奔沃顿。

    眼见自己弟弟被重创，奥利维亚第一个忍受不了了。

    对方是圣域，居然也下如此的重手。

    极速的剑光划破天空，直刺向沃顿。

    奥利维亚自信，自己的一击，哪怕对方是龙血战士，也要受伤。

    但下一刻，奥利维亚的自信被击碎了。

    就见下方的沃顿身前，一道身影突兀出现。

    身影仅仅一只手，对着剑光一点，瞬间恐怖的风之波动，将整个剑光泯灭。

    “滚，这里轮不到你出手！”

    出手之人，正是林雷。

    此刻体内拥有帝兵的林雷，仅仅一手点出，恐怖的气息，直奔奥利维亚而去。

    “噗！”

    一声怒喝之下，奥利维亚来的快，退的更快。

    和其弟弟一般无二，直接喋血半空，昏迷不醒。

    这一次，所有人彻底的惊骇了。

    林雷仅仅一出手，就令的所有人感到了绝望。

    没错，是强大到了绝望！

    同样是圣域，居然直接秒杀了奥利维亚！

    这样的实力，令的一众人想到了武神！

    也许，也就只有武神才有这般的实力了吧。

    然而，下一秒，就在他们被惊骇之时。

    随手一击击败了奥利维亚的林雷，直接浮空而起，面向了武神殿。

    微风吹动着衣袍，林雷嘴角淡淡而笑。

    都让开，他林雷要装逼了！

    “林雷，今日挑战武神！”

    “还请不吝赐教！”

