    “提了一点小要求，就将鉴查院一处的所有人都震倒在地，纷纷对你束手无策！”郭攸之看着云淡风轻的喝着早粥的郭保坤有些无语，自己的儿子哪里都好，就是做事太过轰动自己却总是感觉是小事情，每次都让自己这个做父亲的事态。

    “他们太弱了，有怨不得我！”郭保坤满足的喝了口滚烫的小米粥，然后夹了筷小菜，整个人都感觉通透了。

    “对了，你练武有所成，为什么没有告诉我？”郭攸之本来还不生气，听到郭保坤如此轻蔑的话语，顿时想到了自己还不知道郭保坤武功有成的事实，顿时有点吃味了。

    “你有问过我吗，我不记得有啊！”郭保坤皱眉仔细回忆了一遍，这也是做戏罢了，以他的记忆力和大脑的开发程度，即使是很小的事情他都可以记得一清二楚。

    “算了，我也没有想到你能练出什么名堂！”郭攸之颓然放弃了，自己当初只是因为爱子心切才去求到了陈萍萍的头上，付出了代价，得到了天一心法，从没有指望郭保坤能够成为武道高手。

    “我很好奇你现在究竟是什么修为？”郭攸之放下了手中的白玉小碗，随手放在了桌上，眼睛紧紧盯着郭保坤，看来是心里极为好奇的，要不然以郭攸之平日里的性格，怎么也不会做出这样的动作。

    “大宗师吧？”郭保坤有些不确定的说道，因为这个世界的武道最高境界就是大宗师，郭保坤自己自修为突破后，真气增长迅速，但是还是没有超出所谓的大宗师的范畴，但是郭保坤的境界却一直在增长，已经远远超出了所谓的大宗师，甚至比当初在忍界时更上了一层楼，达到了坐忘之境。

    坐忘是什么？“坐”表示一种清心净性的状态，“忘”是一种排除杂念，自然而然而不是刻意而为乃能悟道的境界。就是堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓坐忘。简单地讲就是全身放松，抛弃后天思虑，身心两忘，物我两忘，也就是没有了内外之分，物我之别，比之天人合一还要更高的境界，天人合一还有天和人的分别，而郭保坤已经不再分天地人了，在他的境界内天地人都是他自己，也都不是自己，没有了任何后天概念的约束，已经超脱了所谓的分类属别。

    郭保坤虽然在真气和身体上还是大宗师的境界，但是境界已经远远的超出了大宗师，所以即使是四大宗师联手也不是他的对手，只是这就没有必要和郭攸之细说了，毕竟以郭攸之的思维也无法理解这其中的境界。

    “大宗师！！！”郭攸之的声音撕裂了一般的响起，像是石头划过了玻璃，令人感到不舒服，郭保坤都不由自主的用手指抠了抠耳朵，摇了摇脑袋，想要将刚刚那难听的声音从脑海中甩出来。

    “你可知道什么是大宗师？”郭攸之有些不敢相信的看着郭保坤，似乎是想看看是不是郭保坤开玩笑。

    “当然知道了，陛下就是大宗师啊！”郭保坤看着露出不可置信表情的郭攸之，就知道他以为自己是不是神志不清了。所以郭保坤直接将庆帝就是大宗师修为的秘密随口吐出，告诉了郭攸之。

    “陛下就是大宗师！！！”郭攸之的声音再次撕裂，尖锐异常，让听到的人忍不住皱眉，感到不适。

    郭攸之此时已经顾不得这些了，完全将自己这么多年养成的气度全部丢弃了，本来郭保坤说自己是大宗师，郭攸之就已经感到不可思议，难以置信了，现在郭保坤又说庆帝就是大宗师，一个接着一个令人震惊的消息，已经将郭攸之完全弄懵了，大脑已经不能思考了。

    郭保坤看着不能冷静的郭攸之，无奈的将自己手中的粥碗放下，静静的等待着郭攸之回过神来，不然郭攸之一声更比一声难听的破音，实在是让人倒胃口，没有办法好好的享受早餐的美味，只能是味同嚼蜡，难以下咽。

    “不过陛下就是大宗师这件事，倒真的是有几分可能性！”郭攸之缓了半天才回神，第一时间就是对庆帝究竟是不是大宗师做出来判断。

    “天下间虽然一直传闻有四位大宗师，分别是北齐的苦荷，出身北齐皇族。东夷城四顾剑，虽然是东夷城主的儿子，但由于母亲是丫鬟出身，所以自幼备受欺凌。然后就是叶流云，叶家的守护神，也是我们庆国的大宗师，还有一位大宗师最为神秘，都猜测他就在庆国皇宫内，大部分人都认为他就是洪四庠，但一直都没有得到确认！”郭攸之慢慢的剥丝抽茧，将线索一点一点的展开，分析着第四位大宗师的身份。

    “陛下年轻时候也曾学过武，武学天赋极其出色，只是由于他是帝王，所有人都没有把他往大宗师上想过，你今天这么一说，陛下身为大宗师的可能性还真的是不小！”郭攸之不愧是历经宦海沉浮的人物，对事情的敏感性还是很惊人，思维缜密，性格谨慎，对庆帝是不是大宗师的疑惑，没有因为过于骇人听闻，就直接否认了这个结论。

    “陛下就是大宗师，我殿试见他就感受到了他的修为境界，我也是在殿试时成功突破成为大宗师的！”郭保坤面露肯定的神色，对郭攸之这种敢于怀疑一切，有有着缜密思考的性格感到赞赏，他也不再绕圈子，直接告诉郭攸之自己所知道的一切。

    “你真的是大宗师修为！”郭攸之见郭保坤煞有其事的样子，以他对以往郭保坤性格的了解，郭保坤的确不曾说过假话，也不曾欺骗过自己。所以郭攸之嘴巴有些哆哆嗦嗦的向郭保坤再次求证着。

    “我真的是大宗师，算得上是第五位大宗师吧！”郭保坤不愿欺骗郭攸之，而且如实告诉郭攸之也有利于郭攸之对今后的形式作出准确的判断，给他一颗定心丸，不用做事都需要思前想后，畏手畏脚的。

