
乔安比较淡定，不管等下会面对什么等级的鬼怪，她都不认为自己会有危险。

别问为什么她会这么想，问就是末世最强精神系异能者的自信！

看来和大佬商量是不可能商量出什么结果了，众人默默闭上嘴，空气瞬间变得安静。

就在这时众人同时收到了来自第二世界的系统消息。

【副本升级完毕：中级（高）副本【河神娶妻】，已升级为高级（中）副本，所有鬼怪能力提升，副本奖励翻倍，请除灵师努力完成任务。】

接到系统消息，众人虽然早就知道副本会升级，但真正收到副本升级消息的时候，还是都忍不住微微一震。

在收到消息的瞬间，门外所有鬼怪攻击果然变得更加凌厉了，明明只是最低级的小怪，愣是让它们吼出了BOSS的气势。

嫣然一笑拿出的阵盘还是比较给力的，足足坚持了一个多钟头才被外头的鬼怪攻破。

阵盘被毁的瞬间，所有人各自拿出了武器，打算硬拼。

反应最快的流光异彩，已经连出几剑，挥退了大部份鬼怪。

这时候躲在屋内，已经没什么用了。

趁着鬼怪被击退的瞬间，众人提着武器走到门口，门在大门口面对面朝着鬼怪攻击。

直到走到大门口，这些怪物的真面目才暴露在众人面前。

这些他们以为的可怕怪物，原来就是一群穿着装的村民。

不过这些村民明显不是活人，他们一个个就像是死了很久的尸体，身上虽然还穿着生前的衣服，可身上肉却已经开始腐烂。

就算有几个还没有腐烂的，也是一身的尸斑，身体泛着青黑，动作更是说不出的僵硬。

这些丑陋狰狞鬼怪朝着乔安等人悍不畏死的攻击。

明明在上一秒被一剑击飞，下一秒却又像没事一般走过来继续攻击人。

乔安还看到明明有不少鬼怪都已经被流光异彩劈成了两半，可是没过多久，那些被劈成两半的怪物，居然自行复原了。

这种无限复活的能力，简直能甩末世的那些丧尸好几条街。

乔安拿着初进第二世界时，新手大礼包送的匕首，和这些无限复活的鬼怪缠斗。

虽然鬼怪们动作缓慢迟顿，但架不住他们力气大呀，而且还能无限复活，根本不用担心体力消耗问题。

而乔安这头的除灵师，却要时刻担心着体力流失的问题，要是体力耗尽，那就只有等死了。

再次击退一名鬼怪之后，乔安没有耐心了。

“你们退后！”乔安大喝一声。

众人听了，知道她应该是有什么底牌要用，想也不想的照做。

在众人退后的瞬间，这些鬼怪立刻上前，想要继续攻击。

可就在他们向着乔安等人走过来的时候，却发现无论如何都无法再前进一步，就像是有一堵无形的墙挡在他们面前一般。

这些鬼怪虽然力气大又能复活，实际上并不具备思考能力，完全不明白发生了什么事，只能被挡在几步之遥的地方，冲着众人张牙武爪。

“元神外放！”流光异彩那张没什么表情的脸，终于变了脸色。

说实在的，直到刚才为止，流光异彩都以为自己是这些人中的最强者。

不管是江元等人，还是嫣然一笑，还有存在感不高的乔安，都不像是直得他重视的高手。

直到上一秒，他才发现，自己太想当然了，他们这些人中还有一位隐藏的元神境道君！

流光异彩的额头上，已经密密麻麻全是冷汗。

在华国，有三大派系，分别是玄门，道门，还有佛门。

而这三大派系对实力的划分却是一致的。

所有修炼者，都被统称为炼气士。

炼气士有一到十二层境界，实力达到八层以上就已经可以开宗立派。

只要实力达到了炼气八层以上，就能拥有两百年寿命，哪怕是八层以下，也能活到一百二十岁左右。

在炼气之上，还有丹元境，丹元境强者被尊称为真人，整个华国也找不出几个丹元境真人。

实力一但达到丹元境，寿命就能达到五百年。

流光异彩的师父就是丹元境的高手。

传说在丹元境之上，还有一个境界就是元神境。

元神境的强者被尊为尊者，在人间已经算是陆地神仙之流。

传说元神境强者可以元神外放，畅游天地，寿元更是在千年之上。

他记得师父明明说过，整个华国没有一个元神境尊者，那他面前的这个又是从哪里冒出来的！

乔安还不知道，流光异彩居然把她脑补成了元神境高手。

在用精神力布下一个精神屏障之后，乔安立刻转身进屋，拉了张椅子坐下歇口气。

刚才和外头那堆鬼怪打了半天，可把她累死了，赶紧坐下歇会儿！

“这位小姐姐，你可真是太厉害了！是用了什么法器吗？你到底是怎么把那些鬼怪拦在外头的？”华子铭好奇极了，紧跟着乔安就进了屋。

紧随乔安与华子铭之后，其他人也进入了小木屋。

江云云实力最弱，虽然一直被师兄师姐护着，手臂还是被抓了一道浅浅的口子，江元伤得最重，其次是白秋珩。

华子铭也受了一些伤，只是要比师兄师姐轻一些。

自从‘识破’了乔安元神尊者的身份，流光异彩的眼睛就一直盯着乔安转。

不过也没人觉得奇怪，毕竟多亏了乔安大家才能暂时喘口气，现在谁不是盯着乔安在看。

“这个不重要。”乔安从背包里取出一瓶水，咕噜咕噜灌了好几口。

乔安明显是不想说，江元拉住了一心打破沙锅问到底的师弟。

人人都有秘密和底牌，就连对身边最亲近的人，都会留一手，谁会把自己的秘密告诉陌生人。

江元觉得师弟有些不懂事，眼神示意对方赶紧闭嘴。

好在华子铭也回过味来，知道自己一不小心犯了忌讳，赶紧向乔安道了歉。

“不好意思，我师弟年纪还小不懂事，姑娘勿怪。”江元也跟着向乔安道歉。

直到乔安表示自己没有生气，二人才终于松了口气。

他们现在还得倚仗乔安才能喘口气，要是把人得罪了可就糟糕了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180399"  chaptername="第79章：河神娶妻（1）">加入书签</a>
</div>
