    白异辛不悦的说道。

    白汐汐瞬间诧异了，不可置信的望向他：“你不是不赞同我和他在一起？现在怎么这么主动？”

    白异辛没好气的说：“我不赞同你就不会和他在一起了吗？那样的话，我一定举双手双脚不赞同！”

    好吧。

    也是。

    白汐汐默认。

    白异辛停顿了下，说：“过了这次旅游，把你送回家后，我就要回学校了，这次回去，会考研，也有很多重要的事情，短时间回不来。

    所以，既然你喜欢盛时年，既然我改变不了你，就只能帮你。”

    每一个字都很沉重，不像他这样清秀长相，无忧无虑的少年所说出来的。

    白汐汐听着，心里很是触动。

    第一次，她哭，他不畏强权的揍盛时年。

    第二次，她半夜爬窗，他默默的跟在她身后保护。

    现在，他说‘改变不了，就只能帮忙’。

    他从来都是一心一意的为她好。

    “异辛，有你这样的弟弟，是我一辈子的荣幸。”

    “有你这么蠢的姐姐，也是我一辈子的荣幸。”白异辛吐槽，话语里却又满是真诚。

    白汐汐被他说蠢，竟然一点也不生气，反而很认真的说：

    “异辛，去学校后一定要好好读书，好好学习。只有更好的学历，才能改变我们的人生。”

    她曾经，就是大学荒废了，没有努力。

    以至于当初白家落魄时，找工作都受到很多大公司的排斥，若不是南宸泽开的工作室，她压根活不下去。

    那个时候，她是真的懂老师常说的那句话：【现在觉得我说的是废话，等你们出了社会，就知道我都是为你们好了。】

    不过，世界上没有后悔药，人生不可能再重来一次。

    不然，她一定从小就努力学习，考北大！考清华！考哈佛！

    白异辛提及学业，目光中有了几分坚定：

    “姐，你放心，我一定做你最优秀的弟弟，不会让你失望的。”

    “嗯嗯，姐相信你一定可以做到，永远支持你。”白汐汐揉了揉他的头发。

    白异辛嫌弃说：“快去那边吧，再不去未婚夫都被人家抢走了。”

    “哈哈，你放心，他只能是你的姐夫，谁都抢不走。”白汐汐笃定的说，但还是起身，朝盛时年的方向走去。

    走的近了，两人相处和谐的画面，愈发刺眼。

    而且，还有种不忍打扰的既视感。

    不禁，白汐汐站在那里，进也不是，退也不是。

    盛时年是背对这边的，并没有看到她。

    反倒是秦萱菲，自然的扬起笑容：“白小姐，你过来了啊。”

    盛时年这才转身，看向站在身后不远的白汐汐，宠溺说：

    “怎么过来了？不喜欢钓鱼？”

    白汐汐有点心虚，僵硬的挤出笑容，随意找借口：

    “异辛说我在那边会忍不住跟我聊天，吓到鱼，让我过来，看看有没有需要帮忙的。”

    盛时年一点都不怀疑她的话，嘴角宠溺的勾起，朝她伸手：

    “来的正好，来看看我准备的调味料，喜不喜欢？”

    白汐汐点头，快速走到他身边坐下，低头，闻他手里的烧烤调料，目光一亮：

    “闻起来好香，烤出来一定很好吃。”

    “贪吃。”盛时年宠溺的调侃。

    两人的互动，有爱又亲密。

    对面的秦萱菲看的手心一点点拽紧，突然……

    “啊！”她小脸儿突变，痛叫一声。

    白汐汐看去，就见秦萱菲手中原本穿烤串的竹签，刺破了手指，戳到肉里，十分恐怖。

    她焦急的皱眉，正要说话……

    “有没有事？怎么这么不小心？”盛时年指责的声音先一步响起。

    只见他已经起身走到秦萱菲的身边，递过去一张纸巾。

    整个动作，行云流水，利落干净。

    秦萱菲望着他，眉心因为痛苦，拧成了川字形，却咬着牙说：

    “九哥，我没事的，就是一时不小心。”

    “你别碰这些东西了，李医生，过来处理一下。”盛时年径直吩咐。

    那边正在处理钢炭的李医生听到他的命令，连忙放下东西跑过来。

    见到秦萱菲手上的伤口，脸色一紧：

    “秦小姐，这也太不小心了，我我马上替你处理。”

    边说，他边打开了放在一旁的医药箱，细心又快速的替她处理。

    全程，白汐汐就坐在一旁看着，说不上一句话，也帮不上一点忙，心里乱糟糟的，很不舒服。

    刚刚事情发生的第一秒，盛时年反应那么快，也那么在意，这样的关心，真的是朋友吗？

    她的耳边，不禁回荡起之前秦萱菲说的话语‘九哥对我照顾的无微不至，还经常细心地鼓励我，在他心里，我能成为这么有份量的朋友，我也满足了’。

    无微不至，细心，有份量……

    每一个形容词，都似山般的压在她心里，弥漫上沉沉雾气，呼吸渐渐的压抑。

    盛时年等秦萱菲处理好后，才算松下一口气，嘱咐道：

    “你坐着这边休息，或者让李医生推着你周围看看风景，这边我和小汐来就行。”

    秦萱菲是医生，知道的自己的手现在不宜多碰水，没有多说：

    “谢谢九哥的关心。”

    然后，让李医生转动轮椅，转身离开。

    空气变得安静。

    盛时年走过去坐下，对白汐汐说：“这些木签危险，你也别碰。”

    然，回复他的是一片安静。

    他转眸，看变得看白汐汐身边发呆，小脸儿淡凉安静，似在想什么事情，微微加大音量：

    “小汐？在想什么？”

    白汐汐望向他，局促的摇了摇头，不想让自己显得矫情，什么都没说：

    “没想什么，就是担心异辛能不能钓上鱼，不能的话，吃不上新鲜烤鱼，多可惜呀。”

    盛时年真不知道自己哪儿去找的小吃货，宠溺的勾唇：

    “只要你想吃，即使钓不上来，我想方设法，也给你弄。”

    一句话，似情话。

    好似她要天上的星星，他也给她。

    白汐汐心里最深处的弦波动了下，忍不住的想：

    一个人的爱，可以分给两个人吗？如果不可以的话，他为什么能对她好，又对秦萱菲好？

    他刚刚那种本能的反应，担心，真的让她不膈应……

    莫名的，一层湿意迷蒙上眼睛。

    盛时年见她不说话，漆黑的眼睛还一副深沉哀伤的模样，忍不住蹙眉：

    “你是不是不开心？我怎么感觉你想哭？”

    想哭？

    好像是……

    白汐汐到这一刻，才发现自己是很小气的人。

    她无法那么善良的让自己的男人去照顾别的女人，也无法看到自己的男人关心别的女人而无动于衷，更无法平静的做到友好相处……

    她喉咙里像滚动了一块苦莲，哽塞的道：

    “盛时年，我后悔了，突然后悔了……”

