    “要怎么办？严重吗？楚幽，我始终站在你这边。”说到这里像是想到了什么继续道：“只是，你，你别做傻事，你身边还有很多关心你的人。”

    “还有很多关心我的人？”楚幽喃喃重复林洛儿的话语，对于她前面说的话没有去理会。

    随后林洛儿就看到楚幽脸上浮现苦涩的笑容，在她看来，似乎楚幽很少有这种笑容的，几乎没有吧，内心更疼了。

    “当然啊，有你父母啊，有你亲人啊，有你同伴啊，还有...还有我啊。”

    “嘿嘿...”再次低下头，并发出一道怪笑声。

    随后抬起头来正色看着林洛儿，脸色看起来似乎恢复了正常？！

    “还有你啊，谢谢了，刚才吓着你了，好了我没事了。”最后一句很轻柔。

    “那你告诉我，刚才到底发生什么事了，你...怎么有那么大反应？”在林洛儿看来，卫生间那面镜子肯定是楚幽打碎的，他哪来那么大火？一定是有什么事情惹到他了。不把这件事搞清楚还真是内心难安啊。想到这里，林洛儿再次往电脑桌方向看了一眼。

    “是公司里的一些事啊，身份并没有暴露，父母很期待我的！”最后一句却是忽然话锋一转，声调高了起来，楚幽脸上扬起了阳光之色，“他们真的很期待啊，我也想让他们感到满意，想看到他们对我的笑容与肯定，这就是我的目标。”

    呼出一口大气，似乎吐出了内心的郁结，“刚才受了点挫折，反应有些过激了，让你看到我这样子真是...呵呵，还真是遗憾呢。”

    “这没什么啦，泥菩萨也有三分脾气呢，何况是你。”看到楚幽由阴转晴，林洛儿内心也开心起来，虽然疑问犹在，虽然得到的答案并不是想要的答案，但总算是能猜测出一些什么来。想到这里，林洛儿不由的对楚幽父母感到有些惊愕，他们教育子女的方式，还真是特别啊。看把楚幽搞成什么样了，如果嫁给他的话...

    想到这里林洛儿脸蛋红了起来，内心轻碎一口，洛儿呀洛儿，你都想到哪里去了。

    “好了，我们吃饭去吧，芷君姐已经把饭菜搞好了。”

    看着对方的神态，内心忽然一动，楚幽伸出一只手掌在洛儿的后脑，两人的距离瞬间拉近了，最后两嘴亲吻在了一起。

    就这般香艳的缠绵了三秒后，楚幽松开了，在离开的那一刹那，林洛儿那美目中双眼迷离...

    “我这人很少有感动的，你刚才让我感动了。”

    脸上娇红的林洛儿站了起来，“哎呀好啦，快站起来吃饭去。”内心却是非常甜蜜。

    随后两人一同走出了卧室，来到了餐厅。

    周芷君带着小心的目光打量着楚幽，却是看不出对方任何神色，好像一切都很正常。

    然后又微微惊异地看了一眼林洛儿，真是没有看出来啊，这个很正经的女孩哄男人倒是有一套啊！

    唉~女人啊，只要事关到自己心爱的男人身上，那是什么都能放下的。就是可怜了我那妹妹啊。

    “芷君姐，刚才让你见笑了，真是不好意思啊。”楚幽坐在座位上笑着说道。

    “哪有啊，见到你这样子我也就放心啦，楚少你没什么事吧？”周芷君一脸关心的看着自己。

    “没有了，都解决了。”

    “这样最好了，我跟你说啊，我周芷君虽然只是一个小女人，但我除了会做饭之外，我可是还会很多本事哦，楚少以后有什么需要我代劳的，只管开口，保证完成任务。”周芷君也不忘借机讨好一番，以争取眼中这位多金公子对自己另眼相看。

    “呵呵，那好啊，今天开心，应该有酒啊！”说完正准备起身时，对面的周芷君已经站了起来，“我来吧，楚少想喝什么酒。”

    “嗯，就来那瓶黄金人头香槟吧！”

    “好叻！”周芷君的声音也是挺动听的，尤其这一刻散发一股成熟少妇的风韵让楚幽看得很是赏心悦目，心情更加好了起来。

    看着周芷君正在拿着高脚杯盛酒，林洛儿抿了抿嘴，微笑道：“芷君姐，麻烦你也给我倒一杯！”

    楚幽侧头讶然看着对方，林洛儿则是对自己眨眨眼，那仿佛在说，今天就陪你醉一醉，表情煞是动人。

    她们似乎看到了自己‘受伤’，都在想着办法让自己更加开心啊，而且不带任何功利性，极为的纯洁真挚。

    都说女人是男人的心灵港湾，女人...还真是调情的强大生物啊。

    “哇洛儿今天也喝酒了啊，呵呵，楚少啊，这酒我也想尝尝。”周芷君边倒酒边说道。

    “想喝多少就喝多少，随便喝，就当是你家了。”

    这餐饭当真是楚幽来到这一世，吃的最开心的一餐饭。

    周芷君酒量很好，自己甚至有种感觉，如果跟眼前这个少妇拼酒，还真不一定能拼得过对方！

    最后扶着脸色娇红眼中迷醉的林洛儿上楼了，周芷君看到，楚幽并不是把林洛儿送进她本人的卧室，而是一起走进了楚幽的卧室中。

    看到这里，周芷君微微一笑，然后安静的低头收拾起来。

    来到自己的房间，把林洛儿轻轻放倒在大床上。

    “楚幽，我好晕啊，但是我却...没有醉呢，感觉挺清醒的。”

    “那是你没喝过量，过量了你试试，好啦快躺好，我去洗个澡。”

    就当离开床边时，林洛儿扑在柔软的床铺上，鼻中似乎在细嗅床单的味道，只露出一只大眼睛看着楚幽，媚态如丝地娇声说道：“我也想跟你一起洗澡。”

    “哈哈，那你自己起来过来吧。”没有回头，边说边朝卫生间走去。

    嘴巴微微嘟起，林洛儿从床上爬了起来，只觉全身无力全身发软，头晕乎乎的，但脑中却是有些清醒，看到楚幽走进了卫生间后，头发有些散乱的她配上此时的神态，却是更显另类的诱惑。

    找了半天没有找到鞋子，林洛儿干脆赤着小脚，脚步虚浮般居然真的向楚幽所在的卫生间走去。

    也就在这时，天世游戏中，赵飞燕上线了。

    一上线她就打开了好友栏，却是惊讶发现楚幽与林洛儿都没有上线。

    经过排查，赵飞燕已经可以确定了，那名单上所有出席那次聚会的男性中没有一个符合幽夜的。

    这让她越来越迷糊了，越来越捉摸不透幽夜这个人，既然幽夜不在场，那么他那天为什么会详细的说出聚会的情况，仿佛亲眼所见一样，这绝不是什么道听途说编出来的，仔细回味那时的感觉，赵飞燕敢肯定，幽夜当时一定在场的。

    “你会疯掉的！”突兀般，赵飞燕想起了幽夜曾对自己说过的话。

    ......

     PS：今天就只要两章了，嗯，有些短小无力，但不接受批评啊，明天恢复正常，主要是今天搞的有些心身疲惫，不在状态中。还有啊，今天双11花钱狂欢节啊，剁手BUFF取消，快点给本书打赏！