    汉山城。

    约莫八千人上下的一支朝鲜军队停在了河边，人声鼎沸，许多朝鲜兵都是累的热汗直流，站在那里也是歪歪斜斜。

    单筒望远镜，是军器司在天启五年根据第二次澎湖海战，缴获荷兰人所得而仿制。

    大小和以往的千里镜差不多，但是可观察的距离却远了两倍，眼下大明的九边官军，参将及以上将领都有配备此物，用于观察战情。

    李兴立身为王京卫戍大将，也是眼下朝鲜国王李倧身边威望最高的将领，只能抬起一只手去遮挡住日光，眯起眼睛观察远远的汉山城头。

    他就连明军已经逐步淘汰的千里镜都没有，何况是最新式的单筒望远镜？

    “城中像是真的没有了金兵的踪迹？”李兴立蹙起眉头，仔细观察着每一处城垛。

    但是河对岸，距离汉山城头实在是不近，即便视力再好，他也只能看个大概，于是下令道：

    “传我的命令，铺路修桥，派哨骑四处打探。”

    “这里，寂静得有些让我心悸…”

    命令传达下去，朝鲜兵们哀怨一片，但是在李兴立的命令下，还是慢吞吞的开始铺路，维修被后金军故意破坏的木桥。

    平原之上，夏日刺目，不干活都热，这一动起来，穿着厚重的军服，朝鲜兵们很快都是上身湿透。

    朝鲜王京卫戍军前哨为火枪兵，中段为步兵，最后则是为数不多的四百余名骑兵。

    除李兴立外，只有将领才有资格穿着铠甲，绝大部分的朝鲜兵都只是穿着统一的制式军服而已。

    这样的部队，是朝鲜境内少见的成建制部队，排兵布局，李兴立全都仿照当年援朝的李如松。

    这已经是眼下朝鲜境内为数不多的精锐了，往常派遣人马从征，他们也从不愿出动这样的兵马。

    茫茫荒野，很快响起蹄声阵阵。

    远处飞尘涌动，似有千军万马正奔袭而来。

    “金兵回来了，快走！快走…”

    一名朝鲜哨骑飞奔而回，背上插着几支箭簇，用尽最后的力气说完话便坠马而亡。

    这哨骑倒下，李兴立才是从他的背后看见，已在数百步之外的大批金军骑，连忙下令：

    “列阵，列阵！”

    “火枪兵排队向虏骑射击！”

    因为铺桥的原因，王京卫戍军的阵脚自乱，眼前正有虏骑喊杀而来，更是人心惶惶，纷乱不已。

    一身蓝色全身甲的阿济格挥着虎头大刀，狞笑：“大金的勇士们，随我杀了这些不知好歹的南狗！”

    火枪兵尚未集结完毕，后金潮水般的骑兵便冲撞进朝鲜军的人群之中，眨眼之间，八千人的朝鲜军队顿时惊溃四散。

    “别乱！别乱！虏骑没有多少人马！”

    李兴立很快发现，阿济格率领的这支正蓝旗骑兵，人数只有两千上下，还不足自己的一半。

    “整队再战，传我的命令整队！”

    可兵败如山倒，朝鲜军本就对后金军有着深深的畏惧，此刻更是无论如何也挽不回军心了。

    逃窜的朝鲜兵马嘶声哭嚎：“中虏骑的埋伏了，快跑，快跑啊！”

    “虏骑太厉害了，我们打不过他们的！”就连一些卫戍将领也开始动摇，“趁阿济格还没来，快撤吧！”

    李兴立握着手中的刀，眼神微微变幻，脸上满是绝望：“走不成了，我们的马不如虏骑。”

    “军心一散，谁也跑不了。”

    随着这样的声音，朝鲜军如决了堤的江河，四处奔逃，竟有数百人死于逃跑时的拥挤踩踏。

    阿济格在朝鲜军中如入无人之境，逢人便杀，简直要杀得红了双眼，很快，他注意到被被一群护卫团团围住的卫戍大将李兴立。

    这个人他认识，这是朝鲜军队中少见的俊杰，还参加过抗倭援朝的战役！

    屠杀尚无妇孺之力的朝鲜军队，已然让阿济格丝毫提不起兴趣，杀了这样的人，才能让他觉得刺激。

    望见阿济格前来，方才劝话那朝鲜将领咬了咬牙，抽刀道：“大将快走，我拦住这奴酋！”

    言罢，拍马而上。

    话音刚落，人头落地。

    阿济格只用了一刀，便毫无阻拦的将那朝鲜将领斩落马下，随后直奔前这里，张开血盆大口：

    “李兴立，你的死期到了！”

    李兴立在离开觉华岛时，就料到会有这一败，但毕竟王命在前，纵然知道这一去是粉身碎骨，他也不得不前来。

    看着阿济格，李兴立紧握佩刀的手在微微颤抖。

    很快，他深呼口气，迎了上去。

    约莫一炷香的功夫后，李兴立满是刀痕的身体无力地跪在地上，他使劲抬起头，看着下马缓步前来的阿济格，缓缓闭上了眼睛。

    他，尽力了。

    阿济格双手握住战刀，对准了李兴立垂低的脖颈，想了想，却是收住了到，若有所思道：

    “埋了吧，这样的人物，值得一个全尸。”

    一名贝勒上前，谄媚道：

    “主子真是神勇，此役斩杀朝鲜大将李兴立，多罗贝勒之位，指日可待了，奴才提前恭喜多罗贝勒！”

    阿济格骑上马，看着全无任何抵抗之力的朝鲜军队，冷笑：“与朝鲜军队作战是最无聊的，还是明军有趣些。”

    随即，他露出了极度厌烦的表情：

    “但是那些南蛮子们，自知勇力比不过我大金勇士，便用火器，守城结阵，四面夹击，实在是狡猾得很！”

    那贝勒道：“贝勒爷不必担心，经此一战，朝鲜国中主战附明的两名大将，南四道总领大将李秀臣，王京卫戍大将李兴立，全都死于我大金之手。”

    “就算退回国内，朝鲜也再不是我们的顾虑了。”

    阿济格笑了起来：“这倒是，只不过眼下形势不容乐观，科尔沁在漠北吃了败仗，就连林丹汗那个自比铁木真的蠢货都被打得放弃察汉浩特北迁了。”

    “蒙古那些墙头草，全都倒向明国，虽然这次打掉了朝鲜的气焰，大金的日子一样不好过。”

    他收起刀，说道：

    “统计战果，上报大汗！”

    阿济格将战败送到皇太极眼前的时候，汉山城外的战报也被溃兵送回觉华岛，欣喜准备返回王京的李氏王室们，一个个全都是惊骇欲。

    正穿戴王袍的朝鲜国王李倧更一屁股坐在了地上，产生道：

    “李兴立战死了！”

    “这可如何是好，这可如何是好？”

    李兴立一死，唯一敢战的卫戍军随之覆亡，整个觉华岛的朝鲜将领再无任何敢言战者。

    领议政金鎏道：“如今之计，唯有请大明持续相助了！”

    “我国无力抵御金虏，离不开明军了！”

