    嗯？

    听见这声音，玩家们的目光都看了过来。

    这个玩家，是刚来不久的四测玩家。

    id【八级大狂风】

    “什么办法，赶紧说一下。”

    一群人目光炯炯的盯着这个家伙。

    “想想我们平时受到的干扰都是些什么啊。”

    “我们玩游戏，读书，学习的时候……”

    “他这种，应该算是一种学习吧。”

    “我们可以利用听觉方面的东西去试试。”

    听见他这么说，一群人都恍然大悟。

    是啊。

    可以把自己带入屠幽冥，然后通过它的视觉去想象如何做。

    “那么……”

    “现在是跟我派上用场的时候了？”

    这时候。

    【英语老师】挺身而出，站在了众人的面前。

    他是神朝的咒师，擅长的就是音律方面的东西，可以制造相应的干扰。

    在英语老师的身后，还跟随了好几个咒师。

    此刻，大家伙的脸上都露出了毅然决然之色，即便是要他们去送死，他们也愿意。

    “天龙八音！”

    “片嘛哩嘛哩哄……”

    英语老师带领着自己的小伙伴摆开了阵势之后，就开始施展自己的绝技。

    总共八个人。

    随着他们的嘴唇蠕动，一个个金色的符号飞了出来，在空中幻化成为一条条金色的巨龙。

    不过这巨龙并没有发动攻击，而是在空中不停的盘旋，发出了嘶吼。

    仿佛一声声的炸雷响彻在上空。

    音浪如同滚滚潮水，盘旋在了屠幽冥的周边。

    屠幽冥的脸色顿时变得有些难看起来，他手中的动作也略微有些停顿，看样子受到了一些影响。

    “有效。”

    “兄弟们，真的有效果诶，我们之前怎么就没想到这事。”

    “那是因为你是个菜鸡。”

    “滚！”

    “这就是喷子的里面吗？我祖安第一喷，是不是也该上场了？”

    “……”

    随着英语老师等人的加速，屠幽冥受到的影响也大了一些。

    但……

    很快他们就发现。

    仅仅如此而已。

    这样做，很快就达到了一个极限，并不能给屠幽冥造成太大的影响。

    喷子的力量似乎也不管用了。

    “兄弟们，开二档！”

    随着英语老师一声怒喝。

    所有的咒术师施展出了不死神魔之躯。

    刹那之间，一群人的身上散发着金黄色的光辉，那龙吟之声加剧了不少。

    这开了二档之后，效果果然好了不少。

    但是……

    还是不够。

    “兄弟们，再来一波。”

    “开三档！”

    三档！！

    所谓的三档，就是不死神魔之躯第二层之后的逆转。

    这对于现在的玩家们而言，是比较困难做到的。

    但是……

    开了三档之后，效果就好了很多。

    屠幽冥的动作持续的变得僵硬。

    “呵呵……”

    “就凭这？”

    “可惜你们并不能阻止我，只需要再给我一点时间，我的计划就能够完成，到时候你们所有人都要死。”

    屠幽冥嘴里发出了冷笑之声。

    玩家们一听，顿时心都凉了半截。

    “英语老师，还能开四档吗?”

    有玩家冲英语老师吼道。

    “开你妹啊，三档都是极限了。”

    “你们不要干看着，继续想办法啊。”

    “德玛西亚哥，给他敲点音乐。”

    英语老师冲【吾乃，德玛西亚】吼道。

    咦……

    这么一说，顿时反应过来。

    咚咚……

    【吾乃，德玛西亚】顿时拿出了自己的大鼓，开始剧烈的敲打起来。

    沉闷的鼓声，响彻整个场所。

    配合龙吟之声，现场的气氛显得更加的吵杂不堪。

    果然，屠幽冥又受到了　一定的影响。

    “卧槽，兄弟们，似乎这种声音对它有很大的影响。”

    “我们人多，我们可以继续增加。”

    玩家们这一刻，茅塞顿开，找到了窍门。

    “我来我来，我给他吹一曲唢呐。”

    一个玩家从背包里掏出了早就准备好的唢呐，直接吹了起来。

    尖锐刺耳的声音，瞬间让人头皮发麻。

    没有什么东西是唢呐送不走的，如果有，那就再来一根唢呐。

    屠幽冥的身躯开始颤抖起来，也不知道是气的还是怎么的……

    总之，它的情况越来越不稳定了。

    “还不够，兄弟们。”

    “咱们给它开一场演唱会吧。”

    “干脆把这里变成一个夜店，直接蹦迪吧。”

    有玩家灵机一动，再一次将现场的方案升级。

    “给我吹一曲秀儿。”

    于是乎，奇妙的一幕出现了。

    大鼓、唢呐、龙吟、还有各种刀剑敲击地面或者对碰的声音响起。

    竟然组成了一个金属乐场所……

    虽然有点暗黑金属的意思。

    屠幽冥这下子，快要疯了。

    它胸膛剧烈的起伏，停下了手中的动作，恶狠狠的盯着群魔乱舞的玩家们。

    “卧槽，其效果了。”

    “兄弟们，我们似乎找到了这个boss的穴门……”

    “我丢，没想到这个boss竟然这么赢的。”

    “狗策划真的敢想啊。”

    玩家们这一刻兴奋起来。

    “开三档！”

    于是乎，一群人齐齐开三档。

    屠幽冥脸庞肉眼可见变得扭曲，愤怒……

    他似乎是要发狂。

    玩家们这么做，已经深深的影响到了他的操作。

    那些吵杂不堪的声音，让他气血上涌，只想一巴掌拍死这些家伙。

    关键是……

    这特么跳的是个什么玩意，比起它的那些侍女简直差了一截，辣眼睛啊。

    想了想。

    屠幽冥又放弃了自己的主动击杀玩家们的想法。

    还是召唤也仪式要紧。

    只见他微微闭眼，一声闷哼。

    刹那之间，屠幽冥的耳朵之中流出了血液。

    竟然是自己把自己给弄成了聋子。

    这一下，玩家们当场懵逼了。

    这特么是个狠人啊。

    这一下，直接断绝了他们刚才所做出的努力。

    屠幽冥再次召唤起来。

    但是……

    效果却没有之前好。

    “卧槽……”

    “这逼是个狠人啊。”

    “怎么办？现在我们要怎么做才行。”

    这一刻，玩家们都仿佛失去了主心骨。

    “兄弟们……”

    “不能这么坐以待毙。”

    “他失去了听力，但是他还有眼睛啊，我们可以通过影响他的视觉来影响他的操作……”

    这时候，【八级大狂风】又一次站了出来。

