    那他到底是替谁背黑锅，而且又何必要如此，孟星河的死跟宗正人会不会也有关系，孟亓颙的死跟他难道也瓜葛吗？

    叶圣凌在这时候突然想起了孟亓颙跟自己所说过的话，宗家的生意也是做了很多代才做下来的，事实上他们的势力并不会比遍布整个世界的洪门小，洪门孟家当年之所以会被赶出大陆，主要原因就是因为宗家在这里面插手了。

    其实当初在听到孟亓颙提到宗正人的时候，叶圣凌还觉得很是奇怪，因为他并不是很了解宗正人，只觉得这人是在滇南玩石头的而已，当时自己再去到滇南的时候，他还以为自己要跟他抢内地的生意。

    但其实说句实话，虽然说玉石也算得上是孟家的主要行业之一了，但这个市场所赚的钱还真远远达不到夸张的地步，要说那几十亿，对于孟亓颙来说，实在是犯不着要跟宗家去抢，也正是因此，他也想不通孟亓颙为什么还要特意提到宗正人。

    老爷子绝对是一个十分冷静理智的人，在他死之前又吃药又抽烟的，恐怕他也已经知道自己马上就要死了，按理来说，在这个时候应该尽量跟自己说些关键的事情才对，关于这个宗正人，难道他是想让自己多留意一些？

    叶圣凌渐渐的皱起了眉头，他不得不更加认真的去揣测这个睿智的老人的意思，如果说他是重点要提醒自己多留意宗正人的人，那看来自己从头到尾都忽略掉了这个重要人物了。

    叶圣凌点了点头，想了一会之后，随后又对白长林问道。

    “这件事情你是怎么知道的，说起来我到现在为止都没有听别人说过宗正人和孟星河的关系，怎么偏偏这件事情你又知道呢？”

    “哈哈哈，叶哥你应该知道司梦梵吧，这人原来是我场子里的常客，而且还跟我有不少的生意往来，不过我早就已经看出来她不正常，好几次去截取她的电话内容，不过这娘们反侦察意识倒是很强，居然一点关键信息都不肯透露。”

    白长林说到这里笑了起来。

    “不过他还是不够我聪明，有一次我跟他之间的生意出了点问题，我当时很是不爽，顺势就直接打了她一顿把她打晕，然后在治疗过程中我买通医生在她的身体里面植入了一个信号发射器，这东西可是灯塔国的高科技，基本上什么都检测不出来，所以有了这东西，邹鸿昀那边的所有动向基本上都被我掌握，包括他每次找叶哥你。”

    叶圣凌说起来还真是不知道还有这样子的操作，忽然用眼睛看了一下白长林的身体，白长林被他这么一看，瞬间就身体发毛，那张已经歪了的嘴赶紧又继续说道。

    “叶哥，叶大哥，我该说的我都已经全都说了，我真的是知道的，我全都说了，你看我这么配合，而且咱们也算是老朋友了，就没必要对我也那样了吧。”

    “瞧你这话说的，我怎么可能对你做出那种事来，咱们又何止是老朋友，简直就是亲兄弟呀，放心，放心。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    白长林听到这话心里大骂了起来。他骂了隔壁的，给我可劲的装，现在就跟我兄弟兄弟的叫，刚刚还想要直接把我丢水里去，连他妈绳子都不给我绑一根，好在我还算是有点利用价值，不然这回可就真的要死了。

    “行，那就当宗正人和孟星河有那样的一层关系，不过这也算是比较久远了，而且宗正人常住京城，你们又怎么会认为孟亓颙出事跟他有关呢。”

    叶圣凌想了一会之后，又继续问道。

    “叶哥你可能还有所不知，不过你才刚接触到他们，这也不算是奇怪。宗家的生意做得很大，当然范围不仅仅只是在大陆而已，他们做的生意很多，运输，能源、道路这些。不过这些都只是小儿科而已，宗家能够发展几百年到今天依然还做的这么大，却一直都没倒下去，你觉得是为什么呢。”

    白长林说着说着，突然又反问了起来，这倒是已经养成了习惯，不过叶圣凌瞪了他一眼，他也赶紧就继续说道。

    “这个主要原因呢，就是因为宗家会来事，他们能够混到今天，不得不说确实是他们眼光独到，能站队。但能站队也得花钱啊，在这件事情上需要特别多的钱，所以我说叶哥你可能不清楚，就是在这里，总之如果他需要这么多钱的话，单单只是靠着那些运输、宝石这些生意根本是不可能的，所以他们也会开拓其他行业。”

    “其他行业，难道是那些非法行业吗？火药？”

    叶圣凌像是想到了什么一样，随后就突然说道。

    “没错，不过这只是其中之一，据我所知宗家的运输业搞的其实就是走私，而且里面还夹杂着金三角的货，不过火药确实是他们最大的生意之一。所以正是因为这个原因，我爹也相当的关注他们宗家。其实就在前几天，我们收到消息是邹鸿昀和宗正人密探，不过不知道他们在争论什么，随后这件事情就过去了。”

    白长林继续解释着说道。

    “不过也就在那时，中心有一单生意出了点问题，我们要亲自去送货，只是才刚走没多久孟亓颙就出事了，我爹这才感觉事情有些奇怪，于是也赶紧就赶回来，我们现在已经查明这个下家根本不是邹鸿昀找的，居然还是宗正人故意给我们的。”

    “所以你的意思是宗正人故意想要将你们支走？”

    叶圣凌点了点头说道。

    “没错，我爹也是这么想的，你说他从来都没有这么好心会放生意给我们做，毕竟一直以来我们都是竞争对手，结果他这么一放，孟亓颙也就在这时候出事了，我用屁股想都知道这件事情跟他们宗家有关，只是我们在这件事上实在是没有任何证据，无论如何也没办法指控他们。”

    白长林说到这里也摇了摇头。

