    

    而刚才说的，便是说的氏族的利益争端，那其中其实就已经看出来了，他们其实都是为了自己！

    而这就会造成一个结果，简单点来说，他们考虑事件的方法永远是从自己那儿出发的！

    那这些会出现一件事，他们的思考方式很容易，就于皇家出现矛盾，一加自然很难对抗，是所有的加在一起，差距就没有想象中的那么大了！

    而刚才也说过，他们是从自己利益那儿出发的，自然的，他们做的任何事，都会符合自身的利益！

    那么组建一个大联盟，对抗皇家，这是很符合利益的！

    同样的，压制皇家，也是很符合他们的利益的！

    他们最后的骚操作，也就是拖皇家后腿，然后自己家族被屠之类的搞笑画面，其实也很好解释！

    之前也说过了，对付理想主义者的方法，越是超出他的想象，不管是上限还是下限都可以！

    但是从另外一个方法来说，其实利己主义者，也是一个理想主义，之所以两者差距太大，那是因为！

    理想主义者是上限与下限，而利己主义者，则是中限与下下限，简单点来说，它的下限更高！

    而所谓的上限与下限，其实就是人的贪婪，比较准确一点数字形容！

    在理想主义者眼中，他想要请一个人，他心中的理想价位就是一银到10银！

    这里注意一点，这所谓的上限，指的就是一银之下，而所谓的下限，而且是10银以上，是一个反向的！

    但是啊，大部分的人，其实是很太难的，一般情况下，就会要价十银乃至十银以上，而这就是超乎理想主义者的下限！

    而利己主义者，他一般给出的，则是五银至十五银！

    当然，这里得依旧说一下，利己主义者一听这名字就知道他很贪婪，为什么他给的价反而更高！

    原因很简单，因为他被打痛了，也只有痛了，他才会去请高手！

    最后再说一点，守财奴不算利己主义者，利己主义者，从某种程度上来说是一个商人，黑心商人，他们最大的本事，把手中的资源变得更多！

    也正是因为这个原因，那么即使给出的资金更多！

    但是，说这么多，其实就是为了解释那些翻车的事件，比如说，被涂满门之类的！

    原因很简单，没有反应过来，毕竟世界还是挺大的，并不是你加入了，就真的加入了！

    而且最重要的，能够干出这种事的，一般情况下都可以算是军阀了！

    他们虽然力量很强，但这个墙是指集合在一起的时候很强，可以轻易的推翻朝代，但是单个的他们其实也就那样，而所谓的军阀，能够吼出军阀这个两字，或者说能够称之为军阀，你就可以想象他手中的势力有多少，那也有个几万人吧！

    而最后再说一遍，这些人想要养活肯定会需要大量支援，如果是普通的造反老大，也就是读书不多的那种，其实不管读书多不多，他都知道一件事，这些世家钱多粮广！

    还有一个最重要的，当时的人，很难知道是家的力量到底有多强大，他看来，虽然这些老爷们一个个的威风八面，但自己手下这么多人，还怕个卵啊！

    这怎么来说，就是典型的，老子反正都要死了，那么死之前爽一下，不是更好吗！

    而最后，做出这种事的人，或者说势力，其实没有几个讨得了好的！

    至于为什么会出现这个状况，先按照正常发展，已经被灭族了，为什么依旧有人会为他报仇！

    原因依旧很简单，唇亡齿寒，你能干出一件，肯定能够干出两件，所以说，你没干出第2件事之前，就会有人准备搞你了！

    甚至说句难听点，怎样发生了一件，就很难发生第2件，这里的一键指的是一个体系，也就是搞了到氏族出兵，一段时间！

    当然，如果实力够强，那么很自然的，又有一段新的时间能够搞几个！

    当然，这个时候很大可能，已经人去楼空！

    为什么说这些，石宇，只想表示一件事，没有人是傻子，一定是在你看来，已经是比傻子还要傻的操作，里面隐藏的道理，也不是你能够想到的！

    当然，有人会说，如果是真的傻子，又是什么样的！

    如果你能问出这个问题，石宇，想表示一件事，你这是回光返照了吧！

    意思很简单，今天你怎么不嘻嘻哈哈？怎么知道问问题了！

    说的这么明白，应该懂了吧！

    傻子之所以是傻子，是因为他做的事，是无序的！

    说到这里，简单的说两个，客观与主观，比如说，我要存钱！

    这是属于主观要求，而所谓的客观，就是指这一件事，可以一直的永久的保持下去！

    简单点来说，傻子看到一个蝴蝶他去追蝴蝶，看到一个蚂蚱他去追蚂蚱！

    这里面，看起来他在做两件事，实际上他只做了一件事，而这一件事却可以一直延续下去！

    用更加简略的说法，一个是无限循环小数，一个是无限不循环小数就这么简单！

    而说了这些之后，意识就出来了，能够做出这个事的，那么这就是主观情况，而既然是主观情况，必然是有思考的！

    而说了这么一大堆，那么重新把视线拉回来，那么两界那么大的时间差，为什么没有人出来瞎搞！

    比如说，调整一下时间概念，两个时间平衡，而且是跟随走的快的那一个世界！

    不要认为这很虚幻，其实很简单，唯一稍微困难的，便是维持，毕竟这会消耗能量，且是源源不断的消耗！

    因为这种原因，不管是多强的人，不可能坚持下去！

    而且，还有一个最重要的，你请谁去坚持？

    就是这么现实一个问题，其实就可以解决一大部分原因啊！

    而最重要的其实只有一点，曾经就说过，时间其实是一样的！

    最后再说另外一点，很多人都喜欢说萌萌萌，一眼万年，一眼千万年！

    那么就想问一下，这是什么意思！

    很多人的理解，就是一瞬间，看遍了过去万年的繁华！

    说一个明确点的数据，如果真是这个情况，那么按照正常反应，这消耗的时间，就是形成记忆，可不是一瞬间的事！

    毕竟，这又不是石宇那种，直接化为本能记忆，所有的一切在一瞬间融会贯通！

    扯到这里，肯定就会说什么思想跑得快，自然可以做到之类的鬼话！

    的确，是能做的，那我就想问一下，都能做到这个了，单纯的时间还有什么意义！

    最后再吐槽一下，不要说什么观花观景，观山观海，品茶论道，如果真的有用，早他妈成仙了！

    每一个人都不一样，走的路即便再相似也有一些不同，之所以看成一条，是因为他们的核心没变，心变了，修炼体系也换了！        

