    在众人的劝说下，洛伍专家终于应道：“好，那就让你解读吧！”

    他一抹虚空戒，从虚空戒之中取出了一份卷轴，是专门解读华夏文字的卷轴。

    这样的卷轴是远古文字研究协会内部制造的，每个专家都可以领取一些，因而他有不少这样的卷轴。

    肖欣儿接过洛伍专家递过来的卷轴，直接放在了地面上，将卷轴摊开。

    旋即，在众人的围观之中，肖欣儿拿出了一支笔在卷轴的两个大圈之中分别书写了华夏时代的‘壹’字，和星河时代的‘一’。

    紧接着，肖欣儿收起笔，逼出一滴血液滴在了卷轴中间的一个小圈子之中。

    血液与卷轴融合，肖欣儿开始双手贴在卷轴之上，灌入灵魂力注入其中，开启了卷轴上的仪式。

    这时，所有人都注视着卷轴。

    洛伍专家虽然料到肖欣儿会失败，但也还是注视着卷轴，看看到底是什么结果。

    哗！

    卷轴上光芒大放，吸引了所有人的瞩目。

    而华夏文字‘壹’与星河时代的‘一’化作了光芒虚影在卷轴上方开始融合起来，展现了璀璨的了光芒，二者合二为一，不分彼此。

    这一幕已经足以说明问题了！

    这两个字真的是同一个字，也就是‘一’

    “竟然真是一，华夏时代文字中的一竟然有两种写法！”

    洛伍专家呆住了，简直不敢相信这样的事情。

    他本以为肖欣儿只是一个无理取闹的小女孩，没想到却一下子解读了远古文字研究协会都无法解读出来的华夏文字。

    “这位贵宾，不好意思，刚才是我误会你了！”

    洛伍带着诚恳的歉意弯腰道歉道。

    有错误就得承认，作为远古文字研究协会的专家，这一点度量还是要有的。

    而且，肖欣儿这一次解读出了一个华夏文字，这对远古文字研究协会来说也是一个大贡献。

    “没事，毕竟我一个小女孩，突然说出这个字是大写的壹，你不相信也很正常，若是相信了反而就不正常了。”

    肖欣儿十分大度地笑了笑，并没有将这一件事情放在心上。

    而此时，周围人却是一片惊呼。

    “竟然真的解读出了一个华夏文字，而且还是远古文字研究协会都无法解读出来的文字，厉害了！”

    “这女孩有些鲁莽了，明知道这个华夏文字的意思干嘛说出来啊，若是跟远古文字研究协会商谈的话，绝对可以利用这个华夏文字大赚一笔！”

    “没错，现在许多大势力即便研究出了新的华夏文字，也不会跟远古文字研究协会说，都是以天价出售给远古文字研究协会。现在每个华夏文字的解读都是一种财富，这么轻易说出来，还是在这个展览馆里，着实浪费了一次赚取大量星币的机会。”

    “也许人家不缺星币呢，能够进入这个展览会的人哪个是一般人，或许不在乎呢！”

    “或许这个小姑娘自己解读的话，那还没什么，若是她背后势力解读出来且一直保密的华夏文字，她这样说出来，那可是损害了她背后势力的利益啊！”

    听着周围这些人的谈话，肖欣儿微微一笑，并没有去解释什么。

    “不知道贵宾怎么称呼？”

    洛伍专家问道。

    “我叫肖欣儿！”

    肖欣儿淡淡道。

    “肖欣儿！”

    洛伍听到这个名字，并没有认出肖欣儿的身份，他只是远古文字研究协会的一个小小专家而已。

    像他这样的专家在远古文字研究协会太多太多了，一个星球都有一两个这样的专家，可想而知这样的专家有多少？

    专家在远古文字研究协会只能算是一个中层圈子罢了。

    肖欣儿解读出了一个华夏文字，但却是当众解读出来了，远古文字研究协会完全可以不给肖欣儿任何报酬和奖励，但这不是远古文字研究协会的一贯作风。

    因而，洛伍专家诚恳邀请道：“肖欣儿，你这一次解读出了一个华夏文字，我准备向远古文字研究协会总部申请奖励，赐予你外部专家身份，并且给予你奖励，还请跟我来去一趟华夏文字研究部门，如何？”

    “不用了！”

    肖欣儿推辞道。

    守护灵空间。

    林天不由笑着道：“欣儿，你可是远古文字研究协会的大专家，这位洛伍专家竟然向远古文字研究协会申请赐予你专家身份，这是要给你降级啊！”

    “人家是不知道我的身份，很正常！”

    肖欣儿连忙道。

    “嗯，不知道你身份，这样说也算是非常客气和公道了，但你要不要表明身份啊？要不然这个洛伍专家恐怕一定要你去领取奖励啊！”

    林天问道。

    “不表明身份了吧，我还是在这里等待远古文字研究协会的那位大人物到来吧！”

    肖欣儿决定道。

    于是，她拒绝洛伍专家的邀请，道：“洛伍专家，你不用申请奖励，我在这里等一个人，现在可没时间走开。”

    洛伍专家似乎不愿意放弃，继续道：“那等你事情办完之后，我再带你去领取奖励，我们远古文字研究协会可不愿白白获得你解读的华夏文字，而且这文字是你解读出来的，理应有你的专利。”

    “等以后再说吧！”

    肖欣儿无奈道。

    就在落伍专家想要继续说的时候，华夏文字展览馆门口传来一道道惊呼声音。

    “张启龙张理事来了！”

    “张理事来展览馆了！”

    “张理事是远古文字研究协会的高层啊，也是神灵之一，我竟然看到了张理事！”

    “据说张理事也是一位顶尖专家呢，仅次于大专家，不过专家身份对张理事来说不算什么，他对远古文字研究协会的贡献可比一些大专家还多。”

    听到张理事到来了，洛伍专家立马前去迎接。

    “欣儿，这位张理事应该是来要见的那位大人物吧？”

    林天猜测道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

