    “还在里面。”

    在众人面面相觑的时候，一道熟悉的声音从旁边传来。

    众人闻言纷纷转过头，看到了那个一身银铠，漂浮在空中的身影，当下顿时睁大了眼睛，一脸惊讶地打量着没有翅膀依然能飞行的林易。

    林易没有在意众人惊讶的目光，他低下头，银白色的竖瞳望向了坍塌山体中依然旺盛的生命团：“不过你们不用担心，我的眼睛能看到他目前的生命迹象，这家伙生命力超凡，扔进太空都不一定有事。”

    “浩克的事情我自然不担心，这又不是他第一次被埋在山里了，比起这个，我对另一个问题更感兴趣……你会飞？”

    “我当然会飞。”林易笑道。

    “不，我不是这个意思。”托尼皱着眉头，指了指巴基身后的紫色羽翼，“没有这个，你也会飞？”

    “是啊。”

    “……”

    林易松开了手，宽阔的弑君者大剑顿时漂浮在空中。

    托尼见状顿时恍然，若有所思地望着林易。

    “一个原理？”

    “没错。”

    托尼点了点头，不再追问飞行的问题。

    被他抓着的史蒂夫并不关心林易的能力，他直直地望着下方，皱着眉头问道：“这里怎么办？”

    托尼道：“还能怎么办？先把班纳和浩克挖出来吧！”

    史蒂夫接着问道：“那穷奇呢？”

    托尼摇了摇头：“重新整备一下，我们对它的认知和准备显然不够。”

    林易叹了口气道：“怪我，是我错估了穷奇的能力……”

    话音未落，林易忽然毫无征兆地扭过了头，望向了右前方的某个方向。

    众人纷纷跟着林易扭过头，顿时看到了那一团在空中翻滚膨胀的黑雾。

    穷奇？？

    他没走？！

    众人纷纷戒备起来，只有林易脸上有些古怪。

    只见那团黑雾剧烈翻滚，上半部分迅速凝结成穷奇的人类形态，变成了上半身人身，下半身黑雾的状态。

    刚一成型，穷奇便恶狠狠地望向了林易，一张俊脸上满满的都是狰狞。

    他望着林易愤怒地大吼道：“该死的人类剑仙！你到底做了什么，为什么我无法离开这里？”

    望着穷奇愤怒中隐含的一丝惧色，林易脸上不由得露出了笑容。

    “检测到目标【成熟期穷奇】距离玩家超过千米，已请强制性遣返。”

    听到这一句话，林易心中大定，同时也有一丝隐隐的懊悔。

    是他杞人忧天了，之前担心穷奇会怯战逃走，所以才会选择方才那样秘密的空间，结果现在发现，穷奇的实力比他想象中还要强大一些，选择那样的地点进行战斗无异于是自找麻烦。

    “告诉我，你到底做了什么？！”

    怒吼中，穷奇脸上的怒火更胜，甚至有一点歇斯底里。

    他刚刚身化黑雾，朝着最近的人类聚集地飞遁，但还没等他飞出几步，一道无形的屏障便拦在了他的身前，无论他做出怎样的攻击，都无法突破面前那一层看不见的无形屏障。

    这不由得令他又急又怒。

    仅仅是稍微思索了一下，穷奇便将目标锁定在了林易的身上。

    毕竟旁边那几个他一眼就看出都是凡人，就算穿着铁壳子，肉体稍微强大一点，那也是凡人。

    只有林易不同。

    他身上有着令穷奇都感到惊奇的锋锐剑意。

    根据他刚刚出世时脑海中就存在着的传承记忆来看，这个有着银白色竖瞳的家伙，应该就是传说中杀伐第一的剑仙。

    正好，之前阻拦他出世的那家伙也是用剑的。

    “真是跟你们这些剑修不对路啊……”

    穷奇微微眯起眼睛，冰蓝色的瞳孔中涌动着黑色的火焰。

    另一边，林易想通之后，便转过了头，神色认真地望着众人说道。

    “看样子穷奇应该是被之前刘伯温的红绳束缚住了，无法离开这座山太远的距离，这样吧，我先去牵制一下穷奇，你们去把班纳挖出来。”

    “……”

    托尼微微皱起眉头，嘴唇蠕动几下，但最终还是叹气道。

    “小心。”

    “嗯。”

    林易转过身，心念一动，身后的巴基发出一阵惊呼，被紫色的羽翼裹挟着飞了下去。

    托尼叹了口气，也带着史蒂夫向下飞去，打算先找到他们来时的战机。

    待众人纷纷落下后，林易身上引力场爆发，右手持剑朝着穷奇飞去。

    穷奇身上黑雾弥漫，冰蓝色的眸子警惕地望着对面那个银铠战士。

    为了保证能够更好的战斗，林易在自己的身体上也开启了【破极兵刃】，保证身体的每一处都能使用在战斗中。

    这样以身化剑的模式，在林易常年的修行中司空见惯，但在穷奇的眼里，可就不是这么一回事了。

    在他的眼里，林易身上的银白色气焰升腾上涨，锋锐的剑芒和剑意连成一片，包裹着林易的周身，几乎形成了一柄银白色的剑型气旋。

    好惊人的剑势！

    穷奇暗暗心惊，但表面上还是一副张扬狰狞的模样。

    “小崽子，给穷奇大爷解开束缚，大爷我饶你们不死。”

    “小崽子？”林易似笑非笑地望着他，“穷奇，你脑子里的传承把你弄糊涂了吧，难道你忘了，谁才是刚刚出生那个？”

    穷奇闻言冷哼一声，狰狞的嘴角咧到了耳际。

    “哼！别以为只有出世才算年龄，大爷我在六百年前就已经生了灵智，如果不是那个臭牛鼻子从中作梗，我早从那个黑暗逼仄的地方出来了！”

    “臭牛鼻子？”林易翻了个白眼，“你口中的臭牛鼻子才是你生出灵智的始作俑者，某种意义上，你应该叫他父亲才对！”

    “……父亲？”

    穷奇一阵愕然，旋即捂着肚子哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！父亲？哈哈哈！……”

    笑够了之后，穷奇猛地仰起头，神色狰狞地望着皱起眉头的林易，语气幽幽地说道。

    “小子，那个臭牛鼻子可不是大爷的父亲，但大爷我……却是他的报应。”

    “……有道理。”

    林易点了点头，银白色的竖瞳一直停留在穷奇的身上。

    忽然，林易笑了。

    他一直在确认着穷奇的身体状况，直到现在，他才终于肯定，穷奇现在的状态的确出了问题，。

    林易笑着开口道：“穷奇，浩克的拳头不好受吧。”

    “浩克？那个绿色大怪物？真是奇怪的名字，看来我沉睡的这些年错过了很多啊，你们这些高傲的中原剑修居然也开始跟番邦夷人待在一起了。”

    番邦夷人……

    林易嘴角一扯，他对穷奇脑子里的记忆越发感兴趣了。

    只可惜，剑心对他没有用处。

    林易心里叹息一声，面上露出一丝的笑容。

    “转移话题可不像是你穷奇大爷的风格，怎么，被浩克打出阴影了？”

    穷奇低头看了眼下方坍塌的山体，感受到掩埋在山体中的旺盛生命力，英武的脸上忍不住抽搐了两下，有些不耐烦地说道。

    “不过是一群蒸不烂煮不熟捶不扁炒不爆的铜豌豆，大爷我没工夫跟你们瞎耗，告诉我怎么解开束缚，穷奇大爷保证不去找你们麻烦。”

    林易笑着摇了摇头。

    果然，这家伙虽然是六百年前生出的灵智，还有系统催熟赋予的成熟期身体，但真实的心性方面还是小孩子的水平。

    “那可真是不好意思了……”

    林易似笑非笑地眯起眼睛，手中的冰蓝色剑刃竖在身前。

    “现在，是我在找你麻烦！”

    【里鬼剑术·一段斩】！

    璀璨的剑光刹那间划破了长空，突破了音障，一圈圈白色的音爆云在空中炸开，层层的气浪和层云向着两边翻涌退散，冰蓝色的剑刃仿若幻影般在空中拉出残象，划过一道结成冰晶的轨迹斩向了对面的穷奇。

    银白色的身影在穷奇的身上一穿而过，锋锐的冰蓝色光剑搅动了黑雾，如将留在原地的残影劈成了碎片。

    大约十几米远的地方，一团漆黑的雾气爆裂凝聚，重新化为了半黑雾半人躯的穷奇。

    穷奇表面看似嚣张暴虐，可实际上始终都在保持警惕，因此在林易斩出第一刀的时候，他几乎下意识便闪出了十几米远，非常轻松地躲过了第一下。

    但还没等他露出讥讽的笑容，那道银白色的剑光便以牛顿看了都能气活的锐角角度迅速折返回来。

    二段！

    剑光破空，无匹的锋锐带着森然的寒气迎面袭来。

    穷奇脸上带着愕然，身形极力闪躲间，被那道锋锐的剑光擦过，将他腰部以下偏左位置的部分黑雾绞成了碎片。

    “你怎么敢？！！”

