    天象星域，冰铁星。

    这颗蕴含着巨量‘冰铁石矿’的星辰，地面坚韧无比，弥漫的无尽寒气神级以下根本无法在此生存。

    可外界的寒气再重，也比不上从连蝰心底不断涌起的寒意。

    庞大的堡垒四周围满了身穿黑色甲铠的士兵，足足有近千人。每个士兵身上的肃杀之气都让人望之胆寒。

    气息更是无比强横，个个都远超普通的神级巅峰。

    堡垒内宽阔的广场上，整个冰铁星的所有监工都挤在一处，被周围那些黑铠士兵冷漠的目光盯着，好似在看一群死人。

    “大人，与我无关啊。”脸上隐隐有着紫色鳞片的连蝰趴在地上，哆哆嗦嗦地喊道，“云海大人……云海大人，可不是我害死的啊大人。”

    站在广场角落正观望的那些奴隶矿工们，脸上都闪过快意神色。

    每个人都明白，黑骨山的这群杂碎，这次完蛋了。

    “我当然知道不是你。”穿着一身黑色铠甲，披风上还有着一巨兽图案的男子冷声道。

    男子厌恶地看了眼瘫在地上，本体乃是一条大蛇的连蝰，要不是因为他是黑骨山派在这颗星球的统领，以自己的身份话都不愿意与他讲。

    “紫雷特使，你看……”男子对身旁低声询问，“方才出手击杀你这位同族的定是大能者无疑，依我看，此事还是要禀告帝君处理才行。”

    “我已给帝君传讯。”紫雷微微点头，看向躺在地上的云海神色哀恸。

    “嗡！”一道迷蒙的时光通道凭空出现。

    夏至从中跨出，看到已无生命气息的云海，眼中更是有了怒火。

    之前他透过因果感应不到云海大帝，就已经明白对方怕是已死，如今终于确定。

    “帝君。”紫雷凄声道，“云海兄他……”

    夏至微微点头，看向旁边的身着黑铠的男子，也是此处的最强者，一位三重天界神。

    “卑职天象军统领洛言，拜见帝君。”黑铠男子恭敬行礼道。

    周围的士兵更是单膝跪地，齐声道：“拜见帝君。”

    “帝君，洛军主是天象府主的亲卫军统领，被派来随我解救云海兄。”紫雷连道，“可谁知我们刚到冰铁星，云海兄就毙命了。”

    “洛军主免礼。”夏至沉声道，“回去后代我谢谢天象府主，日后必有回报。”

    “帝君言重了。”洛言恭敬道，随后站到一旁，好奇地看着这位凭空出现的夏至帝君。

    对洛言来说，这位神帝亲传弟子就好似是凭空就在神界冒出来一般，还被陛下封为五方帝君，让他更是无比好奇。

    他还记得当特使紫雷手持夏至符令，来到天象府城，见到府主后，自家那位近乎有着普通大能者实力的府主异常热情的表现。

    更是派他带着一千天象军战士前来冰铁星。

    这可是二等军团，千人队的士兵就是去攻打黑骨山都易如反掌，更不用说这处连个界神都没有的矿物质星球。

    还只是为了营救一个神级巅峰的族人。

    “这位帝君才修行一千多年，和我同为三重天界神，就有顶尖大能者的实力？”洛言就算是亲眼见到夏至，依旧有些不敢相信。

    可在他眼中，面前这位帝君身上的时光痕迹真的就是那么轻微，让他不得不信。

    而夏至的实力，想到他从时光长河中看到的那庞大到不可思议的身影，即使到现在都还深深地震撼着洛言。

    夏至自是不知道旁边那位天象军统领心中闪过的念头，他目光看向云海大帝所在的位置，无形的时间规则笼罩整座堡垒。

    半空中凭空出现一幅画面，只是其中的场景全是倒退的。

    很快，画面中出现云海大帝的身影，顿时不再倒退，正是云海大帝死前的场景。

    那边瘫在地上的紫鳞男子，在画面中小心地陪在云海大帝身边正说着什么，这时紫雷洛言他们出现，云海大帝面上刚浮现欣喜，就突然双眼睁大，倒地毙命。

    “能够相隔无尽距离，一个念头击杀神级巅峰……果然是有大能者亲自出手。”夏至眼中寒光闪过，“真是够猖狂的，直等到紫雷赶到才出手。”

    目光环视整个堡垒，在那群矿工身上微微停留，无形的波动自夏至身上迸发，瞬间降临笼罩了所有矿工。

    那些矿工本来见夏至看向他们，都有些莫名的紧张，突然感觉到有无形力量降临，原本他们体内神海、本尊神心的封禁尽皆被破除。

    神力再度在体内流转，本尊神心也能清晰感应周围，重新操纵天地力量。

    久违的力量重新恢复，让他们喜极而泣。

    “谢帝君救命之恩！”

    “谢帝君拯救！”

    所有矿工都跪在地上，对夏至感激无比。

    嗡！时空规则之力涌动，所有矿工顿时被从此处挪移到最近的生命星球。

    整个广场，除了那些黑骨山的监工，只剩天象军的将士们。

    “洛军主。”

    “卑职在。”

    “这些黑骨山势力的人交由你们来处理。”夏至冷声道，“还有……今后我不想再听到神界中，还有黑骨山存在。”

    “是。”洛言恭敬道，“卑职这就带手下将士去黑骨山走一趟。”

    夏至微微点头，对那最强不过是一重天界神的小势力，他实在懒得动手，就算是要找麻烦，给云海报仇，他也只会去找他们背后的主使之人。

    天象军的将士久经战阵，训练有素，很快就将所有监工抓起，带到一艘战船内，随后离开冰铁星。

    “紫雷，带上云海，跟我走。”夏至说道。

    “是，帝君。”紫雷将云海大帝尸身收到储物宝物内，跟着夏至化作两道流光冲天而起。

    ……冰铁星外的虚空中。

    夏至遥遥看着那颗弥漫无尽寒气的星球，眸中闪过一丝寒光。

    “呼~~~”

    沙神之力涌出，一散发着金色光芒的手掌自他身前出现，几乎是瞬间就仿佛变得比冰铁星还要巨大，朝前拍击而去。

    周围的时空完全凝固，缓缓转动的星辰在这无比伟岸的力量面前也完全停滞。

    “轰~~~”

    一颗物质星辰整个爆炸，剧烈的震动让方圆数十亿里的星空都好似末日一般。

    紫雷心中略微解气，禁锢了好友云海大帝上百年的冰铁星，碎了。

    “帝君，黑骨山背后的是圣骨城。”紫雷恨恨道，“天剑宗主就是圣骨城的骨少君所杀。”

    “这只是开始。”夏至寒声道。

    正要打开时空通道离开，原本冰铁星所在的位置，竟突然出现一只巨大的金色老鼠。

    那只金色老鼠约莫有百米长，全身毛发柔顺无比，长长的两条鼠须飘荡在周围，原本紧闭的双眸缓缓睁开，随之无比强横的气息从它身上散发。

    “冰铁星内还藏着一个界神？”夏至疑惑地看着星空中那只金色老鼠，身周涌现的沙神之力将因为对方气息正在发颤的紫雷裹住。

    “是谁？”金色老鼠声音轰隆，目光冰冷，扫视着周围星空，“竟然惊扰我沉睡。”

    很快，它冷漠的目光锁定住远处的夏至和紫雷。

    嗡！

    周围亿万里空间完全被定住，碎裂成无数份四处抛飞的冰铁星碎片都定格在原处，被夏至护住的紫雷身体已不再震颤，可眸中有着惊骇，惊骇着突然出现的金色老鼠。

    “时空领域？”夏至微微赞叹了下，这突然出现的金色老鼠实力不错，在三重天界神中也算是顶尖的存在了。

    “不过……在我面前玩时空？”夏至暗道，“你当你是时空岛主吗？”

    哗啦啦~~~

    无穷金沙突然自虚空中浮现，凝聚成的手掌在金色老鼠眼中完全充斥了整个世界。

    原本怒气冲冲的它此时只觉自己在这大手面前，躲无可躲，避无可避，那恐怖的能量仿佛稍稍泄露就能将它湮灭。

    “尊上饶命，尊上饶命……”金色老鼠发出一声尖叫，“我是神帝记名弟子，尊上饶命啊！”

    在尖叫声中，它身体更是突然变化，变成了一名穿着白袍，胖乎乎的男子。

    他眼睛小小的，就算是嘴里正求饶，两颗眼珠也在咕噜转个不停。

    原本威势无穷，好似世界主宰的金色老鼠，突然变成这个看似有些可爱好笑的男子，让紫雷目瞪口呆，这前后差异变得也太大了。

    尤其是男子嘴边几根翘起的粗大胡须，在胖乎乎的脸上更是为他平添了几分喜感。

    “白沙？师尊的记名弟子？”夏至立即与自己看过的情报讯息中的一位对上了号。

    “帝君，他应是白沙城主。”紫雷立即道，白沙城主在安海府境内也是赫赫有名排在前十的存在，虽然久未出现，却是一直有着传说流传。

    白沙城主曾经也是在‘血刃神帝’座下修行，被神帝收为记名弟子。

    后来他趁神帝陛下离开殷石别院后，竟然胆大包天偷吃了另外一位大能者献的一枚‘世界沙心果’。

    吃完后白沙城主才恐惧害怕，索性悄然逃离，后来神帝也未追杀他，只是将其逐出了师门。

    从神廷逃出来，他也因为吃了那枚‘世界沙心果’境界突破，跨入三重天界神，就在安海府境内落脚，还建立了一座城池，被称为‘白沙城主’。

    “一个偷盗师门宝物的小贼，还敢在外打着师尊的名号？”夏至冷声道：“白沙，你可知罪？”

    白沙城主两颗小眼睛微微扫视，见那无穷金沙凝聚的巨手就在上方不远处未曾落下，恐怖的威压隐而不发，只是将自己牢牢禁锢在原处，原本略略安心。

    可突然听夏至一声冷喝，更是称神帝为师尊，不由暗暗叫苦，“这是哪位啊？看上去修行绝对不到两千年，怎地实力如此强横。我这到底是沉睡了多久？”

    “尊上是？”白沙城主恭敬道，“就算尊上要惩治小的，至少也要让我死个明白啊。”

    同时，他暗中透过因果联系自己白沙城的手下，了解自己沉睡期间到底发生了何事。

    “此乃神帝亲传弟子，受封为‘五方帝君’之尊位的夏至帝君。”紫雷在旁边大声道。

    “亲传弟子？五方帝君？”白沙城主震惊地重复道，“他太明白这每个身份背后所代表的含义了。”

    这时，透过因果联系，他从手下那里也将沉睡期间的重要情报了解一遍，尤其是夏至帝君近日开府雷霆岛这件大事，更是让他再无犹豫。

    “师兄息怒，师兄息怒，白沙知罪。”白沙城主垂头丧气地道，“我当年是一时糊涂，虽然被师尊逐出门下，但心中依旧思慕师尊教诲，一直想着什么时候能够重归师尊门下。所以方才情急慌乱之下才会报出老师名号……”

    “哼，既然被逐出师门，就不该再以师尊弟子自居。”夏至冷声道，“师尊慈悲未治你罪行，你竟然还敢在我面前打着师尊旗号。真当我不敢代师尊治你？”

    轰隆隆~~~

    金色手掌缓缓下压，惊人的威势更是让白沙城主再也站里不住，跪伏下去，周围的时空更是一片混乱，仿佛时刻在幻生幻灭。

    “师兄饶命啊，师兄饶命！”白沙城主惊恐道，“白沙愿意任凭师兄处置，只求饶我一命。”

    “念你离开师门后并无恶行，死罪可免，活罪难逃。”夏至冷漠道，“罚你在我座下服役亿年，若是办差得力，我自有赏赐，否则……”

    “是，是。愿在师兄座下效力，愿在师兄座下效力。”白沙城主连连应道，如今人为刀俎，我为鱼肉……也只能先保命了。

    “好。”夏至将沙神之力散去，无形的时空破灭之道的规则之力也隐去。

    白沙城主只觉身上原本的万钧压力骤然一轻，眼珠子咕噜转动着，找寻逃跑机会。

    咻！

    一道金色的符印在白沙城主还未反应过来就印到他身上，金色的秘纹在他手臂上浮起，随后隐藏不见。

    “我劝你不要起任何小心思。”夏至冷漠道，“否则任你逃到何处，都躲不过我时空之道的感应追杀。”

    “不敢，不敢。”白沙城主连道，“定在师兄座下好好当差。”

    “好。”夏至微微点头，“我正要去剿灭圣骨城，你随我一道，就由你先去打先锋。”

    “圣骨城？”白沙城主一惊，连劝道，“师兄，骨圣君可不好惹。虽然与我同样是三重天界神，但我只是神帝记名弟子，只是学了几手秘术，那骨圣君可是霸兇老祖亲传弟子，秘法秘术远比我强。

    最关键的是，那霸兇老祖最是护短，若师兄打他弟子，他可是会不顾脸面的亲自为弟子出头的。”

    “他已经不要脸面了……这次我就是要他出手。”夏至冷声道，“莫讲废话，跟我走。”

    说着，他面前凭空出现一座扭曲的时空通道，率先跨步进入其中。

    雷霆岛上的近卫军在万浪和宫丞的率领下已是出发，通过域界传送已是快要到达圣骨城位置。

    感应到身后白沙城主略一犹豫后，终于还是跟了上来，夏至嘴角露出丝笑意。

    麾下正缺人手，尤其是能独当一面的强大界神，白沙城主的出现倒正是时候。

    前方时空通道尽头一片光亮。

    夏至眼中出现寒光，“来到神界的第一次出手……既然你们想闹，那就闹得大一点吧！”

