    成功摆脱了飞行野怪的追击，但接下来的一路，却并不怎么平静。

    犀鸟，雷鹰，妖蝠之类的野怪不断出现，让本想研读万丹典的萧寒很是烦躁。

    尽管之前已经有所猜测，可还是让他有些受不了了。

    好在有着血翼披风，他的飞行速度也足够快，轻轻松松就能将那些只是精英级，首领级的飞行野怪远远的甩在身后。

    时间在极速飞行中慢慢过去，萧寒不断计算着时间和距离。

    感觉距离上一处传送阵有千里之远后，他立刻再次落在地面上，再次建造了一座传送阵。

    毕竟也只有这样，一旦现实中发生变故，他才能在三五分钟之内赶回去。

    啾！

    再次召唤出紫焰雷翼驹，一人一马继续向北边飞行。

    而他刚刚建造出来的传送阵，只是一会儿功夫，便有几个身影传送了过来。

    这样的传送阵，萧寒一路飞，便一路建。

    枯燥乏味的飞行不仅累，也很容易犯困，可想到现实中的威胁，以及那个封印深渊血皇的任务，他也只能继续这样忍着。

    一天，两天，三天……

    随着时间慢慢过去，距离寒冰城也越来越近。

    此时，坐在紫焰雷翼驹上，万丹典的厚度，也从原来的一米，降到了现在的不足七十公分。

    “下面的丹方，暂时没有必要去看了。”

    合上手中的万丹典，萧寒嘴里轻声说了一句，继续又道：“接下来的丹方，基本上全都是九级以上的。”

    “即便现在学会了这些丹方，短时间内也没有办法收集相关药材。”

    “现在，也该全力赶往寒冰城了。”

    “不过在这之前，还得让他们帮我收集一下爆元丹的材料，只是希望这丹药，尽量不要用上吧！”

    想着刚刚看到的丹方，萧寒立刻控制着紫焰雷翼驹，快速向地面上落去。

    能够短时间内增加实力的丹药，其实他已经看到了好几种。

    只是从介绍上就可以发现，这些丹药对实力的增幅，并没有想象中的那么高，通常只有百分只三十到百分之五十的样子。

    即便有着百倍奖励，也只会得到更高品级的丹药，可想要得到效果比龙纹化魔丹更强的丹药，可能性就非常低了。

    而爆元丹，则是六级的丹药。

    一旦炼成之后，更是可以在百倍奖励的提升下，达到八级的程度，甚至比龙纹化魔丹还要高上一级。

    同时这丹药的效果也极为霸道，可以直接提升百分之百的全属性。

    但这还仅仅只是个开始。

    随着时间慢慢推移，丹药的效果也会变的越来越强，最终可以达到百分之五百的程度。

    如果能够将其具现出去，其效果应该远远高于龙纹化魔丹，甚至就算将六级巅峰提升到七级，他也不会感到奇怪。

    只是这丹药虽强，却有一个无法逆转的副作用。

    那就是持续时间结束以后，服用丹药之人会控制不住身体里越来越强的能量，直接爆体而亡。

    “吃一颗，死一人，这代价属实有些大啊！”

    嘴里这么说着，萧寒继续说道：“以姜哲那家伙的脾性，若是真被逼急了，说不定还真能直接吞一颗下去。”

    “毕竟如果靖安再多一个七级战力，兽潮想要攻破魔云城，可就不是一件容易的事了。”

    心中这么想着，萧寒轻轻叹了一口气，落在地上的瞬间，立刻又取出一份一级传送阵的材料。

    虽说他和姜哲有些不对付，但也不希望那样一个人，最终会爆体而亡。

    但为了不去天水。

    为了保住好不容易具现出来的魔云城，这样的丹药不管最终能不能用的上，也必须先准备上几颗。

    “哎，希望用不上这个东西吧！”

    轻声叹了一口气，萧寒立刻拿起一块一级裂空石，满脸认真的雕琢起来。

    吼！

    突然，远处的大山中，隐约有一声怒吼传来。

    随着现实中实力的提升，听力也进化的越来越厉害，所以即便隔着数十公里，那震天的怒吼声，他还是听到了。

    吼！

    怒吼声还在继续，萧寒眉头微微一皱，顿时低声说道：“奇怪，这声音怎么有点像龙啸？”

    “而且竟然还是两个不同的声音，难道是两条龙在打架吗？”

    嘴里这么说着，萧寒顿时停下了手中的动作，抬头向声音传来的方向看去。

    如果是两头龙自己干起来的的话，说不得就要去看一下了。

    搞不好来个两败俱伤，他还能趁机捡个漏。

    心中冒出了这种想法，萧寒眼神也瞬间猛的一亮，立刻将身边的紫焰雷翼驹一收，快速向声音传来的方向跑去。

    吼！

    随着距离越来越近，远处传来的龙啸声，也越来越清晰。

    这时，萧寒甚至能够隐约看到几公里之外的地方，有一个长达十余米，满身蓝色鳞片的身影，正在跌跌撞撞的向他这边飞来。

    而它身后几百米外的地方，也同样有一个绿色的身影在紧追不舍。

    “我去，还真是两条龙在互殴啊！”

    眼见天空中那两条大蜥蜴一般的飞龙，萧寒眼神猛的一亮，接着身体立刻变的透明起来。

    仅仅不到一秒钟，就和周围的环境融为了一体。

    轰！

    而他刚刚藏好，一道紫色的雷霆，便精准的落在了蓝色巨龙的脑袋上。

    即便是隔着千米之远，萧寒也能清晰的看到，那条蓝龙的身体猛然一僵，便在惯性的作用下，向地面砸去。

    轰！

    咔嚓！

    重达千斤的身体砸在地面上，顿时便有十几颗水桶粗细的古木被拦腰砸断。

    同时那条蓝色巨龙，也翻滚着向这边而来。

    可此时，萧寒的眉头却微微一皱，轻声嘀咕道：“奇怪，那条绿色的巨龙，应该是一条毒龙吧！”

    “但那刚刚的雷电，又是怎么一回事？”

    “难不成这条毒龙，是极为罕见的双属性巨龙，可即便是这样，从它的体型上来看，这也是一条下位巨龙啊！”

    “那条蓝色巨龙的体型更大，按道理来说，实力应该更强才对啊！”

    心中想不明白这究竟是怎么回事，萧寒眼中的精光一闪，随即一组数据也立刻在眼角浮现了出来……

