    大西瓜：“布拉格和昔日同盟好像达成了什么协议，一起进攻我们了，兄弟们撑住。”

    “刘老师，你们那边危险了，昔日同盟的精锐，从你们那边冲过来了！”

    果然，随着副会长大西瓜的话声落下，昔日同盟的人放弃了打布拉格行会的人，直接掉转头，朝着刘牟他们这边冲了来。

    冲过来的那批人，全都是三十九级的精锐高玩！

    看到这一幕，刘牟脸色大变，

    坏了，自己们恐怕挡不住！

    大西瓜的声音又响起：“刘老师，你们撤到中间来吧，我和会长过去对付他们。”

    行会内，实力最强的，就是副会长大西瓜和会长魂十五。

    两人都是以一当百的超级猛男。

    可……他们此时带领着大部队，正在最前方往皇城里进攻，若是掉转头来，帮刘牟他们的话，那么大部队前进的速度就会变慢了。

    直播间中，很多粉丝都在议论。

    “刘老师顶住啊，你们战神殿的会长和副会长来救你们了。”

    “卧槽，会长是那个魂十五吧，跟个鬼一样，上次一个人砍五十个，全身而退。”

    “不好意思，有受到冒犯，我就是你说的那五十个人中的一个。”

    可，此时的刘牟，却没兴致参与粉丝们的互动。

    他细细看了一眼周遭局势，终于一咬牙，在行会聊天框里打了一行字发出去。

    “别来救我们，那会贻误战机。会长你和副会长先进皇宫！”

    “我们……拖住昔日同盟的人！”

    这一行字发出去，副会长大西瓜沉默了，良久，他沉声说了句：“刘老师，你顶住，我们一定把皇宫打下来！”

    刘牟手指如飞：“好！”

    随即，他切断了副会长那边的指挥声，在自己的小队内开启了队内语音：“兄弟们，昔日同盟的狗，想要借我们拖慢大部队的速度，我们能让他们得逞吗？”

    语音里，一百来号兄弟齐声呐喊：“不能！”

    刘牟嘴角微勾，露出一抹满意的笑容：“好兄弟！今天，我们就做一做悲情英雄，守住皇宫门！挡住昔日同盟的狗，拼到最后一个人为止！”

    众人齐声喊：“好！”

    战斗，瞬间打响！

    昔日同盟的精锐冲了上来，与刘牟的一百来号人冲撞到了一起！

    各种法术，技能，开始炸响！

    不断有人死去，有的人还剩复活金丹，能活过来，而有的人，则被传送到了外面的复活点。

    但，昔日同盟一方和刘牟一方不同的是，昔日同盟有援兵！

    他们之前被冲散，零散在各地的玩家，在一点一点地靠近过来。

    而刘牟他们一方，却只有他们自己！

    死一个，便少一个！

    刘牟咬着牙，眼神格外专注：“兄弟们，我们只要守住，别让他们进入皇宫就行！”

    所剩无几的玩家们齐刷刷地回应：“一定守住！”

    “加油，兄弟们，会长他们马上就要进皇宫了！”

    刘牟回过头，看看皇宫门口的情况，果然见到副会长大西瓜和会长魂十五带领着大部队已经冲进去了！

    他激动大喊：“守住，拼到最后一个人也要守住，只撑到九点，以后这沙巴克，就是我们的城了！”

    ……

    皇宫里，王明带着人，已经先一步冲了进来，而旁边，还有一支部队也跟着进来了一部分。

    布拉格的人！

    王明神色严肃，在麦克风中说：“兵分两路，最精锐的去围住布拉格的人，其他的，守住皇宫门口！”

    会内有人发出消息，带着疑问：“规则是占领皇城的人越多，就能胜利，那我们只要让其他兄弟们也想办法进来不就行了。”

    “对啊，管布拉格的人干什么？”

    王明淡淡开口：“距离攻城结束，还有十五分钟，这十五分钟里，布拉格的人，也会不断从外面进来。

    外面的战况，我们无法预测，一旦还有昔日同盟的人进来，里应外合，我们就没得打了。

    刘老师他们选择牺牲自己在外面拖慢了昔日同盟的时间，不能辜负他们！”

    会内所有玩家们沉默了。

    对，不能辜负刘老师！

    这已经不是一场简单的游戏了，这是为了荣誉的战斗，为了牺牲兄弟们的战斗，这是一场真正的战争！

    魂十五发出消息：“听大西瓜的，围剿布拉格狗！今天为了刘老师，我们一定要赢。”

    说罢，魂十五自己已经一个野蛮冲撞，冲了上去。

    只一招，就秒掉了三个布拉格的玩家！

    拼到了这个时候，大家的复活金丹都所剩无几。

    随着魂十五冲上去厮杀，其他行会内成员也都冲了上去，进入皇宫内的战神殿玩家本就比布拉格的人多，而且实力也更强，仅仅几分钟之后，便将整个布拉格的玩家给杀光了。

    王明这时候才沉声说：“接下来，守住皇宫，坚持到结束，一个敌人也别放进来！”

    说罢，他调转头，朝皇宫外看去。

    也不知道刘老师那边怎么样了？

    ……

    此时，刘牟直播间。

    “刘老师，你们的人拿下皇宫了！”

    “对，我刚听我们会内的人骂娘，说战神殿的狗太猛了，把皇宫里的人全清了。不错，我就是布拉格的人。”

    “卧槽，刘老师太猛了，一个人抗十个？”

    稍稍分心扫了一眼这些弹幕，刘牟淡淡一笑。

    随即很快将脑袋转回到游戏画面里。

    此时的昔日同盟，只剩下最后十个人。

    而刘牟这方，也只剩下了他自己一个人！

    既然会长他们已经占领皇宫，那么，自己的使命算是完成了！

    所以他操控着自己的角色，冲入对方人群内，猛然丢出所有的技能！

    在带走对方最后两个玩家后，刘牟也化作一道白光，死掉了……

    复活点，刘牟低下头，扫了眼时间。

    “8:59！”

    还剩下最后一分钟！

    这时，游戏内gm的声音响起。

    “攻城战，即将结束！”

    “10,9,8……3,2,1！”

    “攻城战结束！”

    “全服通知！即刻起，战神殿行会接管沙巴克城，为期一个月！”

    “战神殿会长魂十五，成为沙巴克城第一任城主！”

    “战神殿‘大西瓜’，‘刘老师’成为沙巴克两大勇士！”

    “一日后，将为三人塑造永久雕像！”

