    陈印也已经走到了王奕身边，“有什么事出去说吧，不要打扰了其他人欣赏画作。”

    叶婉青咬牙道：“这些有什么可欣赏的？我的画本来也要展出的，现在画呢？画呢？我的画无缘无故地不见了，你们不用给我一个解释的吗？”

    “什么画啊？”旁边有人忍不住问道：“这是刘大师和小姜姑娘的画展吧？难道这是小姜？”

    “不是吧？她是小姜？”

    “不可能啊，小姜的画都在啊，画得特别好，我有好几幅都喜欢的，等一下想买一幅回去挂在厅里。”

    “我也想买，就是贵，但是看看也是好的。”

    周围很快有人都议论纷纷起来，说的都是对姜筱画作的赞扬。

    “这位该不会真是小姜吧？”

    “她不是小姜。”靳磊可不愿意让别人误会姜筱是这么一种人，立即就说道：“她是我们美院的同学，不是小姜。”

    王奕也道：“小姜本来是要来的，但是正好家里出了点事。她此次参展的画都已经挂展出了，大家可以看看，如果有兴趣的，可以跟展厅的工作人员联系。这一次的画作全部会售出，所得将全数捐给石头镇希望小学，已经有人确定购买的画作旁边会挂一个售出的小牌子，所以大家如果有喜欢的画，可得加紧了。”

    她这么一说，围着的人立即就散开了一半。

    “那我们还是赶紧去看看吧。”

    “是啊，小姜和刘大师难得画展的画全部要卖出的。”

    叶婉青听着他们开口闭口都是姜筱，竟然没有一个人问关于她的情况，问她的画，就像是她不过一个无名小卒，她的画有没有挂出来都举足无轻似的。

    她真的要气坏了。

    “我也有画要展出的，我也是要做善事的，王奕，你什么意思，你这是不让我为石头镇出一分力吗？”

    王奕嗤地笑了一声，道：“做善事，我们当然欢迎了，还有，你的画其实已经卖出去了，当初就已经说好的，所有作品卖的钱都捐给石头镇，所以，你也算是做了善事了，钱我们会代着送到石头镇的。”

    叶婉青愣了一下。

    “已经卖出去了？”

    那幅画当真是这么好吗？

    陈立庭听到这里，忍不住问道：“不对啊，如果画卖出去了，那不是应该像你刚才说的那样，还是先挂在那里展出，只是挂个牌子，说明已经售出吗？”

    叶婉青也反应过来。

    “是啊，没错。”

    那么一来，她的名声就更加能够扬出去了，画刚刚挂上去就有人买了啊，这都不需要郭资同来演戏了。

    她心中一喜，不免有些骄傲了起来。

    没有想到画竟然是最快卖出去的，那是不是说明，她的画比姜筱的要好？

    姜筱的还一幅都没有卖出去呢。

    “不好意思啊，画卖出去之后，按理来说是还会继续展出的，”王奕平静地说道：“但是这是在买家同意的情况下才可以。那位买家偏偏就是不同意继续展出了，他要求当场就把画带走，这也是我们没有办法的。”

    