    一路无话，傅青思回到凉王府第一件事就是吃饭，整整忙了一天，她还滴米未进！

    “阿萝，去准备饭菜。”水月轩内，傅青思正吩咐阿萝时，十三姨从外面走了进来。

    “才回来？”记忆里，夏嫣自入住凉王府，还是第一次主动找傅青思，于是傅青思理所当然以为夏嫣是来告辞的，毕竟唐周已死，大仇已报。

    “嗯，事儿多才忙完，十三姨快坐。”吃饭是小，送客是大，眼下多事之秋，像是这种级别的大神，能送走一个是一个呵！

    想到多事之秋这四个字，傅青思不禁感慨，似乎自她嫁到凉王府之后，每一刻都是多事之秋。

    “还是别坐了，紫竹阁来了客人，我是来找你过去瞧瞧的。”夏嫣浅笑着走过来，拉起傅青思的手。

    客人？

    傅青思脑子里第一时间浮现出墨寒渊的身影，忽然发现，她竟有些想不起墨寒渊的样子，不是因为普通，而是那个人的气场太过强大，强大到让她忽略了墨寒渊的长相，只记得那股连她都有些支撑不住的压迫感。

    然尔，让傅青思没有想到的是，紫竹阁里的客人不是墨寒渊，而是舞倾城！

    于是某人在风中凌乱了！

    这是怎么个展开？谁能告诉她！

    “倾城，你怎么会在这里？”紫竹阁内室，傅青思疾步走向被五花大绑的舞倾城，正欲伸手却被夏嫣唤住。

    “没想到七夫人认得她，这可不好办了。”夏嫣身子倚在门槛的位置，双手环于胸前，撅起樱唇，看似纠结道。

    事情总是这么的出人意料，没想到舞倾城此番入城的目的是刺杀夏嫣！

    依着夏嫣的意思，这几日舞倾城朝她下毒手不是一次两次了，之前她没在意，同为女人，但凡能放舞倾城一马她决不吝啬，但可但，舞倾城过于执着，几次不成，竟然追到凉王府杀她，这可怪不得她了。

    傅青思不得已的情况下请求夏嫣回避，转尔拉起被绑在地上的舞倾城，解开绑缚在她身上的麻绳，“你疯了，你知道她是谁么！”

    “我既然来刺杀她，自然知道她是谁。”麻绳拖地，舞倾城揉了揉被勒出血痕的手腕，几欲纵步却被傅青思拉回到身边，“干什么？”

    “杀她！”漆黑的眸子漫上血雾，舞倾城猛的用力甩开傅青思，却在冲到门口时被骤然出现的战凰截了下来。

    “你就算不要自己的命，也应该替多儿想想！”傅青思愠怒低吼，美眸寒如冰霜，夏嫣把人交给她，摆明是想送她这个人情，眼下舞倾城再冲出去行凶，那么她真是没办法再替她求情。

    “让开！”舞倾城没有回头，寒厉的眸子狠瞪向战凰，未及傅青思反应，舞倾城竟然朝战凰出招，结果毋庸置疑，“傅青思，这里没你的事，你让她把我放了！”

    被战凰封住穴道的舞倾城气极败坏的吼着，而此刻，傅青思已然走到她面前，“是不是有人用多儿威胁你，让你杀了万金城的十三姨？”

    傅青思何等睿智，能让舞倾城连命都不要的理由，只有多儿。

    “你既然知道，就不该拦我。”舞倾城狠噎了下喉咙，苦涩抿唇。

    “我既然知道就必须拦你！你知不知道万金城是怎样的存在？像墨寒渊那样护短的男人，你杀了他的女人，结果除了死还有什么！不得不说，让你这么干的那个人，一定是把你当作一步死棋了！”傅青思的话并没有让舞倾城有任何的震惊，她当然知道万金城是怎样的存在，可她更知道无间地狱是怎样的存在！

    如果杀了夏嫣，墨寒渊会要了她的命，如果不杀夏嫣，阎王绝对会让她生不如死，多儿的下场只会更惨！

    “傅青思，我没有别的路可以走了……除非她死，或者我亡。”漆黑的眸子覆起一层薄雾，舞倾城哽咽着看向傅青思，眼底透着无尽的凄楚和无奈，“如果我死了……你能帮我照顾多儿吗？”

    “不能！”傅青思沉声开口，换得舞倾城一丝苦笑。

    她本就没指望傅青思，自己的路，总要自己走下去，多儿也是。

    “因为我不会让你死！多儿不需要我的照顾，她需要的是你这个母亲！”傅青思怒极之时忽听外面传来一声惨叫，战凰闻声转身打开内室房门，眼前的变故太过突然，傅青思无言以对！

    夏嫣中蛊了！

    床榻上，傅青思关闭‘星魂’，转身看向舞倾城，“如果不想你跟多儿有事，把蛊引拿出来！”

    “不是我干的……”看着床榻上满脸青紫的夏嫣，舞倾城脑子里一瞬间闪出殷风的身影，会是他吗？可自己离开前明明把多儿托付给他了，他应该没有跟来才对啊！

    “舞倾城！你还要执迷不悟到什么时候！如果她死了，你要怎么活！快把蛊引拿出来啊！”因为见识过墨寒渊护短的手段，傅青思当真是怕了，以万金城的实力，杀舞倾城不跟玩似的么！

    “我真的没有，她身上的蛊真的不是我种下的！”舞倾城摇头，疑惑不已。

    天了噜！

    她这是造了什么孽！

    真的，她不认识舞倾城就好了！不知道舞倾城还有一个那么可爱的女儿就好了！

    眼见夏嫣快要断气，傅青思再度开启‘星魂’！

    就在这时，内室房门突然开启，自外面走进来的两个人让傅青思觉得整个世界都黑暗了。

    一个是殷风，虽然知道他还活着，可亲眼看到还是让傅青思觉得不可思议，尤其在知道殷风是以怎样的手段杀死自己的父亲之后，傅青思真是一点儿都不想再看到这个男人！

    另一个黑袍男子不是别人，正是万金城的城主，墨寒渊！

    随着墨寒渊的出现，房间里的气氛顿时压抑的如同上坟，傅青思不得不承认，这个男人的气场连她都有些承受不住，剑眉星目，气宇轩昂，一身黑袍的墨寒渊虽非王孙贵胄，可自其身上散出来的威压却有种君临天下的霸气跟豪情，让人不由自主的心生敬畏，情不自禁的顶礼膜拜。

    “好……好巧啊……”傅青思本能的挡在舞倾城面前，就眼前这两个人而言，哪个对于舞倾城来说都是灭顶之灾。

    “是很巧。”站在殷风后面的墨寒渊踱着步子走到床榻旁边，黑袍一挥，伸手抚上夏嫣的喉颈。

    顷刻之间，夏嫣表情痛苦至极，肺腑一阵腥咸，紧接着一口黑血狂喷出来，彻底陷入昏迷！

    不过在傅青思看来，夏嫣该是转危为安了，至少她脸上异常的青紫颜色正在慢慢褪却。

    “怎么会这样？不可能！”没等傅青思发出感慨，殷风先震惊了。

    “雕虫小技。”墨寒渊睨了眼殷风，转身坐到桌边，抬眸看向傅青思，“小七你让开，这里没有你的事。”

    意识到墨寒渊口中的‘小七’是自己的时候，傅青思表示咱俩好像没熟到这个份儿上吧？请叫老娘全名好吧！

    “咳咳……这里面肯定有误会，城主是不是先问问清楚？”感受到那股磅礴的杀气蒸腾而至，傅青思噎了下喉咙，却没有迈步。

    “误会？本城主怎么没看出来呢？”墨寒渊抬了抬眸子，饶有兴致的看向傅青思。

    “您没看出来不要紧啊，我看出来了！十三姨中的是蛊毒，罪魁祸首是他！如果城主大人没听过这个人的话，我可以帮你介绍，他叫殷风，苗疆的养蛊高手，城主想要报仇，尽管杀他，千万不要手下留情。”傅青思毅然决然的伸出手，指向殷风，脸上的表情异常坚定。

    “不是他！是我！蛊虫是我种在夏嫣身上的！”就在傅青思以为可以来个鹬蚌相争渔人得利的时候，身后的舞倾城开口了，而且说出来的每一个字都像是在傅青思身上捅了一把刀子！

    大姐！你脑袋是不是进水了？

    他是殷风啊！

    殷风你不记得了！

    “没错，就是我把蛊虫种到那个女人身上的，你要偿命，拿我的命好了！”对面，殷风决然抿唇，刚刚一幕已然让殷风意识到天外有天，人外有人这八个字的真正含义，眼前这个黑袍男子，绝对是他不能匹敌的存在。

    “看吧，他自己都承认了。”虽然傅青思对殷风的诚实表示赞赏，但该舍的时候还是要舍弃，纵观整个房间里，只有殷风最该死。

    “不是！人是我杀的，你想报仇就来找我！”舞倾城再次发声，傅青思便再也忍不住了。

    “你疯了！他是谁你不知道啊！”未及墨寒渊走过来，傅青思先一步转身拉起舞倾城，急声提醒。

    然尔傅青思终究还是敌不过墨寒渊，只是一阵凉风略过，手里的舞倾城就已经落在人家手里了。

    “城主，不要！”傅青思言简意赅的表达了自己的想法。

    对面，墨寒渊修长如玉的手指正捏在舞倾城命门的位置，单手环胸，饶有兴致的看向对面的舞倾城，浓眸渐暗，勾起的唇似笑非笑，“不要什么？”

    或许外人感受不到，但傅青思很清楚的接收到了来自墨寒渊的调戏，无论是眼神，言辞还是音调，都像极了调情。

    “咳，不要杀人，这里是凉王府，城主在这里杀人是不是先要经过本夫人同意？”傅青思不由的挺了挺身子，即便对方位高权重，可自己也不差吧！

    “如果不呢？”许是没想到傅青思突然变的那么严肃，墨寒渊唇角的弧度越发深了几分。

