    第五百六十五章 我担心师傅会出事   

    石风在听了好友的话后，当下极其无奈的说道：“我也真的想告诉你，我已经让那小子在我的面前求饶了，但事实的真相是残忍的，我叫去的人，在他的一招之下，纷纷的都倒在了地上，不是他的对手。”

    

    “不会吧，他那么的厉害？”

    电话那边的好友，在听了这话后，满是不敢置信的问道，他实在是不敢相信这样的真相啊。

    

    “就是这么的厉害，甚至要更加的厉害，我叫了十来个人去的，而他在对付这些人的时候，脸上的表情十分的轻松，显然是没有用上几成力，我甚至怀疑，连一成的实力都没有使用出来。”

    

    石风对自己的好友，说出了自己的猜测来：“所以，现在问题来了，你那边有没有认识厉害的高手，我找来报复他。”

    

    “你既然都知道了他这么的厉害，你为什么还要去找人报复呢，按照你刚才的描述，这人的身手非常非常的厉害才是，而我认识的人你也知道，在身手方面上最多也就跟你差不多，你的人都不是对手，我认识的那些人也肯定不是对手啊。”

    

    电话那边，他的好友，接着说道：“我觉得吧，这一次的事情，你要不还是就这样算了吧，他那么的厉害，你在他的面前低头，也不是多么丢人的事情。”

    

    “我石风什么时候在别人的面前低头过？”

    石风在听了好友的话后，立马开口说道。

    

    “石少，这一次的事情，跟之前不一样啊，这一次碰到的可是一个真正的高手啊，这样的人，我们找谁教训他，恐怕都不是他的对手，既然如此的话，我们又为何不直接低头呢，偶尔低一次头，也没有什么大不了的，你说对吧？”

    好友在电话里，认真的劝说道。

    

    “反正，我不会就这么轻易低头的，我一定要去找能够对他下手的人去报复他。”

    石风语气十分坚决的说道：“既然你那边没有认识什么人的话，那我再去联系其他人问问，看看有没有人认识高手的。”

    

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去，直接挂断了电话，挂断电话的他，转而翻起了自己的手机通讯录，很快就翻到了一个好友，他直接拨通了电话，然后也是直入主题，问起了有没有认识厉害的高手。

    

    “石少，虽然你之前的保镖是我介绍的，但我用的保镖和你是同一等级的，并没有认识更厉害的人了。”

    好友开口说道：“我觉得吧，这一次的事情，你还是算了吧，不要再去报复对方了，免得损失更大。”

    

    “你不认识就算了。”

    石风在听了对方的话后，也懒得多说什么，直接挂断了电话，继续拨打其他好友的电话去了。

    

    就这样，他是接连的拨打了好几个好友的电话，但结果都让他感到非常的失望，没有一个人认识真正的高手。

    

    “看来，光靠我的这些好友是行不通了，接下来的话，我应该要再去找其他的渠道，找这些高手了，反正要我主动的放弃报复，这是绝对不可能的事情，这也不是我石风的风格。”

    

    石少在说完了这话后，就停止了打电话，转而去找其他的渠道去了。

    

    而对于这样的事情，陈浩自然不知道了，就算是知道的话，他也不会放在心上的，在他看来，无论对方找什么人来，他都有把握拿下，至于比他还厉害的高手，他至今也没有遇到过，哪怕那个来自超凡一方世界的天海，在实力上，也不是他的对手。

    

    所以，这个石风想要找到一个能够成功报复他的人那么这身手至少要比天海该要强大好几倍啊，但这样的人，又怎么可能那么好找的呢？

    

    真要那么好找的话，他陈浩过去这段时间以来，得罪了那么多人之后，怎么可能还会好端端的在这里，继续给病人看病治病呢？

    

    “师傅，外面有人找你。”

    就在陈浩看了一会儿病后，赵莹莹出现在了他的面前，开口说道。

    

    “谁找我啊？

    有说找我是为了什么事的吗？”

    陈浩在听了赵莹莹的话后，有些疑惑的问道，同时心里也有些无奈，这年头想要好好的看病治病，怎么就这么的难呢？

    

    虽然他还没有从赵莹莹的口中，得到外面找他之人，找他所为何事，但他只要稍微的想一下后，就明白了，外面的人找他肯定不是什么好事，最少不是什么正经事，要不然的话，早就第一时间出现在诊所里面，说出他的目的了。

    

    “师傅，来人没有说找你是为了什么事情，只不过说，这事，你最好还是出去的好，他要单独跟你说。”

    赵莹莹摇摇头，说道。

    

    这样的答案，陈浩早就预料到了，所以当他听到这样的结果之后，脸上的表情并没有任何的变化。

    

    “那我先出去一趟，你们几个的话，就在这里实践实习一下。”

    陈浩在对几个徒弟说完了这话后，就没有打算多说什么，起身打算出去了。

    

    不过，这个时候，赵莹莹有些担心的开口了：“师傅，要不还是不要去了吧，我看门口的那个人，身份有些不简单，看上去的话，更像是来者不善那种，所以您出去的话，我担心会上了对方的当。”

    

    对于赵莹莹的这话，陈浩听完了之后，笑着说道：“放心吧，师傅不会有什么事的，而且师傅的本事你也是知道的，不会有几个人能够对我如何的，再说了，我就算是真的不是对方的对手，那我也可以第一时间就逃跑啊。”

    

    “我要是想逃跑的话，恐怕还真的没有几个人能够追得上我，所以，你就放心吧，不要担心师傅会如何。”

    

    赵莹莹在听了陈浩的这话后，点点头，她的心里自然是知道，自己的这个师傅在实力方面上是多么的强大，可就算再怎么强大的话，她的心里总是难免的有些担心会出事，因为在她看来，这个世界应该是一山还有一山高的。

    

    虽然师傅很厉害，但难保就不会有比他更加厉害的，再加上设计了全套之类的，所以她自然也就会担心自己的师傅会出事了。

    

    “那师傅，你自己要小心点哈，虽然您的能力非常的强，但毕竟是一山还有一山高，更何况，暗中的敌人也永远都要比明面上的敌人，要难得的对付多。”

    赵莹莹看着师傅，提醒了一下。

    

    闻言，陈浩点点头，随后就没有再多说什么，直接朝着诊所的门外走去。

    

    “莹莹，外面谁找师傅啊？”

    这个时候，曹全在看到师傅走出去，外加上也听到了刚才赵莹莹所说的那些话，于是有些好奇的问道。

    

    “我也不知道外面是谁找师傅啊，不过我看着外面的人，觉得对方不简单，担心师傅会出事。”

    赵莹莹看着曹全摇摇头说道。

    

    

    

