    又是抽血，又是“X”光，把能做的检查，宫慧都做了一个遍，为的就是能尽快出院。

    血液检测报告是需要时间的，因此，即便宫慧想要尽快出院，也要再登报告出来之后。

    终于等到报告出来了。

    “根据各项检测报告，宫小姐，恭喜你，你恢复的很好，比我们料想中的好要很多。”医生查看了宫慧的检查报告，欣喜的说道。

    “真的？”

    “嗯，数据不会骗人，宫小姐，你是军人，身体素质要比普通人好得多，所以恢复的也快。”医生解释道。

    宫慧点了点头，这一点倒是没说错。

    “数据只能说明你身体没有大碍，但我们还是要查看一下你的伤口愈合的情况。”

    “没问题。”

    “宫小姐，你这伤口……”因为宫慧是女子的原因，检查伤口的时候，都是由护士进行的，他一般只听一下汇报。

    但是出院检查，就必须要亲自来了，当然，需要在护士的帮助之下进行，他只能用眼睛看，不可触摸。

    但是作为一个临床多年的大夫，见到宫慧的伤口，他吃惊了，不是恢复的不好，而是恢复的太好。

    正常情况下，病人动了这么大的手术，起码也要一个月往后才能拆线，但是看宫慧的情况，她现在拆线都没有问题。

    虽然缝合的时候，医生把自己最高水平都拿出来了，但不免的会留下伤疤。

    这是不可避免的。

    伤疤会随着时间的推移慢慢的变淡，但想要完全消失，那是不可能的，这是医学界的常识。

    但是，他观察一下宫慧的三处刀口，尤其是左肩上的那一处，虽然能看得出来是新伤，但是根据以往的经验判断，这绝对不像是不到一个月的伤口。

    “宫小姐，您是用了什么特别的药物吗？有助于伤口愈合的？”医生问道。

    “我的一个朋友，他擅长看跌打正骨，以前受伤都抹的他配的药膏，这一次，也让他配了点儿，用了一下。“

    “这个药真是神奇呀。。”

    “江湖郎中，独门秘方。”宫慧呵呵一笑，一句话就把医生接下来的话都堵死了。

    “理解，理解，这个药要是能够推广的话，那可是造福无数。”医生感慨一声。

    “我也不太清楚，可能药材比较罕见稀少，只怕是不能推广吧。”宫慧说道。

    人家“一贴灵”的吃饭的家伙，总不能逼着人家交出来了，自己收益就已经很好了。

    “伤口没什么问题，宫小姐，你可以选择现在就拆线，也可以年后再过来。”医生说道。

    “拆线后还需要住院吗？”

    “只需要观察一下，只要伤口不发炎，红肿就行，一般都不需要住院。”

    “那就拆线吧，来回跑医院，确实也费时间。”宫慧直接决定拆了线回去。

    “好的，那我安排一下，咱们下午拆线，这样的明天就可以办出院手续了。”

    ……

    “直接拆线？”

    “嗯，医生说我刀口恢复的很好，可以直接拆线，不必再过来一趟。”宫慧吃着饭说道。

    “那就是说，明天就可以办出院手续了？”

    “是呀，明天我就可以回去了。”宫慧开心的道，“麻烦了兴姐和六嫂这么长时间，我心里也过意不去。”

    “回头给几个孩子包一个大红包就是了。”罗耀说道，直接给两人送东西，肯定不会要，但是给孩子压岁钱，那就不一样了。

    “行，听你的。”宫慧点了点头，“对了，我这也算是第一次见伯父，是不是得买点儿礼物？”

    “不用，你是回自己家，哪有还买礼物的道理？”罗耀直接否决了。

    “那我是第一次见伯父，总不能空着手，太失礼了吧？”宫慧说道，虽然是回家，可跟罗耀的父亲那是第一次见面，这总要给未来公公留下一个好印象才是。

    “倒也是，要不然买点儿水果什么的，带回去就可以了。”

    “这也太轻了？”

    “送什么不重要，心意到了就行。”罗耀说道。

    “要不然我会伯父买一条围巾吧，既实用，又能代表我的心意？”宫慧想了一下说道。

    “也行，前天，我刚好给他做了一套新年的新衣服，要不然就由你当做新年礼物送给他？”

    “那你呢，你送什么新年礼物？”宫慧问道。

    “我送他一块怀表，他过去那块已经坏了，钟表店的说，配件很难找到，一时半会儿修不好，我就想给他买一块新的。”罗耀说道。

    “倒也行，不过我见面送一套新衣服，这是不是有些不合适？”宫慧问道。

    “是有些不合适，要不然，你送怀表，新衣服还是我来？”

    “表就是钟，这送表会不会就是……”

    “你哪来那么多的想法，这钟是钟，怀表是怀表，要不然，你还是送围巾好了。”

    “伯父喜欢什么颜色，红色的，蓝色的，是冷色调，还是暖色调……”

    “灰色，或者藏青色都行，老人家一般都喜欢比较深沉一点儿的颜色。”罗耀说道。

    “千金难买老来俏，伯父就不能摩登一点儿？”

    “……”

    ……

    罗耀后来才知道，老头子接到自己的报警急件后，连夜召开了紧急军事会议。

    第二天一早，就接到了五战区前线发来你的电报，日军果然沿着“平汉”线对五战区的防区发起了猛烈进攻。

    五战区方面对日军这一次军事行动其实也早就有预判，也准备的很充分，只是对于日军何时会发动进攻，并不能做到准确的判断。

    当然，他们的情报部门也注意到了，日军各部无线电通讯的异常，但毕竟还不是那么敏锐。

    山城的电报也是给李德邻提了一个醒，本身就有了准备，加上再提前戒备后。

    日军的突然出击，并未给五战区造成巨大损失伤亡，随后，李德玲采用了避实就虚的战略，引导日军深入，分散日军兵力，采用分割围而歼灭的策略。

    虽然这一次没有军技室帮助破译日军密电码，但日军也沾不到这方面的便宜。

    这一仗，中方即使不能重创日军，也能让日军吃点儿不小的苦头。

    前方战事很激烈，后方的舆论也很汹涌，但这对罗耀来说，似乎有点儿事不关己，高高挂起的味道。

    文子善从巴县回来了，但是怨念不小。

    带回来一个女人。

    而且还是个年轻漂亮的女子，都传说，文子善是看上这个年轻的寡妇了，想金屋藏娇。

    他还没办法解释，这种事儿，越描越黑，这人确实是他带回来的，而且，也是他亲自安排住进了暮光大厦。

    齐斌没有抓到，但是刺杀宫慧的案子却破了，也结案了，本来根据齐耀荣的口供。

    稽查处是可以对齐耀荣延长羁押时间的，最不济，关几天也是没有问题的。

    如果他真的是酒后失言，齐斌听信了，真的去实施刺杀行动了，他也脱不了干系。

    这一点，中统方面也很无奈。

    碰到这样的“听话”的手下，你能怎么办？

    除非抓到“齐斌”。

    齐斌没抓到，齐耀荣就是戴罪之身。

    最后，也还是罗耀放话了，同意让齐耀荣取保，但是人必须待在山城，随时接受调查。

    罗耀有意缓和关系之下，中统在赔偿金上面也只能捏着鼻子认了，八十万法币总价赔偿。

    中统只是出了一小部分，大部分是杜家，还有齐耀荣也是掏了一部分积蓄。

    七拼八凑的，把这笔钱总算是凑齐了。

    然后军统这边把该归还的都归还了，至于保险箱里的那些金条和钞票，那就不好说了，有价证券和契约之类的都归还了。

    这些东西就算在手上，也拿不到，太贪了的话那就是不死不休了。

    赔偿金，戴雨农直接拿走五十万，另外还有保险箱里的金条和钞票，也有不少。

    罗耀这边林林总总的，获的赔偿和各种利益超过四十万法币。

    用于办案和上下打点的，就花雕了三分之一，只要实在严枫一案中出过力的军统，人人有份。

    还有，暗地里帮忙的闵忠和安社也拿了一些钱。

    然后剩下的赔偿，罗耀自己肯定是要留下一部分的，因为这里面本来就有属于自己一份。

    剩下的自然是严枫一家三口的。

    这个钱，罗耀可不会贪，这个钱是严枫一家子拿命换来的，但是这么多钱对严枫一家三口来说，绝不是好事儿。

    穷人乍富，如果没有能力，是守不住这份财的，到时候，必定会有很多人盯上的。

    所以，罗耀决定跟严枫夫妇俩认真的谈一下。

    ……

    医院内，胡晓玲的命终于从鬼门关挣扎着回来了，但她的身体太差了，需要修养。

    尤其是失去儿子的心理创伤，这个可不是短时间内能够修复的，甚至会一辈子跟随她。

    小凳子死了，一家四口再也回不到过去个其乐融融的日子了。

    至少胡晓玲现在思想已经转变过来了，她还有一个女儿，女儿更需要她。

    如果她也没了，女儿在这个世界上就没有了母亲，一个没有母亲的孩子，那她的童年会多么的孤苦。

    妻子的身体一天一天的好起来，严枫的脸上也渐渐有了笑容，怒火剧社找过他几次，让他继续回去上班。

    但他都已要照顾妻子的理由给拒绝了，他当然很想再回去，可是妻子还回得去吗？

    经过这一次事儿后，妻子恐怕是再也不能回到舞台上了，他很清楚这一点。

    儿子的死，妻子深深的自责，甚至归咎到自己身上，认为自己如果不是个演员，在台上表演，就不会遇到杜广元，严枫就不会被诬陷入狱，儿子也不会惨死。

    归根究底，一切的错都是她。

    妻子的执念很深，尽管他怎么解释，说这一切都不是她的错，可妻子是绝对不会再回舞台了。

    妻子不回去，他还回去做什么？

    “严枫，我上次的提议，你考虑的怎么样了？”罗耀先去看一下胡晓玲，然后才把严枫拉到一边询问道。

    “小耀，我怕我不能胜任这份工作，给你添麻烦。”严枫也是考虑许久，虽然给自己曾经的同学做事儿，有些拉不下面子，可他也不得不考虑现实。

    “能不能做，得做了才知道，如果不行，我可以给你安排其他工作。”罗耀一听，就知道严枫是愿意的，不然，他不会这么说。

    “那行，我答应了，但是，我得等晓玲出院了，把她安顿下来，才能过去？”

    “这个无妨。”罗耀不在乎，只要严枫肯过去就行，时间上，他也没有那么着急。

    “那就好。”

    “关于你们一家的赔偿，我替你们拿回来了，这个钱对你目前来说，不少。”罗耀认真的说道。

    “赔偿我就不要，你帮了我们家太多了……”严枫也是个知恩图报的人，忙说道。

    “不，虽然是我帮了你，但那是因为我们曾经是同学，是谁在一个寝室的兄弟，我帮你跟中统给你的赔偿是两回事儿。”罗耀严肃道，“有些事儿，我必须得告诉你。”

    “小耀，你说。”

    “中统给的赔偿款是八十万法币，但是你要明白，如果你去找他们要，估计八万都要不到，所以这笔赔偿金中，有五十万是归了军统，你能理解吗？”

    “能，我知道要没你，我一分赔偿都要不到。”严枫自然是懂这个道理的。

    “剩下三十万，并不是给你一个人的，有部分是中统赔偿给我的，我也是受害人之一，还有一部分是打点一些人和关系的，这笔钱大概有十万块左右，剩下的二十万都是给你们一家的。”罗耀说道。

    “这，这么多……”严枫吓了一跳，嘴唇哆嗦了一声，凭夫妻俩过去在剧社的工资，这得多少年才能赚到这个数。

    “严枫，这笔钱我可以现在就给你，但是，你想要如何使用了吗？”罗耀道，“法币现在每天都在贬值，你就算存银行，那利息也跑不过它的贬值速度，而且这么一比巨款，若是让外人知道了，那打它主意的不在少数。”

    “那你说怎么办？”

    “这笔钱，一部分拿出来置产，不动产或者金条都是保值的，还有就是投资实业都可以，你若是信得过我，我可以帮你做一部分投资，让你和胡晓玲以及孩子日后也有个保障。”罗耀说道。

    “我听你的，这笔钱若是没有小耀你，我们夫妻一分也拿不到。”严枫说道。

    “那行，日常的花销我会留给你们，剩下的先帮你置办一个家，剩下的做投资，不保证一定能挣钱，但不会亏本！”罗耀说道。

