    这样的结果赤犬早就已经猜到，五老星让他从海军本部亲自跑过来，必然不可能只是为了一个特拉法尔加·罗，若真是那样的话，只需一个电话就足够了。

    只是他不明白的是，到底是什么事情，竟然让五老星都这么慎重。

    “我们要你做的事情很简单，德雷斯罗萨即将爆发的大战，若是唐吉坷德·多弗朗明哥被打败的话，我们要你杀了他。”

    本来并不太在意的赤犬，听到白色卷发老星的话之后，顿时面露惊色，吃惊的问道：“你们让我干掉多弗朗明哥？”

    这个结果当真是他想破脑袋都没有想到的，五老星居然不是让他帮助多弗朗明哥灭掉海贼，而是让他杀了多弗朗明哥，这太让他震惊了。

    持刀光头老星道：“没错，就是让你干掉他，你有什么意见吗？”

    震惊过后，赤犬皱起了眉头，说道：“五老星，如果我没有记错的话，那个家伙的身份是天龙人吧。”

    “曾经是。”持刀光头老星强调道。

    赤犬看着五老星面色严肃的表情，再次问道：“你们是认真的？”

    秃顶老星冷声道：“你以为我们会跟你开玩笑？让你杀了多弗朗明哥，你应该做得到吧。”

    赤犬道：“杀掉多弗朗明哥并不难，但问题是，他毕竟曾是天龙人，对你们来说无所谓，但对我来说哦，可是一个需要慎重的选择，你们能确保我不被天龙人一族为难？”

    白色卷发老星说道：“所以我们才让你亲自出手，为的就是不让人知道，神不知鬼不觉的干掉他。”

    赤犬道：“你们让我搞暗杀？我可不擅长这个。”

    他的确不擅长暗杀，毕竟他的能力摆在那里，跟那些专业搞暗杀的人差太远了，若是动用能力的话，直接就会暴露。

    若是没有五老星跟他说这些的话，他还真的是准备偷偷的干掉多弗朗明哥，可是现在五老星说了出来，让他去干掉多弗朗明哥，这反而是令他产生了迟疑。

    虽然五老星和天龙人一族有所不同，可他不敢保证五老星会站在他这一边，毕竟五老星效忠的就是天龙人的老大，伊姆。

    “所以这是让你在多弗朗明哥战败之后，若是他没有战败的话，你就不用做了。”秃顶老星开口说道。

    赤犬明白五老星为什么要让他杀多弗朗明哥，恐怕就是因为多弗朗明哥掌握了世界政府和天龙人一族的很多秘密，现在天龙人虽然答应了多弗朗明哥，跟他联合灭掉特拉法尔加·罗一众海贼，但实际上打的却是另外一个主意，想要彻底的让他消失。

    明修栈道，暗度陈仓！

    见到赤犬还在迟疑，白色卷发的老星开口说道：“萨卡斯基，现在你已经坐到了海军元帅的位置上，我们也相信你，所以你也可以知道更多的秘密，我们可以告诉你，这个命令不是我们的决定，而是来自一位大人物的命令，所以不管你有什么想法，都必须要答应。”

    “大人物？比你们还要大吗？”

    赤犬心中虽然震动，但表面却是不动声色的问道，他没想到五老星为了说服他，竟然连背后的伊姆都提了出来，这更是说明了问题，这肯定就是来自伊姆的命令。

    持刀的光头老星说道：“多余的你就不要问了，知道的太多对你也不是好事，你只要知道，这是你必须要做的事情就可以了，绝对不会给你带来不良的后果。”

    赤犬已经猜出了是谁的命令，不过他也看出五老星不会说出来，他也没有追问，只是点点头，道：“我明白了。”

    他现在才明白为什么五老星不愿意在电话虫里说这件事，想必这件事是伊姆直接通知五老星的，其他的天龙人都不知道，五老星担心通过电话虫被窃听，所以才会让他亲自动身前往玛丽乔亚。

    这一趟行动出乎了他的预料，收获非常大，从伊姆和五老星让他杀多弗朗明哥这一点，就可以看出，多弗朗明哥恐怕是真的掌握了世界政府，或者说是天龙人一族的巨大秘密，所以天龙人才会对他予求予取。

    本来他是不准备直接参与德雷斯罗萨的大战，但是现在看来，他无论如何都要参与其中，不过幸好距离BIG·MOM的茶会还有一个多月，时间上完全赶得及。

    特拉法尔加·罗等超新星联合的联盟，都已经抵达了德雷斯罗萨，和原动漫之中不同，此时的德雷斯罗萨并没有举办大赛，但也不妨碍它成为新世界的焦点，无数的目光都汇聚在德雷斯罗萨这里，都想要看看已经退出七武海之位的多弗朗明哥会有什么大动作。

    罗和基德等人的确是有实力，联合了德雷斯罗萨的力库王族，对多弗朗明哥的残暴统治进行了反抗，双方的战斗在刚一开始，就已经非常的激烈，整个德雷斯罗萨都陷入了混乱之中，而这时，赤犬也是动身前往了德雷斯罗萨，但他却是一个人秘密行动。

    不过当他赶到德雷斯罗萨的时候，战争已经差不多都要结束了。

    没有了草帽海贼团的德雷斯罗萨大战，同样是精彩万分，并且是意外频频，首先就是德雷斯罗萨王国的力库王族率领残部反叛，紧接着超新星海贼联盟出现，直接打上了德雷斯罗萨的王座之地，逼得多弗朗明哥不得不现身决战。

    五大海贼团联盟，再加上力库王族的残部，人数上丝毫不比堂吉诃德家族的成员少，即便是多弗朗明哥这样的人，也都是被逼的使用了自己的大绝招，鸟笼，将所有人都困在鸟笼之中，准备全部绞杀。

    而被赤犬派往德雷斯罗萨的海军大将藤虎也同样陷入了混战之中，只不过他的对象并不是多弗朗明哥，也不是基德和罗等人的海贼联盟，而是来自于另外一大势力，革命军。

    没错，多弗朗明哥现在的情况就仿佛像是墙倒众人推，连革命军都潜入了德雷斯罗萨，他们的目标就是多弗朗明哥麾下那旁大量的武器和财富。

