    面临众多大妖魔的围攻，姜夜神色丝毫不慌张，收起了手中的通天手札。

    若是现在他还没有明白是怎么回事儿那就太迟钝了，通天手札内的仙童元神必然关乎着王都城下镇压的肉身。

    手札本身不过就是一个通行证。

    就像是所有的大型剧情副本的通行证一样。甚至这本手札有可能还是通往更上层世界的通行证，简而言之就是一把能够让这些大妖魔离开这个牢笼的钥匙，又或是替代原先仙童的手段。

    总而言之，所谓的升仙台多半是骗人的，既然都拥有升仙台了，为何不让自己通过升仙台离开这个好似囚笼一样的世界呢。

    究其原因，是他们离开不了。

    通天的树根深深的扎根在这个大型剧情世界中，吸收着世界的养分，世界的养分终究是有限的，最后需要的是什么再见到那不过了吧？

    这些所谓的大妖魔也不过是五庄城饲养的家畜、花肥罢了。

    “所以这雨才会让他们失去理智，自相残杀，所以才会有所有的圣临，不过上界平分下来的施舍，期望着下次还能够如今年一样有一个好收成。”

    姜夜抬头看了看天空，脸上露出了笑容，任由乳白色的雨水从他的斗笠边缘流淌而过。

    眼帘抬起，目光所过之处全都是失去了理智的大妖魔。

    撕开了脸上那层伪装出来的人皮，剩下的全都是诡异和狰狞，暴戾的气息从他们的身躯中涌现了出来，失去了清明的眼睛只剩下疯狂。

    疯了。

    整个城都已经疯了。

    “咕嘟。”

    姜夜咽了一口口水，他的双眼也变得迷离了起来，他正极力的压制着自身的食欲，欲望就像是潮水一样疯狂的冲击着他的心弦。

    初始形态骤然转换，围裙变化为长袍，随风作响。

    天空阴云笼罩，遮盖了太阳的光芒，原本有些迷茫的双眼顿时变得清明。

    血肉碎骨刀悍然出手。

    雨。

    行悍刀。

    “轰。”

    脚下的地面骤然崩裂，高大的诡王身影消失在原地，只能看到周围的雨水全都被这道波纹扫开，就像是因为速度太快形成了真空的地带。

    “噗呲。”

    血肉碎骨刀顺着蛟龙大妖魔的脖颈斜着捅了进去。

    蛟龙妖魔的身高还维持着类人形，只是更加的高大强壮，约莫着应该也有个三米高。

    但是纵然他全身的肌肉绷紧，依旧被漂浮在空中的诡王姜夜给钉在了地上，双腿陡然弯曲，轰隆一身半跪在地上，四周土石飞溅，崩裂成不规律的龟裂纹。

    居高临下。

    是那双黑白分明的双眼。

    冷寂、平静，就像是根本不曾夹杂任何的情感。

    不，还是能够看到情绪的，那是对食物的渴望，就像是饥饿中的猎食者缓缓的张开了自己的大嘴，轻轻的放在猎物脖颈上，等到猎物反应过来的时候，那无声寂静的恐怖。

    “呲。”

    蛟龙鲜血顺着伤口涌出。

    诡王姜夜张开血盆大口，一口咬在了蛟龙妖魔的伤口处，伴随着大量龙血的补充，诡王姜夜的苍白面容竟然出现了些许的红润，只是转眼就被苍白替代，青黑色的血管重新隐藏在了皮肤下面。

    蛟龙妖魔怒吼，爪子拍向姜夜的脑袋。

    强大的力量灌了过来，若是拍的实诚了，说不得就这一爪子就会把姜夜的脑袋给拍碎，毕竟妖魔本身就以力量和肉身见长。

    只可惜现在的诡王形态早就已经今非昔比，恐惧光环的高强度威压下，在对方失去理智时候，那恐怖的压迫感是从内心延续出来的最真实的恐惧。

    碎骨刀出手，噌的一刀砍在了蛟龙妖魔的手腕上。

    “咔呲。”

    血盆大口猛的用力，蛟龙妖魔的脖颈顿时断裂。

    连元神都没有逃过就被姜夜像是吸果冻一样吸入口中。

    【吞噬杂血蛟龙妖魔残缺身躯及完整精魄】

    【寿命+245天】

    【属性点+14】

    【脑干+3.5%】

    这东西的精魄元神确实很好吃，冰冰凉凉的，吞下去后一股子凉意从胃里涌出，还不等身体打颤，转而就有火热流遍了身躯的四肢百骸，消除了身躯带来的沉重疲惫感。

    就是真本身的血肉口感差一点，不过相比于那些普通的异常还是好上不少。

    也不知道是因为距离海很远的关系还是怎么样，杂血蛟龙的肉带着一股子土腥味，不像是姜夜曾经吃过的古神，本身就带着海鲜的味道，而且那味道还十分的淡。

    擦了擦嘴角的龙血，诡王姜夜黑白分明的双眼盯上了另一头牛魔类型的妖魔。

    失去了理智的妖魔，就算空有一身化神战力也发挥不出多少战力。

    但是不得不说妖魔就是妖魔，凭着本能战斗也能发挥出自己不少的实力，不像是人类的修士，若是失去了理智，很快就会被同阶修士杀掉。

    黑雾越来越浓郁，天空的雨却丝毫没有要停的意思。

    不管是谁，就是仅仅被这乳白色的雨水波及也会失去理智加入到混战中，只不过姜夜这里是整个混战的最中心罢了。

    随着混战的规模扩大，整个朝廷的妖魔都跟着加入了混战，有些还能勉强维持自己类人的模样，有一些则干脆变成了妖魔的模样。

    诡王姜夜站在高高的看台上，目光扫视了一圈，没有傲意，也没有什么贬低或是不屑的神色，双眼平淡的注视着眼前这座疯狂的王都。

    应该不止整个王都陷入了混乱，应该是整个大魏的朝廷都陷入了混乱，地方的混乱可能比这里更加的严重。

    毕竟王都中的大妖魔更多，他们把持着朝堂，拥有的实力也强大，相对的，人类的生存空间也就被减少了，但是地方上却不一样，妖魔高坐府衙牧人。

    失去了通天手札这个目标，其他大妖魔也就将目光挪走，转而寻找着身旁的大妖魔战斗。

    姜夜又重新拿出了通天手札，周围那些原本在战斗的大妖魔目光顿时又被牵扯了过来。

    “你到底是什么人，是大妖魔吗？”

    通天手札中传来仙童虚弱的声音，丁万年看不透姜夜，他就是一个被选中的仙童而已，大部分的实力都是强行提升起来的，抡起战斗经验就更少了。

    至于说对人心的把握，看他混的这么惨，就知道这是一个刚刚出世的小白。

    被关在手札中这么多年，也就是仙人元神强大，要是换了普通人早就已经疯了，也正因如此，对方的心智也没有太多的成长，在看到姜夜能够抗衡大魏的时候就一股脑的将自己的来历都一股脑的吐噜了出来。

    诡王姜夜眼珠子微微动弹没有回答丁万年的问话，反而是饶有深意的问道：“通天手札是信物吧，是你牧守一方的信物，所以他们才会想要争抢到通天手札。”

    “你不用急着否认，这东西对于我来说没有什么用。”

    声音传入了丁万年的耳朵中，宛如炸雷。

    丁万年顿时不知道应该说些什么，神色慌乱，甚至就连声音也多了些许的颤抖，这秘密终究是暴露了，而且还暴露给了持有通天手札的将夜手中。

    看姜夜现在的状态，虽然不知道对方是什么种类的大妖魔，但是对方也肯定不是人，这种形态怎么可能是人。

    当然，是不是人也不需要再进行深究了，能够走到这种修为的生灵，是不是人已经完全不重要了。

    丁万年陷入了沉默，等待着姜夜的下文，同时也是在等待着自己命运的终结。

    “这些也都是宁家的孽畜告诉你的？”丁万年不由得悲从心中来，今日估计就是他的忌日了。

    姜夜笑了笑，微微摇了摇头道：“不是，这些都是你告诉我的。”

    “我拿到通天手札的时间也不是很长，他们也根本不会告诉我通天手札的用处。”

    “不用紧张，我早就已经说过了，这东西对我没有什么用。”说着姜夜就要动手第二次打开通天手札，上次打开手札被周围的大妖魔影响，如今应该就没有什么影响了。

    通天手札的中心有一块存放玉牌的地方，这块金色的玉牌散发着淡淡的金色光芒，正面只有一个字‘天’，背面也只有一个字‘地’。

    在姜夜伸手握住玉牌的时候，屠夫系统顿时弹出了两个对话框。

    【获得大型剧情副本‘通天’关键物品‘天地之证’，是否获取天地之证权限。】

    【备注：获取权限后将会以身合道，练神返虚，成就十二品散仙，与天地同寿。】

    “否。”姜夜想都没有多想就都否定了这个选项，他要是真的使用了天地之证，获得了这方小世界的权限，固然会成为这方小世界的最强者，并且以自己的意识代替泛世界意识，但是这方世界可是有果树根连接的。

    明显拥有更高等级的权限，也不知道这天地之证会不会受到什么限制，比如说自身的实力无法再进行提升。

    就算没有那些想法，姜夜也丝毫没有以身合道的想法，他不想成为一个广布的程序。

    他更喜欢自己现在的状态，一个自由的个体。

    第二个选项就很符合姜夜的心意。

    【大型剧情世界‘通天’任务结束，是否离开。】

    “否。”

    天空中乳白色的雨水下的更大了，蒸腾的水汽上升将天空都给遮盖了起来。

    姜夜合上了通天手札，伸手将玉牌给举了起来：“你们不是想要这个吗，那就来拿吧！”

    “吼！”

    “吃了它。”

    “……”

    “轰隆……”

    无数的大妖魔被刺激的双眼通红，甚至还有蛟龙直接拔地而起，进入到了水汽蒸腾的云雾中。

    “猩红形态。”姜夜举起手中的血肉碎骨刀，头顶上白色的蒸汽水云顿时被黑色的气雾染黑，天空中出现了一轮你猩红色的月亮，猩红色的光芒透过水汽映在了诡王姜夜的身上。

    猩红色的光芒覆盖了双眼，身上蟒袍的猩红色红龙蜿蜒着闪烁虚影，最后脱离了黑色的蟒袍，浮在猩红色的血月下。

    诡王姜夜踱步而出，身影消失在了一旁，眨眼间的功夫就已经出现在了牛头大妖魔的肩膀处。

    血肉碎骨刀的骷髅头张开自己的嘴，猩红色的鬼火在其中跳动，随后伴随着刀尖破开大妖魔的脖颈，骷髅头张嘴狠狠的咬了上去。

    “蹭蹭蹭。”

    诡王姜夜的速度宛如鬼魅，闪烁间就已经砍下了一只大妖魔的头颅，鲜血挥洒却根本就不曾沾染在诡王姜夜的身上。

    “给我死。”白袍老人所化的白色蛟龙人影手中的黑色长枪点在了姜夜的胸膛前，手中劲力迸发到时候，却发现一声金石交击的声音响起，等他低头看去，原来是碎骨刀擦着长枪已经贯穿了他的胸膛。

    一刀入怀，便是通透。

    眼前就只剩下猩红色，用上喉咙的鲜血来不及涌出，眼中的神采就已经完全消耗殆尽。

    ……

    直到天边微微露出了亮光。

    整个大魏王都内再不剩下任何一个活物，也许还有，但是在眼前这个瘦高人影的四周已经没有了任何的活物，所有大妖魔全都成了刀下亡魂，甚至最后还成了盘中餐。

    吃到最后连姜夜自己都不知不觉间挑食了起来，能够先**魄就先是精魄，血肉似乎不像是刚开始闻到的那样带着香味了，反而有一种让人胃里翻滚的恶心感。

    天空中的雨已经停了，云销雨霁，彩彻区明。

    姜夜发现很多血肉自己没有吃，但是却不见了，就像是有什么东西给偷走了。

    甚至很多姜夜来不及拾取的大妖魔精魄也不知所踪，就像是完全消失了一样。

    等到姜夜回过神来，只感觉到王都下出现了颤动，背靠的树根也开始动弹了起来，甚至能够看到表面有些裂纹出现，整个树根变得更加广阔高耸。

    “咕嘟。”姜夜咽了一口口水，如果眼前这个东西是人参果树的话，他吃了这个东西会不会获得很多寿命和属性点。

    姜夜想了想，有些迟疑。

    并没有付诸于行动。

    他的实力不够，根本就打不过上界的那些人，更何况是那位大能。

