    陈元的视线渐渐冷了下去：“您是在威胁我吗？”

    “别误会，我不会对你做什么，因为那没必要。”

    林振恒耸了耸肩：“我没指望你能答应，只是给你提醒一下而已，不要陷得太深，有些事情，不合适的终归不合适，你强求也强求不来。”

    陈元深吸了一口气，这时才算是了解了林倩儿至今为止都背负了一些什么。

    怪不得她那天会露出这样的表情，恐怕，也是因为林振恒和她说了相同的话吧。

    想到这里，陈元的内心不但没有退却，相反，还燃起了熊熊斗志。

    “林叔叔，我倒不这么觉得。”

    陈元转过身去，目光如炬道：“我相信努力就会有结果，相信强求也会有回报。”

    林振恒转头过来，皱眉道：“你高估自己了，年轻人，你现在可能做出了成就，但和真正的豪门相比，这些还不算什么。”

    陈元点了点头：“我当然知道现在的自己还不够，但我还有时间，倩儿也还有时间。”

    “如果我在她离开之前证明了自己，那样的话，你还会说我没法强求吗？”

    如果是一般人说出这样的话，林振恒只会对此嗤之以鼻而已，但这话从陈元嘴里说出来的时候，林振恒却不由得感到了一阵触动。

    林振恒这趟之所以亲自来落雨村，就是为了见到陈元，和他把话说开，让他放弃追求林倩儿的念想，毕竟之前他和林倩儿之间的互动已经证明了他有这个意思。

    但是现在，林振恒的决心却产生了一丝动摇。

    也许，给他时间，陈元真的能做到也说不定？

    就在两人僵持于河岸边上时，不远处传来的一声呼喊同时下了两人一跳。

    林倩儿正小跑着从村子里赶来，气喘吁吁：“原来你在这啊，我都找你半天了......唉？叔叔？你怎么会在这里？”

    碰巧照过来的林倩儿让陈元莫名安心，而林振恒也收起了之前的表情，冲着林倩儿随意的笑了笑。

    “当然是过来看看你的成绩，毕竟你来落雨村这么久了，我也没亲自过来看看你。”

    林倩儿的表情就像是在学校见到家长的小朋友一样，满脸都是不情愿：“你平时都忙得很吧？怎么还有时间来这里闲逛，你还是快点回去吧。”

    “侄女长大了就赶人了，女大不中留呀！”

    林振恒打趣的笑道，而林倩儿也被逗得满脸通红，生气道：“什么女大不中留，让人看见还以为你是我爸呢，快走快走！”

    林振恒压了压帽沿：“行，正好我来这里也看够了，回去工作去咯。”

    “不过倩儿，记住我之前说过的话，可别忘了。”

    临走之前，林振恒不忘给了陈元一个意味深长的眼神，代表着今天的这番对话他已经记在了心里。

    等到林振恒走远，林倩儿才无奈的叹气：“有时候我自己都搞不清楚我叔叔到底在想些什么，你别介意，他没和你说什么奇怪的事情吧？”

    陈元仍旧沉浸在刚刚的思绪中，林倩儿喊了几声，陈元才猛然回过神来。

    “没什么，他就是让我带他到处转转而已。”

    陈元淡然的笑着，试图打消林倩儿的疑虑。

    至于陈元的内心所想，暂时还不能告诉倩儿，他只知道，自己必须抓紧时间，在林倩儿的婚约来临之前，在她家人面前证明自己。

    看着陈元的表情，林倩儿却越发的怀疑了起来：“真的没事吗？”

    陈元用力摆手：“都说了我没事了，不用担心，对了，你特地跑到河岸边上来找我，是有什么事吗？”

    林倩儿一拍额头：“对，不说我都差点忘了，是梁静姐那边，说是有事要找你，结果却联系不上，还上村委会找人来了。”

    “梁静嫂子？她找我有啥事？”

    陈元一摸口袋，这才发现手机没电了，难怪梁静联系不上自己。

    林倩儿叉着腰：“我这么会知道她找你想干什么，不过估计是为了菜地扩大的事情吧。”

    陈元这下子倒是想了起来：“对，之前我就和她说过这事来着，那我先过去了。”

    “快去吧，为这事她都来了村委会几次了。”

    陈元迅速离开，不过林倩儿回想着刚刚林振恒和陈元站在河岸上的那一幕，心里却安心不下来。

    带着同样心境的还有陈元，急迫感现在占据了陈元的内心，留给他的时间已经不多了。

    过去之后，梁静正站在菜地里做着初步规划，见到陈元到了，立刻松了一大口气。

    “还好你来了，我都担心找不到你呢。”

    “抱歉抱歉，嫂子，扩建菜地的事情终于敲定了？”

    梁静点了点头：“那当然，手续和文件都已经审批下来了，周围的菜地合并也都谈妥了，现在就等着开垦。”

    陈元顺着梁静所指的方向看了过去，一大片菜地连绵不绝的延伸向远方，相当壮观。

    关键是，如果将这些菜地和已有的地盘链接在一起的话，那么梁静手上的菜地规模就将扩大足足两倍以上，几乎占据了整个落雨村的三分之二。

    看到这里，梁静更忍不住感慨：“说实话，一开始种地的时候，我想都没想过还会有今天。”

    陈元看着梁静忍不住调笑：“这话你都说了不知道多少遍了，嫂子，而且要我说，这才只是一个开始呢。”

    梁静忍不住吃了一惊：“只是开始？难不成你还想要更多？”

    “那当然，咋？嫂子你不想要更多吗？”

    “我当然想......”

    这话一出口，梁静立刻意识到了什么，脸上一阵羞红，连忙改口：“真是的，就知道使坏，我可是正紧张着呢。”

    陈元哈哈大笑：“嫂子能把腌鱼店开起来，又能照料好这边的菜地，我相信你绝对有这个能力的。”

    “不过嘛，毕竟菜地扩大了，到时候要照料起来倒是有点麻烦。”

    陈元摸着下巴，沉思片刻，突然灵光一闪：“嫂子，你在这里等我一下。”

    陈元说完转身就走，让梁静很是疑惑：“等等，小元，你这是要上哪去呀？”

    “给你取惊喜。”

    陈元神秘笑道。

