    交手几轮之后，许哉渐渐明白过来。

    这个领域应该就是修炼命运规则的强者，战斗手段飘忽诡异方面的极致体现。

    原来是借助了一丝天地之威！

    并且只有在成为大圆满之后，才能从无意识的简单利用，升级到随心所欲的主动控制，从而施展出类似的领域。

    不过这一招虽然看似全能，甚至能干涉自己绝招的运转, 但实际效果上，程度其实很轻微。

    总体来说，用这一招来对付同级的强者，效果并不好。

    因为大圆满强者都拥有意志威能，他们也能通过意志威能，对天地空间有一定的掌控。

    这就极大程度上分薄了命运规则在这方面的优势。

    而面对大圆满以下, 又根本用不上这招。

    总体来说，十分鸡肋。

    难怪身为命运规则大圆满的马格努斯，战斗的手段也趋向于以力压人。

    现在他连这样的手段都用上了, 看来真的是尽了全力。

    许哉淡笑着，维持住僵持的局面。

    这样的程度刚刚好！

    现在他从马格努斯的一举一动中，都能感受到他对命运规则的理解。

    他只需要在心头解析，找到自己最后一处盲点。

    然后，消灭它。

    到时候便是海阔天空的新境界！

    两人交战，众人围观。

    一道淡青色的身影从远处急速飞来。

    人群一阵喧哗。

    有人惊呼：“又是一位大圆满！”

    “是风系大圆满拜厄！”有人认出了来人的身份。

    “这样恐怖的交战景象，除了大圆满，谁还敢过来？”还有人分析的头头是道。

    为了避免引起误会，拜厄在很远处就停下了身形。

    他一看场中交战的两人，对许哉问道：“我预料的不错，果然是你！你到底是谁？”

    许哉才懒得理他，他正专心解析马格努斯的规则理解呢。

    拜厄的问话落到地上，心中暗恼。

    他伸手一捞，就抓到一个观战的士兵，命令道：“那个大圆满是谁？还有，你把先前的经过都说一遍！”

    “回大人, 我也不清楚那位大人是谁, 不过他是和那几人一起过来的。”被抓的士兵胆战心惊, 指向贝贝等人。

    拜厄顺着方向看去，目光一凝：“是他们！”

    这时候，那位士兵继续说道：“那位大人他一来就挑战马格努斯大人，而且很快就把马格努斯大人打吐血了。之后他困住马格努斯大人，一巴掌拍死了乌曼统领大人，一拳打死了切格温统领大人。”

    “什么？你说切格温！”拜厄瞪大双眼，确认道。

    “是，是的，不敢欺瞒大人。”那位士兵伸手一指，说道：“两位统领大人的尸体还在原地呢。”

    拜厄转移目光，果然看到他们两个的尸体。

    “嘶~”

    拜厄倒吸一口冷气。

    虽然他上次就隐隐感觉许哉要强过帕尔豪斯，但他没想到能强这么多。

    居然可以透过物质防御主神器杀人！

    这一点他自己都做不到！

    要知道，他可是最擅长物质攻击的风系大圆满！结果论物质攻击，居然不如一个擅长防御的水系大圆满？！

    还讲不讲道理了？

    简直岂有此理！

    拜厄脸色极差，将抓来的士兵随手抛了出去，注意力转回交战的两人身上。

    此时战局已经发生了微妙的变化。

    许哉搬回了下风，现在两人势均力敌了。

    他越打越是顺手, 那种不自在的感觉也越来越淡。

    两人时分时合, 时而错身而过。

    马格努斯惊异地打量许哉, 他不明白对方为什么会如此快就适应了这种举世皆敌的状态。

    又战片刻，许哉抽身飞退。

    “哈哈哈，好一个运来天地皆同力，我明白了！”

    话音刚落，天地法则的伟力就降临到这片空间残破的战场。

    “嗡~~~”

    玉兰大陆位面。

    南海，神州大陆。

    三丫山，崖壁洞府。

    天地法则降临。

    一股看不见摸不着的意志威能凭空出现在许哉命运神分身的灵魂空间中，迅速融入了神格内部的灵魂当中。

    与此同时，位面战场。

    天地法则的伟力降临，残破的空间以超出平常千百倍的速度飞快修复，“嗤嗤”声不绝于耳。

    许哉本尊的灵魂空间中。

    一股无形无质的意志威能凭空出现，迅速融入命运分身的灵魂当中。

    因为不涉及神格品级的提升，天地法则的伟力很快就消散了。

    马格努斯紧盯着许哉的面庞，沉声问道：“你明白什么了？你刚刚突破了什么？大圆满还可以再做突破？！”

    空中，拜厄也是紧紧盯住许哉，等待他的回答。

    “既然你诚心实意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。”许哉淡笑着开口：“你就自己体会一下我突破了什么吧！”

    许哉切换出命运分身。

    水系主神之力从他的周身一浪接一浪地向四周蔓延。之后他举起右掌，猛地一捏拳，喝道：“掌握乾坤！”

    一股奇特的律动在周围空间中一闪即逝。

    “你？！”

    马格努斯脸色大变，他感觉到了，许哉之前感受过的，那种不自在的感觉。

    “你突破成为了命运规则大圆满？！”

    他一脸的难以置信，但事实摆在面前，却让他不得不信。

    马格努斯没有掩饰自己的声音，在场的所有人都听到了他说的话。

    “双系大圆满？”拜厄感觉自己一定是幻听了。

    “不是吧，这怎么可能呢？”就连贝贝也怀疑自己听错了。

    奥利维亚握紧拳头，双眼望天，似是看向许哉，又似是看向更高远的天空。

    观战的士兵更激动了，有人喊道：“我又一次见证了历史！双系大圆满，卧槽，我不要死了，我要活下去，去传颂这个传奇！”

    ……

    许哉丝毫不受周围议论声的影响，笑道：“马格努斯，你帮了我一个大忙，今天我就先放过你。希望你好自为之，以后不要随便招惹不该招惹的人。”

    他身形一闪，出现在贝贝等人的身边，笑道：“走吧，我们回去。有什么事情，回去之后再说。”

    贝贝等人连忙点头。

    就在许哉要带着四人离开的时候，马格努斯和拜厄同时喊道：“等等，留下你的名号！”

    许哉微微偏转头颅，斜睨二人一眼。

    “我叫许哉。”

    话音未落，他就已经带人迅速远去。

