    随着时间的不断推进，妖盟的八大妖帅向洪荒大神通者的洞天福地赶去发出请柬。

    目的也只有一个，让洪荒大能共同见证妖族的立族之日。

    要说帝俊自己一个人偷偷建立妖族行不行，

    那也行，只要能沟通到天道，且获得天道承认、生灵承认，那也是可以立一族的。

    但是帝俊要的是洪荒内目光聚集于此，从而融万灵，纳百族，一统为妖，争霸洪荒。

    有了如此目的，一场足够耀眼的立族大典就是必不可少的了。

    ......

    西昆仑，瑶池。

    道一羲和女娲三人已经结束了论道，接过妖帅之一白泽恭敬送来的请柬。

    “看来帝俊的道心还挺坚啊，都被打击成这样了，还没有放弃争霸洪荒的念想。”

    道一看着羲和接过的请柬说到，道一自然能看出来帝俊要邀请洪荒神圣为妖族造势的目的。

    现在帝俊因为业力的缘故还是只待在大罗金仙巅峰，都落后洪荒众神一大截了，居然还要想着称霸洪荒。

    这让道一也隐隐有些敬佩，随后感叹到。

    “我也要加紧修行了啊，现在还待在混元金仙后期，道行都快要被追上了。”

    羲和听到这话也暗自点头，在洪荒还是实力最重要，现在他们只是领先一小步，不可得意忘形。

    “噗！”

    随后翻开请柬，眸光在其上掠过，发出一声轻笑。

    “帝俊这是没地方了吗，怎么把地点放在了这里！”

    道一与女娲听到，也看过去，果然，妖族立族的地点令人忍俊不禁。

    帝俊可能是真的找不到什么好的洞天福地了，太阳星和星空又是道一的地盘，他现在躲都来不及，怎么可能还去主动招惹道一。

    而不周山是巫族的，帝俊对他们的神煞大阵记忆犹新，

    洪荒西部虽然也算富饶，但生灵稀少，西方整体气运不足，这让妖族更不可能立族在哪里。

    洪荒北部，南部，四海就更不用说了，就从紫霄宫内三千人来说，都不一定有五百人是出自这三方的。

    所以帝俊只能在人杰地灵的东部立族，可是东部洞天福地都被占据了，

    帝俊只好把他之前发现的三仙岛之一瀛洲岛从四海托到了洪荒东部，形成了一个浮空岛屿，就是妖族立族之地了。

    女娲也有点为妖族尴尬，她之后可是妖族之祖啊，不过很快就恢复正常，毕竟她与伏羲加入妖族只是为了气运，没有想为妖族贡献的想法。

    ......

    同为八大妖帅之一的钦原，她本体为五彩神鸟，其状如蜂，大如鸳鸯，

    当她把请柬送入昆仑山时，伏羲与三清等人还在争吵不休。

    “伏羲道友，汝兄妹二人如妖族有气运加持，我等三清无一点好处，为什么要支持尔等。”

    三清之中主要由元始负责与伏羲争吵，也是因为太上不太在意这些苍头小利，

    在他看来有这个时间还不如悟道那，帝俊一看就没有能力掌控住的妖族，能有多少气运加持，就算有，帝俊能统一妖族多久。

    而通天一开口就要伏羲女娲两人欠他们三清一人一个因果，太过激进，伏羲当场就脸黑了，便只能由元始来争夺足够的利益了。

    “非也非也，元始道友汝不是一直也想使帝俊陨落吗，待吾妹为妖族之祖后，帝俊必定陨落无疑。”

    伏羲把他的打算和元始说了出来。

    “谁和你说我想杀帝俊的，吾只是看他不顺眼而已，岂能上升到生死之敌？”

    元始这个时候哪怕有这个意图也要否认了，别说元始现在还没有。

    他只是看帝俊业力缠身，他正好看他不顺眼，要是打杀掉也不会有什么祸患，还能夺到先天灵宝河图洛书，便有了一丝杀意。

    现在帝俊已经找到解决方法，元始自然不愿意与帝俊结仇了。

    “不过若是伏羲道友能欠下因果，那帝俊自然是罪该万死，和该陨落啊。”

    不过想法是可以变的啊，元始一看伏羲有谋划，只要利益到位，别说不参合妖族的事了，一起围杀帝俊也不是不行。

    “不可，因果怎可随意乱欠。”

    伏羲也看出只要给三清足够的好处，三清便会配合，但因果不可能欠下，

    因果一旦欠下，便要无条件帮对方做一件事，这可不是一个好的条件。

    “那我等三清便不奉陪了。”

    元始说道，谁会干吃力不讨好的事呢，还不如直接去抢帝俊的河图洛书那，反正道祖只说过不起杀伐，没说不能抢宝物啊。

    “道一、羲和道友已经同意了，如果尔等要出手的话，我们必会请道一出手阻止的。”

    伏羲收到女娲消息后也急了，和道一都谈好了，要是和三清的谈崩了话，那他们妖族气运拿不到还要履行道一的要求，简直是血亏啊。

    “嗯...”

    听到这句话，元始停下来开始思考，他们三清现在肯定是打不过道一两人的，破坏妖族立族的想法还是算了。

    “若是再有生灵与我三清争夺盘古正宗之位，尔等兄妹要出手。”

    元始也妥协了，但还是提了个条件，万一巫族或者再有什么生灵与他们三清论正统的话，伏羲女娲二人必须要出手。

    “善。”伏羲也知道这是最好的结果了。

    “天道在上...吾太上、元始、通天...”

    “天道在上...吾伏羲...”

    三清也按照元始所说与伏羲缔结完天道契约后伏羲送了一口气，妖族的两个大敌总算是解决了，

    而十二祖巫找不到也没办法，如果他们真要捣乱的话只能再付出一些代价了。

    ......

    妖族的请柬紫霄宫三千客基本都有一份，有人不屑一顾一心向道，在听道过后基本没离开过洞府，收下请柬后便丢弃了。

    也有人看好妖族认为这是个机会，如果此时加入妖族便是元老身份，还有气运加持有利于大道，便明确表示过一定前往。

    一时间，众生百态，而“万物有灵即为妖”这话也逐渐传播与洪荒之中，使得许多小的种族对妖族颇为向往。

    虽然只有少数种族向往妖族，但这也是一个好的开始，帝俊要的就是这个效果，使更多种族接受妖族的概念。

    伏羲女娲也率先往瀛洲岛而去，他们作为妖族二皇，就算只是为了气运而当，帝俊也要他们出来装装样子。

