    赵心怡知道姜小白昨天的安全出了问题，今天华青控股集团安保部门肯定会重视起来。

    因为昨天晚上，王野打的姜小白鼻青脸肿，那不是打的姜小白鼻青脸肿，而是打的华青控股集团安保部门鼻青脸肿的。

    所以今天华青控股集团安保部门要是还没有动作，那才奇怪的，如果这样的事情真的发生。

    就是姜小白不说，她这个老板娘也要表达自己的不满的。

    毕竟她这也不算是插手公司的具体事务，只是在丈夫的安全问题上发表一下自己的意见。

    别人也说不出来什么的。

    可是她没有想到，这不是不重视，而是太重视，十个人两辆车一前一后的。

    知道的这是丈夫姜小白的安保队伍，不知道的还以为有多大的领导来了魔都呢。

    赵心怡看着众人愣愣的出神，姜小白也有些苦笑的说道：“至于嘛，是不是过于紧张了？”

    “姜董，这是李部长吩咐的，而且现在是特殊时期，我们……”领头的保镖给姜小白解释道。

    这人叫李健，和李龙泉不是亲戚，而是李龙泉的战友，现在是华青控股集团安保部门副经理，李龙泉的副手。

    进入华青控股集团的时间也很长。

    昨天姜小白出事，华青控股集团安保部门都炸锅了，这不止是李龙泉的耻辱。更是他们华青控股集团安保部门全体人员的耻辱。

    所以他们不是在今天早上才来的，而是昨天晚上接到李龙泉的电话以后，他们就派了人到了姜小白家的小区。

    当时李龙泉带队，去处理王野的事情，李健带队来到姜小白他家小区负责安保问题。

    不过当时不是十个人，为了防止王野的报复，虽然说这种可能性很小，毕竟王野不知道姜小白家的地址，而且小区安保也很好，这种可能性小到忽略不计。

    但是万一呢……

    昨天的时候，就是姜小白去接个孩子的功夫就回家了，姜小白给李龙泉放假。李龙泉也是觉得，就这么一会功夫，姜小白出事的可能性很小结果就出事了。

    所以昨天晚上李健是带了二十多个人，五辆车在姜小白家楼下守了一晚上了。

    今天早上这才让其他人过来轮换，那二十个人回去休息。

    只不过李健留了下来，昨天晚上他在车里睡的觉，就是为了今天。

    毕竟昨天晚上二十多个人，不可能全部一直盯着，也是轮班睡觉的。

    只要是有突发情况，大家第一时间能够响应就行了，这又不是小说里边防止什么国际杀手，一个不小心雇主就被杀了。

    只要是他们盯紧单元楼门口，没有大量社会人员拥进去就好了。

    “行吧，我理解。”姜小白点点头。

    “好，那心怡你去吧。”姜小白带着儿子和媳妇挥手告别。

    一旁赵心怡正准备去旁边开车，结果又有一辆车打开车门下来四个人。

    一旁的李健开口说道：“姜董，我们给夫人也配了四个人，特殊时期，不怕一万，就怕万一，还是谨慎一点。”

    姜小白没有说话，转头看向赵心怡，显然他是认可这个决定的。

    之前的时候，一直没有给媳妇配什么安保人员，是因为一直在国内，觉得没有什么危险。

    可是经过昨天的事情，也由不得姜小白大意了。

    “我就不用了吧，我一个国营企业的领导，带着保镖也不是太好。”赵心怡摇摇头。

    “先跟着你两天吧，等看看情况再说，他们跟到厂子外边，不跟着你进厂子就好了。

    这样别人也不会知道……”姜小白出主意道。

    看着姜小白态度态度坚决，赵心怡只能够点点头答应下来。

    姜小白上车，和赵心怡的车子一前一后驶出了小区。

    然后两人分道扬镳，在赵心怡的虎头奔后边跟了一辆黑色皇冠轿车。

    而姜小白的华海一号车，则是被两辆皇冠轿车一前一后保护在中间。

    魔都万竹小学附近的一个家属楼，王野也带着儿子王虎胖出来了，王野走路的姿势还有些不自然。

    这是昨天被打留下的后遗症，本来王野是准备让自己儿子自己去学校的。

    毕竟他今天身体不是很舒服不说。还有一堆事情要做，昨天虽然打电话搞定了串货，但是并不代表就不需要他出面了。

    所以今天还有一大堆的事情要忙的，不过想想昨天的时候刚和姜小白发生了矛盾。

    儿子一个人去学校也不太好，家里距离万竹小学也并不是太远，他还是决定自己送一下儿子去学校。

    不过一路上，一走路就扯动着伤口疼，让王野一直骂骂咧咧的：“那个蠢女人，打不过别人就算了，竟然还自己受伤。

    平时在家里耀武扬威的，结果一到关键时刻就掉链子，什么玩意嘛！”

    王野这是在抱怨自己的媳妇，昨天不管是在对姜小白的表现中，还是在对那群黑衣人时的表现，都让人感觉头疼的很。

    在和姜小白对战中，自己摔倒在地上，腰受伤了，对于姜小白一点影响都没有要造成。

    在和那群黑衣人的对战中就更不用说，不光是她没有给对手造成伤害，而是还给自己造成了伤害。

    什么叫做不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，现在就是这种情况。

    王野絮絮叨叨的抱怨着，竟然路上碰见了儿子的班主任，张丽。

    张丽也住在王野家附近，她是因为在万竹小学当老师，所以在附近租的房子。

    昨天之所以张丽偏向王虎胖，也是因为她和王野家算是邻居的原因。

    如果不照顾一点，王野这个性格，说不定她就在附近住不下去，需要搬家了。

    对于王野这两口子，她作为邻居还是很了解的。

    只不过她没有想到的是，最后她偏袒了，依旧是那么一个结果。

    不过她已经尽力了……

    张丽看见王野以后，就准备加快步伐，就当作没有看见，不过却没有想到……

    “张老师。”王野主动的和张丽打招呼。

