    在长安城中，不知道孔颖达的大有人在，但是要说不知道药王孙思邈，恐怕立即就会被人耻笑！

    孙思邈没到长安城之时，就已经名满天下，到长安城不过短短的一两年时间，不知道治好了长安城中的多少疑难杂症，其神医之名可谓是当之无愧，被人尊称为药王！

    如今药王亲自带头剪发，详细解释头虱的危害，和剪发的好处，号召百姓剪发根治头虱，其效果自然倍增。

    随着墨刊的发行，长安城中顿时形成两个对立的思想，一个是富裕家庭的百姓，其染上头虱的自然极少，而且有能力用药物治疗，自然不遗余力的支持儒刊，誓死保卫自己的发型。

    然而还有大量的穷苦老百姓却是患有头虱之疾的主力，八百文的治疗费用对于贫苦人家那是一个天文数字，而墨家子的方法却是不花一文钱，而且保证根治！再加上墨家子和孙思邈一老一少，一个墨家魁首一个医家领袖，是两个长安城最风云的人物亲自以身作则，剪发根治头虱。

    这对深陷头虱之苦的穷苦百姓来说，虽然心动，但是全部依旧在观望之中，毕竟多年的习俗不是一下子能够轻易改变的。

    最先剪发的却是墨家子弟和医家子弟，墨顿和孙思邈都已经带头断发，自然响应者云集，一夜之间，墨医院和墨家村所有的男子全部都变成清一色的平头。

    有了墨家子弟和医家子弟的带头，不少原本犹豫不决的人终于下定了决心。

    宋家！

    宋世超乃是墨顿的铁杆支持者，自从错失活鱼秘技的重奖之后，又蒙对了梅雪之争，获得十斤雪盐的奖励之后，更是对墨顿崇拜的十分五体投地，哪怕是家境不好，但是每一期的墨刊却一期不拉。

    今日的宋世超捧着墨刊特刊，仔细读这孙思邈的文章，摸着自己油光光的大辫子，心中犹豫不决。

    头虱之疾乃是宋世超心中的难言之痛，奇痒难耐不说，还传染给了宋氏，以宋氏彪悍的性格，自然对其没有好脸色，给足了他冷脸。

    “天杀的，老娘好不容易才将头虱除尽，你要是胆敢在传染给我，你就别进这个家门！”宋氏蔑视的看了一眼宋世超，冷着脸走出家门。

    宋世超顿时心中一阵苦涩，看了看墨刊上所绘的墨顿平头发型，顿时心中一横，拿起两文钱，走出家门，来到平时专门为人修剪胡须的匠人面前。

    “给我按墨家子的发型剪！”宋世超将墨刊拍在匠人面前，狠声道。

    匠人闻言心中一喜，对于墨顿剪发引起的风波，他自然有所耳闻，这件事情对于旁人来说，乃是艰难的选择，而对他来说却是一个天大的好事。

    长安城这么多人，就算有一半需要剪发，那他们这些修剪长发胡须的匠人也能赚的钵满盆溢。

    墨顿恐怕不知道，他无意中的举动，催生了后世一个极为庞大遍布大街小巷的产业，理发业！

    “好的，保管让你满意！”匠人毫不犹豫接过两文钱，拿起工具，很快，一个平头很快成型。

    当第一个平头出现在长安城的大街上之后，很快，两个，三个，………………

    越来越多的贫苦百姓纷纷效仿，长安城中，平头很快出现在大小大街小巷。

    潘家酒楼中！

    “潘掌柜，怎么回事，你家的饭菜竟然有这么长一根头发！”一个顾客从饭菜中挑起一根常常的头发丝，不满道。

    “对不起，对不起！我这就给你换一盘新的来！”潘掌柜连忙迎上前去，一脸歉意道。

    “不用了，我已经没有任何胃口了！”顾客长袖一甩，转身离开，走进了对面一家酒楼中去。

    原本有几个想要进来的顾客也停住了脚步，转身离开！”

    潘掌柜见状顿时大怒，怒气冲冲的走进后厨，对着炒菜的厨师吼道：“今后饭菜之中，再出现头发，扣除当月工资！”

    当天下午，在潘掌柜目瞪口呆之下，这名厨师趁着去买菜的空档，顶着一个大平头大摇大摆的回来。

    西山军营之中。在一处营帐之中，秦怀玉三人看着面前墨刊上墨顿的平头像面面相觑。

    “墨兄心怀天下，为了天下百姓竟然冒了如此大的牺牲。”秦怀玉一脸赞叹道。

    “听说，李大将军向陛下上奏，推行新兵计划，第一条就是要禁绝军中头虱之患，其中就有墨兄的主意！”程处默点头道。

    尉迟宝林伸手在头上摸索一阵，捉住一个头虱子，恨恨的挤死，嫌弃的将血擦干净，不耐烦的说道：“说这么多干嘛，我们到底还剪不剪头发！”

    “剪！”

    “当然剪！”

    二人不约而同的说道。

    “为了兄弟义气，为了声援墨兄，本公子这头最心爱的秀发只能忍痛割爱了。”秦怀玉一脸悲痛道。

    程处默更是一脸正气道：“新兵计划此乃我兵家崛起之大事，禁绝军中头虱乃是头等大事，程某身为兵家之人，定要以身作则，舍弃这头秀发又何妨！”

    “那赶紧快点，老子早就忍受不了这些头虱子了。”尉迟宝林不理会二人惺惺作态，直接戳穿道。

    其他士兵长期在军营，或者是身在普通家庭，对于头虱自然司空见怪，但是三位公子哥哪里染上过头虱子，此次西征长途跋涉，军中大多都有此疾，三人自然不能免俗。

    平时养尊处优的三人自然忍受不了自己头顶上还有生物在蠕动，却不敢让人知道，唯恐被人耻笑，不想墨顿断发传来之后，三人顿时中大动，决定趁此机会，彻底消灭头虱。

    “催什么？还不是你传染给我的，要不是老子会染上头虱子么？”程处默没好气的说道。

    “什么叫我传染给你的，谁传染给谁还不一定呢？据我所知，乃是怀玉的马最先染上虱子的。”尉迟宝林翁声道。

    “不要血口喷人！”秦怀玉矢口否认道。

    三人营帐之中，三人的声音越吵越小，很快，三人一人顶着一个平头出来，整个西山营地瞬间轰动，很快被一众将士围观！

    秦怀玉三人昂首道：“我等乃是为了兄弟义气和新兵计划才减去的头发，如今立功受赏之后，尔等就要归家，如果不想将头虱传染给妻儿，还不趁此机会剪去长发，根除头虱，否则定然后悔莫及。”

    秦怀玉再次用上了墨顿这招，果然屡试不爽。

    有了墨刊的宣传，再加上秦怀玉这三个公子哥亲自带头，顿时再加上对家人的关心，顿时也有不少将士决定剪发根治头虱。

    而此刻长安城剪发之风慢慢蔓延，并且有从长安城向外蔓延的趋势，早已成燎原之势。