    第五七三章你是在威胁我吗？

    “大家一起赚钱多好？何必打打杀杀的，那多没有意思？”

    全旭指着一张大明地图道：“吕宋、苏禄，暹罗、满刺加(在缅甸)、占卑(今印尼)、苏门答腊、马六甲、锡兰狮子国(斯里兰卡)、胡马塔(今印度南部)、古里、木古都束、中也门、舍利弗(在今红海)、扬波(东非)、苏马(索马里)、千里马(坦桑尼亚)、桑结(今桑给巴尔岛)、西洋花烹国，这些国家都是我们大明的藩属国，如果有强盗进了你的家里，在你的家里打砸抢烧，你会跟他们一起赚钱吗？”

    “这怎么可能，我会弄死他！”

    海伦娜的话音刚刚落，三娘踩着栈板来到郑和号上，顺着接过海伦娜的话茬：“你要弄死谁？”

    海伦娜仿佛像做错事的小孩子，有些心虚的道：“没有要弄死谁！”

    三娘带着一群女兵上了艘，其中四个女兵抬着一条一百多斤重的金枪鱼过来。

    全旭兴奋的道：“这是从哪里来的？”

    三娘笑道：“我缴获的那艘苏娘子号上的，这么大的鱼，还是第一次见！”

    “这叫金枪鱼，生活在热带海域，咱们辽东那里没有！”

    全旭正准备上手，三娘随手抽出一把刀。

    没错，还是全旭从后世带过来的某品牌多功能刀，这把多功能刀三娘带着有五年多了，一直是刀不离身。

    三娘手脚麻力的剥皮，去掉内脏，把鱼肉切成很多块：“这个怎么吃？”

    “这个……这么吃！”

    全旭直接拿起一块金枪鱼肉，直接塞进嘴里，一边嚼着一边道：“有点酱油和芥末，味道会更好，当然，也可以烤着吃，炸着吃，红烧也行，想怎么吃，那就怎么吃！”

    女兵们闻言，快速分割着金枪鱼，红烧的红烧，炖汤的炖汤，还有直接烧烤的。

    郑和号现在成了全旭的游艇，为了让全旭更舒服一些，甲板上的炮位都拆除了，这就是为了避免全旭带着郑和号直接参加海战。

    这是李信的主意，一艘没有装备火炮的战船，看全旭怎么战斗。

    可别说，排水量超过一千七百吨的大型战船，就是舒服，最上面的作战指挥舱，成了全旭的卧室，第一层甲板，就成了一个面积六百平方的露台，上面想烧烤就烧烤，想游泳就游泳。

    没错，在这第一层装甲上，改造成了一个游泳池，掀开甲板，差不多有二百个平方，可以露天游泳。

    全旭望着一边的亲兵道：“你们都闲得浑身不自在了是吧？”

    亲卫们尴尬的笑着…

    “实在闲得没事干就去帮忙，什么事情都让女孩子干，你们好意思吗？”

    全旭的话音刚刚落，亲卫们如奉伦音，呼啦一下全跑了过来，七手八脚的帮女孩子干活。

    全旭摇摇头，自言自语：“一群笨蛋，连怎么讨好妹子都要我教，真的是蠢得没救了！”

    听着这话，海伦娜翻了一个白眼。

    我这么漂亮的美女，就差投怀送抱了，你还不一样像个木头？

    就在这时，海面上又迎来一支船队，数量不大，一共三十一艘战船，全部都是飞鱼战船，排成三列，片片白帆仿佛附在海面上的白云。船头船艉，左舷右舷，黑洞洞的炮口高高昂起，如同一张张血盆大口，要将人吞噬。

    五百吨级的飞鱼战船是放在欧洲算是中型战船了，在全家军海军中只能算是辅助战船，日常巡逻是他们的任务。

    这是全家军海军的渤海舰队，水兵都是从辽东海军军事学院里刚刚培训完毕的学生兵，以前在渤海海域，黄海海域，负责围剿海盗。他们虽然成军仅仅两个多月，但是接受检阅的水兵士气高昂，一双双年轻的眼睛燃烧着熊熊斗志，他们渴望着战斗！

    全旭与杨延栋、茅元仪一起检阅了这支渤海舰队。

    这次南下，他们也接到了集结命令，开始离开渤海和黄海南下，不过他们在鸡笼港（基隆）进行了三天修正，现在刚刚抵达南海，请求参战战斗。

    渤海舰队的指挥官是一名年约三旬的儒生，名叫陈邦彦，广东顺德人。崇祯三年，被程敬贤聘请到辽东担任教学辽南大学的先生。

    不过，他在随后成立的辽东海军军事学院担任教谕，他不懂水战，却学习很快，跟着萨拉尼奥学了三年，深得萨拉尼奥的赞扬。

    于是，在成立的渤海舰队，他就担任中校舰队司令员。

    陈邦彦来到郑和号上，初次看到全旭的时候，还有些拘束。

    “不用紧张，渤海舰队训练怎么样？”

    “每天至少三次实弹射击，任何一名炮手都亲手发射过上百发炮弹了！”

    陈邦彦苦笑道：“一个月三十天，至少有二十六天是泡在海上的，弄得他们都抱怨不已，声称宁可上战场跟海盗厮杀，也不愿意继续训练受苦。”

    全旭淡淡的笑道：“等真的上了战场他们就不会这样说了。”

    “遵照全帅您的吩咐，我们这两个月一直是以战代练，等训练得差不多了就带他们去打海盗，甚至攻打被海盗盘踞的岛屿……”

    全旭不等陈邦彦说完，打断道：“训练效果如何？”

    陈邦彦苦笑：“训练效果怎么样还不知道，反正渤海周边岛屿上的海盗已经绝迹了。那些海盗不经打，二三十发炮弹过去就全吓得瘫在地上了，每次打仗都跟赶集似的乱哄哄，看着就头疼！”

    全旭有些吃惊：“二三十发炮弹过去全吓瘫了？这些海盗没病吧，胆子这么小，干什么海盗呀！”

    如果渤海周边的海盗听到这句话，没准会哭出声来。不是他们胆小，实在是全家军海军的舰炮的威力太恐怖了，每一排炮弹下来都跟天崩地裂似的，只要是个正常的人都受不了啊！碰上你们这么一群开挂的货，我们除了投降还有别的选择吗？

    陈邦彦“能挨了二三十发炮弹才吓瘫的都已经算一条汉子了，大多数海盗一看到我们逼近，立即挂起白旗，根本就不敢跟我们交火，弄得将士们很郁闷，有劲都没处使。”

    “用不着郁闷，接下来仗有得打了。”

    全旭指着南方的海域：“那里有一群欧洲来的海盗，你们追上去，把他们消灭掉！”

    要说欧洲海军都是海盗，其实并不是污蔑，伊丽莎白就是利用海盗，比如弗朗西斯·德雷克，沃特尔·雷利，特别是弗朗西斯·德雷克，成为海军中将，担任海军总司令霍华德的副司令，打赢了英国与西班牙无敌舰队的战争。

    杨延栋有些担忧的道：“真与他们决战吗？我们的战船总数虽然不比欧洲十五国联军多，但是主力战船，咱们才三十五艘，而他们却有六十九艘，主力战船的差距非常明显！”

    “本帅指挥作战的权力被你们剥夺了，怎么打，这是你们的事情！”

    全旭望着众人道：“你们只需要知道，你们面对的是一群海盗，他们，不会跟咱们正面对决，我敢肯定，他们现在一定想尽一切办法，准备偷袭我们！”

    “这个……”

    杨延栋的眉头皱起：“我们防守最薄弱的环节，就是吕宋，胜州港！”

    对，现在已经没有了马尼拉，全旭在占据了吕宋之后，第一件事就是推平西班牙殖民军留下的痕迹，他们建立的城堡，教堂，统统推平，至于地名，也全部改掉。

    马尼拉城，就是现在的胜州城，马尼拉港，就是现在的胜州港。

    李信不以为然的笑道：“如果他们去胜州港，肯定会撞到铁板！”

    到了天快黑的时候，霍诺爵士再次来到郑和号上，请求与全旭谈判解决历史遗留问题，他已经将赔偿金额提高到了一千二百万两银子。

    就连全旭起初还有些心疼，是不是见好就收？

    转念一想。

    一张十块钱，一张一百块扔在地上，你是捡十块的还是捡一百块的？

    开玩笑，成年人，只要脑子不进水，那肯定全部都要。

    别看全旭距离欧洲十五联合舰队被用“谈判”的名义耽搁了一些路程，其实全旭肯定知道这是拖延战术。

    顺带着，全旭也跟霍诺爵士打起了嘴皮官司：“我的诚意是非常大的，不要三亿两银子了，这样吧，我只需要两亿五千万两银子，这已经够意思了吧，一下子给你们省差不多八千万比索！”

    “这笔账不是这么算的，我们虽然占领了吕宋和苏禄没错！”

    霍诺耐心的说道：“可是，我们并没有获得两亿多两银子，别说两亿，就算是两千万也没有！”

    “霍诺爵士，冷静点，愤怒解决不了任何问题，只会让你做出更加错误的决定，把事情搞得越来越糟糕！”

    全旭笑道：“你们侵犯了大明帝国的利益，损害了大明帝国的威严，这个代价难道不需要付出吗？”

    “这是这也太多了，我们拿不出来！”

    霍诺向全旭打起了悲情牌：“我们西班牙帝国受到了法兰西、瑞典等国的挑衅，国王陛下必须保证欧洲的利益，我们可以让出在东方的利益，但是，你不能赶尽杀绝，要不然，你们什么也得不到！”

    “你是在威胁我吗？”

    “不，不，不，我是在阐述一个事实！”

    “霍诺爵士，你是不是以为，你在这儿拖着，我就不知道吗？你们已经派出了精锐舰队，前往吕宋胜州！”

