    轻推开花奴的手，云音音看着无殇天尊语气坚决道，“请师父将我送入十世劫中。”

    “你当真要进入？”无殇不忍心的再次提醒，“一旦失败，你可就再也回不来了。”

    “是，音音确定要进入，还请师父现在就施法。”

    “既你执意如此，那我便只有成全你了。”

    听无殇应允了，众人纷纷摇头叹息，花奴更是抱着云音音的胳膊不撒手，朝着她拼命摇头，祈求她不要这么做。

    “花奴，我以为，你最懂我。”所以，你该知道明白我一定要成功的决心。

    花奴楞了下，最终双手无奈滑下。

    “既然如此，准备好了吗？”

    “是，准备好了。”

    云音音坚定点头。

    这时，站在一旁的李丹突然开口，“音音，在进入之前，你不想再去见他一面吗？”

    身形一僵，可内心煎熬过后，云音音终是开口，“他如今是修炼关键时刻，我，还是不要去打搅他了。”

    东裕兄弟二人互相对视，什么修炼连面都不能见？

    李丹叹息，没再说什么。

    随着无殇抬手，屋内顿时被一片金光笼罩，刺的云音音睁不开眼。

    “三姑娘，快回去吧，再不回去，你那后娘打的该更狠了。”

    三姑娘？

    云音音将手放下，看着眼前的妇人，脑海中恍如隔世的记忆被瞬间开启。

    原来，自己已经来到第一世了。

    这一世，自己是一个出生就克死亲娘的灾星，小村庄男人整日忙田地，爹很快便找了个因为生不出孩子被休的女人回来当后妈。

    原以为她自己没孩子能对继子好一点，却没想到，她像是被刺激一样，孩子爹不在家就使劲折磨几个孩子。

    脏活累活都几个孩子干。

    后来孩子爹死了，那后娘就更是缺德了。

    打骂不算。

    大姑娘更是被她贪小便宜嫁给了东村屠夫家的胖儿子，美其名嫁过去有肉吃，可实际上那胖子走路都大喘气。

    二姑娘更是直接嫁给了比她年龄还大的老财主。

    现在家里就剩下自己这个才十五的三姑娘，毫无悬念，这后娘同样没打算放过。

    云音音稍稍费了点力，便想起今日发生了什么。

    原本自己如往常一样蒙蒙亮起床煮饭喂鸡，然后准备拿锄头下地干活，可还没出门，便被后娘喊住，说今日不需要下地了。

    起初自己还高兴，可等吃饭进来个带孩子的三十出头男人时，才知道，这后娘居然想让十五岁的自己嫁给这个死了老婆带着孩子的山里汉。

    呵，真是一个不如一个了。

    也是，几个里，自己最不听她的话，她也最讨厌自己，又怎么会给自己找个好的。

    然后自己怎么做的了？云音音想了想，突然轻哦一声。

    自己掀了桌子，骂了句要嫁你嫁，然后就跑了，可因为没吃饭，又没地方落脚，只能躲在村头的草堆群中。

    后娘找了一会没找到，便一路骂骂咧咧的回去了。

    没想到被正好来堆草的邻居大娘看到，此刻，她正在劝自己呢。

    只是，师父为什么要将自己放到这个时候呢？这离自己死也太久了吧？

    还是说，因为这是三姑娘的人生转折点？

    “三姑娘？三姑娘？”

    云音音从回忆中抽神，微楞了下后对邻居大娘无所谓的笑道，“大娘，放心吧，我大了，她也老了，她现在不一定打得过我了。”

    “这么说倒也是，三姑娘，你可一定不能妥协啊。”邻居大娘四处看了看，随后压低声音道，“那男人之前的老婆，根本不是自己跑掉的，而是受不了他每日的折辱打骂，好不容易逃跑的！”

    “是，大娘放心。”

    嘴上这么说，可云音音心里却只能苦笑。

    三姑娘这一世，悲在哪？悲就悲在她嫁了个畜生丈夫，打骂算什么，最后更是为了邻村寡妇，亲手将三姑娘卖给青楼。

    想当初被活活气死的愤然感觉依然还在，可偏偏，云音音还得佯装不知的再嫁他一次。

    当然这一次，自己只要在保证结局不变的情况下保持和他的距离就行。

    毕竟这一次，自己的主要目标不是这个畜生丈夫，而是在自己尸体后痛苦的人，他的儿子！

    在原地站了一会，云音音没有一丝犹豫，转身回到了那间草屋前。

    “贱丫头，你还敢回来！”

    还没进门，里面便传来那后母的尖声谩骂。

    “这是我的家，我为什么不敢回来？”云音音撇嘴，想着自己现在打死她应该不足以改变结局，一边向屋内走一边不屑道，“要说不配回来的，那也是你这个嫁过来十五年蛋都没下一个的铁公鸡！”

    两边偷看的邻居听到这话不由噗嗤一声笑了。

    后娘见状更加怒火中烧，拿起扫把就冲向云音音，一边张牙舞爪一边尖声质问，“你个臭丫头，你说什么？”

    云音音也不怕她，一把抓住扫把的木柄头，一边冷笑道，“我说，不下蛋的的铁公鸡，你什么时候滚出我的家啊？”

    说着一甩手，将人直接推倒在地上。

    后娘咿咿呀呀又是一顿骂，云音音听的烦了，索性直接说明来意，“将人找来吧，我同意嫁了。”

    “什么？”

    “后娘年龄不大，耳朵先聋了？”

    听出云音音话里的嘲笑，后娘又是一顿骂，可想到马上就能拿到彩礼，她又立马笑呵呵的起身跑了。

    回头看了圈，周围邻居眼中都是惋惜同情，对这眼神云音音已经见怪不怪了，突然，她的目光撞上了一双纯净的眸子。

    这是……

    那个孩子。

    按着记忆，第一世的三姑娘在今天也遇到了这个孩子，在不知他身份的时候和他相处甚欢。

    后来也是因为他，才答应嫁给他爹。

    如今，虽然和他爹的步骤变了，但在今日遇到他却没变。

    只不过这次，云音音只和他对视了三秒便收回了目光。

    他会为自己哭，是自己真心待了他，可若是自己嫁过去后，待他和这个铁公鸡后娘一样，他还会为自己哭吗？

    别说哭了，不放鞭都算好的了。

    抱着这想法，云音音无视他眸中的渴望，直接进门补觉去了。

    只是没想到，再睁眼，眼前竟然一片红。

