    “是！”

    听到秦尘的吩咐，众人纷纷齐喝，虽然不知道秦尘这么做的目的是什么，但没人有疑虑，全都将感知催动到极致。

    “尘少，我感知到了。”

    还没等秦尘掠过几条大道，一道声音响起来了。

    是王启明。

    他的身上，浑厚的刀之气息在弥漫。

    秦尘看过去，就发现王启明感知到的，是刀之大道。

    刀之大道，无比之强悍，如同汪洋一般，在澎湃，席卷。

    这王启明，果然对刀道的感知还是最强。

    “好，你就留在这里。”

    秦尘丢下王启明，转身就走。

    王启明傲立在虚空中，看着秦尘离去的身影，转过头，闭上了眼睛。

    他的身上，一股浩瀚的刀之气息，缓缓的弥漫了出来。

    在他的脑海中，他仿佛看到了一条浩瀚的长河，这场合蕴含可怕的刀气，每一道浪花，席卷而来，仿佛都能将他劈碎一般。

    刀之大道。

    轰！浪花打在他身上，他顿时有一种浑身都要破碎的错觉。

    “好强的气息，好可怕的刀之力量。”

    王启明心中骇然。

    但是，他心中却没有丝毫畏惧，反而涌现出来了狂喜。

    在这锋利的仿佛能将人撕裂的刀之大道之中，王启明一步步向前，运转自身力量。

    嗡！可怕的刀之气息，在他身上弥漫，仿佛和这浪涛融为了一体。

    惊涛骇浪，却无法阻隔他的脚步，一步步向前，突然，前方出现豁口，似乎阻止了他的前进。

    “这……应该便是尘少所说的豁口了吧？”

    王启明心中一动。

    凝！他厉喝，凝聚周围的本源之力，顿时间，周围的本源之力被他凝聚了过来，瞬间汇聚到了前方的豁口之中。

    轰隆隆！前方的豁口发出巨大的轰鸣，虽然什么都看不到，但是王启明却能感受到，这一道豁口，正在缓缓修复。

    一股股浪涛之力，不断的轰击在他的身上，这一股力量太过强悍，但王启明却岿然不动。

    宛若磐石。

    论天赋，王启明的天赋，其实并不算高，从天武大陆的西北五国一路走来，天赋上，比得上王启明的，有不少。

    但是论意志，王启明却一直是秦尘身边，最坚韧的之一。

    身为平民的他，为了考入学院，在大齐国出人头地，每天练刀近二十个小时，连睡觉都抱着刀。

    并且，深入山林，和猛兽搏斗，拼尽性命，导致浑身伤痕累累。

    这才成为了天星学院年末大考的第四名。

    甚至，是五国最早觉醒刀意的年轻人。

    论天赋，他不如很多人，论资源，平民出生的他，更是比很多人都差得远，之所以能走到这一步，靠的是意志，是信念。

    因此，一来到天界之后，他立刻就展现出了可怕的天资，几乎没有瓶颈。

    如今的他，已经是尘谛阁中有数的强者，这些年过去，修为已经达到巅峰圣主境界。

    但是。

    却始终不曾触摸到尊者境界。

    圣主和尊者之间的差距太大了，哪怕是天界的本源被修复了不少，力量层次提升了许多。

    想要突破尊者，也不是那么容易的。

    而此刻，当秦尘把他带到这刀之大道所在的时候，王启明瞬间明白过来了一个道理，这是一个机缘，一个能助他突破的机缘。

    抓住，便可跨入一个全新境界。

    轰！王启明能感受到，在他的运转之下，前方的豁口在缓缓的修复，但是，这速度对他而言，还不够，他直接运转自身的刀之本源，在填补这缺口。

    利用生命，在修补。

    顿时，那豁口，以惊人的速度在修补起来。

    当豁口修补的一瞬间，哗啦啦，刀之大道再度畅通，崩腾向前。

    这一刻，王启明仿佛看到了眼前出现了一道真正的河流，河流之中，各种刀之规则在疯狂闪烁。

    并且，这刀之大道的力量，瞬间反馈到他的身体中。

    “这是……刀之大道！”

    王启明呢喃，眼神绽放璀璨光芒，眼前那大道清晰的呈现，令他对刀之大道一瞬间有了惊人的理解，并且，那反馈到他身体中的大道之力，也迅速提升着他身体中的修为。

    那始终不曾触摸到的尊者境界，猛地跨过。

    轰隆隆！天地间，滚滚的规则大道气息涌动，王启明身上，一股尊者的气息涌动了出来，竟是直接跨入到这尊者境界。

    什么？

    远处，被秦尘带着的诸多尘谛阁强者们，一个个愕然，纷纷转头，就看到王启明身上，尊者气息涌动，如同一尊刀神降世，傲立虚空，刀气冲天。

    天！他们看到了什么？

    王启明居然突破到了尊者境界，这到底是怎么回事？

    尘谛阁中，巅峰圣主的高手许多，但除了老牌的混沌毒尊之外，哪怕是广寒宫主，也只是接近半步尊者而已，距离尊者境界，始终有些差距，怎么突然间，王启明好好的，直接就突破到了尊者了？

    刚才到底发生了什么？

    难道是……突然，所有人转头，目光倏地看向了秦尘。

    对，是尘少，一定是他。

    难道说尘少所说的感悟规则，修补大道，是对他们突破的一个机缘？

    想到这里，众人再也不敢有丝毫怠慢，纷纷催动感知到最大，感悟四周的规则之力，生怕有丝毫的遗漏。

    这……可是突破尊者的绝佳机会。

    他们不知道的是，秦尘也意外王启明的突破速度。

    转头看过去，秦尘利用造物之眼，清晰的看到，王启明站在刀之大道上的时候，整个人仿佛和刀之大道融合在了一起。

    他的本源，都和刀之大道中的规则缠绕，不分彼此。

    “王启明，果然不愧是一个刀客。”

    秦尘感慨，短短时间，就修补好一个豁口，比一般的尊者还要快。

    此刻，王启明修补这一个缺口之后，并未停下，而是继续前行，继续修补。

    “我这计划，果然可行。”

    紧接着，秦尘的双眸，爆射神芒。

    本来，他只是想要做一个尝试，一个让众人突破的尝试。

    毕竟在天界中突破尊者，想想都让人感到难以置信。

    

