
　　张强明白他的意思，微微一笑说道“总统先生，您且放心。被困住海上的船员大多数都是我们的同胞，我们也希望这件事情能早点儿解决，让他们尽快和自己的家人团聚。”哈维德点了点头，大踏步的离开了使馆。朱明言忽然苦笑了一声，幽幽的说道“我们一直都严格奉行五大外交方针中，有一条就是不干涉别国的内政，可是现在看看无论是哈维德还是苏哈托，他们对我们的那种惟命是从的态度，让我不得不去反省，我们这样做到底是应该还是不应该。”张强有些错愕的看着朱明眼说道“真没想到，您竟然会为这样的事烦恼。不过我可以说说我的见解。我并不以为这样做有什么不对。现在的伊拉克政局混乱，人心不稳，我们的介入能很好的调节这一切，不光是为了我们本身的利益，对伊拉克这个国家，这里的人民也是必要的。”

　　朱明言叹息着说道“我知道你是想打消我的疑虑，可是从我们那个年代走过来的人，对于国家独立的看重，对于侵略的痛恨，不是你们所能够体会到的。我总觉得我们不应该这样对待伊拉克……”张强摇摇头说道“权力就好像是人手里的枪，它本身是无所谓正邪的。而真正有正邪之分的是人心。只要我们善待我们手里的这些权力，将它用在位伊拉克人民排忧解难，谋求福祉上，我们就能无愧于心。”朱明言皱了皱眉头说道“希望一切能都像你说的那样展下去。你就别在这儿跟我瞎聊了，伊拉克人民的时间可是不多了！”张强笑着点了点头说道“那我这就走了。”

　　以色列推迟谈判的事情在国际上引起了很大的波澜，来自国际的同情开始大面积的向两伊一方倾斜，来自各方的对以色列的批评不绝于耳，这让以色列总统心急如焚，一面疯狂派人与中方接触，一面命令露西亚做好谈判随时开始的准备。然而每次中方给以色列总统的答复都是“谈判代表已经选定，目前已经到了伊拉克。”可是就是不肯透露，这谈判的代表是何方神圣，在什么地方，什么时候能开始谈判。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间就这样过了一天，露西亚终于坐不住了，找到了闪电。闪电冷冷的看着她问道“你找我有事吗？”露西亚喃喃的说道“难道没有事我就不能找你了吗？没想到你一个男子汉，心眼儿竟然如此之小，真是让人失望。我所做的一切都是奉命行事，你不应该怪我……”闪电冷声说道“我也没有怪你，我要是真怪你的话我早就派人干掉你了！好了，闲话就不要扯了。赶紧说正事儿吧，我忙着呢！”

　　露西亚长长的叹息了一声，脸上写满了无奈，幽幽的说道“我想问问你，中方这次派出谈判的代表到底是谁？贵方政府一直说代表已经抵达伊拉克，可是他又偏偏不露面，我……”“怎么，你着急了？哼哼……你们不是一直都能掌握住谈判的主动权吗，想推迟就推迟，丝毫也不考虑别人的感受，这次是怎么了？难道你们也有着急的时候？”露西亚有些苦笑不得的说道“你们这样做不会只是为了报复我们吧？”闪电幽幽的说道“我们中国可不像你们那样小心眼儿。你回去吧，等到时候到了，我们的代表自然会亲自找上门儿去。”露西亚叹息了一声，脸上满是让人心疼的落寞和失望。

　　闪电和她毕竟是有了夫妻之实，看到她这样，心中还是有几分不舍，说道“今天晚上就在我们上次吃饭的烛光餐厅，我们中方的代表将在那里等你。”露西亚心中一震，娇声说道“你说的都是真的？那……那我们晚上见！”说完，露西亚带着兴奋......

　　转身离去。等到露西亚走了，闪电看着从里屋里走出来的张强问道“强哥，你为什么不马上和他们谈判，却要让他们等上一天，不会是真的为了报复吧？”张强怒视他一眼说道“我有你说的那么无聊吗？我只是觉得，把谈判对手先晾上一天，让他们多受些煎熬，他们或许会脆弱一些，或许会好对付一些。呵呵……”

　　晚上露西亚盛装出现在餐厅，引得周围的伊拉克人频频侧目。“干吗穿成这样？又不是来选美的。”闪电从餐厅里面迎了上来。露西亚俏皮的说道“是不是看到许多男人看我，你觉得不自在了？你放心，如果你愿意的话我永远都只是你一个人的，只给你看！”闪电撇撇嘴说道“我看还是算了，像你这精明的女人我可不敢要!”露西亚皱了下眉头，幽幽的说道“你们中国男人难道都这么胆小？连精明一点儿的女人都害怕。我以为我表现的精明点儿才能引起你的征服欲呢！”闪电轻喝道“今天我可不是来跟你斗嘴的。我们代表已经等你多时了！”说完，闪电带着露西亚走进了一个包厢。

　　一进入包厢，露西亚就看到正襟危坐的张强，不由吃了一惊，呐呐的说道“你……”张强文雅的一笑说道“我就是今天你的你的谈判对手。怎么，是不是感到很意外？”露西亚老老实实的点点头说道“是有一点儿意外。”张强摆手说道“没什么好意外的。中国政府希望这件事情尽快解决，而我恰好又在伊拉克，我们主席就委托我为这次谈判的代表了。露西亚小姐，我们废话少说。只要以色列给运粮船队放行，中国政府愿意为以色列提供足够的粮食，帮助贵国度过这次危机！”

　　露西亚笑了笑说道“这个上次我们已经谈过了。我看不妨直接进入第二个环节，关于以色列接收中方粮食的细节问题吧。比如我们还是先说说价格的问题吧。这次我们以色列收购贵国粮食的数目大的惊人，这就使得价格问题变的尤为重要。”张强笑笑道“这个没什么好商量的，我们就按照目前国际上粮食的统一价，一美元一公斤。”露西亚的眉头皱了皱说道“按照今天美元对人民币的汇率，一美元大约可以兑换六块多人民币，这是不是太贵了？”

　　“贵？怎么会？这是国际统一价，也是最低价，如果以色列向别的国家购买，价格只会更高。”张强不以为意的说道。露西亚说道“也许吧。可是中国和其他的国家不一样，中国土地肥沃广袤，劳动力又廉价，粮食生产的成本要远远低于其他国家，据我所知，你们在国内将农民手里的粮食收购来的价格只不过是一块五人民币一公斤，而您卖给我们却要一美元，这实在是太不合理了！”

　　张强听了微微一笑说道“看起来，以色列的情报网络将中国都罩进去了，不简单那！”露西亚急忙说道“您千万不要误会。不是我没有意调查，而是这件事在中国本来就不是什么秘密，随便就可以打听道。”张强笑了笑说道“那好吧，既然你们已经知道了，我也就不必藏着掖着了。可是这似乎与我们卖给以色列的价格无关吧？”露西亚眉头一皱，说道“张先生，您怎么能说无关呢？虽然这其中存在着盈利的因素，但是我们还是认为价格有些高了！”

　　张强坚定不已的说道“一美元一公斤这是底价，告诉你们总统，不要老盯着我们的收购价做文章。要他多看看国际市场上粮食的价格。不要天真的以为我们收购的价格低，就会压低出售价格，我们能低价收来粮食那是我们......

　　的本事，与他无关！”露西亚有些无奈的说道“看来在第一个问题上我们就产生了重大分歧，我们总统的意思是每公斤的价格定在三元人民币，这对你们对我们都公平！”

　　张强冷笑一声说道“公平？我看你们总统是异想天开。收购上来这批粮食，我们耗费了极大的人力物力，这个暂且不说。我们将这么一大批粮食漂洋过海的送到中东，途中所经历的艰辛他有没有也算进我们的成本？真是岂有此理！我看我们暂时不用谈了，等到你们的总统想清楚以后再跟我谈吧！”说完站起身来对闪电说道“闪电，我们走！”

　　“等一等！”露西亚急忙站了起来，娇声说道“张先生请您先不要激动，难道我们就不能再谈谈了。或许我们双方都可以再让些步……”张强摇头说道“只有以色列让步，我们是一步也不会让的。你最好提醒你们总统，现在正在闹饥荒的是以色列，谈判的主动权不在他那一边。还有告诉他，我们不是中东的任何一个国家。而是中国，他要想跟我们叫板，他会后悔一辈子！”露西亚听着张强那的有些咄咄逼人的口气，幽幽的说道“好吧，我会把您的意思转达给我偶们总统。”

　　张强道“那好吧！等我们下次会面时再详谈吧！闪电，时间不早了，你送露西亚小姐一程吧。”闪电一愣，急忙说道“强哥，您说什么呢？我……我忙的很，没时间！”张强忍不住瞪了他一眼说道“看看你，一个大男人一点儿气度都没有，我怎么跟别人说你是我的兄弟？少罗嗦，块给我去！”“强哥，我……”闪电还是有些不愿意。张强说道“这巴格达本来就是个是非之地，现在又是深夜，而她更是以色列人，她一个人要是不出事才怪呢！既然她是我吗约出来的，我们就有义务将她安然无恙的送回去。你不送，难道还还要我送不成？”

　　“亲爱的，你老板都话了，你还在耽搁什么，我可是在等着你呢！”露西亚笑眯眯的对闪电说道。闪电不满的瞪了她一眼说道“你少亲爱的亲爱的叫，我们中国不流行这个！”说完一转头当先走了出去。露西亚冲着张强投去一个感激的眼神，急忙跟了上去。

　　夜幕下的巴格达，显得有些冷意。露西亚下意识的抱了抱胳膊，浑身打了个哆嗦。闪电看在眼里，眉头微微皱起，心中挣扎了半天还是将西服脱了下来，批在了露西亚的身上。露西亚紧紧的抓着西服两襟，将自己全部都裹在其中，看着闪电说道“闪电，你还恨我吗？其实我也不想这样，然而这一切却由不得我……”闪电淡淡的说道“不恨，只是有些失望。”露西亚忽然站住了脚，震声说道“我知道了，我不会再让你失望了！”闪电不解的看向露西亚，不知道她是什么意思。

　　露西亚的脸上露出了灿烂的笑容，幽幽的说道“闪电，时间还早，你陪我到处看看吧！我觉得我有些喜欢上这个城市了！”闪电为难的说道“不要了吧，夜晚的巴格达是很危险的！”露西亚倔强的摇了摇头说道“不！有你在我身边，无论多么危险我都会觉得很安全。因为我知道你一点会保护我！”

　　看着露西亚眼中的希冀，闪电屈服了，带着露西亚徜徉在夜幕下的巴格达中的每一条街道中。闪电如数家珍的向她讲述着街道旁的每一栋建筑里所生的故事。，露西亚这才现，原来这每一栋被子弹射击的满是疮痍的建筑都有着它们各自的精彩。虽然这精彩多半已经是昨日黄花，但是从闪电的嘴里听到这些，露西亚依旧能感到一种莫名的兴奋和感动。不知不觉，时间......

　　已经到了深夜。两人也来到了露西亚下榻的酒店前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百四十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 