

    张凡看着眼前目光沉静的女孩儿，仿佛又回到考试那天。

    她站在走廊上，从容不迫地陈情申辩，有理有据地提出质疑，最后顺理成章地解决问题。

    不说其他，单那份心态与智慧，便远超同龄人。

    “考得不错，历年来唯一一个满分。”

    “谢谢。”

    张凡轻咳一声，压低嗓子：“校长已经打过招呼，以后有什么问题可以找我。”

    沈婠挑眉。

    这……算不算开后门？

    不过由此可见，张凡也不是那等迂腐的老学究，至少在人情世故方面很懂变通。

    “好。”

    沈婠应下了。

    离开之后，拿出手机打给沈春亭，对方如此周到，她自然也要聊表谢意。

    老话说得好，投我以木瓜，报之以琼琚。

    这人情维系，不就在“你来我往”之间？

    “婠婠？”那头，接得很快。

    “是我，小叔。刚才张教授找过我……”

    “张凡找你了？”

    “嗯。谢谢。”

    至于“谢”什么，不用点破，两人心知肚明。

    沈春亭笑道：“你是我侄女，虽不至于徇私，但关照一些还是没问题的，不用这么客气。”

    边走边讲，一直到教学楼外的小花园才挂断。

    沈婠点开微信，照先前说好的给权捍霆发了定位。

    突然，角落里传出一阵怪异的响动，她停顿一瞬，调转脚步……

    “蒋硕凯，你挺狂啊？”说着，一脚踹向地面蜷缩的人影，“教授点名你他妈故意装聋，想博关注还是怎么？”

    人影蜷缩抱头，除了一声闷哼之外，没有再发出任何声音。

    “这会儿知道装孙子了？让你低调，你倒好，考了个第二名，能耐啊？”

    说着，又是狠狠一脚。

    “今天只是个小教训，你要再学不乖，呵呵……”男人的笑声像从鼻孔里挤出来一样，透着浓浓的威胁之意。

    说完，转身离开。

    其余几个人连忙跟上，颇有几分前呼后拥的“大佬”架势。

    “哥，就这么算了？”其中一人突然开口，显然不太满意这样的效果。少说也得揍个鼻青脸肿才解气！

    “这个废物目前还有那么点儿用，少爷说了，给他点教训即可，暂时还不能伤筋动骨。”    

    “呸——真是便宜他了！”

    “……”

    几人交谈着走远，并未发现草木遮掩下静静偷听的沈婠。

    在确定这几人不是C班的学生之后，女人收回目光，转而看向倒地不起的蒋硕凯。

    一米八五的男人，此刻抱着头，蜷缩成一团，这是防卫抵御的姿态。

    许是听见脚步声走远，他才慢慢坐起来。

    衬衫脏了，领扣稀开两颗，米色休闲裤沾染了泥土和落叶，头发比之前在课堂上还要乱。

    这样的他，无疑狼狈到极点。

    可那张脸却毫无表情，一片沉寂，眼神透出几分凶狠，但很快又被层层叠叠的阴郁所覆盖。

    男人起身，拍了拍衣袖，顺手扒拉一下头发，冷冷抬头。

    明明那么难堪，那么窘迫，可骨子里却透出一种令人畏惧的冷傲，高不可攀。

    “看够了吗？”他冷冷开口。

    沈婠拨开面前的爬山虎藤蔓，走出来，一点没有偷看被抓包的心虚。

    “我说没看够，你还要继续表演吗？”

    “嗤——”男人冷冷回头，眼神如刃，锋利非凡，“管好你的嘴！”

    说完，扬长而去。

    沈婠站在原地，饶有兴味地目送他走远，唇畔漾开一抹浅笑。

    看来，这还是个有故事的人……

    不过这世上最不缺的就是“故事”。

    “婠婠——”

    刚离开花园，身后便传来一声嚎叫。

    没错，嚎叫。

    就是那种扯着嗓子，撕心裂肺的叫法。

    听音色，嗯，熟人。

    沈婠回头，便见贺淮像个小钢炮一样朝她冲过来。

    “我就说没认错，嘿嘿……原来真的是你！”

    自打上次三爷组局要见未来弟妹，两人以“全新的身份”见过之后，就再也没碰面。

    今天还是第一次。

    沈婠上下打量他，粉色衬衫搭配西装裤，少了几分懒散悠闲，多了几分正式，别说，还真有那么几分经营范儿。

    “你怎么在这儿？”沈婠问他。

    “B班开学。”

    是了，贺淮作为华菱电子少东，未来的继承人，是该进B班。

    “走，我请你吃饭。”贺淮伸手揽她肩膀，被沈婠侧身躲开。

    “不了。”

    “怎么，已经有约了？”贺淮脸上笑嘻嘻，心头却骤然一沉。

    沈婠点头。

    “是……六叔？”他小心试探，想知道答案，却又害怕知道。

    “嗯。”

    贺淮听见自己心碎的声音，嘎嘣，清脆无匹。

    “那……我请你和六叔……”

    “真的不用了。”沈婠轻笑，朝他身后看了一眼，“别让你朋友久等了。”

    贺淮心下懊恼！

    早知道会遇见沈婠，他约什么朋友啊！

    蠢！

    蠢透了！

    “那我先走一步，再见。”说着，微微颔首，转身离开。

    白色裙角在空中划出一道优美的弧度，平添几分不食人间烟火的仙气。

    “那我们改天再约——你一定要答应啊！”贺淮对着她的背影大喊。

    沈婠没有回头，只随意地比了个“OK”。

    贺淮那颗被伤得鲜血淋漓的心猛然之间止住了血，“等我电话！”

    回应他的，是女人走远的窈窕身影。

    几个哥们儿上前，“贺少，那谁啊？”

    “挺漂亮的。”

    “怎么刚才在班里没看到她？”

    “不如一起去喝一杯？咋就走了？”

    “瞧瞧那身材，可真好啊！我怎么就没遇这种尤物？”

    “……”

    听着这些人轻浮浪荡的字字句句，贺淮面色铁青：“都他妈给我闭嘴！”

    顿时，鸦雀无声。

    贺淮丢下众人，大步离去，踉跄的步伐透出一丝几不可察的狼狈。

    贺鸿业曾问他——

    “知道沈婠为什么选老六，不选你吗？”

    彼时，贺淮不以为意，还能因为什么？不就六叔比他更帅、更有权有势。

    贺鸿业却失望地摇了摇头，骂了句：“傻儿子哟！”

    可就在刚才，贺淮突然之间想明白了。他还不够成熟，如果爱情是树，那他顶多算树上一颗尚且青涩的果子，根本无法令沈婠驻足。

    而六叔则是醇香诱人的熟果，所有女人都会闻着味儿被吸引过来，但只有沈婠成功摘下。

    贺淮突然很恨自己。

    如果，他能成熟一点，没有那些声色犬马的黑历史，沈婠会不会多看他一眼？

    没有答案。

    他也不敢问出口。

    越想越伤心，越伤心就越想找个人出气！

    贺鸿业接到儿子电话的时候，人还在公司会议室，众高层都眼睁睁看着。

    “爸！”

    “怎么了？报到还顺利吧？应该见了不少熟人嚯？前段时间你不是说看上法拉利最新的那款……”

    “爸！”贺鸿业还没说完，就被那边透着几分郑重的声音打断，“你为什么不早点遇见我妈？”

    “啥？！”老眼懵逼，“其、实挺早的。”

    “那为什么不早点结婚把我生下来？”

    贺鸿业完全傻掉：“不是……你又抽什么风？”

    那头幽怨道：“这样我就可以在遇见她的时候成熟一点，不至于被六叔比下去……”

    贺鸿业明白了，为了给亲儿子留下最后一点颜面，他背过身去，捂住手机，压低声音，“面对现实吧，就算你早生十年，也照样被老六比下去。”

    贺淮：“……”

    才不管他想要说什么，贺鸿业直接挂了电话：“咳咳……刚才说到哪儿了？继续继续！”

    ……

    权捍霆到的时候，沈婠已经站在校门口马路边等了有一会儿。

    白裙袅娜的她静立在树荫下，即便隔了很远距离，也十分显眼。

    “等很久了？”

    “一刻钟。”沈婠系好安全带，盈盈笑道。

    “路上有点堵。都还顺利吧？”

    “嗯。”

    “想吃什么？”

    “你决定吧，我不挑。”沈婠抚了抚额头，一手热汗。

    权捍霆轻嗯一声，把湿纸巾递过去：“用这个擦。”

    沈婠抬手接过，随意道：“刚才在学校里碰见贺淮，他读B班。”

    男人倏地挑眉，目光变得深邃……

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天有事耽搁了，所以字数不多，明天两更补上~

    