    “厉道友，有时候知道太多，未必是好事。此事对你，绝对有害无益。”骨千寻面色不变，口中如此说道。

    韩立没有再开口说话，缓缓抬起了手臂。

    白光再次在其身上浮现，一股庞大无比的气息从其身上爆发，比刚刚抵挡骨千寻诸多攻击时散发出的气息更强，而且充满了凶暴之意，仿佛一头绝世凶兽苏醒过来，朝着骨千寻压迫而来。

    “何必如此，我说就是了。”骨千寻望着韩立，叹了口气，说道。

    韩立闻言停下了动作，停止了用气息压迫骨千寻，却也没有将其散去。

    “我是……”

    骨千寻面色似是一松，随即开口说道。

    话说到一半，她手中的白色骨枪忽的毫无征兆的爆射而出，仿佛一条暴起伤人的毒蛇，冲韩立刺来。

    韩立似早有所料一般，手臂看似随意的一挥，便将白色骨枪握在了手中，正要运力反击。

    不过就在此刻，骨枪忽的剧烈颤抖，上面的星窍尽数光芒大放，化为一团白色太阳。

    “砰”的一声巨响，整把骨枪爆裂而开，化为十几个碎片，带着可怖的啸声，尽数朝着韩立打去。

    而枪尖再次一闪裂开，化为四个白色花瓣，并且这四个花瓣立刻爆射而出，化为四道白色残影，射向韩立的胸膛。

    白色花瓣的速度远在其他骨枪碎片之上，一闪便到了韩立胸前半尺距离，并且其所过之处，虚空直接泛起道道黑线。

    韩立也没有料到有此变化，眉头一皱下，身形立刻向后倒射而出，同时一拳虚空击出。

    轰隆！

    他前方虚空瞬间凝固，化为一堵无形墙壁。

    枪头所化的四个白色花瓣停滞在了半空，仿佛四条凶猛活鱼，飞快扭动挣扎，试图刺穿那堵无形墙壁。

    不过四个花瓣只前进了半尺距离，终于停了下来。

    其他骨枪碎片随即撞在无形墙壁上，发出一连串噼啪巨响，也被尽数挡下。

    “厉道友，后会有期了。”

    骨千寻在骨枪爆裂的瞬间，身形早已朝着远处飞遁而去，转眼间已遁出了千丈之遥，空中却留下了她有些清冷的声音，听不出悲喜。

    韩立身形一动，便要再次追上去。

    但就在此刻，石穿空附近一堆坍塌的建筑忽的炸裂，一道黑影从中飞射而出，扑向石穿空，赫然正是那头被韩立击飞的魔猿。

    魔猿口中怒吼，硕大拳头如电轰出，化为一道黑色残影，打向石穿空脑袋。

    韩立眉头一皱，从骨千寻身上收回目光，身形一晃消失。

    “砰”的一声巨大闷响！

    魔猿的拳头在石穿空脑袋半尺处停了下来，因为一只手掌凭空出现，托住了魔猿的拳头，任凭魔猿如何用力，也无法压低分毫。

    韩立的身影随即浮现而出，另一条手臂一个模糊。

    “砰”的一声巨响！

    魔猿巨大身躯稻草般飞射而出，刚飞到半空，身躯轰然爆裂，化为无数黑气飘散。

    而此时此刻，骨千寻的身影早已消失在了远处建筑深处，不见踪影。

    韩立朝着其远去的方向望了一眼。

    虽然骨千寻此刻已经逃远，但他此刻追上去，仍然有五成的把握可以将其追回，不过他却也没有追赶。

    骨千寻虽然没有说，但对于此女为何要杀石穿空，他心中已有了一些猜测。

    韩立目光一转，看向地上的石穿空，正要说话。

    石穿空以目视之，有些艰难的抬起手摇了一下。

    韩立眼见此景，眉梢一动，停住了话头。

    石穿空深吸一口气，手伸进贴身的一件残破血衣里，取出一个白色玉瓶，倒出一枚血红色丹药服下。

    丹药入腹，他面颊立刻变得一片血红，身上那些伤口也尽数泛起丝丝红光。

    红光彼此交缠之下，那些伤口飞快愈合，几个呼吸间便几乎全部消失。

    石穿空眼中忽的透出一股凝重之色，口中念念有词起来，手指在全身各处不断点动。

    “噗”的一声轻响，他的胸口浮现出一道晶莹血光，轻轻摇曳。

    韩立眼见此景，面上露出诧异之色。

    石穿空看到血光出现，面上露出一丝喜色，手指点动的更快，口中诵念咒语。

    一阵“哗啦啦”的声音隐约从其体内传出，好像河流奔腾一般。

    石穿空胸前的晶莹血光晃动起来，然后缓缓开始移动，从胸口移动到了他的左臂上。

    他面色一凝，接着右手竖掌成刀，毫不迟疑的狠狠砍在了左边肩膀上，将整条左臂斩下。

    左臂一离开石穿空的身体，上面的那道晶莹血光立刻大放，化为血色火焰，将那条左臂包裹在其中，熊熊燃烧。

    韩立见此，一把抓住石穿空的身体，将其朝着旁边拉开。

    石穿空面上红光此刻并未散去，左肩伤口处光芒一闪，伤口立刻停止了流血，他的面色立刻一松。

    而此刻，石穿空的左臂已经化为了灰烬，血色火焰也尽数消失，只剩下一滴晶莹如玉的血珠悬浮在那里。

    韩立看到此幕，眼中闪过一丝惊讶。

    “别动。”石穿空的声音在韩立耳中响起。

    韩立听闻此话，心中一动，静静站在那里，没有动弹。

    晶莹血珠轻轻颤动，就好像在感知周围的情况一般，片刻之后其似乎终于放弃，嗖的一声钻入地下，不见了踪影。

    石穿空面色这才放松下来，勉强站了起来，右手再次伸进怀中，取出一枚血玉般的丹药服下。

    他左肩断臂出立刻散发出明亮血光，断臂出长出无数肉芽，疯狂生长。

    短短十几个呼吸间，一条崭新手臂便生长了出来。

    韩立见此，眼睛微微一亮，若是在外面，可以催动天地灵气恢复，断肢重生并非难事，在积鳞空境内做到这个便不容易了。

    断臂虽然长出，但石穿空的面色仍旧苍白之极，他盘膝坐好，催动体内气血之力，炼化丹药。

    韩立并未打扰，默默走到了一旁，闭目养神起来。

    时间一点点过去，转眼间过了三天三夜。

    石穿空的面色恢复了不少，缓缓睁开了眼睛，长长的呼出了一口气后，这才站了起来。

    “怎么样，没事了吧。”韩立不知何时已站了起来，问道。

    “厉道友，这次多亏你相助，否则我可真的要死在这里了。”石穿空苦笑了一声，说道。

    “你我既然是朋友，何必说这些，不过刚刚那血珠是怎么回事？”韩立摆了摆手，问道。

    “那是厄脍的血踪秘术，他可以将自身精血种入其他人体内，一定距离内便能完全监察对方的一切动静。我刚刚被暴空界符波及，虽然身受重伤，暴空界符之力也阴差阳错的将血踪秘术毁掉了部分，我这才能将其驱除体外。”石穿空解释道。

    “原来如此。看来这积鳞空境虽然隔绝天地元气，但此类异术却是不少。”韩立点了点头。

    “先前也是因为这个血踪秘术，在下才会对厉道友态度冷淡，还望你勿怪。”石穿空随即又有些歉意的说道。

    “石道友当时处境下，这么做自然理所当然。不过我有些想不明白，厄脍为何要在你身上种植血踪秘术？”韩立目光一闪，问道。

    石穿空闻言，神情微僵，眼中随即闪过一丝黯然，一时没有开口。

    韩立也没有催促之意，只是静静的望着石穿空。

    “刚刚若非厉道友你相助，我现在已经是一具尸体，对于之前发生了那些事情，我也就不隐瞒什么了。其实我随你来这积鳞空境，除了帮你寻找紫灵，还有另一个目的，应该说这个才是我进入积鳞空境的主要原因。”石穿空沉默了大概一刻钟，这才抬头说道。

    “哦，另一个目的是什么？”韩立并未惊讶。

    先前石穿空和石斩风的对话，已经让他隐隐猜到石穿空来积鳞空境另有目的。

    “是为了寻找积鳞圣骸。”石穿空眼中精芒一闪，缓缓说道。

    “积鳞圣骸……那又是什么？”韩立目光一动，开口问道。

    “具体的我也不是很清楚，据说是一件绝世宝物，对于突破大罗瓶颈极有帮助，很可能就藏在大墟之中。”石穿空目中闪动着兴奋的神采。

    韩立只是微微颔首，似乎并无太大反应。

    “我原本是为了三哥才进入积鳞空境，现在自然不需要，接下来我要为自己而活。厉道友，我手中掌握有一些大墟的资料，乃是三哥给我的，厄脍将我囚禁，很大原因是想得到那些资料。厉道友，不知你可否有兴趣和我一同去寻找那积鳞圣骸，此物对你也有很大帮助。”石穿空叹了口气，话锋一转的道。

    “如此说来，厄脍进入大墟，也是为了得到那具圣骸吧？”韩立问道。

    “多半便是如此。不过此人身上有不少秘密，据我这些年观察，除了圣骸，厄脍似乎还在打别的主意。”石穿空蹙眉说道。

    “既然厄脍的目的也是此物，我们若要寻找圣骸的话，几乎等于和厄脍为敌，兹事体大，我需要考虑一下才能答复你。”韩立沉吟着说道。

    “这个自然。”石穿空立刻点头。

    接下来的时间，二人没有前进，继续原地修整起来。

    主要原因是石穿空这次受伤太重，此刻看起来已经无大碍，其实内里元气损伤极其严重，需要长时间的休养才能逐渐恢复。

    二人在此又修整了足足三日，石穿空恢复了五成左右的元气，两人这才继续朝着广场深处走去。