    关百厌瞳孔骤然一缩，可没等他的瞳孔完成收缩这个动作，那股超脱之意便已然消散无踪。

    这一闪而逝的超脱之意，让关百厌的瞳孔开始了新一轮的收缩。

    就在他伸着脖子朝着隐山宗观望的时候，周围的空间忽然一阵波动。

    却是方牧的身影重新出现在了他的面前。

    ‘这么快就回来了？’

    关百厌愣了一瞬之后，才看到方牧的手中还提着一具尸体。

    他一眼就认出了，这具尸体正是隐山宗的太上长老石顶天！

    噗通！

    方牧随手将石顶天的尸体扔在地上，说道：

    “这次的交流果然不太顺畅。

    不过你也不用太过担心，现在已经没有隐山宗了。

    玄真界中如今只有你一个超脱修士坐镇，不会有第二个超脱修士干扰了。”

    关百厌：“……”

    关百厌已经彻底惊了。

    他已经猜到石顶天不会轻易低头，也猜到了这个倨傲的超脱修士多半会触怒方牧。

    可他怎么也没想到，这场战斗会结束的如此无声无息。

    石顶天虽然倨傲，可他也真的有倨傲的本钱。

    他已然有聚鸿巅峰的境界，距离沐仙之境也只差一步。

    关百厌本以为，石顶天即便在这场战斗中身死，也多半会死得轰轰烈烈。

    可事实却是，这场战斗从头到尾就只爆发出了一次超脱之意。

    关百厌甚至都没感受到灵力的波动。

    显然，石顶天刚刚打算动手，紧接着就被无声无息的拍死了！

    也只有这样，才能出现这种结果。

    如果方牧在跟他交手的时候也展现出这种实力的话，他即便有假死天赋，也多半逃不过当日的那一劫。

    ‘难道当日交手之时，方牧竟然还留手了？’

    关百厌一想到当日那次同样短暂的交手，脑仁就再次隐隐作痛，脸色也跟着不停变换了起来。

    方牧在旁边等了片刻，见他一直不说话，只得主动问道：“传送阵的事，你想好了吗？”

    听到方牧的声音，关百厌不由微微一颤。

    关百厌想也没想道：“我元灵宗愿为魔君镇守传送阵千万年！”

    方牧这才点了点头道：

    “很好，以后传送阵就由你看护了。

    另外，隐山宗那边现在已经成了废墟，但里面应该还剩下不少宝材。

    你也派些人去处理了吧。”

    关百厌听了，脸色又是一变。

    隐山宗乃是玄真界超级大派，如今忽然遭遇大难，多半有海量的天材地宝来不及带走。

    如果能将这些天材地宝都收入囊中，必然能极大的补充元灵宗的库房。

    可如此一来，他元灵宗也必然会被人当成‘绝域魔君’的帮凶。

    然而关百厌显然没有选择的余地。

    他重重点头道：“魔君放心，隐山宗的余孽我这就派人去处理，绝不让他们影响到传送阵的运转！”

    对于他的觉悟，方牧颇为满意。

    方牧点了点头道：“既然你如此诚心帮我做事，我便也不为难你。

    你只需保证传送阵不被超脱之下的修士破坏即可。

    若是有你应付不了的敌人前来袭扰，你可以去苍琅界通知我。”

    正满脸纠结的关百厌听到这句话，原本沉重心情顿时轻松了不少。

    不用面对其他超脱修士，他的担子就轻松了许多。

    关百厌连忙拱手道：“我恳请魔君将传送阵布置在元灵宗方圆三十里之内。

    在此范围之内，我可以随时照看传送阵。

    即便有超脱修士前来袭扰，我也可以坚持一些时日。”

    他的这个要求倒是不过分，方牧只是扫视了一周，就在不远处找到了一个适合布置传送阵的地方。

    片刻后，一个散发着淡淡光芒的传送阵，就出现在了元灵宗外。

    将传送阵弄好之后，方牧直接消失在了元灵宗外。

    不过他并没有离开玄真界，而是在苍穹之下不停闪烁。

    方牧并没有忘了，还有一个跟自己捉迷藏的家伙，等着自己去揪出来。

    随着他不停闪烁，一个个由魔气凝聚出的节点，零零散散的分部在了玄真界各处。

    当这些节点完成了共鸣之后，方牧便挥手引动了其中魔意。

    霎时间，整个玄真界便被滚滚魔意笼罩。

    玄真界中的修士，也如隐玄界一般，体会到了灵气溢散的感觉。

    其中感受最深的，就是此界中唯一的超脱修士关百厌。

    关百厌一脸骇然的发现，他竟然无法抵抗这种升腾的魔意。

    与此同时，一旁的年轻弟子惊呼道：“师祖，我体内的灵气不受控制了，它……”

    这个年轻弟子的惊呼刚刚喊了一半，就又咽了回去。

    因为他已经发现，关百厌身上的灵气同样在不停溢散，而且溢散的速度远比他更快。

    如果说他体内灵气的溢散速度只是涓涓细流的话，那关百厌就是大江大河。

    滚滚灵气不停从关百厌体内涌出，与天地间的魔意交织在了一起。

    这个年轻弟子嘴角狠狠一抽道：“师祖，您难道也……”

    关百厌一脸僵硬的点了点头道：“魔君之威，撼天动地……”

    轰隆隆！

    一声惊天巨响，打断了关百厌的感叹，却是方牧一拳砸断了此界道韵的反抗。

    关百厌感受着那不停被方牧侵蚀的道韵，眼角顿时狠狠蹦跶了起来。

    直到此时，他才真正感受到了方牧那无可撼动的魔威。

    他忍不住咽了口口水道：“也不知魔君要找的那人到底是谁。

    若是他能看到这里的景象，恐怕是彻夜难眠了吧。”

    一旁的年轻弟子听到这句话不由一愣，他有些不可置信道：

    “您是说，魔君弄出了这么大的动静，只是为了找一个人？”

    关百厌点了点头道：“魔君刚刚入界的时候，就说过要寻找那个破坏了隐玄界传送阵的那人。

    现在看来，魔君应该是已经掌握了那人的气息。”

    年轻弟子听了，顿时又是一脸的不解道：

    “魔君既然如此痛恨那个破坏了传送阵的人，为何不让我元灵宗帮忙寻找？”

    关百厌显然已经考虑过这个问题。

    他目光微微闪烁道：“也许是因为，魔君这么做更能震慑宵小吧。”

    年轻弟子双眼一亮，也忍不住跟着分析道：

    “那些亲眼见到魔君之威的修士，多半再也生不出跟魔君作对的念头。

    如此一来，魔君在各个界域布置传送阵，所受到的阻力必然大大减弱。”

    他说到这里，忍不住感叹道：“魔君不但修为无双，更是谋算深远。

    如今大势将至，魔君在此时出世必然能趁势而起，达到前人所不能的高度。

    这次为魔君做事，也许真的是咱们元灵宗腾飞的机会！”

    关百厌听了，也觉得颇有道理。

    之前因为不得已而屈服于方牧所产生的些许怨气，也开始缓缓消散。

    良久之后，他缓缓点头道：“也许，魔君真的能打破这三十六界域中的桎梏……”

