    第73章 叶风：我去救小舞回来

    唐三施展鬼影迷踪，想要避开那只抓过来的巨掌。

    他的速度很快，然而，泰坦巨猿的手掌太大了，唐三还没逃出巨掌的攻击范围，就被一掌拍在后背上。

    他的身体如炮弹般射出，狠狠地撞击在十米外的一棵坚硬的大树上。

    噗！

    唐三一大口鲜血喷出，然后从树上摔下来，挣扎了几下，没能再站起来。

    “小三！”玉小刚大喊着冲过来。

    泰坦巨猿没有再理会这些弱小的人类，它的大手抓向了小舞。

    “快走。”宁荣荣恐惧地大喊着，往后退去。

    朱竹清还抓着小舞，想要带小舞退走。

    小舞挣脱了朱竹清的手，用力推开朱竹清。

    泰坦巨猿的手落下，将小舞抓住，转身大步离开。

    那巨大的身躯分开高大的树木，很快消失在众人视线之中。

    宁荣荣和朱竹清惊呆了，愣愣地站在那里，一时间没反应过来。

    “小舞！”受伤的唐三突然发出一声悲痛的呼喊。

    他脸色苍白地站了起来，拼了命的往泰坦巨猿离开的方向追去。

    他要把小舞救回来。

    “小三，快回来！”玉小刚惊慌地大叫着，拉住了唐三的手，却被唐三用力甩开。

    看到小舞被泰坦巨猿抓走，唐三眼睛都红了，顾不得自己身上有伤，也要将小舞救回来。

    “无极，快拦住小三。”玉小刚大声吼着。

    赵无极冲了出来，将唐三拉住。

    “赵老师，放开我，我要去救小舞！”唐三拼命挣扎着，眼泪都流出来了。

    “你想要去送死吗？”赵无极大喝一声，封住了唐三的魂力。

    “死我也要把小舞救回来！”唐三对着赵无极怒吼。

    就在这时，戴沐白三人也醒了过来。

    他们全都受了重伤，并没有生命危险。

    一醒来，他们就听见了唐三大吼着要救小舞。

    他们目光一扫，果然不见了小舞的身影。

    玉小刚大声道：“小三，小舞被泰坦巨猿抓走，绝对死定了，你追过去只不过是白白送死而已。”

    “不会的，不会的。”唐三摇头，一脸的失魂落魄。

    看到唐三这个心痛的样子，马红俊差点就要笑出声来。

    玉小刚道：“你知道刚才那只泰坦巨猿是什么实力吗？那是一只十万年魂兽！你拿什么去救小舞？”

    唐三愣住了，说不出话来。

    玉小刚叹息道：“说不定，小舞现在已经被泰坦巨猿吃了。如果有救她的可能，我肯定支持去救她，但想要从十万年魂兽手中抢人，这根本是不可能的事情，绝无可能！”

    宁荣荣和朱竹清两人一脸悲伤，泪花闪烁着。

    小舞被泰坦巨猿抓走，她们也非常伤心。

    “就算是死，我也要去救她。”唐三说道。

    “你糊涂啊！”玉小刚恨铁不成钢地说道。

    “小舞很有可能已经死了，你现在能做的，就是吸收了这个千年魂环，以后努力修炼，等你成为封号斗罗后，再为小舞报仇！”

    “是啊唐三，你要是被泰坦巨猿杀了，你让你老师和爸爸怎么办？”赵无极也劝说道。

    唐三无力地瘫坐在地上，终于接受了无法救回小舞这件事情。

    “奥斯卡，香肠。”玉小刚喊道。

    此时，戴沐白和马红俊已经吃了香肠疗伤了。

    听到玉小刚的声音，奥斯卡顿时递过来三根大香肠。

    “小三，吃了香肠，尽快恢复，然后吸收了这个魂环晋级魂尊。”玉小刚说道。

    唐三一声不吭的拿来香肠，几口就吞吃完，开始运功疗伤。

    玉小刚和赵无极也吃下了香肠。

    赵无极问道：“叶风，你们没事吧？”

    叶风摇头道：“我们没事，泰坦巨猿没有攻击我们。”

    赵无极道：“那你们注意点四周，等唐三吸收完魂环，我们就立即离开星斗大森林。”

    “叶风，小舞被吃了。”宁荣荣拉着叶风的衣服，哽咽着说道。

    朱竹清的眼睛也红红的。

    “放心，我会把她救回来。”叶风笑道，说完，他便往泰坦巨猿离开的方向走去。

    “叶风，你疯了？”宁荣荣叫道。

    赵无极等人也听见了叶风的话。

    “不知死活。”戴沐白冷笑着说道，他的声音有点小，不敢让叶风听见。

    玉小刚训斥道：“叶风，我刚才的话你没听见吗？小舞已经死了！你追过去也只是送死而已。”

    “叶风，你不要犯糊涂了，我知道你也很伤心，但也不能去送死啊。”宁荣荣劝道。

    “我会把她带回来的。”叶风说道。

    唐三睁开了眼睛，淡淡道：“不自量力。”

    他觉得现在小舞已经死了，他和也风也撕破了脸皮，说话也不用藏着掖着了。

    宁荣荣顿时不爽了，说道：“唐三，你说什么呢？叶风他是太担心小舞了。”

    唐三冷笑一声，道：“难道我就不担心么？刚才小舞被抓走的第一时间他怎么不去救？现在反而在这里惺惺作态给谁看呢？”

    他看向宁荣荣和朱竹清，脸上一副恍然大悟的模样，道：“我知道了，他这是在做样子给你们两个看呢，想让你们认为他是一个重情重义的人。”

    戴沐白接着说道：“唐三说得对，明知道不可能救回小舞，他还在这里故作姿态，竹清你看见了吧？他就是一个虚伪的人。”

    唐三看向叶风，讥讽道：“你不是要去救小舞么？倒是去呀，还站在这做什么？”

    戴沐白也冷笑道：“不过是想在女孩子面前装深情而已，这种手段太低级了。”

    叶风不屑地笑了一声，由始至终都没看唐三和戴沐白一眼，继续往森林深处走去。

    “唐三、戴沐白，你们闭嘴！”赵无极大喝一声。

    紧接着，他对叶风说道：“叶风，你千万别受他们刺激，老老实实的待在这里吧，你真要跑过去，还不够泰坦巨猿塞牙缝的。”

    叶风一直向前走着，仿佛没有听见赵无极的话。

    赵无极起身挡在叶风面前，道：“你肯定也知道进去只是送死而已，没必要好面子，自己的命比什么都重要。”

    叶风笑道：“谢谢关心，但是别忘了，你曾经答应过别人，不许强迫我做任何事情。”

    赵无极一愣，想起了唐晨的话，心里顿时畏惧了。

    “你现在是去送死，我强迫你留下也不行吗？”他问道。

    “不行！”叶风越过赵无极，继续向前走去。

    “赵老师，别拦着他，我倒要看看他是真的要去救小舞，还是装装样子而已。”唐三说道。

    赵无极叹息一声，没有再拦着叶风。

    “过去这么久了，泰坦巨猿应该也走远了，凭他的实力，如果不是遇到太难缠的千年魂兽，还是有机会逃脱的。”赵无极心里想道。

    朱竹清咬了咬牙，然后快步跑到了叶风身旁，与叶风并肩而行。

    宁荣荣看了剩下的这些人一眼，也向叶风跑去。

    她打算先跟着叶风，再好好劝劝，希望叶风能回头。

    (本章完)

