    第16章收获不错

    汉子家就住在毛家不远处，想要来地里就必须路过毛家的门前。

    小妞奶奶没想到自己说的谎话这么容易就被揭穿，她心虚的嚷嚷，“老毛家的大孙女不孝顺哦，一大早上天没亮就把毛老太气的哇哇叫，都把我吵得睡不着嘞。”

    “那您老还真有顺风耳，既然您都听清了，那一定也听到我奶不让我和我娘吃饭了吧！”毛小羽露出了一个委屈的表情。

    她在心里给自己点赞，没想到自己竟然还有演戏的天分。

    果然，毛小羽的话一说出来，边上立刻就有了议论声。

    “毛老太可真能，这才一早就开始欺负孤儿寡母！”

    “就是，毛柳氏这一天的活多重呢，不给饭吃怎么能行？”

    “看看大丫瘦的，这毛老太真的太欺负人了！”

    要不说还是好人多呢，看看，这么多村民都觉得毛老太欺负毛大丫母女。

    当然，也不是所有人都是好的，什么时代都有那么一两颗膈应人的老鼠屎的。

    “婆母教训儿媳和孙女怎么就不应该了，要我说毛家能养着这对母女已经很良善了，两个大活人一天得吃多少粮食啊！”小妞奶奶不忿的说。

    “小妞奶奶说得对，这孤儿寡母的婆家还能收留她们，是她们的福气，竟然还不满足的惹是生非。”一个年轻女子的声音从毛小羽身后传来。

    毛小羽闻声回头，就看见她的三婶毛朱氏和一个瘦高的女子站在她身后。

    毛小羽挑眉，嘴角一弯，“这位大婶既然看着眼气，那可以让我爷奶把我们母女轰出去呀！”

    她还巴不得呢，心说大婶你可行行好，赶紧去忽悠吧，我感谢你八辈祖宗！

    “小李氏，你不会是羡慕毛柳氏吧？”

    “这小李氏可真缺德，她自己死了夫君后被撵回娘家，现在竟然出这种主意！”

    “要说这小李氏也是上梁不正下梁歪，她娘活着的时候也不是啥好人。”

    人群里的议论声有逐渐加大的趋势。

    小李氏听后就变了脸色，她没好气的喊着，“我羡慕她？笑话！毛大丫，我倒要瞧一瞧，过几天你还能这么嚣张！”

    毛朱氏刚才和她聊天的时候可是说了，毛老头和毛老太现在有些容不下这个丫头，想把她卖出去呢。

    当然，毛朱氏说的是“嫁”，但一听说毛老头想收高额彩礼，小李氏就自动脑补，把“嫁”想成了卖了。

    小李氏吼完就拽着毛朱氏走了，她才不想留下再被乡亲们奚落呢。

    毛小羽皱眉，这小李氏说的是什么意思？

    她是听说了什么?

    难道是她爷奶又想到了什么昏招，想要对付她了？

    一连串的念头在脑中飞过，毛小羽皱了下眉头。

    摇了摇胡思乱想的脑袋，毛小羽心累的叹了一口气。

    算了，不管了，不管怎么着，她见招拆招就是了！

    反正她解决不了就去找村长，总不能让人欺负了去。

    想到这里，毛小羽露出一个微笑，和刚才帮着自己说话的乡亲们寒暄了几句，她就往后面的大山走去。

    “大丫娘儿俩真是命苦，要是大郎兄弟还活着就好了，唉！”手握锄头的汉子一脸的可惜。

    大郎兄弟可热心着呢，没想到好人这么命短，唉~~

    “谁说不是呢，大郎和一龙都是被毛家那两个老家伙害了。”另一个声音小声的说。

    “嘘，快别说了，当心被人听见……”

    耳边还能听到村民小声的议论，毛小羽摇了摇头，对于便宜爹爹和哥哥的遭遇，她也只能跟着叹息一声了。

    也不知道这对包子爹娘当初到底怎么想的，竟然同意让年幼的儿子代替本家叔叔去征兵。

    “愚孝！”想到最后，毛小羽也只能用这两个字来形容了。

    快步的走到山脚下，毛小羽并没有停留。

    地面上除了野草连一颗野菜都没有，看来这里已经让村民们挖光了。

    到底还是日子苦，要不然大家怎么会这样呢！

    无语的同时，毛小羽脚下更是加快了几分，顺着小路往山上走去。

    现在正式农忙的时候，村里有劳动能力的人基本全下地干活了，小娃儿们也不敢往山上跑，所以毛小羽这一路上并没有碰到什么人。

    她手里拿着一根棍子，在周围的草地上划拉着。

    “可千万别看见蛇啊！”毛小羽小声嘀咕。

    她毛小羽最怕的动物就是蛇，不管是有毒还是没毒的，她通通都怕！

    为了以防万一，走上这边大山前，她就从空间里拿出了好几小包的雄黄，分别放在了自己身体各处。

    衣袖里，腰间，就连袜子里她都塞了两小包雄黄进去。

    “咦，这个蘑菇好像可以吃耶！”看着一小堆黄褐色的蘑菇，毛小羽有些兴奋。

    一路上山，她只挖到了一些野菜，就连碰到的药材也是那种不值钱的。

    本着谨慎的原则，毛小羽从空间里拿出了一本书，仔细的对比了起来。

    这本书可不是拿出来糊弄柳仙娘那本，要是凭着那本上的黑白图案，毛小羽可不敢随意的采蘑菇，她怕自己被毒死。

    眼下她手里拿的，是印刷更精细，带着彩色图案的书，毛小羽仔细对比了一下这些蘑菇的特征，最后才兴高采烈的摘下，收进了空间里。

    由于蘑菇比较娇弱，毛小羽打算等快要下山再拿出来，放到袋子里面。

    随走随挖，毛小羽看似没有章法的走着，但她的大方向始终没变，终点就是上次容翔带她去的大水潭。

    她想去水潭那边看看有没有鱼可以捞。

    鱼竿、渔网，她装备齐全着呢。

    野外生存能力她是有一些的，不说家族里每年都会组织生存训练，就她自己也参加过不少次驴友组织的野外活动呢。

    越临近大水潭，毛小羽的收获越好。

    瞧瞧，她竟然发现了一颗百年的何首乌！

    这可是好东西啊，赶明儿拿去药铺买了，估计能值不少银子呢！

    找出一块布头，毛小羽美滋滋的把何首乌包起来，然后放进了空间。

    哼着小调，毛小羽全身轻快的走向不远处的水潭。

    (本章完)

