    “帝夋让赵戬修炼九转玄功，本就没有安什么好心，你可知道，他为何耗费如此大的心力，耗费这般多珍惜资源培养赵戬，供其修炼玄功吗？”冯离问道。

    “赵戬身为帝夋尊上的亲传弟子，能获此殊荣，本就无可厚非。”西门雪说道。

    “亲传弟子？呵呵，也可以算是吧。”冯离冷笑一声，道。

    “你这话是什么意思？”金小钗不解的问道。

    西门雪同样露出疑惑之色。

    “你们或许不清楚，但若是问这里除你我外的任何一名仙将，便知道这究竟是怎么回事了。千年前的那场大战，天庭十二仙将十去其四，其中排名第六的纵目仙将在与白公交锋时不敌陨落，其一身精血被帝夋所收，而后又与白公的精血所融，这才成就了赵戬……帝夋之所以如此做，其实便是因为玄界之门，需要一个九转玄功的大成之人来做阵眼而已……也就是说，就算赵戬成功练成九转玄功，最后也只会是一个悲惨结局。”冯离淡淡说道。

    西门雪和金小钗听闻此话，都是一惊。

    关于冯离所说的这段往事，她们闻所未闻。

    赵戬身为帝夋亲传弟子，在天庭地位极高，还在一般的仙将之上，天庭之人都将其当做帝夋的接班人看待，帝夋也是这么向外公开的。

    “哼！就算你说的是真的，这种事情肯定隐秘之极，你是从哪里得知的？”金小钗冷冷问道。

    冯离脸上露出犹豫之色，没有回答金小钗的话。

    “答不出来吗？那只能说明你在信口雌黄！”金小钗冷笑连连。

    西门雪眼中也浮现出质疑的神情。

    “我马上就要离开天庭了，告诉你们也无妨。我之所以能够如此顺利的进入天庭，乃是受一位与帝夋颇有渊源的前辈指点，乃有意为之。这些事情都是那个人告诉我的，信不信就由你们吧。”冯离低头想了一会儿，抬首缓缓的说道。

    西门雪心中大震，眉头紧皱，神情阴晴不定。

    “你将此事告诉我们，难道不怕我们告诉天庭的人吗？”金小钗说道。

    冯离哈哈一笑，道：“我马上就要离开这里了，想要说，你尽管去说好了，天庭想要抓我，也要看他们能否做的到。”

    “你！”金小钗一时语塞。

    “西门仙子，你们还是和我一起离开这里吧，帝夋老谋深算，生性多疑，他的话绝不可信！留在这里，你迟早有一天也会成为他的弃子，我有办法带你们离开这里。”冯离说道。

    金小钗听闻此话，脸上似露出几分意动之色，不过她并没有说话，只是看着西门雪。

    西门雪转身看向远处山峰，冷漠的说道：“冯公子好意，我心领了，不过你自己走吧，我的事情不劳你费心。”

    冯离闻言，张口还想要说什么。

    西门雪忽的纵身而去，冲破冯离设下的结界，朝着寒俪宫飞去。

    金小钗飞身跟了上去，雪峰之上顿时只剩下冯离一人。

    冯离脸上露出极度失望之色，叹了口气，望着西门雪身影远去，他口中喃喃说了一句什么。

    随即他掐动法诀，身体缓缓融入虚空之中，消失不见。

    ……

    西门雪回到寒俪宫，径直来到那座小亭之中，静静望着远处山峰，神情落寞。

    金小钗来到亭外，不过看到西门雪这般神情，叹了口气，没有进去打扰。

    时间一点点过去，不知不觉间，已过了一天一夜。

    金小钗一直守在亭外，不由得有些无聊的打了个哈欠。

    就在此刻，雕塑一般的西门雪身体忽的动了，其似幽幽的叹了口气，随即转身走出了小亭。

    “雪儿，你总算是回神了。”金小钗又惊又喜的迎了上去。

    “抱歉，让你守了我这么久。”西门雪已经差不多恢复了以往的样子。

    “你我之间，还客气什么。你接下来打算怎么办？”金小钗说道。

    西门雪一时没有说话。

    “听了那个冯离的话，你不会继续打算留在天庭吧？”金小钗说道。

    “枉我一心追求天道，奉帝夋为主，却被其当作一枚随手可弃的棋子，事已至此，我自然不会甘心继续为他卖命。”西门雪冷冷说道。

    “你的意思，是我们也离开天庭？”金小钗问道。

    “不错。”西门雪说道。

    “可是天庭此刻因为石牧的那个联盟的缘故，早已严禁四座天门的出入，我们如何离开？早知道我们和那个冯离一起走好了，看他应该有法子离开天庭的。”金小钗说道。

    “放心吧，我当初加入天庭，也预留了后手，我若决意要走，这里还困不住我。”西门雪淡淡说道。

    “那就好。”金小钗听闻此话，这才松了口气。

    “好了，随我来吧。”西门雪说着，当先朝着寒俪宫而去。

    半日之后，寒俪宫传出了天庭第十一仙将西门雪闭关修炼的消息，宫内各处张开了禁制，将整个寒俪宫团团笼罩。

    寒俪宫深处的一个地下密室，金小钗和西门雪此刻站在密室之中。

    地面之上赫然有一个巨大无比的传送法阵，无数阵纹交错，看起来极为复杂。

    “传送法阵？这个法阵通往何处？”金小钗惊讶的看着眼前的法阵。

    “天河星域，前些日子我一直在天河星域作战，那段时间可不是白待的，早已暗中部好了这个传送，就是以备不时之需。”西门雪说道。

    “天河星域！那距离可是极远，跨越星域传送需要极为庞大的空间能量！”金小钗惊讶道。

    “放心吧，我都已经准备好了。”西门雪微微一笑，翻手取出一块人头大小的晶石，赫然正是星石。

    金小钗脸上这才露出了笑容。

    “走吧。”西门雪走进法阵之中，口中念念有词，两手打出一道道法诀。

    嗡嗡！

    巨大的灵力波动从阵法中传出，刺目的白光冲天而起，幸好此处乃是地底极深的密室，寒俪宫也张开了所有禁制，这才勉强遮掩住这股灵力波动。

    不过这个空间法阵运转产生的影响实在惊人，寒俪宫的禁制轻轻震颤，抖动不已。

    “糟糕！传送异象如此之大，肯定会被人发现的！”金小钗脸色唰的一下全白了，脱口而出道。

    西门雪仿若未闻，口中念念有词，两手车轮般打出一道道法诀。

    传送法阵散发出越来越亮的光芒，虚空也剧烈颤抖起来，密室的墙壁一阵咔咔作响，浮现出无数裂缝，似乎便要倒塌。

    西门雪豁然低喝一声，一指点出，一道白光从她指尖飞出，落在那块星石之上。

    咔嚓！

    星石上浮现出无数裂纹，随即一下彻底碎裂开来，化为一股庞大的空间之力，灌注到传送法阵之中。

    嗡！

    传送法阵陡然绽放出十倍光芒，法阵中的西门雪和金小钗二人身影一阵晃动，蓦然消失不见。

    金小钗眼前无数流光异彩的光芒闪烁，一股股巨大力量拉扯着她的身上，她竭力忍住。

    不知过了多久，她身体一轻，被一股巨大力量拉扯了起来，眼前陡然一片明亮。

    “呼……”她大口喘息，全身剧痛难当，是被传送之力拉伤了身体，朝着周围望去。

    此刻二人出现在一处地下峡谷，呼啸的风声从外面传来。

    虽然不知道这是那里，不过此处天地灵气稀薄的很，仙域中应该不会有这种地方，显然此处已经不是仙域。

    “没事吧？”西门雪的样子看起来比金小钗好很多，只是脸色微微有些苍白。

    “没事，休息一下就好！”金小钗脸上露出发自内心的笑容。

    无论如何，她们从天庭逃了出来，回想此前在天庭中的种种，恍如隔世一般。

    金小钗运转功法，好一会才从恢复了一些。

    “走吧！”西门雪当先朝着外面飞去。

    此刻，她的神情却没有多少喜色，反而有些沉重。

    金小钗心中有些奇怪，不过没有多问。

    两人很快飞出了峡谷，西门雪没有丝毫迟疑，朝着远处一个方向飞去。

    “雪儿，我们这是要去哪里？”金小钗问道。

    西门雪脸色沉重，没有回答。

    “你现在性格越来越可是比我还古怪。”金小钗讨了个没趣，低声嘟囔道。

    二人此刻在一颗颇为荒凉的星球上，到处都是一片黄沙，偶尔有一些地方有些草原，也只有一些妖兽，没有智慧生灵存在。

    两人飞了一个多时辰，来到一座诡异的黑色山峰附近。

    整个山峰散发出一股奇特的气息，竟然异常排斥神识，一碰到这黑色山峰，神识便会自动绕开。

    “这是黑墨石！好大一处黑墨石矿脉！”金小钗惊叹道。

    黑墨石是一种奇特的石头，能够屏蔽别人的神识探查，价值颇高，一般都是用来建造密室之用。

    西门雪在黑色山峰前停了一下，脸上露出了复杂之色。

    不过这些异样神色只是一闪，很快便隐去，神情恢复了平静，朝着山峰底部飞去。

    金小钗虽然奇怪西门雪为何来此，不过她知道就算她问，西门雪也不会告诉她，于是乖乖闭嘴，静静等着结果揭晓。