
　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　一个个直接就越过掌柜，朝着院子里涌去。

　　原本坐在杂货铺后面养神的老车夫也发现了这乱子，急忙过来阻拦，责问他们想要干什么。

　　可这些流民哪里会怕一个糟老头子，一个年轻的流民，伸手就是一拳朝着老车夫打了过去，打得老车夫就直接躺在了地上。

　　就在这时，原本在院子里用普通铁料锻炼自己炼器能力的方小悦也听到了前面杂货铺里传来的声音，过来一看，就看到老车夫给人一拳撂倒。

　　要说在这个位面里，他就是个孤人，没有任何亲戚朋友，更没有血脉牵连。

　　但也就只有老车夫给了他亲人一样的感觉。

　　现在看到老车夫被人打倒，顿时大怒，体内禅气不由加速流传，一声怒吼：“你们大胆！”

　　那武者刚听到一声你们大胆，就感觉一股难以抵御的威势扑面而来，就好似一个普通人突然正面一头凶猛的斑斓猛虎，连腿都不由自主的颤抖了起来。

　　下一刻，那将老车夫打倒在地的年轻流民瞬间便被一拳打飞了出去，期间站在他身后向前想要冲入院子的流民被这股巨力一并带着就飞了出去。

　　只不过那年轻流民飞出杂货铺，尚未落地，在半空就是一口鲜血喷出，落地之时已经是尸体一具了。

　　接下来，其他流民连怎么回事都没有搞清楚，就被人提起一一丢出杂货铺，就好似一具具飞出的炮弹一般，将街道上扎起的帐篷砸得七零八落。

　　那武者更是连反抗之力都没有便被一脚踹飞出去。

　　即便那武者全力抵抗，也被这一脚将全身力道踢散，整个人如同遭受重创，同样是一口鲜血喷出。

　　还好，将那年轻流民一拳打死之后，方小悦还是控制了自己的力道，否则的话，剩下这些流民连同那武者怕是一个都不能够活。

　　“出什么事了？兽潮期间，任何人胆敢闹事，一切就地斩杀！”

　　正在主街上巡逻的武者小队发现这里一片混乱，当即就赶了过来。

　　那些被丢出来的流民凑过去，还想要抢先告歪状。

　　看到他们的举动，那躺在地上的武者不由得眼睛一闭，低声长叹，自己找死啊。

　　果然，那些巡逻的武者看到流民涌过来，压根就不问青红皂白，抽出腰间的长刀就劈头盖脸的朝着他们砍去，似乎完全没有将他们当成人来看。

　　十息时间不到，流民就被砍翻了一大片。

　　没法，与巡逻武者相比，这些流民大多不懂武艺，就只能够依靠身体本能来抵抗，完全不是巡逻武者的对手。

　　那为首的巡逻武者一刀将某个看上去就很猥琐的流民砍翻在地之后，恶狠狠的朝着剩下那些吓得半死的流民说道：“兽潮期间！胆敢扰乱秩序者，杀无赦！”

　　这杀气腾腾的话语，让那些流民一个个不寒而栗，充分明白了这里是什么地方。

　　可问题是就算如此，也有人脑子不清醒，想要整点事情出来。

　　之前在杂货铺里捣乱，想要冲进院子里的流民就有一个，他抱着现在那些巡逻武者停手了，自己又不甘心自己家人因为此事被砍死，死活就想要拖着方小悦一起去死的心态站了出来，指着杂货铺里的方小悦吼道：“是他打了人才引起骚乱的！”

　　这流民在吼叫的同时，看向方小悦的眼睛里带着几分狠厉和得意，心里想着，这次看你还死不死！

　　可让他万万没有想到的是，那为首的巡逻武者上前一步，手中长刀就朝着他劈了下来。

　　“怎么回事？我都说了是他引起的骚乱，怎么还来砍我啊！”

　　直到被一刀劈成两段，这流民都还不知道自己怎么会死。

　　可方小悦是知道的，人家刚将流民镇压下来，就有人跳出来叫嚣，不砍你砍谁？

　　在这个时候出来说话，说的还是带着挑拨的话，都是会被砍的，没有任何理由可言

　　不如此的话，这冷木城这么大，如何能够将流民可能存在的骚乱弹压下去？

　　要知道，兽潮马上就要来临，压根就不可能给人时间来慢慢梳理，唯有一个字，杀！

　　见没人再敢说话之后，巡逻武者方才整队离开，至于那些被砍死的流民，随即就有专门的收尸队过来，将他们的尸体带走，丢到城外去。

　　经过这么一次让人心惊胆颤的屠杀之后，那些流民再也不敢靠近杂货铺。

　　他们不知道这里面到底是怎么回事，只知道一些流民与杂货铺起了冲突，然后就被巡逻武者给镇压了。

　　方小悦也没有去理会那些流民脑海到底想着什么，吩咐掌柜，伙计先将杂货铺关了。

　　毕竟到了这个时候，杂货铺也没啥生意了，还不如关门，免得惹出更多的麻烦来。

　　第三天清晨，冷木城上空突然之间就响起了巨吼声：“兽潮来临，全体准备！”

　　之后没多久时间，城外就传来了声势浩大的各种吼叫声，就方小悦所听到的声音里就有虎啸，狮吼，牛吽等等。

　　然后又等了一会功夫，城墙上就传来了一阵阵巨弩发射时的震动声，随后城外的兽吼声里就出现了一些惨嚎。

　　不过在最初的新鲜之后，方小悦也就没有继续听下去了，太费耳。

　　各种各样的声音交织在一起，想要将其中一种声音听清楚，对于耳朵的伤害有点大。

　　有这时间，自己还不如多锤炼一下炼器。

　　方小悦之前还想要将炼器给写到数据化技能登记表上，结果写不上去。

　　这也让他明白了一点，这数据化技能登记表并不是可以随意登记技能的，想要将技能登记上去，将其数据化，至少你得对这种技能有着一定程度上的了解。

　　因而，他还需要继续对炼器进行钻研才行。

　　可没等几天时间，情况就发生了一些变化。

　　据说是大批的飞鸟加入到了兽潮之中，导致城墙上的城防军损失惨重，因而冷木城的修真管理者就决定征召流民上城墙协助防守。

　　如此一来，一大早，那些流民连早饭都没能吃成就被巡逻武者给赶走，发了一些刀枪之后，就被赶上了城墙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第302章、杀无赦免费阅读。https://xs.23sk.com 