    自从得到养魂珠之后，炎帝经常在养魂珠之中，闭关静养，以慢慢修复神魂能量。

    炎帝以前在东域之中身受重伤，差点陨落，好不容易逃到元武界之中，修为一路下跌，伤势也是越来越严重。

    最后，不但肉体死亡，神魂体也是遭受到重创，最后只好躲进玄冥界之中，苟延残喘。

    可以说，炎帝的神魂体能量，十分之中，几乎已经是损伤了九分多。

    现在，好不容易得到养魂珠，炎帝自然是要抓住机会，努力争取，慢慢修复神魂能量。

    “嗯，是啊，炎帝，你放心，你的事情，我一直记住呢。

    也确实，我来中圣州，有两个目的，一是为了进入青龙学院，二是为了你寻找修复肉体的轮回圣莲。

    现在，估计我成为青龙学院的正式学员，已经是板上钉钉的事情了。

    只要等学院的院长回来，应该就会正式让我晋升了。

    也好，就趁这段时间，我去闯一闯那生死地吧。”

    林飞沉吟片刻，说道。

    “小子……

    那生死地，据说是我们圣尊大陆中的一个禁区，会不会太危险了……”

    听到林飞答应了，炎帝反而有些犹豫。

    他自然是渴望立即就进入生死地，立即找到轮回圣莲，然后，重获肉体。

    但是，那生死地，也一直是凶名赫赫。

    所以，炎帝也是有点担心林飞的安全。

    这是一种十分矛盾的心理。

    既希望林飞去闯一闯那生死地，找到轮回圣莲，替自己重塑肉身，毕竟，这是他这一千年来，最大最迫切的心愿。

    但是又怕林飞在其中会遭受到什么不测。

    “小子，或许是我太心急了。

    要不然，还是等你突破到洞天境之后，再出发去吧。

    这样子，可能危险性会小一些。”

    最终，炎帝沉默了片刻，对林飞说道。

    “呵呵，炎帝，我都没怕，你怕什么。

    再说，我身边有吕其前辈一直跟着，已经是有一个洞天境高手了。

    如果连吕其前辈，也对付不了生死地之中的危险。

    难道你觉得，我突破到洞天境之后，就可以对付得了吗？

    所以，你别担心，这么多年来，我什么险境没有经历过。

    这生死地，我决定去闯一闯了。

    而且，是危险的地方，往往也是机缘最大的地方，说不定，我可以在那生死地之中，大发一笔横财呢，哈哈哈……”

    林飞大笑着说道。

    以林飞的心性，决定了的事情，自然不会轻易更改。

    而且，林飞一向讲究的是富贵险中求，以及披荆斩棘，一往无前的武道精神，一点危险，哪里会有可能让林飞止步的呢。

    “小子，我这一辈子，最大的幸运，就是遇到你。

    我欠你的，估计很难还得清了……”

    听了林飞的话后，炎帝足足沉默了半晌之后，才是缓缓开声说道。

    “靠，炎帝你这老家伙，不要这么煽情好不好，搞得我鸡皮疙瘩直起！”

    林飞也是笑骂道。

    于是，林飞作出了决定，半天之后，准备出发，前往生死地！

    这个时候，虚武遗境，四象秘地之中。

    那处破裂的空间壁垒之前。

    高空中，那道本来宽达数万米的空间裂缝，这个时候，已经是基本消失了。

    这段时间以来，众多的化仙境大能合力，施展种种秘法，布置下种种这一界最高明的大阵，还有不知道浪费了多少的天材地宝，法宝，终于是将这一处的空间壁垒，完全修复。

    而且，修复之后的这一处空间壁垒，已经是变得十分坚硬了。

    远远比别的地方的空间壁垒，要坚硬得多了。

    “从现在开始，我们八重天，三十六小界要轮流派出化仙境实力的强者，坐镇此地。

    以预防异域的生灵，再度破坏这里的空间壁垒。

    毕竟，这是我们仙陵界的一个空间节点，无论我们将这里修复得多么牢固，那么异域的生灵，如果想侵我界，必定会将这里，当成一个突破口的。”

    一个样貌平凡的老者，朗声说道。

    此时，有着几十艘战船云集在这里，数量众多的化仙境实力的强者，一个个散发出来可怕之极的元力波动。

    听了那老者的话，众多的化仙境强者，都是同时点头称是。

    不管平时，各个小界之间，如何明争暗斗，不过，这种涉及到大域的生存安危的大事，众人的意见，出奇的统一。

    “还有，经过这一次异域生灵进入我域的事情，我相信，大家应该都明白了。

    异域的生灵，一直在找机会入侵我仙陵界。

    所以，我们不应该再像以前那样，过着安逸无忧的日子了。

    而是应该从现在开始，就要末雨绸缪，做好迎接异域生灵入侵的足够准备。

    其中一点，就是要选拨年轻生灵，集中重点培养，作为后备军，以防人才断代。

    所以，我建议，八重天，三十六界，联合组成一所仙陵学院，作为我们仙陵界这一界，最高规格的学院。

    仙陵学院之中，学员所需要的一切修炼资源，由八重天，和三十六界，共同承担。

    仙陵学院之的教导师父，精选我们仙陵界之中，实力最强大的，修炼年月最久远的一批老头子担任。

    不知道，各位意下如何呢？”

    那个样貌平凡的老者，朗声说道。

    周围的那些化仙境实力的强者，听了这个老者的提议，一个个不由得露出来震惊的目光。

    如果，真的组成这样一所高规格的学院，那培养出来的学员，绝对是精英中的精英啊。

    可以想象，这所仙陵学院，必定是这一界，所有的年轻生灵，打破头也想挤进去的。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “同意。”

    片刻后，八重天，三十六小界的代表，纷纷表示同意。

    “哈哈哈……

    好好，这是我们仙陵界的一大盛事啊。

    好了，现在，大家回去，着手准备，挑选自己这一界的精英年轻人，一年之后，仙陵学院，正式建立，迎接新学员。

    大家记住，凡是进入仙陵学院的学员，都是我们这一界末来安全的保卫者。

    如果将来一旦发生异域生灵入侵的大事，仙陵学院的全体学员，绝对要冲杀在战场的最前线。

    这一点，希望大家回去，对那些有意进入仙陵学院的年轻人，说解清楚。”

    那个样貌平凡的老者，对众人说道。

    “嗯，那好，现在，这里的事情，已经是告一个段落，大家都回去吧。

    留下值守的强者，守在此地，就可以了。”

    这个样貌平凡的老者最后说道。

    顿时，一个个化仙境实力的强者，纷纷上前向这个老者告别，然后，一艘艘的庞大战船，散发出来阵阵恐怖的能量波动，瞬间远去。

    这个时候，在青龙学院之中。

    林飞找到了玉凤公主，和任姗姗，告诉她们，自己打算出一趟远门。

    虽然玉凤公主和任姗姗一再追问，不过，林飞并没有告诉她们，自己准备去生死地探险。

    林飞不希望太多人知道。

    而任姗姗，林飞虽然和她的关系菲浅，不过，林飞并不想她为自己担心，所以也是没有告诉她。

    万一到时她硬要跟着自己一起去，那就更加不妙了。

    “好吧，你一切小心。

    你要知道，你在这中圣州之中，可是得罪了很多古老大教和大家族，如果他们发现你离开青龙学院，肯定会找你麻烦的。”

    任姗姗忧心仲仲，美眸盯着林飞，一再叮嘱。

    “呵呵，你放心，想杀我林飞，没那么容易了。”

    林飞向她一笑，说道。

    不过，林飞的心中，也是十分感激，这任姗姗对自己的关心，确实是出自真心的。

    “好了，我走了。”

    林飞向任姗姗和玉凤公主告别，展动身法，离开青龙学院，向着生死地的方向而去。

    “嘿嘿……

    想不到，这个小子，居然离开了青龙学院，这不是自己找死么，我还正愁着，没机会对他下手呢。”

    就在林飞离开青龙学院的时候，学院之中，某一座山峰之上，一个在闭目打坐的绿袍老者，骤然睁开双眼，精芒暴射，望着林飞离去的方向，眼中有杀机一闪即没。

