    “这小子的真正实力比我还厉害！”

    丁原捂着自己的右臂，疼的脸色都青了。

    他回头看了刘云一眼。

    眼底带上了几分慌乱……

    显然，对方的表现跟自己等人预期的有点不符。

    没了这套轻身功法，他可能还真的有点别的东西。

    “没了这套轻身功法，他至多比我们厉害一点点而已，联手，干他！”

    刘云咬牙道：“咱们为了对付他已经付出了这么多，没理由这个时候临阵退缩……也退不了了！”

    “好，联手！”

    丁原随手扯过一条纱布，在手臂上胡乱缠了几圈儿。

    与刘云两人并肩冲了上去。

    而红狐面色近乎呆滞的看着三人迅速混战成一团。

    看了眼自己那近乎残废的左手……

    没了轻身功法之后，什么都不是？

    不对吧，对方不过两招就把我给打成这样，这种级别的实力，感觉最起码也得是百名榜单上排名前十的层次才能有的。

    哪有什么什么都不是一说……

    而这两个人明显已经把底牌抛出来了，但还是打不过这个竖锯……这家伙恐怕比我想象中更厉害。

    不行了，此地不宜久留了。

    想着，他转身看着被许灵钧随手丢在地上的两个包裹……同时面对两名强敌，尤其是轻身功法被限之后，他似乎也不再狂妄，为了对敌，包裹都丢在了地上。

    逃！

    用残存的手提起两个包裹，转身就向逃跑。

    “站住！”

    许灵钧与两人激斗在一处之余，眼角余光看到红狐，喝了一声，反手一拳向着红狐轰去。

    虽然两人距离不近，但他这一拳，汹涌拳劲竟燃烧熊熊火焰，真气离体直朝着红狐疾射而去。

    “啊~~！！”

    红狐惊叫一声，只感觉灼热拳劲袭体，那种森热的感觉哪里是炎杀拳能给予的，这分明是比炎杀拳强了数倍不止……

    灼热的感觉竟有几分面对灼热熔浆的感觉。

    他吓的急忙松开包裹，闪身避开。

    “哈哈哈哈，红狐干的漂亮！”

    许灵钧顾忌他人之余，刘云已是狂笑一声，趁隙一拳直朝着许灵钧背后轰去。

    而与此同时，丁原也奋起，全力一击直朝他身侧攻去……不为伤敌，逼迫他不能及时格挡这刘云的攻击即可。

    而事实上。

    对方似乎也已经做好了两败俱伤的准备。

    面对丁原全力一击，许灵钧同样一记波动升龙拳迎上。

    至于刘云，已经完全被他忽视了。

    “去死吧。”

    刘云大笑着一拳狠狠的砸在了许灵钧的后背上。

    心头已经开始幻想着自己全力一拳之下，对方骨断筋折的凄厉惨叫，然后落到自己手中之后……自己一点点折磨他的景象。

    痛快……额……额额额……

    全力一拳，却如泥牛探海，根本全无半点声息动静，好像打在了败絮之上一般。

    不对，不是败絮……

    拳劲入体，随即一股极强的反震之力袭来。

    这……他穿着可以反震的防护衣？

    而且还是能抵挡我全力一击的等级很高的防护衣。

    想撤却已经来不及了，先是五指尽都断裂，随即拳劲反冲，刘云惨叫一声，已是骨断筋折。

    而许灵钧对身后的刘云理也不理，全力一拳正中丁原拳头，两人拳劲相交。

    汹涌真气连绵不绝，全无半点留情之意……他虽然实力已经凌驾于化真境界，但还没强到能完全无视化真武者的地步，是以这一招全力以赴。

    嘭的一声巨响。

    丁原比来时更快的速度倒飞了回去……全身上下烧如焦炭一般，只这一击，几乎要了他半条命。

    他这才回头看了一眼半跪在地，凄厉惨叫的刘云，连他也没想到，自己的《无限神魔锻体诀》竟然能隔着振金战衣将攻击反震回去……

    不过这小子的攻击连振金战衣的防护都打不破，也不知道是谁给他的勇气，让他竟然敢来找自己报仇。

    短短数息时间。

    两人一跪地哀嚎，一倒地不起，已经尽都败下阵来。

    红狐已经看的呆了，心头早已经把丁原和刘云骂了无数遍……你们不是说你们有十成把握可以教训这个竖锯，一报之前之耻吗？

    你们不是还许了我，说得到了那竖锯的资源之后，还可以分我三成么？

    可现在我为了这三成资源挨了十几顿毒打，你们却就这么轻易的跪了？

    你们是来搞笑的么……

    他脸上露出了比哭还难看的笑脸，悄悄后退了两步，离许灵钧的包裹远一些，干笑道：“那个……抱歉……我已经被你伤的很重了，我已经得到教训了，我……我真的伤的很重……真的……你相信我……相信我……”

    说着，红狐竟忍不住哽咽起来。

    他太委屈了。

    两头挨揍，结果什么都没落到，这两个王八蛋，以后再不信他们的话了。

    许灵钧问道：“既然伤的很重，为什么还不按灵能防护器？”

    正自哽咽的红狐一怔，问道：“什么？”

    “我问你为什么还不按灵能防护器？现在按下去的话，我就不跟你计较了。”

    “可……可按下灵能防护器的话，我就损失200学分了呀。”

    红狐近乎天真的问道：“我这一趟的收获都不到200学分呢。”

    “哦对了，我都忘记了，把你这一趟收获的资源都交给我吧，竟然敢打我的主意，想来也做好了被我反劫的打算了吧，你们这些人真是一点都不知道感恩，我不去劫你们，你们不千恩万谢反而还来打我的主意……”

    “不会了，以后都不会了，我已经知道错了，我错了。”

    红狐这回真的哭了。

    “知错就改就成，但这次犯下的错总得付出代价，是按下灵能防护器，然后把所有的资源上交，还是说我打断你的五肢，帮你按灵能防护器，然后再把你的资源刮走？伤还是残，你自己选择。”

    在许灵钧的威逼之下。

    红狐委委屈屈的拿出了灵能防护器。

    这次损失，他就是来三次秘境也弥补不了……而他面临的更大的问题是，他将来还有没有足够的学分来进入秘境？

    破产了，甚至可能还要负债。

    到时候估计要借高利贷了，九出十三归的那种。

    但对方这么言而有信，说不打断自己的四肢就不打断自己的四肢……

    红狐心头竟无法抑制的对他生出了些微感激之意。

    他举手道：“我举报，这两个人这段时间里其实搜罗了不少好东西，都给放在一个地方，我可以带你过去，我还能跟你保证，以后我再不会做劫掠的事情了，只求你一件事情……”

    “什么事情？”

    “能不能别让我按下灵能防护器？”

    红狐央求道：“东西我全给你，但灵能防护器我一旦按下去就破产了，我不能连翻身的本都没有啊，我已经知道错了，我已经知道生命的可贵，我什么都知道了，我保证不会再这样了。”

    “行，你给我带路，只要能找到，我不是非得逼你如此的！”

    “谢谢你，真的，我保证以后不会了，真的太谢谢你了。”

    【您没有逼着叶青按下灵能防护器，得到了他真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+22！】

    许灵钧：“………………………………”

    这家伙还真的真心悔过了？

    许灵钧颇有些诧异。

    “红狐，你敢！！！”

    丁原完全失去了意识，刘云却已经愤怒的叫了起来。

    他们这几天里委实截了不少学员，甚至为了败坏竖锯的名声，做的比平日里更绝。

    这已经是第六天了。

    整整6天的收获该是何等的丰盛，他们考虑了所有的要素，哪怕是被这许灵钧逃跑的可能性也考虑到了，到时候为防止他轻身功法出众顺手牵羊，绝不便宜那许灵钧，所以提前花费大价钱购买了隐息香，将那些血肉藏匿起来。

    结果却万万没想到，竟然会发生这样的事情，他们三人中出了一个叛徒！

    “行，你这就带我去吧，不过去之前嘛……”

    许灵钧走过去。

    在刘云愤怒的喝骂声中，一脚把他踢昏。

    然后从他的口袋里摸出灵能防护器，按下。

    还有丁原的……也不放过。

    按下。

    正愁自己源值不够呢。

    没想到他们竟然又给自己送源值来了……好人呐。

