    “呼，总算是搞定了一只！”

    赛迪拍了拍手，轻轻的吐出了一口气。

    这一战即便是对他来说，也绝对不轻松。

    而且能打成这样，这其中还有非常大的幸运因素，那就是加坦杰厄初始已半残。

    单以气息而论，加坦杰厄甚至还不及赛高古。

    其实在战斗最开始之时，赛迪的综合实力顶多也就比赛高古略强，就算是单打独斗，想要收拾掉赛高古都得费一大番功夫。

    更何况，还有加坦杰厄虎视眈眈？

    如果加坦杰厄是巅峰状态的话，赛迪是无法战胜他的。

    要知道，当初加坦杰厄可是能与身穿终极铠甲的赛罗，和全力发挥的赛迪联手而鏖战许久，如果不是赛罗有着究极光之弓箭这种大招，恐怕还无法将加坦杰厄伤到这地步。

    可想而知，巅峰状态的加坦杰厄有多强。

    如果是以这个为前提条件，那赛迪想要维持住局面，就至少得使用一张赛罗或者奥特之父的体验卡，要么就把摇人的手段尽数发挥出来。

    不过总而言之，事情并没有那么多如果。

    现在的结果就是，赛迪在战斗中突破，不仅力压了两大BOSS，更是率先将赛高古击杀了！

    “收集到完整阎魔兽赛高古暗之本源，宿主可随时进行一次抽奖！”

    系统的声音在脑海中响起，把赛迪出神的思绪给拉了回来。

    赛迪看向因为赛高古爆炸而产生的深坑，也感到有些唏嘘。

    这家伙原本可是[艾克斯剧场版]中的BOSS，而现在艾克斯都还没开启超越型，它竟然就被自己给干掉了……

    只能说时也命也。

    赛迪一边感慨，一边发出一道七彩数据化光线，将赛高古保存的本源能量汇集，制作出一个全新的怪兽胶囊。

    “接下来，就剩你了！”

    搞定这一切之后，赛迪就将目光转向了还处于黑雾包裹中的加坦杰厄。

    不管加坦杰厄身上到底发生了什么，这一次消灭他的机会，赛迪是肯定不会放过的。

    “别以为你这些黑雾，就能够保得住你！”

    赛迪冷哼一声，随即直接凝聚能量，再次释放出两道赛迦光轮。

    之前的光轮被加坦杰厄消耗了一波之后，就从眼中发出射线，成功将之磨灭。

    所以他见到又是光轮飞过来，就没有太放在心上。

    反正故技重施是完事儿呗！

    只不过，这次情况不同了……

    “给我爆！”

    当这两枚紫白光轮飞入到黑雾之后，赛迪就直接用念力，将其中的能量全部引出。

    轰隆隆！

    一刹那间，电离子黑雾被强大的力量冲击得不断席卷而起，那四处爆发的火焰，将原本完整了一大团黑雾，冲得七零八落。

    而加坦杰厄，也再次暴露在赛迪眼前。

    唳！

    如果加坦杰厄还有自己的理智，此刻无论如何都会要想着要跑路了。

    但很可惜，他现在只会根据卡蜜拉的指令，和身躯中残存的本能来进行活动。

    所以当赛迪破开黑雾之后，加坦杰厄不仅没有撤退，反而还舞动着两只鳌钳和新生的十几根触手，朝着赛迪袭击而来。

    “懒得跟你浪费时间，直接解决你！”

    赛迪感应了一番远处的情况，发现迪迦此时能量指示灯已经飞速闪烁起来，即便有着芭罗慈遗迹中神光棒的力量，他也快要油尽灯枯了。

    而天空中那一道召唤光柱，依旧如先前一般，没有任何的特殊情况发生。

    话音一落，赛迪直接拉开架势，再次发射出一道闪耀哉佩利敖光线！

    他的其他技能虽说能够对加坦杰厄造成伤害，但想要快速干掉这家伙，显然还是得靠这一手光线。

    唳！

    加坦杰厄显然也察觉到了危险，所以与之前对付赛高古是，相似的一幕再次发生了。

    只见加坦杰厄张嘴咆哮一声，而后凝聚浑身的力量，发出一道最大功率的贯穿光线。

    两者陷入对波局面。

    情况没有出乎预料，这一道贯穿光线所坚持的时间，甚至还比不上赛高古的地狱之释。

    闪耀哉佩利敖光线，直接打入到了加坦杰厄甲壳上那狰狞的裂痕当中。

    轰隆隆！

    伴随着一阵轰然的爆炸声响起，加坦杰厄的身躯被湮没在一团火光所组成的蘑菇云当中。

    这一刻，大地在剧烈的晃动，就连天边漂浮的云朵，也都被爆炸映照成了暗红色。

    而这个从三千万年前就覆灭过一次人类文明，并一直存活至今的黑暗的支配者，也在此彻底的谢幕了！

    “收集到黑暗的支配者加坦杰厄完整暗之本源，宿主随时可进行一次抽奖！”

    系统的声音在赛迪脑海中响起，宛如是在宣告加坦杰厄的灭亡。

    赛迪微微点头，随即快速制作出一枚加坦杰厄胶囊。

    这一次，他暴力双杀，一举将地球上的两大威胁彻底抹除！

    加坦杰厄，曾经也算是赛迪心中一块沉重的大石，而今，他终于能够将之彻底踏碎！

    “太好了，赛迪胜利了！”

    “是啊，赛迪奥特曼，真的是太强大了！”

    目睹了这一幕的围观群众，尽皆呆若木鸡，而后又都狂喜了起来。

    无论是赛高古还是加坦杰厄，都是人类无法触及的存在，一旦他们任何一个发生暴动，那可都是能威胁到整个地球的啊！

    胜利队司令室中

    居间惠通过主屏幕，看着加坦杰厄爆炸的位置，陷入到了沉默当中。

    直到这一刻，她一直提起的心，才是放了下来。

    良久之后，居间惠才用只有自己能听到的声音，低喃道：“正木顾问，你又一次守护了我们的地球……”

    同样是在TPC基地，这里是所有TPC高层汇集的参谋会议室。

    之前像这样将所有参谋聚集，那还是因为F计划。

    芭罗慈遗迹的这场战斗，自然是会引起所有人关注的。

    毕竟加坦杰厄的可怕，TPC早就有所了解。

    而当赛高古也出现之时，有些参谋甚至直接陷入到了恐慌当中。

    赛迪双杀之际，众参谋在庆幸的同时，也不由得面红耳赤起来。

    “泽井，我们之前竟然妄想掌控这样的力量……”

    吉冈局长长叹一声，苦笑着说道。

    “是啊。”

    泽井总监摇了摇头，随即他环视了一圈，对众参谋说道：

    “我们人类，以后必须要对奥特曼保持敬畏！”

