    在戴尔菲喝饱之后，艾伦和抱着戴尔菲的赫敏以及那条巨蛇离开了破釜酒吧，之前他的那番话让关注他们对话的巫师们更加安静了，多丽丝也闭紧了嘴巴不敢多问，情形非常明显了，哈里斯这是要找古灵阁的麻烦，那群妖精们要惨了。

    艾伦他们踏在对角巷由鹅卵石铺砌的街道上漫不经心地打量，经过了一整天的修复，对角巷这些建筑倒是都恢复了正常，虽然这些建筑内部的那些具备魔法的东西，比如那些魔法画像、魔法货架之类的物品设施都还需要花时间慢慢修复，但现在起码从外表看，已经看不出偶有什么毛病了。

    古灵阁本身也是如此，大厅的地砖、被撞出了一个大洞的棚顶、碎裂的水晶灯等都恢复了原样，而通往金库的魔法轨道的恢复工作估计还得有几天才能完全弄好。

    此时的古灵阁内部倒是比往日热闹了许多，除了那些赶来查看自己金库是否完好、亦或是办理取出财物的巫师们决定用走动或者飞天扫帚的方式进入地下外，古灵阁内聚集了更多的妖精以及穿着魔法部制服巫师。

    行长纳格诺克带着拉环他们和魔法部的官员们正在结算他们理应对对角巷赔偿的金币，大堆大堆的金加隆就这样明晃晃地摆在一旁清点，被收入了一个被施展了无痕伸缩咒的皮箱中，然后被魔法部分配到之前被烧毁了建筑船只的所有者们手中。

    而这个时候，认出来新访客是艾伦·哈里斯，行长纳格诺克本因为吝啬天性在滴血的心内的警惕提升到了顶点——其他妖精们心头也暗暗叫苦，古灵阁刚刚出事，对方就这般大模大样地走进来，显然是来找麻烦的。

    只是开门迎客的古灵阁又不能无缘无故就将对方拒之门外，只能全神戒备。

    纳格诺克立即将清点赔偿的工作交给了其他妖精管理，自己和拉环主动迎了上去，目光在赫敏怀中因为吃饱喝足还清空了肠胃睡得香喷喷的小婴儿脸上扫过，心里更加迷糊了。

    但面对的毕竟是当今世界上最强大的巫师，哪怕私下和对方的家族又再多的龌龊，作为古灵阁的行长他还是微微半鞠躬，很有礼貌地接待询问道：“哈里斯校长、格兰杰小姐，这么早就到古灵阁来，请问今天我能为二位做点什么？”

    “早上好，纳格诺克，我主要来取出金库的一些财物。”艾伦轻快地说。

    纳格诺克微微蹙起眉头，没有明白对方话语里的意思，但是也明白对方在现在这样的情况下过来，哪怕语气在温和本质上也明显不怀好意，而且还是在古灵阁的火龙在对角巷闹出事的特殊时候…

    不管内心多么复杂，纳格诺克只得维持风度和理解，妖精小声地提醒：“哈里斯校长、格兰杰小姐，请允许我…稍稍提醒一下，两位家族在古灵阁的所有金库似乎都已经销户了？”

    “嗯，你记得不错，不过我和赫敏不是来取我们的东西。”艾伦稍稍提高了一点声音强调道，“而是来取莱斯特兰奇家的财产。”

    “哈利斯校长！非常抱歉！古灵阁必须为客户的财产提供安全保障，无论是谁.哪怕是我们自己，都永远都不可以从古灵阁带走不属于他的财富…”之前就拒绝过伦恩、以为艾伦旧事重提的拉环立马扬声道。

    “拉环！注意你的口气！”纳格诺克呵斥了拉环，然后不卑不亢地再次声明道，“但是请你谅解，哈里斯校长，我们必须遵守古灵阁的规章制度，这一切都是为了客户…”

    “纳格诺克，我尊重古灵阁的传统和规则，所以我们这次过来…确实是带着你们的客户。”艾伦伸出手对熟睡的婴孩指了指，“戴尔菲，她是贝拉特里克斯·莱斯特兰奇唯一的女儿，我们这次过来就是想要到莱斯特兰奇的金库中取出一些财物。”

    戴尔菲这个小小的婴儿瞬间成为了古灵阁内妖精们目光的焦点，之前格兰杰小姐收养了一个女婴的事情不少人倒知道了，但不少人却是在现在艾伦介绍之后才知道她的身份，他们也搞不明白为什么贝拉特里克斯的女儿会在艾伦的手上并且还成了他的养女…

    妖精们更是吃惊，一项狡诈的纳格诺克面对这种他之前完全没有预料到的哈里斯进攻方式，一时间有些不知所措，短暂的沉默让气氛有些尴尬。

    这种沉默让大堂内所有知道内情的妖精们心都悬了起来。

    纳格诺克面孔十分严肃，他的带毛的长手指死死地攥在了一起——黑魔王刚刚将莱斯特兰奇的金库搬空，而艾伦·哈里斯就过来要求查看金库，这绝对不会是一种巧合，他开始在心里判断：莫非对方是得到了什么消息，如果让魔法界知道金库中所有的物资已经被取走，那么不管里面究竟有没有魂器，他们都已无法将事情说清楚了，会被认为是在包庇黑魔王，这将会严重影响古灵阁的声誉。

    “怎么证明这个小婴儿就是贝拉特里克斯·莱斯特兰奇太太的血脉后代呢?”拉环气得满脸通红，有些尖锐地问道。

    “我们从未听说过贝拉特里克斯·莱斯特兰奇太太有血脉后代的事情。”鲍格罗德克制自己的慌乱，它的黑眼睛闪闪发光，没有眼白。

    “戴尔菲是贝拉特里克斯和汤姆的女儿，这样的事情自然不会大肆宣扬。”艾伦挑了挑眉头，稍稍扬高了一点声调，“纳格诺克，古灵阁拥有手段检测血脉我想在整个巫师界都是顶尖的…毕竟在这种纯血家族中，金库主人本身出现意外或者血脉断绝…让有血缘关系的亲属来继承金库财产的事情也并不少见了。”

    “贝拉特里克斯·莱斯特兰奇太太还活着，即便这女婴是她的后代，没有自主权的小婴儿也无权处置这些财物。”拉环喊道，用长手指点着女婴，气得毛发竖立。

    “贝拉特里克斯犯下的罪过足够她被摄魂怪亲吻七次了。”赫敏甩了甩头发，昂起下巴反驳道，“我们现在是戴尔菲的合法监护人，拥有魔法部认可颁发的领养证书，我们有权利替戴尔菲处置她的财物！”

    “又是巫师的狂傲自大！魔法部开出一张领养证明我们丝毫不觉得奇怪，但是古灵阁属于妖精，既然站在这里，就要按照古灵阁的规则行事。没有莱斯特兰奇太太的同意，谁也不能进入她的金库，不同意就拉倒！”拉环咬牙往前走近了一步，死撑着坚决不给进入，“你在外面有再大权势在这也不管用，起码在古灵阁里还是我们妖精说了算！还是说你想用武力逼迫我们吗？”

    纳格诺阴沉着脸，焦急地想着拒绝的措辞，不管怎样，绝不能暴露金库已经被搬空的事实——艾伦·哈里斯这样咄咄逼人，坚定要进入金库，定然是依靠预言之类的魔法知道了事情的结果，早就听说他的预言十分厉害，所以今天他们这是故意过来找事，一旦被魔法界知道莱斯特兰奇的金库已经被搬空了，魔法部肯定会借此做文章，进一步打击古灵阁，那妖精们的处境就更加被动了。

    但艾伦面对妖精的模样，并没有选择继续纠缠不清，他将目光投向了正在大厅中魔法部特意带来的守卫大金额赔偿金的傲罗，高声叫道：“傲罗先生们，我想要报案！古灵阁的妖精们试图私吞莱斯特兰奇金库中的财富。”

