    此刻。

    南部蛮荒森林之中。

    一道人影望着眼前陌生的环境，发呆了好久才回过神来。

    “这是哪儿啊？”

    “不是说好的目的地是宿舍吗？”

    “我宿舍啥时候变成了这个样子……”

    【全身都是雕】望着头顶密集如盖的枝叶，以及远方层峦叠嶂的大山，眼中闪烁着一丝茫然和不安。

    天为床，地为被？

    “晓神？”

    “科学家？”

    “语文老师？”

    “……”

    雕哥尝试着喊了几声，但是发现只剩下他独自一人的回声。

    哇……

    下一秒。

    雕哥眼泪哗啦啦的流了出来。

    “特么的，骗子，全特么是骗子……”

    “科学家，你个混账玩意，把我传哪儿了？我想晓神，我想大家伙，我想吃烧烤……”

    “呜呜呜……”

    雕哥一边擦着眼泪，一边踏上了回家的寻亲之旅。

    ……

    同一时刻。

    雕哥的不远处的山峦之中。

    九座大山围绕的区域，不少的妖兽正在聚集。

    这些妖兽当中，有个头如同山岳般大小的巨猿，也有遮天蔽日的金翅大鹏。

    老虎、狮子、乌龟、鳄鱼、蜥蜴……

    各种品种都有，足足有上千头，数量恐怖，声势骇人。

    在这些妖兽的中央，有一个巨大的天然溶洞，宛如一个没有底的杯子。

    在中央之地，有一座孤立的山峰，四周均有几座古老栈道相连，此刻被暗红色的光芒笼罩，似乎有什么东西在发光一般。

    “数日后，天火降临，妖祭盛宴开启。”

    “大家务必做好准备，一定要让我们妖族复苏！”

    ……

    某座幽暗的宫殿之中。

    “混账，废物，连一个神徒都收拾不了，还让人毁了据点，我要你何用？”

    笼罩在黑袍当中的骷髅，眼中鬼火冒起三丈高，看着滑稽无比。

    “大人饶命，饶命，再给我一次机会。”

    “我也不知道那家伙手中怎么会拥有镇压幽冥之物，这只是一个意外啊！”

    跪在这骷髅面前的另外一个骷髅哭诉道。

    它便是，被雕哥一骨头敲回幽冥的倒霉家伙。

    “办事不利，还找那么多借口，真以为我幽冥神朝什么饭桶都要？”

    “机会已经给你了，你没有把握住。”

    “你可以安息了。”

    鬼火冒出三丈高的骷髅抬手一挥，恐怖的气息降临，一道碧绿色光芒笼罩在这骷髅身上，瞬间将其化作了一堆骨头。

    “亚希主神，你走一趟吧，用最短的时间把这个叫做苏晓的家伙给灭了，恢复星空神朝这个据点。”黑袍冲黑暗之中另外一人说道。

    “是，大人！”

    一个黑袍骷髅缓缓起身，神色恭敬地的说道。

    ……

    天庭神朝。

    黑烟滚滚。

    【化学老师】这会儿正在指挥着一群玩家炼铁。

    因为神朝的建设，精铁矿的消耗量巨大，之前在半人牛生活区域发现的铁矿已经使用得差不多了。

    好在【地理老师】又在星空神朝所在的区域发现了一条更大的铁矿。

    “倒模！”

    “寒冰队的兄弟们，迅速冷却送到锻造室吧……”

    “对了，记得收钱，我们不是奴隶，我们要当资本家！”

    一块块全新炼制的三品精铁矿被送到了最新开放的锻造室之中。

    宽阔的锻造室之中，一阵阵的敲打之声响了起来。

    苏晓正在跟玩家们演示武器的锻造技巧。

    之前在天书学院之中，他就有过类似的经验，所以此刻锻造起来得心应手。

    “锻造的技巧在于，一定要掌控好火候，还有力度……”

    砰砰砰！

    一锤又一锤的反复敲打。

    一把长剑正在缓慢的成型。

    “叮，恭喜宿主锻造一品精铁长剑剑胚成功！”

    一道声音响起，提示苏晓手中的长剑已经完成。

    此剑长三尺，剑身如流水，光彩熠熠，给人一种锋锐无比的感觉，仿佛轻轻一剑就能斩金截铁。

    “我去，好剑，晓神真是好剑！”

    “晓神，真是绝世好贱啊！”

    玩家们纷纷竖起了大拇指。

    苏晓看着手中的长剑，还算是比较满意。

    不过，现在这把剑只是一把单纯的精铁长剑剑胚而已，并没有太多的功能。

    若是能够在上面布置符文法阵，那么这剑将会产生蜕变，变成灵器。

    灵器才算是真正的入门的兵器，将力量注入注入其中，通过灵剑挥斩除湿器，就可以形成一个增幅效果。

    灵器等级越高，增幅效果自然越好。

    想到这里，苏晓又拿出了自己身上从天书学院带来的唯一一个一品符文阵法拍在了这把长剑之上。

    一丝神力流转，符文法阵和长剑渐渐融合在了一起。

    光芒一闪，一道剑气冲出，将地上的青石砖劈得粉碎。

    一品灵剑已成！

    “剑胚打造完成之后，就可以在剑身上布置符文阵法，让其蜕变成为灵剑。”

    “此剑我放入神朝商城中，你们自个用信仰币兑换吧。”

    “现在，你们开始打造。”

    苏晓淡淡的说了几句过后，就剑放入系统构建的神朝商城，标价500信仰币。

    “我来，我来。”

    【张大仙】从人群之中走了出来，自告奋勇。

    他现在已经学会了【疾风步】、【拟甲术】两种技能，正需要一把合适的武器增加自己的攻击力。

    “我也来！”

    一群玩家涌了上来。

    总共10套锻造器具，直接占满了位置。

    苏晓本想询问一下张大仙有没有记住自己讲的要点。

    只见此刻张大仙调出了自己录制的虚拟视频，学着苏晓的样子开始了锻造过程。

    苏晓：“……”

    大意了，没想到录制视频这个功能。

    这倒是省了他不少的麻烦。

    砰砰砰……

    10个玩家一阵凶猛的操作。

    半个小时后。

    出现了十件废铁，歪歪曲曲，奇丑无比，甚至还有长条状的，样子和屎有点相似。

    “卧槽，我明明按照晓神的步骤来的，怎么会这样？”

    “你特么的这是锻造武器吗？你这是锻造了个寂寞！”

    “……”

    “继续吧，多练练就熟悉了。”

    苏晓摇了摇头。

    还是火候不到位。

    毕竟锻造也需要天赋和时间的。

    倒是锻造出了武器胚子后，符文阵法供应是个不小的难题。

    符文阵法刻印对天赋的要求更高，难度更大，玩家们不一定能掌握。

    要是依靠苏晓一个人刻印符文阵法帮他们搭配武器，一个月估计没了，那不得累死。

    苏晓郁闷的时候，一道声音将他打断。

    “晓神，还有纸吗？没纸了！”

    纸？

    特么的，上厕所没纸了也来找我，你用手指啊。

    不对，这家伙似乎说的不是厕纸。

