    书房里，张元清看一眼挂在墙上的肖像画，又看—眼坐姿端正的傅青阳，感慨道:

    “画是好画，可惜了!”

    正准备问话的傅青阳，闻言一楞:“此话何解?

    ”

    张元清诚恳道:“纵使画师水平再高,也临拳不出百夫长千分之一的神采和英俊，因此可惜。”

    傅青阳看他几眼,淡淡道:“说正事吧,不要把时间浪费在这些无意义的口舌上。”

    但张元清从对方细微的表情里，看出他其实很受用。

    刚进来时,傅青阳的眉头微锁，心事重重,但现在眉头舒展，脸色也柔和许多。

    张元清拉来高背椅坐下，望着书桌边的高冷公子哥，问道:

    “长老们要多久才能做出处置夏侯池的决定?”“我无法给你答案，”傅青阳摇头，旋即解释:“夏侯池跑不了，但他是夏侯家的嫡系，处置他之前，必须要和夏侯家商议。不告而杀，会影响两个势力的关系，甚至造成冲突。”

    这就是屁股决定思维啊…….张元清点点头，表示理解。

    长老思考问题的角度和基层人员是不同的，相同了才有问题。

    “那百夫长接下来打算怎么查?”傅青阳看他一眼,没有说话。

    看来是没有好办法，确实,要找到一心潜藏的高等级灵境行者太难了，这需要时间……张元清当即道：

    “百夫长，我记得杀死横行无忌的那天晚上，我们讨论出黑无常潜伏在松海的动机，是因为堕落圣杯出了问题,所以黑无常暗中联络暗夜玫现，与对方在松海碰头。”

    傅青阳微微领首。张元清继续说道:

    “昨天下班后，我思考了许久……暗夜玫瑰为什么要帮助黑无常?他们能得到的利益是什么。”

    傅青阳目光一凝。

    张元清自顾自的往下说:“我们分析过,堕落圣杯的问题源自魔君，而魔君是夜游神，他必然使用了某些手段,才让堕落圣杯出了问题,但我见识浅薄,想不到有什么东西，能影响堕落圣杯这件规则类道具。”

    他没有点明是日之神力领域的能力,那样太刻意，以傅青阳的见识，晴啮点水就够了。

    傅青阳沉思几秒，眼睛越来越亮:

    “能对付堕落圣杯的,只能是同级别的物品,我明白魔君制衡随落圣杯的手段了”

    他看了张元清一眼，科普道:

    “是日之神力，高等级夜游神能运用、掌控太阳的力量。至于魔君使用的是道具还是相关物品，我需要查阅资料库,有必要的话,要向太一门申请权限。

    “暗夜玫瑰应该是想得到它,虽然这不能让我们直接找到黑无常,但了解的情报越多，突破口就会随之出现。

    高冷公子哥露出一抹笑容，赞许道:“你的想法很好，我果然没看错人，如果你是斥候的话，一定会非常出色。”

    还是算了吧,当真眼有什么好的……张元清敢当着李东泽的面如此调侃，却不敢在傅青阳面前辱斥候，予惜道:“是啊是啊。”

    离开别墅,张元清拨通了王迁。

    “您有什么吩咐。”王迁恭恭敬敬的说。您联系我的频率是不是太高了?

    “你帮我转告止杀宫主，就说夏侯辛被灭口了。另外，我让她查的事情,希望她能快一点，时间很紧迫了。”张元清沉声道。

    王迁停在耳里,惊的目瞪口呆。

    一方面是惊讶于夏侯辛被灭口，被谁灭口?

    另一方面，是元始天尊催促的语气,让她查的事，快一点……不知道的还以为宫主是他线人呢。

    宫主……应该不是这小子的线人吧?!“好，好的!”王迁一脸困惑的挂断电话。

    接下来去无痕宾馆,找那里的邪恶职业打探情报….…张元清出了别墅小区，在路边徘徊许久，拦下一辆出租车。

    在讲好价格后，他乘坐出租车，前往北边的金山市。

    一个小时后，戴着鸭舌帽和口罩的张元清，步入无痕宾馆的大厅。

    前台的女人看他一眼,略作审视，认出了张元清，皱眉道:“你又来干什么。”

    她还是初见时的打扮，白色衬衫搭配酒红色小西服，标准的酒店服务员制服。

    五官明艳大气，眼睛圆而媚,胸捕高耸，充满成熟女子的韵味。

    只是神色冷淡，让人难以靠近。

    知道对方不是凶残之辈的张元清微笑道:

    “不要有这么大的戒心,我想和阿姨交个朋友，多个朋友多条路嘛。”

    艳丽的女人眯起眸子，冷笑道:

    “如果你是想泡我，你会死的很惨。如果你是对我背后的群体有所图谋，你会死的更惨。

    “回去吧，这里不是你该来的地方。”

    不是，为什么你会觉得我想泡你?老鹰吃小鸡吗?张元清心里腹诽，他充分发挥自己社交才能:

    “话不要说得这么满，人都需要朋友，也要擅于交朋友，这样路才会越走越宽。当日愧为人父就是和我交上了朋友，你们才能得知他的临终遗言。”

    艳丽女人盯着他看了几秒,冷冷道:

    “告诉我你的目的。”

    张元清当即道:“听说过黑无常吗?官方最近在搜捕他，你们有没有他的消息?”

    艳丽女人嘲讽道:“你觉得我坐在宾馆里，就能替你打探到黑无常的下落?”

    她沉吟几秒，又道:“我可以帮你去黑市打听。

    ”

    见张元清一脸困惑，她“呵”的解释道:

    “不是你们官方允许的那种黑市,是只有邪恶职业才知道的黑市,毕竟就算是恶贯满盈的人渣，也需要交易。

    “但我要收取劳务费，风险补贴费,精神损失费。”

    劳务费和风险补贴费我能理解，精神损失费是什么鬼?张元清道:“精神损失费?”

    女人阏微嘴,理直气壮道:“每次见到那些丑陋又恶心的家伙，我就感觉自己被男人强暴了一百遍。

    好吧，你都这么自黑，我还能说什么呢张元清一时间找不到讨价还价理由，只好问道:

    “你直说多少钱吧。”

    “五万!”女人淡淡道:“不管有没有打探到情报，概不退款。”

    五万,如果是过去的我，只能把自己脱光了躺床上说，阿姨，今晚我是你的人了。但对现在的我来说，这只是小钱……张元清道:

    “成交，我唯一的要求是快，越快越好。”说着，他掏出手机:“交换一下联系方式，阿姨怎么称呼?”

    女人说道:“小圆。”“好名字….…”

    离开无痕宾馆,张元清沿着马路，朝松海方向行去，打算走出一段距离再打车。

    金山市的基础建设，比起松海差远了，尤其这边偏郊区，常有大卡车行驶,因此路边有龟裂、倾斜的情况。

    “叮咚”

    兜里的手机震了一下，张元清停在路边，掏出手机查看。

    一条未读信息

    【你听说过白衣杀人妇的传说吗?据说，她是一个游荡在梦境中的恶灵，她的形象是，穿着脏满污秽的白衣，披头散发，手里提着一把菜刀。她的身体是由不同人的肢体拼凑而成，她的正脸朝向背后,她总是倒着走路..

    【白衣杀人妇游荡在深夜的梦境里,寻找着要杀死的目标，当她决定要杀死谁时，就会在午夜敲响对方的房门,然后把目标杀死。

    【收到这条信息人，请在午夜十二点前，转发给下一固人，不然白衣杀人妇会来找你。】

    “这都什么年代了，还有这种不转发就Xxx的垃圾信息?”

    张元清一下子回想起读中学时，经常在某个聊天软件群里盛行一时的恶作剧信息，就是这种格式。

    这个时候，一辆出租车驶来。

    他把手机拂回兜里,伸手拦下出租车,一听是去松海的,司机很痛快的答应下来。

    张元清返回松海，时间是中午11点。

    他本打算在街边找一家餐馆解决温饱，突然想到，藤远什长为了提高员工福利，给每人的午餐经费提高了十元。

    原本是三十元一餐。

    四十元，可以吃一顿很不错的午餐了。当即让司机改道去康阳区治安署。

    踏入玻璃楼的大门,左侧的休闲区，关雅、藤远和姜精卫，正围坐在玻璃圆桌前用餐。

    关雅吃相优雅,细嚼慢咽，红艳艳的小嘴沾了油光，甚是诱人。

    藤远什长面无表情的吃着,目光略显呆滞，对生活和美食都缺乏积极性。

    姜精卫就不同了，狼吞虎咽，吃相可以和黄头发的猴子一较高下。

    这丫头明明很漂亮，可惜是个火师……张元清叹息一声,吩咐文职人员给自己准备午餐，而后笑容满面的走向队友，道:

    “哈哈，我来的正是时候。”

    关雅细细咽下食物，看着走来的张元清，问道:“你这几天有些怠惰了。”

    这叫上梁不正下梁歪,啊不，是响应领导号召!张元清在老司姬身边坐下，道:

    “我今天可没怠惰，出差去了。”

    “嗯?”关雅用一个鼻音表示了自己的疑惑。张元清解释道:“找了一个三十岁的阿姨,给了她一笔钱，办了一些事儿。

    关雅一撇，旋即笑道:“眼光不错嘛，三十多的阿姨能教你很多姿势。”

    “如果有机会,也想跟着关雅姐学习知识。”张元清说着，看到姜精卫脚边放着一只红色书包，问道:

    “精卫，你不是不去学校读书了吗。”

    姜精卫这才抬起头来，吃了一惊:“你怎么在这

    粗鄙的火师!张元清又把问题重复了一遍。

    “哦，我爸说工作不能耽误学习，就让我把作业带单位来学习，正好关雅姐姐和藤远什长可以教我写作业。”红发少女爽朗说道。

    关雅脸一黑。

    藤远什长的表情,似乎更加厌世了。

    教你写作业?张元清怜饪的看向两位同事。藤远什长推了推鼻梁上的眼镜，道:

    “元始，你应该是大学生吧，我认为你可以教精卫写作业。我和关雅毕竟离开校园多年,学业生疏了。”

    “不用了什长,我上的是野鸡大学，学习渣的很。”张元清婉拒，并迅速转移话题,道:

    “什长,我看得出，你好像不太喜欢工作?藤远什长沉默一下，缓缓道:

    “我在很早前就领悟到,这世上充满压榨，高额的税收是政府的压榨，高强度的工作是资本的压榨。年少诗读书，头悬梁锥刺股，一刻都不敢休息，活的像条狗。

    “步入社会后，又要面临来自各方的剥削和压榨，活的像头驴。人生在世，短短百年,为什么要活得这么累呢。

    “我改变不了别人，但我能改变自己。”

    好有哲理样子，不，不对，这好像就是躺平吧...….张元清听得一撇一撇。

    藤远什长叹息一声:“成为灵境行者后，我发现，灵境也是狗原。”

    .张元清只能保持尴尬而不失礼貌的微笑。

    结束了晚餐，张元清回到卧室，拉上窗帘。他坐在书桌前,思考起来:

    “止杀宫主还没给我回复，按理说，她在夏侯天问那里持问到不少情报,这些都是追查暗夜玫瑰的线索。唱，这一点,暗夜玫瑰自己也知道,宫主说过,她要防备暗夜玫现首领找上门….....

    “小圆阿姨收了我的钱，应该会好好办事，希望她那边会有线索…..….小逗比明天可不要再给我偷小姨的内衣了，一件就够了.……”

    “啪!”

    他关上灯，进入睡眠。

    不知过了多久，张元清被一阵久违的头疼惊醒,乱七八糟的画面在脑海快速闪过，耳边尽是无意义的杂音。

    这些画面中,很多是成为夜游神后，问灵积累的记忆碎片。

    自从成为灵境行者，随着体质增强，他渐渐告别了头疼的烦恼，以至于忘记了按畤吃药。

    张元清强忍着颅裂般的疼痛，拉开床头柜的抽版，摸出了小药瓶,倒出了五六粒蓝色药丸，国图吞下

    然后，他把自己摔在床上，等待着头疼过去。“咚咚!”

    这时，他听见了敲门声。

    谁啊，大晚上敲门,江玉饵吗?张元清忍着阵痛坐起身，警了眼床头柜上的电子闹钟，时间显示:00:00

    午夜十二点。

    PS:赶出来了，四千字，还算不错。今天腹泻呕吐，把我折腾的有点虚了。睡觉睡觉，顺便求一下月

    票

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>