    这菜干应该是那一对姓万的夫妇自己晒的吧，但是如果说他们还住在这里一定会自己每天记着收起这些东西，现在完全没有收起来就放在这里淋露水，只有一个可能姓，他们不在这里了，而且现在住进来的人也根本就不是他们认识的，不是好好过日子的。

    姓万的那一对夫妻的离开也不是早就已经准备好的。

    他绕到了一旁去，到了一扇窗下，背贴在墙上，听不到里面的动静，过了一会儿才伸手轻轻地去开窗。

    窗户没有锁上，被他打开了一条缝隙，里面还有防盗的铁栏，往里面看，是厨房。现在厨房里的洗碗槽里堆着几只脏碗，也没有人洗。地上的一个垃圾桶里放着几个外卖盒，并没有好好地丢在里面，而是看起来很随意地塞下去的样子，垃圾桶已经满了，但是也没有人拿出去倒。

    这里是进不去的，他只能爬到二楼，从阳台进去。

    而这个时候江筱在后门进来的，但是她还没有到主院这里就已经闻到了角落里的两只很大的黑色垃圾袋里传来了一阵阵恶臭味。

    江筱目光锁定在那两个黑色垃圾袋上，皱了皱眉，然后就朝着那边走了过去。

    这个角落因为堆放着一些杂物，而且一墙之隔就是一条巷子，巷子外面应该也是放着公共垃圾桶的地方，所以这个地方光线很是昏暗，外面的路灯也照不到这个位置。

    要不是她的眼睛比较好，她可能都看不到这放在阴影里的是两个很大的垃圾袋。

    走得近一点，那种臭味越重。

    江筱这个时候已经觉得心里有很不妙的感觉了，因为那两个黑色的垃圾袋的大小和形状，看起来真的就是那种——

    一只正好装一人的样子。

    而这种恶臭味，也给了江筱一种很不好的感觉。

    她走了过去，看清楚了，那两只垃圾袋是加厚的那种，口扎得很紧。

    她直接就从空间里拿出了一把剪子，扎了过去，一剪，撕开。里面，一条手臂就那么顺着她剪开的垃圾袋的破洞一下子就垂落了出来。

    ！！！

    要不是江筱的胆子本来就是比常人大很多的，这个时候只怕是会被吓得尖叫起来。

    她还是定睛看清楚了一下那一条手臂，应该是一只老年人的手，穿着一件有点儿碎花的上衣，应该是个女人，那只手，肤色已经有点儿灰黑了。

    江筱退开了几步，捂住了嘴巴。她想起了孟昔年说的，这宅子住着一对刚刚退休没多久的老夫妻。

    这——

    她没有再迟疑，立即就奔向了那小楼，快速地攀上了楼顶，直接就跑到了阳台上，跃下去的时候正好看到阳台门打开能容一人进去的空间，应该是孟昔年进去了。

    她也闪身而进，然后就听到了楼梯那里传来了打斗声。

    江筱探头一看，见孟昔年正和三个人打在了一起。

    那三个男人看起来都是十分地孔武有力，看起来功夫也很高，要是一个人跟孟昔年打还真的未必能够绊住他，但是现在他们是三个人，三对一，倒还真的是绊住了孟昔年。

