    “他这么关心静雯姐，你就不生气？”

    周萧抱住过来撒娇的陈彤彤，拿过保姆递过来的温热牛奶哄着她喝，因为是纯牛奶，陈彤彤并不喜欢那股味道，她以前可没这么挑食。

    不过看到她学会挑食，周萧没有生气，反而还有些开心。

    她会挑食，说明生活习惯改变了，她的未来还很长，总不能一直都是以前那副小女孩的样子。

    彭玉躺在躺椅上，晒着月光，望向周萧，“我为什么要生气？他就是个负心汉，当年那么撇下静雯的妈妈，事后虽然有补偿，但对于女人来说，当时的失望就已经是心中最大的遗憾了。”

    “不管这个，我还是要谢谢你。”周萧手边没有酒，要不然一定会敬彭玉一杯。

    “如果是因为张莉花，更没必要谢我，其实今天我爸过去，除了这件事情外，也是因为别的。”彭玉示意保姆先带陈彤彤下去。

    陈彤彤已经喝完了牛奶，拍着自己的小肚皮向周萧夸耀着。

    周萧没有敷衍，夸了她几句，让保姆带她下去了。

    陈彤彤一走，周萧便说道：“景家的事儿？”

    彭玉一怔，叹气道：“你还是那么敏锐，但你为什么觉得会是景家？”

    “今天去的那些人，不都是因为杨洪波的那档子事儿，要说当古武者、杨洪波，牵扯最广的就是袁谋之，这位老爷子当真是护犊子，把景轩当成自己孙子来宠，这让我想起了网上的一句话。”周萧说。

    “什么话？”彭玉问。

    “网上说，是男人就要把自己喜欢的女孩宠成公主，年少轻狂的时候觉得还挺有道理，女人就是珍珠，应该得到呵护和关爱，现在仔细想想，要是这个公主蛮横不讲理，无理取闹，像个煞笔，这宠就不是宠，爱就不是爱了。景轩没那个本事，袁谋之偏偏要扶他起来，这是护犊子，也是宠，但在我看来，他做的太过，也太错了。”周萧万分感慨着。

    彭玉笑道：“那是你不知道，这位袁老爷子，当年的作风就是这样，一个特别雷厉风行的人。袁谋之打算双管齐下，抓沈薇，也抓崔雪茹，没成想两面都没成，最终只能逃掉，他这一逃，连累了远景集团。”

    “准备动手了？”周萧问。

    彭玉微微点头，摸了摸鬓边的头发，道：“但现在有个难题。”

    “什么难题？”

    “景轩也不见了，而且是在重重监视下，突然不见的。”

    彭玉皱眉。

    周萧也是。

    没有了罪魁祸首，这件事情就只能是没完没了。

    不过很快，周萧就舒展开了眉，他笑道：“幸好这件事情和我没关系。”

    “远景集团的影响力还是有的，我家有心在这种时候拿下远景集团这个大盘，但出了些问题。”

    彭玉白了他一眼。

    远景集团毕竟是一个大集团，康平刚刚上位，这个集团不能在这个时候出大问题，那会影响到经济状况。

    现在康平和彭家交好，最先想到的办法就是彭家接手，一方面不要让远景集团散掉，另外一方面也要洗干净远景集团，让这个集团便成为彭家旗下的子公司，或者干脆以彭玉的名义另起炉灶，最重要的是不能让集团里的那些人失业。

    “你说的，该不会是和当年茶叶藏毒的事情有关吧？”周萧突然想到了这件事情。

    彭玉听到这句话，先是一怔，但马上就反应了过来，“你也知道这个就最好了，是敏中先生和你说的吧？”

    周萧点头。

    彭玉道：“你可能不知道，茶叶藏毒看起来似乎只是一件小事情，但其中千丝万缕牵扯甚广，我知道魏蔓在调查这件事情的时候，还想帮她，但被她拒绝了，那是她第一次拒绝我。”

    她长长叹气。

    周萧乐道：“你喜欢她？”

    彭玉轻咬了咬唇，道：“她就像静雯一样，我不想让她遭罪。”

    周萧道：“你是静雯姐的姐姐，不是魏蔓的姐姐，我知道你们关系不菲，你比她们也都年长，可这个姐姐的责任，你可不要全部都担下来啊！”

    彭玉惆怅道：“我只是……担心，要知道，这件事情可能会引发巨大的金融风暴。”

    周萧还想不到那么远，只能宽慰道：“这说不定就是她不愿意让你插手的原因，虽然我说这句话不太合适，但我还是想说，前辈们有前辈们的责任，我们后辈们也有后辈们的责任，前辈们为我们开疆拓土，我们要做的就是守住！”

    他听出来了。

    茶叶藏毒或许只是一个开端，或许在这个开端后面藏着的是贸易往来之间的博弈，和经济还有金融上的博弈。

    但这些事情，还太长远了。

    周萧也躺了下来，看着月光，突然道：“等我将来有钱了，我想买一座岛。”

    “哦？”

    “学过《桃花源记》吗？”

    “嗯。”

    “想造个和那地方差不多的地方。”

    “痴人说梦。”

    彭玉毫不犹豫的打击着他的梦想。

    周萧笑笑，毫不介意。

    “对了，杨洪波的事情，你打算就这样处理吗？”彭玉问。

    “不然呢？”

    周萧长吐了口气，道：“那个家伙，有秘密。”

    “秘密？什么秘密？”

    “一个很可能威胁到绿意集团的秘密，我现在就这么点儿家底，还不想让别人给我掀喽。”周萧说。

    “不过你们俩这下算彻底结下梁子了。”彭玉说。

    ……

    杨洪波身在医院，却没有人来照顾他。

    白越因为左英而抽不开身。

    翟师父也没管他。

    反而是之前一起干过保镖的小光头来了，小光头是从庙里出来的，一直想当和尚，但他这个人特别喜欢吃肉，最终只能剃光头以明志，至于这和尚嘛，他是万万不会去当的。

    杨洪波看到小光头还挺意外的，看到自己的双腿，更加的意外。

    “点穴？”

    小光头瞪大了眼睛。

    这种功夫，不是只在传说中吗？

    杨洪波无奈。

    小光头道：“敏中先生和郑先生联合下了告知，说咱们古武界要是敢有人再为难周先生，就会被废去武功，取消身份。”

