    一个粗糙的中年妇女走过来，瞅着宋明德等人问道：

    “谁是医生？”

    “我是！”叶修说道。

    “你？”中年妇女楞了一下，怒了：“明德中医馆打出免费治病的口号，就是让你一个小孩拿我们练手？”

    嘴上这么说，心里却乐疯了，让一个年轻小医生给她治病，10万赔偿，稳了！

    而老中医们笑了起来，瞧瞧，还没等开始治病呢，就被质疑了，老院长简直胡闹，居然允许司机给病人们治病，这下闹起来了吧？

    宋玉书、宋明德和宋凯文面无表情，他们三观正常，没有看到叶修的医术之前，不会发表任何言论，包括心理言论！

    “这位阿姨，您是不是时常感觉内热，有烧心的感觉？”叶修平静的问道。

    “噗！”

    秃顶老中医忍不住笑出了声：

    “小子，中医讲究望闻问切，你是靠蒙吗？”

    其他老中医也笑了起来。

    宋明德和宋凯文暗暗摇头，看来这位司机纯属吹牛，压根不懂医术啊。

    宋玉书的脸黑的跟煤炭似的，叶良辰这家伙，果然是哗众取宠。

    “你，你怎么知道？”中年妇女却震惊道。

    噶？

    宋玉书、宋明德、宋凯文和老中医们愕然。

    这尼玛让叶良辰猜到了？

    “阿姨，请撸起您的右臂衣袖。”叶修说道。

    “哦哦！”中年妇女不敢再小觑叶修，连忙撸起袖子。

    叶修不知道从哪掏出来一根银针，左手抓着中年妇女的右手，右手则迅速在中年妇女右臂上扎针。

    只有一根银针，却扎在不同的穴位，而且每一针，每一个穴位的下针深浅和变化，都不一样。

    一分钟后！

    “您感觉怎么样？”叶修笑问。

    “不热了，烧心的感觉没有了，神医，神医啊。”中年妇女激动道。

    此刻她已经不惦记10万补偿了，与钱相比，能把病治好更重要。

    “记住，一周之内不要吃辛辣食物和刺激性食物，可以买点六味地黄丸吃，您这是肾阴不足。”叶修嘱咐道。

    “好好好！”中年妇女连连点头，高高兴兴的走了。

    宋玉书、宋明德、宋凯文和老中医们，目瞪口呆的看着叶修。

    “小伙子，恕我眼拙，我行医几十年，各种针灸手法都见过，你刚才用的是什么针灸之法？”宋明德虚心求教。

    宋玉书、宋凯文和老中医们，连忙竖起耳朵，眼神灼灼的盯着叶修。

    “抽空我单独跟您说。”叶修微笑道。

    老中医们的脸当时就黑了，叶修这是不想让他们听到啊。

    “有请下一位。”叶修大喊。

    这次没人笑话他了，他用真本事，打了所有老中医的脸。

    “让一让，都让一让！”

    这时四个青年，推搡开挡路的人，秦明推着一辆担架车而来，引来排队的病人们一阵大骂。

    “他们怎么插队呀。”宋玉书不悦道。

    “没关系！”叶修说道，眼睛盯着推着担架车的中年人！

    岳父，秦明！

    想必担架车上躺着的，就是岳父的母亲了！

    “医生，请救救我妈。”

    秦明面无表情道，心里恨死焦傅平了，王八蛋这是让他带着老母亲丢人现眼来了。

    “您母亲患的是什么病？有病例吗？”

    宋明德一看躺在担架车上的老人，就知道是大病，连忙问道。

    “有！”

    秦明连忙把病例和各种诊断结果、以及拍的片子，递给宋明德。

    宋凯文、宋玉书和老中医们，连忙过来查看。

    “这……”

    当他们看到秦母的病情时，所有人脸色大变。

    这哪里是送来一个病人啊，这是送来一个快要死的人。

    “小伙子，你也看看病人的病例吧！”宋明德对叶修说道。

    这时候他和宋玉书等人，忽然发现叶修正在给秦母把脉。

    “不用看了！”叶修沉声道：“慢性组赛性肺病，而且肺已经出现纤维化，还有肺动脉高压，这种病的常规治疗方法是进行肺移植，但是病人有严重高血压、心脏病、肝肾状况也不好，这种情况进行肺移植，手术的成功率不到百分之五。”

    嘶！

    秦明、宋玉书、宋明德、宋凯文和老中医们倒吸一口凉气。

    这尼玛叶修说的和病例上写的一模一样啊。

    作为中医，宋明德等人很清楚，秦母的很多病情，是无法通过中医手段看出来的。

    可是叶修仅仅把脉了一会儿，就把病人的病情说的如此精准。

    神乎其技啊！

    “是你？我记得你，昨晚跟我借火那个，昨晚你还去汉城国际娱乐会所找过我。”秦明认出了叶修。

    “昨晚我就问您了，有没有需要我帮忙的地方，要是昨天您把病人给我，今天她已经活蹦乱跳了。”叶修笑道。

    秦明一愣：“您能治好我妈？”

    没等叶修回答，宋凯文嗖的把叶修拉到了一边。

    小声道：“小家伙，或许你的医术不错，可是这个病人的病情非常特殊，就算是最顶尖的手术专家，也没把握给她完成肺移植，她的病情太复杂了。”

    宋明德说道：“小伙子，我们是中医，做手术本来就不擅长，你要是接下这个必死的病人，搞不好你的行医之路就终结了。”

    他欣赏叶修这个小辈，希望叶修能在行医之路上走的更远。

    宋玉书也劝说道：“叶良辰，你冷静点，先不说我们这里没有新鲜的肺供体，就算有，如此复杂的病情，你绝对没有成功完成手术的可能。”

    老中医们也纷纷劝说，倒不是担心叶修完不成手术，毁掉行医之路，而是担心病人死在叶修手里，导致事情闹大，会影响他们的名声。

    叶修没有理会他们，走到秦明面前问道：

    “相信我吗？”

    呵呵，我信你个锤子……秦明果断不信，问道：

    “你先说说你打算用什么办法给我妈治病。”

    这时宋明德说道：“小伙子，就算你有把握完成手术，可我们这里没有肺供体，你拿什么给病人进行肺移植？”

    “不需要肺移植，给我准备360根银针就行。”叶修自信道。

    秦明一听脸色当时就黑了，他是基因学博士，虽然不懂医术，却懂医理，也有见识，以他妈的病情，只能进行肺移植。

    沉声道：

    “我是不会答应让你用针灸之法给我妈治疗的。”

    宋明德苦口婆心的劝说道：“病人的病情太复杂了，就算集齐全球最专业的心肺手术专家，也未必能成功完成手术，针灸只是一种疗养治疗手法，根本不可能治疗这种重大疾病。”

    宋玉书、宋凯文和老中医们，也纷纷过来劝说。

    叶修一阵头大，他知道这种情况下，自己不暴露身份，很难取得秦明的信任。

    于是对秦明说道：“你跟我来。”

    “干嘛？”秦明楞了一下，终究还是跟了过去。

    这让宋玉书等人不明觉厉，猜不到叶修要和秦明私聊什么。

