    对于幽灵船这种东西，佐藤枫以前仅仅只是从一些老水手的口中听说过，传说在海上遭遇到幽灵船的人都会受到大海的诅咒，哪怕逃过了幽灵船的追击，但以后也会病魔缠身，然后悲惨的死去。

    船上的水手显然或多或少都是听说过幽灵船的可怕传闻的，如今他们听见这一名情绪失控的钓鱼者的话，脸上也不近露出难看之色，一些人的严重甚至同样露出深深的恐惧。

    未知的东西总是能够让生物感到恐惧的，尤其是像幽灵船这种危险的未知事物，更是能够勾引出生物内心的恐惧。

    佐藤枫脸色还算镇定，以他面前的见识，幽灵船还不足以让他感到害怕。

    在他看来，所谓的幽灵船也不过是一艘被大量幽灵系小精灵操控的废船而已，至于所谓的大海诅咒应该就是每一只幽灵系小精灵几乎都会使用诅咒招式。

    但是，如今他内心还是比较忐忑的，因为他手中此时就只有电灯怪、毒刺水母以及一只还没有经过训练的大舌贝，在接下来的战斗，他可能起不到什么决定性的作用，甚至保住自己的小命也有点难度。

    “幽灵系小精灵什么的，最讨厌了。”

    佐藤枫默默往灯光最亮的地方走去，然后将电灯怪、毒刺水母和大舌贝都释放出来，心里吐槽道。

    虽然驾驶室中的人在听说海面出现幽灵船的足迹后，他们都立即催促动力室的人感觉将邮轮的速度开到最大，以此来躲避幽灵船的追击，但邮轮的吨位太大了，再快也快不到哪里去。

    很快，邮轮就被那些拼命逃离幽灵船追击的海盗船给追上了，船上的海盗显然打着祸水东引的心思，他们根本就没有和邮轮发生任何冲突，仅仅只是与邮轮打个照面就赶紧溜了。

    于是，在船上水手和一些训练家的难看的表情下，海盗船飞快地消失在海面上，而那片原本追逐海盗船的奇怪海雾也放弃了那些海盗船，转而往邮轮这边快速飘过来。

    船长室中，一名白发苍苍的老者看见窗外那越来越近的不详海雾，脸色难看的要死，他是这艘邮轮的船长雷古。

    作为一名航海经验丰富的船长，雷古是知道幽灵船的存在的，他甚至多次在海上遭遇过幽灵船，因此他非常清楚船上那些幽灵系小精灵的凶残程度。

    如果不进行强烈的抵抗的话，整首船搞不好到最后一个活物都别想留下，船上的那些幽灵系小精灵一个个都是从海中死去生灵的冤魂中诞生的恶鬼，对于任何生灵都抱着强烈恶意。

    “大家听着，我是船长雷古，大家都不比惊慌，所谓的幽灵船仅仅只是一艘被幽灵系小精灵控制住的破船而已，我们等会遭遇的也只是一群野生的幽灵系小精灵。”

    “不过，船上水手们的力量不足以完全应付海上这群该死的幽灵系小精灵，所以希望船上的训练家能够站出来。”

    “记住，这不是请求，而是命令，如果你们不想死的话，最好拿出勇气来面对这些幽灵系小精灵，他们都是一群海上恶鬼，绝对不会放过穿上任何生灵的。”

    “但大家不用太过担心，现在时间已经来到5点23分，距离日出时间大概也就是一个小时左右，只要坚持一个小时，幽灵船上面的幽灵系小精灵就会自动退去。”

    “船上的训练家都听着，如果不想死，就赶紧到甲板上来，别他妈的怂的跟一条狗一样。”

    .....

    雷古低头看了看右手腕上手表此时所显示的时间，心里顿时一松，然后对准手中的一个对讲机大声的叫道，一时间，船上各个角落的广播播放器都立即传出老者暴躁的声音。

    唇寒齿亡的道理，船上许多训练家还是懂的，他们心里虽然非常害怕，但还是纷纷从自己的房间走出来，然后迅速地往甲板方向跑去。

    很快，船长室的大门就被打开，雷古带着两只散发强悍气息的水系小精灵从船长室中走出来。

    船上的水手见到雷古，他们仿佛一下子找到主心骨一般，原本萎靡的士气迅速高涨起来，一些水手甚至高举着手中的水手斧大声地呐喊。

    “果然是天塌有高个顶着呢，这位雷古船长实力不一般呐，年轻的时候恐怕有着天王级的实力，也是，掌控着这么大的一艘邮轮，没点本事怎么行呢。”

    佐藤枫看见雷古和他身边的几只小精灵，顿时眼前一亮，有些惊喜地想道，原本有些忐忑的心，现在总算是安稳不少。

    他通过系统的探测能力发现，雷古身边的大力鳄和铁螯龙虾都是69级的小精灵，距离天王级也不过是一级之遥。

    但这可能是这两只小精灵和雷古一样年老体衰的缘故，实力有所退步，佐藤枫估计，这两只小精灵巅峰时期应该是都是天王级的小精灵。

    不过，哪怕是实力后退，雷古的这大力鳄和铁螯龙虾的实力也远不是一般准天王巅峰级别的小精灵可比的，而且如果全力爆发的话，这两只小精灵未必不能够短暂重临天王级。

    雷古从船长室出来不久，海面上那片诡异的海雾也渐渐将整艘邮轮笼罩起来，在船上照明灯的照耀下，海雾中一艘破旧不堪的船只也渐渐出现在甲板众人的视野中。

    同时，一阵阵阴森森的哭喊声也从海雾中响起，一朵朵蓝幽幽的火花也迅速地出现在甲板上。

    “啊！！！”

    突然间，甲板上传来一阵恐惧的尖叫声。

    只见一名靠近栏杆的水手身前突然出现了一只鬼斯，而鬼斯一出现就立即吐出一条长长的舌头，然后迅速地用舌头将水手的身体迅速地卷起来。

    面对着等恐怖的突变，这一名有些怕鬼的水手顿时肝胆俱裂，大声的尖叫起来。

    水手的尖叫声似乎那些用隐身能力隐藏在浓雾中的幽灵系小精灵发起进攻的信号，一时间，大量幽灵系小精灵出现在甲板上，然后对着自己最近的生灵发起袭击。

    船上的众多水手和训练家面对幽灵系小精灵的偷袭，不少人都因为内心恐惧而反应慢了，于是，这些人都被幽灵系小精灵偷袭得手，纷纷倒在地上不省人事。

    不过，也有一些人反应很快的，比如说雷古这一位老船长，出现在他身边的那几只幽灵系小精灵还未出手，他们就被雷古身边的大力鳄和铁螯龙虾给撕成碎片。

    又比如说拥有着精神力探测的佐藤枫，他周围那些隐身起来的幽灵系小精灵在他面前根本无所遁形，在他用心电感应超能力手段的指挥下，电灯怪和毒刺水母纷纷偷袭成功。

    这一场战斗中，毒刺水母的主要任务就是保护佐藤枫，次要任务则是用酸液炸弹这个必定能够令被命中敌人特防降低两级的招式来辅助电灯怪攻击。

    必要时，他也要对电灯怪使出水系招式，让电灯怪通过自身的储水特性恢复伤势。

    电灯怪是这次战斗的主攻手，他在这次的战斗中表现极为抢眼，在佐藤枫指挥下，他早早地使出三次高速移动将自身的速度增幅到最大值。

    随后，电灯怪配合浸水和电球这两个招式，所有被他用浸水招式命中且也被毒刺水母酸液炸弹命中的幽灵系小精灵几乎都挡不住他一发的电球攻击。

    不一会儿，佐藤枫身边十多只等级大约在25到35级左右的幽灵系小精灵纷纷被他的小精灵击倒在地。

    一时间，佐藤枫附近的那些水手和训练家士气大增。

    