    

    当这位帝国长老的惊呼声响起之时，大将军陈烈以及其他四位帝国长老，都猛地回过头看去。

    当看到刀皇晏刀真的背叛帝国，加入神仙宗之时，大将军陈烈以及其他四位帝国长老，既是震怒又是忌惮。

    刀皇晏刀之名，在整个耀日帝国内，或许声名不大，但在帝国高层中，却是威名显赫，哪怕是大将军陈烈，都对这位镇守在耀水城的刀皇晏刀很是忌惮。

    这是一尊真正的刀道高手！

    哪怕是大将军陈烈，在刀之一道上，都没有丝毫的把握能够战胜刀皇晏刀，可想而知，晏刀有多么的强大。

    “你......你怎么敢？”

    为首的那位帝国长老冲着刀皇晏刀怒吼道，这位长老都不知道，当陛下听到这个消息之时，会是何等的暴怒！

    陛下最痛恨的，便是背叛之人，刀皇晏刀的背叛，比杀了帝国侯爷还要让陛下愤怒。

    面对这位帝国长老的怒吼，刀皇晏刀没有回答，他脸色淡漠无比，他用行动，来表达他的决心。

    只见，他伸手一抓，一柄金色长刀赫然出现在虚空中，当这柄长刀出现之时，整个虚空都在不断的颤抖着，以这柄金色长刀为中心，数道虚空裂缝猛地撕裂开来。

    这柄刀，没有散发出任何的锋芒，却让虚空都自主裂开，何其可怕！

    “断天金刀！”

    当那位帝国长老看到这柄金色长刀之时，浑身都是一颤，忍不住惊呼道，眼中闪烁过一抹惊惧之色。

    断天金刀是刀皇晏刀的神兵，拥有着无匹的锋芒，在耀日帝国境内的刀道玄兵上，位列第一。

    哪怕是大将军陈烈手中的那柄黑玉刀，都比不上这把断天金刀。

    但这把断天金刀真正出名的，并不是因为它是帝国境内刀道玄兵第一，而是因为它是刀皇晏刀的刀！

    寻常的刀道强者得到这把断天金刀，或许会因为其排名帝国境内玄刀磅第一而闻名天下，但刀皇晏刀得到这把刀，却是这把刀因刀皇晏刀而闻名天下。

    这两者，有着本质上的区别！

    刀皇晏刀伸手握住断天金刀，整个人的气息猛地一变，一股好似来自九幽般的恐怖寒意，从他的身上迸发而出。

    这彻骨的寒意，让那位帝国长老，都不由自主的打了个寒颤。

    刀皇晏刀在握住断天金刀之时，猛地一刀斩下，干脆利落，没有丝毫的拖沓，说出手就出手！

    这一刀，平平无奇，没有散发出丝毫的锋芒，就好似一道温和的光照射而出般。

    亭子边上的王枫看到刀皇晏刀的这一刀，脸上浮现着满意之色，真特么是捡到宝了啊。

    刀皇晏刀在斩出那一刀之时，浑身上下并没有弥漫出一丝的刀意以及刀气，唯有将自己的刀道驾驭到极致，才能做到这种程度。

    王枫甚至觉得，就算是萧十一郎，在刀道上，怕是也战胜不了刀皇晏刀，两者间，很大可能是不相伯仲。

    而那位帝国长老，在感受到刀皇晏刀的这一刀之后，脸色瞬间大变，这一刀很寻常，可越是寻常，越让这位帝国长老害怕。

    他虽然没有亲自测试过刀皇晏刀的实力，但整个耀日帝国内，玄皇境巅峰高手中，只有刀皇晏刀一人，得到陛下的赞赏，甚至推崇备至，从这，便足以看出刀皇晏刀的恐怖了。

    若非刀皇晏刀孤僻，且极其不合群，此时帝国大将军的位置，怕是都轮不到陈烈来坐。

    轰！

    惊颤的同时，这位帝国长老也没有任何犹豫，直接爆发出全身的威势，磅礴的力量从他那苍老的身躯之中迸发而出，震动整个虚空！

    他伸出手，猛地握拳，璀璨的光芒从他的拳头之上绽放，好似小太阳一般，刺眼无比。

    在刀皇晏刀那平平无奇的一刀即将落在这位帝国长老的身上之时，他猛地一拳轰出。

    虚空中，顿时浮现出一道巨大的拳印，当这道拳印轰出之时，虚空直接被轰出一个漆黑的大洞，若惊涛骇浪般的力量席卷四方。

    砰！

    一声轰响。

    那位帝国长老瞳孔猛地一缩，整个身躯都因恐惧而不断的颤抖着，一刀平平无奇的刀芒，在他的瞳孔中不断的放大。

    然后，这道平平无奇的刀芒，硬生生的穿透了他的身躯，斩在远处的地面上，将地面都斩出一道十多米长的裂痕，碎石激射间，将周围的树木都洞穿了。

    “嘶！刀皇晏刀竟然加入神仙宗？”

    “玄皇境巅峰强者全力一拳，竟然被刀皇晏刀一刀摧枯拉朽的碾压？”

    “这便是刀皇晏刀的实力？”

    “恐怖如斯！刀皇之名，名不虚传啊！”

    “这一次，帝国攻伐神仙宗，怕是悬了啊！”

    数百米开外的那些大宗强者，眼睛都快凸出来了，嘴巴长得老大，整个人震惊无比。

    作为顶尖大宗的强者，他们很多人都听闻过刀皇晏刀之名，因为晏刀，是第一位被那位陛下赐下封号的玄皇境巅峰强者，自然引得诸多大宗强者瞩目。

    但却没有人亲眼见识过刀皇晏刀的实力，哪怕是那些大宗宗主，都没有见过。

    刀皇的封号，让很多玄皇境巅峰强者嫉妒，但却没有人敢去挑战刀皇晏刀，因为这封号，乃是陛下所赐，相当于保护伞。

    谁敢去挑战刀皇晏刀？以那位陛下的性情，要是有人敢去挑战，那怕是要被穿小鞋。

    可现在，这些大宗强者才知道，刀皇的封号，没有丝毫的夸张，晏刀所展现出来的实力，足以配得上这个封号。

    “你.....你...”

    帝国长老伸出手指着刀皇晏刀，想要说些什么，却说不出口了，他的瞳孔在涣散，他好似看到自己的头，离开了自己的身躯。

    这位帝国长老死了，被晏刀一刀斩杀，他的头，从数百米高空垂直落下，与他的头一同落下的，还有他的身躯。

    砰！

    一声轰响，这位帝国长老的尸体，直接砸在地上，将地面都砸出一道大坑，鲜血流了一地。

    “长老！”

    当这位帝国长老死去之后，大将军陈烈以及其他四位长老，都眼眶欲裂，眼眸中闪烁着赤红之色，浑身上下迸发出一股凌厉的杀意。

    帝国不知道已经多少年没有出现过玄皇境巅峰长老死去了，哪怕对于帝国来说，一位玄皇境巅峰长老的死，都是巨大的损失。

    陈烈以及四位帝国长老，都不敢想象回去之后，陛下会是何等的暴怒？

    “晏刀，你找死！”

    大将军陈烈猛地看向刀皇晏刀，怒吼道。

    这充满杀意的话语，在整个神仙宗山谷内响彻。

    “死.......死了？”

    “一位玄皇境巅峰强者，就这样轻易被晏刀击杀？”

    “哪怕是杀鸡，都没有这般快吧？”

    数百米开外的大宗强者，一个个都楞了，他们看了看刀皇晏刀，又看了看那埋葬着帝国玄皇境巅峰长老的大坑，震撼得无以复加。

    而那几位大宗宗主，此前心中的那个想法，顿时又活跃起来了，到了这一步，他们都清楚，大将军陈烈等人，已然无法奈何得了神仙宗了。

    但他们还需要观望，因为，接下来真的要出大事了！

    是惊天动地的大事！

    刀皇晏刀背叛了耀日帝国，加入神仙宗，还亲手击杀了帝国一位玄皇境巅峰强者！

    这些大宗宗主，仿佛已经能够看到那位至高无上的存在，会是何等的愤怒，怕是挥手间，便会有百万军队降临这星耀山脉，围杀神仙宗。

    一位玄皇境巅峰强者的死，已经触动到那位陛下的底线。

    而神仙宗，真正的危难，也来临了，只有抗住这一次危难，神仙宗方能浴火重生，真正的屹立于整个耀日帝国之上，而他们心中的那个想法，也才能付出动作。

    另一边，刀皇晏刀在击杀了那位帝国长老后，便收刀而立，面对陈烈的怒火，不闻不问，只是淡漠的看着。

    “烈焰，冰霜，给本将围杀神仙宗，片甲不留！”

    见到刀皇晏刀如此姿态，陈烈彻底暴怒，他朗声怒吼道，滚滚声势席卷四方。

    被重锋拖住的他，根本就脱不开身，重锋的强大，超出陈烈的想象，每一招，他都要谨慎，就刚才分心几次，就险些让他被重锋轰中。

    陈烈只能寄希望于两大帝国顶尖军队，能够将神仙宗众人，乃是刀皇晏刀围杀！

    纵使刀皇晏刀再如何强大，面对两大帝国顶尖军团，也绝对扛不住。

    陈烈本想让帝国其他四位长老分出一位，带领两大顶尖军团去围杀神仙宗众人以及刀皇晏刀的。

    但一看之下，他发现那四位帝国长老，也是险象环生，身上都出现了大大小小的伤痕，而那几位神仙宗的强者，却游刃有余，显然是在戏耍那四位帝国长老。

    这让陈烈愤怒的同时，心也凉了一半了。

    这一次，他陈烈怕是要栽了！

    想他陈烈，纵横四方，在战场上，所向睥睨，哪怕是其他两大帝国的强者，都没让他如此惨败过，而这区区一个宗门，竟让他尝到人生中第一次失败的滋味。

