    唐天傲微微一笑，欣赏的看了一眼叶辰：“你很聪明，蛇主说了，给你一个机会，让你加入我们的阵营。”

    身后的一群打手，朝着叶辰逼近过来。

    叶辰的脸色一沉：“想让我加入你们？”

    “真有脸啊，做了这么多伤天害理的事情，还想让我也加入你们，你们到底哪里来的勇气？”

    唐天傲笑着摇头：“这么说的话，你不愿意加入咯？”

    “叶辰，我知道你心高气傲，瞧不起我们这些人。”

    “可是蛇主一定是世界上最伟大的人，你没有他的境界，你是一辈子不会懂的。”

    叶辰冷笑：“什么境界？”

    “一群下水道的老鼠，躲在暗无天日的地方，不敢出来见人。”

    “他能有什么境界？唐天傲，你怕是被洗脑了吧。”

    唐天傲带着一股怜悯的目光，看了叶辰一眼：“我被洗脑了，难道不比你强吗？”

    “为了一个女人，堂堂九千岁，混到这种地步。”

    “单枪匹马的闯入我的领地，我就算现在杀了你，你又能如何呢？”

    叶辰后退半步，双手藏到身后，在裤袋里抓住一把银针。

    “啧啧啧！”

    唐天傲啧啧出声，伸出一只手指，在空中左右摇摆起来：“叶辰，你不老实啊。”

    “我早就把你调查的清清楚楚，你的银针很厉害，我这里有二十几个手下，也许连子弹都弹不出来，就能被你的银针撂倒。”

    “可是……”

    唐天傲停顿一下，指着另外一个方向。

    只见一个水泥高台上，鹿儿被人控制住，她怀里抱着一个孩子，脸色发白，瑟瑟颤抖。

    “唐天傲，你无耻！”叶辰目呲欲裂。

    “哈哈哈哈哈！”

    唐天傲放声大笑起来：“我无耻？叶辰，你才知道我是个无耻的人吗？”

    “那好啊，我就让你看看，什么才叫真正的无耻。”

    他一招手，只听远处的水面上，传来一阵哗啦啦的声音。

    有人转动机关，铁链收缩，从水底拉出一个铁笼浮上来。

    铁笼里躺着几具白骨，早就死的不能再死了。

    叶辰一眼看出来，这些人是活着被关进铁笼子里，然后沉入水里，被水里的食人鱼吃了个精光，只剩下骸骨。

    果不其然，唐天傲指着叶辰：“叶辰，自己进去，还是我请你进去？”

    叶辰目光森寒：“唐天傲，你现在放了我儿子，一切还来得及。”

    唐天傲逐渐兴奋起来：“叶辰，你是在威胁我吗？”

    “好，好啊，来人啊，把唐鹏飞的心脏给我挖出来。”

    “是！”

    水泥高台上的一个男人回答一声，他大步上前，想从鹿儿的手里抢走唐鹏飞。

    鹿儿拼命的抵抗，却被一巴掌拍翻在地，嘴角溢出鲜血，就算如此，她依旧死死的抱着唐鹏飞不松手。

    身后又是两个男人冲上来，抓住鹿儿，男人终于将唐鹏飞夺走。

    “啊呜，啊呜，啊呜……”

    睡梦中的唐鹏飞被惊醒，发出哭泣声。

    男人二话不说，直接拔出一把匕首，朝着唐鹏飞的心脏靠近。

    儿子的哭声传来，叶辰就要动手。

    唐天傲笑出声：“别动，叶辰，你千万别动。”

    “你再乱动一下，你就跟你儿子一起死。”

    “对了，你手里的银针，最好全部丢掉，否则的话，我不安心。”

    叶辰额头青筋暴起，他思考了一下，以唐鹏飞的位置来看，叶辰绝对无法立刻救下他。

    那个男人虽然在叶辰的银针发射距离之内，可是身边的二十多个枪手也不是开玩笑的。

    他动手救唐鹏飞的那一刻，自己也会被子弹穿透身体。

    “叮叮叮……”

    叶辰一松手，手里的银针掉在地上，咬牙切齿的说出一句：“我进！”

    唐天傲会心的一笑：“叶辰，算你识相，进去吧。”

    在唐天傲一群手下的押解之下，叶辰朝着铁笼的方向走去。

    唐天傲满脸好笑：“叶辰，我听外界的人说，你很强大，但是在我看来，你不过是一个废物罢了。”

    “我还真以为你是什么能人呢，一个儿子而已，没了还能再生啊。”

    唐天傲说着，叶辰已经默默的走到铁笼前。

    他回头看了唐天傲一眼：“你这种人怎么可能会懂。”

    唐天傲缓缓起身，还踢了一脚给他当人肉座椅的手下：“我懂不懂，跟你没关系。”

    “但是我知道一点，你马上就要死了，你明知道必死无疑，也要为了让你儿子多活几秒钟而放弃自己的命。”

    “叶辰，你这种人，脑子里到底是怎么想的呢？”

    “送他进去！”

    随着唐天傲一声令下，押解叶辰的手下，打开铁笼，准备将叶辰推进去。

    这时，叶辰吐出一句：“唐天傲，我也不知道你怎么想的？”

    “你怎么敢让我接近我儿子呢？”

    “你说什么？”唐天傲有一股不好的直觉，就在下一秒，叶辰一把抓住押解他的人的脖子，然后将他当成挡箭牌，同时手中拔出银针，对着高台上的几个男人丢过去。

    “噗噗噗噗！”

    银针飞过去，准确无误的落在那几个男人的身上，让他们失去战斗力，扑倒在地。

    “哒哒哒！”

    同时，一连串子弹飞出的声音传来，全都朝着叶辰飞来。

    叶辰手里抓住的男人，身穿防弹衣，正好成了肉盾，可是哪怕这个人身上有防弹衣，依旧被打成了马蜂窝。

    鬼箭七成绩拉弓射箭，打到了几个枪手。

    “哒哒哒！”

    这些枪手反应过来，回头对鬼箭七开枪。

    “噗通！”

    鬼箭七的速度更快，犹如幽灵水鬼一样，直接跳入水中。

    子弹飞来，在没入水面后，动能消失，毫无杀伤力。

    且鬼箭七入水后，立刻下潜，子弹根本伤不到他。

    “该死！该死！该死！”唐天傲一阵怒骂，当他再回头的时候，叶辰已经顺着铁链爬上去，一个激荡，跳到了对面的水泥高台上。

    叶辰赶紧上前，查探鹿儿的情况，然后一把将唐鹏飞搂在怀里，一顿检查：“鹿儿你没事吧？”

    鹿儿看到叶辰冲过来，很是高兴：“叶大哥，我没事。”

    “混蛋！”

    唐天傲看到叶辰冲出重围，脸色漆黑：“给我吃了它！”

    “嘶嘶嘶！”

    就在这时，从旁边一个漆黑的窟窿里，发出让人头皮发麻的声音，叶辰回头看去，发现水泥高台的后面，有一个漆黑的洞窟，洞窟里露出两只灯笼一般的眼睛……

