    “荒古时代，是人族的时代！”

    “族记中记载，自太古时代以后，人族相继出现了几位大帝，横压生命禁区。”

    “直到西皇母成道，与其道侣大成圣体双帝并世，那个时期所有的生命禁区都陷入沉寂。”

    “倒是自从西皇母消失后，一切都来到了最艰难的岁月。”

    三叔祖眼睛缩了缩，至今想起那些古籍中的语言仍旧不寒而栗。

    “那是一段黑暗的岁月，禁区中有强大的黑暗生灵出世发动黑暗动乱。”

    “纵使连续出了八尊大成圣体，但终是无一尊当世大帝。”

    “在十万年的岁月里，一尊又一尊沉睡的帝子从神源中复苏，手持父辈留下的极道帝兵同禁区生灵对抗。”

    “那是人族帝裔血洒禁区的时代，我太阴帝裔以及太阳帝裔自太古时代封存下来的古皇帝子，皆是折损在了那一段岁月，他们携带而去的人皇帝印、太阳神塔也不知所踪。”

    姚衍心中感慨，那的确是一段悲哀的岁月，这段十万载的生命禁区大暴动一直延续到乱古证道年间，还出了虚空这样一位悲情的人族大帝。

    接过了最后一尊大成圣体的责任，自成帝证道后一直战到亡，临死了也要拉两尊禁区至尊陪葬。

    “其实，自黑暗动乱以来，我族也试着寻找过人皇帝印，以族内祭兵之法引动帝印神祇，不管在何处都能够召唤人皇印归来。”

    三叔祖的声音又低沉了：“不过都失败了，无法感应人皇印的神祇。而且据传下来的秘闻，太阴古教在未灭之前举行过一次圣皇大祭，那次大祭感应到了不止一道人皇印的气息。”

    “多半是碎在了黑暗动乱之中。”

    太阴古皇的帝印吗？姚衍记得原著之中，这方大印曾在原著第一次黑暗动乱之时复苏过，此时应当在昆仑遗族手中，但是帝印有缺，少了一角，还有一道大裂痕。

    昆仑遗族乃是一个原先居住在昆仑仙山上的族群，神话时代后迁移到了飞仙古星之上，荒古以来又有数尊出自地球的盖代强者前往汇聚，曾经在神话时代出过化蛇、烛龙两位天尊，是一个不知深浅的势力。

    虽然他们也曾抗击黑暗动乱，但是一方极道帝兵实在诱惑强大，保不住他们会做出什么抉择。不能赌，只能等修为大成后前去讨要。

    只是三叔祖的表现有些奇怪，方才还在谈兵伐戈这件半帝兵，怎么转眼间就越扯越远了呢。

    “三叔祖，有何事可以直说，不必拐弯抹角。”

    正沉浸在悲伤氛围中的三叔祖被打断了，支支吾吾地说道：

    “虽然……不太妥当，但是……呃……我想用圣皇祭兵法祭炼你的兵伐戈。”

    “圣皇祭兵法？”

    “不错，圣皇祭兵法。所有的极道势力都能够唤回自己的极道兵，那是有自己独特的祭兵法，可以跨过遥远的空间，唤醒帝兵的神祇。”三叔祖回答道。

    他又继续说：“若是通过圣皇祭兵法祭炼半帝兵，可以在必要之时通过族祭苏醒帝兵神祇，将帝兵唤回族内。”

    听到这话，姚衍有些迟疑，这相当于将兵伐戈变成了太阴遗脉共有之物。

    纵然对太阴遗族的归属感很强，但是就是如此贡献出一件有了部分极道帝兵本质的半帝兵，心中还是不怎么舒服。

    姚衍沉默下来，三叔祖见此状况也闭上了眼睛，有事总要本人想通的，若是为此让圣子对族内离心离德，那是得不偿失。

    其实不论是圣子，还是普通族人，对于一个曾经历过亡族之祸的家族，众人心齐，合力于一处才是最重要的。

    若是族人之间生了嫌隙，又有外敌窥伺，那无疑是自取灭亡，不能长久。

    沉默了好一会，姚衍突然说：“可以，但是我有一个要求。”

    三叔祖睁开了双眼，绽放神光，表现着内心的不平静。

    “我可以答应你所有的要求，衍儿可以直说。”

    姚衍双目跳动着神光：“祭兵之后，兵伐戈先由我执掌，无法交给族内。”

    “这是自然，先前我观望兵伐戈，发现其曾在至尊战中受了不小的创伤，神祇都陷入了沉睡，就算暂时祭兵成功也无法唤回，需要你用混沌本源力来逐渐修复帝兵，帮助其复苏。”

    三叔祖得到了肯定的回答，心中轻松，笑道：“虽然本来就打算将此兵交由你执掌作为护道之兵，但是既然你亲自提出了这个条件，那自然有你的道理，可以说说是为什么？”

    姚衍的目光更加灼灼，印射出野心：“我打算谋取一道传承，到时候不仅能拥有完整的帝经传承，还能取得一件真正的极道帝兵！”

    “或许能够彻底弥补我族遗失的底蕴！”

    “什么？”三叔祖失声惊叫，一道极道传承，象征着一位古皇大帝，这也是他人能够取得的？

    除了一尊兵伐戈，还能取得一道更加强大的大帝传承！这又击溃了三叔祖的认知，万古都没有几个例子。

    “我有八九成的把握，只要把兵伐戈带到那尊帝兵的面前。”姚衍智珠在握，胸有成竹。

    三叔祖突然想起族记关于暗古天尊的记载，恍然大悟：“难道你说的是乱古大帝的传承？”

    接着他又产生了疑惑：“不过你如何知晓乱古大帝不曾有血裔留下，你又从何知晓乱古大帝传承所在处？”

    姚衍神秘一笑：“我自然是知晓的，至于乱古大帝传承所在处，便是那葬帝星！”

    “葬帝星？原来如此。”三叔祖摇了摇头，轻笑道：“原来之前你计划远渡域外，恐怕也不只是为了修复道伤，还有乱古传承的因素在其中。”

    “那倒没错，现在得了兵伐戈，胸中的把握更多几分。”姚衍回答道。

    “但是谈及道伤，衍儿如何应对？”三叔祖又带上了一丝忧愁，“道伤不除，哪怕侥幸晋升道宫巅峰，恐怕无法跨过四极秘境这道门槛。”

    姚衍皱了皱眉头：“我已经望见前方的道路了，前路就在葬帝星！”

    已经望见了前方的道路？这是已经有破局之法了。

    能破先天道伤，那前路必将能够化崎岖为平坦，若是到时候又能取得乱古帝兵护道，以其混沌体的天资必定能够证道一世。

    想到这里，三叔祖不由自主地感叹道：“我族圣子有大帝之姿啊！”

    嗯？怎么感觉画风有些不对。

    莫不是乱古传承的魔咒？

    姚衍连连摆手：“叔祖莫要再提此言了，大帝之姿可不能乱说啊！”

    “人族大帝何等人物，若是轻提，恐将遭来不详。”

    “嗯？还有这种说法？”三叔祖疑惑道。

    “也罢，那就不提了。我先行归族，请几位祖老来，进行帝兵祭炼。你暂且在此处修行，或者前往太阳圣城池的通灵宝阙看看也不错。”

    话音刚落，三叔祖对着姚衍甩出一件玉佩。

    “此是身份证明，可以在通灵宝阙预支一些货品，大致有万斤源的额度，你且先用着。”

    姚衍接过了玉佩，一转眼，三叔祖便消失在大殿中了。

