    嗖~~！

    母暴龙再次冲天飞起，然后再次撞向地面，江浩躲闪，这次火龙学精了，在地上玩命打滚，想要压死江浩，可江浩身上撑起金刚不坏神功，就算砸在地上，也不能破金刚罩伤到他。

    轰轰轰！

    火龙发了疯似的折腾，砸的周围山石崩飞，树木断裂一地，她的体力异常强悍，折腾了十几分钟还不停歇。

    开着金刚不坏，灵力消耗很大，在这样下去估计坚持不了几分钟，江浩脑子一转，猛地放出圣龙气息，同时用动物沟通能力给火龙传音。

    “立刻停下，否则我将放出圣龙！”

    感受到强大的圣龙气息，火龙一下子停住了，停在原地呼呼喘气，她的感觉非常真切，那是来自圣龙的气息威压，龙族等阶观念非常重，母暴龙一下子被镇住。

    “你竟然是圣龙的战斗伙伴？”母暴龙不敢置信的问道。

    龙族智慧不下人类，就算有的龙成为人类坐骑，也不会说是宠物，只承认是战斗伙伴。

    江浩从来都以为，天地间没有不可忽悠者，眼前巨龙更是如此，语气郑重道，“我乃是兽人帝国最高贵的圣龙祭祀，战胜你轻而易举，你跟着我，成为我的伙伴，绝对不辱没你。”

    “你都有圣龙伙伴了，为什么还要找我？”母暴龙迟疑问道。

    “战神还有三个战斗伙伴呢，你说对吗，我是天生灵魂歌者，只修炼了一年时间，就已经达到权杖祭祀，还是一位圣龙祭祀，未来必将成为大陆最强祭祀。”

    “跟着我，成为我的伙伴，开创一段传奇，历史会记载，你曾经是大陆传奇祭祀的伙伴之一，被载入史册。”

    火龙黄金色的大眼睛眨了眨，她有些心动了，活着为什么，除了吃喝，龙也想叱咤风云，成为大陆人人敬仰的巨龙，龙族历史上，有很多跟随伙伴战斗的传说。

    成为战斗伙伴对龙族来说并不是耻辱，只是它们非常谨慎，要找那种具有极大潜力，未来可能有大成就的伙伴。

    江浩此刻还在用能力与巨龙沟通，能感受到她的心思，感觉到她的心动，继续加价。

    “以后吃的喝的，绝对不会亏待你，我这里有超大的宠物空间，如果你喜欢黄金、魔晶、宝石之类的东西，我可以承诺，把你的空间填满。

    有别墅有豪车，这样的吸引力对一个母龙来说非常致命。

    “我的梦想就是睡在金币宝石堆里，你真的能把宠物空间填满？”母暴龙小声问道。

    江浩心里大喜。

    哈哈，

    只要敢问价，就不怕你跑了。

    “当然，别忘了，我可是圣龙祭祀，全大陆有几个圣龙祭祀，兽人帝国有几个圣龙祭祀？”江浩道。

    “如果我不喜欢住在宠物空间里，你不能强迫我。”母暴龙继续开条件。

    “当然，你是我的伙伴，我绝不会限制你。”

    “那，我还要吃好吃的，烤熟的牛肉，每顿我要吃两头。”

    “没问题，可以外加你两只羊。”几万人都养了，还怕养不起一只母暴龙。

    金币、宝石、吃的、喝的、住的、用的，母暴龙眨着大眼睛计算，好像都不缺了，而且对方还是一位圣龙祭祀，未来很可能有大成就，怎么算都不亏。

    “好，我同意成为你的伙伴。”母暴龙终于答应。

    哈哈哈~！

    江浩心里大笑三声。

    “我来施展契约战歌，不要抵抗，完成契约。”江浩说完，开始吟唱起来。

    刷~！

    一道光圈套在江浩和巨龙身上，火龙感受到是平等契约后，心里同意签约，两人身上同时冒起光芒，一闪而逝契约成立。从此以后，两人将成为最信任的伙伴，彼此依靠、不离不弃，一起战斗创造未来。

    因为是平等契约，江浩不能像主仆契约那样，命令巨龙做什么，简单来说就是合作关系，当这个合作是在神的保证下，不会欺骗伤害对方。

    其实这已经非常难得。

    如果现实世界有这种契约，必将缔造无数财富，而不用把心思用在勾心斗角上。

    契约完成，江浩从母暴龙身上下来，看着红色的巨龙，越看越觉得漂亮，问道：“你有名字吗？”

    “当然，我叫黛茜。”

    黛茜不是黛丝，江浩记得有一只仙女龙叫黛丝，自己弄了一个母暴龙，叫黛茜。

    好像漫威世界的波震女就叫黛西，短发皮衣，漂亮又干练，波震女，跑起来波震，所以说没有取错的外号。

    “你能变成人形吗？”江浩问道。

    黛茜语气诧异的说道：“你拥有圣龙，难道不知道这些，只有神圣巨龙才能变成人形，我们亚龙是不能变成人形的，除非进阶到神圣巨龙实力，不过亚龙想要修炼进阶到圣龙，千难万难，可能需要几百上千年岁月。”

    “没事，我以后会帮助你的。”江浩道。

    黛茜看了看江浩，问道：“我能看看我的新房子吗？”

    “当然。”江浩拿出空间徽章，直接把黛茜收了进去。

    空间挺大，黛茜可以随意转动，可周围空空荡荡，江浩承诺的金币、宝石、魔核魔晶一块都没有。

    江浩笑笑，“我是说以后，放心，以后我会给你准备的。”

    黛茜出来，再次问道：“我能看看圣龙阁下吗，毕竟现在我们都是你的伙伴？”

    从衣袖里掏出还在睡觉的小乌龟，举到黛茜跟前道：“呐，这就是你说的圣龙阁下了，他叫霸下。”

    黛茜僵住，看着呼呼大睡的圣龙，还没有自己眼珠大，她感觉自己似乎好像是，上当了。

    “你在骗我！”黛茜气呼呼对江浩吼道，嘴里喷出一股浓烟。

    江浩扇扇喷到脸上的烟气，笑着道：“别着急，我没有骗你啊，它就是圣龙，你应该能感受到他的气息，只不过他现在还是幼崽，需要很常时间培养而已。”

    “至于天生灵魂歌者，权杖祭祀，圣龙祭祀这些，全都是真的，放心，我承诺的金币和宝石也绝对不会少。”

    黛茜翻了一下眼皮，这个动作非常拟人化，江浩都能看出她心中的鄙夷，“老娘以为能好吃好喝，跟在圣龙大人身后躺赢，现在却成了主力，能一样吗？”

    “龙生价值，自己实现才最有意义。”江浩笑着说道，说完翻身骑到龙背上，大声道，“飞起来，咱们回去，先兑现第一个承诺，今晚给你弄两只碳烤全牛，让你知道什么叫美味。”

    “还有两只烤全羊！”黛茜加了一句。

    “没问题！”

    江浩笑着痛快应承。

    呼呼呼呼~！

    火龙扇动巨大的翅膀，庞大的身子嗖的一下飞到天空，江浩能感觉出，她的飞行，翅膀只占了很小一部分作用，催动魔力才是飞行的关键。

    火龙在天空划过，速度极快，江浩站在龙背上，风呼呼的刮过，感觉无比畅快。

    御龙而行，从此天地任遨游。

    有了巨龙坐骑，再去庞贝城，只需要一个时辰就能到，到圣城也不过三四个时辰。

    就在快到驻地时，江浩看到前方轰隆隆奔过来一大堆战士，打头的就是海伦、艾薇儿和凝玉三女，以及49名熊猫武士，熊猫武士骑着魔狼，手拿长矛气势汹汹。

    后面跟着两千名猪族战士，猪族战士也有坐骑，全都是獠牙野猪，这些野猪的战斗力也不弱，堪比冰霜魔狼。

    在猪族骑兵后面又有一队战兵，两千名獒人战士，一个个拿着大骨棒，在后面卖力奔跑。

    江浩一看就知道，他们绝对是去救援自己的，虽然用不上，不过心里却暖呼呼的。

    呼~~！

    巨龙的身影出现在天空，战士们看到巨龙，全都紧张的戒备起来，准备发动攻击，就在这时，有人看到龙背上站着一个人影，“看，是领主大人！”

    巨龙在军队头顶飞过，江浩对着下方挥挥手，看到江浩的英姿，人们顿时欢呼起来。

    “没错，是领主大人，领主大人收服了巨龙！”

    “领主大人威武。”

    对他们来说，江浩是他们的守护神，江浩越强大，他们这些人的生活就会越好，相辅相成，如果江浩出事，他们不知道又要沦为谁的附庸甚至奴隶。

    古德现在是军队总指挥，看到这种情况，立刻喊道：“所有人回驻地。”

    轰隆隆~！

    来得快回去的也快，军队很快又奔回驻地。

    骑着巨龙在驻地上空盘旋两圈，缓缓降落，江浩从龙背上跳下来，拍拍黛茜的大脑袋说道：“你就在这里呆着吧，我这就让人准备晚饭。”

    人们远远的看着巨龙，心中又是好奇又是震惊。

    江浩笑着走到人群前，说道：“我已经收服了这只火龙，签订契约，从此以后她就是我的亚龙魔宠，战斗伙伴，古德，带人进山打猎，多弄些牛羊回来，晚上庆祝，开篝火晚会。”

    “好啊！”

    很多人欢呼起来。

    古德没有含糊，点了所有熊猫武士，五百猪族骑兵，五百獒人战士，带队轰隆隆进山去了，千人打猎，这不叫打猎，叫围猎。

    海伦走到江浩跟前，一脸欣喜的挽住江浩手臂，“李察，你太厉害了，竟然又收服了一只亚龙做魔宠，战神坎帕斯，整个帝国，拥有亚龙的祭祀也不过十几人，你就这么随随便便收服了一只，太厉害了。”

    “你们之前不是总说距离庞贝城太远吗，以后有了它，一个时辰就能到，我有空间，买卖东西都会变得非常方便，以后咱们店铺，可以继续开下去，回头在庞贝城再买一处庄园，想在哪里住就在哪里住。”江浩笑着道。

    小狐狸不住点头，“对对，那样就太好了。”

