    苏义的强大是有目共睹的，跟在苏义的身边，或许真有这种可能性。

    “主人，我明白了，谢谢你的栽培！”悟空真诚的说道。

    “希望你真的能明白。”

    苏义微微一笑，转而低头对着裂天鹰喊道：“裂天鹰，快点起来。”

    裂天鹰好似听懂了似的，两只巨大的翅膀扑棱了两下，慢慢的从土坑里爬了出来。

    只不过在看到苏义的时候，巨大的身躯猛地一颤，那双鹰眼当中锋锐尽失，取而代之的是一片深度的恐惧。

    没有人比它更清楚苏义的恐怖，此刻，内心当中除了惊恐之外，再无其他。

    “你好好听着，我给你两个选择。”

    苏义扫视着裂天鹰，冷声说道。

    “又是两个选择？”

    众人愕然。

    之前，苏义也是给了悟空两个选择，目的就是为了收服悟空。

    现在看来，也是打着收服裂天鹰的主意。

    裂天鹰有些茫然，似乎听懂了一点，但又不是完全明白的样子。

    悟空叽叽喳喳的叫了几声，似是和裂天鹰交流了一番。

    接着对着苏义说道：“主人，我已经跟它解释清楚了，你可以继续说了。”

    “你这个翻译做的不错。”

    苏义点了点头，说道：“第一，我杀了你吃肉。第二，你跟在我身边做我的灵宠，你选吧。”

    好家伙！这也太直接了！

    众人都有面面相觑。

    苏义哪里是给裂天鹰选择的机会啊！分明就是下达最后的通牒。

    臣服或者死亡！

    而且死了之后还要被吃掉，试问裂天鹰还会怎么选？

    悟空快速的给裂天鹰翻译了一下。

    果然和众人预料的一样，裂天鹰直接匍匐在了苏义的脚下。

    用实际行动证明，愿意臣服。

    “很好！”

    苏义嘴角微微一撇，顺势将裂天鹰收入了【琅琊戒】当中。

    裂天鹰被他暴揍了一顿，浑身骨骼不知断了多少根，急需修养。

    另外，没有给它服用灵宠丹，一直留在外边总归是不放心。

    “苏义，你把裂天鹰收入储物戒指，他会死掉的。”张灿阳提醒了一声。

    空间戒指只能储存一些死物，像裂天鹰这种具有生命的异兽，短暂的放一会还可以，但时间一长，生命就会流失掉。

    “没事，我的戒指可以放活物。”苏义笑了笑。

    “这么神奇的吗？”

    张灿阳感觉有些不可思议，却也没有在说什么。

    苏义说没事，那肯定是没事了。

    “张师兄，还有最后一株火蓝果树，赶紧挖出来吧。”苏义示意道。

    “行。”

    张灿阳也没推辞。

    毕竟火系灵材对他太重要了，等后边遇到其他灵材，少拿点就可以了。

    就在张灿阳准备动手挖掘的时候，【智能战车】提醒道：“苏义，有人类武者过来了。”

    苏义抬头一扫，却见十几个身穿黄色衣服的人快速朝他们逼近。

    为首的是一个体型臃肿的大胖子，赫然就是胡家的胡修远。

    “是胡修远他们。”

    张灿阳停下了动作，神色微微凝重。

    “原来是你们。”

    胡修远来到近前，定睛一扫苏义等人，呵呵一笑。

