    这个世界虽然无序且混乱，但越是弱肉强食的地方，阶级往往也越分明。

    这种分明并不只局限于高高在上的门派势力和其他人类，修士与凡人之间同样有着难以跨越的鸿沟。

    甚至，修士与修士之间因为修为的不同，也存在着明显的高低之分。

    如今，方兴的身上毫无修炼之人该有的气场，在周围其他修士的眼中，他妥妥就是一名凡人。

    常言道，物以类聚人以群分。

    这样一个普通人来到修士扎堆的地方，无异于一头绵羊想要混入狮虎等猛兽的行列，想不引人注目都难。

    之前方兴虽然修为丧失，但唐晓峰三人并不会因为这一点，对他产生态度上的变化。

    最重要的是在完成衍化之后，方兴也不认为自己是一名手无缚鸡之力的凡人。

    这种内在心理和外部环境的双重作用，让方兴都忽视了修为缺失所带来的影响。

    正因为如此，他才下意识的进入了人群，以至于周围的修士投来异样的眼光，才意识到这一点。

    想通之后，方兴不禁暗自苦笑，这个时候他能做的也只有当周围的人不存在，原地等待任务开始了。

    然而，周围投来目光的修士虽然不乏好奇，但同样有不少带着恶意的。

    就在这个时候，一名修士看向方兴厉声喝道:

    “真是瞎了你的眼，也不看看这周围是什么地方，这里是你一介凡人能呆的么。

    现在自毁双目，打断双腿，然后从这里爬出去，这样我还能留你一条性命。

    不然，哼……”

    尽管此人的言语非常过分，但是周围却没有人站出来为方兴主持公道。

    阶级不同让周围的修士不会站在一个凡人位置上思考对错，甚至不乏有人觉得说话那人没有直接要方兴的命，已经是一种仁慈了。

    眼见周围之人不是看热闹，就是投来不怀好意的目光，方兴不禁叹了口气。

    原以为只是一个最简单的任务，却没想到在这里横生枝节。

    不过方兴知道，想要在这个世界上生存，退让往往是最要不得的。

    因为一旦退缩，在旁人眼中就会被打上好欺负的标签，最终形成恶性循环。

    现在任务才仅仅只是第一环，为了恢复修为和找到凶手，后面还有大量任务需要做。

    可以预见，这一次事情如果不解决的话，那么后面任务麻烦事还会接踵而至。

    想到这里，方兴心中已经做好了杀鸡儆猴的打算，不过表面上他却装作不明就里的对那人问道:

    “我也是婆娑城接了任务的，为什么就不能留在这里。

    我们彼此之间又不存在竞争关系，大家一起做任务也能更快完成，何乐而不为呢。”

    方兴这一番装傻充愣的话，引来周围人一阵哄笑，之前说话那人更是气不打一处来的回道:

    “这任务有没有你的参与都一样，你以为你是谁。

    区区一介凡人，你能有什么用处。

    我便是站在这里，你都不能撼动我一步。

    哼，还真把自己当盘菜了。”

    面对对方的不屑，方兴一点也不生气，他反而笑着对那人问道:

    “如果我能够让你挪动一步，那又当如何呢。”

    周围的修士本就等任务开始等的穷极无聊，方兴此言一出，他们顿时就觉得有好戏看了，连忙在周围起哄。

    面对周围这么多同道，那修士自然不可能示弱，他十分硬气的脱口说道:

    “真是可笑想法，如果被你这凡人撼动脚步，那我还修炼什么，不如死了算了。”

    听到此人的话语，方兴看向对方的目光宛如看死人一般。

    在场所有人都没有注意到，方兴的手心忽然出现了一张充满了利齿的嘴巴，那宛如圆锯一般的嘴一张一合，似乎在不停吞咽着什么。

    虽然没有了修为，但是方兴的实力依旧能够碾压在场许多人。

    不提其他，单单只是念力这一项能力，就已经可以让方兴立于不败之地了。

    不过，此时方兴并没有动用念力的打算。

    他径直走到那名修士的身前，然后伸出一根手指，轻轻的点在了对方的灵气护盾上。

    上次在圣弗塔林，方兴虽然没有测试出自己的力量极限。

    但可以肯定的是，他如今的常态力量已经超过了咒印、架式、臂甲等手段全开的状态了。

    在方兴手指触及护盾的瞬间，那层白色护盾顿时碎裂开来。

    而那名修士也止不住的后退，一直退到了人群的边缘才被挡了下来。

    如果不是风盾对抗动能伤害极其出众，方兴这轻轻一点直接就能让此人受伤。

    面对这种情况，此时周围的修士都觉得不可思议。

    就连那名当事修士，也是一脸的不敢相信，自觉丢了面子的他有些恼羞成怒的说道:

    “你、你这家伙竟然作弊，区区一介凡人怎么可能将我推出这么远，我要杀了你！”

    说着，此人就杀气腾腾的朝着方兴冲了过来。

    然而，方兴却看着对方淡淡的说道:

    “还记得你刚刚所说的话么，现在你已经可以去死了。”

    随着方兴的话语，那正准备冲过来的修士，就如同中了定身术一般直接停在了原地。

    看他本人一脸懵逼的状态，半途停下似乎不是他本人的意愿。

    接着，这人伸手从发髻上取下飞剑，并直接将剑刃对准了他自己的头部。

    这一刻，这名修士才意识到问题的严重性，他的身体正在不受控制的想要自杀。

    “诸位道友救命啊，不知这家伙施了什么妖法，我的身体不受控制了。”

    之前周围的修士对方兴的遭遇视若无睹，那是因为阶级立场不同，他们不会与方兴这个凡人共情。

    如今，面对这名修士的求助，他们自然不会袖手旁观。

    哪怕与这名修士素不相识，出于立场他们也不能允许一名修士被凡人间接害死。

    然而，当周围的修士想冲上来帮忙时，他们却突然发现，身体不停使唤的僵在了原地。

    无论使用什么手段，都没有办法挪动半步。

    最终，周围的一众修士只能站在原地，眼睁睁的看着那人亲手将飞剑插入他自己的颅腔之内。

    一种无力抗拒的感觉，充斥在场每一个修士的脑海。

    当他们将目光再次挪到方兴的身上时，眼神已经完全改变了。

    那恐惧且忌惮的眼神，不像是在看待一名凡人，而是在面对洪水猛兽。

    看到周围修士如临大敌的模样，方兴知道自己的目的达到了。

    如果真想杀人的话，方兴用念力子弹一个照面就能把周围的人全都突突了。

    然而那样治标不治本，下次还会有人因为凡人身份对方兴做出挑衅行为。

    只有动用非常手段，让对面这群修士完全兴不起对抗之心，让他们彻底失去找麻烦的念头，这样一来才能彻底清净。

    念力的杀伤力虽强，但威慑力还是差了点。

    所以，方兴选择了动用奢比尸的力量。

    很早以前就曾经提起过，奢比尸虽然力量强横，但那并不是祂最主要的能力。

    极致混乱所伴随的是绝强的信息污染能力，在一众邪祟当中，奢比尸拥有仅次于无生老母的污染性。

    无生老母的污染性可以穿透网络与现实的壁垒，直接让云州智械全军覆没，甚至是飞蓬这样的高阶在中招之后都无力招架。

    奢比尸的污染力虽然不具备这种穿透现实的能力，但是在灵气网络他的信息污染几乎是范围最广的。

    有历史记录显示，奢比尸制造的最强的一次信息污染，几乎覆盖了整个灵气网络，连天空都曾被祂的混乱因子遮蔽了光亮。

    神识同样是一种信息，长时间处在这种环境之下，修士最终将陷入疯狂。

    那段时间为了避开奢比尸的混乱因子，除了门派势力其他修士几乎都只能下线躲避。

    那声势比一脚陆沉有过之而无不及，甚至奢比尸还因此获得了只手吞天的尊号。

    只不过，奢比尸停止释放混乱因子，后续影响将会不断减弱，直至再也察觉不到。

    而祂一脚踩沉的大陆一直都留在那里，无论过去多久只要看到就会有人提起。

    所以，污染性虽然是奢比尸最令人忌惮的能力，但反倒是祂的怪量却更为人所熟知。

    方兴作为全面照搬奢比尸衍化的人，自然也获得了这种能力。

    双手掌心之上如圆锯一样的嘴巴，其名恶口就是奢比尸释放混乱因子的器官。

    当初的奢比尸降临体就有恶口，如今的方兴也一样拥有。

    差别只在于，方兴的模因是秩序模因，这与邪祟的混乱模因是完全背道而驰的。

    方兴的模因无法释放混乱因子，那双手上的恶口自然也无法施展，类似奢比尸只手吞天一般的污染性。

    而在秩序模因的作用下，方兴手上恶口的性质完全发生了改变。

    极致的秩序，让方兴获得了规范信息的能力。

    方兴可以通过双手的恶口吞噬外界信息，然后将吞噬掉的信息变成一种临时规则。

    释放出这条信息的人，不管他愿不愿意。

    只要达成了前置条件，那他就必须遵守这条规则。

    就像之前那名修士说，只要他被方兴撼动脚步，那他就会去死。

    在旁人看来这只是一句戏言，对方反悔不遵守也拿他没辙。

    然而，当他这句话被方兴手掌上的恶口吞噬，并作为一条临时规则被记录下来，那他就会被信息裹挟，强制遵守这一规定。

    在规则的支配下，那人会想方设法的自杀直至死亡，没有人能够救得了他。

    至于周围的修士，他们的站位信息被恶口吞噬，也只能站在原地眼睁睁的看着这一切。

    虽然被动规则束缚持续时间很短，还需要有吞噬信息的前奏，但只要中招基本是无解的。

    而这就是奢比尸衍化结合方兴的秩序模因，进而获得的能力。

    对于这种改变，方兴乐见其成。

    毕竟，现实不同于灵气网络，奢比尸本尊的污染性都无法穿透现实，就算照搬到方兴的身上，威力想必也很一般。

    而如今这种以他人的信息来拟定规则，然后以此作为限制敌人的手段，这种类真言能力就好用太多了。

    只要在合适的时机用恶口吞下关键信息，兵不血刃杀死比自己强的敌人都是有可能的。

    在方兴看来，这个能力可以称得上逆天。

    如果说以前只拥有模因的方兴是半个信息态生命的话，那么如今结合了奢比尸衍化的方兴，就是实体化的信息态生命，算是另一种形式的补完。

    想必也正是这种补完，才让恶口发生了适应性改变，进而变成了这种支配信息的能力。

    此时，虽然信息束缚已经消失，但周围的修士依旧一动不动的站在原地。

    看着那名被飞剑穿颅而死的修士，剩下的人大气都不敢出。

    恐惧源于未知，如果对方是死于正面交手那也倒罢了。

    那诡异的自杀场景，以及发生在他们身上无法行动的事实，已经让在场之人对方兴畏惧到了极点，他们再也不敢小看眼前这个凡人了。

    而这正是方兴想要达到的效果，有这些人帮忙散布消息，相信以后再进行任务时，不会有人敢轻易招惹自己了。

    在此之后任务开始，凭借人数优势，那暗哨很轻易就被大队人马给推平了。

    混完任务之后，方兴打道回府。

    其后，方兴每天都会接取轮次任务。

    前面的任务并不算难，短短不过一周时间，方兴就把任务推到了第7次。

    这天，方兴依旧在正午准时接取了任务，任务要求是向一处圣弗派据点进行支援，并在必要的时候带着据点之内的圣弗派修士从前线撤下来。

    做了这几天，方兴已经能够看出来这种任务属于比较紧急的类型。

    于是，他没有多做耽搁，直接动身前往了集合点。

    像这种支援任务自然不可能只有方兴一人，当他来到集合点时，已经有七人等在这里了。

    这一次看到方兴出现，在场的修士再没有像之前那样喊打喊杀了。

    经过这段时间的发酵，婆娑城内大部分修士都知道，有一个手段诡异的凡人在这里活动。

    凡人身上没有修为波动，分辨这种人比区分修士境界还简单。

    遇到的修士基本打眼一看，就能够把方兴辨认出来。

    无论是否相信传言，遇到方兴的修士都会对他敬而远之。

    毕竟，如果传言为真，招惹方兴那就是在找死。

    如果传言为假，就算把方兴给杀了又能怎么样呢，斩杀一名凡人也不是什么值得炫耀的事情。

    不管怎么做都是亏的，如此一来保持不接触的态度，就成了最好的应对方式。

    那七名修士看了一眼方兴之后，直接选择了无视，继续各自聊各自的。

    方兴对此也乐见其成，没有人来烦自己，安心把任务完成就可以撤了。

    在等待出发的这段时间，又有两人来到了这里。

    当十人聚齐之后，这次的支援任务也正式开始了。

    只见，在场的九名修士不约而同的掏出飞行法器，各自跳了上去，直接向着目的地飞去。

    其中不乏有好事者用眼睛去瞟方兴，他们觉得凡人不可能追上修士的飞行速度。

    无法按时赶到任务地点，方兴的任务多半要被系统判定失败了。

    然而，事实上自从获得念力，方兴已经不需要借助飞行法器飞行了。

    只见，在念力的作用之下，方兴凭空悬浮了起来，然后嗖的一下朝着众人的方向飞了过来。

    那些先一步行动的修士完全不及方兴的速度，不多时就变成了方兴在最前面领航。

    这种状况让剩下的九人多少有些尴尬，不过他们也更加庆幸没有去招惹方兴。

    毕竟，能够不借助外物飞行，那是门派势力的专利。

    方兴能够做到这一点，怎么看也不可能是普通人。

    一行十人就这样在系统的指引下，不断地向着那处支援据点飞行。

    不过，飞了一段时间之后，方兴逐渐发现了不对劲。

    如今，一行人已经飞离了圣弗派的管辖范围，进入了夺灵派所占据的区域。

    不止方兴注意到了这个问题，其中一名修士直接大声质疑道:

    “任务地点不会搞错了吧，再这样继续飞下去的话，我们怕不是要进入夺灵派腹地了。”

    尽管心存疑虑，但为了任务众人也只能硬着头皮继续往前飞。

    又飞了大概一刻钟左右，众人终于看到了那处圣弗派据点。

    此时，据点的处境并不好，那附近盘踞了大量夺灵派修士，他们正在对着那里不断发起猛攻。

    方兴为了确保完成任务，也不多言直接加速朝着据点飞去。

    眼见方兴率先而动，剩下九人相互看了一眼，也一起跟了上去。

    方兴一马当先，直接就准备杀入战场为据点内的圣弗派修士解围。

    然而就在这时，伴随着一声巨大轰鸣，一股无形的能量波从天而降，直接砸在了据点的防护屏障上。

    顷刻之间，一股难以想象的能量爆发而出，与此同时附近重力也发生了变化。

    跟在方兴身后的那些修士，猝不及防之下，有几人直接连人带法器被拍到了地上，其中两个身板较差的更是当场死亡……

