
　　沔阳公署内，一片寂静。

　　丞相诸葛亮垂首耷眼，只手揉着鼻根缓解疲倦，而郑璞则是敛目捏须而思。

　　方才，丞相叙罢马岱的调度后，还将声称届时郑璞、关兴、胡济以及陈式等部的将留守在陇右，见机行事。

　　如若逆魏夏侯儒与武威郡的杨阜领军来袭汉阳郡，他们便策应守备平襄城的吴懿部，共同扼守陇右安危。若是逆魏无有来犯陇右之意，他们亦可驱军往萧关听令于左将军魏延，一同攻伐逆魏安定郡。

　　不得不说，丞相如此安排，深得虚虚实实的兵法。

　　无论逆魏如何应对，大汉都可以“守正出奇”，将战场的先机紧紧握在手中，随意一动便可让逆魏疲于奔命。

　　只不过，郑璞听罢后，心中却不能苟同。

　　因为如此调度，与他来时自思量的战术相差太远。

　　并不是他觉得丞相的调度不好，亦或者是有疏忽之处。相反，丞相的调度堪称面面俱到、滴水不漏。

　　然而，有时候求面面俱到，反而面面不到。

　　虽然逆魏数年内也无法将陇右反扑成功，让兵卒士气及人心都大跌，但对比大汉而言，仍旧是占有兵力优势的。

　　尤其是，此番汉军乃是攻，还要留一些兵马驻守维护治安。

　　兵寡且分散，便很难在攻城略地中建功。

　　对，郑璞觉得如此调度，让汉军的兵力太过于分散了。

　　抑或者说，郑璞与丞相所思所谋的分歧，乃是性格的使然。

　　在继襄樊之败、夷陵之败与先帝刘备崩殂的人心动荡之际，丞相临危受命辅佐当今天子刘禅即位。大汉式微的时局，近十年的夙夜忧叹与如履薄冰，不敢有一日懈怠的战战兢兢，让本就谨小慎微的性情，愈发变得万事求稳。

　　宁可无功，亦不愿意弄险。

　　此番调度也是如此，崇尚堂堂正正之兵。

　　深谙《孙子兵法》的“未谋胜先谋败”与“先为不可胜，以待敌之可胜”。

　　而郑璞则是不同。

　　他更倾向于“兵者，诡道也。”

　　自幼便浸淫筹画策算及兵家攻伐的他，推崇着“出奇制胜”。

　　不是魏延那种孤注一掷的奇谋，而是那种“伤敌十指，不如断其一指”的以点破面，带动全局的优势。

　　如今正沉吟不已，便是在对比着自己所谋与丞相所思的优劣。

　　只不过，他性情本就刚愎。

　　对比了好久，心里便有个声音在不停的重复：似是自己所谋，更适合一点？

　　且此念头愈来愈强烈。

　　索性，便不再作对比了。

　　反正自身什么性情，丞相也了然于胸。哪怕是言辞有所冒犯了，以丞相的为人与雅量，也不会计较。

　　“丞相。”

　　轻轻唤了声，让丞相睁眸顾看来。

　　郑璞连忙拱手，继续说道，“璞以为，兵出褒斜谷与武都大散关当慎之。丞相与赵老将军皆乃我大汉旌旗，各领两万人马往关中，恐逆魏会大举来战。届时，若是战事激烈，璞以为其他各军将率心焦，难镇定调度战事矣。”

　　言罢，见丞相莞尔而笑，他便又紧着加了一句，“其他将率不敢断言，但璞、安国兄、义弘以及姜伯约等，恐皆难心定矣。”

　　呃........

　　正向出言反驳的丞相，不由哑然。

　　诚然，正如郑璞所言，关心则乱。

　　若是他与赵云兵进关中被逆魏所困，郑璞、关兴、赵广及姜维等人都是会心急如焚的。

　　擢拔之恩以及血脉联系嘛。

　　这些后辈，又不是忘恩负义之人。

　　且褒斜谷及陈仓道也不好走，粮秣辎重运送也是一大考验。

　　只不过，在丞相的思虑里，与赵云共同进军关中，就是想以二人的身份吸引逆魏大举来攻，好为其他人创造机会。

　　是故，丞相略略沉吟罢，便轻声而笑。

　　摆了摆手，语气缓缓的宽慰道，“此情况子瑾倒无需忧虑。我与子龙各自领军而出，既使逆魏大军而来，亦可从容而归，无有安危之忧。”

　　那种类同于挥斥方遒、指点江山的自信，让郑璞一时之间心折不已。

　　“此是自然！”

　　朗声应和一句，郑璞含笑赧然，“丞相与赵老将军若军出，彼逆魏安敢逞能邪！只是我等小辈心性尚未有‘泰山崩于前而色不变’的从容。”

　　“呵~~~”

　　只手捋胡的丞相，笑颜潺潺，“我与子龙久受国恩浩荡，些许危险有何不能当之？子瑾莫作多言于此。且再说说，其他兵出之处.......”

　　言半，丞相倏然扼住了话语。

　　他反应过来了。

　　大汉兵卒精于山地作战，走褒斜谷与陈仓道入关中，正是发挥己之长，这点郑璞不可能不知道。但他却连番劝阻，其中必有深意。

　　至于什么深意嘛.......

　　以丞相对他的了解，应是不认可方才的调度了。

　　是故，丞相也不由蹙眉，目视郑璞责骂了句，“共论军计，乃是为国裨益，自当畅所欲言，以求群策群力。子瑾若是有他思，为何不敢明言邪！”

　　责罢，方缓和了语气，催声道，“不必忌讳其他，尽言即可，有错亦无责。”

　　“诺！”

　　连忙拱手告罪，郑璞亦不敢再拐弯抹角，径直将所思尽叙出。

　　他所谋的大抵战略，与丞相所思无差多少；但对各部兵马的分配调度上，却是与丞相迥然不同。

　　其一，是汉中兵力的悬而不发。

　　卫将军赵云的求战自然是要允的。

　　依旧是进军褒斜谷，占据秦岭中间的小平地。

　　最初于建兴六年，首度对逆魏用兵时，赵云便曾经领别部作为疑兵走过褒斜谷，对地形十分了解。不管是想走斜谷扰郿县、马尾小河扰陈仓城，还是遏道驻军而睥睨，皆可自如。

　　但丞相不需要走陈仓道，而是继续屯兵在汉中军演武，待时而动。

　　悬在头顶上的刀，才是令人畏惧的。

　　只要丞相所领的兵马不动，逆魏大司马曹真的本部也只能留在关中。

　　且还需枕戈待旦，一刻不敢松懈。

　　毕竟逆魏无法断定，丞相所领本部的动向。

　　比如走褒斜谷支援赵云、军出陈仓道，抑或者是急行军走祁山道进入陇右走陇关道。

　　可以作的选择，太多了！

　　而曹真一旦判断失误，便会迎来战局的不可挽回。

　　尚且，昔日魏武曹操争夺攻汉中失败、去岁逆魏大举进攻汉中失利而归，让魏军士卒对跨越秦岭山道攻汉，已然不抱有胜利的希望了。曹真就算想破釜沉舟，不顾其他地区的守备，直接领大军杀来汉中郡，也很难成行。

　　如此，大汉就避免了军心不稳的问题。

　　有丞相及赵云镇守，汉中郡是可无忧的，不管逆魏荆州的司马懿会不会遣兵来袭扰。

　　其二，则是萧关。

　　郑璞建议以大兵出安定郡。

　　如魏延、吴懿、吴班、陈式等部兵力合计约三万，可一举杀出萧关。

　　如此多的兵力且皆是大汉的宿将所领，单凭坐镇安定郡的夏侯霸以及乌水（清水河）流域的胡遵，是无法抵御的。魏大司马曹真必然调动大军来战，如此算是将逆魏的关中主力尽数牵制了。

　　且战事连绵在安定郡，相当于切断了关中驰援凉州的动线。

　　至少，魏军是不敢在汉军眼皮底下，运送粮秣辎重往凉州的。

　　而督将的人选，自是不需要郑璞建议的。

　　大汉在陇右的诸多将领中，论督军攻伐的骁勇，魏延若是声称自身第二，便无人胆敢说第一。

　　身为托孤重臣的李严也不敢夸口。

　　再者，出萧关的各位宿将，官职也是魏延最高，自是当仁不让。

　　其三，则是陇西的调度。

　　郑璞觉得，没必要让李严督领大军去死磕四望峡。

　　四望峡乃是地势造就的天然险关，“金城锁三河”的战略意义，便是以险隘而得名。

　　放眼四顾皆是河水的地利，平添了无数难度。

　　如让大汉无法切断，关隘驻军与外部援军的联系。

　　如大汉若想攻之，还得须以舟船为辅，难以使用大型攻城器械。

　　甚至，只要逆魏郭淮调度得当，让大汉哪怕是伤亡了四五万兵卒的性命，依旧会铩羽而归。

　　此非鄙夷李严的知兵之能，而是守军占尽了优势。

　　是故，郑璞乃是将眼光，放在逆魏凉州最为薄弱之处：西平郡！天籁小说网

　　湟水河谷孕育了无数种羌部落，也是羌人的祖地。

　　异动难安的他们，在无有大汉从外部来袭之时，尚且叛乱不断。

　　如果汉军大举来袭，他们愿意为逆魏死不旋踵吗？

　　就算他们愿意，在汉魏战事如火如荼，战火摧毁田亩牧场无数、挤压他们生存空间了以后，死不旋踵又能持续多久呢？

　　因而，郑璞建议可让高翔部继续镇守大夏县，威逼四望峡以及守护洮水河谷。

　　而李严则是可以督领柳隐部、廖化不与姜维部，一同取道积石峡进入西平郡，攻之！

　　他们合兵也有两万士卒，再作佐之陇西郡内的当煎、牢姐以及化外白马羌等附庸兵力，同样可达三万大军！

　　亦然可逼迫郭淮尽数将兵力调来西平郡抵御。

　　从而让屯留在金城郡榆中县的魏征西将军夏侯儒，不敢出兵来扰陇右。

　　至于马岱部与烧当种羌羌王芒中，沿着丝路西线袭张掖郡的调度，却无需变动。针对逆魏政策弊端的做法，丞相的谋划本来就很好，郑璞无须置喙。

　　毕竟看似闲子的马岱，如果能成功让河西四郡的豪右还兵保自身，便会让李严督领各部攻西平郡事半功倍。

　　最后，便是平襄-阿阳城的陇右防线。

　　原先驻守的魏延部与陈式部，皆调往萧关后，必须要有兵力前来驻守。

　　对此，郑璞乃是毛遂自荐，前往平襄城驻扎。

　　而举荐关兴领本部往阿阳城驻守。

　　至于陇右的渭水河谷、陇关道的扼守，本就无有多大压力，且让中参军、领昭武中郎将胡济领本部继续守备即可。

　　如此调度，某种意义上算是推翻了丞相先前的调度。

　　毕竟，兵出之地是不变的；而调度分配兵马的多寡，便决定了战术。

　　一番口干舌燥，大致叙完自身所思。

　　郑璞便拱手而拜，曰：“先前丞相所调度，未虑胜先虑败，乃堂堂正正之兵。然而，璞亦尝闻孙子有云‘兵贵胜，不贵久’。今我大汉已无有孙吴粮秣可用，若是与逆魏对峙久战，恐我军粮秣难支。是故，璞便斗胆聒噪一二，所谋者想让骠骑将军得以集中兵力，看可否一战大败逆魏，夺归西平郡。”

　　“嗯.......”

　　听罢，丞相轻轻颔首。

　　略作沉吟后，便发问道，“子瑾自请守备平襄城，乃是想示敌以弱乎？”

　　此话甫一落下，郑璞便笑颜潺潺，由衷而赞，“万事瞒不过丞相。”

　　自请守备汉阳郡之北的门户，郑璞还有另一层心思在。

　　逆魏驻军在金城郡榆中县一带的督将，乃是征西将军夏侯儒，戎马数十年的宿将。

　　以他的资历及戎马生涯，很难看得上年纪轻轻的郑璞。若是知道大汉将宿将魏延调离去萧关了，他也必然松懈几分。

　　毕竟，任凭汉魏双方，都不会认为郑璞比魏延更具威胁。

　　且夏侯儒乃是逆魏在凉州的最高统帅，所掌本部兵马极多。

　　必要时，甚至可强令魏凉州刺史杨阜领军来援。

　　是故，心有所持之下，在汉魏大战启幕了以后，夏侯儒绝对不会按兵不动。哪怕没有分拨兵马去支援西平郡，也会率军前来攻打汉阳郡，威逼萧关的后路。

　　如此，便是郑璞的期待了。

　　将敌军调动出来，总比亲自领军去攻打要更顺利一些。

　　若夏侯儒别遣向西，郑璞与关兴部便可进发金城郡；若是夏侯儒亲自领军来犯汉阳，位于大夏县的高翔部是不会坐失战机的。

　　不管怎么说，若是以郑璞的调度，逆魏的防线难免会出现纰漏。

　　唯有的顾虑，那便是郑璞本部有些危险。

　　譬如，万一远在武威郡的杨阜别遣兵马与夏侯儒一起攻汉阳郡。

　　以郑璞本部六千兵马，是很难抵御的。

　　而且哪怕是有萧关的地利在手，魏延想别遣三五千兵马倍道归来支援，也需要二三日的时间。

　　战场之上，二三日的时间，足以改变许多事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第175章、聒噪免费阅读。https://xs.23sk.com 