    若真是这样，先不说需要耗费多少淘气积分，就这熊孩子系统估计也要被他玩瘫痪了。

    于是李云智想到了一个更好的办法。

    那就是用竹节，制作出单杆的简易喷洒器。

    这种简易喷洒器，可能很多人都没见过。

    他也是在二十一世纪的时候，偶然一次使用过。

    按照如今大唐的制作技术，也完全能够发明出来。

    用来喷洒农药，足够了。

    只不过当时他将农药的配方交给老李的时候，忘记一并将喷洒器的制作方法交给老李了。

    李云智故意转开话题。

    忽然这时候他想到了前两天，杨公公跟自己提起过的一件事情。

    “父皇，我听说最近你召了五姓七望几个家族的家主进京面圣？”

    原本前两天忙着酒楼的事情。

    李云智也抽不出身来关注这件事。

    这几日估摸着几个世家的家主应该已经陆续进入长安城了。

    今日见到老李，他正好问一嘴。

    同时他也挺好奇，如今能有啥事要召几个家主进京面圣？

    只见李云智说完这句话后，老李的脸色瞬间就耷拉了下来。

    这脸恨不得拉到地上。

    见自己的便宜老爹好一会儿没出声。

    李云智挑挑眉，俨然已经意识到，肯定不是什么好事。

    “父皇，我听说，这几日因为你召几位世家的家主进京面圣，朝廷上某些官员，闹得挺厉害的哟！”

    某些官员，这几个字他故意加重了语气。

    随后，老李长叹一口气。

    颇为无奈的将粮食紧缺的事情说了出来。

    在外面，他是高高在上的帝王，是文武百官的主心骨。

    有些无奈他也不能时常表露出来。

    很多委屈和无奈他都只能默默憋在心里。

    如今对着李云智，这个常常让自己束手无策的小儿子，他诉说起来，吐了一口气后，倒觉得轻松了许多。

    “唉，如今天下苍生都生活在这种情况之中，朕身为一国帝王，断然不能看着自己的子民饱受折磨，一点面子而已，丢了便丢了，苍生的性命，远比这些虚无之物重要。”

    老李如今不断地在安慰自己，反正这些丢脸的事情，也没少做过。

    他这是为了国家大义，为了民族百姓。

    但这种说辞的安慰，能不能起得了作用，只有他一个人知道。

    看着眼前这个连连唉声叹息，面带愁容的老李，李云智也不由得叹了口气。

    唉！

    这就是他为什么，对帝王之位从来没有想法的原因了。

    这个世界上，百分之九十九点九九的人，都想坐上这个位置。

    因为他们只看到了这个位置带来的无上权势。

    却没看到背后深藏的万般无奈。

    李云智还是觉得，如果生在皇家，当一个闲散王爷，这才是最好的生活。

    卷入权势的斗争旋涡中，日复一日，不得解脱。

    不过他现在也半只脚也已经卷入了和五姓七望的斗争之中。

    目前李世民可是跟自己同一条船上的蚂蚱。

    若是他在五姓七望面前丢了脸，那对自己也是不利的。

    思来想去，李云智觉得，这个面子，不能丢！

    皇家威严，岂能容世家之辈践踏？

    “老李，振作一点！事情还没有到最坏的一步，你想入非非差点误入歧途的事情，我就不跟你计较了，但我告诉你，咱们这个面子，千万不能对！因为对方可是五姓七望！如果你今天丢了这个面子，你有没有想过，日后他们会借着这件事情，更加变本加厉的在你头上作威作福，你好好想想，你能忍受得了吗？”

    “而且，你背后代表的，可不仅仅是你，而是整个大唐皇族的颜面，关乎着万千百姓！”

    “从前你是如何教导我和青雀他们的？父皇，你说过，皇室的面子，不能丢！”

    李云智振振有词的开始给李世民洗脑。

    可不嘛？向世家低头这种事情，在李云智看来，就是误入歧途。

    总而言之，无论如何都不能向世家低头。

    李世民听到李云智的声音，不由心头一震。

    抬起头来，看到的是自家小儿子的眼中坚定不移的神情。

    在这一刻，他似乎听到自己心里不断叫嚣的声音。

    对！凭什么一国帝王，要向世家之辈低头？

    他身后站着的，可是整个皇族，和天下百姓。

    若是他一再退让，这些世家他们会见好就收吗？

    不，他们不会，他们只会变本加厉。

    这个道理，老李早就明白了。

    只可惜，他现在也是真的走投无路。

    “唉！智儿，父皇知道你有你的傲气，朕又何尝没有呢？只是在大是大非面前，这些面子，和傲气，分文不值！”

    “谁说的？父皇，难道眼下，你就只能求助五姓七望了吗？他们不过就是手中掌握了一点粮食！”

    “你说得轻巧，就这点粮食，目前可是朝廷的救命良药！”

    “那我给你不就是了。”

    “你给我？你拿什么....”

    李世民下意识的回嘴。

    忽然他顿住了。

    抬起眼睛，看向李云智。

    只见李云智的眼中闪闪发光，嘴角扬起一抹傲然的弧度。

    这小子认真的？

    “智儿，你方才说什么？”

    李云智嘿嘿一笑，“父皇，你怎么不问问我这一个多月，都干嘛去了？”

    “你....”老李微微一怔，“你干嘛去了？”

    “我当然是种植粮食去了啊！而且，在卢国公的帮助下，我已经研究出了一种可亩产八百公斤的粮食！”

    “什么？亩产八百公斤？”

    老李瞬间瞪圆了眼睛。

    “叮！获得李世民的懵圈，淘气积分加99！”

    李云智十分肯定的点头，“没错！”

    “智儿，你当真不是在跟朕开玩笑吗？”

    李世民张口结舌，完全顾不上李云智怎么回答，他的小心脏已经微微颤抖起来了。

    “啧！父皇，都这个时候了，你怎么还是不相信我呢？唉！既然如此，罢了罢了，那你就当做我是在开玩笑的吧！”

    李云智佯装失落，胡乱挥了挥手。

    李世民一下就坐不住了。

    这臭小子，都这时候了还有心情跟朕开玩笑？

    系统里时不时响起的提示音，让李云智早就暗中偷笑了好一会儿。

    他现在算是发现了，从李世民身上获取淘气积分。

    是最快捷的办法。

    毕竟这个老头子，经常有事没事就跑到自己勉强晃悠。

    还总爱一惊一乍的。

    逗了老李一会儿。

    李云智也终于消停下来。

