    风景优美的一片花海竹林。

    数十位俊美俏丽的男女正散步低声交谈着。

    “峰主做任务回来也有近50纪元了吧，竟一直待在峰顶青石修炼处，还真是努力。”

    “咱们峰主确实能耐得住心，除了每1纪元的排名赛，内海新晋天才的交流会一次都没去过，不少人都暗地里称峰主是苦修者呢。”

    “苦修者又怎么了，只要峰主能不断进步，再过三千年的内海排名赛，峰主一定能进去内海排名前十！”

    “对，进入内海前十！”

    这些男女个个实力达到虚空真神级，放在梦海大泽的小国度内，都能担当一座城池城主，然而在第50号山峰上，他们连做护卫的资格都没有，只能成为仆从。

    “咳……这么闲？看来山峰的日常维护任务，你们都做完了，既然这样，我就给你们再增添几项任务。”忽然，一道轻咳声响起。

    数十位男女顿时噤若寒蝉。

    “山峰附近的无尽海内出现了几只强大异兽，你们联手去解决掉吧。”秉管事抚摸着花白的胡须淡淡道。

    “是，秉管事。”数十位男女苦着脸应道，山峰附近经常出现异兽，它们大多数是被山峰的天材地宝吸引过来，只是这些异兽平素都是由专属护卫队清理。

    十余位仆从离开后，秉管事望着峰顶的青石修炼处，轻轻摇头：“也不知峰主修炼得如何了。”

    ……

    静谧的圆形青石上，罗华闭目盘膝着，而在他身前一赤一蓝两颗晶体正彼此环绕旋转。

    正是水火本源神晶。

    自从兑换了水属性本源神晶后，除了参加比赛，他几乎一直待在这里感悟静修，只不过单纯感悟一种宇宙本源比较容易，可水火两种本源一起，感悟难度递增了无数倍。

    对此，罗华倒是有充分的心理准备，毕竟水火本源跟五行本源一样，都是直指大道的宇宙本源，一旦悟出一丝，便能突破成为虚空真神，像宇宙海那些真神，耗费无数纪元都无法悟出一丝，即便在起源大陆，真神级跨越虚空真神都是一个很大门槛。

    要不是拥有两颗本源神晶，罗华都没有自信去感悟水火本源。

    春去秋来。

    转眼又是十多万年过去。

    青石修炼室旁的两棵碧绿青翠神松都诞生出了灵智，开始了修行之路，而有着秉管事的提醒，两棵青翠神松吸收天地宇宙能量时，都小心翼翼的，唯恐打扰到罗华感悟。

    轰咔咔~

    山峰上空云层乌云蔽日，很快便有倾盆大雨倾泻而下。

    青翠神松繁茂的枝叶遮挡着青石修炼室，令雨水淅沥沥的滴落下来，顺着石阶缓缓汇聚成水流，流向不远处的水潭中。

    嗡~

    蓦然间，一直缓慢旋转的水火本源神晶猛地加快了旋转速度，一股股澎湃的水火宇宙本源释放而出，外面的瓢泼大雨顿时变得更加猛烈汹涌，但在青石修炼室的上空，却诡异的绽放出了一朵赤红色莲花，莲花边缘燃烧着炙热火焰，令两棵诞生灵智没多久的青翠神松恐惧不已。

    感应到峰顶波动的秉管事，立即闪身过来，他扫了一眼罗华，眼中露出喜色，随后手一挥，一股能量包括住了青翠神松。

    哗。

    这时，罗华紧闭的双眼忽然睁开，一丝丝本源能量在瞳孔之间闪烁。

    “恭喜峰主成功在水火本源入门！！”秉管事连忙恭贺道，枯皱的脸庞上也带着笑容，法则之主级便能悟出一丝水火本源，这等天赋简直可怕。

    罗华嘴角也禁不住的露出笑容，闭关苦修近70多万年，他终于在水火本源上入门了，尽管水火本源不是五行本源，更不是他想要参悟的生命本源，但本源大道殊途同归，悟出水火本源，也意味着他感悟其他本源会变得更加容易。

    “没想到当初随手丢下的两棵种子，竟也能诞生出灵智，不错。”罗华心情非常不错，踏着虚空走出青石修炼室，不由就感应到了青翠神松的生命波动。

    秉管事笑道：“这是它们的造化，也是峰主给它们的机会。”

    两棵神松似乎听到了一般，繁茂枝叶微微垂下，似在感谢罗华。

    “秉老，距离内海上百纪元一度的挑战赛还有多少时间？”罗华望着远处的雨雾，询问道。

    “回峰主，还有三十万年！”秉管事回道。

    罗华点头，“三十万年，还来得及。”

    内海排名赛主要是擂台战，考验的便是每纪元以来，新晋天才的进步，而除了擂台赛，还有挑战赛，这挑战赛每一百纪元进行一次。奖励颇为不菲，罗华都十分动心。

    不过挑战赛是挑战突破到真神的上届弟子，因此想要赢，很难。

    他可没忘记当初排名赛结束时，自创出八阶秘法的超级天才寒羽一招败给剑阁弟子的一幕。

    同样的境界，同样威能的秘法，一招败，说明神力本质上存在着巨大差距。

    “接下来该好好去修炼宫殿听课了。”罗华心中暗道，这七十纪元他每次内海排名赛都只是保持50排名，并未爆发真正实力，而到了挑战赛，他就不打算再保持排名了。

    不过想要赢下挑战赛，就算是自创九阶秘法都不行，因为比赛只能用同一层次秘法，当然了，想要真正挑战上届弟子，也在挑战赛规则内，只是根据以往的挑战赛来看，很少有人会这么做。

    ……

    宫殿宽阔的大厅内。

    数万名新晋天才盘坐在特制蒲团上，目光尽皆聚集于一名身穿灰色长袍的老者。

    “宇宙本源奥妙无穷，想要感悟出一丝，首先必须将宇宙十大基础法则全部悟透，而后以自身主要感悟法则为主，循序渐进的尝试接触宇宙本源……”老者语速很慢，声音传荡在每一位新晋天才的耳畔，而在讲课中，这位老者周身时而显化出宇宙法则丝线，时而凝聚出宇宙本源，令每一位弟子都能清晰感受到本源的奥妙。

    “好了，今天的讲道到此为止，再过3纪元，便是下一次讲道！”说着，老者的身影渐渐消散。

    数万名新晋天才都沉浸在方才的讲道中，直到数天后，才陆续有弟子清醒过来。

    “月赤长老的讲道太详细了，每一次听讲，我对本源都有更深层次的理解，只可惜月赤长老讲道时间太长了，平均3纪元才一次，唉，只能等下一次了。”

    “我现在卡在本源门槛上，若是再听数次，说不定就能迈出这一步，悟出一丝本源奥妙了。”

    “法则之主自创九阶秘法最基本的就是悟出一丝本源奥妙，也不知道我何时才能做到！”

    数万名新晋天才心思各异的离开了宽阔大厅，朝着不同方向离去。

    ……

    第50号山峰上。

    返回来的罗华，脑海中不停的回荡着之前月赤长老所解析的本源和秘法之间的关系。

    “法则无法直接由神力显化出来，因此秘法便是将法则威力发挥出来的一种介质和手段，但本源却不同，它是宇宙自然，随处可见，所以想要自创出本源秘法，必须心灵合一。”

    “心灵合一。”罗华嘴里念叨着，身影也闪到了演练场上，手中长枪浮现，而后便开始演练枪法。

    演练了足足半个小时，他才找到了当初从梦海大泽磨练回来的那种自然心态，枪法也逐渐变得自然随心起来。

    不知不觉间，罗华就将刚刚悟出的一丝水火本源融入到了枪法之中，只见枪尖上隐隐凝聚一朵莲花，莲花散发着浓郁的水火本源气息，令周围时空都扭曲起来。

    莲花越加凝实，最后虚空中竟直接凝聚出了一朵莲花。

    它巴掌大小，散发着强大威能，其内更是仿若有着一方世界，世界内有着无数生灵在膜拜颂唱。

    罗华蓦地睁开双眼，盯着这一凝实莲花，脸上露出兴奋笑容。

    九阶秘法。

    成了！