    酒宴还没有结束，但狄光磊急着学武，木桑急着研究棋谱，和焦公礼说了一声，一同离去。

    木桑把岳王神箭的精要认认真真说了一遍，又亲自演示了几次。

    确认狄光磊已经全部记下，立刻离开。

    他的棋瘾被棋谱勾起来了，要去找人玩两局。

    褚青山不陪他玩，袁承志肯定不会拒绝。

    木桑却是不知，袁承志此时比他还要心急。

    袁承志来金陵不是为了游山玩水，而是为了《金蛇秘籍》中记录的建文帝宝藏。

    他想把宝藏挖出来献给李自成作为义军军饷。

    找来找去，最终发现埋藏宝藏的地方就是狄光磊新买的大宅。

    归辛树蛮不讲理的胡闹，使得双方的关系非常差，狄光磊怎么可能同意把宅子给他们。

    就算同意卖，他哪儿有钱买。

    强抢更是不可能，打不过，就算打得过，也没把握安全把宝藏运出去。

    想到此处，袁承志对于归辛树多了几分怨愤。

    如果不是他教徒无方，事情也不会变成这个样子。

    夏青青温和的说道：“大哥，愁什么呢？”

    夏青青是个非常没有安全感的人，只要袁承志和异性讲话，无论这异性是老是少，都会觉得袁承志要变心，大吃飞醋，乱发脾气。

    如果把金庸笔下女主角做个不讨喜排行，夏青青可以位列第二，榜首是袁紫衣。

    吃醋的夏青青极不讨喜，不吃醋的夏青青却是个聪慧的姑娘。

    袁承志道：“青弟，我在想怎么把宝藏取出来，唉！这可真是难了。”

    夏青青笑道：“大哥你这是聪明一世糊涂一时，你想想，你要宝藏做什么？”

    “献给闯王，作为义军的军饷。”

    “所以，只要让闯王得到这笔宝藏就可以了，咱们根本就不需要那处宅院。”

    “那如何取出宝藏？”

    “如今闯王势大，天下豪杰云集响应，狄学渊未必就没有这个心思，让他去送宝藏不就结了？”

    “只是不知，狄学渊会不会……”

    “考察一番就可以了，我打听过，狄学渊在金陵城的口碑颇为不错，从不做仗势欺人之事。”

    “仗势欺人”四字咬得很重，很显然，夏青青对于归辛树师徒非常不屑。

    袁承志想为师兄辩解两句，却无论如何也开不了口。

    “就依你，若是狄学渊当真光明磊落，便把宝藏的事情告诉他。”

    ……

    “后日巳时，紫金山雨花台一见。”

    狄光磊看着书桌上的字条，露出了让人毛骨悚然的冷笑。

    归老二，你找死，那便怪不得我了。

    “胜海，过来！”

    一个三十多岁、白净面皮、愁眉苦脸的人推门而入，恭敬的说道：“公子，请您吩咐。”

    “去帮我做一件事，你的大仇很快就可以报了。”

    此人姓洪，名胜海，因得罪了孙仲君，家中七十老母，妻子，三个小孩尽数被杀。

    狄光磊招管家的时候恰好遇到了走投无路的洪胜海，便把他收入麾下。

    听到狄光磊的话，洪胜海跪倒在地，高声说道：“只要能报仇，便是这条命，公子也可以拿去。”

    “用不着你卖命，你去一趟金龙帮，然后……听明白了么？”

    “明白！”

    ……

    狄光磊一向不喜欢等人，尤其不喜欢等自己厌恶的人。

    掐着点到雨花台的时候，归辛树师徒已经等候多时了。

    孙仲君讥讽道：“还以为你不敢来了，怎么，不把那褚青山请来么？”

    “用不着，归老二，你们是一拥而上，还是车轮战？”

    归辛树道：“当日之事，是我鲁莽，但你辱我华山派，此事不能就这么算了，放心，我今日只断你一手一脚，定会留你一命。”

    这话根本就不是人话，就连孙仲君都觉得这话有问题。

    断人手脚，废人武功，那是生死大仇，唯有一方死了才能了结。

    既如此，为何不干脆把人杀了，除了后患，留人性命纯粹是多余。

    “我还是那句话，华山派虽强，你归老二也不能一手遮天，出手吧！”

    归辛树冷笑一声，一拳轰向狄光磊的胸口，归二娘并肩齐上，一掌劈向狄光磊左肩。

    孙仲君，梅剑和，刘培生三个弟子远远地观望。

    只等狄光磊落入下风，便冲上去把狄光磊乱剑杀死。

    狄光磊双锏在手，和归氏夫妇又是一场好杀。

    以一敌二虽然显得弱势，但亢龙锏和无悔锏都是神兵，归氏夫妇不敢硬碰，双方打得有来有回。

    斗了二十余招，归二娘拔剑出鞘，要以剑法伤人。

    却不想狄光磊一锏轰出，直接把宝剑打成粉碎。

    没有材质坚韧的宝剑，用兵刃反而不如拳脚顺手。

    归辛树打得不轻松，狄光磊打得也很辛苦。

    比真实实力，狄光磊也就和归辛树想当，仗着神兵和群战手段才战个有来有回。

    久战之下，后果未知。

    若非已经布置了足够多的后手，狄光磊想要借助这一战的压力更进一步，绝不会如此冒险。

    一旁观战的孙仲君见归氏夫妇久久没能取胜，心中焦急，抬手打出一把飞镖。

    狄光磊眼观六路耳听八方，飞镖到了，一锏磕飞。

    冷笑道：“以二敌一不说，还暗箭伤人，华山派果然是名门正派，佩服佩服！”

    不等归辛树反驳，一声大喝传来：“谁敢辱我华山威名！”

    话音未落，一个须发皆白的老人到了近前。

    不是别个，正是华山派掌门，“神剑仙猿”穆人清。

    只算江湖上的成名人物，他是当世第一高手。

    “以二敌一打不过，暗箭伤人打不过，现在老的来了，你们要一起上么？”

    穆人清气的七窍生烟，骂道：“休得胡言乱语，我华山名门正派，断不会做那等下作之事，归辛树，你教的好徒弟。”

    狄光磊道：“确实是好徒弟，当年五岳剑派比剑夺帅，‘君子剑’岳不群凭借毒针暗算嵩山派掌门左冷禅，刺瞎左冷禅双目，夺得五岳盟主之位。

    这位‘飞天魔女’孙仲君，倒是颇有‘君子剑’风范，华山派好传承，这么一个‘优良传统’现在还保持着。”

