    半路，徐平安掀起来旁边的副手，拿出红酒再一次给自己倒了一杯红酒，悠闲的品着红酒，这种悠闲的画面，被很多人都看在眼里。

    这才是享受，高高在上俯览大地，很多人眼睛里充满了向往。

    两架飞行器转着圈来到了闭幕式场地，并且还围着闭幕式场地转了几圈，现场爆发了巨大的呼喊声，在众人的呼喊声中，两人缓缓的降落在指定位置。

    这种精准的控制让欢呼声更加的大了，降落稳定之后，单人飞行器的机器开始缓慢的关闭了，防护罩打开，徐平安端着红酒走出来了，对着巨大的体育场内的人挥手，欢呼声更加的大了。

    一口气喝完红酒，将杯子递给了旁边的工作人员，徐平安跟凯恩拥抱了一下，走向发言台，双手往下按了按，连续按了几次，现场才算是安静下来了。

    “大家想不想体验这种飞行”徐平安高声的喊道。

    “想”现场的人大声呼喊着。

    “我听不清，再问一次，你们想不想”徐平安再一次高声的喊道。

    “想！！！！”这一次的声音绝对让人震耳欲聋。

    “OK，我听见了，你们想，接下来我有一个好消息要跟大家分享”

    “天启集团的单人飞行器项目已经完全成熟，刚刚大家看到的仅仅是一面，单人飞行器的航行里程是三百八十公里到四百公里，距离长度取决于载重”徐平安大声了宣布了这个消息。

    所有人的人都惊愕了，包括电视机前面的人，法克，有没有搞错，竟然有这么高的长的飞行距离。

    “还有一件事，那就是飞行器采用的是氢燃料，可以自由自在的在所有加氢站补充燃料”徐平安又宣布了一个消息。

    很多人都兴奋了，这说明单人飞行器在全国飞行已经没有任何问题了，其他地方不知道，天朝的加氢站可是遍布全国的，这绝对是一大利好。

    “还有其他的相关数据以及安全数据我就不一一的说了，天启集团官网会公布这些数据，我举个简单的例子”

    “在五百米的高空，如果单人飞行器的发动机突然停止工作了，你们可以放心，飞行器的安全系统会直接启动，你会黯然的降落到地面”

    “我们已经进行了上百次的实验了，万无一失”徐平安笑着说道，这个笑容传遍了全世界，其他人不说，米国人看着很不是滋味。

    很多人感觉到徐平安的笑容对他们是一种讽刺，还他妈偷技术，我们要是有这种技术早就建工厂生产了，现实真的是无比打脸。

    现场，很多单人飞行器团队都是无比的失落，天启集团的单人飞行器已经到了这种程度了，自己在研究下去还有意义吗，很多人都低着头，内心非常的难受。

    “在这里我要感谢前来参加单人飞行器的团队，你们的付出并非毫无价值，虽然天启集团的单人飞行器先行了一步”

    “可你们的研究还是有价值的，明年，单人飞行器交流会还会继续举办，很多人会问，你们都已经达到这种程度了，我们过来参加有意义吗”

    “有，明年的奖金力度会更大，你们可以改造单人飞行器，刚刚所有人都已经看到了，我是坐着喝红酒的”徐平安笑着说道，很多人都笑了。

    “凯恩则是辛苦的飞行”徐平安有说了一句，现场响起了笑声，凯恩一捂脸。

    “单人飞行器的样式并不是一成不变的，你们完全可以设计改造你们的飞行器，让单人飞行器变得更加舒服，这就是你们的发展方向”

    “单人飞行器交流大会会一直举办下去，直至我们创造出会飞行的房子”徐平安说道这里的时候，巨大的大屏幕上面出现了一个概念图。

    一个巨大的两层楼在空中飞行，通过窗户可以看出来里面有人，所有人都被这个画面给吸引了，眼神里充满了向往。

    “这就是未来，所有人都不必为房子担心，你可以随性所欲的将房子搬到任何地方，想去度假了，房子直接飞过去，酒店费用都省了”徐平安的话再一次引起笑声。

    “所以，所有参加单人飞行器交流会的团队都不要沮丧，你们能走的路程还非常远，你们的价值非常高”

    “今后单人飞行器交流赛每两年举办一次，下一次的奖金将会提高百分之三十，你们可以花心思对单人飞行器进行改造改装”

    “将来单人飞行器普及之后，你们凭借着改造也会带来不菲的收入”徐平安说道这里的时候，所有团队的人都是眼前一亮，精气神再一次回来了，徐平安已经为他们指出了一条金光大道。

    “你们可以想象一下，当后年你们的改造展示之后获得了人们的认可，这会给你们带来大合同的，你们一个个成为亿万富翁绝对不是问题”

    “现在告诉我，你们有没有信心”徐平安看着所有参赛团体的人高声大喊

    “有”所有人的激情都被调动起来了，金钱的刺激是非常大的，很多人的眼睛都闪烁着亮光，都看得出，这是一个朝阳产业。

    “很好，我相信你们会成功的，你们也百分百会成功”

    “天启集团的单人飞行器项目已经获得批准，相关的飞行规则也已经提交审阅，我保证，明年就会上市”

    “未来，你们需要多考一个飞行驾照，有了飞行驾照你们可以上天俯览大地的美丽”

    “你们可以驾驭飞行器飞跃高山，飞跃雪山，飞越大海”

    “未来，单人飞行器继续发展，我相信，单人飞行器在太空遨游，飞跃星辰大海............”

    “你们就是未来！”

    徐平安的演讲让很多人都热血沸腾，这一篇演讲稿是反复确定下来了，调动人们情绪非常的强，更重要的是让人回味无穷。

    “下面，请获奖的飞行团队上台领奖，我将亲自颁发奖杯跟证书，你们就未来！”徐平安高声的喊道。

    “啪啪啪啪”的掌声，欢呼声，口哨声是响彻一片，获奖团队开始一起走向讲台。

    徐平安跟所有人都握手交谈，甚至跟一些人拥抱，现场的气氛非常的好，一各个特制的飞行器奖杯发下去了，证书也发下去了，一张张巨大的支票模样也出现了。

    徐平安跟所有的团队都进行了合影，面前摆放着巨大的支票，一张张图片被传送到世界各地，看得人眼热。

    米国那边是一片沉默，这里面没有一个米国的团队，那些奖金是我的，很多单人飞行器团队的人都是一脸的沮丧，心里的恨意都别提了。

    “嘭”的一声，有人忍不住直接拿起凳子将电视给砸了。

    鄂市那边单人飞行器交流大会算是圆满结束了，这一次单人飞行器交流会取得的成果让所有人都满意，鄂市更是再满意没有了。

    虽然花费了一亿多，可这一次全部都赚回来了，并且还多赚了十几亿，心情是格外的舒服。

    到现场的人也是不虚此行，不但见证了历史，更是被这种火爆的气氛传染，非常的爽，一个个都在社交软件上面发布了自己的体会，都表示后年还要参加。

    到单人飞行器交流会现场比看奥运会强。

    奥运会再一次的背锅了，成了单人飞行器交流会成功的踏脚石。

    公正，是单人飞行器独有的特点，一切看你的数据说话，想要造假是不可能的，这是最让人满意的地方。

    晚上，徐平安请复制交流会的项目组一起吃了一顿饭，感谢他们的辛苦，第二天中午，就跟项前进还有周长坤两位大佬一起吃饭。

    “徐总，感谢啊，你们的单人飞行器交流会可是帮了我们大忙了”项前进一脸笑意说道。

    “高官这话就不对了，我们这是合作双赢”徐平安笑着说道。

    “对，合作双赢，徐总这话说的对”周长坤在一旁笑着说道，三人坐下来开始推杯换盏，有说有笑的很是自在。

    酒过三巡菜过五味，周长坤放下来筷子看着徐平安“徐总，为什么交流会改为两年一次”对于这个问题周长坤很是不解。

    “周兄，年年举办会很容易让人们对单人飞行器失去兴趣，两年举办一次，可以让各个团队有充分的时间进行技术升级”

    “就好比这一次，单人飞行器的整体技术含量比去年有了一个巨大的提升，可观赏性有了极大的提高，你也看到了，在空中做出各种动作来非常的吸引人”

    “如果仅仅的给他们一年的时间，肯定不会有多大的提升，可如果是两年的时间，肯定会有一定的进步，前来的游客就不会产生审美疲劳”

    “同时，会让人产生一种期待感，这是最重要的”徐平安解释了一下，周长坤是恍然大悟，立刻给了徐平安一个大拇指。

    旁边的项前进也是频频点头，天启集团的崛起不是一是侥幸，徐平安这种商业头脑很厉害，计划也是环环相扣，让人不服不行。

    