    李长河对于卡门家族并不是完全信任。

    尤其是在对方已经发现李长河等人并非真正英灵的情况下。

    究其原因，便是膝盖中箭一直都没有透露过这位家主的存在。

    已当时两人结盟的关系，他没必要隐藏这种情报。李长河推测那位家主并没有告知他任何信息，甚至都没有暴露过自己。

    卡门重工或许有着某种更深层的目的。

    但狂阶和术阶无意间的默契配合，攻陷了他们的防御能力。加上那位早已堕落的君王出手，直接逼死了本该利于不败之地膝盖中箭。

    或许他们更想让膝盖中箭赢得胜利，顺带的剿灭君王，又或者....

    李长河想起了那位衰弱而死的卡门契约者，既然相同的魔法回路能够产生共鸣，达到反向窥视神秘的效果。

    那如果凭借现代的技术和他们所得的神秘系力量，再次造出一个相同的魔法回路....

    当膝盖中箭成为冠军后，他们岂不是可以再次窥视神秘？

    甚至可以在契约者身上动点手脚，达到限制那位幕后黑手的目的。当然，这些都是李长河的猜测。

    真正让李长河起疑的，是他们从未对君王出手过，这便是最大的疑点！

    李长河刚刚对话的时候，可是用言语暗示了许多次，都没有得到肯定的答案。

    君王对于魔法师的压制？先不说是不是真的。

    你卡门重工家大业大的，难道还请不来什么魔法师之外的存在？

    魔法师的确是这个世界的主流超凡体系，甚至构建出了专门的体系与秩序机构。但并非只有魔法师。

    再者，这个世界的科技力量不弱。以他们的能力，指不定弄出什么大规模杀伤性武器。

    被对方压制只是个借口，他们只是想借用【玩家】的手除掉那只神性生物。

    因为他们的契约者已经死去，骑阶英灵膝盖中箭也生死未卜。他们错失了机会，也就只能....

    “选择我们。”李长河微微一笑，极低的声音从喉咙中飘出：“想把我们当枪使，自然是得付出一些代价。”

    “这就是你抢了他们十几件魔法礼装和武器的原因？”身边的秋问天嘴角不动，声音却传进李长河耳朵里，也不到是腹语还是某种技能：“我看那几位，脸都绿了。”

    “那你别说‘俺也一样啊’！”

    “我还是没你这么无耻的。”秋问天低声回应：“不过，你抢的这么过分。他们也没有反对，看来。是真的只能选择我们了。”

    “明天就是枪兵被召唤的日子了，他们来不及准备更多了。估计现在正气的骂娘呢？”

    ....

    三人现在已经离开了卡门重工，几乎是没有任何停留的消失在卡门成员的视野中。

    李长河和秋问天甚至多次用了【技能】进行勘测，躲避了任何一枚监控器。确保真的没人跟上来后，才开始交流。就这样，声音也不敢放大。

    身旁的卢卡还以为有什么蚊子。

    不过，就算他知道了身边的两位英灵做了什么。也不会太在意。

    他现在的情绪十分复杂，其中夹杂着各种惊喜和惶恐。

    他们刚刚完成了，所有魔法师都想却不敢做的事情。

    抢劫了卡门重工！

    额，说是抢劫应该过分了。

    对方自愿的。

    不过，在李长河一口气选了五件魔法礼装后。

    那几位带路的魔法师脸色发绿的说：“七王之战不允许外人干预，我们给你提供太多支援。会触发这个条约，这不是什么普通的约定。打破这种约定我们是要承受代价的。”

    这话里话外的意识就是‘够了，你拿的差不多了！’

    “说的有道理。你们这样提供支援，的确太明显了。”李长河脸色严肃，随后踩出一脚【暗影步】，直接出现到那位魔法师面前说：“那就当我抢的好了。”

    随后，抬手打晕了那位魔法师。又对着那些目瞪口呆，没反应过来的魔法师说。

    “别人要是问起来，你们就说弓兵英灵陈光抢劫了你们卡门重工的物资。这就不是支援了。”

    “我可去你&￥#的吧！”那些魔法师的表情就十分精彩了。

    可惜，他们应该把很多好东西都藏起来了。

    李长河也就...

    挑了十二件魔法礼装，和一把魔弹步枪，和五百发符文子弹。

    那步枪还是一把老式步枪，李-恩菲尔德步枪，简称李式长步枪。

    【魔弹射手】

    【类型：武器】

    【品质：精良】

    【效果：射出的子弹，具有极强的穿透性】

    【使用要求：体魄7】

    【备注1：子弹会在空中留下一道显眼的流光】

    【备注2：卡门重工出品】

    “还行，至少满足了我需要枪械的需求。”李长河打量了一下手中的老式步枪，黑与深蓝配色，构建出一股冷酷感。

    至于那些魔法礼装。

    由于李长河本人并不是魔法师，只能挑选一些自带辅助效果的魔法礼装。

    即便不是魔法师也能使用的那种，虽然缺少进攻性，但身为【玩家】谁还指望一件衣服给自己提供多大战力？有辅助效果就不错了。

    都是【精良品质】的防装，带回去，还能当做新年礼物。

    收获还算可以，但也算不上多么丰厚。

    至于，身旁的秋问天...现在说李长河无耻了？

    李长河每拿个东西，就搁那抱拳复读机一般的说着“俺也一样！”的人不是她一般。

    呵，女人！

    当一辈子贫胸吧！

    “就等明天了！”

    ....

    另一边，卡门重工内部。那位老人脸色有些发青，两位英灵拿走的物资真的太多了，多到让他都有些肉疼。

    魔法枪械对他来说不算什么，魔法师们拥有比枪械更强的能力。

    可魔法礼装真的不是大白菜，资深的魔法师花费大精力也就准备个一、两件。

    更多的魔法师们还在筹钱的路上。

    这一口气拿了二十多件魔法礼服，都够踢个足球了！

    “早知道要花这么多资源，还不如去请那些山上的暗杀者们。”老人叹息：“我们的损失还少一点。”

    “明天枪兵就要被召唤，已经来不及了。要是骑兵还在，我们也不会落得这个下场。”容器中的女人眼睛微眯：“等那只怪物死去，我们所能获得的，远比失去的要多。”

    “就等明天了！”

