    修带着千阳模样的梦幻在罗塔城闲逛，因为本来就没什么目的，所以都显得很随意，主要就是给它介绍人类相关的情况。

    当然遇到梦幻喜欢的他也是毫不吝啬，不过它在这边也经常玩，倒是对那些纪念品或者是玩具没什么兴趣。

    买下的主要都是吃的。

    修将它刚看上的买下，然后递给它，并小声解释了起来。

    “记住没，人类的交易是需要钱的，你如果看中什么就可以像我刚才那样，先看价格，然后拿对应的钱给对方……”

    修结合刚才的几种情况给它讲解，然后让它自己去尝试。

    梦幻不会说人类的话，但是简单的手势应用在一般情况还是能让人理解的。

    梦幻在修的鼓励下朝着一个摊位走去，看着摆出来的东西抬手指了一下，然后便用奇奇怪怪的手势和老板交流了起来。

    很快钱货两清，梦幻拿着刚买的东西朝他走来。

    站在另一边看着它略微笨拙的完成交易，心中也不由得升起一丝欣慰。

    修一边逛一边教它各种东西，人类的行为习惯或者是常见物件的名字，同时教它说人类的话。

    超能系的小精灵基本没一个蠢的，因为只有发达的大脑才能支撑对于超能力的掌控。

    梦幻很快便能说出一两个词，只不过不太标准，像是牙牙学语的婴儿。

    有趣的地方在于修发现它还是改不了那个“喵”的尾音，说着总喜欢带上。

    不过在修看来倒是挺可爱的。

    因为大部分时间在科普和教导，所以大半天都只是逛了一小部分。

    但这些就足以让梦幻玩的非常开心了。

    “走吧，我们先回去。”

    虽然凯西在那边他不需要太过担心，但修不可能将千阳丢在那里什么都不管。

    梦幻倒是没有太多情绪，很直接跟修回到了树上。

    修找到了正在树体调查的千阳，跟她了解了一下情况。

    “这颗树是活的，它既像是植物，但却又有动物的特征，有着两套系统。

    一套类似于植物的导管筛管，主要就是运送养料和水源，还有一套就是相当于血管一般的系统，主要就是运送能量。”

    说着千阳便抬手指向随处可见的水晶补充道：“这两套系统都依附在巨人建立的晶路网络上面，而且我发现这些水晶都是高纯度的能量晶体，对大部分能量的导通和承载都是很好的，起码我现在没见过比这更好的材料。”

    “那有没有修复的可能？”修也不懂这些技术问题，直接问出了他最关心的问题。

    “我们是没有能力修复的，因为构成网络的晶路是高纯度的能量结晶，这个我们制造不出，这里后天生长的完全就是由常年的能量冲刷才能凝结出来的。

    之前那根断裂的水晶柱建造的时候应该是整根圆柱，下面底部那颗大水晶相连接，上面与整颗树相连。

    断裂之后逸散出来的能量不停冲刷才会让其表面产生鳞片状的结晶覆盖在表面，同时某种程度也算是慢慢愈合的表现，只要等到水晶柱再次长出来就不知道要多久了。”

    当修听到千阳的描述不由得皱起了眉头，麻烦了~

    但是他此刻却非常冷静，直接改口问道：“那么以你的推断大概需要多长时间？”

    “根据那些小精灵的记忆画面推断，怎么也要几百年吧，但是我必须说明的就是，现在最大的管道断裂，对于整棵树的影响都是极深的。

    根据情况判断，这里的破败可能要在修复之前，而梦幻的状态也会越来越差。”

    “我们拆一部分外面的水晶填补进去怎么样？就算不能完全替代，但是也能填补空缺，缩短它重新生长出来的时间，你说有没有实现的可能？”

    修自顾自的说着一些办法，但是看他的神情多半自己都不信。

    “我今天只看了上半部分的结构，还不了解下半部分的情况，我需要时间才能确定整个晶路网络的结构和作用，再跟那些巨人造物交流一下，或许能找到当年它们使用的技术。”

    “唉~是我心急了。”修闭眼低叹一声，将思绪压下，“别管那些了，先吃饭。”

    一旁的凯西意念一动，他们便回到了树冠岩层。

    修并没有跟其他的提其刚才和千阳的对话，相反脸上带着淡淡的笑意，带领他们开饭……

    白天在这边研究，晚上就回到罗塔街的精灵中心休息，千阳身体素质没有修这么夸张，在这种天气还是屋里休息更加舒服。

    而有着念力土偶作为交通工具，凯西也得以回到修的身边，协助他教导梦幻一些乱七八糟的东西。

    其中就有超能力的一些奇奇怪怪的应用，只不过也是点到为止，一些涉及到他秘密的手段并没有教它。

    当然还有就是人类社会的规则和人类的语言。

    修则是和千阳错开，白天在罗塔城带着梦幻瞎混，晚上则回到这边教导梦幻。

    千阳用了三天时间就将情况摸清，而修也帮梦幻入门。

    “梦幻你也跟我过来吧，有些事情需要你知道。”

    修叫上梦幻一个闪身来到了那个腔室，此时千阳和三神柱已经就位，然后将她这些天对这里调查跟梦幻印证。

    听着千阳的讲述，修也算是确定当初巨人建立这里就是为了平息火山爆发。

    这里面涉及到一个名叫【地脉】的概念，简称就是大地脉络，是天然的能量通道。

    与之相对应的还有海洋洋流，是能量在海洋的聚集流动形成的通道。

    还有大气环流，是能量在天空聚集形成的天然通道。

    这些都是千阳从巨人造物也就是三神柱那里得到关于世界的本质。

    当她说起这个的时候修倒是很轻易的理解了。

    因为这些修都有些基本的概念。

    其中地脉这个概念在《比克提尼与黑/白英雄》的剧场版之中提到过，只不过被那些人称之为【龙脉】

    当初他看这玩意的时候也被恶心到了，全他妈是人类造孽小精灵背锅。

