    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　楚天路咬了咬牙，像是下了极大的决心，沉声道：“林兄，虽然这么说十分厚颜无耻，我恳求你一定要帮我这个忙，你放心，我不会让你白白冒险的，作为回报我会告诉你一个天大的秘密！”

    　　

    　　“天大的秘密？”林逸有些玩味的看了他一眼，之前他就觉得楚天路这家伙虽然人品不坏，但也绝对不是什么脑子进水的傻子，明明没事儿却偏要跟着自己二人一起走，那岂不是闲的？

    　　

    　　要知道就算他一个人自行离开，只要小心一些，其实有不小的把握足以避开楚天良，把握好时机直接离开就能回中岛了，何必要强行跟着自己二人冒险？

    　　

    　　现在，林逸总算是有点明白了。﹤

    　　

    　　楚天路满脸紧张的看着林逸，生怕对方无动于衷，好在，林逸没有让他失望，微微一笑之后直接闪身冲了上去。

    　　

    　　离开数十丈之外，这些黑虫暂时并没有主动盯上他们，不过一旦林逸接近，它们立即就分出一部分贴了上来，那种近距离铺天盖地的疯狂架势着实令人生畏，尤其它们身上还带着一丝莫名的威压，似乎它们才是高等生物，人类修炼者不过是等待它们汲取的养分罢了。

    　　

    　　轰！林逸照面扬手就是一道五行杀气，黑虫顿时落了一地，不过随即就又重新嗡嗡暴起，地上连一只被打死的都没有！

    　　

    　　林逸不禁眼皮一跳，他如今元神体的实力虽说不高，但五行杀气毕竟是十分高端的武技，威力非同小可，不至于连一只小小的黑虫都杀不了吧？

    　　

    　　事实摆在面前，林逸再怎么咋舌也是没用，那些油光亮的黑虫似乎纯粹就是被他五行杀气震了一下而已，压根屁事儿没有，随后就势头不减的重新扑了上来，而至于林逸则似乎是惊呆了，就这么一动不动的愣在原地，不闪不避。

    　　

    　　“林兄危险！”留在身后数十丈的楚天路见状大急，他是恳求林逸出手帮忙，但从来没想过要让林逸在这里赔上性命，心下顿时懊悔不已，早知如此就不该恳求林逸出手相助，这不是害了人家吗！

    　　

    　　但是，他也只能眼睁睁看着，什么都做不了。

    　　

    　　结果，黑压压的一大群黑虫扑到林逸身上之后，却是毫无阻隔的直接穿过了他的身体，虽然看起来也跟之前那两人一样将其牢牢困住，但对林逸却是半点伤害都没有。

    　　

    　　它们毫无损的扛下了五行杀气，而林逸对它们的攻击同样免疫。

    　　

    　　楚天路看着这一幕都惊呆了，脸上分明写着四个字，不明觉厉。

    　　

    　　他完全不知道林逸是怎么做到的，但这并不妨碍心底由衷冒出的那一股子崇拜之情，强者无论走到哪里都是受人尊崇的存在，在楚天路这里也丝毫不例外。

    　　

    　　不远处楚天路的那两个朋友还在垂死挣扎，眼看已经到了尽头，留给林逸思考对策的时间并不多，不多时，林逸忽然抬手，火热的拳意瞬间从拳头之上汹涌释放，狂火拳！

    　　

    　　由于受元神体实力限制，林逸这段时间以来，但凡出手都是直接用勾魂手这样的元神招式，而尽量会避免使用这些需要实体施展的招式，唯有如此才能挥出玄升期的实力，要不然就算比一般的筑基期高手要强得多，那也强得有限。

    　　

    　　而狂火拳，无疑是他所有实体招式之中最简单最基础的一招，论威力比起五行杀气弱了不知道多少，平常压根派不上用场，讲道理眼前这些诡异的黑虫连五行杀气的威力都能轻松扛下，何况是区区狂火拳？

    　　

    　　然而结果却令人大跌眼镜，被击中的一大群黑虫哗啦啦掉落一地，不过这一次却没有像刚才那样重新毫无损的飞起来，而是成了一地焦黑的尸体，空气中迷茫着一股莫名浓郁的焦味。

    　　

    　　“这么怕火？”林逸自己都是一阵意外，一般虫子确实都怕火，但他只是尝试一下而已，并没有抱多大希望，却没想到效果竟是如此拔群。

    　　

    　　这时冰无情见状也跟了过来，若是连林逸都对这些黑虫束手无策，以他的风格绝对是站得远远的，根本不会蹚这趟浑水，不过现在既然证明这些黑虫并非全无弱点，他就没必要继续畏而远之了。

    　　

    　　从道理上来说，这些黑虫既然如此怕火，那么想必也会十分怕冰寒，他最拿手的无情冰势正好派上用场。

    　　

    　　果不其然，无情冰势一开，冰无情身周顿时哗啦啦掉落了一大片，都是被冻成冰渣的黑虫，看样子竟是比林逸的狂火拳还要有效得多，毕竟他可是元婴初期巅峰高手，而且无情冰势的范围也远比区区狂火拳要大得多，效果自然更加立竿见影。

    　　

    　　然而还没等冰无情稍微得意一番，这些被冻成冰渣的黑虫竟然有动了起来，它们并没有被冻死，只是暂时被冰渣困住而已，很快就能破冰而出，不多时，一大群黑虫再次完好无损的腾空而起，这一次它们明显将目标集中到了冰无情身上。

    　　

    　　冰无情心中一紧，不由暗道失策，早知如此就不该冒然冲上来的，毕竟他可不像林逸这样是个纯粹的元神体，身体随时可以化为元神，完全免疫黑虫的攻击，他要是真被这些黑虫团团围住，下场不会比另外那两个倒霉鬼好到哪里去。

    　　

    　　“你让开吧。”林逸摇了摇头，眼前黑虫的数量着实不少，近距离完全就是铺天盖地，而他的狂火拳虽然效果拔群，可问题是攻击范围却不算大，加上这些黑虫度极快能够闪避，真要是纯靠狂火拳这么一拳一拳轰下去，估计等到天黑都杀不完，那时候周围这些人早就死干净了。

    　　

    　　不过，既然证明火系武技有用，林逸的办法自然不会仅限于狂火拳这一种，别忘了他的火系招式可不少。

    　　

    　　心念一动，林逸的身形忽然一化二二化四四化八，冰无情和远处的楚天路再一次齐齐看呆，眼中满是不可思议，这难道是传说中的分身术么？！(未完待续。)

