    前方便是云墨城。

    足足飞行了半个月！

    原本用不了那么久，但秦沐走走停停，袁寒也不敢催促，一路之上嘘寒问暖，极尽讨好。

    秦沐却变成了一副冰块儿脸，对路寒风爱搭不理，也不说如何帮他，路寒风有苦难言。

    有苦难言的还有袁楚依，如今袁钧天病重，魔族群龙无首，尽管封锁消息，但袁钧天长久没有露面，早晚会瞒不住。

    国不可一日无君，魔族的大祭司，以及十大长老，再加上诸多魔族高层一起，来到魔皇的府邸，商讨时事。

    “如今魔主大人身中剧毒陷入沉睡，不知公主殿下，是否有应对之策！”大祭司乃是一位须发皆白的老者，他看向坐在旁边的袁楚依。

    身为公主，袁楚依也参加了这次会议。

    “如今魔皇大人身中剧毒，已然沉睡一年有余，我等想尽办法，也无法将其治愈，我意……另选贤能，继承魔皇之位！诸位意下如何？”大祭司率先开口。

    魔族历来都由是上一任魔皇，指定自己的继任者，一般会将魔皇之位，传给自己的子嗣，维持家族地位。

    但若是魔皇没有指定继承者，又意外命陨，就会由大祭司以及十位长老共同选出，这次袁钧天虽然没死，和死也差别不大。

    “不行！”袁楚依是个急脾气，她立刻站了出来，“我父皇仅仅昏迷一年，在坐修为闭关一次，恐怕都要三五年时间，为何不能多等一段时间？”

    袁楚依很清楚，父亲不在，以自己的实力，很难当上魔皇之位！

    若是大权旁落，那就危险了，新任魔皇必定会打压袁钧天一党，甚至会除掉袁钧天和他的一众手下。

    “侄女，魔皇虽昏迷时间尚短，但难保这消息不会走漏，人族和妖族若是得知魔皇昏迷，魔族大乱，必定会发动战争！我魔族虽强，奈何人丁凋落……侄女当以大局为重。”袁隐站了出来，劝慰着袁楚依。

    他已经暗暗和几位长老沟通过话，这次魔皇的位置，十有八九会落到他的头上。

    “不可，我已经派人去请了一位手段通天的医师！他定然能够医好父皇！”袁楚依只能将所有希望，寄托在秦沐身上。

    “侄女，大祭司的医道，天下无双，他老人家连病因都无法查出，你找来的医师恐怕也无能为力！”袁隐此言一出，众长老纷纷表示赞同，就连主持会议的大长老，也微微点了点头。

    “他定能医好我的父皇，我曾经中剧毒腐心伞，被他解除，修炼《魔天决》留下的顽疾，也是他医好的！”袁楚依眼神之中带着恳求，看着大祭司。

    “呵呵，侄女，莫要撒谎，在坐诸位无论是谁坐上了魔皇之位，定会对你照顾一二！若真有医术如此高明之人，那就请他献身相见！”袁隐和以前的态度完全不一样，也不再称呼袁楚依为公主，袁楚依也感觉到了一丝异样！

    “他现在怕是正在赶来的路上！”袁楚依有些底气不足。

    大祭司显然不相信袁楚依，缓缓开口道：“此事虚无缥缈，不信也罢……我等应尽早选出下一任魔皇！”

    “这……”袁楚依也无言以对。

    正在此时，一名守卫走进了大殿，跪倒在地，“禀报祭司大人，禀报公主殿下，袁寒带了一个人族男子，求见公主殿下！”

    “来了，我说的那人来了！”袁楚依大喜过望，直接跑出了大殿，去迎接袁寒。

    ……

    门房之中，秦沐坐在椅子上，很没规矩地翘着二郎腿，吃着桌上的糕点。

    高冷帅哥袁寒如同一个小厮，弯着腰，曲着腿，正满面赔笑，体贴地为他扇风。

    一进门，袁楚依惊在了原地……

    袁寒这家伙，从小便和她相识，如今已经有五千年了，一直是酷酷的样子，不苟言笑，即便对自己，也没有笑过十次，每次也只是一瞬间。

    今日太阳从西面出来了，袁寒就差给秦沐跪舔了！

    袁楚依这个气呀！

    我让你将他抓回来，他若是不从，便打断他的腿，你倒好，竟然给我像请祖宗一般给我请来，真是丢尽了魔族的脸！

    “袁姑娘，好久不见！”

    秦沐都不起身，伸手和袁楚依打招呼，袁寒干净行礼，退到了一边。

    “袁寒，你门口守着，我和秦沐有几句话说。”袁楚依让袁寒出去，叮嘱一下秦沐。

    “不必，袁寒，不是外人，你就在这里吧！”秦沐站起身，走到了袁楚依面前，“我都知道了，袁寒都说了，魔皇大人身中剧毒，魔族已经一团乱。”

    袁楚依白了袁寒一眼，这袁寒的嘴，一向很严，怎么遇到秦沐，嘴却这么碎，如此机密之事，竟全都告诉他了！

    而且……他让你留下，你竟真留下了，秦沐的话，比本公主还好使么？秦沐给你灌了什么迷魂汤？

    虽然略有些不满，但现在形势危急，不是纠结这些琐事的时候。

    “秦沐，既然你已经知道了，我就不多说什么了，走！”袁楚依一把拉住了秦沐的手腕，往外就走。

    “喂！男女授受不亲，你给我放下……”秦沐立刻抗议。

    袁寒一脸的羡慕，立刻跟了上去……

    ……

    秦沐被拖到了大殿之中。

    秦沐神色一凛，此处竟然有超过二十名仙人，一个个气息凝练沉稳，寻常入圣境，恐怕连站在此处，都要颤抖！

    “祭祀大人，诸位长老，他叫秦沐，乃是一位奇才，我曾经身中剧毒，就是被他所解！练功之时灵魂受创，每月病发，也是被他医好的。”

    “人族？竟如此年轻，看样子最多一百二十岁！”

    “就算从娘胎里面学医，手段也高明不到哪里去！”

    “是个骗子吧！”

    众长老窃窃私语，袁隐长老摇摇头，他根本不信秦沐有如此本事。

    “肃静！”大祭司用拐杖点了点地，众人立刻安静下来，“我且问你，你可懂解毒？”

    闻听此言，秦沐轻蔑一笑：“天下万毒，我都能解！不过要收取一些报酬，五百上品晶石，童叟无欺！”

    “噗！”

    袁隐笑出了声，刚刚心里还有些担忧，担心袁楚依找来这个小子是个异类，说不定真能为魔皇解毒，那就麻烦了！

    现在看来，袁楚依竟被一个入圣境的人族蝼蚁骗了，着实好笑。

    袁楚依眉头一皱，秦沐的行为怎么会忽然如此轻浮？像是换了一个人！不过还好，他承认了自己懂医术。

    “呵呵，既如此，就让此人试上一试！”袁隐哈哈一笑。

    袁楚依心中一喜，原来秦沐是故意被人轻看，当真是小看他了……

