    长安穿着轩辕战甲回到了天元大陆，回到了草世木中，时间在草世木中不过是过了半天而已，但仅仅是这半天的时间，就已经是让泓叶无比的担心了，要是这谢长安真的在自己这里出了什么事情，那么自己要怎么样和海燕红妆交代呢？“你怎么样？有没有受伤，刚才真的是担心死我了，你究竟是去了什么地方了？这样的事情之前那是从来都没有发生过的，你要是出了什么事情，我会内疚的，你是红妆和海燕最看重的人，那么自然也是我很欣赏的人，自然是不能出事的！”

    “我很好，我不过是借助这战甲的碎片回到了前上古时代而已，难道你都是没有发现我现在和之前有了一些变化吗？”难道泓叶就真的是没有看出来，现在自己可是穿着轩辕战甲的吗？穿上了这轩辕战甲之后，自己的力量和之前相比当真是强了很多。

    “变化？你不就是真气比刚才要充足了一些吗？除此之外，还有什么呢？”谢长安指了指自己身上的这件衣服，“难道你是没有见到我穿的是轩辕战甲吗？”明明是有着这么强大的气息，难道这个变化，外人是看不到的吗？

    “轩辕战甲？这不过是一件很普通的衣服啊！我想起来了，据说这轩辕战甲一旦被选定的人穿上之后，就会变得和寻常衣服一般，这主要是为了防止有宵小之辈打这战甲的主意，当然了，这轩辕战甲威力如此的强悍，一般的人也无法驾驭，据说这战甲现在变成这样，都是轩辕氏一手造成的，看你身上的气息变得如此的浑厚，自然是因为这个缘故了，这件事情，我知道就好了，不要和外人说起。

    你现在虽然是功力修为不俗，但比你强的人依然不少，在和你同级的高手他们用一生的时间去突破，还有的不做突破。反而是改变了思路，让自己的功力在这一层中变得是无比的深厚和熟练，到了这一步之后，这天下的所有武学招式在他们的眼中已经是没有了秘密可言！

    既然这战甲选择你做主人，那么这就是表示了轩辕氏对你无比的信任，他将加固穷奇身上封印这一件事情的希望放在了你的身上，不为别的，就为了这一份信任，你小子那都是不可以胡来的，知道吗？现在你要做的就是保护好这一件战甲，可这一份保护应该也是维持不了多长时间的，毕竟，这战甲的威力真的是太大了，这么大的动静，不管是天元大陆还是魔域的诸多强者，他们都会将你看做是猎物，你一定要有这个心理准备了！”

    这样的事情，谢长安经历的实在是太多了，“与其躲躲藏藏，倒不如大大方方的，要是我和这战甲真的有缘分，那么别人一定是拿不走的，只要是可以轻易拿走的，那都不是属于自己的东西，我一直坚信这一点！”

    这世上除了红妆之外，再无第二人可以劝得了长安了，既然该来的终究是要来到，那么任何的躲避都是徒劳的，唯一能做的就是来一个打一个！”在谢长安穿上了这件战甲之后，他就感觉到了穷奇的方位，但依然不是很清楚，“既然你想要得到的东西，现在都是已经得到了，那么你还不离开吗？难道你真的是想让旁人都知道，你之所以会得到战甲，全部都是因为我泓叶提供的线索吗？”

    在这一点上，泓叶是真的有些自私了，但这也是没有办法的事情，她是草世木的当家人，她可以不为自己考虑，但是千雪呢，还有草世木这么多的弟子呢？这些人的性命难道她当真也是可以做到不管不顾吗？不，她要真的是这样的人的话，那么千雪又怎么可能会爱她这么多年？

    谢长安自然是知道泓叶的顾虑的，他点了点头，悄悄的离开了，正如他来的时候一样，没有任何的动静，“我想你们大家应该都是知道了吧，这轩辕战甲现在已经是被谢长安那个小子得到了，这东西我们可是寻找了很多年，你们说，难道我们真的要眼睁睁的看着这宝贝属于他谢长安吗？你们大家要是有能力有勇气的就和我冲出去，我们现在必须要依靠这轩辕战甲的力量才能稳住地盘的真气，现在这小子已经是离开了草世木，我们一定要在半路上将其彻底的击杀！”

    这里是天元大陆的天剑门，这天剑门从前那也是一个无比显赫的门派，弟子众多，但是后世弟子皆是不孝之人，将这极好的天剑门给毁了，就连门派至宝，天剑也已经是遗失多年，进而，这后来的弟子们都是无法学到天剑剑法，这一任的门主剑光也不知道是从什么地方寻找到了一块天剑的碎片，可是这天剑的碎片力量过于强大，以他的功力根本就是无法压制住，唯一的办法就是用轩辕战甲来中和这一份力量！

    为此，他是准备了很多年，也是努力了很多年，，这一次，好不容易才知道了这轩辕战甲的下落，他自然是不可能错过的，不管是谁，只要是挡着路了，他都不会放过，这轩辕战甲他剑光一定要拿到手不可！但事情的发展会这么的顺利吗？自然不会，一个久违的男人挡在了他们天剑门所有弟子的面前，“就你们这两手功夫，还敢出去现眼，天剑老鬼怎么会有你们这样不中用的后世子孙呢？我王龙虽然也是没有见过天剑本人，但据说，天剑本人当年那可是和轩辕氏几乎平级的高手，不然的话，这天剑门他也创建不起来！

    可是这些毕竟都是成为了历史了，我不想为难你们，只要你们就此解散了，我可以当做什么都没有发生一样，不然的话，后果你们是知道的！”

    “王龙？我要是没有猜错的话，你和这谢长安应该是劲敌才是，他一直都是想将你除掉，可惜看在了海燕的面子上，一直都是手下留情，想不到你居然还会为他着想，当真是稀奇啊！”

