    “呵呵，你是不是很绝望啊？”

    叶飞咧嘴笑了起来，笑的人畜无害，然后把筹码全部收回。

    桌上的几个人和围观的人都惊呆了！

    这才多长时间，这小子直接从五十万的底赢到了四百万！

    这小子到底是运气好，还是说他是扮猪吃老虎的赌术高手？

    “来来来，继续继续，发牌吧！”叶飞对荷官说道。

    “好的，先生。”

    荷官点点头，然后开始发牌。

    等发完牌后，叶飞又是直接扔了一百万上去……

    时间转瞬即逝，也就二十分钟不到，叶飞就把这桌上的钱全部赢光了。

    从五十万的底，直接赢到了一千五百万。

    “都没钱了吧？得，那我换个地方玩。”

    叶飞笑了笑，然后拿着托盘继续前往下一个区域。

    刚开始的时候，叶飞只是赢赌客的钱，不过后面则是把目标定在了赌城，开始赢赌城的钱。

    想要让陈百川现身，那得让他感觉到肉痛才行啊！

    足足玩了差不多一个小时，叶飞坐在玩骰子的区域已经赢了八千万！

    荷官都已经换了三个人，每个都是镇场子的赌术高手，可都纷纷败下阵来。

    “还继续吗，要不再去换个人来？”

    叶飞把玩着手中的一个筹码，笑呵呵地说道。

    “继续继续，你们赌城平日里赢了我们这么多钱，现在我们赢一点怎么了？”

    “就是，还愣着干嘛！快继续啊！”

    “麻痹的！你们该不会是输不起了吧？”

    赌客们纷纷开始讨伐那个中年荷官。

    刚才他们一直跟着叶飞押，叶飞押什么，他们就押什么，都小赚了一笔。

    所以，他们想跟着叶飞继续赚钱呢！

    中年荷官擦了擦额头上的冷汗，说道：“这位先生，您请稍等，我去去就来。”

    说完，这个中年荷官便赶紧离开了。

    荷官刚走，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽就走了过来。

    当他们看到叶飞面前堆满小山似的筹码时，顿时就惊呆了！

    “我去！飞哥，这才多长时间啊，你就赢了那么多？！”唐羽惊呼了一声。

    “不多赢点，那个陈百川怎么会现身呢？”

    叶飞笑了笑，瞥了眼张宝鲲三人，道：“怎么，都输光了？”

    三人都不好意思地点了点头。

    “呵呵，输了就输了吧，没事，反正咱们赢了那么多。”

    叶飞咧咧嘴，然后把托盘递给了唐羽，说道：“去把筹码给换成现金吧，钱只有到了咱们自己的口袋里，才能算我们的。”

    “好嘞！”

    唐羽激动地点点头，然后端着筹码去换钱了。

    过了一会儿，唐羽就把卡拿了回来，递给了叶飞。

    “飞哥，咱们不玩了？”唐羽问道。

    “不玩了，准备干正事了。”

    叶飞淡淡一笑，一抬眼，就看到两个黑衣壮汉走了过来。

    “先生，我们老板想和你聊聊。”一个黑衣壮汉说道。

    “你们老板找我？好啊，走走走，万一你们老板是要给我送钱呢！”

    叶飞笑了笑，然后带着张宝鲲三人，跟着两个黑衣壮汉离开了。

    离开赌城后，叶飞四人在两个黑衣壮汉的带领下，乘坐电梯来到了六楼。

    走出电梯后，又绕了几条走廊，然后在一个房间门口停了下来。

    其中一个黑衣壮汉敲了敲门，说道：“陈哥，人带来了。”

    “进来吧！”

    里面传来一道沙哑的嗓音。

    “好的，陈哥。”

    黑衣壮汉回应了一声，然后推开门，带着叶飞四人走进了房间。

    一进房间，就看到在一张宽大的办公桌后面坐着一个中年男子。

    这个中年男子身材有些发福，留着一个圆寸头，脸上有一条清晰的刀疤，看起来凶神恶煞。

    关键是这家伙还人模狗样地穿着一身灰色西装白衬衫，打着一条暗红色领带，这打扮让他看起来有些不伦不类。

    叶飞一眼就认出了这个中年男子，正是黑龙堂堂主，陈百川。

    就在叶飞打量陈百川的时候，陈百川也在打量叶飞。

    虽然陈百川有听说过叶飞，但却没见过叶飞本人，所以也没认出来叶飞。

    “这位先生，你今天的手气不错嘛！”陈百川笑眯眯地说道。

    “还行吧，一般般。”叶飞回道。

    “呵呵，这位先生，你太谦虚了，你在短短一个小时里从我的赌场里赢了八千万，这手气还叫一般么？”陈百川紧紧地盯着叶飞，说道。

    叶飞耸了耸肩，道：“我觉得很一般啊！怎么，难不成这位老板开赌城，只想让别人输钱，不想让别人赢钱了？”

    陈百川叼着一根雪茄吸了口，说道：“这位先生，赢钱自然是可以的，不过，你要是出老千，可就要不得了……”

    “什么意思？”

    叶飞眯了眯眼，道：“难不成我赢钱了，就是出老千？那你们赌场赢钱，怎么就不说是出老千了？”

    陈百川狞笑一声，道：“这里是我的地盘，我说你出了老千，那就是出了老千。”

    “行了，你就别给我打马虎眼了，说吧，你找我来，到底是什么意思？”

    叶飞也懒得跟这家伙废话了。

    “我找你来的目的很简单……把钱留下，你们可以走了。”陈百川用手指敲了敲桌子，说道。

    “我要是不留呢？”叶飞目光一冷，说道。

    “你要是不留，那你们四个今晚就别想活着出去了！”

    陈百川目光里闪过一抹狠色，随即拍了拍手。

    哐！哐！哐！

    只见房间里的三个门被推开，十几个手里拿着开山刀的混子从里面冲了出来，虎视眈眈地盯着叶飞四人。

    “年轻人，识时务者为俊杰。我最后给你一次机会，把钱留下，我放你们走。

    要不然，你们只能死在我小弟们的乱刀之下！”陈百川恶狠狠地说道。

    “呵呵……”

    叶飞忍不住笑了。

    “你笑什么？”

    陈百川脸上闪过一抹怒色。

    “我笑你真是蠢得死！”

    叶飞摇了摇头，而后一挥手，“全部干掉！”

    一声令下。

    张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人顿时如同脱缰的野马，朝着这十几个混子冲了上去！

    “踏马的！给我砍死他们！！”

    陈百川也下达了命令。

    眼见一个混子朝自己冲过来，张宝鲲单手从旁边抓起一个大花瓶，朝着这个混子的脑袋就砸了下去！

    哐当！

    一声脆响。

    花瓶四分五裂，这个混子顿时头破血流，感觉眼前一黑，都来不及惨叫，就倒在了地上。

    “杀！”

    后面的混子，全都大怒，一个个往上冲得更猛了。

    砰砰砰砰！

    张宝鲲双拳并起，犹如风车一般旋转，只见围在他身边的几个混子，全部被他震飞了出去！

    瞬间，就倒下了五六个混子！

    其他混子们全都用惊骇的目光看着张宝鲲，这家伙是人形巨兽么？

    也太特么能打了吧？！

    然而，就在这些家伙发愣的时候，陆轻鸿和唐羽从地上捡起一把开山刀，冲了过去！

    唰唰唰唰！

    一道道寒芒爆闪而过！

    等到陆轻鸿和唐羽的身影停下的那一刻，剩下的六个混子全部倒在了地上。

    他们的脖子都被一刀割破，瞬间毙命！

    也就短短十几秒钟的时间，这十几个混子就全部倒在了地上，有死有伤！

    眼见自己的手下全部倒地，坐在办公桌后面的陈百川冷不丁打了个颤，手一抖，抽了一半的雪茄都掉在了地上。

    “你们……你们到底是什么人？！”

    陈百川脸色微微一变，心里都有点发慌了。

    “呵呵，陈堂主，请允许我自我介绍一下。”

    叶飞笑了笑，道：“我叫叶飞，这三位是我的兄弟，张宝鲲、陆轻鸿、唐羽……”

    “什么？！”

    陈百川一听，心里顿时一惊，“你……你是叶飞？！”

