    哪里冒出来的愣头青？

    周天明脸色难看。

    本来都要控制住周惊雷了，结果跳出来这么个不知死活的小子。

    不过虽然偷袭失败，但他也不慌。

    青阳宗内长老还没走，周惊雷总不至于当场自尽。

    而只要他不死，总有办法弄清楚噬灵血佩的下落。

    ……

    见下方的年轻人举剑对着自己，周天明冷笑道：“我还是第一次看到有金丹修士敢在我面前出剑的，不得不说，你能有这样的勇气实属难能可贵。

    你叫什么名字？”

    “我是青阳宗少宗主陈沐。

    周惊雷是我师弟，也是我带入青阳宗的。

    你今天想要他死，我不同意。”

    陈沐神色平静地说道。

    周天明闻言表情再度变得古怪了起来。

    有些事真是不得不信邪。

    他这侄儿确实是个天煞孤星。

    这陈沐将他带入青阳宗，两人关系应该不错吧？

    如今好了，跳出来剑指自己，这与找死何异？

    呃……陈沐？

    周天明突然觉得这个名字好像有些熟悉，仔细一回想后，他想起了前段时间传遍天下的一件事。

    姬行云收了个记名弟子好像就叫陈沐。

    莫非就是此人？

    想到这里，周天明脸色瞬间一变，沉声问道：“你就是姬行云收的那个弟子？”

    陈沐没有回答，算是默认。

    周天明见此心中有些纠结。

    噬灵邪王和姬行云两人仇敌，他如今又和噬灵邪王有合作。

    所以按理说他和姬行云是敌对的。

    但说实话，他不敢杀姬行云的弟子。

    别说是他，就是风雷城前几位城主都要掂量掂量。

    可要是就这么放过这个陈沐，他的脸往哪儿搁？

    周天明脸色数变，随后猛然一掌朝着陈沐拍去！

    与此同时他高声喝道：“姬行云弟子又如何？我风雷城可不怕姬行云！给我死！”

    嘴上放着狠话，但事实上他这一掌只动用了一成力。

    不过他的一成力也不是寻常金丹修士能接住的。

    这陈沐既然是姬行云弟子，想来有些本事。

    应该能接住这一掌而不死。

    重伤此人，便是他的目的。

    这样既能保证不得罪死姬行云，又能找回面子。

    ……

    面对那来势汹汹的魔气大掌，陈沐同样是一掌迎了上去。

    轰隆！

    一声轰鸣，魔气大掌瞬间消散，而陈沐连退都没退一步，接得可谓是轻描淡写。

    不等周天明惊讶，陈沐率先开口道：“你就是风雷城五城主周天明吧？

    我实话告诉你，你今天若是过不了我这一关，是无论如何都带不走周师弟的。”

    此刻的周天明只感觉脸颊火辣辣的。

    他一个金身境大圆满的魔修对一个金丹修士出手，并且说出了“给我死”这三个字，结果一击下去，人家连动都没动！

    这也太丢脸了！

    至于陈沐说的那些话，他反而不是很在意。

    恼羞成怒之下，周天明眼中闪过一丝狠厉。

    但还没等他再次攻击，陈沐手中那赤色长剑陡然飞出，迎风暴涨，瞬间化为了一柄十多米长的巨剑，朝他直刺而来！

    感受到那赤色长剑上的恐怖波动，周天明心中震惊无比！

    这是一个金丹修士能施展出来的攻击吗？

    从那波动上来看，寻常元婴修士都远远不及！

    此时他才意识到，他实在是太小看下方这个年轻人了。

    如今看来，自己刚刚那一击着实是个笑话！

    “真不愧是姬行云的弟子！妈的！就这种家伙，姬行云竟然只收为了记名弟子……”

    周建明一边伸出双手准备接下这一击，一边在心中吐槽。

    此刻的他已经打起了七八分精神。

    而他从来没想过有朝一日，他对付一个金丹修士竟然要如此认真！

    他也不是没见识的人，各种天骄他见过很多。

    但像陈沐这样逆天的，他还是第一次见。

    铿！

    一声震鸣之声响起，巨大的赤色剑尖直接轰在了他的双掌之上。

    感受着双掌上传来的剧痛，周天明狠狠一咬牙，同时改接为拍，狠狠一掌拍在了赤焱剑的剑身之上。

    赤焱剑遭受重击瞬间倒飞了回去。

    周天明趁此机会看向了自己的双掌，这才发现他那坚不可摧的手掌此刻竟然成了焦黑之色！

    “呼……”

    清晰的痛感激发了周天明身为魔修的凶性！

    同时他也彻底意识到这个年轻人不是什么他可以随手捏死的软柿子。

    就刚刚这一击，此行的一众风雷城修士能接住的不超过三人！

    “难怪我那两年修炼到金丹的侄儿都得叫你师兄！

    好！陈沐！既然你执意寻死！那我就成全你！”

    周天明怒声喝道，与此同时，他周身上下隐隐有金光透体而出！

    这一刻，他彻底动了杀心。

    此人太过逆天！

    今日若放他一条生路，他日睡觉估计都睡不踏实。

    既然如此，还不如斩杀了了事！

    杀心一起，周天明直接动用了全力！

    这一刻，他眼中没有什么金丹修士，更没有什么姬行云的弟子，有的只是一个必杀之人。

    而面对一个必杀之人，必须要竭尽全力！

    “死！”

    一声怒喝，天空中隐隐传来了风雷之声，周天明身形直接从原地消失！

    再出现时他已经到了陈沐身前两米！

    紧接着他猛地一拳轰出，惊人的拳风震得陈沐护体灵光闪烁。

    无论是不远处的周惊雷还是青阳宗其他人，在看到这一拳后，全都震骇无比！

    这才是金身境大圆满魔修的实力！

    先前那魔气大掌与这一击相比，简直云泥之别！

    说实话，先前周天明拍出那魔气大掌时，他们都知道陈沐必然能接住。

    陈沐金丹修为，实力堪比元婴，他们都很清楚。

    尤其是那几个拿了陈沐灵符的青阳宗长老，更是清楚地不能再清楚。

    可看到这一拳，所有人都慌了。

    正因为清楚陈沐的实力，所以才更慌。

    这一拳之下，别说陈沐，就是擅长防御的太上长老钟凡都接不住！

    嗡！

    听着耳边的风雷呼啸之声，陈沐眼中闪过一道金光，刹那之间，五色灵盾抵挡在了他的身前。

    地玄土灵盾首当其冲。

    砰！

    那金色拳头轰在地玄土灵盾上，地玄土灵盾瞬间破碎！

    其他四色灵盾只支撑了一息便被金色拳头摧枯拉朽地攻破。

    不过虽然五色灵盾被瞬间攻破，但终究提陈沐争取了一息的时间。

    趁着这一息的时间，陈沐飞速后退，躲过了这一拳。

    然而，如此威势的一拳只是周天明的普通攻击而已，见一拳不成，周天明毫不犹豫，身形一闪，又是一拳！

    砰！

    众人还没看清楚他的身影，空气中已经响起了一声爆炸般的轰鸣。

    砰！

    砰！

    砰！

    随后轰鸣之声接连不断，别说寻常修士，就连青阳子这种元婴修士此刻都有些看不清正在激战的两人，只能依靠神识勉强捕捉到两人的身影。

