    “依裴郡守所言，唐使此来实为求和，臣与众人商议以为，大军即将南下，先将唐使引至晋阳，不妨听听唐使所言为何，李唐正在河边整军，军卒多有西去者，军前未知就里，也许能从唐使口中察之一二。”

    “再者，两国相交，信义为先，唐使即来，当待之以礼，不然许为诸侯所笑，至于唐使归……”

    说到这里，礼部尚书王泽微微一笑，意思再是明显不过，那就由不得李唐来人了。

    李破摸着下巴，频频颔首，王泽所言大多合他心意，这个礼部尚书可谓是所托得人，再不用像之前那般，来了什么人，全凭他自己瞎捉摸了。

    众人拾柴火焰高啊……

    而说了这许久，其实不用见人，从时节的来历到他们到来的目的便已清清楚楚，王泽话中还留有一些未尽之意，李破也清楚的很。

    大战在即，许是怕他拿唐使祭旗，或者呢，见他对李唐来人不甚在意，可此事却是礼部组建至今，第一次接待使节，不想弄的一地鸡毛，又或者真如他本人所言，顾及信义道德，所以便想先将唐使接到晋阳再说。

    谁知道呢，臣下的心思如今李破不会再去细究就里了，能在他面前说话的人是越来越多，每个都去仔细琢磨，那太费脑筋，是跟自己过不去。

    晋阳大阀王氏中人贪婪，陈腐的印象在他心目中向来很鲜明，可在晋阳呆的久了，慢慢也就有所改观。

    像王泽这人，在礼部尚书任上就颇为称职，族中子弟作奸犯科的人也是少数，用那一句来形容再合适不过，林子大了什么鸟都有。

    当然了，李破不会承认，府中那位王氏才女颇解人意，看着也还顺眼是其中一个比较重要的原因。

    这个不能怪他，男人嘛，自古以来就是这么个德性……

    适时摆了摆手，“行了，就这么办吧，不过话是这么说，李渊那人可没什么信义可言，来人都看紧些，莫要如之前那般，让人刺探军情，引来什么玄甲骑才是。”

    这说的是龙门一战，也很能引起王泽的共鸣，他和关西李氏打的交道可比李破多多了，后果十分严重，那可是血的教训。

    “大王放心，微臣晓得轻重，也正因李氏无信，吾等才更应与之相别，以匡正声，而今大王兴兵在即，臣愿拟檄文一篇，借大王声威晓于天下，以正讨逆，收先声夺人之效。”

    李破闻言愣了愣，心说，还有这种操作？也只是转念一想，他也便知晓，这是有利无害之举。

    当然了，在他看来也没多大的卵用，这逃不脱挟天子以令诸侯的范畴，而迎回萧皇后的意义正在于此，可以给军事行动披上一层合乎当世之人认知的外衣。

    至于诸侯们认不认？不用想就知道，不然的话，哪还有什么春秋战国，三国鼎立的故事？

    这其实差不多就是给那些世家门阀准备的，谁家势大就去投谁，为了让自己看上去不那么卑鄙，于是寻了些乱七八糟的理由……嗯，既想当表砸，又想立牌坊嘛。

    看看眼前这位一本正经的王氏阀主，李破心里有数，又想随军而征，又写什么檄文的，这是想赌一把大的，几乎是倾其所有，孤注一掷。

    嗯，值得欣赏。

    李破遂抚掌而笑，“好，以尚书之才，不需说，成文之际，定然能令鬼神惊诧，宵小震恐，未战先胜三分。”

    “臣只略尽微薄，以助王业而已，大王谬赞，臣愧不敢当。”

    王泽起身，一礼到地。

    …………………………

    王泽出来的时候，一脸肃穆，见了外间等候的李春，立即口称郡主，恭敬行礼。

    李春回礼，王泽正待告辞，李春道：“本想择日去府上寻尚书说话，今日正巧碰到，可否一叙？”

    王泽心情正好，闻言心中却是一跳，府中女子各个名声在外，被她们寻上门可不是什么好事。

    心中狐疑间，略瞧了瞧这位扶风郡主的脸色，觉着有点不妙，微微躬身，却是干脆的道：“郡主请讲，老朽愿闻其详。”

    事实证明，他的直觉蛮准，李春在外边等了许多时候，有些气恼不假，最重要的是，王氏中人还真就招惹了她。

    “王师年纪大了，少人照看，我本想将老师接来府中安居，可老师总是不愿……你贵为礼部尚书，又为王氏之主，总听人说，王氏礼仪传家，衣冠盛族，哼，我怎的瞧不出来？”

    越说越闹，眉毛渐渐便竖了起来。

    王泽听到是这个官司，头顿时也大了几分。

    这事说起来不大不小，扶风郡主李春的老师，是前王氏阀主王丛的弟弟，礼部尚书王泽的叔父。

    这老头岁数也不小了，论起才学来，在王氏族中其实并不突出，可在晋地文坛当中，却牢牢占据着一席之地，因为他的学生真的很多，比如说晋地名家王绩兄弟，就是他的学生。

    而这人晚年还收了李春这么个特殊的女弟子，那就更不容王氏忽视了。

    本来呢，这样一个人晚年归于王氏主宅安养天年是理所当然的事情，可当年老头跟族人们闹了些别扭，离开主宅已经有些年头了。

    更重要的是，他娶的是裴氏妇，跟裴世清兄弟等人相交莫逆，这在当年看是好事，裴王两家世代交好，领晋地之风骚，靠的就是这样的人物从中调和周旋。

    可前些年李渊任太原留守，王裴两家生了间隙，老头在族中为裴氏说了不少好话，可当时的形势就是，裴氏想要踩着王氏的脑袋讨好李渊，这哪里是老头几句话能够消解的了的？

    于是乎，族人群起攻之，闹到最后，受到牵累的儿子媳妇都不愿搭理他了。

    老头自己也被气了个半死，这还不算，就在一年多前，老头觉着照顾他饮食起居的丫鬟不错，想要给她个名份，又为家人所阻，一气之下，闭门读书，大有跟所有王氏之人断绝往来的意思。

    这个时候，裴氏中人也来凑热闹，嘘寒问暖，大有将老头接去绛郡颐养天年的架势。

    这下王氏就有点尴尬了，本来王泽还想等事情冷冷再说，可如今嘛，却又两说着了，王氏的脸皮很金贵，掉下来可就糊不上了呢。

    此事不但在王氏族中闹的沸沸扬扬，外间也有了许多的传闻，这和王氏声望在走下坡路有着直接的关西，若是搁在当年，对于树大根深的王氏来说这还能算个事？

    可仅是不同往日，像王绩，王智辩，乃至于太原郡守王禄等人，都对王氏主支有着深深的不满，内忧外患之下，老头这事还真就挺麻烦。

    李春可不管这些，她只想为一人独居，怎么看都是“晚景凄凉”的老师打抱不平，只是盯着王泽，想让这位礼部尚书做个承诺出来。

    正在王泽左右为难之际，李破走了出来，挥了挥手，“尚书自去无妨，大事为重，莫要分心。”

    王泽如蒙大赦，再也顾不上其他，步履匆匆的逃了。

    这边兄妹两人目送王尚书离开，李春已如变脸一般，送上讨好的笑，可脑袋上当即就挨了一巴掌。

    “胡闹。”

    李破哼哼了两声，也不苛责，尊师重道毕竟是好事嘛，只是时机有点不对头而已，再者说了，那老头如今七老八十了吧？听说还要娶小老婆，他娘的，王氏中人果然没几个好东西，衣冠禽兽，哼哼……

    李春的小徒弟以及一直侍候在一旁的费青奴悄无声息的没了踪影，只剩下两兄妹说话。

    李春摸了摸脑袋，喜滋滋的不以为意，还假装吃力的拎起食盒，跟着兄长进了里间，立即手脚麻利的在李破面前摆起了杯盘，还掏出一条坛子酒来给兄长满上。

    李破坐下，伸了个懒腰，也觉出了几分疲乏。

    这些时日忙的厉害，生死交关的一战，几乎不容有失，他觉得自己不论精神上，还是肉体上，都受到了很大摧残，心里不由暗叹一声，日子是越过越苦了啊。

    好在没什么后顾之忧，突厥人困马乏，在春天里南下放马的概率是越来越低了。

    窦建德在盯着河南流口水，不足为虑，倒是萧铣……之前闹了些幺蛾子，蜀中的攻势据说已经停了下来，已经显出了后继乏力之像。

    这样的家伙最容易反复，就像之前的王世充，趁乱咬谁一口都不稀奇。

    心思根本静不下来，抿了两口酒，夹了快羊肉送进嘴里，眉头稍稍一皱，煮的老了，还没进什么滋味……这下他是真不满意了。

    办不完的事情也就算了，连吃的都不尽如人意，他这个汉王当的还有什么意思？

    当然了，按照他的习惯，找茬这事从来都很有技巧，许多时候让你都不晓得哪里错了。

    “又去行宫了？”

    李春眨眨眼睛，嗯了一声，心中却是暗自得意，哼哼，就知道会是这样……

    果然，那边当即就训上了，“你嫂嫂所言你都当了耳边风不成？皇后看着柔弱，却曾为国母，你到她那戏耍，别被人卖了……哼，这么大了，还不让人省心，看来还真得快点把你给嫁出去才是。”