    一天的时间就这么过去了。

    叶家军的成立，在众武者的口口相传下，整个天玄国都知道了。

    叶护国和素青霜也知道了这事，夫妻俩还为此和叶星、叶冷谈了一番。

    叶冷直接将他的意图说了出来，开始的时候叶护国还有些不太赞成，因为在他看来这有些谋权篡位的感觉，毕竟将这个天玄国的武者掌控，那就相当于掌控了整个天玄国的武力，随时都可以自立称王，他心中还是觉得这有些不妥，会引起别人的诟病。

    对于叶护国的想法，叶冷觉得很是不解，无奈之下，他只有将玄天界的事情说了出来，当听到玄天界的事后，叶护国的态度才骤然转变，变得支持起来。

    叶护国还表示，如果以后有什么需要他出面的地方，尽管告诉他就行了，在叶护国的眼中，这天玄国生活了这么多年，他是很富有感情的，不希望看见天玄国就这么被毁掉。

    随后叶冷和叶星两兄弟离开，各自回房了，今天一天忙活了不少事，虽然体力上没什么消耗，但是精神颇为疲惫，便准备早早休息。

    叶冷在临睡前，去看了一下关云长，后者现在的状况好得多，但依然是面色苍白，和凡骁战斗的时候，他受的伤可不轻，需要一定时间的恢复才行，遗憾的是叶冷现在没有了积分值，也无法兑换疗伤丹之类的给他使用，只有让关云长靠自己的恢复力来养伤了。

    ……

    时间一天天过去，五天的时间转瞬即逝，在这五天的时间中，发生了一件好事，那就是叶冷的实力终于突破了，成为了大武王，而且又有一些武者加入了叶家军，可谓是双喜临门。

    而在今天早上，两兄弟之前定制的衣服也已经送到了。

    现在就该是划分职位的时候了，叶星让所有武者，都到迎仙楼，这迎仙楼除了之前迎接驭兽宗的人使用过一次，其他时候都没有使用，现在正好当作擂台，用来比武。

    因为现在愿意加入叶家军的武者有近三万人，一对一的话，不知道何时才能结束，因此选择了最方便的混战模式，一百人一组，每一组就留下一个胜利者，到时候胜利的人在一对一比试，决定担任的职位。

    不过胜利的人最高也就得到千夫长职位，也就是红衣一星，要为叶家军立了功，才有资格升星。

    对于这混战模式，有很多武者表示不满，不过叶星表示以后可以随意的挑战，只要挑战别人成功，就可以获得对方的职位，这些武者才收起了不满的情绪，就好比这一次因为被人围攻提前被淘汰了，结束了之后再挑战别人，只要有实力，就可以获得更高的职位，对此，一些有实力的人也根本不在意。

    比试很快开始了，甚至有些潦草，一切都是为了节约时间。

    因为在这五天的时间中，叶冷和叶星两兄弟发现了一些不明来路的武者进入了天玄国，虽然他们都很低调，没有惹事生非，但是两兄弟明白这些武者很有可能是拥有玄天令的人派来的探子。

    因此这叶家军的成立就变得尤为重要了，所以将事情一切从简。

    叶星此时也在迎仙楼下观战，关云长站在他的旁边，经过五天的修养，他的伤势已经完全恢复了，而他的背后又背上了一把崭新的大关刀，说起来也巧合，在黑月秘境中，叶冷得到了一把玄级上品的大关刀，正好关云长之前的大关刀在和凡骁战斗的时候折断了，有了这把大关刀，也算是解决了关云长没有武器的尴尬。

    两人看着迎仙楼上的混战，都觉得有些无聊，这些人的实力在他们看来完全不值一提，他们的打斗在两人的眼中就像是小孩打闹一样，毕竟他们两人经历的战斗，和他们比起来完全是天差地别。

    “少爷，就这些人，真的有用吗？”关云长看了一会，忍不住开口说道。

    “云长，用一句老话说的话，三十年河东，三十年河西，别看这些人现在实力弱，说不定以后会有奇遇，让他们的实力突飞猛进！”

    “你想一想，要是这些人中能够出现那么几个强者，我们叶家军的实力都可以得到提高，所以千万不要小瞧任何一个人，因为你永远不知道对方会不会在以后的日子里突然翻身！”叶冷轻笑道。

    听到叶冷的话，关云长微微点头，“少爷说的是！”

    叶冷笑着摆摆手，“别在意，我就是随口一说的！”

    随后两人继续观看这无聊的混战，混战结束得很快，这些实力弱小的武者在战斗的时候，基本上都是全力攻击，属于用出第一招就不考虑第二招的，就连五品武者参与混战，最终都会落败。

    时间缓缓流逝，混战依然继续，叶冷看了这么久，也觉得有些疲乏了，便和关云长打道回府，留下叶星一个人在这里主持大局。

    当叶冷回到了叶府没多久，一声高亢的嘶鸣声响起，叶冷抬头看见金刚瀑鸺回来了。

    “终于回来了！”叶冷看见金刚瀑鸺暗道一声，他没有预料到居然会花费这么久的时间，看来他带回去的信息，肯定给宗门带去了不小的轰动。

    玄天界，这可是上古时期就存在的，可是比黑月秘境好无数倍的地方，这种大事，宗门高层肯定要商量很久，才能够拿出解决方案，因此耽搁这么多天，也就不是无法理解了。

    当金刚瀑鸺降落在叶冷身边的时候，金刚瀑鸺从口中吐出一封书信。

    叶冷迫不及待的将书信打开，但是书信上面居然只写着四个字‘按兵不动’，让叶冷都懵了，他本以为会是一篇长篇大论，结果仅仅四个字，这就是这么多天讨论出来的结果。

    叶冷看着这书信上面的‘按兵不动’，有些无法理解宗门的意思，什么叫做按兵不动，是让他装作什么都不知道，还是发生了什么事都不要插手？

    深吸一口气，叶冷轻轻叹息一声，将书信撕成了碎末，随后轻抚了一下金刚瀑鸺脑袋，说了一声辛苦，便将它收入了须弥戒指。

