    “最近缺修炼资源？”百里红妆戏谑地看着温子然。

    温子然毫不在意地点了点头，“缺啊！身为修炼者哪里会有不缺修炼资源的时候？”

    他们如今在学院中可以领取的修炼资源已经有所提升，再加上妖物战场也有一定的收获，比起寻常的学生而言，他们的修炼资源已经算是不少了。

    只不过，他们想要尽快提升修为，追上北宸他们的脚步，那可就显得很缺了。

    “正巧我们此行有一些收获，你们拿点回去，应当会有帮助。”

    听言，温子然等人皆是眸光一亮，北宸二人只要有所收获，从来就不曾忘记过他们。

    只不过，他们也并非没有出去历练过，奈何这收获根本就无法与二人相比，着实无奈。

    下一秒，当百里红妆拿着一大把储物戒指丢在桌上的时候，在场众人的脸色都变得十分诡异。

    “这么多储物戒指？你们这是去打劫了啊？”上官盈盈忍不住道。

    百里红妆笑了笑，“比起打劫，更像是杀人灭口吧。”

    众人：“……”

    “我们在忙完之后就立即回来了，也没有看这储物戒指中究竟有什么，你们看看有没有自己需要的，自行取吧。”

    百里红妆除了将那几个魔界修炼者的储物戒指取回来了之外，这些储物戒指都是随意地放在了一起。

    百变阁的这些人实力也不算差，想必应当都是有一些存储的。

    她本就打算将这些东西带到渡仙域去，想来这些对于爹娘他们而言都是有着不小的作用的，恐怕要不了多久就能来仙域了。

    到时候，明耀学院也算是他们在仙域的一个据点了。

    待到他们来的时候也不用担心无处落脚，这也是他们答应成为导师的原因之一。

    “我们什么忙都没帮上，就直接分这些，不太好意思吧？”

    温子然搓了搓手，神色间透着几分羞涩。

    “再说废话就不给你了。”帝北宸道。

    “别、别……别啊！”温子然连忙取了几个储物戒指放在手上，“虽然我知道你一直都把我当兄弟，但是在这表面上我还是得装一装的，不是吗？要不多不好意思。”

    瞧着他那耍宝的模样，众人亦是忍俊不禁，哪怕是一番玩笑话，大家也仍旧听出了其话语中的几分认真。

    上官盈盈在看了看储物戒指中的宝贝之后，眼中顿时漫上了惊讶的光芒。

    “我的天，这里边的修炼资源可真多啊！”

    她瞪大了眼睛，这里边的修炼资源可比他们往日里的收获要多得多。

    百里红妆心下了然，百变阁的这些修炼者都是停留在一个境界许久，可谓是将这些年搜罗到的修炼资源都防在了这里。

    至于他们则不一样了，从来到仙域开始，每个人的实力都在迅速提升，自然比不上其他人多年的沉淀。

    温子然等人相互之间看了看对方的储物戒指，果然这里边的东西都丰富得让人惊叹。

    即便是一直沉默寡言的灵儿，眉眼间也难掩惊讶之色。

