    弘治皇帝脸色一变。

    大捷。

    他抬头，看向朱厚照：“是飞球队的快报？”

    “正是，父皇，这是飞球队飞鸽传书来的捷报，飞球队突袭了鞑靼大营，一切顺利。”朱厚照眉飞色舞的道。

    这一下子，那杨廷和等人脸色，更加的难看起来。

    弘治皇帝长长的舒了一口气。

    大捷……

    这是好消息啊。

    这些日子抑郁了这么久，终于……可以松一口气了。

    弘治皇帝乐了：“好，好的很。诸卿看看，看看吧。”

    有时候他虽觉得太子有些胡闹。

    可上一次在殿上他默然无言，其实真正气的，并非是太子，而是这些翰林，作为父亲，可以认为儿子有不好的地方，可是你们一面倒的认为太子糊涂，这就不一样了。

    弘治皇帝也是人，心里难免滋生反感。

    而杨廷和又在此不断的强调，太子这样下去，会动摇国本。这既让弘治皇帝觉得未必如此，却又加深了顾虑。

    现在……镇国府……果然有办法啊。

    弘治皇帝巴不得向所有人宣布，自己的儿子，绝非你们说的那样的不堪。

    你们说一千道一万，讲再多的道理，可办成事的，是太子。

    他将便笺转呈给一旁的宦官，宦官明白陛下的心思，将这便笺送到了杨廷和面前。

    杨廷和看着那‘幸不辱命、大捷’的字样，突然觉得格外的刺眼。

    他固然知道，大同大捷，对朝廷有莫大的好处。

    可是……却不知怎的，杨廷和心底深处，竟有一种不舒服的感觉。

    大同的事，毕竟距离太遥远，对他而言，眼下的事，却是近在眼前。

    太子成日和方继藩厮混，他早有怨言，一直不好发作，好不容易逮到了一个机会，却因为这大捷……却是打破了。

    他心有些乱，努力的看着这六个字，竟觉得这六字，宛如利刃，扎的他的心疼。

    良久，他突然想起了什么：“陛下，这里所说的大捷，是何大捷？”

    他突然反问。

    弘治皇帝一愣。

    光顾着高兴，竟忘了这是飞鸽传书，飞鸽传书只能带个小便条，不可能详尽的。

    杨廷和道：“诛杀十人，是大捷，诛杀二十人，也是大捷，这诛杀百人，自然也可称之为大捷。可鞑靼人，有铁骑五万人，遮云蔽日而来，气势汹汹，鞑靼汗亲自坐镇，手提重兵，有一举破大同关隘，长驱直入之势。所谓的飞球队，无外乎，不过是一群乘坐飞球悬于鞑靼答应天空之人，如何杀敌？臣还想问，既是大捷，鞑靼人是否已经驱退。大同的危机，是否已经解除。鞑靼人死伤多少人？这些……在便笺之中，都未提及。”

    “……”

    弘治皇帝看向朱厚照。

    方才放下的心，又悬了起来。

    对啊，这大捷到底怎么个大捷法。

    朱厚照有点懵了。

    光顾着高兴，竟忘了这个细节。

    真是个粗枝大叶的人啊。

    朱厚照道：“大捷就是大捷，儿臣以为，飞球营的沈傲和杨彪二人，还算是老实人，儿臣想，若没有取百枚首级，他们……他们也不好报捷吧，儿臣……敢用脑袋担保。”

    百枚……

    众人倒吸了一口凉气。

    太子殿下好大口气。

    就因为沈傲和杨彪是个忠厚的人，太子就敢做出这样的保证。

    杨廷和心里轻松了：“太子殿下，弘治六年，鞑靼患边，总兵官张丹，率精三万锐袭之，取其首级六十七枚，此……大功也。殿下只凭一张便笺，便言之凿凿，居然夸下了首级百枚的海口。太子殿下，军国大事，非儿戏。所谓飞球，不过是玩物罢了，可殿下沉浸其中，却荒废学业，臣忝为詹事府詹事，还是恳请殿下，眼下还是以读书为重，读书明志、读书明理，读书……方能知兵，方能治国平天下啊。”

    朱厚照脸有些红了：“定能斩百人，飞球队……”

    他回头看了一眼方继藩。

    方继藩想了想：“臣也可以作保，杨彪是个老实人，至于沈傲……”

    沈文这翰林大学士，面无表情的站在人堆里。

    自己的儿子，跑去打仗，他是一个书生啊。

    沈文的心情很复杂。

    心里在想，没事，没事……只要人没事就好。

    便听方继藩道：“沈傲人也不错。”

    “……”沈文觉得自己受到了伤害。

    因为沈傲临行之前，沈文出于对儿子的关心，不免要打听一下和沈傲一道去大同的那个杨彪底细，一查，才知道是个彪子，据说做事糊里糊涂，没有自己的主见，人云亦云，总而言之，京师里随便掉下一块瓦，随便砸中哪个人，都可能比那杨彪聪明一些。

    就这么一个人，方继藩对他的评价竟比自己儿子高，这啥意思？故意打压我儿吗？

    方继藩随即道：“臣对飞球队信心更大，可以用人格作保，至少能斩三百人。”

    三百人，是方继藩的预估。

    毕竟花了这么多火油啊，这都是用银子堆出来的，这玻璃瓶子难道不是钱？

    方继藩觉得，掌握了制空权的飞球队，战绩不可能这样的不堪。三百可能还是保守字数。

    可崇文殿里，却是安静了。

    这方继藩胆子很大，吹得没边了。他显然对斩首二字，有什么误解。

    弘治皇帝心里不免又开始焦虑了。

    便听杨廷和道：“定远侯，开口就是三百，不觉得可笑吗？况且，定远侯以自己人格作保，倘若当真信得过飞球队，何不以头颅作保呢。”

    杨廷和深深的鄙视方继藩。

    这个家伙……还真是开的了口，三百……你有三百，我杨廷和名字倒过来写。

    杨廷和的话一出，许多翰林都笑了。

    崇文殿里，气氛居然开始轻松起来。

    许多人带着调侃的样子看着方继藩。

    他们不敢嘲笑太子，可不代表，不可以嘲笑你定远侯啊。

    我们只是笑笑，定远侯，你还来打我不成？

    当然，这只是背后的讥笑。

    方继藩这个家伙，跟人有私人恩怨，还是会很麻烦的，毕竟大家都是有血有肉的人，都要居家过日子，没人会给自己不痛快。

    方继藩怒了，这杨廷和，居然敢嘲笑自己，岂有此理。

    “那好，三百，倘若斩首三百，这自是镇国府的功劳。若是没有斩首三百，便算是飞球队的大过，沈傲乃我最得意的徒孙，我将他当孙子一样看待，若是此次出击，他没有得到三百首级，这沈傲，要杀要剐，悉听陛下尊便！”

    “……”

    此言一出，掷地有声。

    众翰林一个个，看着方继藩，又看看太子，再看看沈文。

    弘治皇帝脸色僵硬，觉得自己脑子有点不太够用。

    朱厚照听罢，为之叫好：“好，就三百，方继藩说的对，没有三百首级，本宫斩了沈傲，以谢天下！”

    沈文差点要跪了。

    方继藩，你大爷的！

    太子殿下，亏得老夫要做你的老丈人啊，老夫将女儿嫁你，你便这样对待老夫？

    ……

    兵部尚书马文升快步穿过了午门，他身上携带着出入宫禁的腰牌，可要朝崇文殿去，却被宦官截住：“马部堂，您这是要往哪里去，陛下在崇文殿，这宫中，可是不能轻易走动的……”

    “走开！”马文升的声音，格外的洪亮。

    宦官一愣，干笑道：“有何事，不妨让咱通报一声。”

    “你不配！”马文升没有犹豫，直接将他撞开。

    宦官脸色青一块红一块，没见过这么嚣张的啊。

    马文升脚步却是更急，压根没功夫理他。

    他乃弘治朝的君子。

    可近来，如过街老鼠一般，他不服气啊。

    朝廷内忧外患，这是他一个兵部尚书的责任吗？冰冻三尺非一日之寒，自成化朝，不，这还得追溯至英宗皇帝土木堡之变以来，这武备松弛，数十年都如此，现在好了，出了什么事，一群人便要落井下石，自己反而成了千古罪人了。

    当马文升接到了自大同总兵官的奏报时，马文升还以为是自己看错了。

    他反复的确认了几次。

    一下子，心里舒坦了。

    兵部固然是没用。

    他马文升，也不打算在这个兵部尚书的任上，被人夸耀什么政绩卓著了，他现在只求一件事，问题得解决。

    大同的鞑靼人，已经解决了。

    大捷啊。

    说实话，这一路上过来，他自己都有点不太相信。

    怎么可能。

    斩首一万五千级。

    可他毕竟是兵部尚书，自然而然，很清楚，这份奏疏，不会有假。

    他匆匆入宫，连通报都懒得通报了。

    还通报个屁。

    他这弘治朝君子，虽被一群言官们骂的狗血淋头，可这并不妨碍他对宦官声色俱厉。

    他急急的赶到了崇文殿外头，又有几个宦官想要拦截他。

    马文升手持奏疏，高高举起，义正言辞道：“吾有边镇急报，十万火急，谁敢拦我？”

    宦官们你看看我，我看看你，面面相觑。

    十万火急，也不需要你一个兵部尚书来报信，且还直闯崇文殿吧。

    ……………………

    第一章送到，那啥，大家可以去爆更页面给老虎点个赞可以不，除此之外，感谢本书第十八位盟主‘开裂’同学，除此之外，北凉绿蚁兄又打赏了五万，感谢。

