    五分钟前。

    云清到达酒店。

    她让流风带人把前后门都给封死，自己撸起袖子往里走，一副要干架的阵势、

    当时流风追到电梯口，云清以为他担心自己，还对他摆摆手示意：“你放心，我会注意安全的。”

    熟料，流风皱着眉，一副欲言又止的样子，顿了几秒才开口说：“太太你待会下手注意点分寸，别把人打死了……”

    毕竟，他可是见识过云清身手的。

    一旦暴走起来，除了四爷，估计谁也扛不住……

    云清：“……？？”

    自己什么时候给流风留下了这么暴力的印象？

    她完全不记得啊……

    然而电梯门在眼前关上，云清也没工夫去细想。

    她做好了各种心理准备，准备进套房抓人，结果万万没想到，出现在眼前的居然是这么刺激的一幕……

    此时，霍景深看着突然出现在门口的云清，表情也有点复杂。

    尤其是，当他看见云清那匪夷所思的眼神，就知道这小东西又想歪了。

    “咳，清清……”

    他刚想开口解释，身下的蝴蝶君先喊出了声。

    “霍太太，你可千万别误会……”他本来就生得比女人还媚，雌雄难辨，此时一双狭长妩媚的狐狸眼别有深意地瞥向霍景深，咬字要多暧昧就有多暧昧，“我跟霍先生只是切磋一下而已。”

    霍景深脸都绿了：“……闭嘴！”

    这特么越描越黑……

    云清觉得自己需要缓缓，她走向一旁的茶几，想倒杯水。

    然而这个动作却让霍景深和蝴蝶君两人齐刷刷变了脸色。

    茶几上，还放着云清的资料……

    虽然两人担心的点不一样，但在不能让云清看见这点上，达成了共识。

    两人飞快地交换了一个眼神，居然产生了该死的默契。

    “清清，你听我说！”霍景深放开蝴蝶君，箭步冲过去，揽住云清的肩膀，将她扳转了身子，背对茶几。

    而蝴蝶君贼猫着腰以迅雷不及掩耳之势，冲向茶几，将上面的资料一股脑塞到了座椅底下，然后他一屁股坐上去，把椅子压得结结实实。

    做完这一切，蝴蝶君下意识地摸了摸后脑勺，然后……他摸到了一个硬邦邦的小东西，扒下来一看，当场脸都黑了。

    ——靠，他蝴蝶君一世英名，居然被这种毫无技术含量的手段追踪了？！

    霍景深还是云清？

    蝴蝶君眼神在两人之间徘徊。

    要是霍景深，那他就是卑鄙小人，不讲武德！

    但如果是云清，那就是他小师姐聪明过人，哪怕失忆依然牛逼哄哄！

    蝴蝶君在心里兀自搞着双标。

    而云清则两手抱臂，分外认真地看着眼前的霍景深，有点痛心疾首：“原来你还有两幅面孔……”

    霍景深：“……”

    这辈子就没这么无语过。

    霍景深咬了咬后槽牙，瞪了眼身后沙发上的蝴蝶君。

    穿着紫色睡袍的男人立马摆出一副柔弱小受样，要多无辜就有多无辜：“霍先生，你赶紧解释啊。可别让霍太太误会了我们的关系……”

    霍景深：“……”

    他到底为什么刚才没一开门直接崩了这妖孽？？

    霍景深沉吸了口气，对云清开口解释：“听说你在路上碰到了意外，我让人去查了。追查到始作俑者在这里，所以我过来看看……”

    说到这儿，霍景深凉凉地瞥了眼沙发上的蝴蝶君，一个字一个字地往外蹦，“没想到，居然是这个……人妖。”

    蝴蝶君当场炸了毛。

    说他什么都行，唯独不能喊他人妖！！

    “……霍景深，你搞人身攻击就没意思了啊！”

    “有意见？”霍景深慢条斯理地挽起袖口，露出一截苍白紧实的小臂，俊美的脸上写满嘲弄和不屑，“打一架？”

    “怕你啊！”

    士可杀不可辱！

    蝴蝶君也从座椅上跳了起来。

    两人瞬间剑拔弩张。

    夹在两个男人中间的云清被吵得头疼：“……你们都给我闭嘴！”

    她回头瞥了眼茶几，总觉得好像上面少了点，但现在云清也没精力细想。

    她给自己倒了杯水，顺手打开手机，发现追踪器已经失联了。

    搞什么鬼？？

    但之前定位的地址就是这里没错……

