    “好。”

    陈善明点点头，应了下来。

    这时候范天雷看了看眼前这一幕，便是踏着稳重的步伐离开了这里。

    范天雷离开这里的一幕，也是被张余他们全部都是看在眼里，张余他们都不以为然，在往日里训练，也都是由陈善明督促着他们。

    至于范天雷，也只不过是在一旁看着而已。

    这时候于雷看了看在场的人，于雷冷冷的道：“我知道你们都是各个部队的精英，能够被范参谋长选到这里，也都是一些天才或者是hi精英中的精英，但是……”

    “我要告诉你们的是，无论你们在什么地方是精英，但在我眼里，你们就是一个新兵蛋子。”

    “想必你们也都知道了地雷的可怕之处。”

    “地雷杀伤力极强，很多时候，地雷十米范围之内都有生命危险，而一旦踩中了地雷，如果对地雷不是非常的了解，那结果只有一个，就是等死。”

    “你们将来都会成为一名优秀的特种兵，既然成为特种兵，就免不了进行敌后侦察作战，所以，地雷也将会是一门生活中的一部分，是必然要遇到的一部分。”

    于雷给张余等人都是耐心的解释着，他首先要做的，就是让张余他们敬畏地雷，只有敬畏地雷了，才知道地雷的可怕，才能够发挥出自己的全部心思去学习地雷。

    但是，于雷的话在徐天龙等人看来，都是不以为然，他们都知道地雷很厉害，但在他们看来也仅此而已。

    毕竟想想，他们还从未见识过真正的地雷，也不知道真正的地雷到底有多么的可怕。

    时间在一点点的流逝，于雷也没有多余的废话，说了一些事儿后，便是直接进入了整体，开始给在场的每一个人讲解地雷的知识，随后又给众人拆解地雷，每一步都讲解的十分到位。

    陈善明看到眼前这一幕，也是满意非常，最起码这会儿张余没有搞事情。

    时间过的很快，眨眼间，两天的时间过去了。

    然而，也就是在这第三天的时候，陈善明一早便是朝着训练场走去，他自然得看着张余他们训练，所以，每一日，他都会在训练场上看着张余他们。

    可就在这一霎那，陈善明忽然间听到了一阵急促的咆哮声。

    “张余，你给我原地金鸡独立一小时。”

    一阵愤怒的咆哮，也是吸引了陈善明的目光，陈善明面带疑惑的朝着操场上看了过去，待到陈善明看到了眼前这一幕后，这令陈善明一脸懵逼。

    “怎么回事儿？”

    “怎么就金鸡独立上了。”

    一时间，陈善明都是一脸懵逼。

    这时候苗狼看到了陈善明来到了这里，苗狼道：“你来了。”

    “这是怎么回事儿？张余又招惹到了于雷了？”陈善明有些懵逼的看了看张余以及于雷，有些不解的问道。

    “哎，别提了。”

    苗狼有些哭笑不得的开口道：“这事儿吧，某些程度上而言，还真的怪不着张余……只不过这小子吧……着实有点……有点……”

    “有点什么？”陈善明不解的问道：“你倒是把话说完啊。”

    “有点超前……”

    憋了半天，苗狼憋出了这么一句话，这话一出口，陈善明彻底的懵逼了，什么叫有点超前？这话是几个意思？我怎么就没听明白？

    “那这到底是怎么回事儿？”陈善明问道。

    “于雷给张余他们讲解关于地雷的知识，这点你是知道的。”苗狼道。

    “这跟惩罚张余有什么关系？”陈善明越听就越迷糊，没有搞懂苗狼这话到底是什么意思，一时间，陈善明忍不住开口道：“苗狼，你能不能一口气把话给说明白了，别吊人胃口，什么时候，你也学会了这一套了。”

    苗狼道：“其实吧，就是于雷在讲课的时候，说了一句有问题随便问，然后，张余就开始问这些问题……”

    “可谁都没想到的是，张余问的问题难住了于雷，甚至问的这些问题，于雷更是一个都不会，最终无奈之下，于雷恼羞成怒，就不让张余问问题了，这也就算了，谁知道张余这小子也不知道是不是哪儿根筋抽了，竟然又从其他方面让于雷演示……”

    “最终，于雷没办法，只能用这个法子来惩罚张余……”

    听到苗狼的这话，一时间，陈善明懵逼在了当场，陈善明深深地看了苗狼一眼，有些不可思议的问道：“你是说，张余提的问题，于雷不会？”

    “就是这个意思。”苗狼道。

    “张余都问了什么问题？”陈善明有些好奇的问道。

    “张余问于雷，说这个地雷是由什么材质组成的，然后还问于雷，如果换成其他的材质会不会更好，更甚至，张余这小子还问于雷这关于埋雷，拆雷，如果这么拆解是不是更好等等之类的……”

    “总之问了一堆问题。”

    “然后，于雷被张余问的是一个头两个大，到了最后，张余甚至更是问出了一个问题。”

    “如果地雷或者手雷被丢出去，然后利用狙击枪来狙击地雷，这种方法，会不会更加的稳妥……”

    “是不是相当于一枚导弹一样……”

    “刷刷……”

    待到陈善明听完了这些话，一时间，饶是陈善明也是被张余天马行空的想象力，给惊到了，陈善明满脸不可思议的看了看远处的张余，忍不住道：“你说的是真的？这小子真的问出了这么多千奇百怪的问题？”

    “是的。”

    苗狼有些哭笑不得的开口道：“我感觉啊，就是让一个专家团队过来了，估计都不好回答张余的这些问题，有些问题，张余问的十分的尖锐，这会儿，于雷也是因为没办法回答张余的问题，所以才会让张余金鸡独立，说白了……于雷也是被张余给逼的有些没法子了，只能用这种法子来让张余闭嘴了。”

    陈善明听到了苗狼的解释，一时间也是一阵无语，有些哭笑不得，这特么的都叫什么事儿啊，再说了，张余这小子就不能稳妥一点吗？哪儿有这么问教官问题的，这问问题吧，倒是没有错误，但是……你这么一种问法，谁能受得住。

