    “我已经问过了家里人，他们说除了我之外，没有第二个人进过我的房间。”

    想到自己发现遗书，惊慌失措的向家人询问。

    却得到没有任何人进过自己房间的消息，岛田的内心非但没有丝毫的安心，反而面对更加害怕了几分。

    他几乎都不知道，自己是怎么挨到早上的。

    “我能够感觉到，远藤，这些遗书，已经不仅仅只是单纯的恶作剧了！”

    “有人，有人在偷偷盯着我，每次我闭上眼睛，就有人躲在角落用恶狠狠的目光在看着我。”

    看向眼前的好友，岛田脸上的表情就如同抓住了最后一根稻草一般。

    “远藤，现在只有你有办法能够帮助我。”

    “最开始收到遗书的那个人是你，但是后来那些遗书就没有再出现在你那里，而是出现在了我的鞋柜里，你一定有办法让这些遗书消失对不对？”

    “……”

    低头，看着岛田紧紧抓在自己肩膀上的手指。

    远藤的眼中闪过一丝漠然的神色，他伸手将岛田在自己肩膀的手指掰开，同时‘犹豫’着说道。

    “我不知道，这样做究竟行不行得通。”

    抓在远藤肩膀上的手指被一根一根掰开，岛田的注意却全被对方话中的内容给吸引，没有注意到对方眼中的漠然之色。

    “一定可以的，拜托你了，远藤，看在我们过去的关系上，请你一定要帮我一把。”

    在岛田恳切的请求中，远藤犹豫着开口：“……事实上，我所收到的遗书不仅仅最开始那一份，在后来的第二天和第三天我都收到了后面的遗书，上面的内容都是在用倒计时的方式，宣布着死亡的时间。”

    听到远藤所透露的秘密，岛田的表情不由错愕了几分。

    “当然，最开始我也和你一样，只是把这些遗书当成单纯的恶作剧，不过对于这样恶劣的恶作剧，我没有放任而是决定抓住那个家伙，狠狠教训一下对方。之后，为了能够抓住那个留给我遗书的家伙，我偷偷留在了学校里，藏在教学楼等那个家伙出现……”

    听到远藤的描述，岛田脸上原本错愕的表情变得恍然了起来。

    他终于明白了，之前为什么远藤会时不时的晚回去，原来是为了留在学校里抓住留下遗书的家伙。

    “这么说，游戏厅是假的？”

    点了点头，远藤继续说道：“第一次的时候，我差一点就能够抓住对方，但是最后还是因为失误，让那家伙给跑掉了。”

    “不过，第二次，我没有再失手顺利的抓住了对方。”

    “然后，你抓住那个写遗书的家伙，所以他不敢再给你写遗书，而是把目标变成了我？”

    听到这里，岛田忍不住开口追问道。

    “不，没那么简单。”

    摇了摇头，看向面前的岛田，远藤用一种古怪的表情一字一句的说道。

    “我杀死了他。”

    “什么？！”

    听到远藤口中所透露的真相，岛田下意识的瞪大了眼睛。

    “遗书里已经预示了，我和远藤中，注定会有人死去。”

    “而唯一能够幸存下来的方法，就是杀死遗书中所提到的另一个人，我杀死了对方所以活下来了，而岛田你也注定将会遭遇到这一未来，希望到时候那个活下来的人是你。”

    对着眼前的岛田，留下最后一句‘祝福’。

    远藤一脸平静的走进学校当中。

    站着原地，呆呆的注视着远藤的背影。

    一瞬间，岛田感觉到这个原本熟悉的好友仿佛变得无比陌生了起来。

    ……

    ‘我，岛田，会在一天之后死去！’

    从鞋柜中，发现今天份的遗书。

    岛田一脸沉默的将其拆开，看着上面所留下的倒计时天数。

    脑中的念头，却全都被远藤的话所充斥。

    浑浑噩噩的走到教室当中。

    “咳咳，各位同学……”

    讲台上，负责上课的老师艰难的开口，对着他们说到。

    “想必，这段时间以来，大家都已经清楚了学校所发生的一切。”

    “考虑到近段时间以来，学校里频频出现的超自然现象，为了让校园恢复过往平静的日常，校方特意邀请到了来自金阁寺的僧侣，由他们来超度除厄，整个驱邪除厄的法事将会持续一整天的时间，在法事进行期间，请大家不要去打扰进行仪式的僧侣们。”

    “同学们，明白了吗？”

    “明白了！”

    听到老师的交代，教室里的学生们配合着做出回答。

    另一边，在听完老师的解释之后，岛田原本恍惚的神色也逐渐恢复了一点。

    他在想着，如果僧侣的驱邪法事真的起作用的话。

    那么是不是也代表着，留下遗书的家伙也将会被法事给超度。

    如果是这样的话，自己就不需要像远藤说的那样，去杀死对方了。

    想到这里，岛田脸上的表情不由振奋了几分。

    而在教室另一边，面对老师所说的驱邪除厄的法事，远藤脸上的表情却没有丝毫的变化。

    他扭头透过教室的玻璃，默默注视着出现在学校空地上的僧侣，一脸冷漠之色。

    ……

    “那么，一切都拜托你们了，大师！”

    堀川高中。

    接见来自于平安神宫的僧侣，校长一脸忧心忡忡的说道。

    说实话，堀川高中的情况已经十分严重，这几天下来他的办公室已经塞满了学生家长的转学申请，如果再不想一点办法的话，整个学校的经营将会遭遇到史无前例的问题，甚至就连闭校都有可能。

    所以，为了避免这最糟糕的情况出现，堀川高中的校长可谓是想破了脑袋。

    终于，在紧急会议中做出决定，请来京都附近最大的寺庙之一金阁寺的僧侣，想要借助佛教的法事来消灾解难。

    “阿弥陀佛，请校长放心……”

    合掌，对着堀川高中校长念诵一声。

    作为京都最有历史的国宝寺庙，邀请金阁寺的僧侣来主持法事，价钱自然是不便宜。

    但是，考虑到学校的情况，堀川高中的董事会还是咬牙花费了大价钱请来这一群僧侣。

