    随着火车停靠，一个黑影出现在空无一人的检票口边，那是个穿墨绿色列车员制服的人，手中摇着金色的小铃，帽子上别着金色的列车员徽章，一手拿刷卡机。

    此时约莫晚上八九点钟，芝加哥火车站的人流量依旧很大，但如此多的人居然一个都没有将目光停留在那个穿着古典的列车员的身上，偶尔扫过的目光也像是看到一团空气，好像这整个偌大火车站里只有墨秋染等人能够看到他。

    “学校论坛上刚刚快要炸开了，人人都在讨论特招新生解决纯血龙族的事情，”列车员接过墨秋染递过去的那张车票时略显恭敬地说，“我好像在见证传奇的开篇。”

    “谢谢夸奖。”墨秋染说

    “谢谢夸奖。”芬格尔也说。

    “哦，我不是在说你芬格尔……好吧，从某种意义上来说你也算是传奇了，想当年我接你的时候你可是‘A’啊，现在是什么等级了？”列车员问。

    “现在是‘D’，”芬格尔耸耸肩，“听说下个学期要降到E……不过没有关系，我是个有始有终的男人，绝对不会轻言放弃！”

    “我很期待，”列车员说，“每年能够见到熟面孔也是件值得庆幸的事情不是么？”

    “你这样像是在诅咒我。”

    “不，我是真的很期待你能够创造前无古人后无来者的传奇……说不定哪天学校可能还给你单独开创一个新的等级？现在最低的是什么？F吗？下一个的话是G？”

    说着他将墨秋染的卡在验票机上划过，上面闪起绿灯和欢快的音乐声。

    “没事，给我继续往下开创，再过个十几年我就会变成S了。”芬格尔极其乐观。

    “为什么其他人好像都看不到我们？”墨秋染提问，“甚至这火车好像也没人在意？”

    “这是他的言灵效果，降低存在感。”芬格尔回答。

    “这么大的范围？血统等级一定很高吧？”墨秋染挑眉。

    “当然不是，我只是一个B级而已，能够做到是因为这趟火车上面携带的炼金矩阵，但也只能维持一会，”列车员摇摇头说，“不过也足够了，这样足以使得这辆芝加哥政府特批的支线车避免出现误登的现象，因为这辆车直通卡塞尔学院，要是有普通人去了那里，可能就会有点小麻烦。”

    “我明白了，”墨秋染若有所思，“这不就类似于《哈利波特》里面的九又四分之三站台设定吗？”

    “是很类似，所以当年学院还因此专门进行了调查，最后发现是个误会。”列车员说着又接过楚子航和芬格尔的车票刷了一遍，分别响起欢快的音乐和一声有气无力的“嘟嘟”。

    “这种阶级层次的区别待遇真是体现在方方面面啊，想当年我刷卡的时候也是响起音乐的声音的。”芬格尔满脸悲伤。

    “早点毕业不就成了？”列车员反问。

    “所以我正在为了学分而努力挣扎啊……”芬格尔感慨。

    “加油，祝你早日成功，不过可以肯定的是九月能够再见你一次了。”列车员敷衍地鼓励一番。

    三人跟着列车员走上月台，看见那列高速列车，刺目的头灯后是流线型的黑色车身，耀眼的银白色藤蔓状花纹在黑色的漆面上展开，华丽得像是一件艺术品，看上去与他们之前手里的那张磁卡车票同出一辙，唯一一扇滑开的车门外站着一个熟悉的身影——正是校长。

    ……

    “诺玛将你们下飞机之后的时间排了个表，结果发现解决那只纯血龙族所花的时间前后都只有半个小时……反倒是花了三个小时在牛排店里面。”校长将两杯冒着清香的茶递给墨秋染和楚子航，“尝尝？我在中国的老朋友过年的时候送给我的茶叶。”

    隔着一条橡木桌，墨秋染、楚子航和校长对坐，列车正在漆黑的夜色里疾驰，但里面却几乎听不见什么声音，甚至细小轻微的振动都没有，车厢是典型的欧式装修风格，墨绿色沙发上刺绣着金线，墙壁上都是各种艺术性的图案，低调中透露着奢华。

    “谢谢校长，中国有句老话，叫做民以食为天。”墨秋染接过茶一口饮尽，还“啊”地感慨了一声，“刚才肉吃太多了刚说有点腻，这杯茶太及时了。”

    楚子航喝了口茶，也默默点头，现在他的人设是____（填空题）。

    “我没有其他的意思，只是好奇。”校长没有在意楚子航的举动，这段时间他通过诺玛提供的资料以及和施耐德教授的交流充分地了解了两人，自然也已经知道楚子航是沉默寡言的性格，而墨秋染……

    老实说，校长还是第一次听到施耐德教授那样的评价。

    “这是因为我们拥有优秀的打工人意识。”墨秋染回答。

    “打工人意识？”校长一愣。

    “是的，打工人，当然是希望上班的时间段然后下班的时间长，但是作为一个优秀的打工人我们不能直接旷班，于是就只能尽快将要做的事情做完了。”墨秋染一本正经地解释道，“卡塞尔学院的目标不就是为了屠龙么？屠龙就是上班吃饭就是下班，所以只好快点把龙屠了然后才能下班了！”

    “……很有……道理。”校长迟疑着说，这番话为什么听上去好像没毛病但又觉得哪里怪怪的样子？

    “有道理吧！”墨秋染点头，随后好奇地问道，“校长，之前听施耐德教授说，这就是纯血龙族了？”

    “是的。”校长回答的时候忽地想起施耐德教授和自己说过的一句话——“他总是能够说出一些超出意料惊世骇俗的言语”。

    “所以，这么小一只的吗？”墨秋染脸上浮现失望，“有没有那种大一点的？不会变成人的那种？”

    “为什么要问这样的问题？”校长疑惑。

    “因为我听说世界上有龙的存在之后就想试试龙肉是什么味道，但是如果这龙能够变成人，哪怕只是表面上看起来像，给人的感觉都有点怪怪的，就没欲望了。”墨秋染看上去很是惆怅。

    校长：“……”

