    第773章做贼一样

    江小小坐到饭桌前。

    饭桌跟前两个长得一模一样的小男孩。

    坐在那里捧着碗在吃饭，可是两个人一边吃一边悄悄的使眼色。

    心不在焉的江小小完全没有看到两个孩子在做的小动作。

    汤圆把碗放下，抹了抹嘴跳下了凳子，“妈，我吃完了，我出去玩儿了。”

    糯米一听这话，急忙把碗也放下,跳下凳子追着哥哥就跑了出去。

    “妈，我也吃完了，我也出去玩儿了。”

    江小小放下碗，两兄弟早已经跑的不见影了。

    回头看了看桌子上两個人吃饭的地方，掉了满桌子的米粒。

    江小小摇了摇头。

    这两个孩子吃饭的时候总是这样，以后得好好约束一下。

    孩子虽然小，但是很多生活习惯要从小培养。

    两个孩子虽然才两岁多,可是孩子们长得跟四岁的孩子差不多。

    江小小猜测可能是因为自小自己不间断的给他们吃桃子,喝灵泉水的缘故。

    没看到隔壁的多多和汤圆,糯米比起来，整个人要矮半头。

    江小小一边收拾碗筷，一边有些诧异的望了望桌子上的饭菜。

    两个孩子今天饭量似乎超乎寻常的大。

    她做的红烧鸡翅整整一盘鸡翅现在只剩下两个。

    江小小回忆，自己似乎没有吃鸡翅。

    那一盘鸡翅起码有十四五个。

    现在就剩两个？

    盘子里的其他饭菜似乎都没有下降的那么快。

    看来两个孩子太喜欢吃肉，这样可不行，必须荤素搭配，营养才能足够。

    江小小决定一会儿等孩子们回来洗脚上床的时候，要好好的跟孩子们讲一讲道理。

    把剩菜剩饭和所有的东西端到厨房。

    江小小看着打开的锅盖，里面本来是煮了四个人的饭菜。

    应该还剩下至少一碗半的米饭。可是锅里的米饭居然只剩了一点点。

    深深的怀疑这两个小家伙不会是今天吃撑了吧，这样的饭量难免会积食。

    江小小决定一会儿得找点儿山楂丸出来，两个孩子临睡之前还是得吃点儿山楂丸，不然的话照这个饭量。

    晚上说不定会发烧。

    吴阿姨白天过来帮着他们收拾家接送孩子，孩子送回来基本上就回家了，不算是正式的住家保姆。

    江小小把碗筷收拾干净，拎着水桶里的脏水，准备倒到外面街上的下水道去。

    这个年月上下水不太方便,大家吃水用水和倒脏水全都得到街边去。

    拎着水桶走出了门，路过他们家旁边的小巷子的时候，突然听到里面有孩子在说话。

    “多多，你慢一点儿吃，你别着急呀，这些鸡翅膀全是给你的。”

    “我这里还有米饭，还有炒鸡蛋。”

    “你都多久没好好吃饭了？怎么饿成这个样子？用我妈的话说就是狼吞虎咽。”

    一个细细怯懦的声音传了出来。

    “我昨天就没有吃上饭，我妈说我没有做好家里的事情。所以我不应该吃饭，昨天我就没吃，今天还没吃上饭，我洗完衣服回去之后，他们都已经吃完饭了。

    什么都没有了。”

    江小小听到这话，心里一酸，这不就是多多吗？

    另外两个声音显然是自家的那一对双胞胎。

    怪不得她觉得今天的饭菜量不太对，两个小家伙是偷偷的装了饭菜出来接济多多。

    没想到小时候一见面还要打架的三个孩子，现在两个儿子已经变得不一样，居然生出了侠肝义胆。

    “你妈是不是亲妈呀？我都怀疑你是不是抱来的，哪有亲妈这么对自己儿子的。你看看我妈。”

    汤圆自豪的拍了拍胸脯。

    “我妈妈每天给我们做饭，而且送我们上学,接我们放学,从来没有打过我们两个，当然我们两个要是调皮的时候，也会挨骂。

    可是从来没有不给我们两个吃饭呀。”

    “我妈说我们两个正是长身体的时候，要是不吃饱的话，将来身体就会变弱，而且还要求我们荤素搭配营养均衡。”

    “就是我看你那个妈凶得很，跟个母老虎一样。”

    “可是她是我妈。”

    多多的声音里充满了黯然。

    “你看看你腿上的伤，我一会儿偷偷回家去给你拿药。你妈真的是有毛病，怎么能对你下这么重的手，这腿上的皮都打破了。”

    糯米的声音里带着怜惜和同情。

    “不用上药了，上药也没用。反正明天还得挨打，打着打着也就习惯了。”

    江小小心里一疼，不知道为什么看到这小小的人儿受苦，心里感觉到很难过。

    咳嗽了一声，果然巷子里立马悄无声息。

    江小小把水倒了，水桶放了。

    果然看到两个儿子像是做贼一样，悄咪咪地摸进了院子门直奔自己的房间，应该是去找药箱。

    “你们两个站住！”

    两个圆滚滚的身子立刻站在原地，一动不敢动。

    两个小屁孩儿把小短腿儿从门槛上收了回来。

    汤圆儿反应最迅速，急忙扭过头，露出了一个天真无邪的笑容。

    “妈，你在啊，我刚才不小心摔了一跤，想找点儿红药水。”

    “你摔了一跤啊，来让妈妈看看摔到哪里了。”

    江小小一把就把汤圆揪到了自己怀里，伸手去掀他的裤腿。

    汤圆白白胖胖的小胖腿立刻露了出来。

    小胖子在江小小怀里挣扎，努力的想要把裤腿放下来。

    “妈，男女授受不亲，你怎么能随便掀我的裤子呢？”

    “我要告诉爸爸去。”

    江小小把人松开，表情严肃的看着汤圆和糯米。

    刚才还在那里奋力挣扎的汤圆，渐渐停下手里的动作。

    看着母亲脸色严肃的样子，两个人意识到了错误。

    两个小家伙默默的站在母亲面前，低着头，两个人的小手放在背后。

    “怎么现在不说话了？不跟我说什么，要跟伱爸告状了。应该跟你爸告状，跟你爸谈一谈今天为什么咱们家的饭菜要比往日里消耗的更多？谈一谈你们现在这么小的年纪，就学会了撒谎。”

    江小小气不打一处来，她倒不是介意儿子去帮助多多，她介意的是两个小孩儿为了帮助别人，居然撒谎骗大人。

    他们才两岁多一点儿就能想出这种骗人的主意。

    明明是正当的事情，偏偏弄得像是做贼一样。

    (本章完)

