    静静呆在角落内，林墨并没有听到泠鸢和句夜等人的交谈，不是他不想听，而是泠鸢太强了，直接屏蔽了他的探听。

    所以，林墨干脆也不理会了。

    时间在推移。

    一场接一场的对决不断结束，获得下一轮名额的人纷纷被确定。后面的六场，有三场皆被句芒一族的人获取，句凌没有任何意外的进入到了第二轮。

    “第一轮结束了，八场剩余八人。现在，第二轮争夺同样以混战为主，四人争夺一个名额。一共有两个第三轮的名额，而第三轮就是确定神将之位的争夺。”迪嘉漠然说道。

    进入第二轮的副神将们不由捏紧了拳头。

    珠子开始转动了，所有人目光都紧盯着上方，有的满脸紧绷，有的拽紧了拳头，有的则死死的盯着，因为第二轮是最为关键的，能否获得最终的胜利，就看第二轮的表现了。

    很快，四个令牌浮现而出，当看到这一幕的时候，观望者们不由一阵哗然。

    “这个叫做太昊墨的家伙还真是和句芒一族不死不休了……”

    “这运气……”

    “难道他和句芒一族是天生的死仇不成？”

    不仅是观望的副神将们，就连迪嘉和青冥都露出了意外之色。

    如果说第一场是因为运气问题，所以林墨遇到了七个句芒一族的副神将的话。那么第二场又怎么算？不少人目光有意无意的看了迪嘉一眼，显然是认为是迪嘉安排的，不然林墨怎么会连续两场都遇到句芒一族的人，而且不是一个，而是好几个。

    第一轮是一对七。

    而这第二轮呢，是一对三。

    这三个句芒一族的副神将，就包括句凌在内。

    看到令牌浮现，句凌瞳孔微缩了一下后，旋即舔了舔嘴唇，她早就料到会遇到林墨，只是没想到会这么快。上一轮，林墨震杀了七个句芒一族的副神将，新仇旧恨终于可以在这一刻了结了。

    想到能亲手杀了林墨，句凌就抑制不住的感到激动，她的身躯在微微颤抖，她等这一刻已经等很久了，在林墨成为副神将后，她就已经很多次想要亲手斩了林墨。

    奈何瑶池天城的规矩使然，句凌没办法在明面上对付林墨，再加上她要问鼎神将一位，所以也就只能先等通过神将一位后再说。

    这时，句凌掠入场内，二名句芒一族的副神将跟了上去。

    唪！

    这二人顿时被两条神藤甩了出来。

    “句凌，你……”

    “你们不用进来了，进来也是碍手碍脚的。我要一个人亲手宰了他。”句凌指向林墨，傲然道：“太昊墨，立即给我滚进来受死。”

    一对一？

    观望者们怔住了，显然没想到会发生这样的变化。

    “本来占据了人数优势，现在却要以一对一，也未免太任性了吧。”

    “她有任性的资本，没看到那两条神藤么，那两个句芒一族的副神将未必会愿意出去，只是他们没办法抵挡两条神藤而已。你真以为，他们二人会顾及同族的颜面，不进去？谁会放弃争夺神将之位的机会？他们自然不会，除非没办法做到，不然他们不会轻易放弃。”有明眼人这般说道。

    其余人听了，顿时觉得有道理，有些原本轻视句芒之人，也不由收起了轻视的态度。

    “我等这一刻也等很久了。”林墨缓缓走向场内，“我遇到过各种各样的女子，而你是我唯一一个最想亲手震杀的女子。”

    “那得看你有没有这个能耐。”句凌面露嗤笑。

    轰！

    林墨入场后，一[567中文 www.yue20.com]拳砸落。

    咻咻咻……

    密密麻麻的神藤浮现而出，迅速在句凌面前化成了一张巨盾。

    轰！

    巨盾被砸得凹陷，恐怖的余威震得四周空间遍布裂痕，蕴含的力道将句凌震得后退了一段距离。林墨不得不承认，句凌确实很强大，是他遇到的人之中，很少见能与他正面对敌的人物。

    轰轰轰……

    神藤不断浮现，依次刺向林墨。

    而林墨呢，拳势如潮，二人一时之间竟不相上下。

    林墨释放出了六方天日，而句凌的神藤数量跟着增加，二者的传承完全不同，但威力却都不弱。

    “好强啊……”

    “竟然势均力敌。”

    “那个太昊墨要强得多，他只是凝聚了星辰神核而已，而句凌已凝聚了银月神核，两颗神核加持之下，句凌的修为比太昊墨高了一个层次。如果是同一个层次的话，句凌恐怕早就败了。”有人这般说道。

    “未必，句凌的神藤已达到了近乎三生万物的程度，就算太昊墨战力强横，也未必能破得了。”有人反驳道。这句话倒是引起了其余人的认同，毕竟句芒一族的神藤传承极为可怕，特别是达到三生万物的层次后，更是没多少传承能与之对敌。

    看着正在对决的林墨和句凌二人，迪嘉缓缓说道：“看来这一场的胜负有些悬了。”

    “悬？未必。”青冥微微一笑道。

    “大人为何这么说？”迪嘉皱眉道。

    在她看来，这一场对决到最后，句凌应该是会赢的。毕竟，句凌在境界层次上比林墨高了一层，两大神核运转之下，林墨消耗绝对大。

    所以，最后林墨肯定会被句凌磨到认输。

    “看下去就知道了。”青冥没有直接说，而是让迪嘉继续看。

    见青冥不愿直说，迪嘉也没追问，而是看着二人的对决。

    随着交手，二人的对决已经达到了白热化的程度了，从最初的势均力敌到现在，句凌所具有的优势已经开始呈现而出，她的修为境界，还有神藤叠加之下的威力。

    “太昊墨，你是太昊一族嫡系唯一的传人，你马上就会死在我手上。我句凌，将亲手断掉你太昊一族的命脉。东方之地，将由我句芒一族独掌。”句凌说完，双手缓缓摊开，“见识一下我句芒一族的强大传承吧，这才是真正的三生万物。”

    密密麻麻的神藤浮现而出，仿佛世间万物皆被神藤所替代，包括四周的虚空，皆有神藤穿射而出，这些神藤铺天盖地的席卷向林墨。

    虚空彻底凹陷，整个对决场地彻底沦陷了。

    这是绝杀的攻势。

    观望者们能感受得到，位于其中的林墨，将会被这三生万物的神藤绞杀。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

