    方月摇了摇头。

    “不认识。”

    “怪事，我对这两人一点印象都没有，但出手却阔绰到这种地步，外来人是肯定了，就是不知道什么时候进村的，这么有钱的家伙，居然没人进行任何报备……”

    她微微皱眉啃咬指头进行思考。

    方月则道：“我对他们的身份也挺感兴趣，如果火队长有什么消息，到时可以和我说下，若要我帮忙……我尽力帮之。”

    方月说到最后的时候，停顿了下。

    他想到羊皮纸之前的预言，感觉黑袍人还是太危险了，尽量不想正面与他们有所牵连。

    “肯定要查他们身份的，维持墨村安全，本来也是我们队长的职责，两个来历不明，藏头露尾的人，自然要查查底细。对了，你认得路吧，今天你就自己回去吧，我就不回去了，我在这等那两人出来盘问盘问。”

    盘问盘问？

    犹豫了下，方月小声道：“那你自己多加小心。”

    “放心吧，墨村还没人敢对队长不敬呢。”

    火队长倒是毫不在意。

    两人正说到这呢，远处忽然疾驰来一俩豪华的马车。

    门口的人群纷纷散开，黑鸦商旅团的守卫将马车拦下。

    马车停下，一名老管家打扮的老者走出马车，看了眼方月这边一眼，眼前一亮。

    和守卫说了两句，就朝他们两人来走。

    “火队长，下午好，请问，这位是夜大人吗？”

    方月一愣，这老头谁啊？为什么认得我？

    旁边的火队长倒是眯起了眼。

    “老赵？你怎么在这？你家主人呢？”

    “我家大人在车上候着，吩咐小的过来请夜大人上车一叙。”

    “哦？只邀请夜队长，不邀请我？”

    “这……”

    老管家额头浮现冷汗，紧张地低着头。

    “小的，小的没法做主，还请稍等，让小的去请示一下主人。”

    “不用了。”

    火队长笑着道：“让你家主人下次多陪陪我就好，正好我也有事，暂时走不开。”

    “谢，谢火队长体谅。”

    老管家大大松了口气，然后对方月做了个请的姿势。

    方月皱眉的看看火队长，火队长却只是随意地道：“放心去吧，他主人是流民，和你应该很有话题。”

    流民？！

    方月瞳孔一缩。

    居然有流民雇得起管家，好像地位还不低。

    等等！火队长好像说过她和一个流民关系不俗，难道就是……

    方月心中很快有了判断，收起心思，跟着管家往那辆豪华马车走去。

    只要是玩家，就没有人是他对手！

    至少目前为止，方月有这样的自信！

    跟着管家到了马车旁，管家就停下了脚步。

    方月见状，也没犹豫，直接进入马车之内。

    马车里光线没想象的那么暗，昏黄的夕阳洒落进来，将里面照的一清二楚。

    里面空间不小，装饰豪华，在马车里面，坐着一个二十出头，长相清秀的姑娘。

    她正在闭目养神，听到动静，缓缓睁开了她的两只丹凤眼，朱唇轻启。

    “夜色黎明？”

    “是我，你是……”

    “微凉。”

    果然！

    方月心中了然。

    之前火队长就说过，她和一个流民玩家玩得来，就叫微凉。

    所以在火队长说马车主人是流民，火队长还态度挺好的样子，方月就大概猜到了对方的身份。

    只是……这家伙找我干什么？

    “先坐下吧，我买的虽然是墨村最豪华的马车，但马车就是马车，动起来还是有些颠簸。”

    说着，微凉微微拉开帘子，对外面候着的管家说道：“老赵，驾车走吧。”

    “是！”

    老管家去了车夫那，坐在了前头，很快马车动了起来。

    马车里的帘子是盖着的，方月微微掀开一些，看向外头。

    街上，周围的景物，在移动。

    即使马车的行驶速度不快，那些村民，见到这豪华的马车，都纷纷避开而开。

    豪华马车，本身就是身份象征，没人会想要招惹麻烦。

    放下帘子，方月坐在了微凉的对面，问道：“不戳，想不到真的有玩家能在墨村这种大村子，混得这么好！真不戳！能告诉我，你成功的秘诀吗？”

    “有钱。”

    方月：……

    好，好枯燥无味而又朴实无华的答案！

    “额……那这位富婆姐姐，找我有什么事吗？”

    虽说对面是富婆，但方月又不是没见过。

    他每天的早餐，还是白小雅这个富婆准备的呢！

    再加上身价千万，胆气十足，自然没怯场的可能。

    不过，面对方月的问话，微凉只是撩了下发髻，淡淡地道。

    “我很早就知道你了，夜色黎明，古月村中最强的玩家，单杀多只诡异，实力深不可测，担任副队长之职，却有着队长的权限，如今更是直接成为了队长。”

    “我是从论坛开始了解到你的，在知道你的事后，还付费买了你发的那些技术贴。后续景色工作室的关于你的专访帖，我也有一一跟进。”

    等，等等！

    这是什么发言？

    莫非……咱是遇到迷妹了？

    方月有些微微得意。

    但很快又觉得有点不对。

    这迷妹虽然像个病娇似得，疯狂关注了自己的各种动向，但说出这些信息的时候，却没半点情绪起伏，仿佛只是是陈述一件不值一提的小事一样。

    这……也不想迷妹的态度啊。

    方月正困惑着该微凉定位在什么地位呢，就听微凉忽然话头一转。

    “不过你真正进入我的视野，还是要从我的一个小弟说起，他叫做少亭，你有印象吗？”

    少亭？

    方月感觉这名字有点耳熟，但怎么去想，就是想不起来。

    直到好一会，他忽然一拍大腿。

    “哦！就是那个要拜我为师，被我一刀砍死的玩家啊！先说好，我可是正当防卫哦。”

    方月寻思，看她说话的样子，和少亭估计也没什么亲密关系，不至于为了少亭找我麻烦吧？

    再说了，玩家死了就死了呗，又不是不能复活了，等个24小时再进游戏，换个躯体，又是一条好汉！又不是方月这种耕耘了这么久，把角色都培养起来的大号。

    就少亭死的时候，连村子都没待够一天呢。

    “不要误会，我不是为了少亭出头而来。他只是个无关紧要之人。”

    哦……不是为了小弟出头来的啊。

    “那……你找我到底是想干什么？”

    “我想让你帮我杀个人。”

    杀人？

    “大姐，这是墨村，杀人……”

    “5片火透叶。”

    “……”

    方月愣了愣。

    倒是不是被价格吓到，单纯是……他不知道火透叶是什么玩意。

    “看你样子，你不知道这玩意的作用？”

    微凉微微皱眉，狐疑道。

    方月诚实的摇头。

    “怎么会……”

    微凉微微错愕：“你可是玩家里第一人，怎么会连火透叶都不知道？”

    咳！

    这叫术业有专攻，咱那是专门打诡异的第一人，谁关心什么叶子啊。

    沉默了下，微凉拿出五片火红色，仿佛半透明状的晶莹叶片，说道。

    “火透叶，是一种能将黑色余烬或者黑石，转化成火石余烬，或者火石的东西。”

    “黑石转换之后，将其用在辅助火属性功法的修炼上，会有奇效。”

    “即使我在墨村已经发展到如今地步，但为了弄到火透叶，仍然付出了不小的代价，可谓大出血，按照价值来说，估计能有七八颗黑石，只是有价无市。”

    “我看过你的视频，每次出招都是星火燃成大火，修炼的功法应该是火属性的无误。”

    解释到这里，微凉看向了方月，等待着方月的意思。

    不得不说，方月心动了。

    他修炼的是星火心法。

    现在想要修炼刚刚买来的烈火心法，等于换心法修炼，需要重头开始修炼。

    从后天三流境开始，重新冲一次境，顺利突破到后天二流境后，才算正式完成了心法的交替。

    而这个过程，虽然因为有星火心法的积累，内力基础都还在，可以快速过渡，但到底需要时间来完成这个操作。

    如果有火透叶转化的火石辅助，必有奇效——尽管他现在根本没有1颗黑石在手。

    想了想，方月说道：“再加5颗黑石。”

    “……真是狮子大开口。”微凉微微皱眉，盯着方月看，见方月没有退让的意思，她双手轻轻交错放在膝盖上，右手食指轻点左手手背，似乎在思考和衡量。

    很快，她停下了动作，冷冷地道：“可以，我接受这个条件。5颗黑石，5片火透叶，换你帮我出手一次。”

    方月心头一喜。

    阔绰啊，不愧是砸钱在墨村混起来的富婆，5颗黑石眼睛都不带眨一下的。

    “那么，你要我杀谁？先说好，我不会用现在这个身份去杀人，古月村队长的身份，在墨村杀了人，闹出去，可不是小事。”

    “我当然知道，如果你信任我，我可以请人帮你易容。”

    “易容？效果好吗？”

    “……不太理想，和现实的化妆术类似，但即使我找了最有天赋的人去跟着学，低等级的易容效果，仍然很容易被人识破，远不如套个头套，蒙个面什么的。不过等易容等级高了，应该可以做到改头换面，毕竟是一门技能。”

    那还不如我用人皮面具呢。

    “易容的事，我自己想办法，你想告诉我，要杀什么人？是哪个不长眼的玩家得罪了你吗？”

    没错，在方月想来，微凉这种玩家，要请自己出手，那必然是玩家之间的PK。

    而玩家之间的战斗，方月还没虚过！

    只是在墨村杀人，还是要顾忌下三队长和古月村的名声问题，所以能换张脸更高。

    “玩家？”

    微凉摇了摇头。

    “不，玩家的话，目前还没有几个成长能威胁到我的程度。即使我手下里最强的那几个，现在都还没入武道，只是学的粗俗武学。这种实力的人，光是我护院招来的下人，都已经可以处理了。”

    “……不是玩家？那你要杀谁？”

    微凉沉默了下，直接吐出三个字。

    “火队长。”

    方月：！！！

    “谁？！”

    “墨村三大队长之一的火队长。”

    “你疯了吧！那可是后天二流境武者！我都不一定是对手，凭什么去杀她！而且那可是墨村的队长，杀死一个墨村的队长，你知道影响有多大，动静有多轰动，反应有多激烈吗？而且……火队长不是你闺蜜吗？她提起你时，明明你们关系不错的啊，看她样子也不像会欺负你的类型。”

    如果是夜间去，在夜之呼吸的支持下，方月是一定有把握杀死火队长的。

    但是，凭什么啊！

    区区5颗黑石，5片火透叶，就想我做这么冒险的事，简直价值不对等。

    这女人，是不是太高估自己的能力了？火队长，可不是她能对付的。

    听着方月的话，微凉面色平静。

    “我和火队长没什么仇，只是我的发展，遇到了瓶颈。”

    “什么意思？”

    “用钱砸，固然可以砸出一个地方商贾。只是再往上爬，掌控一个村子，成为村子的主宰，却千难万难。唯有在村里，拥有一个属于自己人的队长，才能真正掌控村子。并以为根据地，大力进行发展。”

    “这和杀死火队长有什么联系？你甚至都没一个可以顶替火队长的人，她死了，你也没办法得到好处吧？”

    “我有。”

    微凉伸出一根手指：“你，就是那个顶替火队长的自己人。”

    “啥？我？你疯了吧？我不回古月村了？”

    “古月村有什么好回的？我看过视频，古月村只是个小村子，有什么让你恋恋不舍的？女人？功法？还是资源？这些，我全都可以给你，同为玩家，我们互利互助，结合在一起，在墨村共同发展，我们将成为游戏里最强的玩家，和最强的公会！”

    啊这……

    方月挠挠头。

    “不好意思，我对杀死火队长没兴趣，对待在墨村也没兴趣。最强玩家的话，我现在就是，至于最强公会，你自己慢慢加油吧。”

    说着，方月就要起身，却被微凉连忙伸手抓住手腕。

    “等等！夜色黎明，你好好考虑清楚，现在的你，确实是玩家里最强的那一个，但随着时间流逝，玩家的整体水平上来，你还能一直保持激流猛进的势头，一直保持第一名的宝座？别太小看天下英雄啊。而如果有我帮助，无论游戏里，还是现实里，我都会全力帮助你！”

    方月轻轻挪开她的手，耸了耸肩。

    “第一名的宝座其实我不在乎，甚至我倒挺期待有人能与我肩并肩的站在巅峰的，可惜根本没人啊。”

    【放屁！】

    方月：！！！

    够了！这时候你冒出来！没看到我在塑造自己的高人形象嘛！！

    给点面子行不行！！

