    第106章爱吃不吃

    十几分钟后。

    颜堇脩端着一碗面放在桌上，嫌弃地扯了一下嘴角，“喏，我中午吃剩下的，爱吃不吃。”

    气势飞扬跋扈，嚣张的一批，若不是熟悉他的脾性，颜知许可能会反手就是一巴掌。

    她眉眼间敛着浅笑，“小老弟，你听过一个词没有？口嫌体直。”

    这碗面还散发着热气，而且面也没有坨，根本就不可能是中午吃剩下的。

    拿起筷子，夹了一筷子面塞进嘴里，香味在嘴里弥漫，舒爽的轻眯起眼睛。

    明明就是一碗面而已，硬是被她吃出了山珍海味的感觉。

    颜堇脩坐在沙发上，“一点女明星的样子都没有。”

    哪个女明星吃饭不是细嚼慢咽的？她倒好，搞得像是几辈子没吃过东西一样，还有女明星也不会吃这么高热量的食物。

    “你这幅样子被外面的人看到了，不知道的还以为家里缺你的饭，我们家要破产了。”他越怼越起劲儿，不说话像是不舒服。

    明明长得贼帅，偏偏一开口就让人不敢接近，好好的一少年怎么就长了张嘴。

    颜知许咽下嘴里的面条，轻飘飘的瞥了一眼他欠揍的脸，“再废话一句，信不信我把你丢出去？”

    颜堇脩眉头紧锁。

    刚想开口继续刺，一道声音打断了他准备要说的话。

    厨房里，王妈扯着嗓子喊。

    “小少爷，你让我给小姐煮的面还没有加荷包蛋呢，怎么就端走了？”

    颜堇脩：“……”

    身体僵硬，极度不自然。

    努力辩解了一句，“王妈老糊涂了，那碗面明明是中午做的。”

    他的嗓音不弱，仿佛是只有这样才能显得他特别有道理。

    说完，抬起手揉了一把头发，烦躁的踢了一脚沙发，捡起手机就朝楼上走。

    颜知许嚼着面条，“你声音大，你有理。”

    如果小老弟没有遗传到爸妈出色的外貌，又长了这么一张毒舌的嘴，她会很担心他打一辈子光棍。

    “艹。”

    颜堇脩低声咒骂了一句，脚下的步伐加快，不到一分钟就上了二楼。

    可能是没有得到回应的原因，王妈走出厨房，拿着布擦了擦手。

    她看着大口大口吃面条的颜知许，一脸心疼，“小姐哦，你可不要学那些女明星一样减肥。你已经够瘦的了，再瘦下去不行的。”

    要她说该吃吃该喝喝，减什么肥？节什么食？

    这日子要是过得没滋没味，不开心，那还不如回家继承了这偌大的家业。

    颜知许抬起头，“嗯，好的王妈。”

    她快速的搞定碗里的面，端起碗喝了一口热汤，清甜的香味溢满口腔。

    眼眸眯着，又继续喝了几口汤，用实际行动告诉王妈她可没在减肥。

    看到碗里的面被吃的一干二净，王妈乐得嘴角咧开，“小姐，要不要我再去给你煮一碗？”

    “不用了。”

    颜知许起身，抽出一张纸巾，漫不经心的擦拭着嘴巴。

    王妈收拾碗筷，嘀嘀咕咕，“真是的，小少爷也太等不及了，就差一个荷包蛋了。”

    颜知许想起颜堇脩快速逃离现场的背影，微微的勾了勾唇，“小老弟担心我饿坏身体。”

    王妈手脚利落擦拭干净桌子，收拾起碗筷。

    她对这话深有认可，“小少爷自然是很关心小姐的。”

    不只是小少爷，这个家里的每个人都很关心小姐，且都发自肺腑，没惨一点水。

    (本章完)

