    徐尊明白，这里毕竟是封建社会。

    在这大牢之中死几个囚犯，其实都是再正常不过的事情。要不然，重犯囚室内也不会出现尖利的墙角。

    两名狱卒表面上唯唯诺诺，其实不以为意，并不认为他们犯下的是多么严重的过错。

    这时，赵羽也回来复命，说他询问了前排牢房的犯人，犯人们一致表明，在尤大郎出事的时间段内，只看到那两名狱卒经过，除此再无他人！

    紧接着，在外面吃饭的牢头也回来了，他展示了一下别在腰间的钥匙，确认钥匙一直在他身上，没有任何人动过。

    如此一来，尤大郎属于他杀的可能性已经越来越小。

    两名狱卒既没有钥匙，又能相互证明。

    赵羽和众捕快也都有不在场证明，而在案发时间段内，也没有任何人进入过尤大郎所在的区域。

    这样看起来，尤大郎只能属于自杀。

    自杀……

    真的是自杀吗？

    尽管，徐尊很愿意相信这个结论，可不知为什么，心里还是觉得不太踏实。

    但愿……是自己想得太多吧！

    “大人！”这时，赵羽急促问道，“接下来，咱们是不是去绸缎庄看看啊？”

    看赵羽兴奋的样子，分明就是想要看看尤大郎那里能捞到多少好处？

    “好！”徐尊点头，“咱们现在就去！”

    徐尊正有此意，不过，他惦记的到不是有多少好处，而是想要看看能不能从尤大郎家里找到别的线索？

    临走前，徐尊又对那牢头吩咐：

    “你们看好尸体，然后找本县最好的仵作过来，晚上我要和他一起验尸！”

    “是！”

    牢头嘴里答应着，心里却十分诧异。

    因为，他们这位县尉大人自上任以来，就从没关心过任何一件案子，也从没接触过一具尸体。

    现在突然要和仵作一起验尸，怎能不大感诧异？

    当然，感到诧异的又何止牢头一人，赵羽也早已察觉这位糊涂县尉和以前不大一样了！

    不，是大不一样了……

    ……

    在返回绸缎庄的路上，徐尊终于有时间思考一些别的东西。

    譬如，如果尤大郎的案子可以了结，自己是不是应该考虑考虑拽活一生的事了？

    赚钱？升官？娶媳妇？逛花香楼？

    等一下……

    他差点儿忘了，自己还是个准赘婿呢！

    和大多数有骨气的五好青年不一样，徐尊并不抵触入赘这件事，相反却极为期待。

    作为一名资深卧底，他懂得审时度势，从不义气用事。

    他自信，自己连犯罪集团都能搞定，何况区区一个沈家？

    将来，等搞定了岳丈一家，自己便可尽早实现拽活一生的伟大抱负。

    当然，他不抵触当赘婿还有一个重要原因，那就是沈家小姐确实长得漂亮！

    眉黛春山，明眸皓齿，标准的古代小美人。

    既能平步青云，又能抱得美人归，何乐而不为呢？

    不过，徐尊又想到，现在已经有那么多人知道自己和春娘的苟且之事，恐怕很难瞒过沈家了！

    估计用不了多久，老丈人就会找上门来，如果处理不好，那可就……

    就在徐尊思忖之时，二人已经回到尤大郎的绸缎庄。

    绸缎庄前面是店铺，后面便是住宅。

    此刻，捕快和衙役们已经将绸缎庄全面包围，大门也贴了封条。

    不管什么年代，看热闹都是老百姓的传统美德。

    绸缎庄杀人案一经传出，早已引来无数群众围观，将门口围得水泄不通。

    大家指着案发现场品头论足，津津乐道，更有一些目击者在骄傲得给其他人讲解案发经过……

    我擦！

    徐尊暗暗咂舌，照这个速度传播下去，恐怕很快就会传遍全县。

    尤大郎出名不要紧，关键是自己和春娘也一并成了名人，这可是大大的不妙了！

    看到徐尊和赵羽到来，守门的捕快立刻将大门打开一道缝隙，让二人进入。

    谁知，当徐尊跟着赵羽进屋之后，却看到屋中竟然出现两名靓丽的年轻女子！

    其中一个端坐在当中太师椅上，一袭紫衣，珠光宝气，姿态凌傲。

    另一个穿着蓝衣的侍立一旁，身材挺拔，英气逼人，手里还拿着一把沉重的黑伞。

    “哎！？”

    赵捕头看到有陌生人进入，刚想出言呵斥，但在看清两位女子相貌之后，却像吃了哑药一般，赶紧老老实实地退到一边。

    不会吧？

    徐尊认出，这位紫衣美女正是自己的未婚妻，沈家大小姐——沈茜！！！

    那个立在旁边的高个女子，则是沈茜的侍女火阿奴。

    火阿奴是西域人，生得鼻梁高挑，线条精致，头上梳着数十条麻花小辫，别有一种风情。

    吱呀……

    大门关闭，屋内瞬间黯淡。

    从天窗射来的光，刚好洒映在沈茜的身上，宛若聚光灯一般彰显着她高傲的身份。

    赵羽退到暗处，向手下一名捕快小声问道：“你们就这样让她们进来了？”

    捕快满脸无奈，反问：“要不然呢？”

    沈茜虽然只是大家闺秀，但谁让人家有个好爹？别说县衙里的差人，就算县令大人来了也得礼让有加。

    “那……”赵羽又问，“她来干嘛？”

    捕快再次反问：“您说呢？”

    “完了……”赵羽一阵绝望，明白沈小姐必然是冲着徐尊和春娘的丑闻来的。

    “那……你们没有乱讲吧？”赵羽再问。

    “没有，绝对没有！”捕快回答，“小的们岂敢乱讲？幸亏你们来了，要不然……不知道待会儿还挺不挺得住了就……”

    呼……

    赵羽重重呼一口气，尽管捕快们没有乱讲，但很明显，徐尊今天恐怕难逃一劫！

    同一时刻，徐尊也是一脸生无可恋。

    他万万没想到，沈小姐会来得这么快？这显然是急不可耐要休了自己的节奏！

    不是说古代女子大门不出二门不让迈吗？她怎么还能到这案发现场来呢？

    然而，根据记忆反馈，徐尊很快了解到，这大玄国民风开放，对女性并没有太苛刻的要求。

    “徐小瘫儿，你来得可真是时候啊！”沈茜得意洋洋地说道，“我正要去找你呢！这下，终于被我逮到了吧！？”

    emmm……

    徐小瘫儿……

    这外号起的，可真酸爽啊！

    “哎呀，娘子，”徐尊只能强颜欢笑，装傻充愣，“你怎么到这里来了？是不是担心我的安危啊？放心，相公我没事，只是被人敲了一记闷棍，差点被诬陷成杀人犯而已，不用为我担心！”

    “住口！”沈茜蓦然翻脸，“谁是你娘子？徐小瘫儿，你那些伤风败俗的龌龊之事我已经全都知道了！你完蛋了，等着退婚吧！！！”

