    

    上方，山腰中间。

    十几名黑衣人看着下方发生的一幕，脸上的惊喜化为惊恐。

    在之前，他们还觉着，这次行动太过简单了。

    不过是暗杀一个太子首傅罢了！

    简直不要太容易。

    若非顾忌对方身份，他们早就冲下去，乱刀砍死对方了了。

    然而现在，他们有些傻眼了。

    自己等人的一堆陷阱，并未有效。

    那个秦江，飞身跃出马车，而后竟然用双拳将所有乱石打飞。

    拍苍蝇，也没这么容易吧！

    这些人都看傻眼了。

    然而现在，让他们害怕的事情来了。

    对方像是发现了他们的踪迹，已经直直杀上来了。

    而且那速度，也快的离谱。

    没见过这么快的！

    几乎可以说是飞了！

    最后，领头的人终于心中激灵一下，反应过来。

    他想也不想，开口，沉声喝道；“不好，他冲过来了，快撤退！”

    其他人也立刻恍然大悟。

    看到秦江刚才一番动作，这群人没人敢再有什么异议。

    立刻向林中深处跑去。

    然而，可惜晚了。

    秦江的速度太快了！

    他早就在还没到半山腰的是，就看清了这些人。

    果然是刺客！

    “竟然有人敢刺杀我？！”

    “是谁，不要命了？”秦江心头一股火气上涌。

    他这两次去自己封地，都太不顺利了。

    第一次出行，被上百名江湖方士刺杀，幸好他随行也带着王宫禁卫，这才逃过一劫。

    而这次，就更为惊险了！

    对方竟然在半山腰，扔下这么多落石。

    若非他之前，经过系统奖励的属性点强化。

    个人实力暴涨！

    那这一次，他实打实的要和环儿两人，被巨石砸中马车，坠落悬崖。

    摔成两团肉饼。

    到时候，即便嬴政有心怀疑，为他报仇，也查不出什么来。

    怎么查，也就是偶遇落石，不幸坠落山谷。

    这次来的这群家伙，可比上次那些人厉害多了。

    上次那些明显是半吊子，而眼前这些刺客，是真的计划缜密。

    如果不是秦江之前得到系统的三十点属性点，强化了速度和力量，两大属性

    这次恐怕下场堪忧。

    好在，他现在已经足够强了。

    “哪里走，狗鼠辈！”秦江一声厉喝，响彻整片山林。

    这声音，震的林中百鸟惊飞，野兽奔逃。

    前来刺杀秦江的杀手们都心惊胆颤，双股颤颤。

    之前秦江的一番动作，早就把他们吓得没有没点反抗的胆气

    此刻只想赶快离开这里，回去复命。

    至于暗杀，是想也不敢想了。

    没想到，秦江竟然已经追上来了。

    他们又逃了三四十步开外，骤然觉得身后劲风呼啸，惊人的压力，排山倒海压了过来。

    落在最后的人一名刺客骤然感觉后背一紧，浑身冷汗漱漱而下。

    他猛然回头一看，顿时被吓得肝胆俱裂，惊呼出声。

    “啊……！”这一声惊呼，让其他正在奔逃的刺客也不由回头。

    这一看，他们也傻眼了！

    秦江已经如同死神一般，来到他们身后不足十步的地方。

    身影在太阳映衬下，将他们覆盖。

    随时要扑灭他们的生机。

    所有人都瑕疵欲裂，彻底要被吓疯了。

    秦江看到他这副德行，哈哈大笑：“就你们这样，也敢来刺杀我？！”

    说话间，他手中青铜宝剑应声出鞘。

    锵！

    清音回荡，所有刺客脖颈冰凉一片。

    “青锋三尺，勾魂摄魄！”

    “也不知道，今日会斩哪一颗大好头颅！”秦江微微一笑，语气轻描淡写间，是掩饰不住的杀机。

    这声音落入前来刺杀他的人耳中，不亚于一道死刑命令。

    所有刺客都转过身，不再跑了。

    实际上，他们也跑不掉了。

    刚才要不是秦江停留，大可以趁势杀入，将他们全灭。

    “你们是谁派来的？”秦江目光瞥向他们，带着少有的冰冷。

    被他这目光看着，所有人心头又是狂跳。

    “无可奉告！”这些还在嘴硬，强撑着。

    “哦？！”秦江听到这回应，丝毫不生气，而是微微一笑：“你们，可真是有骨气呢！”他笑的越发灿烂。

    越跟他对峙，那些刺客的心就跳的越厉害。

    该死，这就是心动的感觉！

    哦呸，是死亡的感觉。

    下一秒，秦江单手持剑，剑尖一挑，剑锋直指他们：“既然如此，那就死！”

    说话间，他身影一动，原处只留下一道残影。

    所有刺客见状骇然失色。

    “速……退！”有人发话。

    然而已经晚了。

    噗！

    空中清光划过，一点寒光炸裂，点亮整片树林。

    最先位置的一名刺客直接被斩为两半。

    鲜血飞洒，落在其他人脸上，让所有刺客瞬间慌了。

    他们本来信心满满，认为杀秦江不过是小意思。

    可是刚才一番交战，自己却成了被屠戮的一方。

    这种巨大反差，让他们心中弥漫绝望情绪。

    噗！

    噗！

    噗！

    宝剑切割身体的声音不停发出，不停有刺客变成两半。

    秦江这次诛灭对方的手法，十分犀利恐怖。

    不是一剑穿心，一剑封喉。

    而是一剑拦腰将对方斩为两截。

    这种方法的好处是，被斩为两半的人，并不会立刻死去。

    反而还会痛苦挣扎一会，才会咽气。

    这景象落入其他刺客眼中，还能把他们吓傻了。

    实际上，他们已经被吓傻了！

    一连串的巨大打击，将他们心里防线彻底打崩溃了。

    当秦江斩杀的当场只剩下两名刺客的时候。

    咣当！

    那两人手中武器跌落在地。

    噗通！

    两人膝盖一屈，齐齐跪下。

    “大人，饶命！”两人磕头如捣蒜，血流如注

    秦江玩味看着两人，冷笑连连：“怎么，你们打算说了？”

    “大人请问便是，我们知无不尽！”两人赶忙开口说道。

    他们是被吓傻了！

    “好，那我问，你们回答，要是敢有半句虚假，那些人就是榜样！”秦江厉声喝道。

    “是是是，我们一定如实回答，没有半句虚假！”他们继续开口回应。

    “是谁派你们来杀我的？”秦江开口询问

    听到秦江询问，两人干脆回道：“回禀大人，是丞相李斯，派我们来的！”

    “李斯？”秦江瞳孔微微一缩。

