    身后什么也没有，阴风也随之消失，所以刚才她就是在我身后，背现之后就再次消失。八一小说网  Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不行，这样下去我一定会被打败，必须要想个办法。

    眼睛不好使，只能用耳朵和感觉，因为我是人，所以对于鬼自身所带的阴寒之气很敏感，只要靠近我一米左右我就能感觉到，所以这就是在考验我的反应能力和度了，很好，这对我来说也算是一次挑战。

    我闭上眼睛，耳朵就变得异常灵敏，就是距离台子很远的康康和汪静的对话我都听的一清二楚。

    康康说：“怎么办？姐姐好像看不到那鬼王。”

    汪静的声音依然冰冷：“放心，相信她会有办法的。”

    “对，我应该对我姐有信心才对。”康康的声音很认真，而云熙和云寒倒是很平静。

    我深深的吸口气，将那些杂乱的声音全部排除，耳边只剩呼呼的风声，同时，我也感觉到一抹身影快的在我周身闪来闪去，这身影无疑就是小雨。

    “咯咯咯……”一阵怪笑声在我耳边响起，我浑身起了一层鸡皮疙瘩，不过想混淆我的视听，还没有那么容易。

    我嘶啦一下从身上撕下一根布条绑在眼睛上，既然想玩，那我就陪你玩。

    “哇，姐姐好帅！”康康在下面拍手叫好，随后周围跟着康康响应起一阵拍手叫好声。

    兴许是被我的举动给激怒了，小雨直接开口：“找死！”

    这一声离开将她的位置暴漏，而她也是迅的反应过来，再次开始移动，而我对着她左右两边可能移动的位置打出两掌，左手打空，右手更好打在她身上，小雨闷哼一声立刻到倒退出去很远。

    “认真点！”我开口说道。

    虽然我看不到小雨的表情但是却能想像出她几乎气炸的样子，和小雨做过这么多年的姐妹和仇人，她有一点始终都没有改变，就是不能忍，也受不了委屈，所以这种激将法很适合她。

    “童灵，我杀了你！”小雨直接朝我冲上来，我的感觉越来越敏锐，甚至能从她所激起的掌风中感觉到她是用拳用掌还是用爪，这让我再一次有了胜算。

    这次小雨用的是爪，她大概是想抓破我的脸，不过我可不会轻易让她得逞，我感觉到她的手即将碰到我的脸时，我立刻出拳挡住，同时右脚脚尖点地，左脚踢出一拳，趁着小雨挡我那一脚的时间，左手再次对着她的腰窝打出去，而她立刻翻身格挡，而我快收回左脚，用右脚一脚踢在她的膝弯处，这一串动作一气呵成，直接将小雨踢的跪在地上。

    台下开始出阵阵议论声：“这女的谁啊？好像是人，人怎么会这么厉害，鬼王都不是对手。”

    “对啊！以前从来没见过她！”

    “就是就是，还好刚才没找她喝酒，不然肯定被打死，长的倒是绝色美女啊！”

    “奇怪，不应该啊！她的力量不是还没有完全恢复？怎么这么厉害？”

    “不知道，老大不是说……”

    “嘘，别说话，继续看！”

    ……

    下面的议论还在继续，而我却被刚才那几个人的谈话吸引，一下没注意，被小雨击中后背，身体一个踉跄差点摔倒。

    “击中注意力，不然可不要怪我！”小雨的声音从头顶传来，我立刻伸手挡住她对我头顶的攻击。

    这丫头招招攻击要害，果然是一心想要杀死我的，而我却处处留情，真的不知道我们为什么会展到这一步，但是已经到了这一步，我也不能再下不了手了。

    “小雨，这是我最后一次叫你，从现在开始，你我姐妹情彻底了断，我也不会再手下留情，今天，不是你死，就是我亡，来吧！”

    小雨冷哼一声：“很好，我要的就是你这句话，而且我也不需要你的手下留情，来吧！还有，记住我不叫小雨，你也没资格叫我的名字，就叫我鬼王就行。”

    “呵呵！”

    话已至此，我也不需要再手下留情直接对着她的胸口抓过去，鬼是虚体，根本没有心脏，所以即便是我抓住她的心脏她也不会死，不过都是女人，对于胸口的位置她还是会躲避，而我这一招也是虚招，对于鬼来说，头顶才是弱点所在，击中头顶，就会灰飞烟灭。

    看我攻击她胸口，小雨冷笑一声，反身转了个圈，打算掌劈我脖子，而我不想和她多浪费时间，收回手朝着她腹部踢过去，趁着她弯腰的时候直接攻击她头顶，同时在心里默念拘魂咒，她立刻感觉到不对劲，想逃已经来不及，拘魂咒像是一张巨大的网直接将她覆盖，她痛苦的嘶吼一声用力挣扎，几乎就要挣脱，而我为了不让她挣脱又念了一遍，咒语直接将她束缚，小雨的身体开始慢慢变小，最后变成一颗玻璃珠大小，而她的惨叫声和怒骂声也渐渐消失，我伸手将玻璃珠握在手里。

    真是意外的收获，真是没想到这里竟然可以用符箓。

    “耶，太好了，姐姐胜利了！”康康兴奋的大叫。

    我看着台下，不知道还有没有人上来挑战，不过，我连鬼王都打败了，估计是没人敢上来了。

    那个白鬼僵硬的走上来：“还有要挑战的吗？如果没有，这人类就是今天的胜利者了。”

    下面的鬼开始蠢蠢欲动，很明显是不想让我这个人类取得今天的胜利，但是我刚才收了鬼王的事他们都是看到的，就算是给他们胆子，他们也不敢上来，所以都是敢怒不敢言的。

    “如果没有，那我就宣布……”

    “等等！”台下突然传来的声音让我愣住了。

    我咽了咽口水看着秦亦，刚才的话就是他说的，如果他要上来挑战我，那我就真的不是对手了，但即便是这样，我也依然还是毫不畏惧的和他对视。

    秦亦慢慢站起来，缓缓的走上来站在我身边：“你倒是很有骨气嘛！”

    我不知道这人葫芦里卖的什么药，所以也不说话，只是看着他。

    “不过你这实力增长的也是挺快的，连我都有些佩服你了。”他继续笑着说。

    他这阴阳怪气的说话方式让我听的很难受，就干脆直接开口问：“你究竟要不要比？要就别废话。”

    秦亦扯了下嘴角，突然凑近我，而我立刻往后撤，他却突然用手托住我的后脑勺，逼我靠近他：“你很有骨气，傻大胆，不过……我来不是跟你比试的！”

    说完，他也不等我反应过来，突然抓住我的手腕高高的举起来：“今天，这个人类胜利！”

    我转头看云熙，他看着我笑，脸上一点惊讶的表情都没有，好像这一切都在他的计划中，而我又开始有些看不懂他。

    秦亦拉着我往一边走，我看到云熙的眉头皱了下，就立刻要挣脱开自己的手，但是却被秦亦死死的抓着不放。

    “放开我！你干什么。”我开始有些不耐烦。

    秦亦转头看着我，很是不理解的说：“能干什么，你赢了，自然是带你去见你想见的人。”

    我愣了下，随即被秦亦扯着往台子后面走，经过十殿阎罗的时候，他们都盯着我，也不说话，如果只是单纯一个，我也不会觉得有什么，可他们十双眼睛同时看着我，顿时就感觉压力山大啊！

    好在我很快就走了过去，从台子上下去，秦亦直接将我带到一扇门前，然后松开我的手：“我只能将你带到这里，剩下的路就要靠你自己了，能不能见到大帝也要看你的造化！”

    “什么？”我惊讶的瞪大眼睛，“不是，你什么意思？不是说胜利的就可以见到酆都大帝吗？怎么听你的意思后面还有别的项目？”

    秦亦郑重的点头：“你以为酆都大帝是谁都能见的，就算你是冥王，那也要看你有没有本事见到他，但是如果你真的做到了，那你就是千百年来唯一一个人类见到酆都大帝的。”

    好吧！

    酆都大帝毕竟不是不同的鬼，就是作为冥界住主宰的冥王想见他一面都难如登天，我如果能见到他也算是万幸了。

    我朝秦亦挥挥手独自朝那扇门走去，刚准备推门，云熙的声音突然在脑海里响起：“记住，进去之后不要乱摸乱看，如果遇到被红布和黑布遮住眼睛的雕像，就绕开走，千万不要伸手去摸，知道吗？”

    我立刻在心里回应一句知道了，就在我手指快要碰到门的时候，手腕突然被抓住，转头看到秦亦满是担忧的脸：“如果听到有人跟你说话，或者是向你问路千万不要开口回答，这个给你，这是治疗蚊虫叮咬的药，你一定会用到。”

    说完，秦亦将一个通体黑色的瓷瓶塞进我手里，不容我拒绝就转身离开。

    既然他说一定能用到，那不要白不要，不过，怎么会是治疗蚊虫叮咬的呢？难道里面还有蚊子？

    顾不上思考那么多，我直接推开门，本以为会有阴风什么的，可推开却没有任何感觉，更奇怪的是，我以为会看到一个房间，可面前却是空荡荡的灰色，眼前雾气缭绕，几乎看不清路，不过，我却本能的感觉到危险。