    喜欢的人就在身边，看得见，触的到，却不能真的做什么，长期以往对慕战辰都是一种折磨。

    他习惯性的去压抑压抑，然而越是压抑，爆发起来越是一发不可收拾。

    就像他的负面情绪，要经常找陈怀瑜做疏导一样。

    他的感情压力，这一次释放，便一发不可收拾。

    只有这一次还不够，他想要的更多，更多更多。

    慕战辰知道自己心里的猛兽一旦出来，就无法再关到笼子里去了。

    但现在麻烦的是，他晚上不能关灯睡觉的事，该怎么解释，而且要强求顾棉棉适应吗？

    自己能接受顾棉棉睡在自己身边吗？会不会在晚上的时候……

    脑海里冒出夜晚的他起身掐住顾棉棉脖子的画面，慕战辰不寒而栗，眉头蹙起。

    不行，他的病还没好，不能跟顾棉棉夜晚同眠，万一伤害到她，他一辈子都不能原谅自己。

    慕战辰自己想不出结果，看看顾棉棉。

    起身，慕战辰换了身衣服下楼。

    二十分钟之后，陈怀瑜气喘吁吁的来了。

    慕战辰把陈怀瑜带去了书房。

    陈怀瑜听到电话就马不停蹄赶来了，虽然此时才是清晨五点半，但金主的要求就是圣旨，要他马上到，他就得马上到，高薪也不是白拿的。

    “慕先生，你电话里说，你和夫人，你和夫人--”

    慕战辰点头道：“对，是我说的那样，我们发生关系了。我抱她没有任何障碍。”

    慕战辰尽量阐述的十分客观，不希望陈怀瑜作为其他男人，YY顾棉棉。

    陈怀瑜在这方面十分专业，推了下眼睛，平复了下气息道：“这是很好的现象，从你和夫人刚结婚时，因为怕伤害无法对她做什么，到现在的进行到这一步，说明治疗是十分有效果的，也说明她对你的影响很大。”

    陈怀瑜觉得，顾棉棉对慕战辰的影响，可能比他想的还要大。

    到达了可以左右慕战辰一念成魔，一念成佛的地步。

    陈怀瑜其实最早就主张的是让慕战辰向顾棉棉摊牌，他觉得这样一定会有治疗奇效，说不定顾棉棉一配合，慕战辰马上就可以好起来了。

    但慕战辰坚持不同意，他不想把顾棉棉彻底卷入自己的病症中。

    其中心结、顾虑都有，陈怀瑜也只得尊重他的意见。

    但现在看来，一切还是朝着最好的方向发展了。

    顾棉棉对慕战辰的正面影响还是很大，很好。

    慕战辰点头道：“棉棉之于我的确是特别的，但我现在的问题是，我们依然不能同床，我不知道自己会在什么时候忽然就失控了，所以我不能和她一起睡，但我又不想让她伤心，而且哪有开荤了的老虎，又吃素的道理。”

    陈怀瑜：“……”

    单身狗陈怀瑜先生，这下子明白了慕大总裁那么严肃的把自己召见来的意思了。

    合着金主想吃肉，又要保护被吃的小白兔，所以寻求两全之美的办法。

    陈怀瑜在心里腹诽，自己又不是恋爱咨询师，为什么跑这来出这种主意？

    但为了金钱，陈怀瑜不敢说，略一思考之后问：“我能问下慕先生你，昨天晚上的意外是怎么发生的。”

    慕战辰知道他什么意思，简单陈述道：“是药物，酒精的作用，酒是她姐姐拿来的，她不知道里面有什么东西，我们两个误喝了。”

    陈怀瑜点头：“所以慕先生你失控了？”

    慕战辰蹙眉，不太愿意听这个词语。

    “她主动的。”慕战辰特意强调道：“当然，这不是因为她不够矜持，是她太喜欢我了。”

    慕战辰后面的补充让陈怀瑜觉得牙疼。

    行吧，知道你们夫妻恩爱了行吧……不用一直解释。

    呵呵，我是个单身狗，我又不懂。

    “那这样其实也好办，只要慕总裁你叫她负责就好。”陈怀瑜道：“告诉她昨天晚上的事，是她的责任，她需要对你负责。你们可以一周两次，每次事后，你喂她喝牛奶或者橙汁，我给你开点助睡眠的药，她会很快就睡去。这时候你可以去别的房间睡，等天色放亮，你回房间关灯睡在她身边，一切都可以掩饰的很好。”

    慕战辰沉吟了下问：“药物会有副作用吗？”

    陈怀瑜推了下眼镜道：“没什么大的副作用，啊，可能会导致受孕困难，这个要紧吗？”

    慕战辰问：“停药之后就不会影响了吗？”

    “嗯，停药就没事了，这药效只对当天晚上有效，第二天都没效果了。”

    慕战辰这下子放心了，点点头表示可以用，只不过——

    “一周两天太少，至少要三天。”

    陈怀瑜：“……”

    我管你！关我屁事！我是单身！

    陈怀瑜好气，但还是得保持微笑，点点头道：“您就根据您的需求来吧，这点无所谓。”

    慕战辰得到了满意的招数，觉得十分可行。

    顾棉棉这小丫头十分好骗的，叫她负责她应该不会推脱，推脱的话就……

    睡服她。

    正所谓不是一家人不进一家门，顾棉棉和慕战辰在某些思想上真是奇异的相通。

    陈怀瑜把这事说完之后了就打算离开，临走前陈怀瑜想了想，还是觉得该提醒一下慕战辰：“慕先生，我冒昧问一下，需不需要我给您开点时候避孕药，副作用很小的那种？如果您还没有生孩子方面的计划，还是要小心一下的。还有之后的安全设备，需要我给您准备一下吗？”

    陈怀瑜觉得慕战辰这里应该是没有的。

    因为慕战辰以前都不碰女人的，对女人不说是心理阴影吧，就是女人在他眼里，像容易折断的树枝一样，总叫他退避三舍，不愿意接近。

    所以这次，应该是首次开荤吧。

    慕战辰蹙眉，脸阴沉沉的，好一会儿开口说了一个字：“好。”

    陈怀瑜松了一口气，他是贴心，但还是生怕一个不高兴把慕战辰给惹毛了。

    陈怀瑜刚要走，慕战辰却又开口道：“下次你要贴心的为我准备什么东西的时候，可以直接放在药箱里拿给我。”

    陈怀瑜嘴角抽了抽，点点头道：“好……但我还是要最后问一句，安全设备您是用什么号的。”

    慕战辰桃花寒眸漠然一扫他：“最大号。”

    “我要不然给您多拿几个尺寸，您试试？”

    “最大号，别废话。”慕战辰不耐烦。

    陈怀瑜：“……”

    好吧，你是金主，你最大号。

