    “小叔叔！赶紧住手啊！”

    不知为何，唐月华却是气喘吁吁，随之而来的还有其他的昊天宗弟子。

    望着眼前的一幕，唐月华瞪大美眸，眼眶泪水开始不由自主的落下。这些可都是他的侄子，作为老宗主的女儿，她一直待这些弟子极好。若是弟子犯错，她也会第一时间偏袒，呵护他们。

    因此，即使她的武魂不是昊天锤，凭借着一副热心肠，也总能在昊天宗站稳脚步，受尽弟子的爱戴。

    波风出手狠、绝，她实在太清楚波风的为人。

    她的心中总放心不下，小叔叔肯定会对整个昊天宗大刀阔斧的整改。首当其冲的…

    望着悬浮半空，脸色早已发紫的弟子们，唐月华此刻内心宛如针扎一般。这些弟子都是第三代，也同样是她的侄子，她又怎能不心疼。

    当然了，波风也不是不近人情，一直都未曾使用全力。让这些昊天宗弟子，了解什么是真正的实力碾压。

    从刚才入山的那会儿，一个个都是副没睡醒的样子，不给个教训，这可说不过去，宗门的安全高于一切。

    看向嗷嗷惨叫的众人，这些弟子再怎么也是自己的晚辈，都要叫自己为一声“爷爷”。

    最终，波风还是心软，及时收了手，左手轻微放下。

    被巨大压力碾压的昊天宗弟子，全数从半空丢落，一个个惊魂未定的样子，看样子较为狼狈。

    “姑姑？您怎么回来了？赶紧走啊！这里实在太危险了！！！”

    为首弟子不顾自身伤势，将姗姗赶来的唐月华护在身后，其余弟子亦是如此, 开始纷纷上前护住唐月华。

    见此一幕, 唐月华露出欣慰微笑, 眼中不由得湿润了些，看来平时没少惯他们。到关键时刻，她的这些侄子都会在第一时间想起自己来。

    “好了, 你们都将昊天锤收回吧。小叔叔对你们并没有恶意。”

    唐月华悄悄抹去眼角泪水，笑了笑道。

    “小叔叔？”

    “他到底…”

    众人明显的一头雾水, 对于面前身着黑色衣袍的波风, 身份存在很大的疑惑。

    也对, 波风除了三十年前去过昊天宗，在天斗城的那段日子, 更是从未涉足此地。

    除了唐啸三兄妹知晓波风的身份外，其余的昊天宗弟子以及长老，对波风可是全然不知。

    “小叔叔, 您就不要隐藏了。”

    唐月华上前微笑的说着。

    波风暗叹不妙, 这小侄女为何会突然出现, 以至于将自己的计划全数打乱。本想着给昊天宗来个措不及防, 这小侄女…

    “我想你误会了，我并不是你口中的小叔叔。”

    波风降低声音, 语气嘶哑的说着。

    对此，唐月华更是可以断定，此人就是波风, 哪有贼自己承认是贼的。

    “是吗？”

    唐月华嘴角上扬，饶有兴致的打量着如今装扮的波风。确实, 若以肉眼相看，即使是相识的人, 也很难就可以认出，面前站着的就是波风。

    可……

    “小叔叔, 下次您来的时候，麻烦将您手中的三叉戟收起来，大老远我就看到了。”

    波风：“…”

    TN的，真是欠她的。

    波风不知在小侄女手上吃了多少的亏，这次更是亏大发了。

    索性…

    “哼！”

    波风冷哼一声，道：“月华，若无其他事情，你就可以先走了，我要办接下来的事情。”

    “不走！”

    唐月华回答的很决断，当即拒绝了波风的要求。

    “小叔叔，有什么事情，咱们可以坐下来慢慢谈。若非我亲自赶来，我的这些侄子，还不被你给折磨成什么样子。他们可都是您的孙子，您这是怎么下的去手的呀！”

    孙子？

    一众昊天宗弟子，丈二和尚，摸不着头脑，都不知唐月华口中此人到底是谁？被他们的姑姑称为“小叔叔”，他们还是这位黑衣人的“孙子”？

    莫非…他也是昊天宗弟子。

    从刚才出手的力量与手段，难不成…此人是一名封号斗罗！！！

    “孙子？”

    波风的眼皮直跳，一下子多出，这么多的孙子，这还不是全部，只是一小部分。看的波风一阵的头皮发麻，这些“孙子”的年纪可大波风十几岁，该死的辈分呀！

    “哼！”

    “海神领域。”

    转而, 波风施展海神领域，隔绝了去往昊天宗的必经之路。铁索桥与山崖之间被隔断, 所有人试着上前, 可终是不能踏足前方半步。

    唐月华不禁恼怒, 道：“小叔叔, 你这是什么意思？赶紧将你的海神领域撤销吧，咱们一起坐下来慢慢谈，这样不好吗？”

    此举，唐月华已经猜出个大概。

    波风是想拿某些人开刀，起到杀鸡儆猴的作用，刚才的那一幕就是。

    “哼！”

    “小侄女，我辛辛苦苦谋划半天，可不能被你给破坏了！回去问你的这些侄子，我为何要对他们出手。”

    “作为昊天宗的门户，你们也是值守弟子，最起码的站岗还要我教吗？一个个懒散的样子，巡逻时，一副无精打采，趁机偷懒的大有人在。”

    波风掷地有声的说着，唐月华周围站着的三代弟子，纷纷羞愧的低下了头，一副见不得人的样子。

    见状，波风冷笑一声…

    “这次就算给你们的教训，下次若按宗门规矩处理，可没有今日的这般容易了。”

    说罢，波风背后八蛛矛张开，化作紫光向着不远处的昊天宗山门飞去。

    海神领域隔绝铁索桥与山崖之间，唐月华与一众昊天宗巡逻弟子，始终无法真正的踏足。

    “姑姑？他到底是…”

    其中一名昊天宗弟子忍不住问着。

    他问的，也是在场所有昊天宗弟子都想要知道的。波风手段超高，就在刚刚，他们体会到了人生中的第一次死亡，在神经临近崩溃的情况下，意识也随之模糊。

    从唐月华与那位黑衣人的字里行间，众人都发觉二人关系的不简单。

    尤其是唐月华喊此人“小叔叔”。

    和“爷爷”…

    这使得不少的昊天宗弟子当场傻眼，既然都是一家人，那又何必出手如此决绝呢？

    

