    正当陆沉刚发问，长眉目光便直视正前方数千米之外。

    同一时间。

    陆沉也察觉到了。

    数千米外，出现了一支由道士组成的队伍。

    区区数千米之隔，宛若一瞬间就能缩短的距离。

    片刻。

    纯阳道宗的队伍，终于抵达了御虚仙门的门前。

    估摸着，大概有一百号人左右。

    最为瞩目的，自然就是队伍前方的一名十四五岁的小道士，目光炯炯有神，整个身体好似融入自然之中，显得格外空灵。

    站在人群中，他就是第一眼吸引御虚仙门众人目光的焦点。

    其次。

    再有站在此人身旁的一名老道，一直处于团目养神的状态，身上虽然没有任何外泄的气息，但却仍然能让人感觉到，此人身体里蕴藏着深不可测的恐怖力量。

    “陆沉，你应该已经看到了。”

    “他，就是纯阳道宗的道子——洞玄。”

    “洞玄二字，乃道门至高悟性之象征。”

    “纯阳道宗专门为此子取道号为洞玄，可以看出纯阳道宗对此子的重视。”

    一旁站着的掌门长眉，开始为陆沉介绍纯阳道宗道子的情况。

    如果不是得到纯阳道宗高层的重视，这位道子自然担当不起洞玄这两个字的道号。

    说起来，这方世界道门对道号其实并不像陆沉前世那般重视和讲究，取不取道号，全凭个人喜好。

    此方世界的道门只重修行，形式上的东西倒都算是旁枝末节。

    所以陆沉这个御虚仙门道子，到现在也没人在意他有没有道号。

    从这方面比较，纯阳道宗的人倒是仪式感十足。

    顺着长眉掌门的目光，陆沉平视前方，看着不断走来靠近的纯阳道宗等人，一如既往保持着平静而淡然自若的神态。

    他自然知道长眉掌门所说的那位洞玄道子。

    在纯阳道宗来访的上百号道士里面，只有这位洞玄道子，是最为醒目的。

    虽然相貌不算太过出色，但却贵在干净，浑身上下好似格外空灵，一尘不染，与凡尘世俗显得格格不入。

    那种与生俱来超乎凡尘的气质，让他站在人群之中，被四周围的众多道士衬托得如同众星捧月般瞩目而突出。

    就连站在洞玄身旁的那位，实力深不可测的闭目老道，都远远不如这位洞玄的吸引力要更强。

    “那位，应该就是纯阳道宗的道子洞玄了。”

    “纯阳道宗不愧是纯阳道宗，这位洞玄道子也不简单！”

    “从他的身上，我竟感觉到了一丝丝超脱凡尘的气息......”

    御虚仙门的几名长老低声交谈着。

    几乎所有人，第一眼都被那个道号洞玄的纯阳道宗道子给吸引。

    这时。

    长眉掌门瞳孔微缩，压下内心的震动。

    接着，他在陆沉的身旁继续介绍：

    “站在洞玄身旁的那位老道，是纯阳道宗的一位隐世强者，已经有约六十年未曾出现在修行界之中。”

    “他的道号叫做灵苦，一位真正的得道高人，而且道法极其高深。

    只怕，就连贫道都远远不及这位叫做灵苦的强者。”

    “他的辈分极高，比起纯阳道宗的掌门辈分还要更高。

    就目前的整个纯阳道宗，灵苦强者应该是属于辈分最高的那一批隐世强者。”

    “除此之外。”

    “他的实力也非常强大，只怕达到了地仙三品的境界。”

    “这一点，贫道也不得不自愧不如。”

    灵苦，一位辈分极高的纯阳道宗隐世高层。

    除了道法高深以外，其实力境界，也远远地比长眉要更强得多。

    非但道法凌驾于长眉之上，就连修行境界，也比长眉更高一层楼。

    因此。

    当看到灵苦出现，长眉的脸色变得有些不自然，心情也随之显得尤为沉重。

    “没想到。”

    “纯阳道宗居然派遣了这位出面。”

    “是为了护送这位纯阳道宗的道子吗？

    还是说，是为了针对我御虚仙门？”

    这种级别的隐世高层出面了，让长眉深感不安。

    仅仅刚开场，事情就全面超出长眉能够掌控的范围。

    一个无论道法，亦或者实力，都凌驾于他之上的隐世高层，自然让他不得不慎重对待，不敢带有丝毫的大意和松懈。

    “灵苦强者？

    地仙三品的强者么？”

    陆沉双眼微微眯起，耳边听着长眉的诸多介绍。

    从这里，他就能更加深刻的体会到。

    御虚仙门与纯阳道宗，到底有着多大的差距！

    三大道门之间，差距确实非常之大。

    长眉作为明面上御虚仙门第一强者，也就只有地仙二品的实力境界。

    然而。

    此次纯阳道宗只是派遣了一个隐世强者，陪同当代的纯阳道宗道子前来御虚仙门，便直接出动了一位地仙三品的强者。

    这位强者，很显然绝不可能是纯阳道宗的最强者。

    并非纯阳道宗的最强者，却依然拥有凌驾于御虚仙门最强者长眉之上的实力。

    这，就是两大道门之间的巨大差距！

    也难怪。

    御虚仙门会被各大门派虎视眈眈。

    现在的御虚仙门，对比起这些真正的大门派，差距可并非一星半点而已。

    对比之下。

    陆沉更加直观的看到了。

    御虚仙门，与眼前这个纯阳道宗的差距有多大。

    而纯阳道宗，只是三大道门位居第二的道门。

    现如今的第一道门，是天一道宗。

    御虚仙门连纯阳道宗都比不上，自然就更不可能跟天一道宗相提并论了。

    “御虚仙门，比我想象中的还要落魄一些。”

    陆沉心有所感。

    他能想象。

    如果不是各大门派都十分忌惮御虚仙门传承数万年的底蕴，只怕御虚仙门藏经阁内的这些功法秘技，早就被各大门派给抢光了。

    整体实力的差距太大了。

    “陆沉，你要小心了，万万不可大意。”

    “纯阳道宗居然派遣了灵苦这位隐世强者，亲自护送他们当代的道子出面赶往我们御虚仙门，一定来者不善。”

    “此次，纯阳道宗以探讨道法为由赶往我御虚仙门，一定是有着巨大的图谋！”

    长眉语气郑重而认真。

    他从这里面，嗅到了阴谋的气息。

    纯阳道宗，也不纯粹了！

    亦或者说。

    任何一个道门，都不会这么纯粹。

    无法保证每一个道门中人，都只会心向修行，毫无贪念。

    就算是长眉，也不可能真正达到如此境界。

    处于修行界之中，无可避免的就是各大门派、道门之间的争斗！

    显然。

    眼前的纯阳道宗，就是为了试探御虚仙门而来。

    “掌门，弟子明白。”

    陆沉点头。

    他一脸兴致勃勃的望着前方，目光定格在那位灵苦强者的身上，心里忍不住想着。

    若是自己与眼前的这位灵苦强者动手，胜算有多少？

    冷静的分析过后。

    陆沉得出结论。

    胜算，高达百分之百！

    地仙三品的强者而已，对目前已然达到地仙二品的陆沉，几乎不存在任何的威胁。

    天仙一品，才有可能具备威胁陆沉人身安全的能耐。

    只是不同于陆沉的心态。

    位于长眉的身旁，门内的峰主、长老当看到灵苦的身影，他们都不由自主的见之色变，脸色变得难看而沉重。

    “掌门，不妙啊！”

    一位峰主低声说。

    “不管怎么说，纯阳道宗只是来探讨道法的。

    他们还不敢明目张胆的，大张旗鼓来对付我们御虚仙门。”

    “既然他们想要探讨道法，那便让他们如愿以偿即可。”

    “对比起年轻一辈的道门弟子，我们御虚仙门从不需要畏惧。”

    “别忘了。”

    “我们这边，还有陆沉压阵！”

    “别的弟子可能难以肩负抗衡纯阳道宫的责任，但陆沉不同。

    他，一定会让纯阳道宗的人大吃一惊！”

    长眉一直对陆沉抱着十足的信心。

    闻言，那位峰主脸色稍微缓和一二。

    听到长眉的提醒，他们这时才突然醒悟。

    我们御虚仙门的当代道子......

    那可是天生道心的持有者！

    万年难得一遇！

    还会害怕区区纯阳道宗的道子？

    这简直是笑话！

    “掌门言之有理。”

    其让人紧张的心情缓解了不少。

    只有某些仍然不明所以的门内长老，心里仍然深感担忧。

    一个比起纯阳道宗掌门辈分都要更高的隐世强者，亲自护送纯阳道宗的当代道子，赶往御虚仙门探讨道法。

    这怎么看，也可以看出纯阳道宗的来者不善！

    一群长老心底里感觉到了阵阵的紧迫感。

    “道子，能行吗？”

    “一个能够引起这种隐世强者陪同，一路护送而来的道子，只怕会非常的优秀，且道法高深莫测。”

    “不是所有的道子，都能惊动灵苦这种隐世高层亲自来护送的。”

    “纯阳道宗这个叫做洞玄的道子，一定很不简单！”

    起初还信任陆沉的一些长老，随着纯阳道宗来访的阵仗，内心的信念又渐渐地开始产生了动摇。

    原因无它。

    灵苦的威名太显赫了。

    这是一位辈分真正凌驾于纯阳道宗掌门之上的隐世强者，实力与道法都深不可测。

    能让这种隐世强者一路护送，显然这一辈的纯阳道宗道子非同一般，受到了纯阳道宗格外的重视。

    否则。

    普通的道子，可绝不会拥有这种强者护送的资格待遇。

    连这种隐世强者都亲自出面护送道子洞玄，这就证明洞玄这名道子，无论道法亦或者实力，都绝非等闲之辈。

    很快。

    纯阳道宗的一行人抵达。

    人群中。

    灵苦老道携带着身旁的道子洞玄，一步步的走向御虚仙门这边。

    第一时间，他们就找上了御虚仙门的掌门长眉。

    “长眉师侄，多年未见。”

    灵苦双目微微的睁开。

    一看。

    他的双目竟然是浑浊的，没有任何的灵动，反而显得死气沉沉，眸子失去了瞳孔，显露出一片灰白色......

    这竟是个瞎子！

    辈分比起纯阳道宗掌门更高的灵苦老道，是一个失去视觉的瞎子。

    对此，除了陆沉以外，其余的御虚仙门长老并未流露出任何的异常表情，显然已经是早就知晓。

    “灵苦师叔，你还是一如既往的道法高深。”

    长眉含笑感叹。

    两人寒暄了几句。

    然后，灵苦就开始为长眉等人，介绍身旁站着的这位十四五岁的小道士，也即是他们纯阳道宗的当代道子。

    “让长眉师侄见笑了，这是我纯阳道宗的当代道子洞玄。”

    介绍完后。

    道子洞玄面无表情，微微向长眉拱手：

    “长眉师伯。”

    “纯阳道宗的这一代道子，真是灵根绝佳！”

    长眉温和一笑。

    闻言，洞玄一如既往的平静而沉稳，好似丝毫不受外界的任何言语的影响，自始至终坚守本心。

    “洞玄常年沉醉于道法之中，对外界的一些事情不闻不问，因此，很多为人处世方面，都略有欠缺，还请长眉师侄切勿见怪。”

    灵苦解释了一下。

    “无妨。”

    长眉并没有计较太多。

    这时。

    灵苦目光一转，望向站在长眉身旁的年幼身影，那一双空洞的眸子，好似看穿虚空，洞彻陆沉的身体。

    可惜。

    陆沉浑身缠绕着一层层白色迷雾，而令人根本无法看清。

    即便察觉到灵苦的查探，陆沉也一样保持着平静的神色姿态，脸上挂着一抹玩味的笑容，静静不语。

    同时。

    他也在打量着，眼前的这位地仙三品的隐世强者。

    “不得了啊！”

    “御虚仙门，出现了一位不得了的天之骄子！”

    “这位......”

    “想必，就是被百晓楼列为人榜第一，一己之力镇压了当代各大门派无数天骄的陆沉道子吧？”

    灵苦双目微微合拢闭上，语气充满惊叹的说。

    “哪里哪里，都是外界的流言蜚语夸大其词了。”

    长眉笑得合不拢嘴了。

    “你是陆沉？

    御虚仙门万年来唯一道子？

    人榜第一？

    当代第一天骄？”

    沉默寡言的洞玄，目光突然汇聚于陆沉的身上。

    “当代第一天骄倒是不敢当。”

    陆沉含笑摇头。

    “各位，先入门吧。”

    长眉打断了寒暄，主动邀请纯阳道宗的众人进入御虚仙门。

    “那此次，就多有打扰了。”

    灵苦笑眯眯的。

