
　　来自观众们的赞美和表扬让张光沐心情愉悦，神清气爽，同时也对接下来的行动产生了新的想法。

　　天光普照？

　　让《装甲时代：寒光》世界里的人类迎接新王？

　　虽说听起来有那么点浮夸，但张光沐必须承认，这确实挺符合自己心意的。

　　所谓的S区的安全地带，那些统治者们的做派，哪怕没有亲眼见到，只是听着描述，都让人有点火冒三丈。

　　唰唰……

　　张光沐缓缓地翻动着手中的日记本，似乎是在探索其中的隐藏奥秘。

　　看到他这幅悠闲从容的模样，观众们都有些心急。

　　“沐崽很强，敌人更强！”

　　“我之前有在关注S区那条线的！朱南华过去之后，快刀乱麻，各种手段迭出，迅速收服了整个S区，完成了地下势力的统一！在他面前玩强硬，说不定会死的更惨！”

　　“都啥时候了？你还搁这儿看书呐！”

　　“三名地下装甲师的死讯已经被下面的大佬们知道了！赶快摆明车马，准备谈判吧！”

　　“是呀，S区那群人简直是欺软怕硬的典型代表，你这边要是阵势没摆出来，态度不够强硬，估计直接就要被人家爆杀了呀！”

　　“不愧是【读书人】……服了。”

　　“突然有点开始佩服张光沐了，也就是这样的人，才能在《诡秘作业》里发挥出那样的超神表现吧？”

　　“这就是所谓的厚积薄发啊！”

　　“期待沐崽和朱南华的再次相遇！”

　　“两代炎狼堡主的跨世界碰撞……想想都有点小激动呢！”

　　“@导演，所以这究竟是《炎狼堡2》还是《诡秘作业2》？”

　　“周魔这人有点东西的，虽然一天到晚拍悲剧仿佛有大病，但他的确是个很厉害的家伙！”

　　被小白团子们提到的朱南华，就是在《炎狼堡》之中饰演前堡主林焰的反派专业户。

　　张光沐从观众们这边白嫖到了不少有价值的情报，面上却并未显现半点异色，甚至老神常在地啃着砖头似的橙色压缩饼干，以此补充着营养与能量的损耗。

　　在这个过程中，医疗官妹子姜灵给张光沐简单地做了一下战后身体检查。

　　结论是“非常健康”，身体各部位找不到任何损伤，只是能量储备有点低罢了。

　　不多时，罗钻带着临时团队里的其他人赶到了现场。

　　这群人哄哄闹闹地来到了张光沐身边，一个二个都是义愤填膺的模样。

　　“到底是谁？竟然动张老大的人？我灭了他！”

　　“娘希匹，真是不知死活，连我家沐哥也敢惹，今天不让他们知道花儿为什么这样红，我就不姓王！”

　　“二狗你可消停消停吧！人家可都是全甲的装甲师！你敢和人家拼命？”

　　“我有啥不敢的？只要长官在旁边，就算是天王老子来了，我都敢上去扯一把胡子下来！”

　　“啊？战斗已经结束了？幸好……啊不对！我是说……可恶！”

　　“太可恶了！我竟然来迟了一步！”

　　打架他们不太行，扯着嗓门和人吵架，都是一把好手。

　　不过好在这群人有足够的自知之明，能力不行态度来凑。

　　为了表现出自己的价值，不被人轻易抛弃，张光沐说什么他们就做什么。

　　指东不敢打西，突出一个勤勤恳恳。

　　而事主王上清……

　　因为性格方面的怪癖，人缘并不算好。

　　对于王上清的死，现场也没几个人真感到伤心。

　　只有几个兔死狐悲物伤其类的人触景生情，流了几滴眼泪。

　　其他人大多只是觉得气氛有点压抑，心里有些难受罢了。

　　不讨喜归不讨喜，王上清终究是己方团队之中的重要战斗力，是个人实力仅次于张光沐的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕是脑子蠢笨的人，也本能地意识到，王上清的死亡，意味着这个临时小团队的战斗力被削弱了。

　　团队之中每一名成员的生存率，都会因此降低许多。

　　所以，并没有人因为王上清之死跳出来庆祝。

　　好歹是人类同胞……

　　众人表情都不怎么好看，一个二个在向张光沐表完了忠心之后，都不太愿意去看王上清的尸体。

　　“王上清是个相当不错的临床志愿者。”

　　医疗官姜灵叹了口气，语气幽幽道：“可惜，他没有死在病床上，却死在了人类装甲师手里。”

　　本来她想说的是“因为丹毒而死”来着。

　　注意到现场人比较多，姜灵就及时改了口。

　　听到这话，现场众人回过神来，纷纷阴沉着脸，代入感直接拉满。

　　这样的时代背景之下，谁又能保证自己不会成为下一个王上清呢？

　　仔细想想……

　　王上清死的真是悲哀！

　　这样的猛人，居然不是战死在与炽骨兽的斗争中，而是被人类寒光装甲师所杀……

　　尤其是……

　　那个叫做【无双】的外挂式装甲，因为和王上清的契合度超过了90%，在不断的战斗之中，性命相融，王上清一死，不仅仅带着他的核心伴生装甲一起死去，同时也牵连着【无双】外挂装甲一起损毁了！

　　考虑到这一点，即便是想要重新回收利用，都根本不可能！

　　张光沐手底下这群人越想越是难受。

　　憋着这一股郁结之气，众人将王上清的尸骸送入了冰冻仓库，给了这位战将一个简单的冰葬。

　　在这个过程之中，因为被罗钻科普了S区的存在，终于有人按捺不住内心的憋屈和愤懑，开始向张光沐请缨了。

　　“咱们在上面打炽骨兽，他们在下面享福，真不公平！”

　　“他们杀炽骨兽的胆量没有，杀自己人的胆子不仅有，还很大！”

　　“妈的！太欺负人了！”

　　“越想越气！我受不了啦！张哥，您一句话，咱们就去把那个狗屁S区冲了！”

　　“就是！人死鸟朝天，不死万万年！为了光沐哥赴汤蹈海，上刀山下火海，我根本不带怕的！”

　　听到这些人的表态，罗钻却是保持了沉默。

　　他觉得现在张光沐应该很生气，自己不应该继续拱火，以免影响张光沐的判断。

　　在罗钻看来，S区虽然号称安全区，但里面居住的也不仅仅只有统治者，同样也有一些人类之中的平民人才。

　　所以这群过来凑人数的气氛组成员们的说法并不完全准确。

　　并不是生活在地下世界的人，都是传统意义上的“上等人”。

　　罗钻认为，包括神秘日记本的主人，那个机缘巧合之下折腾出“无限成长型装甲”【公主】号的装甲调制者，没能以重要人才的身份住进S区，也只是因为他有酗酒的恶习罢了。

　　看着众人义愤填膺的模样，张光沐神态淡然，语气平和道：“放心。”

　　“我会找他们讨个说法。”

　　“不过……”

　　“这次不需要咱们下去，他们会主动上门的。”

　　说着话，张光沐随手一指三具地下寒光装甲师的残骸。

　　被冻结成为冰块的遗骸之中，缓缓闪烁着黯淡的光芒。

　　有人快步冲上去，翻开尸体，惊声呼道：“他们开着无线直播！”

　　“咱们的一举一动，都被下面的人看到了！”

　　看到一个镜头就能联想到“无线直播”这件事，要归功于控场组的剧本提示。

　　否则就凭这群人的潜意识特质、主观能动性、综合能力与知识储备，在关键时刻拉胯的概率大概在九成九左右。

　　仿佛是为了印证这名菜鸡寒光机甲师的话，整齐划一的脚步声在房间角落响起。

　　哒哒哒……

　　战靴叩击空旷隧道的声音由远及近，音量也渐渐变大。

　　不多时，第一名全副武装、披着厚厚防御装甲的地下寒光装甲师推开暗门通道，出现在众人眼前。

　　然后是第二个，第三个，第四个……

　　一群看上去就训练有素且表情冷酷的地下寒光装甲师列成左右两排，在中间留出一条通道。

　　哒、哒、哒……

　　脚步声缓慢响起。

　　只闻其声，不见其人。

　　正是因为如此，才愈能给人一种无形的压迫感。

　　“来人了！快护在长官前面！”

　　“各就各位，准备作战！”

　　“所有人，列阵！”

　　见到这一幕，张光沐团队之中的菜鸡半甲师们纷纷摆出战斗姿态，脊柱之上逐渐燃起蓝、碧、灰等各色冰冷光焰。

　　虽然他们战斗力不怎么样，但撑场面还是不错。

　　一群看似毫无卵用的挂件，总算是发挥出了他们的价值。

　　只要不细看，就会感觉他们的气势还算不错。

　　来自地底世界的寒光装甲师们，似乎从这群人的架势之中感受到了名为战意的东西，面上的冷酷之色虽然不变，但也多出了几分凝重。

　　他们被这阵势威慑住了，没敢轻举妄动。

　　不多时，在通道之中回荡的脚步声停止了。

　　一名穿着黑红色战斗制服的中年人出现在了两排地下寒光装甲师之间。

　　不考虑其他因素的情况下，这的确是一次震撼人心的登场。

　　神秘感塑造出来了，而且派头十足，气场也十分强大！

　　张光沐默默将对方的这一通操作记在心里，打算偷师，学点人家的先进经验。

　　此人身材高挑，面容略显瘦削，五官轮廓清晰，容貌俊朗，即便是留着络腮胡，仍然能够让人感觉到他身上那与众不同的非凡气质。

　　这张脸，张光沐太熟悉了！

　　朱南华！

　　曾经在《炎狼堡》中饰演堡主林焰的那位潜意识演员。

　　老牌反派专业户，人称【反思帝】的存在。

　　只不过……

　　似乎是因为相关新规的推行，除了扮演某些历史剧中的著名人物以及特殊类型的电影之外，绝大多数电影的拍摄都开始学习钱亿元、曹冠导演的“好榜样”了。

　　在《装甲时代：寒光》这部戏里，朱南华所使用的名字就是朱南华。

　　“啧……”

　　张光沐上下打量了朱南华一阵，不禁暗暗咋舌。

　　长得帅的人，不管是什么样的穿着打扮都能轻松驾驭。

　　这人穿古装是个霸气老帅哥，穿战斗制服，又能凸显硬汉魅力。

　　总之……

　　这也是位老天爷赏饭吃的。

　　只不过，心中感慨归感慨，张光沐面上仍旧是那副淡定从容的模样，甚至，他的唇角还隐约勾勒着一抹讥嘲般的笑容。

　　“张光沐。”

　　朱南华的眸光定在张光沐身上，念出了这个名字之后，停顿半响，才不疾不徐地说道：“C区寒光装甲师训练营综合成绩第一名。”

　　“力压王上清和纳兰元，号称拥有成为古往今来第一装甲师潜力的年轻俊彦。”

　　任何时代，情报在战争之中都是非常重要的东西。

　　朱南华这样说，是在通过简述张光沐身份来表明自身对情报的掌控能力，形成一种无形的压迫感。

　　这只是一个开端，并非全部。

　　把张光沐夸赞了一通之后，朱南华爽朗地放声大笑起来：“你很不错，我非常欣赏你。”

　　“或许，你不知道，我本来只是A的负责人中的一位。”

　　“三天之前，我进入地下世界，只用了三天时间，我就肃清了整个S区，完成了地下势力的统一。”

　　朱南华话音刚落，两侧的寒光机甲师们近乎同时上前一步，显现出了不俗的默契。

　　唰！

　　为了这一个动作，他们特地训练过许久，耗费了大量的时间精力和汗水，就是为了不战而屈人之兵。

　　这是在展现肌肉，彰显自身力量，增加话语权和说服力！

　　张光沐身边的菜鸡半甲师们差一点点就被吓退了。

　　幸运的是……

　　这段时间跟着张光沐、王上清四处围剿炽骨兽的他们，多多少少也养成了一点胆魄，终究在这种关键时刻没有掉链子掉的太彻底。

　　甭管心里多怕，至少表面上他们原地站定，并没有被敌人震慑住。

　　完成了三项铺垫的朱南华也注意到了张光沐麾下半甲师们的反应，不太愿意直接开启火拼模式。

　　如果说核心伴生装甲是枪，外挂式装甲就是防弹衣。

　　哪怕这群人经验再少，装备再差，摸一下就死，他们好歹也是拥有核心伴生装甲的半甲师！

　　真正把人家逼到狗急跳墙，真正撕破脸皮，打个你死我活，现场能有多少人活下来，还真说不准！

　　一念及此，朱南华和张光沐对上视线，语气沉着有力：“你天赋异禀，这一点我绝不否认。”

　　“可是……”

　　“受到年龄限制的你，就算再强，又能强到什么程度呢？”

　　“ABS三大区的青壮年寒光装甲师里面，随便挑出几个及格线以上的出来，你想要战胜，都必须付出一定代价。”

　　使用话术抬高自身地位、贬低对手，几乎是朱南华的本能，不需要经过什么复杂的思考。

　　这种说法，其实是有失偏颇的。

　　毕竟他轻飘飘一笔带过的“张光沐天赋”，重要性可比年龄高出太多太多。

　　这个时候，朱南华终于注意到了张光沐战斗服的特殊之处。

　　他盯着那装甲上的金色衣领看了好一阵子，这才语气幽幽地说道：“古人常言，一命二运三风水，四积阴德五读书。”

　　“能够决定一个人命运轨迹的东西，实在是太多太多了！”

　　说到这里，朱南华眼神一凛，话锋偏转：“你截走了我定制的外挂装甲，也算是承接了我的因果。”

　　“今日与我见面，是运数使然，也是命中注定！”

　　“我不是什么毫无容人之量的无能之辈。”

　　“来吧！张光沐！”

　　朱南华伸出了大手，语气貌似诚恳道：“我会成为人类历史上第一位完成星球大一统的帝皇！”

　　“而你，则是我麾下最强的【冠军侯】！”

　　虽说《装甲时代：寒光》的背景是架空世界，但周魔也是取了巧，直接将地球的部分历史当成了构筑世界的素材，并没有追求全部细节上的独创性。

　　导演周魔擅长的是大局调控，与追求细节的导演孙演武截然不同，可谓是两个相反的类型。

　　朱南华这会儿在临时挂载的虚假记忆帮助下，自然而然地拿历史中的荣誉封号画起了大饼：“如果你不喜欢这个称号，【武安君】也未尝不可！”

　　“张光沐！来吧！与我一同征战天下！”

　　“消灭掉所有炽骨兽，让人类再次伟大！”

　　旁征博引，大饼画的飞起，又是君又是侯的，正好能戳中正常热血少年的爽点。

　　实际上……

　　朱南华啥好处都没说，一点福利待遇也没提。

　　简而言之……

　　朱南华这一通漂亮话归纳总结下来，意思很简单——小伙子，我很看好你！过来给我打工吧！虽然给我干活没工钱，但前途无量！

　　这通操作，血汗磨坊的资本家看了都要拍案叫绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，111【冠军侯】/【武安君】免费阅读。https://xs.23sk.com 