    　　可又觉得差了这么点意思。

    　　楚汐沉思片刻，灵机一动，有了主意。

    　　女子娇艳如牡丹的面容下忽而荡起笑意。

    　　翻开另一页，这次没有画宁虞闵，执笔的动作一顿，随后毫无停顿的描出一个脸型。

    　　呜呜呜，忧郁奶狗魏恪是也。

    　　为何是魏恪？其实原因很简单。

    　　裴书珩是她躲不开的人，偏偏又要捆绑在一起。而魏恪是她求而不得的，一个不想要，一个要不起，不如这两人就凑一对吧。

    　　怎么，好歹她是裴夫人，那就祝这两人画中幸福吧。

    　　画上下面躺着迷茫奶狗，上头是冷淡的裴狗子，呐，这是什么神仙绝配。

    　　这么一对比，前面的宁虞闵算什么。

    　　楚汐：这对cp我磕了。

    　　我和奶狗可以不在一起，我磕的cp一定要在一起，往死里磕！

    　　楚汐又暗自欣赏一番，突然灵机一动，凭什么裴书珩都在上面！

    　　裴书珩这隽秀的模样，若是着女装，想必也差不到哪里去，没准，她都要甘拜下风。

    　　她在这里认识的男子并不多，章烨毕竟是她表兄，楚汐选择减少伤害。

    　　那还有谁呢？不急，日后慢慢填便是。

    　　她这会儿浑身舒畅，总有一次要让裴同志在下面好好享受！！！

    　　……

    　　裴幼眠回来已是极晚，她在外头疯了一日，回来眸子亮亮的，晚膳都没用几口，就饱了，一看就是背着人偷吃了烧鸡。

    　　裴书珩临时有了应酬，用了晚膳他还不曾回来。

    　　他更没有让下人回来禀告一声，全然没有已婚男子的自觉。

    　　当然，阿肆若真的特地回来与楚汐一声，那才是真的日了鬼了。

    　　用了晚膳，楚汐见裴幼眠连着打了几个哈气，丫头本有午休的习惯，今日玩了一日，也累了。楚汐连忙让她回院子歇息。

    　　见人走远了，这才带着落儿慢悠悠回了院子。

    　　……

    　　镇国公府

    　　觥筹交错，举杯同饮，镇国公做宴，他打着招呼新中状元郎的旗号同时邀请不少同僚于此。

    　　禹帝得知此时，也只是一笑而过。

    　　裴书珩不是钰旭尧的人，是他的亲信。

    　　他抬举裴书珩，可不就是为了建立势力戳钰旭尧蠢蠢欲动的势头。

    　　他疼这个儿子，可并不容许钰旭尧在他身子尚好时妄想取而代之坐上那把龙椅。

    　　眼瞧着裴书珩拒了镇国公府的秦晋之好，两人势必不会站在一条路上。镇国公心气高，难免为难之。

    　　镇国公的亲自邀约，裴书珩不得不去。如何造化，莫中了镇国公的计，禹帝乐见其成愿看裴书珩个人手段。

    　　这一次交手，是禹帝彻底器重裴书珩的拐角。

    　　……

    　　众人落座，边上奉承一句跟着一句。亭台有舞姬弹跳吟唱，那柔软的舞姿，丝丝入耳缠绵悱恻的竹音。看的些许官员晃了心神。

    　　桌前好酒好菜，就连银筷玉盘皆是上等。奢靡之色尽显，可见镇国公府财力雄厚。

    　　镇国公因裴书珩给脸不要脸，不娶吴令毓一事可谓是耿耿于怀。

    　　吴令毓这段日子瘦的不行，又是闹又是绝食，做父亲的多次大发雷霆。

    　　今日有意在此给裴书珩些教训。

    　　当然，这事还不值当他亲自动手，他对着边上的官员使了使眼色，官员当下会意。

    　　举起酒杯，几步来到裴书珩跟前：“裴大官人春风得意，娶娇妻，得盛宠。让我等艳羡的很，这一杯我先干为敬。”

    　　他来敬酒，官位同居三品，裴书珩初来乍到，即便心有愠色，也不得不举起酒杯，同饮。

    　　“许大人客气了，你刚得一子，我还不曾亲自道一声恭喜。”

    　　那人哈哈一笑，笑声爽朗，可有多少真实也只有他自个儿清楚。

    　　他四十有余，为求嫡子，就差日日拜佛念经，可偏偏正妻肚子没动静，妾一个接着一个怀裕

    　　裴书珩的话可不就是一把刀插进他心房？

    　　可偏偏这就是门喜事！

    　　他看了眼四周：“来，大伙儿都来敬上一杯，裴官人大才，没准不出几日就驾我等之上，还求裴官人提拔提拔。”

    　　裴书珩眸光闪了闪，握着白玉杯的手收紧，垂下的脸闪过阴霾。

    　　镇国公这会儿不敢明着动他，只能耍些阴招，他在镇国公府出了事，只要不伤及性命，明面上都能向禹帝交差。

    　　“许官人严重了，裴某惶恐。”

    　　男子面色淡淡，看向坐在主位上恨不得他出糗丢脸的镇国公。

    　　站起身子，拱手行了一礼下：“望国公，各位大人见谅，裴某不胜酒力，家中夫人严加管着，裴某适才新婚，恐回去不好交差。”

    　　一阵静默。

    　　裴书珩惧内？

    　　众人面面相觑，忽而不由沉默起来，在座的也有不少家中有母老虎，表面上他们同僚相处时，都是一副家中我最大的神情来维持体面。

    　　如今听裴书珩这么一，不由觉得他傻之余又让人笑话。

    　　不过，楚汐的悍名京城谁人不知？

    　　没准裴官人面上云淡风轻，回府被轰出房门，甚至被裴夫人追着打都大有可能。

    　　有人噗哧一声笑了出来。

    　　有人一带头，后面笑声此起彼伏，裴书珩闻言，面色依旧淡淡，就好似这些与他没有影响。

    　　楚汐：有影响的是我，呵呵。

    　　这里的，也不是都为镇国公的人，豪爽的大将军当下拍着桌子。

    　　“裴书珩，我不喜欢你们文官那一套弯弯绕绕，只觉得装的很，不过，向你这般直言之人，我佩服。”

    　　着他蹙眉瞅了一圈，冷声道：“笑什么呢，怕娘子怎么了，就你们有能耐？老子也怕我家夫人，笑啊，你们接着笑，我直接撕了你们的嘴。”

    　　大将军可是一品官员，镇守边塞多年，多次打托国进军，足以让世人敬佩之人。

    　　谁敢笑他？

    　　裴书珩也是知道他的性子，疼她夫人，至今不曾纳妾，故意来这么一句，必定得此庇护。

    　　他算计的准，看着众人面色难看，那唱着歌的舞姬也吓得没了声，顿时四处寂静无声。

    　　裴书珩在旁人看不见的角度，勾了勾唇畔。

