    “我自己一个独生女当得好好的，亲爸只有我一个孩子，我不知道多快活，我是傻了才会觉得一个同母异父、年龄相差还那么大的弟弟能和自己互相扶持。”吴时初毫不客气地把陈雪怼了一顿。

    其实如果陈雪别说这种话，那她还能跟她维持表面的和谐关系，客客气气地对她，但她居然这么不知好歹，那吴时初自然不可能还好声好气地跟她相处。

    “小、小初你……”陈雪没想到吴时初居然会对自己说出这样一番话来，顿时眼睛都瞪大了，像是被人当头一棒打了个懵，同时吴时初的话又让她脸上发烫，羞耻极了，仿佛她的遮羞布都被揭开了。

    她脸红耳赤，结结巴巴都说不出反驳的话来，吴时初愣是把她心中的那点自私自利的算计都揭穿了，这让她哪里还有脸继续？说什么生个弟弟是为了个女儿有个互相扶持的亲人，这话虽然是她自己说的，但她都没办法否认自己内心那点隐秘的自私：她想生孩子真的是为了女儿？明明是为了她自己！

    这会儿她这点自私的念头被女儿当面戳穿了，陈雪感到无地自容，但又有了被戳穿后的恼羞成怒：不管她想生孩子是为了什么，可吴时初一个当女儿的怎么能一点面子都不给自己留？

    “小初，你怎么变得这么偏执了？妈妈承认想生孩子并不仅仅是为了你，但妈妈这些年在李家不好过，你太年轻了，不知道一个再婚的女人没有自己的亲生孩子，下场会有多惨……”陈雪不愧是女主角，脑子很灵活，很快就开始对吴时初动之以情了。

    “停，妈妈，这些事情你不用跟我说，如果你以后因为没有亲生孩子被李家赶出来，我会给你养老，毕竟你生了我。”吴时初漠然地对陈雪说，“但我们都分开了那么多年，母女之间早就不剩什么感情了，你没必要作出这幅模样来。”

    陈雪脸上哀戚的神情顿时一僵，过了一会儿后，她叹了口气，神情复杂地说：“小初，你果然是怨恨上妈妈了，你是在怪妈妈这些年忽略了你，对吗？但我都是有苦衷的啊，我再婚了，不能再经常来前夫家看你，否则对两家人都不好……”

    吴时初嘲讽地笑了一声，问她：“不能上门来亲眼看我，那你难道也不能写封信、寄些东西来给我？你可别说你连这点自由都没有，别找借口了，你就是把我这个女儿抛在脑后了而已，既然都不把我放在心上了，那就坦诚一点不好吗？别当了女表子还立牌坊。哦，对了，无事不登三宝殿，你这次找上我，该不会是另有图谋吧？”

    陈雪顿时被她的话说得神情僵硬，面红耳赤，她嘴巴张合了几下，根本找不到借口来解释，对啊，这么多年了，她不能亲自来看女儿，可难道还不能写信吗？然而她没有，这些年根本没给你吴时初写过一封信，而她这会儿却又忽然找上门来，说她是单纯来看女儿的，谁信呢？

    陈雪脸上火辣辣的，烫得厉害，她这次来找吴时初确实另有图谋，就是想问她要钱，没错，一个三十多岁的年富力强又有工作的女人来找她还不到十五岁的未成年女儿要钱。

    而且还是为了她的继子，因为她继子李家平高中毕业了考不上大学，找工作也找不到，找得到的又看不上，所以需要钱去“买”一份工作，可李家根本没什么钱，陈雪为了证明自己在李家的地位，可不就得想方设法做出“贡献”，讨丈夫和继子欢心吗？

    但陈雪自己只有一份普通的工作，根本没钱，于是在继子委婉的提醒下，她终于想起自己有个有钱的前夫，前夫的钱跟她没关系，但亲生女儿的钱就有关系了啊，所以她来找女儿了。

    在原主的那辈子，吴承岳每个月都会给原主打一笔钱当生活费，而那笔钱就被陈雪理所当然地拿出来给继子买工作了，可这辈子吴时初没有选择跟她，她无法处理吴时初的钱，那她不就得巴巴地找上门来了？

    吴时初只是翻了翻原主留下的记忆，就想到了陈雪现在会出现在这里的原因，于是她就没兴趣留下来再跟陈雪演戏了，正好饭也吃得差不多了，她便说：“好了，你这次看也看过我了，饭也吃了，我过得很好，你不用担心我，为了给彼此留下点脸面，我们现在就分别吧，免得连母女都做不下去了。”

    吴时初都这么说了，陈雪还能怎么办？问女儿要钱的事就更说不出口了，她难堪又羞愧，结结巴巴地问：“你、你就这、这么走了？”

    吴时初对她笑了笑，挥了挥手，便出了包间，离开酒楼，等出了门之后，她才忽然“记起”：啊，她忘记付账了！

    希望陈雪手里的钱够付账吧，嘻嘻……反正她的钱用来请亲生女儿吃一顿饭总比贴补给继子好。

    吴时初丝毫没有把陈雪来找她的事放在心上，吴承岳也根本不知道前妻来找过女儿，祁岱渊倒是知道，也旁敲侧击地问过吴时初，生怕吴时初会因生母的出现心情不好，但过了好几天都见她笑容灿烂，脸上没有一丝阴霾，便知道她并没有受影响，这才放了心。

    陈雪这次无功而返，等她风尘仆仆地回到邻市的李家，李军荣就问她跟女儿见面情况怎么样，还问要不要过段时间接她女儿来家里住一段时间，表现得好像一个对继女十分慈爱的后爸。

    但其实他大概猜到了陈雪去找亲女儿的原因，因为他之前便常常因为家里经济拮据而唉声叹气，表现出颓丧的模样，陈雪询问他，得知是没钱给儿子找工作，便很“贤惠”地要帮丈夫解决难题了。

    他这回看见陈雪脸色不好地回来，心中便咯噔一声，知道结果可能不会太好，但他是个“好丈夫”，不会问让妻子难堪的事，所以只体贴地给她倒了杯茶，又关心地问了几句继女。

    “女儿长大了，跟我都开始生疏了。”陈雪强颜欢笑地说了一句，“大概是怨怪这些年我没有好好陪过她。”

    李军荣顿时一脸心疼地搂住她：“你这些年都是为了我们这个家才忽略了女儿，辛苦你了。”

