    所有人都可以是曹操，因为说曹操，曹操就到。

    当然，主动想要成为曹操的人，大部分都是男人。

    原因挺简单的，因为老曹的生活，就是天下所有男人的向往！

    我的是我的，你的也是我的【狗头】。

    姜小妮在许尔戈想到她的时候，再度神奇的出现在跟前，十分默契且巧合。

    许尔戈看着奔跑过来，一跃而起的姜小妮，下意识的伸出双臂，接住了她满怀热情的大大拥抱！

    冲击力非常强，直接就把他给一屁股带到了草地上。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿～”

    “发生了什么事情，你这么开心？”许尔戈好奇问道。

    姜小妮眯着双眼，一脸开心说：“刚才老师们一致答应我，以后我不想上课的话，不强求，可以任由我在校园内四处乱走。”

    “以后，我也可以和你一样在这躺在这草地上，睡觉了！”

    许尔戈：“……”

    老师们忍了三年，终于还是忍不住把姜小妮给驱逐出教室了吗？

    老师们的宽容心真的像大海一样宽阔啊，居然能忍姜小妮在课堂上整整睡了三年，简直大无语事件，离谱至极。

    要是换做是他，早就将姜小妮给踹的老远了！

    许尔戈看着她一脸欢呼雀跃的表情，忍不住笑着说道：“挺好，那这一个月时间我就勉强收留一下你吧。”

    “嗯嗯嗯……”

    姜小妮看着许尔戈的笑容，不受控制的开始关注起许尔戈的嘴唇，忽然间笑容渐渐消失不见了，眼神也有些呆萌迷离。

    有种东西叫做欲望，它总是莫名其妙的出现，不分时间场合……

    姜小妮也有，而且早就已经上瘾了，有些食髓知味。

    她想入非非，咽了咽口水。

    打啵很舒服的，她已经好多天没有和许二郎打啵了，要是可以天天和许尔戈打啵，那就好了……

    姜小妮心中如此想着，脑袋也就不受控制的向着许尔戈的方向越靠越近。

    许尔戈很清楚的感觉到了姜小妮此时脑子里所思所想的东西，因为实在是太好懂了。

    “二郎，我可以亲你吗？”

    许尔戈笑着，伸出双手拍住了姜小妮的脸蛋，将她挤成了金鱼嘴，打趣道：“这可是在学校，神圣的校园，你这么猖狂的想要吃我的豆腐，要是让人看见了，你名声不要了呀？”

    “现在大家都在上课，没人，亲一下，一下就好！”姜小妮嘴里吐出不清不楚的话，眼神里满是渴望。

    许尔戈眨了眨眼，然后没有再说些什么，直接主动探过头去，含住……

    滋滋滋……

    一波刺激的口水交换运动后，姜小妮心满意足的在草地上打滚。

    她那一张小脸，早就红彤彤一片，此时心里，正在肯定自己的十足勇气！

    许尔戈望着她天真的模样，脸上带着微笑。

    这一刻，天空是蔚蓝色……

    许尔戈仿佛想到了什么，笑容逐渐沉寂，表情变得严肃。

    是时候了……

    他该说了……

    许尔戈深呼吸一口气，然后开口道：“小妮，晚上去我家吃饭怎么样，我有点事想和你说。”

    姜小妮双眼一亮：“你亲自下厨吗？”

    “当然，我会多买点东西的。”许尔戈：“你有什么想要吃的东西吗？”

    “哦豁，还可以点餐啊，太棒了，我要吃肉！我要吃很多很多的肉！”

    姜小妮欣喜若狂，恨不得抱住许尔戈再亲上几口。

    她的胃，早就被许尔戈给征服了，现在胃的形状取决于许尔戈要给她投喂什么东西。

    介于许尔戈的厨艺那么好，做的饭菜那么好吃，姜小妮觉得无论是什么她都能够接受，能够承担！

    不过……

    “你那边会不会做饭有点不方便，要不要还是去我家？”

    姜小妮说完，连忙又补充说道：“我不是嫌弃你那里的意思，你知道我胃口很大，我怕你要煮很多东西，不好施展。”

    许尔戈说：“今晚简单点，咱们吃火锅。”

    “火锅！？火锅好耶！”

    许尔戈看着姜小妮开心的样子，内心已然决定今晚这顿火锅，要拿出全部实力。

    毕竟，他也不知道那会不会是他人生中的最后一顿饭……

    没错，许尔戈准备摊牌了，今晚就摊牌。

    所以，他才十分干脆的直入主题，约姜小妮今天放学后去他家。

    现在这个环境有点不够好，不好谈事，姜小妮要是逃了，想追都追不上，也不是正常情况的追不上，其实就是容易被打趴下，然后她再跑的追不上……

    所以，得找个合适的时间点和地点，最好是不容易被姜小妮逃走的那种环境，例如在他家！

    买条铁链，把门一锁，钥匙一藏，密室空间，坦诚相见！

    姜小妮想跑都跑不掉！

    而且明天后天星期六星期天正合适，两天放假，他可以用尽心思，和姜小妮畅谈个两天两夜。

    没错，谈不妥不许睡觉的那种。

    当然，风险是还有的，他有可能会被姜小妮打死在家里面，逃都逃不掉的那种！

    ……

    时间一分一秒的流逝，在许尔戈忐忑不安有些紧张的心情中，在姜小妮在满怀期待中，时针来到了傍晚，放学了。

    姜小妮给老妈打了一个电话，汇报了一下行踪之后，就在学校门口等到了许尔戈，紧接着跟着他开开心心的走出了校园。

    学校的门口，树荫下。

    姜亦婕望着两人离开的背影，目光带着稍许的不平静。

    下午的第二节课，许尔戈将她约到了天台，并将今晚就要和姜小妮摊牌的决定说了。

    非常干脆，没有半点的犹犹豫豫……

    许尔戈说完了之后，还询问了一下她的意见。

    她能有什么意见？

    说实话，她有点没想到许尔戈真的会在这个时间点准备开口，她还以为许尔戈至少会拖到高考结束之后再说。

    高考之后无事一身轻，可以专心处理这件事情，而且在这段时间里，许尔戈完全可以再把姜小妮的好感度再刷高一些，刷到足够安全的一个高度，再坦白的话，成功率肯定会提高很多……

    越是离不开的那个人，越是会选择妥协。

    这一点，她已经有所明悟了。

    因为，她已经率先妥协了。

    姜亦婕只能给出的意见，就是——【凡事莫要强求】。

    至于许尔戈听不听，她早就已经心里有数了。

    真要不强求，哪个地方不能讲？非要将姜小妮拉到自己家里，这分明是抱着必须要拿下的决心在行动。

    不要脸，非常的不要脸！

    姜亦婕从许尔戈的身上，又多看到了一个优点。

    姜亦婕还看出来了许尔戈其实很希望她也能够在场，因为那样的话，就能把事情说的明明白白。

    而且借由她这边已经答应了的压力，可以逼迫姜小妮同样做出超出常理的行为。

    如果是由她去对付姜小妮，说真的，她觉得成功率更高。

    只是，许尔戈最终没有开口，所以她也没有答应的机会，她也不会答应的……

    不是因为怕挨打，而是她之前已经表过态了，许尔戈只能自己去解决这个问题。

    嗯，所以他就真的准备自己解决……

    丝毫没有想过其实还可以在她这边多下点功夫，多争取一下，没准就说服她了呢……

    反正已经非常不要脸了，那就干脆再不要脸一点，再没下限一些。

    这种莫名其妙的担当，姜亦婕看了表示有点牙疼……

