

               跑学校超市里买了一条黄壳子芙蓉王后苏启站在了学校搏击社团所在地。

    在门口的时候，想了下，从旁边捡了块砖头拧着走了进去。

    这是一个室内运动场，很大，里面吊了很多的沙袋。

    十几个汉子正在里面对着沙包啪啪啪的打，这种沙袋苏启前世也曾经在网上买过一个，那时候兴致勃勃的跑到小村外，找了一点沙子灌进去，费了吃奶的劲才背回宿舍里。

    又找了好几个男老师帮忙自己吊上了房梁，等所有人都出了房间后，他迫不及待的脱掉了上衣。

    认为自己从此以后可以跟泰拳王博求一样，一脚可以踢倒一个芭蕉树。

    马步扎起，气沉山河，猛的一拳打在沙包上，他脸顿时就绿了，之后一整个下午给学生上课手拿粉笔都不利索。

    后来找了个无人的晚上，气喘吁吁的把沙包里的沙子给倒在了学校食堂后面。

    当然，沙包袋是不能丢的，丢在外面等于是丢自己的脸。

    第二天学校厨工杨师傅纳闷怎么会多了这么多的沙子，刚好把沙子和了点水泥补了猪栏。

    每个男人心中都有一个肌肉梦，所以苏启一进来就被这里的气氛给感染住了，十几个大汉对他的神色可没有这么友善，齐刷刷的盯着他手里的砖头。

    “干嘛的？”一个大汉走了过来。

    “过来踢场子的。”苏启脱口而出，马上反应了过来：“呸呸呸，不是踢场子的，来找你们会长虎子。”

    “找虎子哥啥事？”

    “你说呢？没看我夹着条烟过来的？还能有什么事？”苏启没好气的回道。

    大汉皱着眉头：“砖头是怎么回事？”

    “训练手腕，有兴趣加入你们社团。”苏启瞎编了个自己都不信的理由，今天他不是过来干架的，所以没必要冲突，再说了，真要干起来这十几个大汉他可干不过，就面前的这个汉子，刚刚还看他一脚把一个足有一百八十斤的沙袋踢的起飞。

    没想到这大汉还真信了：“锻炼无处不在，没想到遇到行家了！虎子哥在后面宣传部的房间里，这会应该是在跟几个嫂子玩耍吧，你去吧？”

    汉子抱了一拳就走，显然没有搞清楚对面这个人就是苏启。

    “几个嫂子？这虎子霸道啊！”苏启感慨了句进了后面的宣传部。

    一个十来平方的小房间，虎子真跟几个宣传部的美女们搭讪，这几个美女似乎也对他完全没有兴趣，自顾自的写写画画。

    一进来，苏启把板砖往桌子上一拍：“几个小姐姐，还请出去下。”

    吓的这几个美女花枝乱串的赶紧跑了出去。

    砰的一下苏启就把门反锁了。

    虎子一脸阴狠的转过了头望着他：“苏启！我他妈没找你，你倒是自己来找上门了？”

    苏启坐了下来，掏出芙蓉王扔了一根过去，自己也点了一根：“听说你放了狠话，只要我出校门你就要让我脑袋开洞？”

    “是又怎么样？你这是自己找死，别忘记你站的地方是哪里！这里每天都有人训练失误受伤！”虎子恶狠狠的道，但是心里对桌子上的这块板砖还是有点心悸。

    他知道对面这个人就是一个疯子，出手就要人命的疯子。

    苏启猛吸了口烟吹了过去：“我这砖头如果现在继续拍你脑袋上，去政教处也依旧不会有事信不？现在学校大马路上随便拉一个人都可以给我作证，你虎子扬言要弄死我，我只是自卫罢了。”

    “苏启，你他妈无耻！”虎子窝了一肚子火。

    苏启把芙蓉王丢了过去：“一条烟，算是昨天开了你脑袋的补偿，收砖头，还是收烟看你。”

    虎子阴沉着脸：“苏启，你他妈是我见过最自大的人！你以为这条烟就可以让我虎子饶你了？”

    “停！别说饶字，我苏启可没有求饶你，你可以选择砖头，今天你外面那些兄弟围过来，我是打不过，但这并不代表砖头砸不到你脑袋上，二次开花后，想必你会立马找你外面的兄弟找我事。”

    “很简单，我只需要报警，这事儿一闹到警察局，我相信你虎子也只有一个结局，开除！别以为丁庆凡会为你做什么。”

    “还有一个选择，拿了这条烟，以后你没钱抽烟了，尽管来找我，当你是兄弟谈不上，做个一般的朋友还是可以的。”

    苏启一口气说完，然后望着虎子。

    虎子猛的一愣，突然感觉面前的这个苏启可怕至极，双目中的那种不屑一顾以及平静，让人有种毛骨悚然的感觉。

    他在外面也见过不少心狠手辣的小混混，但是从来都没有见过目光这么平静的人。

    最重要的是苏启分析的一点都没有错，不管怎么样最后吃亏的还是自己。

    一时间，他也蔫了：“烟我收了，但是我想听你说句对不起，我虎子还从来都没有被人开过脑袋！”

    苏启哈哈大笑道：“对不起了兄弟！”

    说着就起身打开了门，外面围着的十几个汉子立马冲了过来。

    “全给我退后！”虎子吼了一声。

    苏启夹着烟满是笑容的走了出去，背影显得无比霸气。

    “虎子哥，他不会就是苏启吧？”一个大汉凑了过来。

    “没错，这人很恐怖，以后尽让别去惹他，包括他身边的几个人！”虎子道。

    “我感觉也是，他刚一走进来就给我一种很压抑的感觉，说不上来的感觉，他好像跟我们不是一个世界的一样。”

    “没发现吗？他说什么话都非常的平静，不带任何感情，仿佛在说别人的事情一样不屑一顾！”这大汉回到。

    “所以我不是说让你们别招惹他吗？蠢啊！”虎子很恼火，突然想起了一件事情：“坏了，今天是周六，苏启肯定会出校门，赶紧出去跟三炮哥讲下，千万不要动手！”

    跟前大汉赶紧小跑了出去。

    不过一会，校门口的那些小混混全都消失不见，苏启从旁边一个小卖部里很满意的走了出来，搭上了同往市里的公共汽车。