    而且，不单单是青洛，容儿，婉儿三人，阿紫，地精，天乙神蚕，天神鼎，等人，也一个个，全部成为了神境强者。

    这样的事实，让林飞既惊喜，又有着一丝落寞。

    要知道，以林飞的资质和修炼的拼搏程度，一直以来，无论境界和战力，都遥遥领先同辈之人。

    想不到，到了今天，自己身的这些人，一个个，都追了自己的境界。

    全部成为了神境高手。

    而自己现在，也只不过是高级神境。

    可以说，今天这种情况，让林飞有点始料不及。

    当然，论到战斗力，林飞已经可以初步对战下位神，算最后不敌，估计也可以保命了。

    这一点，是其他的神境高手，绝对无法达到的。

    “看来，最需要修炼的人，其实是我。”

    林飞苦笑道。

    不过，之前，林飞为了突破，已经闭关，修炼了七八十年的时间，依然是没有任何的进展。

    于是，林飞找到了混元道祖，和大梦老人。

    两个位神，对林飞进行了一次全面的检查。

    包括，从元力的质量，境界，秩序法则力量，，神魂体，甚至，一些更加深层次的东西，如，心智的成熟程度，灵魂的感悟力，以前所积累的修炼经验和战斗经验等等。

    从外到里，再从里到外。

    逐一感知。

    十几天后。

    “关于你的修炼，我有了一些发现。”

    混元道祖首先开声说道。

    “哦，师父，是什么呢？”

    林飞连忙问道。

    “你在以往的岁月，在境界的突破，太快速，太顺利了。

    以至于，在你的体内，留下了一些基础不稳，不够扎实的弊病。

    积累到现在，这些弊病，已经开始渐渐影响到你的境界突破了。”

    混元道祖缓缓说道。

    “大梦兄，你的看法呢？”

    混元道祖望向大梦老人，问道。

    “混元兄，你说得不错。

    我也有相同的看法。

    林飞，我估计，你的前半生，在境界的突破，相同辈之人，一定是较快速，而且相对来说，较顺利。”

    大梦老人点头说道。

    “不错，听两位前辈这么一说，我以前的修炼，确实是这样。

    境界快速突破，这一点是肯定的。

    我的境界，一直以来，都是遥遥领先同辈之人。

    而且，境界突破的顺利程度，应该也是一直十分顺利。

    真正所面临的突破困境，相对同辈之人来说，确实是少之又少。”

    林飞细细回忆，不由得点头承认。

    自己的修炼，无论在速度，还是在突破的顺利程度之，都远远超过同辈之人。

    “对于一个武者来说，境界的快速突破，在前半阶段来说，或许是好事。

    但是，随着修炼的深入，境界越来越高，反而会成为缺点，弊病。

    甚至，会影响到一个武者最终所能达到武道最高峰。

    相反，世间，有许多武者，在修炼的前半阶段，碌碌无为，显得资质愚钝，需要花费大量的时间精力，才能慢慢将境界修为提去。

    可是，这些武者，一旦坚持到最后，很有可能，会突然之间爆发，修炼成为真正的强者。

    这样的例子，我见过很多。

    所以，林飞，我觉得，对于你现在的修炼来说，最主要的，并不是想着要快点突破。

    而是，想办法，回过头去，重新将自己的基础，打扎实，纠正在前半阶段的修炼过程，所留下的缺点和弊病。”

    混元道祖对林飞说道。

    “原来这样。”

    听了混元道祖和大梦老人的分析，林飞对自己的修炼情况，也是有了一些认识。

    同时，混元道祖和大梦老人的话，也对林飞以往的一些认知，产生了颠覆性的效果。

    “这样说来，那些年轻天才，在人生修炼的前半阶段，快速突破，脱颖而出，被人称为天才。

    其实，这些年轻天才，不一定，是真正的天才。

    到了修炼的后半阶段，会逐渐泯然众人矣，甚至成为废才。”

    林飞感叹道。

    “不错，世间修武之人，确实有很多这样的例子。

    一些真正的天才，看起来，似乎十分平庸，但不鸣则已，一鸣惊人。”

    大梦老人微笑说道。

    “那么，两位前辈，我该如何回过头去，重新把基础打扎实呢？”

    林飞虚心求教。

    “我有一种散功法。

    可以让你的境界，直接跌落。

    然后，你隐姓埋名，化身为一个后辈，进入诸天宇宙，滚滚红尘之，重新修炼。

    这样，当你重新修炼，达到现在的境界之时，你的基础，会无的扎实了。”

    大梦老人望向林飞。

    “竟然有这样的秘法？！”

    林飞十分吃惊。

    “有的。

    不过，在这个过程之，你需要经历种种磨难挫折，甚至，是生死危机。

    从一个高高在的强者，回归成为红尘一个微不足道的弱小武者，重新修炼，这种心理历程，不是人人都可以接受得了的。

    林飞，你自己先想清楚。

    再作决定吧。”

    大梦老道说道。

    “这个重新修炼的过程，需要多长时间？”

    林飞问道。

    “因人而异。

    快则几十年，长则数百年，甚至数千年，也不怪。”

    大梦老人说道。

    “好，我要尝试。”

    林飞想了想，很快，作出了决定。

    林飞心明白，如果不回过头去，重新将基础打扎实，自己这一生，也不知，能不能修炼成神。

    如果不能成神，在这样的乱世之下，自己根本没有能力，去保护自己所在乎的一切东西。

    “我需要先去作一些布置。”

    林飞说道。

    “去吧。”

    大梦老人点头。

    于是，林飞回到落仙位面，先后找到混沌世界树，真苍老道，和青洛，容儿，婉儿等人，告诉他们，自己要离开一段时间，叮嘱了一番。

    最后，林飞又回到大梦老人和混元道祖的身前。

    “可以了。”

    林飞点头说道。

    “嗯，林飞，你的心性，很坚定，很自信，凭这一点，我可以断定，重新修炼，对于你来说，不会是什么难事。

    你放心，我们两个老家伙，会帮你照看落仙位面的。

    而且，我们会在你的身，留下一道神魂印记，可以随时掌握你的具体情况。

    在你遇到真正的生死危机之际，我们不会坐视不管。”

    混元道祖说道。

    “多谢师父和大梦前辈。”

    林飞说道。

    “好了，开始吧。”

    大梦老人喝道，突然出掌，一掌击在林飞的天灵盖之。

    突然，林飞发现，自己的实力境界，以惊人的速度，不断跌落。

    神境，天仙，地仙，金仙，真仙……

    虽然林飞早有准备，但是这种境界实力迅速流失的恐怖感觉，还是让林飞脸色苍白，胆颤心惊。

    不久之后，林飞的境界，最终跌落到了洞天境！

    “去吧！”　　大梦老人一挥去，将林飞推进了三千大小世界，其一个位面，其一个界面之。

    b

