    第一六七章文明从来都是可望而不可及的

    自从董仲舒积极推进“罢黜百家，独尊儒术”获得汉武帝刘彻首肯之后，儒家的学问就已经彻底融入了汉族的血脉之中。

    在其中，最起作用的其实就是礼教。

    礼教是一个定人伦的东西。

    从亲族间的称谓，再到婚丧嫁娶的礼仪，都有着极为严格的界定。

    什么是文明？

    文明就是父亲去世了，你知道怀念，你知道把他安葬，而不是放在火上烤了吃掉！

    什么是文明？

    文明就是你知道你不能跟你的血亲成亲，交配，儿子不能娶母亲，娶自己的亲姐妹！

    什么是文明？

    文明就是你很清楚想要吃饱饭，就要自己去劳作，想要穿衣服就要自己去纺织，要把身体的隐私部位用东西遮盖起来，不能赤身裸.体的满世界遛鸟，要有羞耻感！

    所以说，礼教这个东西其实就是一个界定人与野兽差别的分水岭。

    数千年来，礼教已经成了人们生活规范的指南。

    当然，这是最早的礼教，后来的礼教就很讨厌了，一群群的儒生，为了把所有的人都弄成儒家行为的典范，刻意在里面添加了更多的行为规范。

    然后，糟粕就出来了。

    这些内容填补的越多，对人的行为就多了更多的约束。

    直到朱熹，在将礼教彻底的发扬光大之后，礼教基本上也就变成过街的老鼠人人喊打了。

    云昭把朱熹的行为称之为画蛇添足。

    想想就明白，在明代以前，男人跟女人的行为虽然也收到一些约束，可是，这些约束总体上来说还算是对社会有用的。

    在那个时代，男子，女子，其实都是养家糊口的主力军，在宋代，女子甚至可以孤身旅行，对自己的婚姻不满意了，甚至可以和离。

    礼教甚至说的清清楚楚——夫妇之道，有义则合，无义则去。

    后来就不成了……

    儒教到了大明时代，其实已经发展到了他的尽头。

    任何事物一旦发展到了尽头，又不知道寻找新的支撑点，衰败几乎是一定的。

    儒家对人性的约束是很残忍的，也是很有效的。

    玉山新学最弱的一环便是对人性的约束。

    毕竟，在一个以成功论的学堂里，人们很容易变成一个个为求目的不择手段的人。

    因此上，在玉山皇廷，出台的政策尽管都是光明的，可是，官员们做事情的手段，却总是显得非常阴鸷，这就是为何到了今天，云昭还不能摘掉贼寇的帽子的原因。

    当年，举世八大寇，便是在大明天空翻腾的八条毒龙，就像是老天爷养在大明这个钵盂里八条蛊虫，现如今，云昭胜出，成了新的毒王。

    人们之所以对云昭有这种印象，这就跟文化有很大的关系了。

    因为，蓝田人做事像贼寇，说话像贼寇，就连模样也像贼寇，所以，在百姓眼中，他们就是贼寇。

    想要把贼寇这顶帽子去掉，绝对离不开打家耳熟能详的传统文化。

    既然离不开，那就主动接纳好了。

    因此，在云显的教育上，云昭采用了新的教育方式。

    或者说，这是一个大的风向，一个标志着蓝田皇廷开始不排斥旧有的学说了。

    虞山县，绛云楼。

    柳如是大清早就起身，先是从乳娘那里看过闺女之后，就亲自下厨煮了一锅白粥，配了一点细点跟酱菜送回了房间。

    钱谦益已经起床，坐在窗前用梳子梳着自己的头发，见柳如是进来了，就笑道：“冬瓜儿可曾安好？”

    柳如是笑道：“应该是冬瓜儿给老爷请安才好。”

    钱谦益摇头道：“柳儒士错了，这是一个颠倒的年月，也是一个黄钟毁弃瓦釜雷鸣的年月，阴阳不分，四时不定，贼寇高居庙堂之上，博士隐藏于贩夫走卒之间。

    人人以得为荣，以失为耻，却不知失比得其实更加的震撼人心。”

    柳如是笑道：“为何妾身从那些贩夫走卒身上看到了更多的笑脸呢？”

    钱谦益笑道：“这就是得在作怪了，不得不说，云昭施政，让百姓得到了更多，百姓脸上自然就多了笑容，他却不知道欲壑难填才是人的本质，当小小的得到满足不了人心的时候，他们就会化身为魔，张牙舞爪的向这个世界索取更多。”

    柳如是结果梳子帮钱谦益梳好了头发，别上玉簪之后道：“会不会是百姓们失去了太多的缘故，如今得到了，就是一种补偿呢？”

    钱谦益呵呵笑道：“柳儒士也相信蓝田皇廷宣传的那一套？”

    柳如是点点头道：“朱明之时百姓的日子过得太苦。”

    钱谦益叹口气道：“终究秩序才是第一位的。”

    柳如是道：“盘剥的烽烟四起，最终破船沉没，谁都没有逃脱惩罚，秩序也不复存在。”

    钱谦益道：“唯有中庸才能自守。”

    柳如是笑道：“老爷这是准备进关中，教授二皇子了吗？”

    钱谦益道：“面皮难看的紧。”

    柳如是又道：“老爷还是决定要去是吗？”

    钱谦益点点头道：“虞山春日潮湿，去关中走走也好。”

    柳如是笑道：“您又说世界颠倒了。”

    钱谦益大笑道：“没关系，给冬瓜儿请安问好，老夫心情舒畅！”

    第二天，钱谦益带着柳如是，冬瓜儿奔赴蓝田。

    《蓝田日报》对于此次皇后钱多多为儿子求先生的事情非常关心，在报纸上刊登了这条消息，并且写了评论员文章，大胆的猜测了皇子先生的人选。

    即便蓝田对于钱谦益的看法并不好，但是，所有的人都觉得这一次钱谦益成为皇子首席先生的可能性很大。

    早在云昭做出这个决定的时候，不论是徐元寿，还是张贤亮对这个决策都非常的不满，徐元寿来找过云昭两次，发现不能让他改变这个做法。

    于是，张贤亮先生就再一次回到了宁夏镇，准备亲自教导云彰。

    对于这个结果，云昭还是很满意的。

    五月份的时候，韩陵山从乌斯藏高原上回来了。

    此时的韩陵山已经与乌斯藏人基本上没有任何分别，黧黑，健壮，粗野，且野蛮。

    根据韩陵山说，乌斯藏高原上的混乱还要维持一段时间，在蓝田将乌斯藏里的各路人马，军队清除掉之后，乌斯藏百姓们就自发的进行了轰轰烈烈的土地改革。

    成效很好，因为有莫日根活佛主持工作，每一个农奴都拥有了一份自己的土地。

    莫日根活佛还传达了云昭的旨意，从此，乌斯藏高原上将不再有奴隶存在，每一个人都是单独的拥有自己土地，牛羊的自由人。

    这是一个如同草原着火的过程，先是拉萨，然后就从这个点向四面八方蔓延，参加起义军队伍的奴隶人数越来越多，他们的队伍也越发的雄壮了。

    因此，这些人强力推进奴隶改革，土地改革的进程也越发的快了。

    这些憨厚的奴隶们没有发现，在这个过程中，起作用的永远都是那几个像汉人的兄弟。

    而任何乌斯藏兄弟一旦拥有了一定的威望，他们总会在一场激烈或者不激烈的与奴隶主交战的战斗中死去。

    而这，就是云昭要求的控制度。

    “我准备在乌斯藏建立一支两万人左右的军团，这支军团将成为乌斯藏百姓们最强有力的保护者，不论是来自西域的敌人，还是来自尼泊尔的敌人，都会是这支乌斯藏军团的敌人。”

    听了韩陵山的话，云昭思忖片刻道：”也就是说，一个乌斯藏已经不能满足你了是吧？“

    韩陵山道：“乌斯藏是一个孤独的高原，在他的周边，却都是气候温和，水源充沛的鱼米之乡。我们既然已经占领了乌斯藏高原，那么，居高临下的优势地位，不能让他白白的浪费掉。

    而且，我还发现，乌斯藏周边的人，似乎普遍都是不怎么聪明的样子。我认为，我们有责任告诉这些人，什么才是真正的文明生活。”

    云昭笑道：“用军队吗？”

    韩陵山点点头道：“这是跟他们最好的打交道方式。”

    云昭道：“那就等开会决定吧。”

    看得出来，韩陵山对于乌斯藏的善后工作主要有两条。

    一条就是从起义者中间挑选最强大的，最听话的战士，编练进蓝天军团。

    另一条就是准备行李代桃僵之策略。

    乌斯藏的烽火到了现在，已经是没有办法控制了。

    招收起义军中最强大的战士进入正规军，可以有效地瓦解，震慑一部分心存不轨者，同时也让一些野心家绝了自己的小心思。

    在乌斯藏的烽火停歇不下来的时候，将其余的起义者有意识指引到西域，或者尼泊尔都是很不错的一个选择。

    当这些乌斯藏人在品尝到真正劫掠带来的好处之后，乌斯藏人说不定就能重新变成骁勇善战的吐蕃人。

    而那些已经真正成为战士的乌斯藏人，则会成为这片土地的守卫者，当然，这个军团里的人，自然会以乌斯藏人为主，不过，军官就很难说了。

    “这就是我们失败的地方啊。”

    云昭看完了韩陵山的全盘计划之后，忍不住喟叹一声。

    “你是说不够光明正大？”

    “是啊，我总是觉得我们现在做事有些鬼鬼祟祟的，这不该是一个国家的样子。”

