    龙冬儿没想到道九言竟然会答应的这么痛快。

    她说道：“正好到了晚餐时间，我在南江大酒店订了位置，一起吃个便饭吧？”

    “可以，我一会就到！”

    挂掉电话，道九言淡淡一笑。

    他可不认为龙冬儿会只是为了请他吃顿饭，见个面，一定还有不可告人的秘密。

    但是他不在乎，他也想知道龙冬儿到底想要干什么。

    于是，道九言起身开着车向南江大酒店驶去。

    ……

    与此同时，南江大酒店的某个豪华包间内，坐着一个身穿白色西装的青年，二十八九岁，很是帅气。

    如果道九言站在这里，绝对会很震惊，因为这个青年，竟然和他有着几分的相似。

    在青年的身后，站着十几个保镖。

    一个中年男人坐在他的旁边，一脸的殷勤。

    此人正是被宋临雪开除的秦勇。

    “龙少，您能亲自过来，真是太好了。来，小勇敬您一杯！”

    四十多岁的人，竟然自称小勇，可见秦勇有多么的低微。

    龙楚淡淡地瞥了秦勇一眼，轻声说道：“宋临雪的照片，我看过了，确实是个绝色美人，她人呢？”

    “龙少，我问过了，实在不巧，她出差去外地了，恐怕要过两天才回来！”秦勇解释道。

    龙楚冷哼：“这么说，你让我白跑了一趟？”

    “不，不是的，事发突然，我……”

    秦勇顿时脸色苍白，直冒冷汗。

    “算了，既然是绝色美女，多等两天也无妨！”

    龙楚呵呵一笑，眼中满是欲望，轻轻地抬了下手，说道：“上菜吧！吃完饭，我要去医院看看我三叔，还有我那个漂亮的堂妹！”

    提到龙冬儿，龙楚眼中的欲望之色，更浓了。

    他早就想得到龙冬儿。

    几次表白，都被无情地拒绝了。

    如果换成其她女人，龙楚早就动用武力了。

    可是龙冬儿不行。

    他害怕被自己那位三叔知道，一怒之下杀了他。

    别看龙冬儿只是龙傲天的养女，可却如同已出，加上三叔至今没有娶妻，没有其他儿女。

    龙冬儿就成了他的掌中宝，心头肉，更是他的逆鳞。

    谁碰谁死！

    就算他是亲侄子，就算是有爷爷和他父亲护着，哪怕不死，也会披掉一层皮。

    “是，我马上让他们上菜！”

    秦勇急忙跑了出去。

    就在秦勇打开包间门的那瞬间，一道靓丽的身影走了过去。

    “冬儿？”

    龙楚一眼就认出了龙冬儿，急忙追了出去。

    可惜，早已经失去了龙冬儿的身影。

    “龙少，怎么了？”秦勇不解地问道。

    “刚才从门口走过去的那个女人，她进哪个包间了？”龙楚反问道。

    秦勇一怔。

    女人？

    他刚才根本没注意，只感觉眼前走过去一个人，他哪里知道是男人是女人。

    “龙少，我，我没注意！”秦勇轻声回答。

    龙楚一听，骂道：“废物一个，人从你眼前走过去，你都没看见？马上去给我查！对了，她叫龙冬儿！”

    “是，我这就去查！”

    秦勇急忙转身离开。

    而龙楚并没有回包间，而是站在门口等着消息。

    就在秦勇离开不久，道九言面带微笑走进了与龙楚相隔不远的包间。

    “真不好意思，路上有些堵车，让你这么漂亮的大美女等着，真是犯罪呀！”

    道九言直接坐到了龙冬儿的身边，几乎就要与龙冬儿贴上了。

    龙冬儿往旁边身轻轻地移动了一下，拉开了一些距离，微笑道：“道先生说笑了，我也是刚到，只比你早了几秒钟！”

    道九言摇摇头，直勾勾地盯着龙冬儿，一本正经地说道：“NO！早几秒也是早。难道说那几秒钟就不是时间了吗？”

    被道九言的眼神注视着，龙冬儿浑身不自在，心里很是愤怒。

    可脸上却依然挂着笑容，“道先生真会开玩笑！既然你来了，我就让服务员上菜！”

    “冬儿小姐，你知道什么是秀色可餐吗？只要能够这样看着你，再美好的食物都会失去味道！”

    道九言眯着眼睛，目光下滑，停在龙冬儿的胸襟上。

    “道先生，请你……”

    然而，龙冬儿的话还没有说完，包间门突然被人推开。

    龙楚带着秦勇和保镖，大笑地走了进来。

    “哈哈哈，冬儿，没想到真的是你，刚才我还以为眼花了……嗯？他是谁？”

    看到坐在龙冬儿身边的道九言，龙楚的笑声瞬间止住，取而代之的是无尽的冰冷。

    龙冬儿一怔，没想到会在这里遇见龙楚。

    对于龙楚这个人，她很反感。

    道九言和龙楚相比，那可要好了太多。

    龙冬儿伸手抱住道九言的手臂，笑道：“堂哥，难道你看不出来吗？”

    “这么说，他是你的男朋友了？小子，你叫什么？”

    龙楚咬牙切齿地看向道九言。

    而此时的道九言，正在用心地体会手臂上传来的舒服感觉，哪有时间去理会龙楚。

    见道九言不搭理自己，龙楚瞬间怒了。

    “小子，本少问你话呢！”

    “龙少，龙少！我认识那小子，他叫道九言，是宋临雪的什么弟弟！”

    秦勇急忙上前，把道九言的身份告诉给了龙楚。

    心里却是无比激动。

    小子，你死定了，只要你得罪了龙少，就算是宋临雪也保不住你。

    我的仇终于可以报了。

    秦勇心中暗想，脸上立即露出得意的笑容。

    龙楚得知道九言的身份后，不屑地冷笑：“原来是宋临雪的弟弟呀，一个几十亿的小集团罢了，还没有资本在本少面前嚣张！”

    龙楚冷哼，扭头看向龙冬儿，“冬儿，我对你是什么心意，我想你比谁都清楚，如果你不想这小子因你而死的话，最好马上让他滚蛋！”

    “你谁呀？有事没事，没事的话滚出去，别耽误我跟我家冬儿约会！”

    道九言终于说话了，说话的同时还不忘在龙冬儿的胸襟上，用力地蹭几下。

    真舒服！

    要是没有衣服隔着就更好了！

    他是舒服了，可龙冬儿的脸色却是无比难看。

    不仅仅是因为道九言的小动作，更因为他那句“我家冬儿”。

    谁是你家冬儿，谁跟你是一家的。

    可龙冬儿也没办法，是她自己主动倒贴，让人家占便宜。

    她现在是有哑巴吃黄莲，有苦说不出。

