    既然事情已经到了这个地步，那昊龙就真的豁出去了将行李箱放在地上，然后踩在了行李箱上，将西装上的扣子全部给解开了，双臂狠狠的抖了一下，那西装就开始飘动了颇有些无风自动的味道，然后昊龙很是潇洒的一甩头发，“没错，我就是网上流传的狂人教师，玉树临风潇洒倜傥都不足以将我完全的表述，其实我是一个很温柔的人我最喜欢的事情就是和学生们坐下来一起畅谈人生理想，有句话是怎么说的，有一个苹果，我有一个苹果互相交换一下还是一个苹果，你有一个理想，我有一个理想，互相交换一下就是两个理想！”

    “老师？好像说错了？应该是交换思想的，不是理想”殷楚楚说道

    “咳咳，随便了我这是套用，所以了就显示出了你们的不足之处，就是缺乏活学活用！上学，上课堂学文化不是在学死的，我们以后读的是活书！不是死书！我生平最讨厌的就是灌鸭式的教学方法，生搬硬套的东西我从来都是不屑一看……”昊龙就站在行李箱上开始挥洒自己宝贵的唾液了，那味道就像是在革命期间站在台上演讲的革命分子

    ……

    “老师怎么搞的，不是让我们来吗？怎么都来了他不见了？手机也不接”柳盈盈手中拿着手机，还在播着昊龙的手机号码

    昊龙对任雪琪下了命令之后任雪琪知道昊龙生气了然后就通知全班人都来了教室，来的是急匆匆的，所以就忽略了围在校园内的一群人

    昊龙还是在旅行箱上滔滔不绝的演讲着，虽然大多都是废话，有一半的小女生都已经走了如果不是昊龙曾经和季雨诺同台演唱过，昊龙那些糗事被知道之后也只是增加笑料罢了

    这时候人群中又挤进来了一个人，穿着淡黄色的半袖，白色的紧身裤子，后脑勺上有个不过一根手指长的小辫子脖子上还挂着一架照相机，看年龄这个人已经有二十三岁左右了挤进人群中就看了站在昊龙身边一脸崇拜的仰视昊龙的殷楚楚

    “楚楚，你怎么在这里啊，我找你好久了”

    “啊，姐姐，你来了”然后就指指唾沫横飞的昊龙，“姐姐，你不是新闻工作者吗，你看我给你找到了一个好素材哦他就是女校的风云男教师，网上有很多的关于他的新闻哦”

    殷楚楚的姐姐抬头一看，就是那一脸的贱样子，嘴巴啊的一声就长大了，然后双眼中有些恨意脖子上的相机是崭新的，花了将近一万块呢，还不是拜昊龙所赐就是他砸了自己的相机，竟然还不知道赔一个，真是太不地道了没错，殷楚楚的姐姐就是被昊龙扒光衣服的八卦记者殷晓黎

    殷楚楚看着自己姐姐脸上气呼呼的表情，就问道：“怎么了姐姐？”可能是因为殷晓黎太入神了，殷楚接连叫了好几声之后殷晓黎才回过神来

    “哦，没什么，只是有些讨厌他”殷晓黎说道

    昊龙在上面讲的也是累了，还有一个原因就是口中的词少了，没有词了还是就此打住好，然后就感觉到了一股炙热的目光，似乎还有些杀气

    “嗯？也来了？别跟我说你也是学生，如果真是那你一定是个笨蛋了”昊龙看到殷晓黎之后就说道

    殷晓黎的脸色顿时就涨的通红，“你……你……你……”你了半天也没有说出下一句话来

    “好了，各位同学，你们赶快去报名老师还有事情要处理如果你们以后人生理想觉得迷茫了，或者是感情出现问题了，在或者是这个心理感到寂寞了，老师都有办法来安抚你们”然后昊龙就挥挥手也不管小女生们都是什么表情

    很快小女生们就散了，殷晓黎看着昊龙低声说了一句“流氓”

    但是被耳朵尖的昊龙给听见了，“这位同学，不管怎么说我也是老师，你不能出口侮辱老师要懂得尊师重教知道吗？”

    “哼！我不是学生！我是记者！”殷晓黎气呼呼的说道

    “哦！那就是那什么八卦周刊的记者了，那你也是这位小女生的姐姐了”昊龙说道，其实这不难猜到，昊龙说殷晓黎是学生其实就是在气她，“其实老实说，我最讨厌的就是八卦记者了你看看我们做老师的，受到的就是学生们尊重我们就是灵魂的工程师，我们是辛勤的园丁你们呢，就是整天嗡嗡嗡的吵闹的蜜蜂！哦，不对，请你原谅的我用词错误，小蜜蜂那样的辛勤劳动怎么能和你们比呢，如果要比那就是嗡嗡吵闹的黄蜂了”

    殷晓黎是一个记者，口才是不错的但是遇上了靠着嘴皮子吃饭的昊龙就真的是大巫见小巫了，“你！别以为你有多厉害！一个大男人混在女校，难道你就是想单纯的做一个老师吗？刚才听见你说的那番话很明显，你就是一头披着羊皮的狼！司马昭之心路人皆知！”

    昊龙则是嘻嘻哈哈的笑了一下，然后从口袋中掏出手机，看到了上面的十来个未接来电昊龙清除了之后就说道，“哎呀，还是我手机中的照片好啊”

    殷晓黎听了之后脸就红到了脖子根，着不就是在说自己吗！殷楚楚当然不知道昊龙在说什么，但是听起来真的是有些流氓了，还有自己的姐姐竟然脸红了，“姐姐，你怎么了？”

    因为自己的姐姐是记者啊，还是八卦记者每天就是跟着一大群记者窝在一个小角落中等待着明星，名人的出现特别是在旅馆旁边，如果明星们进去了之后一些很是不道德的记者就会冲进去将门踹开拿起相机就狂拍

    殷晓黎也是经历过这样的事，只是没有去踹门而已但是跟着那踹门的记者进去拍过，很多明星带着自己的情人，或者地下女友在宾馆中见的多了也就不脸红了，殷楚楚认为自己的姐姐的脸皮已经练到了一个无以复加的厚度，但是现在竟然会脸红！心中真的奇怪

    “没什么！”殷晓黎说道

    “哈哈……”昊龙大笑道，“的确是没有什么，怎么样，小楚楚，你要不要一起看看？”

    “好啊好啊！”殷楚楚也想看看能让殷晓黎脸红的东西究竟是什么

    殷晓黎怎么能让自己天真无邪的妹妹看到那种东西，“不行！不要看！没有什么好看的！你找到宿舍了没？我和你去收拾布置一下！”

    “不要，我要看老师会带我去的，我想看看”殷楚楚瞪着大眼睛说道

    昊龙脸上的笑真的是奸诈无比啊，阴险的想让殷晓黎活活的扒了他的皮

    “老师！原来你在这里啊！”任雪琪在教室是坐不住了，所以就出来找了，没想到昊龙在校园里和两个长得不错的美眉在谈天

    殷楚楚的目光被任雪琪给吸引住了，然后双眼中就冒出了小星星，“哇！不会！你是任雪琪！你是时代少女中的任雪琪啊！我是你的粉丝哎！”

    任雪琪先是愣了一下，然后就对着殷楚楚微笑了一下，“是啊，没想到这里还有我的粉丝呢”

    “姐姐，帮我拍张照片啊！”然后殷楚楚就站在了任雪琪的身边，殷晓黎手中拿着相机就是一阵咔嚓声，足足拍了有十多张

    殷晓黎心中说道，这次总算自己是没有白来还见到了当头正红的时代少女任雪琪，没想到不化妆也是这样的漂亮

    “哎呀，我忘了！我还要去上课呢小妹妹再见”然后对着殷晓黎做了个鬼脸，“小橙子，再见！”然后就和任雪琪相跟着去了教室

    殷晓黎脸色不是很好看，但是脑中却是在想着一些什么事情很多的事情也是很复杂的事情，其主角只有一个，那就是昊龙第一次见到昊龙的时候昊龙在干什么？在和歌坛小天后季雨诺狂吻啊！然后在医院的时候竟然还有那么的大的排场！暴打《欢乐青春》的评委老师！真的是天不怕地不怕！

    今天再次见到的时候没想到这样一个神秘的人物的真实身份竟然是德芙女校的一名老师！根据自己了解，女校只有两位男老师，这个昊龙还是女校有史以来的第一位男老师一时间昊龙在殷晓黎的心中就成为了一个谜

    殷楚楚见自己的姐姐发愣似乎在想着什么，就问道：“姐姐，你和那个老师是不是有什么过节啊？”

    “嗯，我被他扒光过”正想的出神的殷晓黎竟然昏昏的就说出了这句话，然后才猛地注意到了自己的失言，立马闭住了嘴斜着眼睛看着殷楚楚脸上是什么表情

    殷楚楚的反应真的是异常的强烈，“哇！老师真的是太强大了！竟然做出了这种事！姐姐，这是你的福分啊！”

    “你！你个小丫头！”殷晓黎将行李箱放下之后就抓住殷楚楚在殷楚楚的腋下挠着痒痒，“看我怎么教训你！”

