
　　提起霞妃.卡文迪许其人，可以说是学院里头最为特殊的存在。

　　她表面上是个校医，实际上却是大学部的学生，而且可能是目前学校里头无期徒刑坐牢坐得最久的学生，足足在这里坐了得有二十年左右。

　　照理来说，霞妃跟自己家族闹翻，被丢在这种深山老林里头的医务室里自生自灭，换做常人的话估计早就精神失常了，可是她却没有，反而活得异常潇洒。

　　当天夜晚，天色变得阴暗起来，大地染上了一阵朦胧的雾气。

　　皎洁的月光斜斜地洒在一座白色的露台上，为这里增添了一份懒洋洋的柔和氛围。

　　这个露台，是霞妃晚上用来饮茶赏月的地方。

　　古色古香的建筑风格配合着四周的各种鲜花点缀，给人一种非常优雅、清净的感觉。

　　露台的正中央摆放着一张陶白的方桌，霞妃披散着金丝般的秀发坐在桌旁。

　　桌子上放着“RoyalAlbert老镇玫瑰骨瓷茶具”，古色古香、通透莹润的茶壶、茶杯和杯碟上绘制着栩栩如生的黑色睡莲，洛可可式的浮雕手柄也与金饰融合的恰到好处。

　　此时，霞妃一手端起茶杯，一手端起杯碟，小口喝着里头的白色液体，小指微微翘起。

　　她身上还穿着一套淡紫色的蝠翼纹路魔女装扮，看上去真像是某位大魔女正在月光下品茶，配合茶杯和碟子轻轻碰撞时发出的悦耳风铃声，更是显得格外神秘。

　　噹、噹、噹！

　　正当霞妃一如既往地品着茶时，露台背后的旋转楼梯处却传来了清脆的脚步声。

　　霞妃转头望去，只见一个穿着便服的年轻人正从极其陡峭的爬梯那边爬着上来，并且眼神中还带着明显的诧异。

　　爬上这霞妃专用的饮茶露台后，姜云一边拍了拍身上的灰尘，一边苦笑道：“你这家伙......就不能找个正常点的地方喝茶吗？”

　　“这里一眼能够看到整座学院的风光以及夜色下的峡谷、森林景象，难道不好吗？”

　　“好......好是很好，就是太......怎么说呢。”

　　面对着霞妃那淡然的态度，姜云一时间竟是不知道该怎么吐槽才好。

　　之前在收到霞妃的信件时，信件上邀请他今天晚上过来茶会一聚。

　　本来姜云还以为这茶会是在医务室那边召开，谁知里头记载着的地点居然是......时钟塔顶楼？

　　没错，就是时钟塔。

　　就是之前风铃音对姜云告白，卡蜜拉跟妲芙蒂尔冲上来抓女鬼的地方。

　　当姜云按照信上的指示来到塔顶内部的房间，拉下了旁边一个灯饰下方的隐藏机关后，一扇通往塔外的门扉居然从墙上缓缓出现，简直像是在拍电影一样。

　　进入门扉，再走过一条盘旋上升的室外钢楼梯，在楼梯尽头通过陡峭的扶手爬梯往上爬一会儿后，就能够来这座时钟塔的最高之巅。

　　此时，姜云跟霞妃就处于这这座钟塔的塔顶大露台处。

　　这里用有些残破的围栏围出了一百平米左右的安全空间，露台中间放着霞妃的茶桌，角落的雨棚下居然还有电线、插座、烧水壶等日常用具。

　　好家伙......我说之前怎么卡蜜拉跟妲芙蒂尔上来这里没找到霞妃，感情她在这里还有个秘密空间。23sk.Com

　　看着堂而皇之地将时钟塔顶部当成了自己的秘密花园，正在悠哉悠哉地喝着茶的那位魔女，姜云微微叹了口气后，走过去跟她一起坐在了桌旁。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　桌子上除了茶壶茶杯外，还有用犹如花篮般的三层茶点盘装着的茶点。

　　茶点看起来非常丰盛，有装饰着圆锥造型栗子奶油的“勃朗峰栗子蛋糕”，有中间涂满馥郁香甜的香草奶油和卡仕达酱的“拿破仑千层酥”，有搭配着果酱一起享用的传统茶点“英式司康饼”和清脆爽口的“小黄瓜三明治”等等。

　　很难想象，霞妃在这鬼地方能变出这么丰盛美味的茶点，简直看得姜云是一愣一愣的。

　　而此时这位魔女本人则是优雅地坐在雕花椅子上，翘起穿着深色黑丝袜和紫色蕾边高跟鞋的右脚，随口说道：“这里有茶，自己倒吧。”

　　“行......自己动手，丰衣足食。”

　　姜云其实也没指望霞妃能给自己倒茶，便走过去随手拿起精致的茶壶握把，将里头看起来颜色怪怪的奇怪液体朝着自己的杯子里头倒去。

　　将茶倒出来时，姜云就感觉这茶的粘稠度好像有些古怪，完全不像是水，反倒像是某种奇怪的粘稠液体，颜色也呈现出泛白的琥珀色。

　　于是他不禁问道：“这是什么茶？看起来还挺独特的。”

　　“没喝过吗？”霞妃闻言微微一笑，介绍道：“这是大吉岭出产的‘银尖皇茶’，这种茶平时不在市面上流通，没见过也不奇怪吧。”

　　“是......是吗，那我不客气了。”

　　银尖皇茶？虽然霞妃介绍了这玩意的名字，可姜云还是感觉有些云里雾里。

　　大吉岭一般出产的都是红茶，什么红茶泡出来能粘稠成这样子？

　　算了......总之先尝尝看吧，反正顶多就是茶而已，又不会杀.......噗啊啊啊啊啊！

　　本来姜云还觉得这茶顶多就是粘稠一点，应该不至于能喝死人。

　　谁知那口茶刚一入口，一种甜腻到让人简直快要晕眩过去的齁甜感便直冲姜云的大脑！

　　在那瞬间，他感觉自己的舌头都要融化了，仿佛味觉系统失去了正常的功能，被这又浓又甜像是在喝浓缩糖精一样的玩意给彻底撕了个稀碎！

　　这样的“茶”，与其说是休闲的饮品，到不如说是整人的道具更加合适。

　　噗！于是半秒过后，姜云忍不住一口茶喷到了旁边的地上，然后连忙捂着喉咙站了起来！

　　“你......咳......咳咳咳！霞妃小姐，我们往日无怨，近日无仇，你何必要如此害我！”

　　差点被当场齁死的姜云看向了霞妃，用饱含愤慨的语气说道。

　　“害你？哪里害你了？这茶挺好喝的啊。”

　　看到自己心爱的银尖皇茶居然被姜云当场涂掉，霞妃先是微微皱了皱眉，然后看了看桌面上的茶壶和茶杯。

　　“挺好喝？你是不是味觉有问题，这也太甜了吧，你加了多少糖啊？”

　　“也没多少......一杯茶配半杯糖再加上半杯奶精，这很平常吧。”

　　“平常你的头！你干脆直接喝糖得了！”

　　老实说，往茶里加糖这种喝法在欧洲其实还挺正常的，可姜云却没想到有这么往死里加的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百六十九章 红茶谋杀案免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">