    第2948章 终之战（5）

    人间界，诸多大陆，树木在枯萎、湖泊在干涸、世间一切都在归于寂灭，人间界的人都陷入了无尽的绝望之中，他们抬头看向苍穹之上，那是他们的救世主吗？

    为何此刻，却让人间界化作了末日。

    人祖，在炼化整个人间界的能量，阴阳五行，所有的一切，都融入到那片天道之中。

    战场之中，叶伏天等人看着那片天，都感受到了末日之威，那片天道蕴藏的能量，已经凌驾于大帝之上，他炼化了一个世界。

    许多人都停止了战斗，包括邪帝都没有继续开战了，而是看向那片天。

    所有人都感受到了一股彻骨的寒意，人祖已经泯灭人性，或者说他已经不是‘人’了，他已经将自己当做了造物主。

    “无数年的修行，本座悟出了究极之道，世间一切都是守恒的，这便是当年天道崩塌的原因所在，诸神要崛起，天道需要打破。”苍穹之上传来声音：“只不过，他们终究还是失败了，也不可能能够成功，如今，混乱了无数年的世界，终将重归秩序，一切都要走回正轨。”

    “走回正轨的方式，是杀戮吗？”邪帝看向天穹开口问道，他看到人祖所做的一切也被震撼到了，这一切太过可怕，若是这样下去，他无法想象会变成怎样的世界。

    “世间既然是守恒的，要创造诸神的时代，那么人类自然不能太多。”苍穹之上似有一双眼睛，看着邪帝道：“怎么，你也要背叛本座？”

    “你所做的一切，无法理解。”邪帝开口说道，他本想要顺应大势，大势在人祖那里，一切都将注定，但此刻他却感觉到一阵后怕，若是人祖实现了他的‘理想’，世界会是怎么样的。

    “我耗费无数年岁月才感悟的究极之‘道’，你不理解很正常，本座也不需要你的理解。”人祖回应道：“本座封号人祖，那么便将于今日重塑世间秩序。”

    人祖，人之始祖，重塑世间秩序之后，他便是新世界人类的始祖，世世代代，永恒不朽。

    “嗡！”一道道神光降下，落在所有人的身上，这一刻，所有修行之人都感觉到脑海中意志变得混乱，仿佛有一股恐怖的意志要直接入侵，直接进行夺舍。

    即便是叶伏天也感受到了这股恐怖力量，在他的意志中，他看到了一张无边霸道的面孔，携天道之威入侵而来。

    “轰、轰、轰……”一道道恐怖神力爆发，那些被人祖复活归来的古帝人物身上神力狂乱的释放着，他们的眼睛变得格外的妖异，仿佛已经不再是他们自己般，神力疯狂释放，杀向那些战斗之人。

    “原来，古帝的复活都是假象，他们都是被人祖掌控的傀儡。”看到这一幕诸人都明白。

    叶伏天从那状态之中挣脱出来，他大喝一声：“小心。”

    这声音直接震颤在诸人的耳膜之中，犹如一道钟声，使得诸人的意志保持着清醒，但即便如此，他们这边依旧有数位大帝遭到了突袭。

    这时，一股强大的神力笼罩无垠空间，覆盖所有修行者，是花解语的无色界神力，诸强者沐浴在无色界神力之中，阻挡那股意志的入侵。

    “噗！”

    这时，一道清脆的声响传出，叶伏天回过头望向一处方位，便见在那片空间，邪帝眼瞳之中露出惊骇之色，在他的身体之中，有一柄金色的长矛，恐怖至极的空间神力扭曲着那片空间。

    “这是背叛者的代价。”一道声音自那身影之中传出，随后那片空间疯狂扭曲破碎，邪帝的身体直接炸裂，在扭曲的空间风暴之中化作虚无，竟被直接杀死掉来。

    “人祖！”

    诸强者心脏跳动着，魔帝和黑暗神君盯着那杀死邪帝的身影，是一位古帝人物，但此刻的他已经成为了人祖的化身，是一具傀儡。

    人祖，可以借助他们降世。

    这点已经印证过了，之前叶伏天杀死的人祖，便也是如此。

    只不过，如今借傀儡之身降世的人祖变得更加可怕了。

    邪帝身为六帝之一，至上存在，竟然被直接杀死掉了，而且还是用他自己所擅长的空间力量，人祖他真正已经触及到了一切的本源，就如同他自己所说，他是造物主，神力已经不重要了，他自身就代表着秩序。

    叶伏天盯着那边，无比强大的神力瞬间降临，笼罩着对方的身体，邪帝能够在最后时刻醒悟，也算是身为六帝的担当，然而，却被这样轻易杀死了。

    那身影盯着叶伏天，眼神之中带着轻蔑和嘲讽。

    “嗡！”叶伏天身影从原地消失，长枪笔直的刺出，时空静止，对方一动不动，长枪直接贯穿了对方的身躯，瞬间湮灭，诛杀了对方。

    然而，叶伏天却没有丝毫放松之意，这只是一具化身，而人祖，能够随意降世，出现在任何地方，那些古帝人物，都是他的傀儡，尽皆可以成为他的化身。

    这让叶伏天甚至生出了一股恐怖之意，除他之外，谁还能够挡得住人祖？

    若是人祖的化身诛杀其他人，谁能阻挡得了对方？

    想到这叶伏天的神力瞬间笼罩无垠空间，将各方战场都覆盖在神念之中，他察觉到一处方向的动静脸色惊变，意念一动，神力催动到极致，世间一切都仿佛停止了流动，但依旧有一道可怕的身影杀向了花解语。

    花解语释放出无色界神力吸引了人祖的注意，因此也成为了人祖最先想要诛杀的目标。

    “嗡！”

    在这片时空之中，叶伏天的速度到达了极限，斗转星移。

    “噗呲……”

    一道攻击落空，刺在了花解语之前所站的位置，但花解语的身体却已经消失了，和叶伏天在一块，站在另一处方位。

    叶伏天心脏跳动着，只感觉一阵后怕，目光死死的盯着下空那道身影，刚才只要他慢了一瞬，花解语有可能就陨于人祖手中，然而即便现在，所有人也都还在危险之中！

    (本章完)

