    “我们是夫妻，关系当然好了！”南鲤无语的看着她，她直接划清界限，“我看你还是赶紧去医院一趟吧，我对你们夫妻之间的事不敢兴趣，也请你不要搀和我们夫妻之间的事情好吗？”

    南依依愣了愣，她有些无措。

    接着，一阵救护车的鸣笛声，由远及近的响起。

    北堂司爵脸色阴沉，他直接将南依依拦腰抱起，“走！我送你去医院！”

    南依依被他这么抱着，心情却更加复杂。

    他们两个往外走，可他们的心思，却依旧在南鲤和沐瑾城的身上。

    “沐瑾城，”南鲤带着几分抱怨说道，“明天你找人，给我这里按一套最先进的报警系统吧！这里太不安全了，简直谁都能进来！”

    “好。”沐瑾城宠溺的答应。

    南依依咬唇，她知道南鲤说的是她。

    “还有，”南鲤很是嫌弃的接着道，“这个沙发你也帮我扔了，换套新的吧，我不喜欢。”

    北堂司爵的眼底更加阴郁了几分，南鲤扔沙发，是因为之前他跟南依依在沙发上差点发生什么吗？南鲤这是什么意思？！

    他恼怒的几乎想要转身质问南鲤，不过他只是脚步一顿，接着大步抱着南依依走了。

    眼看他们离开，南鲤这才彻底松了口气，“总算是走了……”

    沐瑾城浅笑的看着她，眸底温柔一片。

    南鲤察觉到他的目光，被他看得有些不好意思。

    她有些心虚的说道，“你、你看什么看！我告诉你，我还没原谅你呢！你这个混蛋，冒充律师很好玩是吧？”

    “老婆大人，我没有冒充，”沐瑾城有些无辜的眨眨眼，“那些证件，我真的有。”

    “你要告诉我，你一个总裁，还考了律师的证件？”南鲤没好气的说道。

    “大学的时候考的，当时是考着玩的，”沐瑾城淡淡解释，“毕竟公司之间的商业纠纷，大部分时候都需要律师帮忙打官司的。我多懂一些，也能在源头上减少产生纠纷的可能性。”

    南鲤：“……”

    额，他说的好有道理，她好像无法反驳。

    不对，这不是重点！

    南鲤咬牙，“这跟你骗我是两回事！你别想不认账！”

    “好好好，”沐瑾城宠溺的说道，“老婆大人，你要怎样才能原谅我？”

    南鲤怔了怔，这个问题，她也不知道……

    哪怕她跑回了G市，其实更多的也是一时赌气，她根本没想那么多。

    她唯一多想的，大概就是希望沐瑾城能追过来跟她解释吧。

    结果他现在真的追过来了，她又不知道该怎么办了。

    “既然老婆大人不知道，那不如……”沐瑾城轻轻的握住她的手，温柔又坚定的说道，“就罚我被你欺负一辈子，好不好？”

    一辈子……

    南鲤只觉得心脏跳的快了几分。

    “谁、谁要欺负你了，说的我脾气好像有多坏似的！”她娇嗔的想要推开他，可却被沐瑾城再度圈入怀中。

    “南鲤，这次，我可不会再给你机会逃走了。”他低声道。

