    美姬被三人带走了，看方向是族里的驻地。

    一路上三人闷头走前面，美姬亦步亦趋的跟着。

    不是，虫姬现在还有点懵，脑子没转过来，不怎么想说话，这沉默的一幕倒是油女一族的正常画风。

    不过，老头身上黑的发紫的战国武士甲是真的帅。

    穿起来行动不轻松的样子就是了。

    注意到虫姬频频扫来的视线，老头子志由开口说道：“虫姬。”

    “是。”虫姬应了一声。

    “喜欢吗？”

    “嗯？有一点点。”

    “放心，我死了就是你的了，没几年了。”

    “……”我现在应该说什么好？

    “那你加油吧。”虫姬冷淡的回道。

    “哈哈哈哈哈！不愧是老夫的孙女。”老头子见虫姬顶嘴，很高兴，说道：“有活力！家里的小家伙一个个的太老实了，没有战国时的骨气！”

    “大哥，时代不同了。这些小家伙不用五六岁上战场了，性子软弱一点，情有可原。”

    一战的时候，有着二代与战国老家伙们在，木叶还没窘迫到让忍校的小鬼们上战场的地步。

    “哼！我知道！”志由不高兴的说道，貌似瞪了弟弟一眼，转头看向虫姬，说道：“这身甲是寄大虫的外壳做的，坚固，且有着优秀的查克拉传导能力，能应对很多种忍术攻击。”

    寄大虫是特大化的寄坏虫，父亲的笔记里满是对这玩意羡慕的口水。

    能力的话，是巨大化。

    属于跟秋道一族倍化术一个路数的阳遁。

    不过，变大了变不回来。

    杀伤力很邪道，钻入人体，吸入对方查克拉，巨大化后破体而出。

    对于很多忍者而言，已经是非常恐怖且致命的杀招了。

    “为什么我没这种虫子？”言下之意，想要。

    “老四。”志由老头子说了一声，身后的一名老头闻言掏出一把虫卵，递给虫姬，笑眯眯的说道：“我是你志保爷爷。”

    “谢谢爷爷。”虫姬嘴甜接下，然后看向另一名老头。

    老头咳嗽了一声，说道：“我这种虫子有点危险，得问你大爷爷。”

    “给她！”志由老头大手一挥。

    “我是你志辉爷爷。”老头说着，掏出一枚紫色的水晶给虫姬。

    “你志保爷爷的虫子是大，我的虫子就是小。”志辉不无得意的说道：“说起来是毒虫，实际上是无毒的，因为太小只能针对细胞攻击，所以会造成细胞被破坏的毒素效果，跟寄大虫一样是阳遁的应用，超倍缩术。”

    “很恐怖的哟，这种纳米虫，名字是寄微虫。”

    点着头，虫姬把寄微虫的封包水晶揣进兜兜里。

    值了，这名字改的好！

    虫姬看向自己的爷爷。

    “哼，老夫的寄坏虫只是普通的寄坏虫，不是他们这花里胡哨的突变玩意。”

    “不过，寄坏虫本身是能无限进化的，随着战斗的场次增加，与寄坏虫的世代更替，本身寄坏虫就足以进化到最完美的状态，对各种遁术都有着克制。”

    “因为年轻那会跟宇智波的干架比较多，老夫的寄坏虫倒是能干扰到幻术乃至释放幻术的能力，另外，隔热性也很好，身为油女你应该知道秘术虫玉。”

    就是结团攻击那一套。

    虫姬点头。

    “哼，老夫的虫玉中心，点燃个人跟喝水一样。”

    小老头叉腰。

    这就是油女一族的影级吗？

    爱了爱了。

    可惜战国那会出了俩挂逼。

    影级还是太普通了。

    “爷爷真厉害。”虫姬鼓掌，紧跟着话头一转：“拿来吧你。”

    “哈哈哈哈哈，你这性格倒是像我，不像你那怂爹。”说着，老头子给了美姬一把虫卵。

    看在礼物的份上，美姬懒得揭穿他面对斑与柱间怂的彻底的事实。

    美姬看着手里的虫卵，是一般正常大小的虫卵，不同于一般的白玉色，是漂亮的红宝石，阳光下晶莹剔透的闪闪发光。

    很绚丽。

    就是个头太碎了，不值钱的样子。

    美姬随意的一把揣进兜里。

    “东西给你了，能不能收服就看你自己的了。”志由老头子沉声说道：“搞不好，会死。”

    “嗯？”美姬疑惑，这玩意会死人？

    “你以为油女一族的寄坏虫是什么？”志由老头问道。

    “兵器？”美姬不是很确定，又添道：“便利的工具？扫地还挺干净的。”

    “不愧是我孙女。”志由老头点头赞许后说道：“没错，寄坏虫是我们一族的重要工具，最近因为那无聊的火的意志，族里的小孩居然能把虫子当做无聊的同伴。”

    “记住，虫姬，寄坏虫是工具，于我之一族是被支配者与支配者的关系，绝不是同伴，虫子这种无思想的野兽魔物，一旦你处于下风，就会被虫子反噬。”

    “而我们的同伴，从来就只有同族！”

    老头子的语气格外的认真严肃。

    “大哥，那已经是以前的事了，不要再用战国的眼光看待事情，现在木叶的大家都是同伴。”志保老头幽幽说道：“时代不同了啊，脱离了木叶，已经没我们的容身之处了。”

    “小虫姬，志保爷爷知道你性子冷有主见，但是身在木叶，哪怕是装也要装作很喜欢这里，看见某些事，也要装作看不见。”

    美姬看了眼志保老头子，说道：“我知道了，爷爷。”

    “哼，木叶不可信，斑的下场就是前车之鉴！”志由老头不爽的哼道：“还有你知道个屁！三代那死猴子已经盯上你了，手腕忍术没学到，心狠屁黑有二代的十成，你得小心那小子。”

    美姬没有吭声。

    “一个个忍者不去钻研修行，反倒热衷争权夺利，简直笑死个人！”

    “虫姬，日后你要是能抵达斑与柱间的高度，足以自由自在随心所欲的生活，凭实力横扫一切不服。”

    “寄坏虫能做到那个程度吗？”

    美姬问道，这老头哪来的信心？

    “我不能！你能！”

    “哈？”

    “三代那小子看你的能力，也就是看个热闹，血继限界，真是见识短浅。”

    “爷爷你知道我是什么能力？”

    “不知道！”志由老头干脆的说道。

    “……”

    吓死，差点以为自己的外挂是本地产的。

    “不过，我知道你对寄坏虫统治级的支配力以及对寄坏虫的改造力。”

    志保老头子伸手说道：“那什么五香的，奶味的给我尝尝。”

    果然是外行看热闹，内行看门道啊。

    忍术之神？

    呵呵。

    美姬伸手，一群大屁股虫子爬到掌心，纷纷就地自杀，身躯与屁股脱离，留下糖豆子，在美姬的命令下，残缺的身体顽强的爬开，至手掌回归大地母亲的怀抱。

    “真是漂亮的寄坏虫啊。”

    三个老头子同时说道。

    正是因为知道看似简单的事有多难，才会发出这样的感叹。

    三个老头拿起糖豆，嘎嘣嘎嘣的咬着。

    “唔，挺香的。”

    “是啊！”

    “香！”

    “志保，比你那烤寄大虫香。”

    “寄大虫大腿肉还是很嫩的。”

    果然是同族啊，有共同的变态之处。

    面具下美姬嘴角翘起，心下升起满足感，把糖豆丢进嘴里，嘎嘣一声响起。

    哼~算你们识货。

    “我得尝尝，烤寄大虫。”

    美姬囫囵的说道。

    人生唯有嘴不可辜负。

