    “什么！你没必要寻死吧！”叶飞离吃惊的道。

    张英豪看着顾青山，一时没说话。

    “你们别误会了，我只是找到了一种法门，可以灵魂出窍，去一趟黄泉。”顾青山道。

    张英豪和叶飞离对望一眼。

    “是真的？”叶飞离追问道。

    “真的。”顾青山认真道。

    两人这才有点相信。

    “需要我们做什么？”张英豪这才开口道。

    “守好我的肉身，因为假如我的身体损坏了，那就算我的魂魄回来，也无法进入身体，那样的情况就是真死了。”

    “你真的能去黄泉？”叶飞离惊叹道。

    “是的，应该没问题。”顾青山道。

    “我们能去吗？”

    “需要化神修为。”

    “唔，我是炼气七层。”

    “我刚筑基。”

    ……

    “既然如此，我会安排好人手。”张英豪道。

    他满面凝重的继续说道：“黄泉逼走了这么多可怕鬼物，地狱也似乎是为了逃离黄泉，才出现在人间，这其中一定发生了些诡异未知的情况，你必须小心行事。”

    “放心，一有不对我就回来。”顾青山道。

    “阁下，请选择好您肉身的保存地点，我将想方设法来保护这个地点。”公正女神道。

    顾青山转头望了望身后的山间别墅，道：“就在别墅中吧。”

    一行人回到别墅之中。

    张英豪立刻打开通讯器，开始安排人手。

    叶飞离道：“我就在这里守着。”

    公正女神道：“我正在为阁下生成保护措施，请阁下稍候。”

    “好的。”顾青山一边应着，一边拍拍储物袋，拿出许多通用阵盘。

    百花宗的储备十分丰富，包括各种阵盘也有许多留存。

    顾青山拿出一堆阵盘，按照大型战争攻击法阵和防御法阵分类，足足构筑了数十个大阵。

    反正灵石也有的是，他一点都没心疼。

    灵魂去了黄泉，肉身就非常脆弱，一点防御的办法都没有。

    法阵的设置，直接关系到自己的小命，可不能节省。

    “就设置成活人可以进入吧。”顾青山喃喃道。

    他把阵盘统统激发。

    这时候张英豪的人也到了。

    张英豪开始向杀手们分配任务。

    叶飞离静静站在顾青山身侧，进入了警戒状态。

    一切准备妥当。

    顾青山盘膝坐下，开始捏诀。

    封尸转阴和魂归去来，必须同时发动，错一点都不行。

    若是先发动了封尸转阴，人就直接死了，根本无法再捏诀施展魂归去来。

    若是先发动了魂归去来，灵魂当场出窍，也是直接死了，无法再复活。

    顾青山两手法诀同时捏完，停在最后一道手印前。

    “我死了，回头见。”顾青山道。

    他鼓动丹田灵力，往两个法印中一催。

    顿时，他不由自主的闭上眼睛，双手无力垂下。

    顾青山整个人失去了生命的气息。

    “这就死了？真神奇。”

    在一旁观看的桐桐吐了吐舌头。

    “他只是暂时死亡，前往黄泉查看情况，还会回来的。”叶飞离强调道。

    围观众人无不是啧啧称奇。

    张英豪清了清嗓子道：“好了，大家开始干活吧，虽然有着神奇的防御力量，大家还是去巡山吧，有什么情况及时汇报，我们要保证不能出任何差错。”

    “这可是拯救世界，兄弟们，如果有阴德那种东西的话，估计你们死后都能凭借这阴德上天堂。”

    杀手们轰然而应。

    他们都尝到了修行的甜头，眼下又见识了如此神奇的一幕，自然是动力十足，想为这件前所未有的事尽尽力。

    杀手们有序的散去。

    别墅恢复安静。

    廖行去了神殿号，组装新的宇宙飞船。

    这里由张英豪和叶飞离负责镇守。

    “你怎么看？”叶飞离问道。

    “除了我们，天上还有公正女神在时刻关注，应该没问题。”张英豪道。

    “那么他呢？”

    “他只能靠他自己了。”张英豪叹口气道。

    “是啊，进入黄泉这种事，谁都帮不上忙。”叶飞离道。

    两人望着宛如死人的顾青山，都有些忧虑。

    突然间，虚空中出现了两柄剑。

    这是顾青山的佩剑。

    它们绕着顾青山的肉身转了一圈，忽然面朝某个方向嗡鸣。

    下一刻，两柄剑消失不见。

    “这是什么情况？”叶飞离奇道。

    “我猜的话，它们估计跟着顾青山，一起去了黄泉。”张英豪道。

    顾青山闭着眼。

    他感觉眼前一黑，身形不由自主的摇晃。

    首先是呼吸断了。

    心跳渐渐变得无比缓慢。

    体温降低。

    灵力龟缩在丹田中。

    心跳停止。

    与此同时，顾青山不由自主的睁开双眼。

    他从自己身上站起来。

    却有另一个他，盘膝坐在原地不动。

    顾青山看向周围。

    桐桐看着地上的他，露出吃惊的表情。

    众人开始说话。

    然而大家的目光都落在盘膝而坐的他身上。

    顾青山在张英豪面前挥挥手。

    张英豪根本不为所动，只是忧虑的望着那个盘膝而坐的他。

    叶飞离不去看他，身上有丝丝血光闪现，显然是很紧张。

    没有一个人能看见站着的顾青山。

    顾青山就明白过来。

    自己已经死了。

    现在，自己处于灵魂状态。

    一道奇异的法诀力量裹住他，突然在虚空中破开一道无形的口子。

    这是秘法魂归去来的力量。

    它将牵引着顾青山，破开人间界，进入虚空乱流。

    黄泉的通道，在虚空乱流之中。

    “这么说，现在我可以去黄泉了。”顾青山喃喃道。

    地剑突然从空中跳出来，隆隆说道：“我跟你一起去，毕竟现在的局面十分混乱，你很危险。”

    “你也能去？”顾青山问道。

    他刚问完，就突然想起地剑曾去过虚空乱流，也曾路过黄泉。

    这么说，地剑真的能跟着自己去！

    顾青山的心绪立刻就放松了些。

    对于一名剑修来说，剑在手，心中就有了底。

    “不只是我，潮音是神灵铸造的兵器，它也可以。”地剑道。

    果然，潮音剑也在虚空中现出身形。

    那条游鱼从潮音剑剑身跳出来，绕着顾青山游来游去。

    “潮音也去？太好了，我开始有点信心了。”顾青山露出笑容道。

    “我们走！”

    他带着双剑，钻入那道无形的虚空裂口。