    正如夜神空所预测的那样。

    极人神巫女选拔仪式的第二轮，轮空者依旧是神宫真理奈。

    而留在场上的巫女，除去西园寺未来、神条凛以及东川濑茜等三位来自本家的巫女神色依旧如常之外，剩下的四位来自分家的巫女脸上已经明显露出了不同程度的疲态。

    虽然心里有些不甘，但来自分家的巫女们心里也清楚，她们也只能止步于此了。

    本家巫女们的强大，远远超出她们的想象，根本无法与之对抗。

    就连最弱的神条凛，都能轻松吊打分家实力排行前三的巫女，更不用说剩下的三位。

    而不出意外的话，下一轮她们将分别面对上这四位来自本家的巫女。

    败北已经是注定的了。

    虽然无奈，但这些来自分家的巫女们也只能在心里安慰自己。

    尽力了，打进八强就算成功。

    “那，该进行第三轮的比试了。”

    随着夏目婆婆的温和声，一众巫女纷纷抬起了头。

    此刻，先前一直沉默不语的东川濑茜望了一眼身旁的西园寺未来，难得的开口道。

    “那我去了，希望你不要忘记我们两家的约定。”

    “请放心，我会时刻铭记。”

    西园寺未来严肃道。

    “如果我成为下一任极人神巫女，那西园寺家绝不会忘记东川家伸出的援手。”

    得到对方的回答后，东川濑茜点了点头，随即迈开步子。

    “东川家，东川濑茜，请赐教。”

    在数十道意外的目光中，她向着神宫真理奈发出了挑战的宣言，目光中满是跃跃欲试的神色。

    看着那张之前只在资料上见过的面孔，夜神空目光微凝。

    按照神宫家提供的资料，此次参加选拔的四位本家巫女之中，最弱的人毫无疑问是神条凛。

    而最强者，则在西园寺未来与神宫真理奈二者之间无法确定。

    因为虽然明面上，神宫真理奈的灵力更强，但西园寺未来却拥有一项极其可怕的天赋。

    预知未来。

    不过，并不是真正意义上的预知未来，而是在她想要预测什么事情的时候，脑海中会出现来自那位稻荷神大人的神谕。

    靠着这项天赋，她往往在战斗中能掌握先机，使自身立于不败之地。

    但是与这三人相较之下，东川濑茜并没有什么特别亮眼的地方。

    既不像神条凛那样拥有非比寻常的潜力，也不像神宫真理奈那样有着压倒性的灵力，更没有西园寺未来那样特殊的天赋。

    是各项能力最平均的那一个。

    换句话说，没什么短板，但也没什么亮眼的地方。

    但是以她的实力，想要赢过神宫真理奈几乎是不可能的一件事。

    可是现在，她却主动站出来挑战。

    放着弱的经验怪不去打，而是来提前开启boss战，这显然不合理。

    思索间，夜神空心中顿时有了答案。

    原来如此，是结盟了吗。

    对方的目的不在于获胜，而是尽可能的去消耗神宫真理奈的灵力。

    那么，值得让东川濑茜这么做的，只能有一个人了。

    西园寺未来。

    想到这里，他的目光顺势看向对面，西园寺未来所在的位置。

    感受到了那道来自对面的视线，西园寺未来不禁有些意外。

    这么快就被察觉到了吗？

    看来，和自己是相同类型的人呢，都有着一个优秀的头脑。

    不出意外的话，自己和他应该会有很多共同话题吧？

    那，该怎么把他的line要到手呢？

    西园寺未来不禁陷入到沉思之中。

    ......

    随着双方入场完毕，夏目婆婆挥手，一层金色的结界自上方覆盖而下，将场地笼罩在内。

    此刻，神宫真理奈跟随在夜神空身边，小声问道。

    “夜神君，我接下来该怎么做？”

    “这一场比试，神宫会长专心防御就好。”

    夜神空同样压低了声音道。

    “我想，对方的目的应该不是取胜，而是尽可能的消耗会长你的灵力，所以这会是一场消耗战。”

    “但是以神宫会长的灵力而言，对方即便是有随行巫女为其补充灵力，应该也不是你的对手。”

    “就这样一直拖下去，拖到对方率先认输为止。”

    “好，我明白了。”

    听到夜神空的话，神宫真理奈的表情如同得到了命令的士兵，认真的点了点头。

    随即向前走去，进入极人神巫女候补的战斗区。

    同样的，夜神空向后走入为随行巫女划出的保护区。

    “开始！”

    随着夏目婆婆一声令下，神宫真理奈对面的东川濑茜顿时有了动作。

    她不知从哪里掏出来了厚厚一大叠符箓，一把抓在手中，嘴中念念有词。

    下一瞬，这些符箓上面顿时绽放出了五光十色的光芒，一道道咒术从中出现。

    火焰、冰霜、风刃、土块、腐蚀性液体......

    虽然都只是基础的咒术，但数量却不容小觑。

    此刻，东川濑茜停止了吟唱，手指掐诀指向对面的神宫真理奈，这些咒术顿时有了目标，一股脑的向其涌去。

    见状，神宫真理奈也迅速甩出数张符箓，在面前撑开了一层灵力结界。

    对方的攻击纷纷命中在结界之上，但出去一些滋滋的声响之外，并没有对其造成半点伤害。

    面对这种情景，东川濑茜露出了一副意料之中的表情，毫不气馁的发动了下一次攻击。

    而且攻击的角度愈发刁钻，孜孜不倦的寻找结界的漏洞，见缝插针。

    一旦发现，便毫不客气的趁虚而入。

    为了防御对方的攻击，神宫真理奈不得不进一步扩大结界的范围。

    即便如此，还是不可避免的中招了几次，导致裙裾被腐蚀了小半，露出了纤细白皙的小腿。

    看到这一幕，夜神空双眸忽然一亮。

    原来如此，虽然狐守符可以代替身体上受到的伤害，但是对于衣物的损伤却无能为力吗？

    真是意外的收获。

    如果能利用这一点的话，说不定可以利用这些巫女的羞耻心，更加轻易的取得胜利......

    那具体该如何运用呢......

    夜神空忍不住开始构思。

    ......

    此刻，场上的战斗已经进入了尾声。

    东川濑茜用尽了最后一点灵力，召唤出了一坨坨成分不明的透明液状物，正蠕动着爬向神宫真理奈。

    看到这些奇怪的式神，即便是神宫真理奈也不由得色变，俏脸上满是抵触。

    她下意识的往结界中注入灵力，直接将结界的防御强度拉到满中满，坚决不允许这些式神靠近自己一步。

    不过在防御拉满的同时，代表着她的灵力也在急剧消耗。

    终于，在这些奇怪式神消失的同时，神宫真理奈也无法继续维持结界。

    庞大的光幕轰然崩碎，化作光点消散。

    看到这一幕，东川濑茜不禁露出了欣慰的笑容。

    任务完成了。

    她潇洒的转身道。

    “我认输。”

