    青阳县府衙。

    林季快步走进了大堂之中。

    李县令见林季风风火火的，连忙问道：“林捕头，案子办的怎么样了？”

    “麻烦大了。”

    林季随口应了一句，然后随手抓过一旁的衙役，说道：“去把其余几位妖捕都找来，速去！”

    “是，遵命。”衙役小跑着离开了。

    李县令见林季这般惊慌，连忙问道：“林捕头，发生什么事了？”

    “化形的妖怪进城，算不算？”

    “啊？”李县令吓了一大跳。

    很快的，青阳县的四位妖捕都到齐了。

    绫音与郭毅是一起来的。

    刚进大堂，绫音便不满道：“我修炼正在紧要关口，若是没有大事...”

    话还没说完，就被林季狠狠的瞪了一眼。

    绫音顿时不敢再多言了。

    平日里她和林季斗斗嘴倒没什么，但是关键时刻，她也知道不能触了林捕头的眉头。

    郭毅也难得见到林季这幅样子，于是耐心等候，也不着急询问。

    很快的，鲁聪也回来了。

    “头儿，打听不到。”

    “不用打听了，一边候着。”

    “知道了。”

    又过了片刻，最后一位妖捕周钱，才急匆匆的走进大堂。

    看着周钱脸上残存的唇印，林季深吸一口气，什么都没说。

    “人到齐了，一会儿跟我一起去一趟刘府。”

    “你不是刚从刘府回来吗？”绫音不解道。

    “刘家小姐不对，大概率是妖物所化，至于是变化的还是剥了皮穿上装的，动了手才知道。”

    “什么？！”几位妖捕都大吃一惊。

    林季很快就将刚刚在刘府得到的消息，完完本本的讲述了一遍。

    说完之后，林季才冷声道：“刘小姐说她已经回来了几日，那为何刘家一家五口，就只有她一人独活？”

    “兴许是妖怪用咒，刘小姐并未被咒术缠身？”郭毅分析道，“毕竟死者毫无外伤，却唯独少了内脏，这像是妖怪的咒术所为。”

    “那咱们偏堂里躺着的那两个呢？”林季冷声道，“今早才去刘府，然后就成了这样，也是刚刚才中的咒？那刘小姐凭什么没事？”

    郭毅一愣，紧接着面色微变。

    说起这件事，林季就愈发的气愤。

    “那妖物还敢拉着我，说什么这事是因果报应！当真是可笑至极！刘家与她的事，又跟那两个捕快何干？害人便害人，非要冠冕堂皇，找死！”

    “妖怪化形，至少也是相当于第三境的修炼者。等会去了之后，我跟郭毅动手，你们几个在旁边掠阵，不要让其惊扰到百姓。”

    “遵命。”几人连声答道。

    林季大手一挥，当先走出了衙门，四名妖捕紧随其后。

    ...

    刘府。

    当林季再次来到大堂的时候，刘小姐已经不见了。

    随手抓过旁边宋二的手下，布置灵堂的小混混问道：“刘小姐人呢？”

    “在..在后面呢。”小混混脸色苍白，冷汗连连。

    林季点点头，直接开启了灵眼。

    身后的郭毅也同样如此。

    可就在林季准备带着人冲进后堂的时候，他的目光无意间扫过一旁脸色苍白的小混混。

    嗯，又是五行不全。

    “原来你的脸色苍白不是被吓的。”林季说道。

    小混混不明所以，还在尴尬的傻笑。

    “回去准备丧事吧，你家里我会让宋二照顾的，马上就给你报仇。”

    说完，林季便带着四名妖捕冲进了后堂。

    刚刚走进后堂，一股血腥味便扑面而来。

    “头儿！”鲁聪指着一旁的房间，门口有血迹。

    “去看看。”

    鲁聪快步推开房门，下一刻，一具被剥了皮的尸体，就这么明晃晃出现在众人面前。

    毫无疑问，这就是刘玲玲的尸体了。

    “画皮。”林季面色渐冷，“这帮妖怪怎么就没点新花样，剥皮搜魂，整日都是这些手段。”

    “招不在新，管用就行。”周钱冷不丁应了一句，然后就被林季狠狠的瞪了一眼。

    就在这时，一道轻快的笑声骤然在众人耳旁响起。

    “嘻嘻嘻，林捕头这么快就回来啦？”

    下一刻，众人眼前的画面骤变。

    整片天地仿佛都被一种氤氲的粉色所包围，紧接着，一个穿着长裙的绝美女人，缓缓从远处走来。

    “几位当差辛苦了，奴家给几位看茶。”

    “好好好，这就喝茶，这就喝茶。”周钱连胜应道，眼中已经没了焦距，脸上却展露出诡异的灿烂笑容。

    这笑容，比这小子当初竞下明花楼花魁时，还要灿烂几分。

    绫音与鲁聪也好不到哪去，虽然不似周钱那般失态，但也愣愣的看着那美人，说不出话来。

    唯独林季和郭毅，一人皱着眉头，一人脸上满是厌恶。

    在灵眼的洞察之下，眼前这哪是什么美人，分明是一只披着人皮的狐妖。

    他们甚至能看到那人皮在其脸上接缝处的血迹，以及人皮之下那面目狰狞的妖怪真容。

    这本不存在的瑕疵，在灵眼的洞察下，一览无余。

    “动手！”林季腰间的长剑出鞘。

    剑锋处青芒闪烁，朝着狐妖的方向飞掠而去。

    “你这幻术太过粗浅，在灵眼之下毫无作用。”林季一边朝着狐妖冲去，一边嘲讽道，“身上的皮毛不错，就是狐味儿重了点。”

    “林捕头说笑了，这小小幻术，怎敢在您面前班门弄斧。”

    狐妖轻笑着，却动作轻灵，轻而易举的躲过了林季的攻击。

    与此同时，一旁的郭毅也没闲着。

    他手中两根手指夹着一张符箓。

    “引雷！”

    天空中雷霆炸响，晴天霹雳直接落在了这幻境之中。

    “雷破万法！”

    “青城派修士？”狐妖有些惊讶，躲过雷霆之后，却又笑道，“小道士，你这雷法还缺点火候呢。”

    郭毅并不恼于狐妖的嘲讽，反而嘴角含笑。

    “缺点火候？那便添一把火。”

    又是一张符箓出现在手中。

    “天火！”

    不等狐妖反应过来，她身上突然冒出一道火光。

    “啊！”狐妖的惨叫声响起。

    那火光乍现，却又骤然变的凶猛起来，眨眼间就将狐妖整个身子都包裹进去。

    趁着这个功夫，林季也已经来到了狐妖的近前。

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元！”

    话音落下，狂风骤起。

    那本是幻境的氤氲粉红，竟然被这诡异的风给吹散了大半。

    看着眼前还在惨叫挣扎的狐妖，林季一剑送出。

    铛！

    火花四溅。

    一只狐爪挡住了林季的长剑。

    “我...”

    “我要你们死！”

