    第31章 关键词 猫 辐射 克隆 中子星 超新星

    滂沱的暴雨下，一只橘猫带着略微有些打湿的身子进入一间废弃学校体育器材室，这里满是灰尘，早就不知道被废弃多久了

    而在这里，是这只橘猫温暖的家

    一只美丽的白猫正在海绵垫上等待着橘猫，白猫见到橘猫身子有些被雨淋湿凑过来帮橘猫舔舐着毛发上的水渍

    在春暖花开的季节，两只猫咪发生了该发生的事情

    运动产生的极小的些微热能引起了某些未知的共鸣，原本存在于四维度的一颗小小的高维原子被这些微的热能吸引降维来到第三维度世界

    而猫咪则是完全没有什么感觉，紧接着仓库内传来了母猫的哀嚎声，橘猫跳到一旁静静看着，母猫则是在海绵垫上打滚，清理着弄乱的毛发

    一个月后

    一个拿着扫帚的学生服女孩打开仓库的门，她发现了一窝三只小猫崽和两只成年猫

    “呀，是小猫猫”少女企图走过来撸猫却被猫咪躲开，便只好扫兴的去打扫了一下地面的灰尘

    第二天女孩再次出现，这次她带了两根王中王火腿肠

    第三天女孩带了一个肉包子

    第四天女孩带了一包炸鸡架

    一个月后

    一名地中海大叔打开门，发现了这里的一窝猫

    第二天他带了一包小火腿肠

    五只吃过地中海大叔的猫都全身抽搐着，嘴角溢出白沫

    直到前来喂食的女学生发现了这一切，她的眼泪立刻就滑落了下来，在挨个确定五只猫之后女孩发现四只尸体已经凉了，还有一只小猫还在不停抽搐，于是立刻反锁门离开了

    不一会门再次打开，女孩将背来的书包放下把小猫装进书包里，背着就去了学校外的宠物医院

    在得知洗胃打针共需要五百块钱而且不一定能救活后，女孩立刻给父母打电话，却被父母劈头盖脸训斥的挂断了电话

    女孩哭着离开了

    当天夜里小猫独自在笼子中微弱的抽搐着，它感觉到自己的心跳越来越缓慢，紧接着是无与伦比的恐惧袭来，是即将死亡的恐惧，就仿佛一个人站在深不见底的深渊边缘俯瞰一般

    周围的寒冷不断侵袭着它

    小猫的脑海中出现了强烈地想法

    “我不想死”

    “好冷，要是能暖和点就好了”

    “为什么那个火腿肠吃了就会那么难受”

    腹部的剧痛和抽搐缓缓停止，心跳一点点恢复，从濒死的边缘慢慢恢复到了正常状态，身体散发着温热的温度，小猫感觉离死亡越来越远，第二天凌晨便从侧卧的姿势转变为四肢着地的姿势

    小猫想要出去，却被笼子挡着

    “要是我能扯开这几根铁柱就好了”

    心里想法出现，随之脚爪的指甲缓缓变长变锋利，爪子用力挥下，笼子应声破开一个洞，小猫跳出笼子来到宠物医院里，接着拍碎玻璃大门，玻璃破碎的声响让小猫立刻远离了现场

    独自走在城市的小巷中，橘猫感觉有些饿了，他想吃之前女学生带给他的食物，而人类才有食物

    于是来到了一个门前，轻轻挠门发出声响，挠了半天却发现没人，在经历几经波折后来到了一个新的家庭

    这是一家三口，有一个看起来就很熊的熊孩子，而在吃饱之后那熊孩子就开始找他的事，比如把他装进袜子里，踹两脚，或是拔它的毛

    多次忍受和威胁无果后小猫用锋利的爪子撕破了小孩的大半张脸，而父母看到了那如同金刚狼一般的爪子，于是直接拿起拖把和擀面杖开打

    “是他先捉弄我的！”在争吵中小猫突兀的崩出一句人类语言，声音纤细就像是小女孩说话

    却只见对方拿出手机“喂是警察吗，我这里有个长着像猫的怪物，他有金刚狼的爪子，而且可以说人的语言……”

    “什么意思？你在跟谁说话？”

    “我警告你，你要是再敢碰我儿子一根毫毛老子我把你嫩死”

    “什么？你要嫩死我？我可是警告过他很多次了了他不听”

    “畜生就是畜生，给我衮出去”

    “你觉得人类很高贵是吧？猫就可以随便侮辱欺凌了是吧？”

    小猫突然暴起一爪挥向男孩脖颈，反应速度比猫逊色了数倍的人类在小孩人头落地时才反应过来，颈动脉喷出的血泉瞬间溅满了床单，所有人在小猫面前如同慢动作一般，还在愣神的中年人

    瞬间失去两腿倒在地上，才意识到小猫刚刚不但把他儿子砍头并且还砍断了他的双腿

    小猫走到中年人面前

    “高贵的人类，你就要死在你所谓的畜生手里了”，说完一爪挥下中年人身首分离，卧室已经满是血迹和两人的尸体，惨不忍睹犹如地狱一般

    妇女则是立刻逃离了现场，小猫没有追

    刚刚走出家门的小猫被迎面而来的电击击晕，它最后看到的是一群身穿特警和布满整条街道的警车

    醒来发现四肢被金属锁牢牢锁住，自己在一个特制的金属笼子里，被锁成了“太”字形；而对面是一名身迷彩服的人类，小猫看不懂那是个什么军衔

    直到对方开口“你好呀小猫咪，请问你叫什么名字”

    “名字？我没有名字”

    “行吧小猫咪，你是什么时候爪子开始可以变长的”

    “放了我，我可以考虑回答你的问题”

    “抱歉哦小猫咪，不能放了你，而你需要回答我的问题，否则”一阵电流传过，小猫痛的发出哀嚎声“如你所见，你会很痛苦”

    “一天前开始可以变长的”

    “那你是怎么学会人类语言的，用了多久，你接触了什么东西吗”

    “也是一天前，有个人给了我们一家火腿肠，我们吃了，除了我我的家人全都死了，只有我撑了下来”

    “你吃火腿肠的时候有没有注意火腿肠里面有什么，比如药片之类的”

    “嗯，好像有”

    “所以你报复性的去吧一个家庭的父亲和儿子脑袋砍了下来？”

    “不，我砍下他们的脑袋是因为他们玩弄我，而警告无效”

    “你还有什么能力”

    “没有了”

    “真的没有了？”

    小猫没有回复

    紧接着迷彩服使用了某些刑讯手段和问话技巧，小猫傻乎乎的全部把事实全部说了出来

    只留下小猫独自在笼子里

    “可恶，人类怎么这么聪明，我也像人一样聪明”

    在笼子里小猫的身体一天比一天大，头部慢慢也变大了些，脑容量也随之增加了，现在的体型接近一只成年二哈大小，眼神里散发着智慧的光芒“原来智商才是最强大的武器，希望我的智商可以一直增长下去”

    这些天来他一直在思考

    人类的底蕴太过深厚，特别是军事，自己根本就无法对抗，所以唯一的办法就是让人类社会崩溃，自己才有可能主导一切

    他想到了几个办法，一是通过精神暗示让人类内斗甚至催发核战，二是在某个人脑海里暗示反社会人格让其研究生化武器报复社会，三是精神暗示在网络上让人信仰猫咪抵御人类

    他打算三个办法计划同时施行，很快路过他房间附近的几名迷彩服的脑海中就留下了危险的暗示种子

    一些隐藏完美的推动国际局势紧张和生物制药公司逐渐成型，而网络上也逐渐传播起了猫咪网红等热潮，在这同时小猫为自己准备了一个邪教信仰组织，而自己就是所谓的神

    在暗中操控中用时二十四年，世界大战爆发，核弹飞来飞去，同时生化导弹也被引爆，两种天灾混合出现，在刻意引导下幸存者的思维中猫咪成了信仰

    在幕后主持一切的小猫开启了重启人类文明的征程

    而这一次的人类文明全部都是信仰猫咪的狂信徒

    所有的建筑和食物甚至是汽车飞船都有猫咪的成分或是猫爪或是猫耳

    大众以此为荣

    就这样发展了下去

    直到某一天遇到了一个难啃的外星人骨头

    这个文明走出了所在星云，因招惹科技远超人类的文明被灭亡，只剩下极少数幸存者逃离星球

    在星际逃难的飞船中人吃人现象屡屡发生，所有人在生存与食物的竞争中死亡

    这只猫靠着仅有的一点超能力在飞船中冬眠了数千万年，在时间的消耗中飞船解体，猫的肢体暴露在宇宙真空中，逐渐与宇宙尘埃融合形成一颗陨石

    直到被一个外星种族发现并在实验室中唤醒，被强迫在高浓度辐射区采矿作业

    靠着超能力很快征服了矿场并对该种族疯狂反击，在这期间无名猫有一个因为资源问题被搁置的计划，那便是为了防止自身基因受到辐射污染而克隆的克隆猫

    很快便夺取了该种族科技重要文件并用于自己军队发展，在战争中再一次惨败

    无名猫逃亡过程中飞船被击中爆炸，再一次暴露在宇宙中进入冬眠状态

    冬眠中的无名猫再一次被宇宙尘埃包裹成为陨石漫无目的的飘着，直到他接受了自己的身份，以宇宙尘埃和陨石为食物做能源摄取

    外形从一只猫逐渐转变像章鱼形触手怪，但刚刚做出决定没有多久，他不幸被一颗中子星强烈的引力吸入，而企图吞噬中子星的无名猫意外引爆了中子星

    超新星爆发的辐射击溃了无名猫的所有基因，而爆炸振波则是将无名猫炸成了原子结构，这一次的无名猫没能复活，他死了

    ……

    克隆猫群体为了生存不得不融入一种在强辐射区生存的辐射虫的基因，已获得辐射免疫能力，当然他们仍然保存了没有被基因改造的原始克隆体

    在数千年的准备和发展后变异猫群体发起了反攻，这一次他们迅速将使用范围性攻击的辐射武器占领了整颗星球

    很快变异猫发现融合了辐射虫基因的身体出现脓包或肌肉胡乱生长等诡异变化，是一种不可控的基因崩溃，并且存在传染性，为了文明的延续他们不得不牺牲自我，所有幸存的变异猫为幸存下来严加保护的原始克隆体胚胎举行了庄重的典礼

    在典礼上原始克隆体胚胎培养机器被设定好参数，辐射矿被炸毁，保留科技文明种子和知识，而后所有的变异猫毅然决然走进高温焚化炉并按下了焚化按钮

    待辐射消散后的数年里一批新的未受到污染的克隆体诞生了，他们看到了曾经变异猫留下的历史记录，很快学习知识进化为文明个体，并将祖先们的骨灰庄重埋葬和雕刻墓碑举行葬礼

    新的兽人文明启程

    (本章完)

