    第36章 初次展现，对线实力！

    “走位！杰斯一个小走位，直接躲掉了瞎子的Q技能！”

    “那这样的话，杰斯可以逃走了啊！”管泽元回过神来，一脸惊愕的喊道。

    场上。

    杰斯以一个径直九十度的走位，躲掉了瞎子的这发致命Q技能。

    然后，大摇大摆地朝着野区外面走去。

    而，Q技能没有命中杰斯的瞎子，此时也没办法第一时间追上他。

    就算交闪，距离也不太够。

    只能目送着这个开局就蹲在自家野区嚣张无比的杰斯，击杀掉自家上单之后潇洒离去。

    “太帅了这波！一个非常漂亮的走位，秀了康帝一脸啊！”记得感慨道。

    “走位躲瞎子的Q技能太关键了！这波要是被Q到的话，很可能出事的！Desntiy的头脑非常冷静，操作也很细节！”

    Rita忍不住道：“这下，对于WE来说是有点难受了啊。不光送了个一血，还加上个闪现，而且，康帝这波本来是没打算过来的，现在耽误了时间，自己的刷野节奏上受到了影响，还暴露了自己的开野动向……”

    “RNG血赚啊！”

    话音刚落，正大广场的观众们也是反应了过来，瞬间掌声雷动。

    直播间的弹幕，更是满屏的666飘过。

    所有人都没想到，这个才上场的新人小将，刚开局就给大家带来了一波亮眼的操作。

    “龟龟……这杰斯玩的好灵性啊！”

    “Desntiy有点东西的，他这手杰斯秀到我了。”

    “这还是我认识的RNG上单吗？要是把ID遮住的话，还以为是IG呢。”

    “这两波处理可以说是完美了，但凡少一个细节，就要送了……单杀和逃生简直是一气呵成！”

    “……！”

    RNG这波的确很赚。

    这波不光是表面上看到的，击杀对面上单那么简单。

    还顺带的拖延了打野的刷野节奏，看到了对方的位置。

    洞察到敌方打野动向，这对于职业比赛来说是非常关键的。

    “哇！兄弟，什么情况？”

    RNG这边，小狗刚在自家下半野区帮香锅开完野，就听到了上路传来的击杀提示音，视角移过去之后，也有点傻眼了。

    “兄弟，可以啊！这波秀起来了！”香锅作为职业打野，自然是知道上单这波的蝴蝶效应对自己的帮助有多大，看了眼身旁的顾白，忍不住夸了一句。

    “这波运气比较好，正好蹲到了大虫子。”顾白说道。

    “牛的啊，白！”小虎丝毫不吝啬自己的赞美：“这波太帅了！对面可是957啊。”

    顾白没夸大，其实他这波是非常危险的。

    万一被对面人发现击杀，刚登赛场的他，可能就要身败名裂了。

    还好，现在结局是好的。

    “决胜局还是要稳一点的，不能一直这么搞。”小狗还是很冷静地提醒了一句。

    前几场打下来，小狗的心态上也受到了些影响的。

    这场比赛，无论对于他，还是RNG全队来说都是不容失误的。

    “好的。”顾白点了点头。

    此时，上路的兵线刚到。

    杰斯在上一波的对拼后，自己的状态并不是很好，便准备回城补给一波状态。

    呼！

    只见，红色方前排兵身上，一道白色光柱亮起。

    大虫子复活TP过来了！

    大虫子这波TP是完全没问题的。

    一方面是不想丢兵。

    另外一方面，957觉得这波杰斯一定是会回城补给状态的。

    等杰斯回城之后，自己还可以领先几个小兵的经验，来弥补前期阵亡的劣势。

    其实这样一来，自己在前期线上甚至是可以取得优势的。

    再不济，也可以逼出杰斯的TP。

    但……他猜错了。

    顾白的打法风格是非常激进的。

    在看到对面大虫子TP亮起的一瞬间。

    顾白顿时取消了回城。

    紧接着，走到线上大虫子TP的小兵面前。

    在腿哥TP落地的一瞬间，果断切换成锤形态，一发苍穹之跃出手！

    Q到大虫子面前，伤害打出的同时减速对手。

    “我燥！”腿哥眉头一紧。

    两个人近乎贴脸，哪怕是有减速，大虫子也还是黏在了杰斯屁股后面。

    对着杰斯就是一顿平A。

    好像是在发泄他心中的不满。

    这么一顿乱A，本身状态就不是很健康的杰斯已经彻底大残！

    要出事了？

    “噢……这波杰斯有点上头了啊！再追的话那可能要被反杀了……”管泽元看着场上的一幕，哑然道。

    游戏中。

    经过上一波的教训，腿哥也是长了记性。

    平A几下之后，手里捏着的Q技能终于出手。

    地刺朝着杰斯脚底下的位置凸起！

    可几乎是同时，只见杰斯刚刚还杂乱无章的走位，恰巧提前零点几秒往侧上方偏了偏。

    嘭！

    下一秒，大虫子的地刺突起，结果却跟面前的杰斯擦肩而过……

    躲掉了！！

    “？？！”

    一时间，所有人都懵了。

    还没等众人反应过来，只见游戏中。

    杰斯的大招也刚好刷新。

    下一秒，杰斯转换炮形态，移速短暂提升。

    本来就只能勉强够得到杰斯的大虫子，瞬间就被杰斯拉开了距离！

    拉好位置，杰斯转身回头。

    一发小炮弹便轰了过去。

    接着，便对着面前的大虫子疯狂平A！

    这时的杰斯只有不到一百滴血，可大虫子还没升二，也没闪现。

    眼睁睁看着面前的杰斯如此嚣张，却毫无束手之策。

    “我打你XX？”腿哥忍不住爆了句粗口。

    这波本来是自己反杀杰斯的绝佳机会，可没想到现在居然还要被这个杰斯一顿乱A！

    他很想上去拿到这个丝血杰斯的人头，可真的是没有办法靠近啊！

    无奈只好回头，往自家小兵后走。

    可杰斯却一副不依不饶的样子，变本加厉地追着他点。

    一直等脱离兵线之后，顾白这才收回手中的大炮。

    转身回到自家防御塔下，按下了回城。

    可此时……

    刚刚复活TP上线的大虫子，已经掉了大半儿血！

    “？？！”

    ?  ?兄弟们，票票不要停啊！

    ?      有的话就投一下。

    ?      非常感谢大家的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

