    主人家邀请，还真不好推拒，叶枫点了点头，“还请道友带路。”

    见叶枫同意，龟丞相也是非常高兴，毕竟对面的人可不只是那个十余年前一诗引动文榜现世的大才，如今还是一位现世元神真仙。

    “道友，请随我来。”

    二人蓦然消失，望江楼上，人们也是丝毫没有察觉，继续吟诗痛饮着。

    蜀山那等大派叶枫也去过了，但是这龙宫叶枫还是第一次来，而且还是四渎之一的长江龙王的龙宫。

    当真是富名天下的龙族，这建设当真是富丽堂皇啊，这脑袋大的夜明珠子，这法宝级别的行宫，毯子都是灵器做的，那墙不会都是金晶吧，当真是闪亮人的钛合金眼啊。

    进入龙宫，叶枫看着眼前的长江龙王，突然发现前世看的西游记里面对于龙王的扮相，也不是完全哄人啊。

    龙头，人身，一身霸气长服，这气度确实不愧于曾经的洪荒第一族。其实那漓江龙王的气度也不差，但是和这长江龙王一比就显得有些小家子气了。

    “清风观叶枫见过前辈。”

    对面长江龙王的修为他看不透，显然还在元神之上，虽然人间界最多只能容纳元神真仙境界的仙人，但是对于这些大势力大种族来说，总是有办法的。

    “哈哈，道友客气了，这不过是我的一道分身，你我同辈论交就好，不必拘礼，而且以你的天资，成为我辈中人也不过是时间问题罢了。”

    原来只是一道分身，长江龙王倒是很给面子，看来这次也是带着善意请他过来的，不过这话也就听一听，和这些老家伙打交道，不留些心眼，恐怕让人家卖了都得给人家数钱呢。

    “晚辈不敢，不知前辈让晚辈过来是？”

    无事不登三宝殿，长江龙王恐怕不会无缘无故请他过来的，事情还是先搞明白的为好，叶枫可不相信，人家堂堂的天庭四渎龙王，龙族里地位仅次于四海龙王的存在，会真的看上他一个无名小卒。

    看到叶枫一副不见兔子不撒鹰的样子，长江龙王心里对于叶枫高看了一眼。

    见面之前长江龙王虽然对于叶枫的天资也是很欣赏，但也只是欣赏而已，毕竟龙族人才辈出，比叶枫天资出众的也不只一个。

    本以为叶枫出身破落户，一路摸爬滚打，这么快就有所成就，身上应该难免会有一些傲气，不想叶枫如此自持。

    这就不得不让长江龙王另眼相待了，修行到了这一步，其实心性的影响占的比重更大，如果叶枫能够保持这个态度，以后得成就倒是真的让人期待了。

    总之一句话，叶枫值得投资。

    “哈哈，我们也别在这儿推拒了，快坐，我可是专门为你摆了宴席，美酒佳肴，我们边吃边说。”

    叶枫自无不可，谢着随长江龙王向里走去。

    到里面一看，还真是准备了宴席，而且这菜系，满汉全席恐怕也不足以形容其万一吧，菜品材料都是以千百年份计算，这味道，就算是叶枫也是不由得咽了咽口水。

    “来，老弟快就坐。”

    呃，这才多大一会儿，这就老弟了，这要是说没鬼，叶枫家的老虎都不信。

    小白瘪了瘪嘴，表示这个锅它不背。

    闻到香味儿，小白已经自动钻了出来，要不是叶枫抓着，恐怕已经开席了。

    长江龙王自然看到了小白，本来也不甚在意，可是这一看令他也是有些惊疑，好纯的血脉啊！

    “老弟这头白虎颇为神异，不知是如何得到的啊？”

    神异！看来白虎这身血脉确实有些厉害啊，能被长江龙王说是神异！

    “说来前辈可能不信，小白乃是我在山林里偶然遇到，我两颇为投缘，烤顿熊的功夫，他就认我做大哥了，也是机缘巧合。”

    小白暗自憋嘴，看在吃的面子上，就不说话了。

    龙王却是暗道叶枫鸿运当头，“老弟却是个有大气运的，如果老哥没看错的话，这头白虎的血脉极为纯正，恐怕不在老哥之下，假以时日，必为老弟的得力臂助啊。”

    这么牛皮？看来以后吃饭得多给小白加两鸡腿啊。

    “借前辈吉言，以后晚辈却是要对小白更好些才是。”

    龙王也是个唠嗑高手，叶枫也是能拿扯皮冠军的人，二人也不尴尬就这样有一着没一着的聊着，眼看桌上酒菜已经下了大半，龙王终于是忍不住了。

    “老弟，听说你与漓江龙神有些过节？”

    嗯！叶枫顿时清醒，人家两个江神都是龙族出身，怕是有交情啊。

    叶枫组织了一下语言，小心翼翼的说道，“老哥是为漓江龙神说和的？其实大可不必，我们也没什么大仇怨，不过是我替他杀了个儿子而已，漓江龙神子嗣众多，想必也不会太在意，所以我们没那么大的过节的。”

    呃，这话听的长江龙王也是嘴角一抽，不过是杀了人家一个儿子，还是替人家杀的，你瞧瞧这说的是人话吗？

    咋的子嗣众多就需要你替他杀一个啊，老子子嗣更多，这要是替老子的人多了，那不得绝后啊。

    嘴角抽了抽，长江龙王继续说道，“老弟恐怕有所不知，漓江龙神可不是个大度的人，你杀了他的儿子，即使是他最不重视的儿子，他恐怕也是心中记恨，不会忘怀的，所以老弟还是要小心啊。”

    “老哥这话是意有所指啊，”一顿饭下来，二人说话投机，哥俩好的不得了，叶枫这老哥喊的也是极为顺口。

    见叶枫还是一副油盐不进的模样，长江龙王也失了耐心，“老弟，实不相瞒，老哥和漓江龙神有些仇怨，但是作为同族，老哥是有不能动手的苦衷的，所以希望老弟能帮老哥一把，而且这也是为你自己剪除后患不是？要知道，漓江龙神突破的日子可不选了。”

    嗯？不是有交情？是有仇怨？

    叶枫暗自松了口气，他可是发过心魔大誓的，漓江龙神注定要被他所杀，如果真有长江龙王横插一脚，还真不好弄，如今二人既然有怨那就再好不过。

