    

    
如果不是因为江放，叶珍珍才不会关注王家，现在自己替王纤云治病，算是替自家外祖母还了人情，以后也不会过多来往。

    
“主子，王爷回来了。”

    
叶珍珍刚刚打算回正殿，便见四喜屁颠屁颠跑了过来。

    
“嗯。”叶珍珍轻轻颔首，脸上满是笑容，去院子门口等齐宥，没多久便见他带着侍卫们疾步而来。

    
“本王听说，你给王纤云治病了？”齐宥一进院子便问道。

    
叶珍珍看了他一眼，见他好像没有生气，便点了点头。

    
“是你祖母把人带来的，本王也不会阻拦，不过你别累着。”齐宥见叶珍珍小心翼翼看着他，也不好再板着脸了，连忙说道。

    
叶珍珍闻言脸上顿时露出了笑容，她倒是不怕自家王爷，她也知道他是为了她好，所以有点儿心虚了。

    
“孩子今日乖吗？”齐宥拉着叶珍珍的手，低声问道。

    
“很好。”叶珍珍笑着颔首，反正她能吃能睡的，胃口不错，也没觉得哪里不舒服。

    
“那就好。”齐宥听了之后笑着点了点头。

记住网址

    
两人说了会话便开始用午膳，吃到一半却被人打断了。

    
“王爷、主子，宫里传来消息，说安王妃今日出门不小心摔了一跤，见红了。”四喜走了进来，恭声禀道。

    
叶珍珍闻言下意识摸了摸自己的小腹。

    
她和安王妃腹中的孩子差不多大，都是三个多月，猛的听说人家见了红，叶珍珍吓了一跳。

    
“没事。”齐宥连忙握住了叶珍珍的手，同时瞪了四喜一眼，这么晦气的消息，会吓到他家珍珍的，四喜这奴才真是没有眼力劲。

    
四喜见自家王爷黑着脸瞪自己，心中有些委屈。

    
他是个太监，不可能时常跟着王爷出府，王爷现在越来越不爱带着他了，现在自己又被嫌弃……

    
四喜心中有些不安了。

    
“宫里派太医去安王府了吗？”叶珍珍连忙问道。

    
“派了，安王殿下还派人去请了奉贤夫人，他……他还派人来了咱们王府。”四喜小心翼翼道。

    
“去回安王府来的人，就说王妃吐的厉害，正在静养，不能出门。”齐宥皱眉道。

    
这些混蛋，真把他家珍珍当大夫了。

    
叶珍珍见自家王爷黑着脸，顿时有些心虚了。

    
“以后还想开医馆当大夫吗？”齐宥转过头看着叶珍珍，低声问道。

    
“不想了。”叶珍珍连忙摇头。

    
她若真是个大夫，有人病了上门请她，她出诊即可，可她偏偏是王爷的侧妃，不是普通人。

    
她给人瞧病，还是有诸多禁忌的，给人治好了，人家未必感激她，没治好，指不定还会怪她呢，特别是皇族这些人。

    
又特别是有孕在身的妯娌们，若真的出事让她去救，救不回来，人家还会说她想害皇孙呢。

    
别说是她了，就算她家外祖母也得避嫌啊，万一出了事儿……

    
叶珍珍想到此，立即对齐宥道：“王爷，您派个人给我祖母传话，让她老人家能推则推吧。”

    
“嗯。”齐宥点了点头。

    
反正李嬷嬷年纪也大了，早就不能下针了，开方子这种事儿，找太医就行，未必要找李嬷嬷。

    
他很快便派人去传话了。

    
安王府上，安王妃云氏已经在榻上躺了许久了，时不时痛呼一声，脸色苍白，额头上还冒冷汗，吓得屋里伺候的几个奴才腿都在抖。

    
王爷说了，王妃腹中的孩子要是有个三长两短，她们都得陪葬。

    
没过多久，大公主和陈妍光母女二人到了，她们还带了两位大夫过来。

    
“快去给王妃把脉。”守在门口的安王连忙吩咐道。

    
大公主闻言吩咐了一声，那两位大夫连忙去了。

    
“二弟放心，这两位大夫是我最近从民间搜罗来的，一个是北地极负盛名的神医，一个是南边最有名的大夫，他们虽然未入太医院，却比那些太医的医术更高明。”大公主连忙说道。

    
自从女儿陈妍光上次病了之后，大公主便派人去搜罗名医了。

    
叶珍珍之前给陈妍光扎了银针，又开了药，其实她体寒的毛病几乎已经调养的差不多了，可大公主非常疼爱女儿，深怕女儿出嫁之后子嗣艰难，便派人找来这两位名医，养在公主府里专门给女儿调理身子。

    
“多谢长姐。”安王道了声谢，让人扶着他进屋了。

    
两位大夫进去之后，连忙给云氏把脉，过了好一会儿才满头大汗出来了。

    
“如何了？”外厅里，大公主和安王异口同声问道。

    
“王爷、公主，王妃她……王妃她腹中的孩子保不住了。”

    
“血流过多，看脉象，无力挽回……”

    
两人一前一后说道。

    
安王听了之后只觉得浑身一软，摊倒在了椅子上。

    
“二弟。”大公主见了之后大惊失色。

    
安王之前为了保住自己的太子之位，自己给自己下毒，虽然最后被叶珍珍救回来了，但也半身不遂了，只能养着续命。

    
后来得知王妃云氏又有了身孕，他因为高兴，心情大好，身子骨才慢慢好了起来，最近说话利索了，也能下床走路了，虽然双腿发软，必须有人扶着，但也比过去好多了。

    
可现在一听说云氏腹中孩子不保，他顿时有些撑不住了。

    
“你们快给安王瞧瞧。”大公主连忙吩咐两位大夫。

    
片刻之后，她又觉得不妥，连忙让其中一位大夫再去看看里面的云氏。

    
“不管能不能保住，先用药，万一止住血了，那就是老天爷保佑了。”大公主大声吩咐道。

    
“是。”那老大夫应了一声，刚走了几步又退了回来，低声道：“公主，老朽手里面倒是有个祖传的秘方，只是这方子药效太猛，若王妃撑得过来，那孩子就保住了，若撑不过，便是一尸两命。”

    
老大夫说完之后，似乎觉得有些不妥，又道：“以王妃目前的情况，不强行保胎的话，王妃性命无虞。”

    
“开药……”瘫软在椅子上的安王颤声说道。

    
他的身子算是废了，最近这段日子虽然因为王妃有孕的缘故，好了许多，但面对女人的时候也力不从心了。

