    现在眼前这个女人是他这么多年碰到的最漂亮的！他还从来没见过可以美成这样的女子，还如此聪明——

    雄性的征服欲在他胸腔里熊熊燃起！

    他要得到这个女人！让她成为自己第一百三十八位情人……

    “顾惜玖，记住，我叫官亚宁，你得好好记住这个名字！”官亚宁说这句话的时候霸气侧漏。

    顾惜玖挑眉，看来眼前这货应该仔细查过她的原始记录了，知道了她的本名也不奇怪……

    “顾惜玖，你很优秀，但你就算会操纵这小指挥舰也无法翻盘，来，向你正前方看看，你被包围了！”

    那上将戴着白手套的手向前一指。

    顾惜玖抬头，见前方云天连接处，有几艘战舰现出了身形……

    她确实被包围了，前后左右上下都出现了战舰，将她所有的逃生之路都堵的死死的！

    而且这些战舰的大小规模和她驾驶的这艘没多大区别，有几艘甚至比她的这艘还要大！尤其她正前面的那一艘，银光闪闪的像艘太空堡垒，舰身上有八个炮口，其中一个三角形的炮口正对着顾惜玖的这艘，有蓝光一闪一闪。

    很显然，这是一艘首领舰，如无意外，这个官亚宁上将就在这艘舰上。

    “瞧见那三角形的炮口没？那是射出br原子信光的。一旦开炮，会将你整个舰船笼罩，只杀舰船上的生物体，任何生命都逃不过，直接被射为飞灰，却不会对舰船造成任何损坏。而你死后，本将军会遥控住你这艘舰船，带它返回驻地。你瞧，我把所有的利害都给你剖析明白了，你要怎么选择？”

    官亚宁看来很有怜香惜玉之心，好心让她选择。

    顾惜玖微眯了眼睛，她虽然不懂什么叫br原子信光，但她明白这上将说的是真的。

    她笑了一笑，抬手就关闭了联络设备，官亚宁的身影瞬间在她舱内消失，让他再不能在这里唧唧歪歪，当然，也让他无法再监视她。

    她微一勾唇，接连在操作台上按了几下，轰！轰！轰！

    她开火了！

    正对着那艘巨无霸！

    那艘巨无霸似乎早有准备，瞬间闪现出一圈血红射线，将射来的毁灭之光都挡了回去。

    那艘巨无霸尚没做出反击反应，其他围拢的战舰似乎有些沉不住气，纷纷亮出了炮口，都对着她这一艘……

    不过它们没有发射，想必是主舰上的官亚宁给他们下达了什么指令——

    顾惜玖轻笑，她也不客气，既然轰不了大的，那她就轰周围那些相对小一些的，轰掉一艘是一艘！

    于是她调转了炮口，毫不客气地再次发射！

    那些舰上居然也有那种血红射线爆出，保护机制不是一般的完善。

    不过，那些舰上的血红射线威力毕竟不如主舰，顾惜玖一通狂轰后，其中一艘被她轰中了尾部，燃起了火……

    她这样的行为无疑是挑衅，那些舰船上的官兵都怒了！

    终于有舰船向她所在的舰船开炮！

    顾惜玖毕竟只是隐身偷学的开舰技能，