    一座平平无奇的草庐。

    却压着天刀门大气磅礴的亭台楼阁，屹立在大雪山之巅。

    万天佑已经在草庐前跪了三日。

    草庐的门，也已经封闭三日了。

    大雪山上下，安宁祥和一如往昔。

    但暗地里的人心惶惶不可终日，又岂能瞒得过自小就再大雪山上长大的万天佑？

    至今仍没有任何长辈出来指责他。

    万天佑知道，这是因为父亲替他扛住了所有的压力。

    他很愧疚。

    他也不知道，事情为什么会搞成这个样子……

    “吱呀。”

    蓬门被推开了。

    万天佑精神一振，抬起头就见一道略有些佝偻的身影，缓步从草庐内走出来。

    他不由的使劲儿眨了眨眼睛，再定神，才确认那道身形佝偻，一头华发如飞絮，脚步沉凝得就像是身上背负了一座大山般的身影，竟真是往日那个立如参天榕、坐如下山虎，眼神中时常有冷厉刀芒闪动的父亲。

    万天佑鼻子一酸，重重的一头磕在地上，哽咽的嘶声道：“父亲大人。”

    一只宽厚的大手落在他的肩头，轻轻拍了拍。

    “孩子，为父最后再教你一个道理：事不可为，不可强求！“

    万天佑猛地头抬头来，不敢置信的望着父亲那张苍老了十岁的面颊，愤怒的嘶声道：“您的意思是，我天刀门还要向他太平会投降吗？”

    “哎。”

    万江流叹息着在此拍了拍他的肩头，一股清凉之意顺着万天佑的肩膀涌入，在他的体内飞速循环了一圈，他心头刚刚涌起的火气迅速就降了下来。

    “你太执着于胜负与虚名了！”

    万江流负起双手，老迈的身姿亦难掩他的渊渟岳峙的气度，“事已至此，我们在与太平会纠缠下去，还能获得什么好处吗？“

    “怎么不能？”

    万天佑忍不住拔高了音调：“只要打垮了太平会，咱们天刀门就能和以前一样掌控南四郡……不，不是和以前一样，而是比以前更加是强大，那时候，南四郡江湖都得看我们天刀门的眼色行事，您晋升宗师之事，也……”

    万江流微微摇头，打断了他激动的话语：“孩子，你把事情事情想得太简单了，太平会不值一提，那个张楚，很有问题！“

    说道此处，他停顿了几息，似乎是在组织语言，思考该怎么去形容张楚：“此人智谋一流，连为父一时不察，都遭了他的道，被他牵着鼻子走，而且此人的背后，应当有一股力量在支持他，为他提供消息，刺杀强敌……为父怀疑，他与镇北军的关系，或许不止我们打听到了那么简单！”

    “现在我们在明，张楚在暗，继续纠缠下去，最好的结果，就是惨胜！”

    “最坏的结果……我天刀门灭门，七十年传承一朝丧！”

    他的语气有些沉凝：”而且宗师之境，又哪是那么好踏足的，你祖父何等的惊才绝艳，连他老人家都没能跨过那一道天堑，郁郁而终，为父不过刚刚修满四品，连那道天堑的门坎都还未触摸到……“

    他后边这一番话说得什么，万天佑完全没听进去。

    瞪大了双眼，不敢置信的看着父亲！

    他不敢相信，自己竟然会从父亲的口中听到这种推测！

    灭门？

    开战当然有胜有负，赢家得到一切，输家死尽埋绝，这当然也在胜负的范畴之内！

    但他们天刀门怎么可能会输？

    他对他们天刀门与太平会之间的这场争斗，给的答案或许有很多。

    诸如“是三天打到狗头山，把张楚碎尸万段，或许还可以从张楚的妻妾里挑一两个侍寝呢？“

    还是“四天之内打上狗头山，把张楚连同太平会所有的有名有姓的人物通通挫骨扬灰后，再在他们的妻妾里挑一两个侍寝呢？”

    这一类幸福的烦恼，肯定都曾在万大公子的选择范围之类。

    至于他们天刀门，也可能会输这一项……

    从来都没在他的脑海里出现过！

    他们天刀门怎么可能会输？

    这里可是玄北州！

    他们天刀门掌控了七十年的玄北州！

    若非北蛮入侵搅乱了旧有的格局，什么太平会、什么将北盟，他天刀门不开口，玄北州根本就会有他们的立锥之地！

    他们天刀门在玄北州怎么可能会输？

    但现在这个答案，是他亲爹给出来的。

    他不能不相信。

    也不敢不相信。

    这令他悚然一惊，心头的那点愤懑和怨气，顷刻间就烟消云散了，连带着到底挑谁的妻妾侍寝这种事，他都再也不敢想了。

    他忽然觉得有些惊恐……

    事情发展到现在这一步，只要能屠杀太平会满门，他愿意极大的代价！

    但这个“极大”，绝不包括他自己的性命，也不包括太刀门这个注定要传到他手里的产业。

    以为稳赢的时候，他只恨自己老爹，为何不重拳出击，一刀砍死那群像苍蝇一样烦人的泥腿子，好让他为所欲为……

    现在得知有可能打不过了，他却再也不想为所欲为，只想关起家门来，避一避风头。

    万江流注意到了儿子眼中的惊恐。

    他很失望。

    甚至开始反思，自己对他是不是太过溺爱了……

    但再失望，这也是自己的儿子，亲生的。

    昔年，他的父亲，为了扶他坐上天刀门掌门之位，临终之际不惜以师徒情谊强令当时的八大长老助他一臂之力。

    连父亲那般惊才绝艳的人物，都不息一生之清誉，助他这个不成器的儿子成材。

    如今轮到他做垫脚石送自己的儿子一程，他又何惜羽毛？

    “你也不必感到气馁！”

    万江流微微拔高语气，虽依然不甚激昂，却透露出极其强大的自信心：“此战胜负，皆系于为父与那张楚小贼之间！“

    “无论那小贼是用什么见不得人的手段，害了五位长老的性命，他自身的武道实力，都是他最致命的破绽！”

    “待为父找准时机，一击即中，去其性命，什么太平会、将北盟，不攻自溃！”

    万天佑被其父气度所震撼，心悦诚服的磕头。

    