    “啪啪啪……”

    碎片瞬间粘贴到张晨身上，重新组合成完整的戮神甲，眼眶散发着猩红的光芒，丝毫看不出破碎的痕迹。

    旁边的石块巨神兵，也在不断吸附周围的石头，不一会便形成一个巨大的石头人。

    没有时间测试两件巨神兵的能力和强大，张晨又手持无量金盘，朝着地面照射。

    在无尽金光的照射下，地面如同烈日下的雪，迅速消融。

    很快，一个十几丈的深坑出现。

    其实，张晨还嫌这坑太浅，但他没有时间了。

    他已经能感觉到陨石坠落产生的威压，如同背负千斤重物。

    耳边除了陨石坠落产生的轰鸣声，再也听不到其他声音。

    炽热的高温，让大地干裂，到处都是燃烧的植物。

    纸仙教驻地的建筑房屋早已崩塌，只剩残垣断壁，入目皆是火光，一副灭世之景。

    张晨不在迟疑，纵身跃入深坑中。

    但这还不够保险，深坑无法给张晨足够的安全感。

    石头人巨神兵分散成一块块碎石滚入坑中，将深坑填满后，又凝结融合成一个整体。

    铜巨人则匍匐在上方，将洞口遮挡，宛如一块盾牌。

    张晨将能想到的防护都做完后，静待陨石坠落。

    至于那些纸仙教成员，他都自身难保了，根本无暇顾及。

    此时，皇宫之内，皇帝望着划过天空的火球，小心翼翼的放下了手中的玉玺，收入华丽的金属盒中。

    玉玺雕刻的不是龙凤，而是日月，周围群星环绕，散发着微弱的黄白二色光芒。

    这玉玺，便是皇族统治一国，使巨神兵家族俯首称臣，让星辰坠落的天神兵！

    收好玉玺，皇帝叹息道:“天神兵一共只能使用十次，先祖立国用了三次，之后再也没使用过，没想到朕用了一次。”

    与利神兵和巨神兵不同，天神兵并不能无限使用，而是有次数限制。

    天神兵的存在是为了威慑，除非万不得已，一般不会使用。

    无须老者摇头说到:“陛下不必自责，奴婢反而觉得这次天神兵使用的非常妥当，不仅消灭了纸仙教这个大敌，还铲除了那些神兵家族，让国家勉去了被拖垮的危险。”

    听到这话，皇帝并未开心，依旧忧心忡忡:“虽然那些神兵家族是毒瘤，朕一直想要铲除，但准备徐徐图之，毕竟他们也是我国的战力。

    小家族还无所谓，五大家族的灭亡让我国战力大损，朕怕敌国知晓后会趁机报复。”

    无须老者说到:“有天神兵威慑，敌国也不敢逼迫太紧，天神兵的攻击虽然强大，但也不至于毁了巨神兵，最多有所损伤，血祭滋养一番便可。

    奴婢已经安排人在陨石坠落后，第一时间将五大家族的巨神兵取来，只需要一些时日便恢复战力。”

    皇帝望向陨石坠落的方向:“不知为何，朕心中隐隐有些不安。”

    无须老者十分了解皇帝，道:“陛下可是担心纸仙教主不死？”

    “他让朕意外惊讶太多次了。”

    “陛下，从古至今，无人能在天神兵的攻击下生还。”

    “是啊！从古至今，无人生还……”皇帝望着消失在视线中的陨石，不再言语。

    “轰！”

    陨石落地，发出惊天巨响，浓烟滚滚，遮天蔽日。

    山崩，地裂，河枯，生灵涂炭。

    在陨石巨大的冲击力下，地面上出现了一个一里宽的，十丈深的大坑。

    炽热的高温，将周围五里地化为了寸草不生的焦土。

    而陨石坠落的地方，更是将岩石融化，成为了岩浆池，附近的泥土也被融化凝固成了五颜六色，色彩斑斓的琉璃。

    唯有一个地方不一样。

    不远处，竖立着一根违背常理的熔岩柱。

    四周没有遮挡，熔岩没有流淌而下，而是诡异的形成棍状竖立在地上。

    “啪嗒！”

    一个微微泛红的人形铠甲从熔岩柱中走出，不少熔岩从其身上掉落。

    正是张晨，他从陨石的撞击中活下来了！

    或者说，抗住了天神兵的攻击！

    张晨俯下腰，在地上捡起了一个小铜人。

    这是铜巨人巨神兵，它抵挡住了陨石的冲击，但能量耗尽，变回了小小的铜人，需要大量人口血祭才能恢复。

    而炽热的高温，和陨石撞击地面产生的冲击波，被石头巨神兵与戮神甲分摊。

    有三件巨神兵保护，张晨才活了下来。

    不一会，熔岩柱冷却，变成了黑色的琉璃。

    “咔嚓咔嚓……”琉璃柱开始变形，发出令人难受的刺耳摩擦声。

    “砰！”琉璃十分脆弱，猛然炸裂，碎片四溅。

    紧接着，地下涌现出大量石头，组合拼接成石巨人。

    张晨环顾满目疮痍的大地，缓缓说到:“是时候结束这一切了。”

    手一招，远处泥土中一个蛤蟆模样的小鼎飞来。

    这正是巨神兵，剧毒之雾。

    由于体积小，在陨石落地之前，剧毒之雾就被狂风吹飞，并没有受到多少损伤。

    看着手中的小鼎，张晨想了想，身上的铠甲解体消失，然后将剧毒之雾放入了体内。

    接着，张晨张口一吐，一道紫雾喷涌而出。

    见状，张晨满意的点了点头，这又是一个强大的手段。

    一开始，他是打算获得纸仙教成员们的阴气，然后前往皇都逼迫皇帝交出神兵的制作方法。没想到被四大家族埋伏围攻，纸仙教成员和纸人都被陨石毁了。

    不过，现在获得了更加强大的巨神兵，对逼迫皇帝更有把握了。

    天神兵很强，但只要到了皇都，张晨不相信皇帝会朝着皇都扔下一颗陨石。

    张晨跃上石巨人，带着五件巨神兵朝着皇都而去。

    而皇族派遣来搜取巨神兵的兵仆，此时也正朝着这边赶来。

    很快，两者不期而遇。

    “那是东方家的巨神兵！”

    “难道在天神兵的攻击下还有人活着？”

    “怎么可能！”

    “没人能在巨神兵的攻击下活下来！”

    “那这……”

    兵仆们看着远处的石巨人，一脸难以置信。

    沉默片刻，领头的兵仆说到:“一定是有人比我们先到，提前获得了巨神兵！”

    “那怎么办？”

    “对方有巨神兵，我们不是对手，先将此事并报给总管大人。”

    说完，领头的兵仆拿出一个巴掌大的圆盘。

    这也是一件神兵，专门用来传递消息的神兵。

    兵仆发现了石巨人，张晨自然也看见了这些兵仆。

