    啪！

    洪亮的巴掌声响彻在走廊里，带着一阵阵的回音。

    后面跟过来的助理肖阳都看愣了好半天才回过神，当下就怒了：“你是怎么回事，怎么不由分说的就打人，而且我们席先生身上不能出现伤口，你这样简直……”

    “住嘴，肖阳。”话都没有让肖阳说完，席北御就已经将他喝退，“这里没有你说话的份，退下。”

    席宁煜半边被景喻打过的脸瞬间变得红肿了起来，里面似乎淤着血，看着似乎特别的严重，也格外的疼痛，席宁煜舔了下口腔内壁，眼睛紧紧的瞅着景喻，嘴角却是挂着笑容。

    “喻喻，气消了吗？没有消可以继续，只要你开心就好。”

    望着席宁煜的笑脸，景喻扬起手，照着他的右脸又是狠狠一个巴掌。

    这会儿她终于开口说话了。

    “席宁煜，刚刚的一巴掌，是你做出的卑鄙的手段，这一巴掌，是因为你压根就没有照顾到小白的隐私，把他安全直接暴露在大众的视野之下。”

    “还有……”景喻脸色冷凛的要命：“我见到你根本就不开心。”

    “你在你的手下工作了两年，早就已经见惯了你的冷漠，为什么知道我是景喻之后，你的态度就一百八十度转变了呢？”

    席宁煜神色闪烁，连忙着解释：“对不起喻喻，那个时候我一直都以为你已经离开了，所以我就封闭了我自己，我没有去感应，也没有办法去感应周边的一切。”

    “是我的问题，是我的错，我知道了自己弄错了之后，就立马把你带了回来，我真的是想要好好的弥补你，好好的和你在一起。”

    景喻冷笑了一声，微抬着下颚睨着他。

    感受她蔑视又冷漠的眼神，席宁煜心如刀割，“对不起……喻喻，是我的错了……”

    “你如果真的知道错了，那就把小白给我，让我带着他离开。”

    “不可能！”席宁煜当下就反驳：“喻喻，你别这样的绝情，这两年里我一直以为你死掉了，我满心满眼都是为了想要给你报仇，所以我才进入的荀氏，我才开始变得不像我自己。”

    “好不容易知道你还好好的，我一颗死掉的心才开始恢复温暖，我做错了，我可以改，我弥补，我会用这一辈子的时间去弥补你，求你给我一个机会好吗？”

    景喻没有再去与他继续讨论这个问题，而是问道：“小白呢，我想要见他。”

    席宁煜了解景喻，知道她现在是根本就不想要原谅他，甚至都讨厌他这个人。

    这也是他的错。

    他的喻喻，在他的手下两年，可是他却没有发现，甚至有的时候还对她直接发了脾气，甚至还在前几天，还试图把黑锅往她的头上扣。

    换作是他，也会生气，也会难受。

    喜欢的人就在眼前，可是他却没有认出，心里那是何等的艰熬啊。

    但是没有关系，他会慢慢的去弥补，就像是霍南城一样，把宝宝带到了自己的身边，然后一起等着心爱的人回到自己的身边。

    他相信，只要他一直在喻喻的身边，尽一切的能力去宠她，总有一天喻喻会被打动的。

    当初席北御不就是这样和喻喻日久生情的么？

    席北御可以做到的，他也一定可以做到的，况且他和喻喻还是有着一段感情的，复和起来会更加的简单一点。

    心想这般想着，席宁煜看着景喻的目光瞬间更加的柔和了许多：“他们说你昨天晚上到现在为止，都没有吃什么东西，所以我带你先吃一点东西，恢复了体力之后，我再带你去见景念白，好吗？”

    听着这话，景喻最后一点耐心都被耗尽：“席宁煜，这就是你弥补方式吗，说弥补，可是行为一直都是逼迫我！”

    “你所谓的弥补对于我来说，是沉重，是伤害，是伽锁，我从来都不需要你的弥补，你做所的一切我都根本就不需要。”

    望着席宁煜越来越苍白的脸，景喻脸上的没有任何一丝一毫的心疼，　甚至有一丝报复性的舒爽：“你所谓的那些感情，都是自我式的感动！”

    “放在以前，我确实是喜欢你，可是现在我对你，只有厌恶，随着时间的流逝，现在对你不仅仅是厌恶，还有恨意，一层叠加着一层！”

    “我恨你，讨厌你，甚至根本就不想看见你这张脸！”

    说完，她就转身回到房间，把门‘嘭’的一声，重重关上，做行动来证明，此时的她对他是有多么的憎恨。

    望着紧闭的门，席宁煜脸色苍白的要命。

    在此之前，他从来都不知道自己原来伤了她这样的深，深到心坎里，甚至说是……恨……恨啊！

    那一瞬间，席宁煜喉咙间一股腥甜，顿时血从就从口中喷了出来。

    一直不敢走远的肖阳看见着这个情况之后，立马跑了回来，当下就把席宁煜给接住：“席先生，席先生，快，叫柏叶医生过来看一看，席先生出事了，快来人，把席先生抬走！”

    席先生是老爷最看重的人，要是身体出了什么毛病，他是吃不了兜着走的，肯定会被重罚的。

    景喻听到了外面人来人往的声音，也知道席宁煜已经晕倒了，有那么一瞬间她是想要出去看一下情况的，但是这样的想法也仅仅是一瞬间而已。

    肖阳看着人把席宁煜给带了出去找柏叶医生，再看着一直紧闭的门，心里气得要命：“景小姐，你知不知道席先生患了很严重的病。”

    “之前差一点就死掉了，可是为了你，他一直努力撑过来，也一直为你而活，为了你，席先生做了很多自己不想做的事情。”

    “你知道不知道，当席先生知道你还活的时候，他高兴的都哭了，这几年他真的活的好累，好累，结果你就是这样对待席先生！”

    “我真替席先生感到不值。”

    一口气说完心里的想法，肖阳内心好受的很多，可看着面前的门一直还是关着的，内心只有叹息。

    这个女人的心太硬了。

    肖阳要走的时候，身后的门也在此时打了开。

