    第7章 打退哪吒

    林然指着旁边立着的旗帜道：“回去告诉玉帝，若是按这旗上的字号来，封俺老孙为齐天大圣，我就不动刀兵，否则我就打上灵霄宝殿，让他龙椅坐不成！”

    巨灵神听了，往那旗帜上一看，果然见上面写着‘齐天大圣’四个字，顿时冷笑一声，嘲讽道：“就你这泼猴还敢称齐天大圣？真是不知天高地厚！看我一斧头送你去见阎王爷！”

    说完，抡起宣化斧，照着林然的脑袋就劈砍了过来。

    林然不慌不忙，举起金箍棒迎了上去。

    两人你来我往的过了几招，林然抓住机会，加重力道，一棒重重砸下，巨灵神慌忙用宣化斧抵挡。

    然而这一击势大力沉，根本挡不住，只听咔嚓一声，斧柄断成两截，巨灵神连忙后退，闪身躲开。

    林然也没有乘胜追击，而是出声嘲讽道：“就这？就这啊。”

    “那么能叫我以为多厉害呢，结果就这啊？就你还先锋大将呢？真菜啊！”

    “赶紧回去报信，叫个厉害的人来吧，你不行啊！”

    身后的猴子们也是配合的喊着大王威武霸气之类的。

    巨灵神脸色难看的回去了，走到托塔天王的面前，下跪惶恐道：“弼马温属实厉害，末将无能，战不赢他，败下阵来，请天王责罚！”

    托塔天王大怒，道：“这厮挫吾锐气，拖出去砍了！”

    一旁的哪吒连忙跳出来替巨灵神求情。

    “父王息怒，待孩儿去会会这弼马温，便知道他的深浅，到时候再罚巨灵神也不迟。”

    托塔天王听了，也就没再说要把巨灵神砍了，命哪吒前去水帘洞捉拿林然。

    林然看见一个手持火尖枪、脚踩风火轮的人从远处飞来，就猜到这人是哪吒了。

    但还是明知故问道：“你又是谁？”

    哪吒喝道：“泼猴，连我你都不认识？我乃托塔天王三太子哪吒是也。”

    林然翻了个白眼，道：“咋的，你们个个都是金元宝啊，人人都得认识你？”

    哪吒道：“你不认得我只能说明你见识少！想我哪吒是何等人物，三界之内谁人不知谁人不晓？”

    林然笑了：“哦，我想起来了，你哪吒的名声的确不小，天庭第一反骨崽嘛！”

    哪吒顿时急了。

    “妖猴休的胡说！”

    林然摆了摆手，指着旗帜道：“行了行了，我也不杀你，看到这字号没有，回去告诉玉帝，要是按这个字号封我官位，大家便相安无事，要是不合我意，我就打上灵霄宝殿！”

    哪吒抬头看了看旗帜上‘齐天大圣’四个字，冷笑道：“你一个妖猴能有多大神通？就敢称齐天大圣？接我一枪！”

    哪吒大喝一声，身化三头六臂，每一只手都持着一件神器，分别是砍妖刀、斩妖剑、降妖杵、火尖枪、乾坤圈、混天绫，怒目圆瞪，扑面而来。

    林然见状，也不敢大意，同样身变三头六臂，持着金箍棒迎了上去。

    两人你来我往的斗了好几个回合，都没有将对方拿下。

    哪吒眼见拿不下林然，也是打出来了火气，变化岀成千上万的武器，二话不说直接朝林然丢去。

    林然也不虚，同样以一化千千化万，霎时间，天空中都是各种虚影乱舞，兵器碰撞发出乒乒乓乓的声音。

    吓的附近妖王紧闭洞府大门，躲在里面瑟瑟发抖。

    遍山的鬼怪也是纷纷躲了起来，根本不敢出来观望这场战斗，深怕被波及到。

    混乱之中，林然眼疾手快，从头上拔下一根毫毛，变成他的模样，手持金箍棒，然后自己悄悄退走，让这个假身和哪吒去打。

    哪吒还不知道自己被演了，在哪里和假林然打的不亦乐乎。

    林然则是悄悄的跑到哪吒的身后，找准时机，对着哪吒的胳膊就是一棒。

    哪吒根本没想到林然居然不讲武德搞偷袭，直接被一击重创，收了三头六臂之后，负伤逃走。

    林然也不追，就这样让哪吒走掉了。

    这番战斗天上的托塔天王早已看见了，正打算让天兵天将去帮哪吒的时候，哪吒已经败退回来了。

    “父王，这弼马温真的有些本事，孩儿我这般法力，也是打不过他，被他所伤了。”

    托塔天王大惊失色道：“这妖猴如此厉害，我们如何能捉拿他？”

    哪吒道：“他洞门外立着一个旗杆，旗上写着‘齐天大圣’的字号，亲口说了，只要玉帝封他做齐天大圣，他就不打了，若是不照做，他还要打上灵霄宝殿去呢。”

    托塔天王听了此言，思索片刻后道：“既然这样，我们就先回天庭禀告玉帝之后，再多调一些天兵天将，把花果山围住之后，再抓他也不迟！”

    林然得胜之后，便是回了花果山，好吃好喝了起来。

    而托塔天王和哪吒回天庭之后，直奔灵霄宝殿，将事情经过告诉了玉帝，要求增兵。

    玉帝听完后又惊又怒。

    “就一个小小妖猴，居然有这么大本事，连巨灵神和哪吒都打不过？”

    “哼，居然还这么狂妄，还想与天齐？真是岂有此理！”

    “朕这就派更多的天兵天将随李天王下界诛杀此妖猴！”

    灵霄宝殿上其它众仙也是纷纷附和，表示这妖猴简直不把他们放在眼里，要诛杀妖猴，以正天庭威严。

    而太白金星却站了出来，对玉帝道：“妖猴神通不小，若只是加兵与他争斗的话，估计也是一时半会降伏不了，又劳心费力，不如陛下就舍些恩赐，封他做个齐天大圣，只不过是给个空衔，有官无禄罢了。”

    玉帝想了想，觉得也对，一个小小妖猴而已，不值得天庭费此大力，于是问道：“怎么个有官无禄法？”

    太白金星道：“名是齐天大圣，但是不给他实权，随便找点事情让他做，也不给他俸禄，并且可以把他留在天庭中，收了他的邪心，让他不在于天庭作对，这样三界也就清净了。”

    玉帝闻言，眼睛一亮，这是个好办法啊。

    “就依卿所言。”

    然后写下诏书，让太白金星去花果山传话。

    林然在水帘洞中开着宴会，各种美食美酒享之不尽。

    想必用不了多久太白金星就又要来了吧？

    这一次上天庭就是当齐天大圣了，然后被派去看守蟠桃园。

    等到了蟠桃园后，直接全给他吃完！

    到时候法力又会增进不少。

    想到这里，林然脸上露出了笑容。

    “在花果山当妖王不好吗，为啥非要去天上当什么神仙呢？”

    “对啊，在花果山多逍遥自在啊，想干啥干啥，谁也管不到！”

    “你们懂个屁！悟空不去天上当神仙的话，你以为天庭会放过他吗？肯定是要派兵讨伐的！到时候打起来了，这些花果山的猴子怎么办？也只能各退一步维持和平了。”

    “而且悟空要是没本事的话，他想退天庭还不答应呢！”

    “悟空真是重情重义啊！”

    “我怎么感觉悟空并没有想那么多啊，他只是单纯的无法无天，想干什么就做什么吧？”

    “......”

    轮回光幕上，轮回者就像看电视剧一般，津津有味的看着事情的发展。

    太白金星没有让林然久等，很快就来到了花果山。

    然后林然就再次随他上天了。

    这次不是去当弼马温了，而是去当齐天大圣！

    虽然一个是养马，一个是看守蟠桃园。

    从饲养员变成了园林工。

    但是称号不一样了呀，就算是看园子的，称号是实实在在的齐天大圣，这可比弼马温好听多了！

    而且林然本来就没打算好好做事，他是去偷吃的！

    来到灵霄宝殿后，玉帝老儿封了林然为齐天大圣，并且命人在蟠桃园右边建起了一座齐天大圣府，然后又让五斗星君送林然过去任职。

    另外又赐御酒二瓶，金花十朵，让林然安心安志，好好工作，不要再搞事情了。

    齐天大圣府内设有二司，一个叫安静司，一个叫宁神司。

    司内都有仙史，供林然使唤。

    在齐天大圣府转了转，林然就去了蟠桃园。

    来到蟠桃园之后，林然才发现原来这里还有一个土地公公。

    这个土地公公见到林然后倒是恭恭敬敬的，没有像之前遇到的那些神仙高人一等的样子。

    果然，神仙也是有不同的！

    林然心中感慨。

    土地公公带着林然熟悉了一下蟠桃园的环境，并且给他讲解了这里有多少桃树，不同桃子的功效与成熟时间等信息。

    轮回者们通过轮回光幕是看的目瞪口呆。

    “卧槽！几千年才成熟一次，不愧是仙树仙果啊！”

    “这要是能得到一颗仙桃就好了，吃了直接成仙啊！”

    “呵呵，天真！虽然效果是这么个效果，但你也不想想以你凡人之躯能吸收的了那么庞大的能量？怕不是成仙不成爆体而亡！”

    “......”

    “而且这都不知道是多少岁月前的东西了，估计早就已经不在了。”

    “我就说说而已嘛，那么认真干嘛！”

    “人还不能有点梦想了？万一实现了呢！”

    “梦想和痴心妄想还是不一样的。”

    “还是认清现实比较好。”

    “......”

    “悟空还是太天真了，到底是个猴子而已。”

    “是啊，他根本就不知道官衔大小，也不知道俸禄高低，只知道名称了。”

    “是啊，这个齐天大圣说的好听，但其实还是个没啥用的官而已，听着倒是霸气！”

    “这天庭还是不把他当回事啊。”

    轮回者们摇了摇头，感觉悟空不应该再次上天来。

    但他们没有想过，就算林然不上天，最后的结果也不会改变。

    (本章完)

