    雨万春不敢耽误秦天的事，立即起身去亲自安排暗查。

    这件事不仅仅对秦天来说是头等大事，对他来说，也无比重要。

    然而，雨万春刚走，秦天就压低声音，望着风清炎说了一句：“风老，凌晨跟我去个地方，有兴趣吗？”

    “哦？”

    风清炎心头咯噔了一下，他的脸色也随之变得凝重起来，试探性地问道：“有用得到我的地方尽管吩咐！”

    “一件小事而已，刚才我提到的一个人：栾城，他给晴儿下了一种特殊的毒，可在几天时间里吞噬一个女人身体里的气血，最后彻底控制中毒者的身体……”

    “嘶！”

    风清炎没等秦天把后面的话说完，三个字就从他嘴里脱口而出了：“暗乌教？”

    “不错，我完全可以肯定他的身份，与之前柳馨身边的那个神秘的男人是一路人，只是我一直想不明白其中的一个问题！”

    “什么问题？”风清炎显得极其的紧张。

    身为协助雨万春掌管雨石集团的叶家手下，他自然知道暗乌教的厉害，这个邪恶门派的存在，直接对叶家构成了生命的威胁，甚至风清炎都怀疑暗乌教就是当年的罪魁祸首。

    “柳馨身边的那个男人，从我被秦家扫地出门开始，他就已经盯上了我，而栾城，他却对我的身份一无所知，你难道不觉得奇怪吗？”

    “……”

    风清炎闻言陷入了沉思。

    这个问题的确非常奇怪，两个同一个势力里的人，竟然没有直接联系？

    这到底是什么情况？

    “我知道你会一手绝活，可以让人说出实话！”

    “您是想对栾城用这一手？”

    “凌晨我会安排好一切，不会让任何人发现是你做的，你可以放一百二十个心！”

    “不不……先生您误会了，我绝无此意，我只是在想，您的医术一样可以做到，可为何偏偏要让我出手？”风清炎的眉头紧皱起来，好像在秦天的这个安排下，更多的是有试探的意思。

    秦天自然也差距到了风清炎的表情变化，他淡然一笑，轻叹一口气，说道：“如果你觉得不合适，那就当我什么都没说！”

    “先生，我……我绝没有其他意思，请您别多想！”风清炎赶忙解释道。

    “风老，还有一件事，我需要你帮我……”

    “先生请吩咐！”

    “你应该是跟着爷爷时间最久的一个老人了，在医学领域，有你这种医术水平的人，也是屈指可数的，我要你帮我整理一份，当年从我们叶家走出去的医生到底有多少人，越详细越好，详细到他们何时进入叶家，何时离开，何种原因等等！”

    “这……”风清炎的表情越来越不自然起来。

    “怎么？有困难？”秦天笑看着风清炎问道。

    “没……没有，只是时间太久了，我怕有什么遗漏！办不好这件事！”风清炎此刻完全确定了自己被秦天试探的事实。

    “尽力弄的越详细越好，能不遗漏就不要遗漏任何人，这件事对我至关重要，风老，摆脱了！”说着，秦天甚至站起身对风清炎微微躬身。

    “不不不，先生这可使不得，我岂敢受你这么大的礼？”

    这个举动，可把风清炎给吓了一大跳。

    秦天的身份可是叶家少主，虽然叶家惨遭横祸，但是风清炎骨子里还是叶家的一个属下。

    风清炎与雨万春本质的区别就是，一个是完全靠得住的仆人，一个只是效命与叶家的属下，雨万春对叶家有着生死脱不开的关系，可风清炎和其他离开叶家的医生一样，随时可以脱离叶家这个群体，而雨万春却不能。

    这也就是秦天对风清炎躬身的原因之一。

    当然了，秦天此时做的一切，自然有他其他的用意。

    只不过风清炎一下子搞不明白罢了。

    “不，风老，你受得起，你虽不是我叶家的嫡系下属，可你这么多年为叶家兢兢业业守护这份家业，我对您客气是应该的！”

    “少主……”风清炎情绪瞬间激动起来，眼眶里也随之涌动着一抹泪花。

    “风老，今晚还有一个人你会特别的感兴趣！”

    “谁……”

    “南城黄家少爷黄利！”

    “就是那个得了罕见灵藓的家伙？”

    “正是他！”

    “少主，您吩咐吧，让我干什么？”

    “灵藓在大华极其罕见，我小时候听爷爷说过，在他刚接任叶家的第二年，也同样发生过灵藓的病症，而且感染者还不是普通人？这件事当初还惊动了大华无数名医……”

    “正是，这件事我记忆犹新，那时候我也在就诊的医生名单之列，感染者是渠城方家的人，就是现在的方家老爷子方双渡。”风清炎重重点点头应道。

    “看来事情越来越有意思了，哼哼……”

    秦天冷哼一声，脸上露出了邪恶无比的笑容，下一秒，他冷笑着继续说道：“凌晨就有劳你提取黄利的身体皮肤组织、血样，想尽一切办法，看看能不能把这黄家少爷身上的灵藓病毒数据，和当年的灵藓数据合并上？”

    “少主，您的意思是说……这是一伙人故意释放出来的病毒？”风清炎在这一瞬间，立即明白了秦天的用意。

    “不仅如此，很快你就知道了！”

    秦天故弄玄虚，并没有将实情告诉风清炎。

    他一副胸有成竹的样子，好似所有的一切都在他掌控之中那般自信。

    而也正是这份自信，让风清炎感觉到了秦天的可怕。

    此时，风清炎竟然看不穿这位二十几岁的年轻人心思，甚至秦天还透着一种无比神秘的气息。

    杀机爆现！

    想到这个要害雨晴的家伙，秦天不再掩饰自己嗜血的气息。

    这个家伙早就该死了，秦天只是让他多活两天罢了。

    凌晨一点。

    秦天与风清炎悄然离开了医馆，去了一个富州城别墅区里的地下室。

    在这里，秦天见到了栾城。

    此时此刻的栾城，全身伤口已经溃烂，全身发出恶臭。

    正如秦天所料那般，这个家伙一旦被挖出了内丹，全身的伤口都会流出无数剧毒一样的液体，而且，快速俯视着他的身体。

    加上秦天在他身上做的手脚，这短短的几十个小时时间里，对于栾城来说，是生不如死的折磨。

    多次想要自己了结，都没有得逞。

    砰！

    秦天一脚踩在栾城的胸膛上，栾城睁开眼睛一看是秦天，喘了几口气，狰狞地瞪着双眼，喝道：“秦天？是你……”

    “想清楚了吗？你要是再不说，恐怕就没机会了！”

    “哼……有本事你杀了我？折磨我算什么本事？我栽在你的手里，我不服……不服……”

    都这个时候了，栾城还如此嘴硬？

    对此，秦天不得不佩服他的骨气，只是他用错了地方。

    下一秒，秦天浑身散发出了冷冽的杀气，俯视栾城，一字一顿地缓缓开口说道：“我给你机会你不珍惜，那就只能成全你了……”

    “啪！”

    打了个响指，风清炎从黑暗中走了出来，手捏银针，二话不说，蹲下身，就对着栾城的脑门几处穴位扎了下去。

    而这一刻，栾城终于意识到了什么，狰狞地瞪大双目，咆哮道：“秦天，你……你到底想干什么？我落在你手里，有本事你弄死我……把我整成不人不鬼的样子，你还是不是男人？来啊，杀了我啊……我栾城死了变成鬼也不会放过你的……还有……你别高兴的太早，没有我帮你解禁，雨晴一辈子都只能活在痛苦的折磨中……哈哈哈……”

    说完，栾城的笑声响彻整个地下室。

    他的笑声更是刺激着秦天的每一根神经。

    秦天不杀栾城的目的，就是怕雨晴出什么意外。

    现在看来，这个家伙已经挖不出什么了，即便如栾城说的那样，雨晴的问题，也只能靠他自己来解决了。

    秦天不信这个邪，凭他八脉蛊针的医术，连暗乌教的一个邪禁都解不了？这岂不是太丢祖宗的脸了吗？

    很快，栾城的嘴在哆嗦，全身也跟着在哆嗦，身体各处伤口，流出的漆黑如墨液体也越来越多。

    那狰狞的面容下，这个家伙咬着牙，好像在强忍着不让自己说话。

    “少主，这个家伙咬断了舌头……”就在这个时候，风清炎紧张地喊了一声。

    “哼……”

    然而，秦天好像对栾城已经彻底放弃了，冷哼一声说道：“风老，起来吧，他如果想死，就算是再费尽心机，也套不出什么东西来的，别浪费时间了！”

    风清炎刚起身，秦天一指爆出了一道气针，风清炎只感觉一道风擦着他的脸过去的。

    “砰！”

    一声闷响，栾城被这股气针穿透了脑门，当场死亡。

    秦天走上前去，蹲下身提取了栾城的皮肤组织，还有血液样本，交给了风清炎。

    【作者有话说】

    感谢书友_120251521015的好评，谢谢您的支持！

