    林黛玉终究是大病初愈，只待了一会儿就走了。

    这丫头古灵精怪，话中有话。

    周润泽表示自己是个大老粗，不懂小女儿的心思，装傻充愣，一问三不知。

    探春果然不愧是个小机灵鬼，危机意识超强，三言两语就将林黛玉想说的话给搅合了。

    贾府，古色古香的茶室中，茶香四溢，熏香袅绕。

    周润泽悠闲的喝着香茶，对面的贾政却紧锁眉头，死死的盯着棋盘，沉吟半天不语。

    他也不着急，比起在外面和贾珍贾赦之流喝酒说段子，他还是喜欢安静一些。

    要说贾政这官当得清闲，没事就看看书、喝喝茶、下下棋，上班下班一个样。

    做官做到这个份儿上，周润泽也无话可说了。

    不一会儿，外面仆人来报，开饭了。

    贾家家族庞大，过个腊八节就摆了十几桌。

    这还是外院儿，内院儿摆了多少桌，周润泽也不清楚，总归不少就是。

    席间，周润泽和贾政、贾赦、贾珍等人一桌，传杯换盏，杯觥交杂，周润泽来者不拒。

    喝酒期间，周润泽也暗暗打量贾珍和贾蓉。

    只见他们红光满面，精神抖擞，皮肤比上次见到时白嫩了许多，两人看上去年轻不少，看来是秦可卿给他们吃的药起药效了。

    周润泽放下心来，他相信，过不了多久，这个世界上就会多两个对女人不感兴趣的男人！

    贾府的饭菜确实特别好吃，毕竟是传承了那么多年的顶级名门望族，在吃喝玩乐方面着实下了功夫的。

    食材好、厨艺好、花样多。

    一顿饭吃的畅快淋漓，下午自由玩耍，晚上还有一顿，这样的生活确实不错。

    除了吃饭外，今天贾府还请了戏班过来，等晚饭后就可以观看了。

    吃饱喝足，周润泽拒绝了贾政的邀请，没再去茶室静坐，准备回家去午睡一会儿。

    刚准备回家，就被贾琏拦住了，说有事相商。

    周润泽一头雾水，暗想我跟你贾琏又不熟，有什么好商量的？

    不过他倒没有拒绝，也想看看贾琏在搞什么名堂。

    跟着贾琏来到一个小院儿，也就是凤姐院儿。

    凤姐院儿是个一正两厢抄手游廊的小院，正房三间是贾琏和凤姐的会客室，西耳房是凤姐夫妇的卧室，东耳房是通房大丫头平儿的卧室。

    贾琏将周润泽引到会客室里。

    刚坐下，王熙凤就端着泡好了的热茶笑呵呵进来了，身后跟着平儿端着一些瓜子花生点心什么的。

    “子杰来啦？子杰可是贵客啊，来到咱们院儿里，这眼睛啊都亮了许多。”

    王熙凤自来熟，一边说话，一边将东西在桌上摆好。

    周润泽凝神细看，王熙凤身材苗条，体态风骚，姿容俏丽，性感迷人，打扮华贵，一身珠光宝气。

    她长着一张鹅蛋脸，一双如柳叶般细长柔美的眉梢却斜飞入鬓。

    一双媚丽的丹凤三角眼，眼尾却微微上翘，延伸向太阳穴部位，眼珠子炯炯有神、内藏而不外露。

    粗看王熙凤，觉得她长相漂亮，楚楚动人，给人以娇媚可爱的样子。

    可细看她那不协调的眉眼和偶露峥嵘的气色，就会发现凤姐的面相中自带一种可怕的、英气逼人又阴险狡诈的杀气。

    事实上王熙凤也是这样的人。

    她精明会算、伶牙俐齿、善于察言观色、机变逢迎、玲珑八面、见风使舵，关键时刻还敢于泼大泼上、不顾廉耻，不为人下！

    周润泽呵呵一笑道：“表姐太客气了，应该是我打扰表姐清净了才是。”

    说起来，王熙凤只比他大一两岁，约莫二十岁左右的样子，他跟着薛宝钗喊，就只能喊表姐了。

    “都别客气了，现在子杰也是自家人了，太见外反倒生分了。”贾琏在一旁笑着帮腔道。

    “这是说的哪里话？子杰是读书人，就应该以礼相待！”王熙凤笑着说。

    两口你来我往，反倒搞得周润泽不知道说什么了。

    但他也没急着问这两口子找他干嘛，他相信两人既然把他请了来，不管怎么绕来绕去，最终还是会说的。

    果然，两口子说到最后自己也不知道怎么说下去的时候，王熙凤开口了。

    她笑眯眯道：“子杰啊，表姐这次请你来，确实有事想请你帮忙。”

    周润泽抬头向王熙凤笑了笑，颔首示意她说。

    王熙凤道：“子杰，那我就直说了。上次你跟姨妈闲聊，说起那水果之事，表姐想问问，能帮表姐买一些吗？”

    “子杰放心，薛家出什么价，我们也出什么价，银子的事你不用担心。”贾琏接话道。

    周润泽无语的看着两人，什么叫薛家出什么价，你出什么价，你也太给自己长脸了吧！

    薛家跟他是什么身份？

    薛宝钗可是他未过门的媳妇儿，薛家是他丈母娘家，自己卖些水果给他们去卖人情，走关系，顺便再赚些钱，这都是自家人帮自家人。

    可贾家算什么？真当自己客客气气就不分距离远近了？

    别说是同样的价钱，就算是贾家出高于薛家十倍的价钱，周润泽也不会卖给他们的。

    任何东西都是物以稀为贵，他当然要控制数量，提高单价，同时还要卖给别人人情，可卖给贾琏和王熙凤他能得到什么？

    除了一点点银子，什么也得不到，人情没有不说，说不定两口还以为自己赚了他们的钱，反而背刺自己呢！

    所以，周润泽是不会跟他们做生意的。

    周润泽含笑问道：“表姐要买多少？如果少的话，你到时候直接问薛大哥要不就得了么？”

    “这……呵呵……”王熙凤笑了笑，说：“我今儿听姨妈说她家定了一万箱柑橘和一万箱脐橙，所以我们也想各买一万箱用来送礼。”

    周润泽心里冷笑不已，面上却耐心解释：“表姐你是不知道，这水果是一个茶商的，他的主业是卖茶，卖水果只是顺带的，所以他只挑上好的精品水果售卖。”

    “因为那些水果都是优中选优挑出来的，所以数量极少，说白了，茶商就没指着靠卖水果赚钱，他只是用水果来打点一些关系。”

    “前几天，我去信给了茶商，到现在为止，也还没收到回信。”

    “另外，就算有了回信，估计能买到的数量也很少，我连宝钗家答应的数量都无法凑齐，更别说外卖了。”

    “我想，表姐真想要买，明年可以早些跟我说，到时候我一定给表姐预留着，怎么样？”

    明年，自有明年的话说。

