    “霄弟…你…”

    直到褚大海身影走远，宁天策方才有些不解地看向凌霄。

    他实在没弄明白，那褚大海为何在听到一个名字后，就突然对凌霄俯首了。

    难道是霄弟独有的人格魅力？

    好像是这样的，就连我，在见到霄弟之时，也是惊为天人的。

    呵呵。

    其实宁天策不知道的是，凌霄之所以选择攻打大周皇朝，是有原因的。

    周皇身边，有一枚血魂圣殿的暗子。

    只是这般机密，除了血魂圣主以及血殿那位负责分发任务的齐长老知晓，其他根本无人得知。

    不过…很不幸的是，如今那位齐长老，是凌霄的奴。

    而这褚大海在血殿的代号便是…海三儿。

    这个名字，别说外人，就算是他亲爹也不知道。

    所以，当凌霄喊出海三儿两字时，褚大海就明白了。

    原来这位大夏圣祖，竟然是血殿的上层人物！！

    只是究竟有多上，就不是他一枚暗子所能了解的了。

    淦！

    圣主啊，我还以为您忘记老奴了呢。

    您再不派人前来，老奴都要修至神帝巅峰，反奴为主了！

    血魂圣殿，作为圣州除却圣教之外最神秘的势力，等级划分极其严苛。

    若非白灵现身，为兄报仇，凌霄也断然无法如此轻易地打开这道缺口。

    除却血殿圣主亲传以及本宗长老，其余洒落在圣州四疆的暗子，皆在殿中留有命牌。

    所以，这便是他们绝对忠诚的原因。

    褚大海虽不知道凌霄身份，但以他神帝五品的身份，能够知晓他杀手代号的，恐怕也只有上面那寥寥几位大人了。

    至于为何让他回去，禀报周皇宁天策反了…

    呵呵，当然是为了叫周皇提前准备，聚拢将士。

    如此，凌霄的刀，才不至于饥可难耐。

    “大哥放心，大海，自己人。”

    凌霄淡然一笑，并未解释太多。

    而宁天策只点了点头，以他对于凌霄的了解，后者绝不会做没有把握之事。

    如此…褚大海潜伏在周皇身边，这大周江山…可图！

    “霄弟…宁儿呢？”

    宁天策眼中突然闪过一抹温和，而凌霄却笑着拍了拍他的肩膀，两人并肩朝着城中大殿走去。

    “诸将休整一日，明日一早，出发，云方城。”

    宁天策挥手，身后八十万将士顿时朗声应喝，“是！战神！！”

    直到两人走入大殿，凌霄方才从域界中唤出宁儿与叶青婵。

    “嗯？这位是…”

    宁天策眼眸一凝，有些诧异地看了一眼那牵着宁儿小手的叶青婵。

    “大哥，这是青婵，自己人。”

    “哦！”

    宁天策眼中闪过一丝玩味，以眼前女子的姿色，倒是配得上自己这位义弟。

    不，应该说，这世间绝色，都该倾慕义弟这样的人中之龙。

    被霄弟看上，是她们的荣幸。

    “宁儿！”

    “父…父亲…”

    宁儿小脸上涌出一丝羞涩，身影不自觉地朝着凌霄身后躲了躲。

    “呵呵，大哥，你好好陪陪宁儿，我先回大夏军营，明日一早，我们一同前往方云城。”

    凌霄朝着叶青婵使了个眼色，后者顿时轻笑着点了点头，“宁儿，在这里要乖哦，明日姐姐便来接你。”

    “凌霄哥哥…青婵姐姐…”

    宁儿眼中明显有些不舍，而凌霄却只笑着揉了揉她的小脑袋，“你忘了哥哥说过的话了？你父亲是大英雄，他要给你讲好多故事的。”

    “哦…那明日你们早些来…”

    最终宁儿嘟着嘴，一脸不情愿地看着凌霄两人走远，这才有些好奇地看向了宁天策。

    “公子，我们…”

    叶青婵伸手揽住凌霄的胳膊，俏脸上突然扬起一抹红晕。

    好不容易将宁儿那个小拖油瓶丢下了，这一日时间，可要好好珍惜呢。

    就挺突然的，叶青婵似乎又不怎么想要孩子了。

    “先回军营一趟，然后回域界…陪你修炼。”

    凌霄淡然一笑，握住叶青婵的玉手，朝着天边掠去。

    可就在两人身影走远，平阳城上空，突然有两道身影浮现而出。

    “大人！出现了！”

    “嗯！走吧，也该收网了！”

    高山峻岭间，凌霄与叶青婵迈步走来。

    不知为何，此时凌霄心底突然生出一丝淡淡的不安。

    或者说，从进入大周北境，他便一直有所感觉，秋清寒，就在附近。

    “公子，你怎么了？”

    似是感觉到凌霄身上散出的冷意，叶青婵黛眉微簇，眼中寒意流转，连同身下古林，顷刻冰封。

    “既然跟了一路了，何不出来打个招呼？”

    凌霄负手而立，挡在叶青婵身前。

    此时他并没有感觉到周围存在一丝气息波动，可就是本能地有些不安。

    如果，有人真的能够在他面前遮挡神识，那来人的境界，必然是无比恐怖。

    圣教，神使么？

    你终于来了。

    “嗡。”

    随着凌霄话音落下，只见虚空之上，突然有灵幕笼罩，将整座山峰尽数包裹。

    然后，一道金袍苍老的身影缓缓现出身形。

    惊天威势，盖压千里穹宇。

    他站在那，就仿佛有大岳降下，令人本能地生出无尽压抑。

    在其身旁，正是当日凌霄在龙运城见过的少女，秋清寒。

    “果然是你。”

    凌霄眼眸一凝，周身隐有道则显化。

    八品神帝！！

    怪不得能完美地遮掩身形，没想到来的竟然是一位八品之人。

    不用想，凌霄也猜到了这位金袍老者的身份。

    圣教神使！

    如此看来，四大神使前往四疆，岂不是说，圣教明面上便有四位八品以上的神帝？

    怪不得，这一教能执掌圣州千百年之久。

    这般战力，果然不是寻常势力所能抗衡！

    甚至单单这一位八品，就能轻易地覆灭一方无上道统，传承皇朝了。

    只是！！

    到底是哪儿出了纰漏，这圣教神使为何偏偏盯上了自己？

    “你倒是谨慎。”

    金袍老者冷笑一声，眸中金光璀璨，其中仿佛有一座座神殿显化，破灭，堪称神异。

    除却太玄道主，此人算是凌霄见过的，最强者了。

    可此时，后者心底依旧未有一丝慌乱。

    太玄道主的一道神魂化身，足够轻易碾死任何尊境以下的强者。

    他只是好奇，自己究竟是哪里做的不对，引来了圣教怀疑。

    “束手吧，在你还未彻底苏醒之前，是不可能逃出我的掌心的。”

    金袍老者手掌一握，只见整片天地瞬间崩塌破碎。

    一道道灵光如银河泄落，朝着凌霄两人当头落下。

    凌霄脸色一变，终于不再犹豫，一把握住叶青婵的玉手，连同那金袍老者以及秋清寒，一同收入了域界之中。

    “嗯？”

    看着眼前突然变幻的虚空，那金袍老者微微犹豫，最终却只冷笑一声，未曾施展灵力阻止。

    他倒要看看，一个区区十七少年，能在他眼皮子底下翻起什么风浪。

    还有，他究竟有什么能耐，能令圣教除却神主之外的最强者，亲自盯上。

    “所以…你们是如何看出我的身份的。”

    域界之中，凌霄周身道则衍化，无边异象浮沉，其中似有神魔陨落，大日西沉。

    而此时，那金袍老者却微微皱了皱眉头，“身份？什么身份？”				

