    姑臧城内的变故，终究由和平收场。

    之后，虞要用自己的威望，加上刘海的五千兵马，控制了局面之后。他们二人便率领一千骑兵，押解韩遂南下前往金城。

    这可是大功一件，不可给别人机会，得亲自押送才行。

    经过数天的长途奔波之后，他们终于到达了金城之外。

    他们的一千骑兵，被拦在了城外。最终，虞要与韩遂、刘海三人一起入城，负责护卫的则换成了张绣的亲兵。

    虽说是阶下囚，但是一路上韩遂的待遇都很不错。虞要、刘海始终认为，张绣不会杀了韩遂。

    虞要怎么的也还是韩遂的女婿，他与韩氏生有三子二女。没那么容易割舍。

    总而言之，韩遂受到了体面的俘虏待遇。

    城中的张绣，当然先一步接到了消息。不过没什么好喜悦的，本来就是十拿九稳的事情而已。

    书房内，张绣端坐在主位上。想了一下后，张绣对门外的典韦说道：“大兄。将城内的重要文武，都召见到大厅，一起见见韩遂。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，刚要转身下去。这时候，张绣看到了守在门口的马岱，这小子还很年轻，穿着一件不太合身的铁甲，驻守站岗。

    相比于马超，张绣很喜欢马岱。

    “马岱，你跟我一起。”张绣招呼道。

    “诺。”马岱老老实实的回答了一声，相比于马超，他也比较老实比较乖。

    尤其是他还认得清现实。今时不同往日了，他们马家现在是寄人篱下。眼前这位大司马，掌握着他们马家的生杀大权。

    之后，在马岱以及亲兵们的寸步不离之下，张绣来到了大厅内坐下，过了片刻，城内重要的文武大员都来了。

    文官坐在左侧，武将坐在右侧，排场很大。

    不久后，韩遂从外走了进来。他身上换了一套衣服，一袭白袍，头戴冠，气度十分出众。在没有从贼之前，韩遂也是天下闻名的，俗称【海内知名】的名士。

    如今他特意的内敛了巨贼的气势，看起来仿佛是温润士人。

    “金城人韩遂，见过大司马明公。”也与马腾不同，他没有自称罪将，而是给出了这番自称，拜见行礼。

    “韩公免礼。”张绣笑着抬了抬手。在韩遂之后，刘海、虞要也一左一右的走了进来，拜见大司马明公。

    对于他们，张绣抚恤了一番，称了一声“劳苦功高”，让二人都露出了少许喜色。

    随即，张绣询问了一下韩遂，武威、西郡、张掖郡三郡的情况，韩遂十分从容，一一作答。

    说到最后，张绣的脸色很是平静的问道：“韩公，听闻你打算联络鲜卑人入寇？可有此事？”

    “有。”韩遂还是很从容，拱手回答道。在他看来这不算什么，一则事情还没有办成。

    二则，势穷力孤自然是寻找外援。

    而且，这件事情也瞒不住，不如痛快承认了。

    “呵呵。”张绣莫名一笑，然后问道：“事到如今，此事该如何收场呢？”

    韩遂认为，这是决定他待遇的时候。不由精神一振，对张绣说道：“听闻明公拜马腾为将军，封侯？”

    “正是。”张绣笑了笑，随即说道：“如今天下扰攘，四方贼寇都不服从朝廷。马公人才难得， 正好用以平定天下。”

    张绣眼神里透着笑，猜出了韩遂的心思，但他的心中却是藏着一柄利刃，可吹毛断发。

    韩遂闻言精神一振，又见张绣满面笑意，不由呼出了一口气，沉声说道：“马腾确实是人才，但与我相比，却是智力不及。我久在凉州，习练战阵，多有谋略。早年也在中原积攒过一些人脉。愿为朝廷出力，不管是为将、为官，都任凭明公吩咐。”

    他并不清楚，马腾已经被束之高阁，只是空有将军名头而已。

    张绣并没有开口说话，那边主簿蔡瑁便站了起来，拱手说道：“明公。马腾忠厚，韩遂叵测。马腾可留，韩遂的头留不得。请速速斩杀韩遂，以正朝廷法律。”

    韩遂这才大惊。

    蔡瑁的份量可不轻啊。

    一则乃是大司马张绣的主簿，这个官职可是心腹中的心腹。

    二则此人姐姐，就在张绣的府内，听说还颇为得宠。

    韩遂不由有些心慌起来，他深呼吸了一口气，尽量平稳情绪，略有些求饶的对蔡瑁一拱手，说道：“蔡主簿，我们并无仇怨。”

    他是暗示那日在城中，他并没有为难蔡瑁。

    蔡瑁嘿然冷笑了一声，说道：“那日如果不是大司马明公数十万大军在城外，我岂能从容出入【敌国】？”

    韩遂不由语塞，如果不是张绣就在城外，他早就将蔡瑁给杀了。随即，他明悟过来，转过头看向张绣，终于彻底心慌意乱起来。

    张绣的眼神虽然透出笑，但却似笑非笑，仔细一看，其中似乎蕴含着一股凌冽的寒冷。

    这一下不仅韩遂看出来了，连刘海、虞要也看出来了，不由透心凉。事情似乎不是他们想的那样的。

    韩遂又一次勉强镇定下来，呼出一口气，躬身对张绣行礼道：“明公。请明公饶命，韩遂愿做富家翁。”

    张绣又没有开口，蔡瑁又急忙说道：“明公，不可....。”

    蔡瑁话还没说完，张绣叹息了一声，说道：“本欲活命，奈何主簿曰：不可，如之奈何？”

    韩遂这才绝望，这哪里是主簿蔡瑁的意思，这分明是你要杀我。这是韩遂没有想到过的结局。

    他以为马腾可以富贵，而且封侯拜将，他也可以。

    为什么他与马腾不同？

    韩遂百思不得其解，但是死到临头，他却没有完全放弃希望，还在努力垂死挣扎。他在在座的众人之中，扫视了一下后，见到端坐的杨阜，不由眼睛一亮，拱手作揖道；“先生。我与先生不薄。如今先生为座上客，我为阶下囚。请先生发一言相救。”

    杨阜闻言叹道：“我知你心中疑惑。但是马公乃是主动投降，韩公你是被生擒，而且还要引鲜卑人南下。历代以来，草原人南下，必然生灵涂炭。大司马明公，志在平定乱世，忧心天下。怎么可能不杀你？”

    说到这里，杨阜朝着张绣一拱手，然后才又说道；“别说我区区新降之人，怕是在座大司马明公旧臣，怕也没人能救得了你。”

    韩遂这才醒悟过来，不由大感后悔。他本以为是引鲜卑人入寇是救命稻草，是可以反败为胜的好计，没想到却是自掘坟墓。

    “明公。”

    韩遂绝望，但却还是想挣扎一二，抬起头来对张绣一拱手，露出哀求。。

    张绣唯一的目的，就是耍一耍韩遂而已。 这个人太可恶了，不杀不足以平他心中愤怒。

    引鲜卑人入寇，亏他想得出来。

    匈奴、鲜卑、突厥、契丹、女真、蒙古，哪一个不是血债累累？

    韩遂，狗屎也。

    不配富贵终老。

    张绣面无表情，转头对身后的马岱说道：“拉出去，缢死，再斩首。传首洛阳示众。另外跟随韩遂去金城的头面人物，全部斩杀。韩家男丁十岁以上的，全部处斩。其余流放。”

    “诺。”

    马岱看了一眼抖如筛糠的韩遂，不由心中庆幸。幸好我从父（马腾），没有跟着去武威。

    马岱又看了一眼杨阜，心中很是感激杨阜。

    真是智者啊。

    随即，马岱一个人就将面色苍白，浑身乏力的韩遂给仿佛是拖一条死狗一样，给拖了出去。

    因为基因优良，这小子也是一身蛮力。

    耍了一下韩遂之后，张绣的心情愉快了许多。脸上复又绽放出了笑容，这一次倒是由内而外的笑容。

    但是落在刘海、虞要的眼中，却宛如魔鬼一般。二人脸上露出哀求之色，甚至噗通一声跪下，叩拜道：“请大司马饶命。”

    这一路上，二人哪里想到会有现在的一幕？他们都是立了大功的，本以为封侯拜将。

    想不到，竟然还有这种风险，真是太惨了。

    张绣稍稍一愣，随即明白过来，笑着说道：“你们不要太紧张。我没有要杀你们。要是杀了你们，以后还有谁做【归顺】之人呢？”

    说到这里，张绣顿了一顿，又严肃道：“不过，你们背叛故主。在我这里也是找不到位置的。我封你们为将军，列侯，给你们田宅，都去洛阳卸甲归田，放马南山吧。”

    刘海、虞要二人先是一愣，随即巨大的惊喜席卷了身形，连忙叩拜掉：“多谢明公，多谢明公。”

    这本来就是张绣早就打定主意的事情。但是对于刘海、虞要来说，仿佛是从鬼门关走了一遍，他们已经汗出如浆，几乎虚脱了。

    而二人本是身强力壮的武将啊。

    对这两个人，张绣没有什么别的话要说，便挥了挥手，让典韦安排二人下去，今天就出发去洛阳养老。

    张绣随即站了起来，环视了一眼在座，文武说道：“发兵武威。”

    “诺。”

    文武们齐齐应诺了一声，然后下去准备了。待次日一早。张绣便率领了胡车儿、华雄、典韦、阎行以及帐内谋臣等将近十万大军，往西北武威郡而去。

    西北平定，该是衣锦还乡了。

    张家回来了。

