
因为，在赵暗的眼前。

必列者士街四十四号，那宽阔的花园和高大的别墅全都消失了，只剩下一片狼藉和地面一个黑乎乎的大洞！

很明显，这栋存在了一百多年的古典英式别墅已经彻底毁坏倒塌了。

而且门口外面，还有一圈围起来的铁栅栏和警方拉的黄色警戒线。

“法克！！！”

就算赵暗心志坚毅，是个极其邪恶之人。这时候也实在忍不住爆了一句粗口。

那种从天堂跌到地狱的感觉，实在难受。

轰！！！

极度的愤怒之下，他也顾不得其他了。整个人如同一头发狂的愤怒狮子，径直朝着前方冲了过去……

咔嚓，稀里哗啦。

看似坚固的铁栅栏圈禁根本挡不住赵暗，像是纸糊的一样。被直接撞碎了，扭曲成麻花一样，飞溅得到处都是。

赵暗冲进了小花园，来到别墅的位置。

带着冲天的怒火往下看，只看到一片残垣断壁。自己二十年前存放的那些黑色大缸，一个都看不到踪影了。

“该死该死！居然被毁掉了，居然一个都没有留下。我记得这四十四号别墅不是历史保护建筑么？怎么可能会拆除的。”

赵暗觉得自己肺都快气炸了！

没错，傅洋他们发现的那些装满了黑色的尸油怪物的大缸，正是赵暗二十年前存放在这个别墅里面的。

甚至于整个别墅的诡异布局，也都是他暗中弄出来的……

那个时候，他第一次接触到“闇”。根本不知晓究竟是一种多么强大的东西！只是出于自己心里的执念和怨恨，把这种有些邪门儿的东西放在了必列者士街四十四号别墅里。

之后的二十年时间，他被困在了一个地方无法离开。最近才刚刚回归，就立刻绑架了李金羽一家三口，开始自己的计划——实际上复仇只是他整个谋划中的一个部分罢了！

刚刚弄明白自己二十年放在这里的东西是一种强大而邪恶的存在，匆匆赶来，却发现已经被毁掉了。

如何能不怒火冲天？

一会儿之后终于冷静下来的赵暗，仔细地把这四十四号别墅的遗址搜查了一遍。从各种痕迹来看，应该是刚刚被破坏不久。

“很多年之前我就知道，这四十四号别墅是国家永久保护建筑，不会拆除。所以出现这种情况，难道是被那些自诩正道人士的伪君子们发现了？”

他这样想着，缓缓闭上了眼睛。

一阵淡淡的灰色雾气从他眉心处飞了出去，绕着整个别墅的废墟一大圈之后又钻了回去。

赵暗缓缓睁开眼睛，声音冰冷，但眼神却有些疑惑。

自言自语到：“果然啊……果然是有那些该死的伪君子来了。龙虎山？茅山？最恶心这些自称名门正派的伪君子了！不过怎么还会有一只鬼王的气息，还有一种我居然没见过的力量？”

正在这时候，赵暗感觉到背后似乎有人来了。

一回头。

果然就看到好几个无业游民一样的人，还有喝了酒的醉汉，正那儿对着他指指点点的。看样子是住在这里的一些社会底层人士，刚才赵暗强行冲撞弄坏铁栅栏的声音惊动了他们。

“哈哈，你看前面有个傻比哎。大晚上的，对着坏了的房子发呆。”

“是啊。而且看样子不是咱们街上的人？哎哟这穿着是有钱人啊。来这里不怕鬼么？”

“嘻嘻嘻。是啊是啊。好多战败自杀的日国士兵的鬼魂哦，把你吃的骨头渣子都不剩下。”

他们醉醺醺的嘲讽着赵暗。

本来赵暗就在气头上，心里都是戾气，这些家伙还自己送上门来。这不是嫌自己命长了么……

果然，这群二货成功的激怒了他。

“该死的东西！蝼蚁一样卑微，居然敢嘲讽本尊。”

赵暗猛然一挥手。

一道黑影从掌心中飞射而出，散发着浓烈的腥臭味。像是法术攻击，又像是某种古怪的妖魔之物……

噗噗噗！

一连串钝器强行冲破血肉的声音响起。

这道黑影准确地击碎了在场这些人的心脏，然后飞回了他的掌心之中，钻进去不见了。

扑通扑通……

一连串尸体倒地的声音。

如果用灵觉去看，就会发现几个人的魂魄正一脸懵逼的从天灵盖上浮现出来。现在还无法接受自己就嘲讽了别人几句，就立刻死翘翘的结局。

但很快他们连魂魄懵逼的机会都没有了。

赵暗张嘴猛然一吸！

一股只针对魂魄的强大吸引拉扯力出现，瞬间把几个人的魂魄都给吸进了嘴里。他还轻轻的咀嚼着，似乎非常的美味。

“哼！今天真是晦气。”

赵暗朝着几人的尸体踢了一脚，离开了这个地方……

与此同时。

在某个豪华五星级酒店门口。

傅洋牵着维可，阿黄抱着熊爷。

正准备出门去黄大仙庙。

“黄小子都怪你！回来就睡觉，一觉睡到晚上。你丫上辈子是困死的啊？”

熊爷用毛茸茸的小爪子握成拳头，使劲儿捶阿黄的胸口。很有一种“小拳拳捶你胸口”的即视感……

本来他们想打车过去，但一想现在这时候万一堵车。地铁站就在酒店门口，直达黄大仙庙，方便快捷。

上了地铁。

维可把头轻轻靠在傅洋肩膀上，两人十指相扣的说着情话。

熊爷和阿黄在没节操的互相讲着少儿不宜的荤段子，估计是在看比谁更污。

很快阿黄就败下阵来，一脸悲愤：“你特么的究竟是啥变的？我敢保证华夏五千年以来，你绝对是最污的一只妖怪……”

傅洋刚准备调侃这两个没节操的加厚一下，突然就觉得有些不对劲儿。

因为坐在他旁边的一个人，突然浑身莫名其妙的就开始散发一股腐烂的尸臭味！

他猛然警惕地扭头一看。

只见本来还好好的坐在旁边隔了一个空位的拎着公文包的中年人，脸上的皮肤、肌肉开始迅速的腐烂、变形。然后刷刷地往下掉。

嘴巴、鼻子、耳朵、眼睛……全都变成一个个黑乎乎的空洞。里面是白森森的恶心蛆虫，在钻来钻去的，混着肉泥和血浆。让人几乎要呕吐出来了！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5044682"  chaptername="第五百八十章  地铁有鬼（第二更）">加入书签</a>
</div>
