    那些小鬼们还没明白是怎么回事，就被万魂王庞大的力量全部拔升到了半空中，万魂王暗恨张屠户多嘴，最先从他开始，检视魂色。

    只要曾经食人，阴魂中必定有一抹赤红血色。

    可惜这一看之下，张屠户的魂色一片淡青，竟然是个罕见的清白鬼！

    万魂王暗中撇嘴，将张屠户丢开了一边。

    但是整个鬼域中，数百只大小鬼，竟然有七八成魂色中，都是一片赤红！

    孙长鸣冷冷看了万魂王一眼，万魂王心头一颤，怒喝道：“一群蠢货！”

    凄厉的鬼叫声此起彼伏，大小鬼被万魂王的力量撕扯着，苦苦哀求：“大人饶命哇……”

    万魂王在孙长鸣面前表现，喝道：“我等一再强调，要用心修行，不可做那些伤天害理的事情，你们都当成了耳旁风吗？”

    “既然如此，全都给我魂飞魄散吧！”

    “啊——”

    成片的惨叫声中，一只只厉鬼被直接扯碎，瞬间魂飞魄散。

    张屠户这些没有吃过人的，吓得瑟瑟发抖，趴在地上一动也不敢动。

    他们当中，大多数并不是不想吃，而是在鬼域中地位太低，每次能抓到的活人数量有限，根本轮不到他们。

    以往也是心怀怨恨，却没想到近日却因此逃过一劫。

    比如这张屠户，心中就不停的发誓：以后还是专注于自己的手艺，好好宰杀牲畜，万万莫要想着，将自己的手艺，用在活人身上……

    孙长鸣知道万魂王这是有意在自己面前表现，倒也不戳破，道：“既然如此……我就先收下你们。”

    主要是怕不答应，这四位狗急跳墙，自己回不去了。

    “不过日后还是要明正法典，好好治理此地，再莫要为祸一方！”

    “若是被我发现，你们有半点的阳奉阴违，定不轻饶！”

    万魂王四位赶紧跪地叩首：“谨遵尊主法旨，我等不敢敷衍。”

    孙长鸣颔首：“嗯，若是做的好，日后本座自有赏赐。”

    四位大喜：“多谢尊主。”

    骨海之主上前一步，谄媚道：“日后这一片鬼域，要如何发展，还请尊主赐下指示。”

    万魂王被它抢了先，心下大怒骂道：这个奸佞小人，抢了本座在尊主面前表现的机会。

    孙长鸣心中一动，道：“你们听说过鬼市吗？日后此地，可以建成一座坊市，方便附近各类修行者互通有无。”

    万魂王抓住机会，立刻送上马屁：“尊主高瞻远瞩，慈悲万里！这氓江两岸，有许多异类修行者，平日里不敢露面，行事也有许多的不方便，但也都有一颗向道之心，尊主这个方法，给了他们继续修行的希望……”

    骨海之主诧异的瞅着万魂王：你个浓眉大眼的家伙，原来也是个马屁精，竟然比我还要精通此道！

    孙长鸣点点头：“暂时先这样安排，你们好生治理此地，不可懈怠，本座每过一段时间，都会过来看一看。”

    “是。”

    溺毙鬼妃巧笑吟吟上前：“尊主，日后若是奴家修行上有什么困惑，想要聆听尊主的指点，要怎么联系尊主呢？”

    她现在的样子，一头黑长直的秀发，全身白裙，小脸光洁圆润，配合上她的神态，当真是楚楚可怜。

    另外三个心中一起大骂：狐狸精，不要脸！你怎么不露出你的水鬼本相？能把小孩吓哭喽。

    当真水婊！

    溺毙鬼妃却不知道，这一问把孙长鸣给难住了。

    怎么联络？我也不知道啊。

    他神神秘秘的说道：“有什么事情，只需要在心中默念，本座自会感知。”

    万魂王四位呆滞当场：这神通……了不得啊！

    尊主很可能已经成就了某种“神位”，不过转念一想也是正常，否则尊主怎么拥有“黄泉伟力”？

    “好了，吾去矣。”

    小泥鳅钻入水中，那一枚令签应物，也跟着一同消失在水中。

    万魂王四位跪拜：“恭送尊主！”

    等了一会，水中再也没有声息，四位起身来，尸魃最是更是，朝着溺毙鬼妃吐了一口燃烧的吐沫：“呸，贱人！”

    骨海之主紧跟而上：“就是，寡廉鲜耻。”

    万魂王也是冷哼：“大家本来应该各凭本事竞争，你这样过分了。”

    溺毙鬼妃柳眉倒竖：“一群丑男人，给我等着！等我成了尊主的侍妾，定要斩断你们的大道机缘！”

    万魂王几个登时被噎住了，心中大是不服气，但是思来想去……这贱人的确生了一副好皮囊，她要是真的死皮赖脸的倒贴，尊主能不能顶得住？

    都说女追男隔层纱。

    “哼！”万魂王拂袖而去，也不敢再放狠话。

    骨海之主哗啦一声散做了满地骷髅头，滚蛋了。

    尸魃认真想了想，来到溺毙鬼妃面前，拍拍胸口道：“我觉得你能行，从今往后，我就是你的娘家人。”

    溺毙鬼妃：“……”

    万魂王没有继续沉睡，思考着尊主的吩咐：“怎么把这个鬼市张罗起来？”

    ……

    孙长鸣把小泥鳅教训了一顿：“闹出这么大的事，你险些就回不来了，让人做成了生鱼片，烤着吃了！”

    小泥鳅茫然：明明没什么事情啊，你骂我做什么？

    那些鬼物不是跟随你了吗。

    孙长鸣跟它说不清楚，收了令签应物，恼火的回去睡觉了。

    ……

    第二天，孙长鸣鬼鬼祟祟的离开了家，没有去找云念影，现在全身光溜溜的，羞于见人。

    他来到了氓江边，抬眼望去，昨夜鬼域的位置上，空荡荡一片，那里正是氓江一片平缓的水域。

    孙长鸣摇了摇头，小泥鳅从江里探出头来，朝他摇头晃脑，孙长鸣不理他，往葫芦藤去了。

    晾一晾这个家伙。

    接下来，要赶快弄一只大葫芦，把这家伙装进去，以后晚上万万不可将它放在外面过夜了。

    “要努力施肥，葫芦葫芦快长大。”

    办了这件正事之后，孙长鸣回到了氓江边，小泥鳅还茫然的看着他，觉得大哥今天心情好像不大好，为什么呢？

    肯定是三妹惹他生气了，我这么乖巧懂事，帮助大哥一同扛起了家庭的重担，肯定不是因为我。

    今天要大吃一顿，犒劳自己一下。

