    那一头雄狮也紧跟而上。

    一拳一掌相互碰撞。

    那雄狮的爪子顺势划了下来。

    ‘撕啦～’白乾的胸口处出现了一道血爪印，而那一头雄狮却从白乾的身旁跳了过去，落在了地上。

    ‘嘶～’白乾吃痛一声，他稍稍后退几步，尽可能的与雄狮拉开一定距离，他看了一眼自己的胸口，那三个爪痕很深，已然抓出了血。

    “你也感应到了吧？

    你也看到了吧？

    你要是对他留情的话，你反而会受伤，你甚至还有可能死在他的手里，所以摆在你面前的只有一条路，那就是想尽办法躲开这一个爪子，然后找准这一头雄狮的致命一击，唯有如此，你才有可能生存！”

    陈强提醒道。

    白乾深吸一口气，他咬紧牙关，看着这一头雄狮不断的靠向自己，又不断的打量着他。

    他知道，这一头雄狮正在寻找他的弱点，但……他又怎么可能轻易失败呢？

    又怎么可能轻易败在这一头雄狮之下？

    这要是传出去的话，那他多么没面子？

    白墨林看向白乾胸口上的几道血痕，心头一愣，嘴角微微抽搐了几下，有些难以置信道：“真是没想到啊，这一头雄狮竟然厉害到了这般程度，轻而易举在第一回合就能给白乾致命一击，这要是换做别人的话，是绝对不可能做到的！白乾，你果然厉害，你果然豪横啊！”

    主要是白乾以往都是针对着人，这一次是第一次针对着一头猛兽，却还能保持如此临危不乱，让他大为赞赏。

    陈强笑了一声，“很好啊，还能保持这么冷静，看来先前的一招你已经有所领悟了！记住，对付猛兽和对付人一样，都是要找准弱点进攻，唯有如此才能够在最短的时间内给对手造成致命伤！如此一来的话，也能击溃对手！这也是为何在实力如此悬殊的情况之下还能占据主动优势，还能使出最强一击的原因。”

    白乾点点头，陈强的意思他自然明白，而且他比任何一个人都要清楚。

    尤其是在他面对这一头雄狮之时，他甚至都能感觉到只要自己稍微大意一下，那一爪子下来，必然会从自己身上扯下一大块肉。

    “陈强，你不觉得你这么做有些太残忍了吗？

    你这是让白乾一个人独自面对一头雄狮啊！万一出了什么差错的话，万一白乾被这一头雄狮给抓伤，甚至……”白墨林都有些不敢说下去了。

    陈强稍稍摇头，“不，他不会的！你仔细看就知道了，白乾已经渐渐找准了感觉，已经渐渐知道该怎么出手了！虽然有的时候是对他残忍了一些，但是只要能够活着，只要能够将敌人击溃，就算身上受了一点伤，对他也是有好处的！”

    “你这……”白墨林微微皱眉，他还想解释什么，却看到陈强的眸光已经落在了白乾的身上，便不再开口。

    第一次面对一头雄狮，而且还是实力在自己之上的。

    白乾心中有些慌张，可他就算再怎么慌乱也明白陈强这是想要淬炼自己的实力，想要让自己在危难时候爆发出最强的力量来将对手给击溃。

    “吼！”

    雄狮嘶吼一声，身形一纵，那一爪子朝着白乾的胸膛上抓了下来。

    这要是被抓中的话，要不了多久，便会被撕扯下一大块肉，就算还能站住身体，也快不行了。

    “好狠的一个爪子！但……你别以为这样我就会跑！”

    白乾微微一笑，他眉头皱起，眼神凝视在了那一爪子上，身形一动，全身的力量赫然凝聚在了一拳之上，朝着那爪子狠狠砸了下来。

    ‘嘭！’一道身躯横飞出去，撞在了树腰之上。

    树叶纷纷抖落下来。

    兽身落地，口角有血。

    一头雄狮忍痛爬起，几步朝着后方退着。

    白乾嘴角一笑，不知为何他突然发觉自己一点都不怕了，尤其是在刚才那一拳凝聚起全身灵气之时，他甚至都能感觉到拳掌之上有着源源不断的灵气汇聚起来，这要是一拳下来的话，这一头雄狮必然完蛋。

    “可以！”

    陈强笑了一声。

    白乾还想要动手，但这一头雄狮明显感知不敌，撒腿就跑。

    “嗯？”

    白乾愣了一下。

    这几个意思？

    这就跑了？

    这也太快了一些吧？

    白乾眉头皱起，心情顿时不爽起来，陈强笑了一声，“可以了，你应该能够感知到吧？

    就在刚刚你已经将你的杀意全部都流露了出来，而且在这一头雄狮对你发动攻击的时候，你也不会后退，更不会躲避，而是凝聚起全身的力量对其发动猛烈的攻击，只是将其击退！”

    “这比以往要好多了！至少你也应该明白，不管敌人有多强，也不管敌人有多么厉害，只要你能盯着敌人的弱点，然后朝着这弱点一拳下来，那敌人就算不死，也必然会受伤三分，而后开始畏惧你。”

    “陈强，这……”白乾看着拳掌之上的几道爪印，听着陈强的话，他心中有些疑惑，“可要是敌人的实力过于强横呢？”

    “那就继续找弱点！没有最强的修者！只要是修炼的人，都会有弱点。

    这弱点可能是在身上，也有可能是在感情上面，也有可能在周身！若是都没有的话，那也就只能跑了。”

    陈强笑了一笑，“记住了，莫说是帝都魔都了，只要你能牢记我的话，哪怕走遍全世界，你也可以立于不败之地！”

    “好！”

    白乾点头。

    瞧着白乾重重点头，陈强戏中顿时感慨起来。

    这家伙，还真是白家内悟性最好的一个。

    他要在阳城之中创建一个属于自己的势力，就必须要有像白乾这样不怕死，实力还强，还听话的强者加入。

    训练白家的子弟，不光是为了白家，更是为了他自己，也是为了他将来。

    “走吧！”

    陈强眉头皱起，他拿出守护者给予他的方盘，扫了一眼，“还在前方，抓紧赶路！必须要在天亮之前赶过去，时间拖的越久，对我们越发不利。”

    

