    赵茵月眼眸陡然睁到最大，难以置信的仰着脑袋盯着挡在自己身前的男人，他的头发相当杂乱，像是刚睡醒一点没打理，似乎就连衣服都没穿齐整......

    不过，看起来是那么的可靠，几秒前还几乎陷入绝望的她现在内心几乎被惊喜填了个满。

    当这个人影出现后，观众席上的惊咦声几乎连成了一片，然后变得愈发热烈，最后甚至变成了高举双手的欢呼。

    叶梓灵没好气的笑了笑，“我就说吧，他肯定会来的，可真会挑时候。”言语间甚至带着淡淡的自豪。

    “他来了。”陆诗念抿着红唇腼腆一笑，其实夜城输赢对她而言都无关紧要，今天主要就是看自己男朋友来的。

    “哥终于赶上了！”

    “啧，被老娘打得这么惨竟然都恢复过来了。”

    大伙纷纷发出感叹，苏白音笑了笑没有说话，心里想着：“是时候让我们看看你闭关的成果了，臭小子。”

    在铺天盖地的欢呼声中，林知安转过头来看向跪坐在地上遍体鳞伤的少女，然后朝她伸出了手。

    “不好意思，久等了。”

    “没.....没事的，学长你能来就好！”赵茵月激动得眼眶都红了，她这可不是受伤疼的，而是实在太开心了。

    高台上，主持人秦雨会心一笑，“由于林知安的插手，本场判妖城获胜。”

    虽然是对方的人胜了，可这一次观众们并没有表现出丝毫沮丧的神情，因为他们看到了希望，虽说并不奢求林知安能够力挽狂澜击败对方所有人，可总归是能为夜城赢回一些颜面。

    “去休息吧，接下来交给我。”林知安看了眼抬着担架赶过来的医务人员，温和的对赵茵月说道。

    “那个.....我叫赵茵月，现在是青华学院的学员，也就是你的学妹！”少女生怕对方不认识自己，急忙做起了自我介绍，压根没在乎后背传来的钻心疼痛。

    林知安笑了笑道：“我知道你，你奶奶帮过我。”

    好巧不巧的是，这一幕直接被现场的摄像机捕捉到，投映到了会场中央的大屏幕上。

    “.....他在得意个什么劲啊！”

    见到这狗男人跟别的漂亮妹子有说有笑，叶梓灵下意识攥紧了拳头。

    “灵儿姐姐，你们不是已经分手了吗......”江小鱼无语的吐槽。

    “对，分手了！我才不在乎这狗男人跟谁亲密，哼。”

    说完，打开了手机备忘录，写上了一条“当着百万观众跟别的妹妹亲热”这一条。

    画面来到会场中央，赵茵月已经被医务人员抬走，林知安径直走上去，距离东明轩只有几米之遥时停了下来。

    “原来缩头乌龟也会把脑袋伸出来透气。”东明轩双手负在身后，冷笑道。

    “原来妖城皇子也会像个地痞流氓一样欺负妹子。”林知安打了个哈欠回道。

    “我以为你怕了。”

    “睡过头也会被你们脑补成这样，也不知道脑子里都是装的什么玩意儿。”

    林知安这句话顿时引起一阵哄笑，原来这货只是睡过头了，不过这种重要比试也能睡着，他的心到底有多大啊！

    “很好，看来今天的比武不会以太过无聊的方式结束。”东明轩微笑着勾了勾手，“来吧，让本皇子看看你到底有几分本事。”

    “别别别。你刚才连战九人不在巅峰状态，我可不想赢了你被说胜之不武。”

    林知安目光朝东明轩身后的一队人望了望，道：“把你们的人都叫上来吧，逼可不能都让你装了，我也来玩个一穿九。”

    “哈哈！”

    大概是被这番狂妄至极的话逗笑了，东明轩收回手掌，“很好，倒是没想到你还有点骨气，那希望你能顺利见到我。”

    东明轩离场，被换上的是刚才说自己没机会出场的男子，他叫顾朝，身穿白衣俊朗不凡，倒是跟林知安这痞里痞气的模样截然不同。

    “你过不了我这一关。”顾朝冷笑着道。

    他本准备放两句狠话嘚瑟一下，却没想到对方压根都没看自己一眼，而是直接朝裁判跑了过去。

    大屏幕上镜头给到了林知安了，只见他追上裁判后指了指后方剩余的那群人，“不是，裁判你好像没懂我意思，能不能直接把那堆人全叫上来，我懒得一个个打。”

    “.......”

    整个会场陷入了死一般的寂静。

    林知安这是想同时一挑九？

    狂，简直太TM狂了！

    观众们彻底傻眼了，不过当脑子反应过来又爆发出了震天的呼喊声，就是要这么狂才得劲啊，给我狠狠的搓一搓这群人的锐气！

    “对了，给我把那女的也叫上来，啥？她已经失去资格不能参赛了？放屁，她不好端端在那儿站着呢吗！”

    林知安这是指名道姓的要东若珊再上来打一次，顺手为可爱的学妹报个仇。

    “我没听错吧？他要一个人打我们九个！？”

    “简直是不知死活！”

    妖城这几位选手觉得自己受到了严重侮辱，心想连咱们皇子都没狂妄到这种地步，你凭什么？

    东明轩双眼微眯，吐出了一个字。

    “去。”

    “殿下，难不成我们真要听他的！？”

    “同样的话我不想说两遍。”

    东明轩理了理衣襟，用轻描淡写的口吻说道：“有时候狂妄是需要付出代价的，如果没有这个实力，那就把他废了吧。”

    皇子的命令他们自然不敢不从，对视一眼后纷纷露出阴狠的笑容，然后朝着林知安走过去。

    九打一，虽然这样的胜利来得有些丢人，可这是你自找的！

    主持人秦雨高声宣布道：“经过双方友好协商，现在将由妖城九位选手与林知安一人对战，规则与先前一样，直到一方全部倒下或认输为止。”

    “喔~~~~~~~”观众们尖叫起来。

    观众席上，林鸢还是稍稍有些不放心，面露担忧问道：“大师姐二师姐，我哥他真的能行嘛.....这可是一个打九个！嗯？你们在干啥呀。”

    “猜他要用多久才能把这九个人放倒。”苏白音笑着答道。

    “........”

