
　　“桑小姐，天色太晚了，不如明天再走。”管家劝着俞贝贝。

　　确实很晚，而她也很累，不过她想回家，“不了，谢谢。”

　　管家的好意，俞贝贝笑着说了谢谢。

　　她的笑容温和，不同敲门进来时的妖媚。管家想，看一个人人真的不能凭第一印象。

　　俞贝贝疲惫地回到自己的公寓里，她打开卧室看到安睡的俞小白，才松了一口气。

　　没有在韩龙逸那里睡下，不仅仅是因为她清楚着韩龙逸厌恶着自己，还是因为她答应过小白，不管怎样都会回家陪他。

　　她跟着想起自己带回来的东西，打开包一看，里面放着的纸巾没了。

　　“头发那？”她记得明明把韩龙逸的头发用纸巾包好带回来，怎么没了？

　　没了韩龙逸的头发，她怎么比对他和小白的DNA！

　　顾景行太顽皮了，幼儿园里的老师和小朋友都怕了他。

　　他在幼儿园里打架又厉害，向苏安安和顾墨成告状的家长是一个接着一个。苏安安头痛，对顾景行打得也凶，可是小家伙一出家门，到了幼儿园又调皮地欺负别的小朋友。

　　那些家长是没人敢得罪顾墨成，可是哪个做父母的，见到自己的孩子被打不心疼那？

　　苏安安瞧着两个一模一样的小家伙，怎么就不明白，性格相差这么大！

　　她想了一个晚上，做出一个决定。

　　不再让顾景行读私人幼儿园，直接找家最烂的幼儿园丢过去，并且让顾景行以一个普通的人身份去读书。

　　没了顾家的庇护和背景，那些老师和小朋友不会让着他们，看臭小子还怎么嚣张！

　　苏安安和顾墨成一说，顾墨成立即去办。顾景行小朋友一听自己要被打发个小幼儿园，没有漂亮的阿姨看，没有好看的玩具玩，也没有牛肉巧克力吃，他在客厅里打滚，从这一头滚到另外一头，哭得是惊天动地。最后还是以他的抗争失败结束。

　　顾景行就知道，家里当家的不是厉害的老爸，是苏安安这只母老虎！

　　他没有办法，只能暂时妥协，离开前问他的弟弟顾景睿。

　　“弟弟，我们一块去吧。”

　　顾景睿穿着漂亮的西装，和顾景行刚滚过后的邋遢形成对比。

　　“不去！”

　　顾景睿很明确地告诉顾景行，顾景行见弟弟也把他给抛弃，他哼了哼，背着书包离开顾家。

　　苏安安看顾景行走人，希望他这次去幼儿园后，遇到个厉害的小家伙，把顾景行给狠狠地欺负一顿。

　　这样，看他以后敢不敢欺负别人。

　　“弟弟，你吃好了吗？吃好后，妈妈送你去幼儿园。”

　　小小的景瑞已经很有绅士感，比起顾景行的顽皮，他不爱笑，一年到头看他露笑脸也没有个几次。

　　一个是小霸王，一个是面瘫，苏安安希望着肚子里的这个是个可爱聪明又贴心的小棉袄。

　　幼儿园里来了新朋友，小白没有兴趣看来的是谁，他偷偷地拿出手机，打算给帅叔叔发短信。

　　可是他发现自己输了密码进去，说密码错误。

　　小白郁闷，昨天白天还登进去和大叔聊天，今天怎么就说密码错误了。

　　“我叫顾景行。”台上的顾景行简单地介绍着自己，他瞧着底下一群小萝卜头，一点都不高兴。

　　为什么妈妈要把他丢在这里来？他不喜欢。

　　这家幼儿园小，也就一个班。

　　所以班里最小的小朋友刚满三周岁，大些的五周岁。

　　“小景行，你坐到桑小白的边上。”老师弯腰笑着和顾景行说道。

　　顺着老师指的方向，顾景行看到自己的新同桌长得一张洋娃娃的脸，很是漂亮。

　　漂亮得像个女孩子！顾景行看谁都不顺眼，看漂亮的小白更瞧不上眼。

　　俞小白的心情正差着，看到背着小书包的顾景行坐到自己的身边，淡着脸色没和他打招呼。

　　“桑小白？”顾景行说完后，大笑出来，“我们家的狗就叫小白。”

　　俞小白不理他，顾景行没劲，他快速地拿走俞小白桌上的小玩具，“你是男孩子怎么玩娃娃！”

　　俞小白站起来，从顾景行的手里抢过玩具。

　　这是第一次，顾景行被其他小朋友给推倒，他愣了下，伸手要再去抢，人已经被俞小白给推倒。

　　“这是我的东西。”俞小白握着手里的玩具，说道。

　　他的归属意识比其他的小朋友还要强，孤儿院长大的孩子，很清楚自己的东西必须牢牢地握住，不然会被人给抢走的。

　　顾景行猛地摔倒地上，他的屁股被摔痛了，再见着其他的小朋友一个个地站起来看自己的洋相，他们笑了出来。

　　顾景行从来没有受过委屈，在以前的幼儿园，他是王，别人手里的东西，他看上了就抢过来。

　　那些受欺负的小朋友，进幼儿园前就被警告了，说顾家的两个小家伙他们不能得罪。

　　回家后，他们去和自己的爸妈告状，碍着顾墨成的身份，也没有人敢到幼儿园去替自己的儿子讨个公道。

　　老师过来扶顾景行，顾景行站起来后，见着俞小白理都不理自己，他“哇”地大声哭了出来。

　　声音很响，哭得也很委屈。

　　俞小白看惯了小朋友哭，他不觉得有错。23sk.Com

　　老师哄着顾景行，顾景行见俞小白不理自己，越发地委屈，使劲地大哭。

　　哭的时候，没有像以前，老师园长一起跑来哄着自己。老师让他坐在旁边自己哭会，然后她开始和其他小朋友做游戏。

　　顾景行见没有人理自己，他伸出手背抹去自己的眼泪，马上去参加游戏。

　　小孩子的忘性很大，特别是在游戏中。

　　顾景行发现了，他的新同桌俞小白很聪明。

　　老师说的算术问题，小白一下子答出来。

　　俞小白很受女孩子的欢迎，不，也有男孩子的。他们会把自己从家里带出来的好吃的给俞小白吃。

　　不过，顾景行把俞小白给记上了，他非要弄哭一次俞小白。

　　至于他在幼儿园被俞小白推倒哭了的事情，回去后半句没有和苏安安顾墨成提起来，让他们帮自己出气。

　　他是一个小男子汉，被谁欺负了，就得靠自己欺负回去。

　　才不要别人的帮忙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第891章：被揍了免费阅读。https://xs.23sk.com 