    “我的好弟弟啊！你死得好惨啊！”

    慕容彦达来回走动，本想着的好消息，可是迎来惊天噩耗。

    “这该如何向老父亲交代啊？”慕容彦达头晕目眩。

    一旁校尉扶着上官，叹息道：“大人！还请节哀啊。”

    慕容彦达猛地一推，声色俱厉地道：“说！到底是怎么回事？那林冲，是不是他杀了我弟弟！”

    校尉一脸尴尬之色，只好道：“回禀大人，慕容玄大人带去的骑兵，全军覆没，他本人也是中箭而亡。”

    “可恶！可恶啊！一百多人的精锐，居然被杀了！还杀得一个不剩，我弟弟乃是猛将，怎么可能说死就死了！”慕容彦达暴怒，气得脸色青紫一片，“还有什么发现没有？”

    校尉斟酌词儿道：“有是有，只是……”

    慕容彦达咬牙切齿，却是望着手下们，一个个胆战心惊，却是按耐住怒气，道：“说吧！这事跟梁山有关系，你们只管说，本官不会怪罪你们。”

    校尉这才松口气，道：“我们寻到慕容玄大人尸首的时候，旁边还插着一根木牌子。”

    “木牌子？上面写着什么？”慕容彦达追问道。

    校尉硬着头皮道：“上面写着：杀人者，梁山好汉！”

    “什么？！岂有此理！狂妄，实在太狂妄，这帮梁山贼寇，这是在挑衅。”慕容彦达面孔涨红的犹如猪肝，这特么的是在他的脸上抽耳光啊。

    活生生的打脸！

    这是在示威，这是在嘲笑，这是拿他弟弟的尸首立威。

    慕容彦达浑身发抖，抬起一脚，踢在一旁的木门，吼道：“不杀林冲，我誓不为人！”

    “大人，还请息怒，若是气坏身子，如何为慕容玄大人报仇啊。”那校尉急忙说道。

    慕容彦达深吸一口气，这口恶气不能忍。

    他是谁？

    那是皇亲国戚！

    宫廷中的慕容贵妃，他是兄长，现在梁山众人，居然敢做出这种事。

    “林冲，这件事不会完！你们梁山胆敢挑衅我，这是死罪！林冲，总有一天，我会抓到你，将你凌迟处死！”

    慕容彦达怒气勃然，转身回屋子，道：“厚葬！厚葬！我要写奏折到朝廷！传令秦明、黄信，让他们即刻带领军马，本官要做大事安排。”

    “是！属下即可去办。”那校尉抱拳，急忙说道。

    “等一下！你小子办事不错，等这次事情办好了，便给你升官。”慕容彦达来来回走一圈，高声说道。

    那校尉激动无比，却是扑通跪在地上：“小的定为大人尽心竭力，不让大人失望。”

    “好！一会你去账房那里，领一百两银子，你自个领五十两，剩下的便跟这次出去的兄弟们，把钱分了。”慕容彦达又道。

    众将兵将一听这话，登时露出喜色，一个个向前，跪下道：“多谢大人赏赐，我等定效死以报。”

    慕容彦达心情好上数分，他能做到这个位置，可不是酒囊饭袋，招揽人心的事情，他还是清楚的，当即道：“传令下去，此番梁山贼寇侵扰，迟早会成为山东境大患！不管是谁，只要有人取林冲人头，赏百金，若有袭杀梁山头领，赏百银！”

    此话一出，众人都是大喜。

    要知道东京城，高太尉早就出过悬赏令。

    东京城的悬赏令，更是厉害，若有人斩杀林冲，赏赐千金，还能得上骑都尉一职，这可是五品官啊。

    很快，青州上下，官军群情激奋，一个个兴奋不已，觉得好机会来临。

    “这次慕容玄将军战死，青州颁发悬赏令！若是加上东京的悬赏，这林冲的人头，简直太值钱！”

    “嘿！说得容易，那慕容玄大人，也是战场好手，也是这么想的，结果呢？那是连自个身家性命都丢了。”

    “别说这林冲还真是好胆！谁敢杀他，他便报复回来，还警告旁人！”

    “你还是聪明的，都说那是悬赏令，可也是催命令啊！这大半年，不知道多少人，为那升官发财的悬赏令，却是连自家性命全丢了！”

    “没错，谁敢打林冲主意的，全部都死了！”

    “管他妈的，若有机会，还是要干一场！那林冲再强，那也是血肉之躯，只要是血肉，那就会死。”

    “天下之大，正面对决杀不死他，可以搞暗杀，可以偷袭，还可以下毒，哈哈哈，这林冲我一定要杀了他！”

    “不错，干一票大的，还是名正言顺，做成往后便是荣华富贵，享用不尽！”

    ........

    清风寨中，花荣坐在营帐中，把玩着手中弓弩。

    下方是心腹亲卫，他一边抚摸弓弩，一边喃喃自语：“宋江哥哥，最是仁义！可是这次，他却是做什么？为何将林冲哥哥的踪迹透露？我不明白！”

    说完这话，花荣怒气勃然，一巴掌拍在桌子上。

    亲卫急忙道：“上官，或许是误会呢？”

    “误会？岂会有这种误会，你们那是没有见到，慕容玄透露宋江乃是告密者，我见林冲哥哥眼中有杀机！即便那吴用，也是惊诧莫名的姿态，这其中到底有何隐情？”花荣面露不喜之色，心情却是糟糕。

    没过一会，却是外面一阵疾报。

    一名亲卫半跪在地，禀告道：“上官，从郓城传来消息，宋江杀了一家老小，却是逃了出去！眼下行踪不明，尚未得知。”

    “竟有此事！”花荣一下子站起身，他一双美目来回转动。

    一名亲卫禀告道：“上官，林冲大当家的，乃是英雄人物，送您的破甲弓，即便是军伍之中，也是少有的上上品。可是，那梁山终究是山贼，眼下得罪官府，青州慕容彦达，还是皇亲国戚，绝对是将梁山当作眼中钉！

    若是朝堂下令，派遣大军围剿，三番五次之下，恐怕会有危险……若是追责出来，只怕会有牵扯……”

    花荣冷冷一笑，头抬都没抬，而是轻轻抚摸着破甲弓。

    这弓乃是用犀牛皮鞣制，做工考究，这样的弓箭，寻常武将都会拿来做传世之物。

    “这些话，往后不要再说！我花荣平素行事，乃是直问本心！林冲哥哥做得事乃是大义！我又担心什么？”

    正说着，忽而外面又进来一人，那人道：“上官，青州传来消息，知府慕容彦达发布悬赏令，说是斩杀林冲，就有百金奖赏！除此之外，青州那边开始调兵遣将，说是安排秦明、黄信统率官军，说是要先对境内山贼进行讨论清剿！”

    “喔？”花荣端坐位子上，眼神闪动。

    这慕容彦达死了弟弟，只怕是动了真火。

    只是这慕容彦达，也是贪官一个，毫无治理之能，为官青州，却是为非作歹，欺男霸女，任性胡为。

    “咱们按兵不动，若是青州知府那家伙，真的对我起疑，大不了我带你们去投梁山！到时候南征北战，我花荣可没有怕过谁。”花荣却是将林冲看得极重。

    他是个骄傲的人，更是英雄惜英雄。

    林冲武艺高强，仁义而智慧，这是天生的领袖。

    只是，宋江哥哥到底为何要泄漏林冲哥哥的踪迹？

    难道他只是面上仁善？

    内里却是个阴险卑鄙的小人？

    人一旦先入为主，过去的好印象，也会快速退灭。

    花荣心中苦恼，连他都不知道，他对宋江的无限信任，因为林冲的出现，心中却生出一些变化。

    “上官，那林大当家说，让您过些日子，到山中一叙，您还去吗？”亲卫又问道。

    “去！为何不去？这乃是大事。”花荣果断说道。

    他一边说，心中一边再说。

    “报！外面有一人，名唤宋江，说是求见。”一名兵卒说道。

    花荣冷哼一声，道：“边说我不在寨子中，让他无须等待。”

    那士卒愣了一下，花荣猛地抬头，道：“怎么？我说得还不够明白？”

    那士卒见上官要发怒模样，哪里还敢说什么，急忙退下去。

    那一名亲卫问道：“上官不见，岂不是让宋江生疑？

    花荣微微一笑，道：“不，宋江聪慧，我这么一说，他肯定会猜到什么，这么做，自然有我的用意。该见的时候，自然会见。只是眼下，并不是好时机。”

    亲卫一听这话，便不再多言。

    唯有花荣还在把玩手中弓箭，想着昨日的并肩作战，莫名的心生向往，好似男人便该如此一般。

    再以对比，那宋江反而没那么耀眼了。

    ......

    梁山，金沙滩。

    林冲盯着手中的托盘，只见码放着五块矿石。

    他很快反应过来，前世他也是研究过矿产的，自然知道眼前这五块石头，到底意味着什么。

    黄安激动地道：“林大当家的，我黄安这辈子探矿无数，却是没有见过同时出现五矿同出的盛景啊！”

    林冲哈哈大笑，故意问道：“黄安兄弟，你且起来说话。”

    黄安也是感到不可思议：“咱们梁山，还真是风水宝地啊！我走过五条山脉，却是分别发现铁矿、金矿、铜矿、煤矿、银矿，其中铁矿与金矿最是好采，在我看来，这乃是五龙同聚，乃是我梁山大兴的征兆啊！”

    一旁吴用也是一惊，他赶忙道：“五龙同聚，却是五行归位，林大当家，这是天命所归也！”

    此话一出，众人脸色都是齐齐变化。

    哪知道那公孙胜也走出来，道：“林大当家，乃是紫气附体的当世圣人，此番有五龙庇护，这是天子气！合该为梁山得天下也！”

    此话一出，整个场景的气氛，瞬间变得有些不同。

    林冲都有些意外，这些人这是要做什么？

    开始了！

    这就开始了！

    神化，这是他们在神化他林冲。

    换做旁人，马上就要晕乎乎，甚至都信这言语，还真的认为自个是天命所归。

    林冲心中清楚的跟明镜似的，当即道：“我等都是肩负天下的重担，燕云十六州，离我中原百年，此番我们崛起与山东，此乃齐鲁故地。诸位，道阻且长，还需我们勠力同心。”

    这话一出，大伙都是露出震撼之色。

    林冲拿着托盘，道：“诸位，看到没有？有金银之矿，我们往后便不担心军饷不够，有铁矿便不担心甲胄不足，有铜矿，那我们便不再担心钟鸣器乐的礼，有煤矿，我们的火窑，再也不会熄灭火焰！

    想想吧！这是我梁山的气运！大大的气运！梁山必胜！梁山万岁！”

    人是最容易被煽动的，也是最容易被鼓舞的。

    这一刻，梁山上下，大小统领，只觉得热血沸腾。

    今日看似只是五个石头，可是这五个石头后面代表的想象空间，实在是太可怕了。

    此时此刻，人们望向林冲的眼神，已变得大不相同。

    虽然林冲轻描淡写的化解，但是在场诸人那都是听见了。

    林冲身上有天子气，更有龙气护体，这些信息代表的东西，难道还不清楚吗？

    即便是个傻子也知道话里面的含义。

    这一刻，即便是晁盖，望向林冲的眼神，都开始发生变化。

    不但如此，连同朱贵、杜迁、宋万等人，好似都觉得林冲身上有神秘的力量笼罩。

    就像是这一刻，林冲不再是一个凡人，而是与他们这些普通人，大不相同。

    “梁山必胜！梁山万岁！”

    “梁山必胜！梁山万岁！”

    “梁山必胜！梁山万岁！”

    “梁山必胜！梁山万岁！”

    ……

    在短暂的沉默之后，金沙滩上发出响彻天地的吼声，每一声吼叫声下，林冲好似感觉到一股浩瀚的力量，不断扩展，从金沙滩向外蔓延。

    他感觉到一股玄而又玄的力量，似乎他的意志不断的向外扩张！

    不过，这股扩张是有距离限制的，只是蔓延到八百里梁山水泊，却是无法再向外面拓展。

    “不行！这个天下，终究不能落入蛮族之手，这昌盛的文明，不应该被蛮族摧毁！我林冲，定要重掌乾坤，将中原的文明，一路向东南西北推进！”这一刻，林冲生出极大的展望，犹如一种天降的使命一样。

    林冲环顾四周，沉声说道：“这是天道的意志！”

    不知道过去多久，热闹的欢庆之后。

    获取矿产，这可是大事一件。

    聚义厅中，林冲坐在主位，道：“黄安，我打算成立百矿署，你为统领！不知你可愿意？”

    .................

