    “妈，你弄疼小眠了。”

    他语气干涩，上前一步握住林柔的手腕。

    眼眶也红了，带着几分哽咽，低声道：“你别急……没事的，不要着急。”

    “我，我急糊涂了。”

    看到儿子眼里的水光，林柔像是被烫了一下，猛地松开手。

    脸上带着几分哀求，低声道：“小眠，妈一直把你当成自己的女儿对待……这么多年，妈从来没有亏待过你。答应妈妈，照顾好少阳和思思，答应我！”

    说不出的急切。

    看得阮寒星都忍不住生出几分感慨。

    她仍旧记得，前世林柔总是满脸高傲和刻薄的样子，抱着手臂，高高在上地挑剔她，对她冷嘲热讽。

    很难想象，这样一个人竟然也有这么卑微的时候，像是打断了自己的脊梁。

    这就是母爱吗？

    “知道了。”

    迎着她殷切的目光，黎眠顿了顿，有些不耐烦，又微妙的生出几分优越感。

    她仿佛这一刻才彻底地意识到，有什么改变了。

    曾经她需要小心讨好、刻意逢迎的林柔，如今只能卑微地哀求她，跟她打感情牌。

    曾经她不管怎么都要谦让哄着的钟思思，在一边哭成个泪人，无依无靠，只能求助她这个大嫂。

    而钟少阳，也终于一无所有，唯一的依仗就是她这个妻子。

    这个认知，莫名地让她浑身发烫，激动不已。

    她忍不住目光动了动，嘴角翘起来，嗓音平添几分柔和：“妈，你放心。我会把思思带回家，会跟少阳哥一起照顾她的。”

    以后，就不是她嫁入钟家，而是钟少阳和钟思思跟她回黎家了。

    林柔没察觉到她的微妙变化，听她应声，就算再怎么担心，也只能垂泪点头：“好，妈妈就知道，你是个好孩子。妈妈没有看错你。”

    她能做的，都已经做了。

    事到如今，她自身难保，也无法保证黎眠不会反悔。

    她自己的儿女自己清楚，钟少阳从小没有经历多少坎坷，如果顺风顺水地接手钟氏，大概还能富贵一生，却没有白手起家的能力。

    钟思思从小被惯坏了，更是肩不能扛手不能提。

    她只能期望，经过这一次，他们能快速成长起来，足以面对接下来的人生。

    怀揣着满腹的担忧，她只能跟在警员的身后上了警车，呼啸着离开。

    “恭喜钟先生，大仇得报。”

    眼见着钟家空挡下来，阮寒星站起身。

    海藻般的乌发，伴随着她的动作散落，她的唇畔带着浅笑。

    “还要多谢阮女士施以援手。”

    钟泽山的脸上有痛快，也有空茫。

    眼睛里含着泪，用力揉了揉脸，勉强挤出个笑容：“也恭喜阮女士。”

    大家都出了一口恶气。

    只是，发生过的事情无法挽回。

    他死去的女儿永远也不会再回来。

    大仇得报，他一时空落落的，竟然不知道该做些什么。

    “钟先生要去索菲亚西餐厅吗？”

    看了一眼手表，阮寒星温声建议道：“今天是十五，您现在出发，五点之前就能赶到。您很久没有去过了吧？”

    钟泽山的手抖了起来。

    自从开始谋划复仇，他就没有去过了。

    他害怕事情败露，也害怕自己失败，让人察觉到那边，然后牵连到他所珍视的人。

    如今，他终于结束了这一切。

    他是不是可以重新去见她，再次为她送上一束水色的风信子？

    男人的眸光中，涌上抑制不住的激动，他仿佛重回青春的小伙子，带着几分赧然：“那我该去洗个澡，换一身衣服。”

    今天是个特别的日子，他应该更加郑重地前往。

    说罢，他徘徊两步，匆忙道：“那，那我就先失陪了。”

    得到应允，急匆匆地迈步离开。

    眼见他的背影不再是那副茫然的模样，阮寒星眼底涌上了笑意，紧接着目光看向钟少阳。

    “钟少。”

    她的嗓音里带着三分霜雪的凉气，道：“我送上的这份礼物，你喜欢吗？”

    钟少阳的眼睛赤红，猛地看过来：“阮寒星！”

    他咬牙切齿，仿佛要将这三个字直接咀嚼碎。

    这一刻，所有的爱都变成了恨。

    他恨不能食其肉，啖其血，啃其骨。

    他从来没这么恨过，也从来没这么后悔过。

    他或许从来都不该招惹她，不该在她嫁人之后一次次地纠缠，更加不该不择手段地想要得到她。

    “你的心，为什么能这么狠？”

    他攥紧了拳头，最后只能发出一声悲鸣：“看到我落入这样的境地，你满意了？”

    “不是非常满意。”

    阮寒星勾起唇角，目光若有似无地从他身边黎眠的身上掠过。

    钟少阳以为，这就是她的报复吗？

    他以为，这就结束了吗？

    不，不是的。

    这不过是开始。

    她想要亲眼看着，失去一切的钟少阳，等到在黎家寄人篱下，会不会跟黎眠恩爱一生。

    她想要看看，黎眠是不是真的能一直爱着钟少阳，哪怕他一事无成，家族成为污点。

    哪怕黎氏因为他的原因缩水，让她的生活档次下跌。

    哪怕黎总夫妇，对他满是意见。

    她想要亲眼看一看，这一对前世的渣男贱女，最后在一起，到底是恩恩爱爱，同舟共济，还是成为一对怨偶。

    她真的太期待了。

    阮寒星轻笑起来，温声道：“不过没有关系，我想要的会自己伸手去取。我想，我应该很快就会满意的。”

    她没有忽视黎眠眼中的光芒，也没有忽略他们这对新婚夫妻之间奇怪的氛围。

    她非常期待，等待着后续。

    “阮女士，够了。”

    钟思思泪流满面，哽咽着难过地道：“我知道，是我们钟家对不起你，对不起二叔。这已经够了……”

    “我们都已经吃到了教训，到此为止，好吗？”

    她忍不住哭了起来，蹲在地上抱头道：“我们以后，再也不敢打扰到你了……”

    求求你，放过他们吧。

    “我从来没有做什么不该做的事情。”

    阮寒星看向她，微带着几分怜悯，却没有半分动摇。

    现在的钟思思可怜吗？

    一夕之间，世界天翻地覆，父母入狱，不堪而丑陋的真面目被揭露出来。

