
    “姐姐，你这样说我压力好大啊。”

    坐在板凳上烧火的顾茜茜故意苦着小脸说道。

    顾乔乔夹着一块薄薄的五花肉，放在了顾茜茜的嘴里，并捏了一下粉嫩的小脸，怜爱的说，“茜茜，姐姐是认真的，等你考上大学之后，姐姐供你，你想出国留学，姐姐就送你出去，你想要做什么，姐姐都支持你”

    顾乔乔心里有个声音在发着誓：这辈子，姐姐一定将你护的好好的，绝对不会在让你孤苦无依，走投无路。

    顾茜茜一边吃着香香的五花肉，一边感动的说，“姐姐，你真好，你放心，我一定好好学习，考上帝都大学。”

    一旁的连玉红笑骂道，“茜茜考上大学也有我和你爸爸供她，你就好好过你自己的小日子，比什么都强。”

    顾乔乔也没去争辩，笑了笑，“你当然了，有你和我爸，哪显得着我呀”

    “你当初死活不念完高中，就差那么不到一年啊，你如今是不是知道后悔了，这可不是我和你爸不供你。”

    连玉红以为女儿吃醋了，所以连忙的解释道。

    顾乔乔笑眯眯的，“妈，我自己自有打算。”

    顾子书从外面疯跑一阵回来了，悄悄的看了一眼和顾天峰下棋的秦以泽，心里想，姐夫应该忘记问他期末考试成绩的事了吧？

    不过他肚子有些饿了，急呼呼的说道，“妈，饭好了吗，我姐夫肯定饿了”

    这个臭小子，还真欠揍。

    可顾乔乔还是疼爱的给他塞了一块排骨肉，“是你饿了吧？”

    “我都饿了，我姐夫肯定也饿了，姐姐你不是一个合格的老婆”

    顾子书一边紧着吃，一边嘴不住闲的说着。

    这个小兔崽子，还真是用肉都堵不住他的嘴啊。

    可是这样的弟弟多好，只要他不将天捅个窟窿，其他的慢慢的教吧。

    夜色逐渐降临，顾家的客厅灯火辉煌，秦以泽入乡随俗，选择在大炕上吃饭。

    将两张炕桌拼在了一起，菜就陆续的端上来。

    几乎都是北方的特色菜。

    五花肉炖酸菜，小鸡炖蘑菇，红烧排骨，红烧大鲤鱼，冻豆腐炖大骨头，辣椒炒土豆丝

    泛着诱人的食物香气，一一的摆在了炕桌上。

    顾乔乔知道，爸爸和妈妈肯定是知道他们要回来，所以很多年货都没舍得吃。

    不过，没关系，有她在，顾家的日子会越来越好的。

    而顾天峰对秦以泽从有些陌生到熟悉，然后到赏识。

    所以，他格外的高兴。

    而秦以泽别看是出生于名门的贵公子，但是因为是一个军人的关系，在某些时候，是一个很豪爽的人。

    盘腿坐在炕桌旁，丝毫不见违和。

    所以顾家的这一顿饭，吃的很是欢乐。

    吃饱之后，就开始发礼物了。

    秦以泽给顾天峰带了一套书籍。

    看父亲瞬间放光的眼睛，顾乔乔就知道那书肯定很珍贵。

    给连玉红的是一大块手感极好的进口毛呢布料。

    给顾茜茜的是一块粉色的电子手表，顾乔乔知道秦小雨就有一块。

    给顾子书的是飞机模型。

    竟然还有给顾乔乔外婆的营养品。

    这礼物有些重。

    顾乔乔看着秦以泽，心里想，这礼物也不知道是他准备的，还是秦奶奶准备的。

    不管是谁，都是一番心意，如果她在说什么，都不合时宜。

    顾乔乔也就闭了嘴。

    晚上的时候，顾乔乔和顾茜茜一起睡。

    秦以泽和顾子书住在厨房东面的房间。

    大炕也早就烧的热乎乎的。

    顾乔乔给家里人买的东西也都拿了出来，顾茜茜特别喜欢顾乔乔给她买的粉色的羊毛蝙蝠衫。

    伸开胳膊，很有一种飘然若仙之感。

    夜有些深了。

    顾乔乔洗漱好之后，想了想，就跟着秦以泽进了弟弟的房间。

    房间收拾的很干净，被褥都是新的。

    枕套是妈妈亲手绣的，是两只展翅欲飞的蝴蝶和牡丹花。

    顾子书兴奋的上蹿下跳的。

    反正，就没个老实时候。

    顾乔乔抽了他后脖颈一下，才稍微老实点，不过却一直用眼睛盯着顾乔乔。

    顾乔乔奇怪的问，“你盯着我干什么？”

    顾子书口无遮拦的道，“难道你想也睡在这里，我告诉你，不可能，你赶紧回你自己屋去”

    一旁擦着头发的秦以泽轻笑出声，眼眸里波光微闪，顾乔乔气的啪的给了弟弟后脑勺一下。

    这次顾子书还是没躲开姐姐的五指山，被打了一个正着，嗷的一声窜到了秦以泽的身旁指着顾乔乔控诉道，“姐夫，你管管她，我都是大男人了，她还打我脑袋，让我很没尊严。”

    这个活宝弟弟啊。

    顾乔乔无奈的瞪了他一眼，才轻声的问秦以泽，“这么住着习惯吗？”

    “我以前来也这么住的，很习惯”秦以泽意有所指的说道。

    顾乔乔这才反应过来，是啊，按照时间来算，距离上次秦以泽来接她走，应该不到一年的时间。

    “习惯就好，你早点休息吧。”顾乔乔说完瞪了一眼蠢蠢欲动的顾子书，“老实点，明天我要检查你寒假作业”

    “姐姐”顾子书哀嚎一声。

    姐姐太坏了，竟然在姐夫的面前提这事，而且，他哪敢拿出来啊。

    如今距离开学还有一星期呢。

    他是准备在开学前一天连夜突击的。

    于是，顾子书刺溜一下就钻进了被窝，在不吱声了。

    秦以泽好笑的看着顾子书，发现，这小子好像挺怕顾乔乔的。

    这也应该和顾乔乔敢下手打他有关系。

    顾乔乔说完之后就离开了弟弟的房间。

    另一侧是爷爷和奶奶的房间。

    顾乔乔想了想，就推门进去了。

    她打开了电灯，这里的一切和记忆中的一模一样，没有任何变化。

    是单独的套房，有书房和卧室，还有一个专门的洗漱室。

    屋子里有些冷，顾乔乔看着熟悉的摆设，看着爷爷和奶奶那张老旧的结婚照。

    眼底又情不自禁的弥漫上了水汽。

    上辈子，她还有一个不共戴天的仇人。

    是住在石头镇子西头的一家人。
