    第19章 不奋斗枉少年

    吃过午饭的木冬，和姬家人打了声招呼就去找祭司了。

    “说起来，姬婶做的饭好吃是好吃，但是总感觉不如小崖送来的。每次吃完它送来的食物我总感觉身体充满了用不完的精力，每天闭目养神一会就精神充沛，这让我多出好多时间可以看书。”这大概也是他能半个月看完自己所需要了解书籍的原因。

    这次没有姬老的陪同，他独自一个人轻车熟路的来到了祭司所在的地方。

    还未等他敲门，那扇院门就缓缓打开。

    木冬一怔，随机再次感叹祭司大人的莫测。

    迈步而入，木冬顺着碎石小路来到了上次见祭司的地方。不出所料，祭司依然和上次一样闭目盘坐在河边，似乎在钓鱼似乎又睡着了。

    “姜老”木冬微微躬身道。

    祭司姜阎缓缓睁开眼睛，苍老的声音说道：“怎么？该了解的都了解了吗？是打算开始修行山诀了？”

    “确实和修行山诀有关，但不是修行山诀。我打算进行武者修行”木冬诚实的回答道。

    “哦？是有什么原因吗”姜阎似乎没有料到他这么说，但是也没有和姬丹一样反驳他。只是对他的选择有些不解。

    “我还以为姜老会像姬老一样训斥我呢，以为我固执不化”木冬暗道。在他看来，崖山部落应该有一件十分重要的事落在他的头上，这时候他的这番话语肯定会被认为是小孩子的任性。但是姜阎并没有直接训斥他，而是在询问他这其中的缘由。

    “源山诀的修行必须要有同境界的肉身境界和武道意志相辅，否则会使得自身遭受严重的伤害”木冬没有隐瞒什么。。

    “怎会如此”姜阎听到这两个字眉头不禁一皱。山诀其实都是一种血脉力量修行之法，和武者炼体有本质区别。虽然山者修行在前期也会在炼体上花费一番功夫，但是那只是为了让肉体更好的承载血脉力量，往往在肉体境界到达滑石境之后就不会再刻意花费精力炼体了，更加不会去提升武道意志。山者最让武者羡慕的是，即使不花费时间在肉身修行上，血脉力量时时刻刻滋润肉身，万岳境的山者也可以让肉身达到长石境，化岭境界的山者肉身甚至可以达到黄玉境。

    而武者修行，几乎一半的时间花费在肉身修炼上，另外一半时间则是在孤独中磨练武技和意志。即使这样拼死拼活，到了后期，武者依然不如山者强大。

    “虽然不知道为何这份山诀会有这样的要求，但是肉身境界和武道意志的提升太过费时而且痛苦，如果你放弃修习这份山诀，我可以去将部族内那本灵级中品的山诀要来给你修行”姜阎似乎想要让木冬放弃修行这份山诀，即使这是他们守护了几百年的东西。

    “姜老，不是我不听劝。我想如果我放弃了修此山诀，您也会感到可惜，毕竟这是您这一脉坚守了几代的责任。而且我也想试试我能不能成功，毕竟您也说过我和你们不太一样。”木冬说道，其实这也是他敢于去尝试的原因。

    姜阎听闻此话也陷入的沉思，正如这个少年所说，他和这个世界上的其他人是不同的，或许这也是希望所在。

    “好吧，既然你坚持的话我也不强迫你。刚好姬雷是村里武者境界最高的，也许这就是命中注定的吧”姜阎感叹道，“那份山诀的修炼我也帮不了你，你可以先按照武者的道路修行下去。我想，你这么坚持修炼这份山诀，想来应该不甘心只用凶兽之血为引吧。”

    “姜老果然看出来了。不知道这灵兽之血可有办法弄到”木冬丝毫不奇怪姜阎能看出他内心的想法，当初他说的那些话就表明了他不喜欢以最次的凶兽之血为引。虽然那样未来的成就也不会太弱，但是木冬不知道到底什么境界才能实现他的目标，所以必须尽最大的努力。

    “在这点上，我想我们有个共同的目标。现在我可以告诉你，明年开春，梅山城会举办一年一次的年尾大祭，同时恰逢三年一度的部族大比。届时，梅山城所辖范围内所有大小部落家族都会派人参加，其中的奖励就有灵兽之血。”

    “梅山城范围内的部族大比奖励，崖山部落的实力应该拿不到吧，”木冬疑惑的道。他不认为这样的小部落可以和那些十几万人甚至百万人的部落相比。

    似乎看出了木冬的疑惑，姜阎解释道“部族大比也是分级别的，我们只需要与同规模的部族比试就行了。不过在那之后低等级部族的前三可以派人向高等级部族发起挑战。每赢一场都可以为部族得到丰厚的奖励。其中表现优异者，如果被梅山城的人看中，会以灵兽之血作为奖励。

    “您所说的关乎部落的命运也是部族大比吗”木冬突然想到。

    “是的，崖山部落已经连续两届在同级别部落中排名倒三了，要是这一届还是如此，我们部落就会失去资源分配，到时候怕是难以生存，最终只能并入大部落中去了”姜阎感叹道。“这次之所以能救你回来是趁着行雨图最后期限开采下资源。”

    木冬经过这半个月已经对这个世界了解了很多，对于行雨图他也有了粗略的认知。

    布施行雨图是这个世界统治者分配资源的方式，同时也是收集资源的方式。各大岭城派会派探查者在统治区域探查，然后将其中有特殊产物的地区根据价值量制成规格不一的布施图。

    这些布施图一部分会按照级别分发下岭城下一级的势力，布施图所标注的区域将由分配到的势力管理二十年，但是他们每年要上交固定资源给岭城。而下一级的势力会根据布施图制作行雨图。和布施图不同的是，行雨图只有三年的有效期限，意味着拥有行雨图的势力只对地图标注地区有三年的开采权，他们也要根据行雨图的规格上交固定的资源。

    由于只是粗略探查，所以会出现地域产出实际价值和探查价值不符的问题。当然，这种不符只会出现实际价值偏大的情况，对于这些，岭城是不管的，因为大部分真正珍稀的资源被他们牢牢握在手里。

    崖山部落那张行雨图所标注的地方生长着一种叫做白草藤的植物，具有一定的医用价值；沿海还有一种叫做漠刀鱼的鱼类，味道鲜美，很受达官贵人喜爱，除此之外还有各种基础的生活物资。

    但是由于距离较远，他们并没有长期驻守在哪里，只是每个月会去采集一次。

    “这么说来我运气还不错”木冬心想。

    “还差一个月就立秋了，离部族大比只有六个月时间，你要踏入武者之路的话，必须疯狂压制自己了，你能坚持的住吗？”姜阎其实不想木冬受这样的苦。

    “当然，一切还是看你自己，毕竟关乎你的前程。武者修炼初期效果还是不错的，如果你真能在五个月内有所成的话应付这次大比还是可以的”这也是姜阎没有给予木冬太大压力的原因，他相信木冬会有自己的选择。

    “没问题的。”木冬一脸坚定地说道，随后尴尬的挠了挠头“就是武者炼体方面比较耗资源，我现在是一无所有，只能厚着脸皮求助您了”。

    “既然你都说能坚持，我们当然会支持你，毕竟如果我们这次还不能突破的话，东西也要归别人了”姜阎感叹道。

    木冬看到姜阎如此也没有说什么，毕竟他现在说啥以后加倍报答也没有什么说服力，只能内心暗暗记住这份恩情。

    “以后你需要什么可以找小崖告诉我，我会让人去部族宝库里去取的。初期的炼体之物不怎么稀有，你也不用太在意”似乎不想让木冬觉得太亏欠，姜阎故意将炼体材料的价值说的很轻，事实上，对于这个小部落而言，能放进宝库的东西怎么可能不稀有呢。

    “既然你坚持了就去做吧，年轻人不奋斗过怎么知道自己选择的对与错。只有吃过苦，受过累，才能更清楚的认清自己。也许那时候你会后悔现在的决定。但是趁着年前，还有重新选择的机会。”看着眼前这个少年，姜阎似乎回想到了自己年轻的时候。

    “谢谢祭司大人”木冬微微躬身道，然后转身离开了。

    看着木冬离开的身影，姜阎突然觉得，这个少年不会后悔自己做的决定。因为少年离去之前的话语依稀还在他的耳边回荡

    “不奋斗枉少年”。

    (本章完)

