    昆仑台，是以附近的龙脉为本，而形成的千年寒冰台。

    也是当年，昆仑天道留下的天祭台。

    正常来说，此处与附近的山脉相连，不可能倒塌，可敖雅寒亲眼看到，昆仑台倒塌了。

    千年寒冰融化，在这处山上，形成了洪流，附近的积雪，则形成了大范围的雪崩，不远处，那白雪道峡谷那边，在很短的时间之内，几乎被填平，奔涌的雪崩如同狂怒的海水一般，相互碰撞，激起狂暴的雪浪。

    昆仑台附近的楼阁，以千年寒冰为根基。

    此时。

    昆仑台倒了。

    那些楼阁，也随着昆仑台的倒塌，而快速的坍塌。

    原本，各个门派的那些人，都还在哄抢符箓，但看到昆仑台这边的情况之后，一个个都知道，要出大事了，他们慌乱之中拔腿就跑，但是，也有很大一部分人，直接被卷入了雪崩的洪流之中。

    即便使用术法，与这大地雪原之怒相抗衡，但一个人的力量，还是太过渺小。

    很快。

    那些人就消失在了雪原的愤怒之下。

    此时。

    昆仑山。

    凌虚夜城。

    夜淼已经带着蒹葭，回到了凌虚夜城，夜家的府邸。

    蒹葭被关了起来。

    不过，夜淼临走之时，听到手下慌慌张张的过来报信。

    “淼公子，出事了，听说，昆仑圣域那边的昆仑台倒塌了！”

    这个消息，足够让夜淼吃惊。

    “什么？”

    “你确定，是昆仑台倒了？”

    存在了几千年的昆仑台，怎么可能说倒就倒？

    那白衣天道巡逻人，拱手回答。

    “回禀淼公子，是真的倒了，在您离开之后，昆仑台倒塌，四周的楼阁，也全部坍塌下去，那一片圣域，变成了一片雪海，有不少门派过去凑热闹的那些人，已经全部都吞没了。”

    夜淼深吸了一口气，他仔细一想，问。

    “昆仑台倒，可有异象？”

    白衣天道巡逻人考虑了一下，才回答说。

    “有！”

    “圣墟那一带，山上的龙脉不见了。”

    “那一块，原本是一片雪原，现在，因为昆仑一条支脉的龙脉消失，已经出现了大范围的雪崩，我想，龙脉消失，昆仑龙气断脉，就是造成千年寒冰融化的原因，也是昆仑台倒塌的原因。”

    夜淼似乎在想着什么，他只是抬手示意。

    “你退下吧！”

    “是！”

    “继续观察圣域那边的异象，不，不是观察，我给你一百白衣巡逻人，把圣域那附近，全部都封锁起来，不管有什么可疑的人物，全部都抓起来，亲自带过来见我，我要亲自审问！”

    “遵命！”

    “去吧！”

    此事吩咐完。

    夜淼原本准备离开，夜家府邸的冷宫。

    可等那白衣巡逻人离开，他却停下了脚步，回头，看向了冷宫之中的蒹葭。

    蒹葭被他封印了起来。

    原本一日之后，自然会解除。

    此刻。

    他又回到冷宫之中，走到蒹葭那边，一道指印落在她的身上。

    封印解除。

    蒹葭立即站了起来。

    虽然被封印，但她也知道，她现在，已经被带回了夜家。而刚才，门口夜淼手下和夜淼说的那些话，蒹葭也听到了，昆仑台倒，圣域龙脉被抽走，这是好的迹象，这让蒹葭一直提着的心，渐渐地放了下来。

    “说说看，圣域那边发生的事，是否与你有关？”

    夜淼阴冷的询问。

    “何事？”

    蒹葭反问。

    “昆仑台倒，圣域龙脉失踪！”

    夜淼语气加重。

    “我不知。”

    蒹葭随口回答。

    “你怎会不知？”

    “杀杨慕凡的时候，你一直都在犹豫，若不是我前去，你是不是要拖到吉时过去？还有，你出手的时候，是不是对那昆仑印动了手脚，所以，那昆仑台才会倒下，杨慕凡，他是不是还活着？”

    夜淼凶猛地质问着。

    他身上的气势，如同汹涌的波涛，不断袭向蒹葭。

    蒹葭步步后退。

    这恐怖的威压，让她呼吸急促。

    “昆仑已经还你，有没有动手脚，你自己难道看不出来吗？”

    蒹葭反问。

    夜淼自然知道，昆仑印上并无问题。

    他没说话。

    蒹葭也不再多言。

    夜淼盯着蒹葭。

    他手上一动，数道锁链掠去，将蒹葭锁了起来。

    “距离我们的婚礼开始，还有半个月，这半个月，你就老老实实的待在这里！”

    说完，夜淼转身离开。

    他带去的一道狂暴，把门窗全部封禁了起来。

    此时。

    另外一边。

    敖雅寒带着阴长生和另外一个我，在山脉之中遨游。

    阴长生询问。

    “小凡，他现在在何处？”

