赵星彩这句话一开口，安雅呆了一呆。

　　王小刁和其他七个农村青年，则是露出不敢相信的神色。

　　他们都知道赵星彩这位大小姐防范意识很强。

　　虽然赵星彩因为和安雅是好朋友的关系，加上不喜欢住学校宿舍被管束，才住进这座公寓里。

　　但是赵星彩每天晚上回来睡觉，都会锁好二楼楼梯口的安全门。

　　洗澡也不会下来一楼的浴室洗。

　　现在竟然愿意让陈轩住到二楼的空房间里去

　　这就不得不让王小刁他们怀疑，赵星彩和陈轩是不是关系不一般了。

　　倒是安雅不这么想，她觉得以赵星彩的性格，不会喜欢陈轩这种男生。

　　“赵星彩，你不能让一个男生和你们住二楼。”王小刁一副义正言辞的口吻说道，“就算你不介意，我们也要为安雅姐考虑一下。”

　　王小刁喜欢安雅，是这座公寓里所有人都知道的事情。

　　赵星彩虽然比安雅更漂亮，但是性子太张扬叛逆了，而且还是豪门赵家的千金小姐，他知道自己高攀不起。

　　而安雅就不同了，是他们村子里最漂亮的女孩，而且人又那么好，能干又善良。

　　王小刁已经将安雅视作未来的老婆。

　　他怎么能容忍另一个男的，和他未来老婆住同个楼层

　　而且陈轩还不是什么有钱有势的富家公子，只是一个农村出来的学生。

　　他王小刁是村里混出头的年轻人，岂不是比这种农村学生强一百倍字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　赵星彩好像早就预料到王小刁会这么说。

　　她当即回应道“王小刁，你放心吧，陈轩他已经有女朋友了。”

　　王小刁一听，内心却是有点不信。

　　这种人也有女朋友

　　该不会是什么歪瓜裂枣吧

　　反正肯定比不上安雅姐。

　　而且有女朋友还要住进他们公寓，故意靠近赵星彩和安雅，明显不怀好意啊

　　“有女朋友又怎么样你不知道现在许多农村男人出来大城市，被花花世界迷花了眼，再老实的人都学会拈花惹草，哪里像我王小刁，出来几年还能本性不改。”王小刁先是指桑骂槐的说了陈轩一句，随后又吹嘘起自己来。

　　赵星彩听得内心暗觉可笑，就你王小刁那本性，不改才是坏事

　　她可是不止一次看到王小刁对安雅投去淫邪目光了。

　　那模样仿佛色中饿狼一样。

　　所以赵星彩才会在二楼设置安全门，甚至劝安雅和她一起搬走，但是安雅没有答应。

　　现在多个会武功的陈轩，和她们一起住在二楼，反而多了一分保障。

　　因此赵星彩语气更加坚定的开口道“反正二楼空房间的房租我来出，王小刁你管不着我让谁住进来。”

　　“你”王小刁一听，内心火气上来了。

　　不过他还是压着怒气，暂时不和这大小姐冲突。

　　“行，既然他要住二楼，那就让他住，不过我王小刁和我的兄弟们，都会盯紧你同学的，如果你同学敢对安雅姐不怀好意，别怪我们农村人下手狠”王小刁威胁般说道，然后把面前一排麻将一推，干脆不打了。

　　也是表示，他生气了。

　　其他几个农村青年，跟王小刁一样，面色不善的向陈轩看来。

　　陈轩当然对这些农村青年的威胁毫不在意。

　　赵星彩知道陈轩的身手，也不怕王小刁的威胁，而是看向陈轩问道“你什么时候住进来”

　　“今晚我还有事，明天吧，不过我可能不经常住这里。”陈轩想着进来已经有四五分钟，谢国斌在外面肯定等着急了，便当场告辞，“星彩，我先走了，有什么事就联系我。”

　　“好吧，你明天过来的话也打个电话给我。”赵星彩知道陈轩的事情，肯定和外面那个中年男子有关。

　　她也不便多问，把陈轩送出门口后，返回来，和安雅上了二楼。

　　上楼后，赵星彩没有进入自己的房间，而是被安雅带着进入她的房间。

　　关好门后，安雅好奇的问道“星彩，陈同学是你的”

　　“他真就是我的同学，安雅姐，你不要误会哦”赵星彩赶紧澄清道。

　　安雅也觉得赵星彩和陈轩不可能，两人相视一笑，赵星彩便回到自己的房间。

　　她进房之后，直接拿出手机，给风玥发过去一个微信“风玥，陈轩怎么会武功他在省会是不是有很厉害的亲戚”

　　和风玥聊天的时候，赵星彩从来不叫风玥姐姐。

　　“我也不知道陈轩怎么会变得那么厉害，不过他在省会应该没什么亲戚啊。”风玥很快回复道，“怎么了，今天陈轩给你展现武功了吗”

　　“展现了。”

　　赵星彩简短的回道，眼眸里的好奇之色更浓了。

　　连她姐姐都不知道陈轩会武功，看来姐姐的这个男朋友，没有表面看起来那么简单。

　　更让赵星彩好奇的是，省会大佬蒋天华为什么会放陈轩走

　　陈轩在赵星彩的心目中，已经披上一层神秘色彩。

　　当然，如果真如她姐姐所说，陈轩在省会没有背景，只是身手高强，那也没什么大不了的。

　　因为赵星彩自从进入豪门赵家之后，见过许多有钱有势的大人物。

　　见过世面的她，眼界自然也更高。

　　“你男朋友挺有意思的，好了，我睡觉了。”

　　赵星彩还是刻意和风玥保持着半冷淡的关系。

　　林肯轿车里，谢国斌见陈轩出来，暗暗松了一口气。

　　还以为陈宗师迷恋女色，今晚放他鸽子了。

　　等陈轩坐进副驾驶，谢国斌便给他递过去一份资料。

　　“陈先生，这是本次案情的详细档案和现场报告，您先看一看。”

　　谢国斌说完，启动了车子，往云东维安分局在省会的办公地点开去。

　　陈轩翻开资料第一页，瞳孔不禁微微一缩。

　　第一页便是第一个死者的死亡报告。

　　这名死者是一位女律师，一周前的夜里加完班，深夜开车赶回小区，等小区门口保安发现不对劲时，女律师的小车已经撞上小区大门。

　　保安们出来一看，女律师因为撞车晕死过去，趴在方向盘上。

　　然而接下来的一幕，把保安们吓得魂飞魄散。

　　这位女律师的脸翻过来，整个脸部竟然都被剥皮了