    “滴咚……滴咚……”

    因为是等身形态，能量消耗较小，赤宇原地盘坐了半个小时，胸前的彩色计时器（以后都叫彩色计时器）才开始闪烁。

    此处要点名批评某缩小了后反而更消耗能量的莫西干头奥特曼。

    “这么快就到时间了吗……”赤宇被计时器的警报声从研究光粒子的乐趣之中惊醒。

    随着彩色计时器的警报声响起，他也明显能感觉到自己体内的光粒子在快速消失。

    能量核心产出光粒子的速度已经跟不上流逝的速度。

    以目前这个状况来看，他的光粒子存量大概还有总量的十分之五，也就是一半。

    到了这个程度，彩色计时器就会开始发出警报，并提醒你尽快结束战斗。

    当计时器发出警报后，体内的光粒子就会变得异常的活跃，就像是人类在兴奋或者恐惧和紧张的时候分泌出了肾上腺素一般，通常这个时候也是发动必杀光线的最佳时机，威力会比满能量时更强一些。

    而当自身的光粒子的存量下降到了十分之三以下时，那就必须解除变身，如果还要强行继续战斗，最后的结果会很危险。

    这个时候如果是和人类一心同体的奥特战士，就会主动的解除变身，或者情况更加危机时和人间体强制分离。

    总之，体内光粒子的存量最好不要低于十分之三。

    要是直接消耗光了体内所有的光粒子，那么对于生命力顽强寿命几乎无限的奥特战士来讲，也等于是宣告死亡了。

    至少通过科学手段是无法救回来的。

    虽然搞明白了光粒子对于奥特战士的意义，但是赤宇还是无法理解，为什么在地球上，维持变身的能量消耗会这么快？

    在宇宙之中，似乎就很少会有这种问题。

    但是既然已经亮了红灯，赤宇也不打算冒险坚持下去，毕竟一直亮红灯对身体还是有负担的，于是果断的解除了变身。

    不过这不代表就已经结束了。

    他转而又掏出了许久未曾动用的克诺斯圣刃。

    倒不是他喜欢迪迦就冷落了克诺斯，而是克诺斯的能量比迪迦的难恢复，毕竟对方是来自另一个超空间的奥特曼，核心产生光粒子的速度远不如本地奥。

    在加上赤宇还指望着用它来穿越时空呢，所以用的才比较少。

    继续这样的感受了一遍光粒子后，赤宇这才停止了摸索，不知不觉间，来到这个深山老林里也已经3天了，他的假期也到头。

    又该回基地了。

    但是在回基地之前，赤宇还是回了趟家，去看望了露西亚和扎拉两兄妹。

    虽然地球上的生活艰苦，但是他们依旧顽强的适应了下来，扎拉甚至还在这里开始了新的恋情。

    赤宇对此也是给以祝福。

    接住便放心的回到了基地。

    刚一进入司令室，就看到一脸喜悦的新城准备从里面走出。

    “你怎么这么高兴啊。”赤宇喊住了他。

    “马上就轮到我驾驶试验机测试新的动力系统了，能不高兴吗。”新城欢欣雀跃的说道。

    身为飞行员的他，对于更快的速度自然是非常的向往，而且说起来tpc胜利飞燕1号的最快飞行速度的记录就是由他保持的。

    这也是因为他的驾驶方式和丽娜那种稳如老狗的方式不同，相当的激进的原因。

    所以此次的试飞试验，便是选择了相对沉稳的丽娜做为第一位试飞员。

    “我怎么不知道这件事。”突然就要开始进行麦格斯动力的测试，让赤宇有些懵逼。

    “新动力系统已经研发出来的消息上面高度保密，我们也是这几天才知道的。”新城此时说道。

    “这么说，那个人工岛岂不是已经出现了，而且那些机器人也被带到了基地之中？”

    赤宇此时在心中想道。

    “好了，我也该去做准备了，你一会就在屏幕前看着哥在宇宙里用最快速度飞行的英勇表现吧。”

    新城兴奋的说完后，便往机库方向行去。

    目视着新城就这么屁颠屁颠的离开，赤宇无奈的一笑。

    他好像还不知道，一会自己跳机的时候有多狼狈呢。

    虽然新城坠机的事情他无法干预了，但是现在基地里可能还有潜藏着的危险存在。

    赤宇于是从司令室离开，转而打算往储存室走去。

    果然来到了位于地下1层的储藏室内，赤宇便看到了堆积如山的机器人残骸。

    这些可都是定时炸弹啊。

    他也不得不佩服，tpc的人真是什么东西都敢往基地里带。

    这么明显的一招“特洛伊木马”战术，就让他们掉以轻心，犯下了大错。

    “现在就算是想要处理也已经晚了。”

    赤宇犯难的看着这堆机器人碎片。

    无奈的叹了口气，眼看着这个时间似乎已经来不及了，赤宇只好选择离开，并将仓库的大门给封锁起来。

    就在他刚走没多久，那堆金属物体便开始躁动了起来。

    走在走廊上，警报声突然响起。

    “tpc发布二号紧急命令，胜利队队员立即到司令室集合！”

    赤宇加快了速度立即赶了过去。

    “发生什么事了。”

    和赤宇一同跑进来的大古急忙问道。

    “丽娜看见的那个岛，是真的。”宗方神情严峻的说道。

    “果然是真的。”换好了制服后，丽娜随后走了进来。

    “有多大。”

    宗方目不转睛的盯着大屏幕之中由新城传输过来的画面。

    “直径约……三公里。”野瑞简单的计算完毕后回答道。

    众人顿时被惊到了，这么大的一个物体是如何在地球大气层外隐匿的？

    新城此时近距离观察着这座岛屿，也发现了不对的地方，“真的好大啊，与其说是个岛，倒不如说是个要塞，很明显是一个人工物体。”

    噼啪——！

    就在这时，人工岛的下方突然放出了一道闪电。

    “啊，它开始攻击力，我也要反击！”新城按奈不住作死的欲望，自作主张的说道。

    “等一下，新城！”宗方急忙喊道。“一号机的装备对付不了它！”

    这么巨大的一个要塞岛屿，测试机的武器不可能伤害得到对方。

    然而新城是什么人？莽夫般的存在！

    再加上某种神秘意志就是要让他坠机，此时的他完全听不进任何人说的话。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

