    俄军数十万军队进攻库伦，在这里和北方军进行决战，这自然是吸引了全世界的目光的。几乎所有的大国都派遣了军事观察团来观摩这场战争。当然，英法两国的军事观摩团是在俄军的部队中。而德美两国的军事观摩团，则是在北方军的部队当中。

    北方政府和俄国之间爆的这场战争，无疑是进入二十世纪之后最大规模的战争。原本，世界各国都是不怎么看好北方军的。毕竟，相比于俄国这样的老牌大帝国，北方军只不过是一个崛起仅仅两三年的暴户而已。但是，战争的结果，却让所有国家都大为震撼。

    北方军先在东线战场取得了决定性的胜利。整个俄国远东总督区，除了一个海参崴之外，其余的领土已经全部陷落了。原本被俄国人寄以厚望的西线决战，最终也以数十万俄军损失惨重，剩余的二十余万人被彻底的包围在库伦城下而告终。

    在英国*军事观摩团的团长写给英国6军部的报告当中声称，俄国6军的战斗力实在太糟糕了，他们训练废弛，装备简陋，战术仿佛还停留在几十年前。反观北方军，不仅训练有素，装备精良。同时战术也得到了创新，居于世界前列。这些都表明，俄军根本就不是北方军的对手。即便俄军有着兵力上的优势。但在大量自动武器开始列装部队的时候，兵力优势产生的效果，已经不再那么大了。

    德国*军事观摩团的团长写给德军参谋本部的报告当中则强调了轻重机枪和迫击炮在战场上的作用。根据北方政府和德国的秘密协议，这些武器都已经转让给了德国了。德国6军，也开始装备这些武器了。现在，北方军和俄军的战争，无疑使得这些武器在战场上得到了充分的检验。德国*军事观摩团的团长建议德国6军进一步的加大这些自动武器的装备。至少，这样在面对俄国人的哥萨克骑兵的时候，他们将不会再处于劣势了。

    可以预见，在这一次的战争当中，俄国已经输的一败涂地了。不仅在远东总督区输掉了。在西线战场上的决战，同样也输掉了。西线战场上投入的这几十万俄军，已经是俄国在西伯利亚地区唯一的军队了。如果想要再打下去的话，他们就得从欧洲抽调军队前往西伯利亚。即便这一段的铁路线已经通车了。但大规模的军事调动。依旧是一个巨大的难题。

    俄国都圣彼得堡，冬宫。沙皇的办公室内。沙皇尼古拉二世满脸铁青的坐在自己的位置上。在他的办公桌前面，则站着俄国的军政高官们。只不过，现在大家都低着头，不敢看沙皇尼古拉二世。更不敢承受沙皇尼古拉二世的怒火。

    这也难怪沙皇尼古拉二世会非常的愤怒了。原本以为必胜的一战，最终却是这样的结果。过七十万精锐俄军在这一战当中损失殆尽，大量的国土被北方军占领。俄国想要打赢这一战的话，恐怕将非常的困难了。这样的结果，自然让原本一心期待胜利，狠狠教训一下北方军的沙皇尼古拉二世感觉自己的脸都被打肿了。战争爆之前，他可是一再的宣称，俄国会赢得这场战争的胜利呢？但最终，他却被打脸了。

    “诸位，这就是你们给我的答复吗？数十万精锐军队。耗费了大量的军费，换来的就是这个结果？”沙皇尼古拉二世的声音冰冷，就好像是从北极吹来的寒风一样，让办公室内的温度都降低了好几度。即便现在还是夏天，但俄国的这些军政高官们，不由得打了一个寒战。

    所有人都闭口不言，不知道该怎么回答。实际上，他们也完全没有料到会是这样的一个结果。他们为了这一战，可是投入了整整七十万军队啊！在战争爆之前，大家都认为北方军不过是一个暴户而已。居然敢挑衅伟大的俄罗斯帝国的威严。那么。唯一的结果肯定就是被俄罗斯帝国的军队碾压成粉碎的。

    “可恶，都说话啊！你们都哑巴了吗？”尼古拉二世愤怒的咆哮道。这些家伙，一看局势不对就想要推卸责任了，这让他非常的愤怒。

    俄国6军大臣苏克霍姆利诺夫无疑是压力最大的一个了。作为6军大臣，他对于这一次的战败，将付主要的责任。他甚至已经预感到了，他很快就会被愤怒的沙皇免去职位了。

    “陛下，北方军的战斗力太强了，这过了我们的预期。”苏克霍姆利诺夫硬着头皮说道。对于这一次的失败。他也没有什么好说的，只有将原因归咎到北方军实力太强，他们小看了北方军了。

    “什么？这是什么道理？难道，伟大的俄罗斯帝国的军队，还不如那些黄皮猴子吗？”尼古拉二世红着眼睛，愤怒的盯着苏克霍姆利诺夫，就仿佛要吃人一样。这样的回答，绝对不是他愿意听到的。即便，尼古拉二世深知俄国6军的战斗力，从来都不可能以强大著称。但是，这是在面对西方强国的时候。现在，他的6军大臣居然认为俄军的战斗力连他看不起的黄皮猴子都不如，这自然让尼古拉二世怒不可恕。

    苏克霍姆利诺夫值得低下头，不再多说什么了。他知道，尼古拉二世固执的脾气又犯了，如果硬顶的话，不会有好结果的。

    “陛下，现在再追究这些已经没有用了。我们的军队还被围困在库伦城下，北方军正在向我们起进攻，这些问题都是需要解决的。”相科科弗采夫说道。

    沙皇尼古拉二世的脸色，一下子就难看了下来。进攻库伦的军队，原本有四十多万人，还包括两个精锐的哥萨克骑兵军团。现在，被包围在库伦城下的军队，只有二十余万了。其余的人，都已经被打死了。如果这二十万人也被吃掉的话，那么，俄国在这一战当中就足足损失了六十多万人了，这已经是俄国常备6军的一半了。

    “那我们应该怎么办？需要立刻向东西伯利亚总督区派遣军队吗？”沙皇尼古拉二世说道。这是他的第一反应。虽然，俄国在战争当中损失惨重。但是，这还没有到伤筋动骨的地步。俄国随时随地可以再武装更多的军队投入到战争之中。

    “陛下，如果我们从欧洲派遣军队去东西伯利亚总督区的话，需要至少一个月的时间。并且，受制于铁路运力的制约，我们派遣的军队不会太多。之前的战斗已经证明了，北方军的战斗力极其强悍。我们如果派遣的军队数量太少的话，可能依旧会被击败的。”科科弗采夫说道。

    “那么，你的意思是？我们要向那些家伙乞降吗？这怎么可能？”尼古拉二世脸上堆满了怒火。他是绝对不会接受这样的结果的。

    “陛下，我们可以先和北方政府和谈，将被围困的二十万俄军救援出来再说。”6军大臣苏克霍姆利诺夫说道。

    尼古拉二世鄙夷的看了苏克霍姆利诺夫一眼，然后说道：“你当那些家伙都是傻子吗？他们已经获胜了，岂会同意我们的要求。另外，俄国虽然在战争当中处于不利地位。但是，我们绝对不会轻易认输的。”

    尼古拉二世已经深知，北方政府和软弱的清政府是完全不一样的。如果面对的是清政府的话，他们就算在战场上没有能够取胜。但通过外交恫吓的方式，依旧能够让清政府屈服，获得让他们满意的结果。但是，北方军可就不一样了。在前年北方军和日本6军的战斗当中，日本6军战败之后，不也损失了大量的利益吗？

    “现在，我们已经有大片的领土被那些黄皮猴子占领了。如果我们主动找他们和谈，那么，他们肯定不会归还这些领土给我们的。这些都是先辈们付出了巨大的代价才占领的领土，绝对不能够就这么轻易的交还给他们，绝不！所以，这场战争，我们只能打下去，并且打赢才行。”尼古拉二世并不是一个傻子。他知道，想要捍卫住俄国的利益的话，就必须要在战场上打赢才行。否则的话，损失大量的利益那将是难免的。这样的结果，自然不是他能够接受的。

    俄国的军政高官们都连连点头，但是，以俄国现在的实力，想要打赢这场战争，恐怕不太容易了吧。

    “陛下，我们没有钱来动员军队了。”财政大臣谢尔盖.维特小声的说道。战争开始之前，他们从法国人那里得到了一笔五亿法郎的贷款。但是，在前期的战争当中，这笔贷款早就已经花完了。想要继续打下去，俄国政府已经没有钱了。没钱的话，就无法动员军队，也就无法继续打下去了。

    沙皇尼古拉二世的脸色，顿时就阴沉的有些吓人。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友南门大老虎的打赏！感谢书友198215dai的月票！