    不过出人意外的是，皇帝竟然对此不敢不顾，根本不理会这些奏折，全部拿去烧了。

    这个结果让众人心中惊异不已，到底是何方神圣，能让皇帝如此作为呢？

    而当事人，陈宇根本毫不在意，一直在西湖游览，指着前方不远处的桥，对着四女说道：“哪里就是断桥，很是有名，古雅的很。”

    四女看去确实如此，不过看到的是一幕恋人般相见的一景色，很灵验嘛。

    陈宇微微一动，看去，就发现了不同，竟然是妖族出世，再一看，竟然是一条千年白蛇精，旁边是一条五百年的青蛇精，难道这就是白蛇？

    “主人，怎么了，有什么不对吗？”米迦勒很是疑惑的询问道。

    “没事，想起了一点事情而已，没事，继续看吧。”陈宇马上就打马虎眼，不在多说。

    四女也没有起究根问底，人家关系好，你也管不着，总不能去拆散他们吧。

    显然四女并不清楚妖族和人族的关系，还以为是相当然呢，也没有去解释，越解释越烦，还是舒心一点好，至于是不是嘛，只要去查找一番就可以了。

    今日的游览也结束了，到了附近的小镇子中休息，陈宇就让他们在客栈中安顿着，自己带着一个仆人就去游荡了，彭管家也不担心庄主的安全，谁能动得了他啊。

    很快就看到一家药铺，名为保和堂，应该在这里吧，想着陈宇就带着人走了进去。

    “不知，客官看病还是请人看病？”药店掌柜就说道。

    “我们是来寻人的，对了，是不是有一个叫许仙的？”

    “许仙？有啊，你找他，行，我这就去找他，你稍做片刻。”掌柜听说有人要找许仙，想都没想到的应声，然后就去后堂叫许仙出来迎客。

    许仙听后很是诧异，自己在这里也没什么熟人了，除了姐姐姐夫一家之外，不过还是随着掌柜的出来，看到等着他的人，一看，真的没有见过面啊？

    “许仙是吧，坐坐坐，掌柜的上茶。”陈宇吩咐一声，仆人自然拿出钱财递给掌柜的。

    掌柜的接过后，笑脸立马更加足了，马上就对许仙吩咐道：“好好招呼客人，不要怠慢了。”说完，就往后堂中去准备茶水，上最好的茶。

    “客官你请慢用，老朽就去做事了，你们慢聊，慢聊。”

    “恩，掌柜的麻烦了，你去帮吧。”陈宇挥了挥手，随后看了仆人一眼，仆人马上就跟着掌柜的出去了，留下他和许仙两个做着。

    陈宇慢慢的品着茶，不受话，而许仙现在还年轻，养气功夫自然不到家了，很快就受不了这种压抑的气氛，坐立不安起来，撇着眼看向不曾见过的人，很是不安心。

    “不必紧张，许大夫，在下问你一个问题，希望你能够想好之后在回答，你看行吗？”

    许仙很是疑惑的看了看，不过还是应道：“行，您说。”

    陈宇抿了一口茶后，就道：“要是你今后的妻子是妖怪变得，哦，不，算是前世的姻缘所致，你会怎么样？对了，她非常的有善心，算起来也是好妖怪，你会怎么做呢？”

    许仙听后，似乎听到了今年最大的笑话，不过看到他如此认真的样子，强忍着笑，说道：“怎么可能会有妖怪嘛，再说了，就算是妖怪也不可能看上我，前世的姻缘，怎么可能呢？”

    “呵呵呵，不是可能，而是已经在了，许大夫，虽然你现在不知情，但是不代表以后，要是你真的遇上了呢，为了报恩而来的妖怪，你是拒绝还是接受，这都是你的事情，当然了我是过客而已，并不知道你心中怎么想的，作为当事人是最有主见的，你说是吧。”

    许仙再次听到如此淡然的话语，似乎自己已经遇上了，这可能嘛，不会开玩笑吧。

    “不不不，在下可从来不开玩笑，妖怪虽然可怕，但还有另类的，自古就有人妖之恋，但是这是不为世俗间所容，难免会遭到世俗的迫害，尤其是一些看不惯的卫道士，他们绝对不会容许人妖恋出现的，要知道人族与妖族乃是不相容的种族，自上古时期就已经开始了。”

    陈宇似乎自言自语的说道：“自人族得势，成为天地主角之后，对于妖族不管是善还是恶，都是一个方法，那就是杀，当然了这是卫道士们的传统，其中佛道两教都有。”

    许仙此时被吸引住了，这等秘史，已经消失很久很久，少有人能听见，不曾想今日这个莫名其妙的人出现了，还要给自己一个忠告，很是奇怪，这是为什么？

    讲了一会儿，拿着茶杯喝了一口，微笑的对着许仙说道：“你现在或许不知道，但很快就知道了，到时候要是记得今天在下讲的事情，可以考虑一下，什么是善什么是恶，世间善恶质变太多了，根本无力去发现，也没有人可以去了解，都是因为人心叵测所致，善恶难辨。”

    看着许仙要狡辩，陈宇摆手道：“不要以为神仙佛陀能断定善恶，那不过是人心性情所致，按照自己的意思去划分的而已，想必要是真的有妖怪，你会认为有善良嘛？”

    许仙被说的一下子咽住了，说不出口了，难道妖怪中就没有善良的？

    陈宇看他神情恍惚的样子，也没有在细说，直接站起来说道：“今后有事多思考一下，不要以为别人说的都是正确，就在下而言，有时候也会有偏激的时候，没什么不好承认，是生灵有感情，那么自然而然拥有着自我的判断，连自己都不会清楚性格就在此时融入。”

    “好了，今天说的这么多，只希望你能拥有自己的一份判断力，不要被人左右，医者是什么？那就是需要自己的判断力才能下定病状，要是因为别人的言语而轻易改变自己的看法，从而偏移了争取的病理，那么你说，这个结果是你负责还是别人来负责，好好想想吧。”

    陈宇缓缓地走出了保和堂，仆人随后就跟在身后，慢慢的消失在街道之中。

    掌柜的看着一脸神不守舍的许仙，心中很是奇怪了，不知为何？

    “许仙，你怎么了，有什么事情嘛？”

    “没有，掌柜的没事，就是想得有的多，刚才那人说了不少莫名其妙的话，不过有一点还是认为可以考虑的。”许仙急忙回应过来，将最后的一句重复了一遍。

    掌柜的听后慢慢的思索了一番，才对许仙说道：“此乃大贤之人，对于医道竟然有如此深厚的看法，的确是不容易，这倒也是，要是轻易地改变自己的看法，而没有主见的话，怎么给病人治病呢，许仙，以后要记住，自己做事要承担责任，不能总是找借口，知道吗？”

    “是，掌柜的，我知道了。”许仙听着掌柜的话，其实也自己的老师，一步步教导过来。

    “很好，只要记住‘责任’两个字，那么就是对于病人的最大保护，只有如此，才能实行医德，让咱们大夫能够受人敬仰，流传后世。”

    “是，许仙知道了。”许仙异常恭敬地接受老师的教诲。

    “那好吧，你去继续读书，多看看药材，熟悉一下各个药材的秉性。”

    许仙应声后，就往后堂中学习去了，至于有没有记得今日的话，就看命运中的造化。

    “庄主，现在还去哪里？”仆人小声的问道。

    “随便走走吧，反正也没什么事情可做，游玩这一段时间后，咱们就回山庄去。”陈宇对于下人并不苛刻，反而是非常的友善，说话都是非常的和气，让下人们都是敬重不已。

    仆人就不在多言，静静地跟着庄主身后，看到主人喜欢的，就付钱买下，帮着拿东西，根本没有丝毫的怨言，反而是非常的高兴，因为每一次陪着庄主的仆人回去之后，都会一笔不菲的奖金，不管是远近都有，如何不让人羡慕，而每一次报名都是异常的汹涌。

    陈宇看着仆人已经拿不下东西了，就说道：“咱们回去吧，差不多了。”

    赶回客栈后，自然有人帮着拿东西回到陈宇的房间，四女已经恭候多时了，热水都已经准备好了，就等他回来洗浴了。

    “主人，你怎么买了这么多的东西，用得完嘛？”米迦勒很是好奇的问道。

    雅典娜一边伺候主人宽衣，一边好奇的看着。

    “这些事卖给你们的，喜欢的都挑一些，都是一些首饰之类的东西，不用客气。”陈宇进入大木桶后，微笑的对着四女说道。

    四女一听，竟然是买给她们的，要知道彼此之间的地位相差巨大，这等荣耀的事情，让人措手不及，更何况是异族的四个女子呢，能够安然的呆在他身边，已经是最为难得了，没想到还有礼物送给她们，心一下子热乎起来，主人就是和其他的主人不一样，完全不同。

    “谢谢主人，主人对我们最好了。”四女真诚无比的娇声道。

