    【所有玩家发言完毕，开始放逐投票】

    顾风刚一过麦，系统的声音就响了起来。

    这一轮的放逐投票至关重要，因为结果就决定着好人的输赢。

    然而。

    对于狼来说，不管是1号玩家被抗推，还是12号玩家被抗推都无所谓，反正他们都是赚的。

    时间不大，投票结果就出来了

    1、6、7、10、11选择投票给12号玩家。

    8、12选择投票给1号玩家。

    这个票型一出来，很显然是12号玩家被抗推了，而且是被大票型抗推出局。

    很悲哀。

    作为场上少数清醒的好人，12号玩家从第二天开始就点对了狼坑，结果就是这种下场。

    幸亏在这里不能骂人，要不然的话，12肯定会把某些人的妈拉出来溜溜。

    太气人了。

    【12号玩家出局，请等待玩家发动技能】

    这个提示音一出来，顾风顿时笑了。

    12号玩家果然是猎人。

    一个盘对逻辑的猎人。

    一个点对狼坑的猎人。

    硬生生被他们干出局了，想想就很爽啊。

    而好人呢，则是一脸的尴尬之色。

    他们竟然把猎人给投了，属实有点丢人了。

    菜啊。

    是真滴菜。

    不用12号玩家骂他们，他们自己都觉得自己该骂。

    而就在顾风暗暗窃喜，好人暗暗懊悔的时候，一声枪响突然传来。

    紧跟着，就是系统的提示音。

    【12号玩家选择发动技能带走10号玩家】

    【接下来进入遗言环节】

    【10号玩家请留遗言】

    “不是啊12号玩家，你带我干嘛呀？你要带就带6号玩家啊，又不是我带节奏把你抗推出局的。”

    “6、7、11，他们三个都是上赶子要出你的，你不带他们，你带我，就离谱。”

    10号玩家哭笑不得，他是投了12一票不假，但罪魁祸首又不是他，是他狼队友顾风啊。

    而且12不是一直都盘顾风是狼吗？怎么到了关键时刻，不带顾风，反倒把他给带走了。

    这人脑子没问题吧？

    “我是好人，这局输了。”

    “别说12带错了人，就算他带对了人也没用，因为1号玩家晚上一吃刀，这游戏就结束了。”

    “除非1也是跳出来挡刀的，白痴开在外置位，否则的话，当12被抗推出局的那一刻，我们就已经输了，跟12带谁不带谁没啥关系。”

    “算了，既然败局已定，我也不多说什么了，就这样吧，过了。”

    10号玩家还在演，还在装。

    虽然就场面上的局势来看，狼队已经赢了。

    但即便如此，10也没有大大方方的承认自己是狼。

    这是他拿狼的习惯，只要身份不暴露，哪怕出局都不会认狼。

    毕竟这游戏不到最后一刻，谁都不知道会发生什么。

    【12号玩家请留遗言】

    “我去，你是真能演啊10号玩家，我确实是想带6来着，但我又怕带错人，所以我想了一下，还是带你吧。”

    “我觉得带6有万分之一的可能带错，但是带你肯定不会，人家都盘10、12双狼了，你这一票还能挂到我身上来，这不是认狼是什么？”

    “本来我以为1号玩家是狼悍跳白痴，现在看来是我盘错了。”

    “这样的话，狼坑就得重新点了，10号玩家是狼这是跑不了的，6号玩家，怎么说呢，从他的行为和点出来的狼坑来看，他确实是不像个狼。”

    “我认为10是定狼，他也点10是狼，如果6、10双狼，都到了这个轮次，他们还有必要互踩做身份吗？”

    “所以，我觉得6还是有好人面的，这也是我不带他的重要原因之一。”

    “如果6真是好人，最后一狼就应该是7号玩家，8投对了票，发言也不错，是可以放下的。”

    “11号玩家虽然盘我是狼，而且是带头打我的，但10已经是定狼了，从他们俩警上的行为来看，10、11做不成双狼，所以我只能把他给认下来。”

    “剩下的那头狼就在6、7当中，6号玩家要是放掉，就是7了。”

    “不过我说句心里话，我始终都没有放下6号玩家，我就感觉他是狼，但现在说这些都已经晚了。”

    “我一出局，场上就剩白痴了，晚上狼一刀落在1号玩家身上，游戏就结束了，我现在对输赢已经无所谓了，我就想知道6号玩家到底是不是狼。”

    “是我疑心病太重打错了人，还是我盘到了点上。”

    12号玩家对顾风的敌意真的很大很大，从第一天到现在，他一直都在打顾风是狼。

    就连出局的那一刻，12也是下意识的想带顾风。

    不过最终他还是忍住了。

    不管怎么说，顾风都是银水，且全程都是站对边的，他没有道理开枪带顾风。

    事实上。

    12怀疑顾风是狼，逻辑是其次的，主要是直觉，他就觉得顾风拿不起好人牌。

    哪怕顾风是银水，哪怕顾风站对了边，哪怕顾风反水把2号玩家投出了局，他对顾风的印象也没有改观。

    只可惜，除了2号玩家给顾风丢金水这一点，他盘不出什么站得住脚的逻辑打顾风是狼。

    所以，他才退而求其次带走了10号玩家。

    眼下这种情况，输赢已成定局，12已经不关心了，他现在就关心顾风到底是不是狼。

    如果他盘对了，输也输得很开心。

    但如果他盘错了，那对他的自信心来说是个巨大的打击。

    【天黑请闭眼】

    12号玩家发完遗言后，系统当即宣布游戏进入黑夜。

    最后一晚。

    顾风自然是毫不犹豫的把刀架在了1号玩家脖子上。

    胜利近在咫尺。

    明天起来，狼人宝箱就到手了。

    顾风很激动，他倒是要看看狼人宝箱里面究竟有什么好东西。

    夜间行动很快就结束了。

    天亮之后，系统宣布昨晚死亡的是1号玩家。

    【游戏结束，狼人胜利】

    下一秒，游戏结算页面就跳了出来。

    本局狼人阵营玩家为2、6、9、10。

    本局好人阵营的预言家为4号，女巫为3号，猎人为12号，白痴为1号，其他人皆为平民。

    看完所有人的身份底牌之后，好人彻底傻眼了。

    9号玩家竟然是狼，3才是女巫？

    这特么的就离谱啊。

    2、9还真是狼踩狼的套路，搞得好人都认错了女巫。

    尴尬。

    太尴尬了。

    一局游戏下来，连女巫都没找到，一直认狼是女巫，还盘狼是银水，这要是不输才怪呢。

    而12号玩家呢，看到顾风是狼的那一刻，心里竟然还有一丝丝窃喜。

    虽然游戏输了，但他没有点错人，这也算是不幸中的一个慰藉吧。

    游戏结束之后。

    所有人都被系统强制驱离了游戏空间。

    顾风的意识回到现实中，二话不说，急忙打开个人信息面板。

    姓名：顾风

    年龄：20

    胜率：100%

    排名：暂无

    金币：暂无

    阵营：好人

    仓库：狼人宝箱X2

    今日剩余游戏次数：4

    “真的是两个狼人宝箱。”

    看到原本空空如也的仓库里有了两个狼人宝箱，顾风不由地喜上眉梢。

    虽然他早就预料到，自己的天赋技能可以让他双倍获得狼人宝箱。

    但当事实摆在眼前的时候，他才知道这种感觉有多爽。

    别人赢一局只有一个狼人宝箱，而他赢一局就是两个，以后甚至更多，这直接赢在了起跑线上啊。

    【叮，是否打开狼人宝箱】

    【是】

    【否】

    顾风的脑海里突然跳出来了两个选项框。

    他自然是毫不犹豫的点了“是”。

    【叮，天赋技能已生效】

    【请选择以下物品中的一样作为宝箱奖励】

    这就是顾风第二个天赋技能的变态之处了。

    狼人宝箱里的东西都是靠运气开的。

    有些好东西，开出来的概率极低极低。

    但在顾风这里压根不存在这个问题，只要他想要，直接选就行了。

