    z光剑光束般的剑身，插入了一名黄色长发，相貌颇帅气的男子胸口，灌穿了心脏所在的位置，几根用来传输查克拉的黑棒，都被光剑的这一刺截断了。

    从转变为电属性的光剑上，正释放着一丝丝电流，汇成密集的电流之网，笼罩了他的身体。

    智代单手持无双金刚戟，正将一名中年人相貌的佩恩，死死钉在地面。这把大戟的戟头极为宽大，刺穿身体造成了可怕的伤口，现在从伤口之中，正在泊泊流淌着鲜血。

    人间道，地狱道！

    佩恩六道中，天道拥有最为强大的战斗力，是真正的佩恩之神，拥有释放超神罗天征，一击毁灭木叶村的可怕能力。

    修罗道是全身改造的傀儡人，拥有坚固的机械化身体，机器人般的战斗手段。能变成三头六臂的“阿修罗形态”，算是体术上的强者，比较难对付的佩恩。

    饿鬼道，能吸收查克拉，抵挡一切攻击而来的忍术，本身的体术也不弱——查克拉是一种、精神上的能量。这一道的能力，对于其他种类的能量，应该也可以吸收，在原剧情中，甚至吸收过焚尽一切的天照之火。

    畜生道的能力，是通灵出各种怪物，每一种怪物都拥有巨大化的身体。虽然这些通灵兽战斗手段比较单调，但仅仅凭借身体，放到口袋妖怪世界，也算是高达b级评价的完全体精灵！

    而且，她还能通灵其他的佩恩，和小南的分身到身边。

    这四个佩恩，战力无疑非常强大，想要很轻松的解决掉并不容易。

    人间道，地狱道，并不是常规战斗人员。人间道的能力是噬魂，用手按住他人的头，然后读取记忆和思想，接着将其灵魂抽走，使被抓住的人立刻死亡。

    地狱道的能力，更加变态，抓住对方的喉咙后，会召唤出一个头部有着“王”字图案的怪物。提问对方一个问题。如果说谎。灵魂会直接被抽走，从而直接死去！

    而且，这一道能施展“轮回修复”的能力，其他佩恩如果被杀死，就可以由地狱道召唤出的怪物修复，不击杀地狱道。想战胜佩恩六道根本没有可能。

    王凌一行预先制定的计划，就是在战斗开始时，迅速击杀人间道和地狱道。如果这次袭击成功。那么接下来的战斗，就不用害怕灵魂向的诡异技能，和辛辛苦苦击倒一名佩恩。却被地狱道复活的危险。

    如果袭击失败，对人间道、地狱道的突袭，佩恩天道肯定会明白，王凌了解他们的情报，接下来的战斗。会对地狱道进行重点保护。

    还好，苏的尘埃之风、影响佩恩六道的视力，有用精神力标记区分出六道，用念力干扰了人间道、地狱道。王凌和智代，并没有出什么意外，成功的攻击到了这两道。

    佩恩六道，每个人的防御力都不同，佩恩天道能和九尾化的鸣人硬碰硬，无论攻击还是防御都最强。饿鬼道能吸收一切忍术，阿修罗道体术强悍，两人的防御同样不低。

    这三个想利用突袭，快速杀死，几乎没有可能。

    畜生道相当于召唤师，防御不可能会高，人间道对应灵魂能力，又是感知形忍者，算是非战斗的辅助人员，地狱道的能力变态，但在动画中，曾经被木叶丸击倒，防御最弱。

    被光剑贯穿心脏的人间道，被大戟穿透胸膛的地狱道，两人不仅身体受到严重破坏，体内用来传输查克拉的黑棒也受到损坏。

    王凌持z光剑猛地抽出，带出一道血液，另一只手画出的两张反属性灵符，一起打入人间道的伤口内。随即，火、冰灵符爆炸，伴随火焰、碎冰的大量鲜血，从人间道的心脏孔洞流淌出来，这只傀儡倒在了地上。

    智代的无双金刚戟，并没有抽离，直接激发了武器技能真空斩，消耗40点精神力，一道1米长，0伤害的真空气刃，在地狱道的胸膛内爆发，将身体斩成了两半。

    人间道，地狱道，在战斗开始之际，就已经死亡！

    “想不到你们知道我的能力，采用配合，选择先击杀我的人间道、地狱道。我很奇怪，你从哪里得到的情报。”

    佩恩天道的神色，已经恢复冷静，虽然死亡了两道，但这两道都是辅助，剩下的佩恩战力极为强大，足够击杀敌人，甚至是摧毁木叶村了。

    扔出火灵符将尸体的残骸点着，王凌看见两人没有掉落钥匙，不由得微微皱眉。佩恩六道，其实都是尸体傀儡，只不过受长门的操纵，是不是击杀他们，不会掉落任何钥匙？

    那样的话，冒着危险和佩恩六道死磕，一点好处也没有！

    微微想了想，王凌感觉，既然佩恩的身份，是晓组织老大，火影世界的超级boss，哪怕是被操纵的傀儡，按说也应该掉落钥匙……很可能，只有所有的佩恩全部击杀，才会掉落。

    现在并不是研究这个的时间，王凌对佩恩道：“知道你的情报，这也没有什么，要我说，地狱道死了，这场战斗如果其他佩恩再被破坏，你要寻找新身体安置轮回眼，想必也很麻烦吧。所以，不如你就离开，我对你并没有任何恶意，也不想和你这样的存在交手。”

    佩恩天道面无表情的说道：“既然你知道我的情报，那就更加不能放过你！”

    修罗道的身体，就像是机器人形态改变般，一阵变换，成了三只头，六只手臂的阿修罗状态。他的脑袋突然打开，从其中飞出了小型跟踪导弹，飞向智代。畜生道双手猛地拍在地上，黑色的文字在地面扩散，使出了双重通灵术：

    “通灵地狱犬！”

    和先前的铁甲犀牛类似，巨大的通灵兽出现了，两只身上插着巨型黑棒，浑身发黑看起来极为狰狞的地狱犬，咆哮着冲向手持娜乌西卡长枪的苏。

    能抵消忍术的饿鬼道，并没有移动，而是站立在原地，似乎在寻找着机会。

    “未、午、巳、辰、子、丑、寅！”

    仅仅两秒钟，佩恩天道就结出了七个手印，随着忍术架构的完成，空气中涌出大量通红的火焰，组成一条超巨大的火球向王凌烧灼过去。

    “火遁火龙炎之术！”

    佩恩的本体：漩涡长门拥有五种查克拉变化，无论风遁、火遁、水遁、雷遁、土遁，都可以随手施展出来。而佩恩天道，会本体所拥有的普通忍术，这个火遁，无疑是普通忍术中，威力最大的术之一了。

    面对飞行而来的火球，王凌并没有抵挡，急速闪避的同时，身形冲向苏的前方。转化出的斥力喷涌而出，一记“神罗天征”形成的斥力圈，将两只飞奔的地狱犬弹飞了出去。

    “果然有神罗天征！”

    佩恩天道没有再结印施展忍术，手中出现了黑棒，以疾风般的迅疾突刺追向王凌。智代从斜面横插，挥出无双金刚戟，拦住了黑棒的一记突刺，王凌右臂红光炸开，一记大力爆炎拳，将佩恩天道捶的浑身燃起烈焰，飞在了空中。

    “神罗天征！”

    爆开的斥力层，直接将身上的火焰排斥成虚无，扩散开来，撞在了来不及躲避的王凌、智代身上。比爆炸气浪还要猛烈的冲击力，就像是一面铁墙狠狠的砸向两人，将两人炸飞在空中。

    哈克龙喷出炙热龙之吐息，皮卡丘的身边，闪现出了金色的球形闪电，勇吉拉的汤勺前方，一颗漆黑黯淡的影子球迅速凝聚，三种攻击分别飞向佩恩天道。

    苏闪电般射出一枪，将修罗道发出的飞射向智代的导弹，打的在空中爆炸，接着她一边移动，一边手势变换将一颗子弹压入弹仓。

    饿鬼道的身形终于动了，他出现在佩恩天道的身前，抬起双手，蓝色的查克拉光层，就像是保护罩般瞬间出现在身前。飞来的龙之吐息，电球、影子球，冲在光层上，居然像水流汇入了大海，消失不见。

    “吸术封印！”

    从这一次防御，王凌也看出来了，果然饿鬼道的能力，对其它种类的能量也有吸收效果。

    “五指弹！”

    三头六臂的修罗道，所有的手指都在剧烈变换，成了导弹状的物体，一起弹飞，如同小型追踪导弹般射向苏的方向。先前的那波攻击，虽然击杀人间道、地狱道，是王凌，智代完成的，但苏起到了决定性作用。

    所以，修罗道将苏当做了首要击杀目标。

    “精神力墙壁！”

    苏放下娜乌西卡长枪，抬起双手，精神力迅速汇聚，形成了一面竖立在身前，红色透明的光墙，一连串猛烈的爆炸声响起，修罗道的五指弹纷纷在光墙上爆炸。

    一连串的交手，简直快到极点，令人目不暇接。被佩恩天道神罗天征弹飞的王凌和智代，从地上爬了起来。而被王凌神罗天征弹飞的两只地狱犬，也从地上爬起，口中发出了低沉愤怒的咆哮。rq

