
　　楼上秦动跟马丁畅想未来。

　　楼下汤姆.克斯这个地主接到了下面人的汇报：

　　“克鲁斯先生，门卫汇报说哈维.韦恩斯坦来了，而且门卫没挡住，直接进来了。”

　　汤姆闻言眉头皱起。

　　想怪门卫吧，想想又算了。

　　虽然私闯豪宅可以开枪自卫，但是这些门卫能给他看门，自然也认识好莱坞一些大名人。

　　而以哈维的疯狗属性，硬闯这种事情，他真的能做出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到此，汤姆瞬间想到了哈维跟秦动之间的新闻。

　　这些新闻虽然没有直接牵扯出秦动，但是CAA以及好莱坞一些手眼灵活的人跟公司，都知道哈维让跟他亲近的艺人导演出手封杀一个刚进入圈内几年的新人女演员是为了什么。

　　无外乎是针对秦动的。

　　“法克。”

　　想到此，汤姆脸色难看的怒骂了一句，只是还是起身朝外走去，准备堵住哈维。

　　毕竟秦动是他的客人，今晚的主角，今晚的宴会本来就是汤姆为了秦动举行的，为了就是拉深彼此之间的关系。

　　混了几十年好莱坞，哪怕汤姆性格有着各种各样的毛病，但是思绪还是很清晰的。

　　一个天才导演，傻子才会去得罪，都知道牢牢打好关系的。

　　刚走出门外，汤姆就看到了正从车子上走下来的哈维。

　　“哈维，你来干嘛？”

　　汤姆走上前拦住了哈维，脸色没有一点笑容的问道。

　　“怎么？汤姆，你不欢迎我吗？”

　　哈维直视着汤姆的眼睛，反问道。

　　汤姆摇摇头：

　　“我很欢迎你，哈维，你可以来玩，吃喝玩乐，随便玩的开心。”

　　“只是，别做其他的事情。”

　　面无表情的汤姆，让哈维眼神缩了一下。

　　他没想到汤姆竟然这样说话，别人听不懂，他岂能听不懂。

　　今晚听说了汤姆为那个华夏猴子举行了晚会，哈维一听到，顿时安奈不住了，准备亲自会会那个刚来好莱坞就敢不给他面子的人。

　　正主还没见到，就遇到了阻拦，只是面对汤姆，哈维的底气并不足。

　　人家从来没跟他有什么大的交集。

　　汤姆的电影都是大公司，轮不到哈维的小公司。

　　而奥斯卡，从来不待见汤姆，汤姆也早就死心了，并不指望奥斯卡了。

　　九十年代汤姆正直巅峰的时候，倒是闯了几次奥斯卡，拍了几部艺术电影，可惜一样没让奥斯卡那帮老头子看在眼里，还放出风声，说什么汤姆长得太帅了，这就是个小白脸，这辈子没有希望得到奥斯卡最佳男主角奖项。

　　这也彻底惹恼了汤姆，为此汤姆从那以后，就彻底跟奥斯卡拜拜了。

　　也不再关注这个奖项。

　　不像莱昂纳多，为了奥斯卡，各种胖起来，留胡子，一个帅哥整成了大叔，就为了奥斯卡拼命冲奖。

　　“好，我就进去看看，听说你找来了很多超级名模。”

　　哈维不想跟汤姆翻脸，这个人跟他没交集，平时相互之间卖个面子，但是真惹恼了汤姆，哈维也不会好过。

　　汤姆仔细的看了看哈维的脸色，最后点点头：

　　“好，哈维，我信你这句话，请...”

　　哈维忌惮汤姆。

　　但是不到万不得已，汤姆也是不想惹哈维。

　　这个人是个疯狗，就是俗称的搅屎棍，对于这样的人，汤姆自然躲着，跟哈维根本没有交集，所以不到迫不得已，也不想跟这样的人闹翻。

　　这个疯狗，当初被迪尼公司赶走的时候，那俩年经常在媒体面前，在电视节目上骂迪尼公司忘恩负义之类的话。

　　面对这样的风格，迪尼公司作为好莱坞六大之一，也只是忍了，并没有怎么样，选择视而不见，根本不理会，不回应，就当是个疯狗叫唤。

　　那时候哈维【疯狗】的称呼，也是迪尼公司内部传出来的，让大众对哈维有了清晰的认知。

　　“哇哦，汤姆，你这里今晚真是美女众多啊。”

　　哈维跟着汤姆走进来后，看到场地里几十个穿着花枝招展的模特，不由得露出猥琐的笑容。

　　“玩的开心，哈维。”

　　汤姆只是淡淡的客气了一句就走开了。

　　这种疯狗，汤姆根本不想多交流。

　　“开心，肯定会啊。”

　　哈维随意的回了句，眼神在人群里那些模特身上一一扫过，恨不得吃了这些模特，只是哈维还记得正事，眼神搜索着那个敢跟他作对的人。

　　对于那个黄皮猴子，哈维这些时日没少看对方的资料，只要看到必然可以一眼认出来。

　　“哇哦，美女，怎么称呼？”

　　哈维扫了一圈没看到目标人物，随手从旁边走过的服务员托盘上拿下一杯酒，走近人群中，肆意的跟着这些模特们打着招呼。

　　...

　　二楼，秦动跟马丁还在闲聊。

　　这时一个服务员上来，低声的说道：

　　“二位尊贵的客人，克鲁斯先生让我来告诉你们，哈维.韦恩斯坦先生来了，就在一楼大厅。”

　　说完这个服务员就退下去了。

　　“这个疯狗来干嘛？想挑事啊。”

　　马丁等服务员走了后，才看着秦动说道。

　　这个疯狗跟秦动之间虽然没见过，但是茬子已经接了下来，此时才有此有一说。

　　“呵呵...”

　　秦动笑着摇摇头，只是脸色冷了下来。

　　来干嘛的，还用问吗。

　　想到此，站起身，一边抽着雪茄，一手端着红酒，来到二楼的围栏前，居高临下的扫视着一楼的场景，看看那个疯狗在干嘛。

　　...

　　一楼，哈维端着酒杯，四处走着，看着。

　　不时的跟遇到顺眼的美女调情，伸出咸猪手，肆意的占着这些模特的便宜，吃着豆腐。

　　这些模特也都知道眼前的恶心丑陋的死胖子是谁，故而哪怕被摸了屁股，也得笑着忍受。

　　这就是现实的模特圈跟好莱坞圈子的常态。

　　“哇哦，这位美女，你看着很眼熟啊，怎么称呼？”

　　一位穿着黄色裙子，露出健康的后背，车灯跟大长腿尽情的展露出来，让人一眼难忘，一头金色长发，穿着高跟鞋的精致女人，被哈维拦了下来，嘴里随口说道，但是一双眼睛肆意的上下打量着女人，那眼神恨不得盯在女人的胸脯里去了。

　　“韦恩斯坦先生，你好，我是亚历桑德拉，亚历桑德拉.安布罗休。”

　　亚历桑德拉.安布罗休，强忍着恶心的感觉，被这个露出猥琐表情的疯狗恶心到了，不过鉴于对方的地位，只能硬挤出一抹笑容，伸出手这样介绍自己。

　　“哇哦，亚历桑德拉，你真漂亮，我想起来了，你是一个名模，但是也出演过几部电影哦。”

　　哈维握住亚历桑德拉的小手就不松开了，手上轻轻的抚摸着，眼睛更是近距离的盯着女人的胸脯跟大长腿看着，嘴里一副才想起来的模样说着。

　　“呼...”

　　亚历桑德拉.安布罗休深深的吸口气，强忍着一巴掌拍在眼前这个猥琐老男人脸上，想抽出手发现抽不出来，四处看了眼，发现无人能来帮她。

　　顿时感觉心里腻味的很，今晚来此，本想着跟宴会的主角正主搭上关系的，没想到还没说上话，竟然遇到这样的事情，真是倒霉。

　　本来这种事情在好莱坞很常见，但是眼前的这个男人是个例外。

　　光知道占便宜，经常干出提上裤子不认账的事情，这就恶心到了所有知道此事的人了。

　　这种臭名，早已经传了多年，现在很多女艺人都想避开此人。

　　可惜她不敢走开啊。

　　这时，突然一声口哨声响彻大厅。

　　“嘘咻...”

　　这种二流子的声音，一般正式场合根本听不到。

　　在北美这边，除了熟人，一般就是黑人喜欢，尤其是那些贫民窟地方，以及一些小混混才喜欢吹口哨。

　　突然这种场合响起了一声嘹亮的口哨声，顿时众人都是一愣，不由自主的转移视线搜寻着吹口哨的人。

　　“嘘咻...这里...”

　　这时又一声口哨响起，伴随着一声男人的【这里】。

　　众人立刻抬头看到了目标人物。

　　二楼的秦动站在围栏前，面带笑容，一手端着红酒，一手拿着雪茄抽，此时看到众人都看过来了，笑着用夹着雪茄的手，朝下面某个地方一指：

　　“你，就是你，黄色裙子，金色头发的高个子美女。”

　　秦动手指着亚历桑德拉.安布罗休，朝她招手：

　　“上来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百章 突然出现的人免费阅读。https://xs.23sk.com 