    “哈欠……”

    慵懒地打了个哈欠，秦明看着系统面板上的提示信息，有些错愕。

    黄依依的诡异邀请函失窃了？

    这东西他还以为就发放的时候有点作用，看系统这提示，似乎和他想的有点不太一样。

    请尽快回收……难道诡异邀请函丢了后会暴露他就是邪神？

    还是说诡异邀请函还有其他特别的用处？

    暂时搞不懂诡异邀请函还有什么其他作用，但秦明可以肯定系统这么提示，代表这次失窃的影响会非常大。

    为了尽快回收黄依依的诡异邀请函，秦明也是即刻下楼。

    看了眼正在做家务的黄依依，秦明对她招了招手。

    “依依姐，你过来下，有件事想问问你。”

    说话的同时，秦明也是来到餐桌前坐下，享用起他的早餐。

    黄依依闻言，以为未成年的秦明是有什么烦心事想跟她这位女仆大姐姐分享，她不禁精神了起来，感受到了存在的意义。

    能为秦明少爷分忧，是她的荣幸！

    品尝了几口早餐，秦明问道：“依依姐，上次给你的那个邀请函，你放在哪了？”

    邀请函？

    黄依依歪着小脑袋，第一时间没反应过来秦明在说什么。

    但马上她就想起来那张写着邪神仪式方法的邀请函。

    想到后，她也是比划手语，表示邀请函她放在她自己家里了。

    了解了下黄依依将邀请函放在家里，秦明若有所思道：“依依姐，你最近都没有回过自己家吧？”

    黄依依摇晃着小脑袋，表示她上次回去收拾完东西，这段时间都没有回过家了。

    一听到这，秦明深吸一口气：“那你知道你的诡异邀请函失窃的事吗？”

    此话一出，黄依依的美眸不由缓缓放大。

    她无处安放的小手在身前有些错乱，很显然她并不知道此事。

    自从成为秦明的信徒，她就没去关注过那张诡异邀请函了。

    盯着黄依依的表情看了会儿，秦明叹了口气：“看来是不知道，我跟你明说吧，依依姐，祂就在刚才我起床的时候，通知我你的诡异邀请函失窃了。”

    黄依依呆呆地愣在原地，既困惑诡异邀请函的失窃，又困惑祂为什么不直接告诉她，而是告诉她的秦明少爷。

    不待她想明白这个问题，秦明就继续道：“祂说了，每个信徒的诡异邀请函是非常重要的信物，是要好好保管的，这次失窃让祂对你很失望，依依姐。”

    祂对她很失望？

    听到这里，本来就胆小的黄依依娇躯抖颤了起来。

    她真不是故意不好好保管诡异邀请函的，她以为诡异邀请函就第一次邀请有提示开启邪神仪式的作用，才没那么关心诡异邀请函的。

    要是知道祂这么重视诡异邀请函，她肯定不会随便把诡异邀请函放在家里不管的！

    祂不会因为这次失窃事件，要惩罚她吧？

    黄依依将她心中的不安，全通过手语告诉给了秦明。

    她真的很害怕被邪神惩罚。

    秦明就是吓唬一下黄依依，见效果达到了，他也是继续道：“祂说了，念在依依姐你是初犯，这次只要你尽快回收诡异邀请函就行。”

    听到这里，黄依依轻抚胸口，长舒了一口气。

    秦明也是接着道：“依依姐，今天的家务就先不做了，我吃完早餐，我们去趟你家，看看到底是怎么失窃的。”

    嗯！

    黄依依认真地点了点她的小脑袋，有秦明陪着她一起，她也会感到很安心。

    与此同时，昨晚捡到诡异邀请函的神秘人正在承受着难以想象的惊恐幻象。

    那仿佛混沌之初就存在的伟大意志正在一点点地摧残着他的意志。

    “我明明是五阶的超凡者……为什么会抵抗不了这股力量的影响？”

    在感到恐惧的同时，他还有种想要向祂跪拜的冲动。

    “不……我信仰的是可以让群星归位的伟大存在审判之星，任何意志都不能改变我的信仰……我……”

    “对不起……伟大的审判之星……我……我不是故意要背叛您的……只是祂的力量太强大了……不是我这种凡人能抗衡的……”

    “哈哈哈……在祂的面前，管你是审判之星，还是外层空间的巡游者，都只不过是弹指可灭的蝼蚁……祂……祂才是真正的诡异之王……我要叛教，我要信仰祂！”

    意志在诡异邀请函的影响下一点点瓦解，这名信仰审判之星的邪神信徒彻底叛变，改信诡异邀请函的主人秦明。

    他将之前他不敢看的诡异邀请函打开，按照上面的内容虔诚地准备好邪神仪式。

    一切准备就绪，神秘人也是虔诚地念叨起祷告词，进行祈祷。

    “伟大的无上真主，即使原初混沌宝座破碎，也请您成为诡异之王！”

    身为一名五阶超凡者，神秘人相信他的祈祷一定会得到祂的青睐，成为祂的信徒。

    然而现实是残酷的。

    念完祷告词的他身躯渐渐石化，不知名的诡异力量缠绕上他石化的身躯，使其变得脆弱不堪。

    身躯的裂纹越来越多，神秘人有些无法接受这样的现实。

    祂拒绝接受他为信徒！

    “为什么……我明明是凡人中的佼佼者……五阶超凡者，足以为您在人间做很多事……为什么不接受我？”

    愤怒、恐惧、迷茫、不甘、无助……

    种种负面情绪滋生，使神秘人的身躯加速石化和崩裂出新的裂纹。

    “请不要抛弃我……我为了您可是背叛了伟大的外层空间的巡游者、让群星归位的审判之星……我的忠心日月可鉴啊！”

    “我很有用的……我可以帮助您在这个世界建立只信仰您的教会，在这个愚昧的世界传播您无上的福音……我还可以帮助您寻找合适的人间体容器，帮助您降临这个世界……请不要抛弃我，主上！”

    不论神秘人如何哀求，他就是无法将他的祈祷传达至原初混沌殿堂。

    和昨晚那个盗窃黄依依诡异邀请函的小贼一样，哪怕他是五阶超凡者，还很懂邪神教会，也没法让秦明听到他的声音。

    听不到他的声音，也就意味着他必死无疑。

    临死前，绝望的神秘人脑海闪过一幅让他终生难忘的画面。

    象征着原初混沌的宝座，那位没有实际形态的伟岸存在就那样坐在宝座之上。

    祂的麾下，全都是让凡人需要一生仰望的神祗。

    连他曾经信仰的审判之星都在祂的面前俯首称臣。

    这一刻，神秘人也是明白他为什么得不到祂的回应了。

    因为……他不配！

    不过在死前能得见万千诡异向祂俯首称臣的景象，神秘人又有种前所未有的幸福感。

    嘴角上扬起幸福弧度的一瞬间，神秘人就完全石化，并当场崩碎。

    而那张诡异邀请函也是从他的手中滑落，飞出窗外，顺风飞向远方。

    

