    

    呼~

    苏醒深呼吸了几次，让自己的心态平静下来。

    其实刚才那局他有机会再打掉几个的。

    但是因为过于急躁控枪快了，这让他沙鹰没有打到第二个的头，继而被反杀了。

    不然感觉那一回合的还有的打。

    好在现在来到了长枪局。

    并且有一把加利尔和一把SSG553补充他们的火力，这减轻了防守方火力不足的弱点。

    苏醒捡起队友发给自己的SSG553，配上护甲将道具拉满，切刀就准备冲向A大。

    前几局放弃A大基本都是因为战术或者枪械劣势的原因。

    而这一回合有道具，有长枪的情况下，A大就不可能轻易放给液体。

    即使他们不一定能拿到A大的控制权，液体也肯定要留下点什么。

    这一回合的nafany来到了A大帮苏醒给闪光，帮助抢身位的苏醒提供道具支撑。

    而电子哥则是跟着苏醒身后帮助苏醒补枪。

    苏醒来到了A大，直接先给上一颗火。

    但紧接着烟雾熄灭声，闪光声都纷纷传入耳中。

    苏醒全白着往大坑里面进去。

    液体这边在第一时间迅速灭火强进A大。

    但是nafany紧随其后的闪光让他们没有机会对苏醒进行补枪。

    液体处于第一身位的总监和TACO白着眼睛往蓝箱后面走。

    电子哥的目的很明确，虽然一直有闪光能短暂影响他。

    直接用咖喱对着A门就开始混枪，他这一局就是来补伤害的，对方没有给A大的过点烟，只要他妈能够给足压力，那么这A大的目的就做到了。

    虽然一直有在断断续续的吃白，但是没有视野并不影响电子哥的压枪。

    总监和TACO直接被混成了残血。

    苏醒视野恢复，直接从大坑丢了一个蓝箱的手雷。

    在蓝箱的TACO和总监正在进行双架，想要借着蓝箱这个双架位，先拿一点优势。

    总监在上方架枪，TACO在下面架过点，时刻准备着恰烟灭火。

    可没想到，一颗雷就从大坑飞来，迅速在蓝箱炸开。

    TACO直接被炸死，总监也成了丝血了，被迫掉落下来。

    Emperor使用手雷+electronic击杀了TACO

    总监心中一沉，知道自己差不多没了。

    而电子哥这一边，也明明白白地听到了蓝箱还有一个人落地的声音。

    死死地家住烟雾。

    “nafany你能帮我补一颗A门烟雾吗？”电子哥向nafany求助：“蓝箱我还听到了一个脚步，应该血量补上很多，被苏醒炸残了，我们尝试清了他。”

    虽然电子哥自己身上又烟雾，但是因为角度问题，苏醒只能帮他架蓝箱，而A门大概率是有人的，现在怕就怕他刚切道具，A门就突烟出来了。

    所以现在最稳妥的就是像nafany求助。

    Nafany自己本来是在帮他们看A小，听到电子哥这么说，交上了一颗A小火，防止他帮A大队友两人补充烟雾时A小抓着机会冲了出来。

    Nafany来到蓝车迅速瞄点丢了一颗A门的烟雾弹。

    液体这一回合大部分兵力都在A大进行强攻。

    可第一波的进攻有些失误，让他们直接损失了一员大将。

    而且现在总监也是残血了，如果他们不帮忙的话，在第二时间总监肯定会被反清。

    道具不多的情况下，他们只能等待着这颗A门烟散去，再来进行第二波反清。

    可是让他们最担心的事情来了，一颗A门烟迅速补上。

    总监集中精神架着枪，时刻准备着后续动作。

    本以为NAVI两人要来一波闪光反清。

    可让总监没想到的是，一颗火焰直接反弹砸到了蓝箱后。

    总监被烫的直呼脚疼。

    切出TACO掉落的烟雾就想要自保。

    可血量实在是太低了，烟雾才刚捏上，总监就已经被烫死了。

    Electronic使用燃烧弹击杀了twistzz

    局势一晃就变成了5打3.

    “电子哥玩的漂亮，咱们就该这么打，有事赶紧喊队友帮忙。”nafany夸了一句电子哥。

    电子哥作为队伍内最稳健的男人，还是比较可以信任的，这一次的A大处理也是教科书级别的。

    两人互相架交叉枪位，不断呼叫队友帮助，之后再用伤害型道具帮助他们清点，完美的小区域处理。

    电子哥和苏醒通过一次优秀的道具使用，成功的无伤击杀了两人，为队伍赢得了可观的优势。

    而液体进攻节奏就这么被打断。

    不仅仅损失了两员大将，而且连A大的控住权也没拿下。

    液体看了一眼手中的道具，还能够他们打一个爆弹。

    所以想了想，还是重新来组织一波进攻。

    “液体利用一颗闪光让S1mple逼退，S1mple掐时间打了一枪没有打中，但是也不敢repeek了，现在有人数优势，那么激进的方式完全没有必要。”

    苏醒将电子哥架上A大蓝箱上，在蓝箱摸到了一颗两颗闪光，就开始从警家回防中路。

    因为刚才S1mple在中路被逼退了，所以避免液体来一拨爆弹中路夹B。

    苏醒来到中路给S1mple当保镖，防止S1mple被人强行突脸换掉。

    苏醒已经走到了警家复活点，开始慢慢静步走到中路。

    而才刚走到中路，一颗警家烟就随之爆开。

    一颗顺爆闪从中门爆开，这让S1mple直接吃了个全白，大狙开了一枪就直接躲到了右边掩体后。

    苏醒混在烟雾里等待了一会，听到了来自中路这名土匪杂乱的脚步声，这才拉了出来，直接抓到了一个侧身。

    虽然Elige听到脚步声连就进行定位，但是苏醒的定位飞快。

    SSG553连镜子都不用开，直接对着Elige开火。

    Emperor使用SSG553击杀了Elige

    另一边的B区也在同一时间爆开了一颗B门烟，一颗过点烟。

    火男给了一颗自助闪，打掉了全白的nitro。

    却被拿着大狙的NAF一枪收掉。

    但是也足够了。

    时间已经只剩下20秒不到。

    NAF提着雷包继续冲向包点，因为B门有烟雾，所以他不用担心。

    直接给上了一颗狗洞火，防止中路有人从狗洞出来打他。

    S1mple的处理却很合理。

    直接给上烟雾灭掉了这个狗洞火。

    这让NAF心中一沉，直接从放包状态起身。

    S1mple和苏醒也不含糊，给上一颗白车上方的闪光。

    直接从狗洞和B门双拉。

    NAF架住了狗洞，直接打死混烟冲进来的苏醒。

    立马想要换位置，但是时间上一局不允许了。

    大狙一响。

    S1mple使用AWP击杀了NAF

    “反恐精英胜利！”        

