    温老爷子斜睨他，神色有些不满，“我致仕多年，早已不问朝中事，可不是什么大人。”

    刘志洐一愣，一旁的温老夫人便慈爱地道，“真是傻孩子。该改口喊外公了。”

    刘志洐忙行礼，“小子刘志洐，见过外公。”

    温老爷子这才点点头。

    又看了看杨瑞，心里有些不平衡，道，“分明是你的家事，你却置之度外，你想让真真愁死吗？”

    杨瑞缓缓道，“义父此言差矣。男主外女主内，家事有真真做决策即可，我不便插手。”

    温老爷子气结。

    杨瑞知道这老爷子心疼自家媳妇，便又道，“如做煎饼这等大事，才是我应该做的。真真这会儿定然洗好了锅，我这便去接手，让义父尝一尝我的手艺。”

    说着便起身。

    刘志洐：“……”

    做煎饼是大事？

    岳父是怎么理解的？他给整不会了。

    “算你有几分良心。离院试不远了，做了煎饼便回房背书吧。”温老爷子悠悠说道。

    ……

    有了温老爷子这一层关系，对于回刘家，杨如宝便少了几分恐惧。

    只是，她尚在月子中，孩子幼小，不宜舟车劳顿，是以，最终没松口说要回去。

    刘志洐着急上火，许真真便给了他两罐灵泉水，让他先回去治好他大哥的病再说。

    可他拿在手上，便犹豫了。

    他怕把大哥的病治好，他娘反悔，不让如宝进门。

    许真真看出他的顾虑，便说，“无妨。若你刘家当真是那起子说话不算数的卑鄙小人，我也不会让我家如宝进你家门的。”

    刘志洐一听这话彻底没了脾气，只好恋恋不舍的辞别了妻儿，返回国都。

    时间来到八月，到了杨瑞参加院试的日子。

    许真真要张罗给杨如宝办满月酒，又要兼顾作坊诸多杂事，忙得脚不沾地儿，这一回，她顾不上紧张。

    杨瑞这段时间，每晚挑灯苦读。

    她偶尔半夜起来，看到他趴在桌子上睡着了，把人喊醒，样子恍惚，眼底都是青黑的，心疼又心酸。

    杨瑞为了让她宽心，通常都会随她上床睡觉，只是等她睡着，他又起来了。

    也正因为他如此刻苦，院试必考的题目和文章，也背得滚瓜烂熟，因此这次他成竹在胸，觉得自己的成绩，定能排在前几名。

    考试的这一日，许真真在空间里，给他做了状元及弟粥。

    先把猪杂清洗切好。

    大米红枣、薏米熬成粥，沸腾的时候放入切得薄薄的猪杂，加入调味料，滚一小会儿，便可关火。

    这样熬煮出来的粥香浓爽滑，十分开胃。

    味碟里放入生姜丝，再浇上酱油和花生油，猪杂放里边蘸一蘸再吃，齿颊留香，让人回味。

    杨瑞吃的心满意足，意气风发的赶往考场。

    过了这一关，便是秀才，算是入“士”了。许多人都很紧张，其中不乏一些年过半百的老翁。

    很多人都生怕命运不公，把自己刷下来。

    然而，很大程度上，结果都是取决于自己的努力的。

    杨瑞整个院试的过程都很平静，答题也很稳。

    许真真晚上回空间问起他感觉如何，他的回答都是“很好”。

    她哑然失笑。

    觉得他是盲目自信，但也不好打击他。

    可第一场的考试结果出来，他的成绩还真的很靠前，在第十九名！

    她不禁感叹，总裁还是总裁，不管做什么都是优秀的。

    之前说让他考功名，可她生怕失望太大，压根儿不敢抱希望。

    现在开始，她有一点期待他能考上了。

    不过，第一场淘汰掉的一些考生，有的厌世嫉俗的，便对名次靠前的考生下毒手。

    杨瑞所在的客栈就发生了两起投毒事件，搞得人心惶惶。

    不过，他没在客栈吃喝东西，也没在那儿住，因此对他影响也不大。

    院试有两场，第一场是正试，第二场是附试。

    正试考策论，附试除了时文、还有君子六艺中的礼和数。

    这里的数，指的是数学。

    古代许多读书人对算学是一知半解的。

    这个时候还没有方程式，要解题完全看天赋。

    所以，别看只是考个秀才，难度不是一般的大。

    必须得熟读四书五经、精通史书律法，能填词作诗，会算术题等等，可谓是过五关斩六将，没有真材实料，绝对要被刷下来的。

    第二场考试令众考生绞尽脑汁，抓耳挠腮也没有头绪，备受煎熬。

    可杨瑞却是第一个交卷的，仪态从容，自信满满，很是招了一波仇恨。

    许真真这会子也才进入空间，正准备给他做晚饭来着。

    见他这么早回来，愣了下，随即笑道，“既然考完了就别去想了，去洗个热水澡，起来也差不多该吃晚饭了。”

    以为他不会做，交白卷了吗？

    杨瑞嘴角微扬，也没说破，只道，“你此时进来，是如何跟孩子们说的？”

    她没有随他进省城，都要找个理由离开家，才好空间。

    许真真嫣然一笑，“我今日到后山采花，下晌回来同孩子们说累，便进了房间歇息。”

    杨瑞微微蹙眉，过来接过她手里的活计，“家里如今人手足够，你为何还要如此操劳？放着，让我来吧。”

    不久前又买了好几个下人，如今家里做饭的、打扫的、带孩子的、农场和牧场，统统都有专门的下人负责。

    许真真翻个白眼，“瞧你说的，我一个大好青年，干点轻活儿怎么就操劳了？难不成我这个时候就衣来伸手饭来张口，开始养老了？”

    杨瑞被她这张伶牙俐齿的小嘴，给狠狠的噎了噎。

    斜睨她，“你若是精力充沛，就把自己洗干净，到床上等我。”

    许真真摸摸鼻子，红着脸走开。

    这家伙自从抱过如宝生的娃儿后，就不知受了什么刺激，日夜缠着她，饿狼似的怎么都喂不饱。

    想生儿子想疯了他！

    也亏得她常年喝灵泉水身体强悍，要不然都扛不住。

    她惹不起，还躲得起！

    杨瑞瞧着那道荒而逃的小身影，神色也有些不自在。

    他也不知怎的，一靠近这丫头就有种抑制不住的渴望，就好像飞蛾遇到火光。

    之前对她也很痴迷，却没有现在这么强烈。

