    第二天一早，罗岳、李松晨都分别到海军部、行政院报到，周唯颖带着高珺去医院作全面身体检查，以确保万无一失。

    罗岳来到海军部，向海军部长尚晋峰报到。

    尚晋峰道：“罗中将，这次辛苦了。”

    罗岳道：“尚部长，没什么辛苦的，这一次战争其实很轻松。”

    尚晋峰点了点头，道：“未来几年里，我们海军的作战任务并不好，大概是要消停一段时间，也可以好好休息一下。不过海军陆战队还有驻守军港，海岛的任务，所以你的工作也不轻啊！”

    罗岳道：“这些都是我们应该做的事情，不过海军陆战队的战斗人员编制己经完成了，但所属的舰队编制，以及使用的军舰都还极不完整，希望能够在这段时间内完善，只有这样才能确保需要海军陆战队出战的时侯，发挥出完整的战斗力。”

    尚晋峰道：“这个你尽管可以放心，关干海军陆战队军舰配置，海军参谋部、装备部己经制定出了一个初步的方案，你可以回去先好好看看，有什么改进的地方，可以提出来。如果没有问题了，可以马上开建，这一期的造舰计划中，有一部份军舰的份额是给海军陆战队的。”

    说着尚晋峰从桌子上的文件夹里抽出了一份文件夹，递给罗岳，又道：“还有，军委对军衔制度也有一个小改变，虽然还没有正式通过，但也差不了多少没有太大的问题，只是差一个过场。都夹在这里面，你也可以先看一看。”

    罗岳点了点头，伸手接过了文件夹，向尚晋峰告辞离开。

    回到了自己的办公室里，罗岳首先翻看军衔制度的新规定，原来将中将分成初级、高级两个级别，将上将分成初级、中级、高级三个级别，这样原来中将、上将这两个级别变成了五个级别，而现在人民军所有的中将、上将均定为初级，不过这样的级别划分并不涉及职务和薪资、养老金等，以及对外的交流层级，仅仅只是作为军官资历的区分。

    原来由于元老军官的年龄普遍年轻，而且华东政*府成立之后，几乎一直战争不断，因此元老军官的军衔普遍晋升都很快，如罗岳还不到35岁，就晋升到了中将，而人民军的其他中将，年龄也基本都在40岁以下，照这种趋势发展下去，不到10年的时间，人民军中将会出现一大批50岁以下的上将，甚致是大将、元帅，尽管后两级仅仅只是荣誉军衔，一般只有在退役或退居二线之后才会被授与。

    于是军委经过讨论之后，决定在中将、上将这两个级别的军衔进行细分，分成五个级别，这样一来现在己经晋升到中将、大将军官们就还有晋升的空间。不过现在这个规定仅仅只是一个内部的提案，还没有正式的公布施行，不过现在罗岳的级别，是有资格提前获知这些信息。

    当然就算这个提案通过，正式施行，罗岳的军衔就是初级中将，但这对罗岳的影响也不大，因为罗岳的职务、薪资都没有变化，而且对外的交流层级，他仍然中将级别，唯一的影响就是以后晋升上将的速度会放慢，下一次再立功晋级，就只能升到高级中将，因此还需要两次晋级的机会，才能升到上将，需要花费更多的时间。

    不过罗岳现在还年轻，以后还有足够的时间晋升到更高的军衔。因此对这个提案到也没有什么异议，知道了有这么回事就行，而他真正感兴趣的，还是海军陆战队的军舰配置计划的初步方案。

    现在海军陆战队的军舰配置主要分为3种，一种就是登陆舰，这也是海军陆战队的主要舰种，毕竟登陆作战，是海军陆战队最主要的作战职能之一，而另两种分别是护航军舰和火力支援军舰，作为海军陆战队的辅助战力。

    而根据海军参谋部、装备部的计划，登陆舰属于海军陆战队的独有编制，当然是需要单独建造，但护航军舰和火力支援军舰，则是和海军通用。也就是护航军舰和火力支援军舰均是使用海军的军舰舰型，这样在作战时可以进行互相调配组编，如在需要进行登陆作战时，可以将海军的巡洋舰或驱逐舰分队编入海军陆战队作为护航军舰，或是将海军的战列舰、装甲巡洋舰分队编入海军陆战队作为火力支援军舰。同时在海军作战需要时，也可以抽调海军陆战队的护航军舰和火力支援军舰，汇同海军舰队一起作战。这样军舰互相通用，也可以节约资源，减少投入，并充份有效的利用现有的军舰。

    罗岳对此到是没有什么异议，现在海军陆战队配备的辅助军舰实际也是海军的军舰，只不过都是海军淘汰下来的军舰，十分老旧，用起来也很不顺手。罗岳到不反对海军陆战队的辅助军舰和海军通用，因为这在旧时空里也是常有的事情，如美国海军陆战队虽然有属于自己的两栖攻击舰，但为两栖攻击舰护航的军舰可都是海军的军舰，有时美国海军陆战队的飞机还要借用海军的航母平台使用。但罗岳希望通用的都是海军的当打主力舰型，而不是再使用老旧的军舰。

    现在海军陆战队共有12艘冲滩登陆舰，排水量在1000吨左右，可以一次性将一个营的军队或是一个75毫米野战炮连直接运送到滩头，在远东战争中，这12艘登陆舰确实发挥了重大的作用，是海军陆战队取得一系列登陆作战胜利的重要保障。

    不过这一批冲滩登陆舰本身也带有一定的试验性质，而且在作战中也暴露出了许多不足之处，最大的不足还是吨位太小，只有1000吨左右，不仅能够装载的军队，装备武器有限，而且舰上也没有设士兵宿舍，难以进远洋的登陆作战。当然，建造这一批冲滩登陆舰，也是为了应急，主要是为了应对远东战争，无论是登陆旅顺、海叁崴还是后来登陆朝鲜半岛、日本本岛，都在近海方向，因此也基本足够了，不能远洋作战的弱点到不是很明显。

    但海军陆战队要发展，就必须要有远洋的登陆作战能力，因为自然需要更大吨位，配备更齐全的冲滩登陆舰。因此技术部门也专门设计了一型全新的冲滩登陆舰，初步方案是排水量达到2500-3000吨，可以搭载1个战斗营及配备火力支援部队、迫击炮部队，或是一个完整的75毫米野战炮营，甚致是搭载更大口径的火炮部队，并且军舰上设有专门的士兵宿舍，可以进行长时间，长距离的远洋作战。

    另外冲滩登陆舰对登陆的海滩有比较严格的要求，只有在地势平坦，没有暗礁的海滩才能使用，但这样的海滩，只占50％左右，这也就极大时限制了冲滩登陆舰的作战范围，因此海军陆战队还需要一型能够在复杂海滩进行登陆作战的登陆舰。

    在穿越的军舰中，船坞登陆舰长白山舰就是这样一型军舰，在长白山舰的尾部，有一个巨大的坞舱里，可以搭载4艘726型野牛汽垫登陆艇，车库里还可以搭载最多40辆05式两栖战车。可以在距离领海之外的地区，打开尾门，将海水放入坞舱，然后放出汽垫登陆艇或是两栖战车，进行登陆作战。这样的登陆作战模式，可以降低登陆舰的风险，同时也能在各种复杂地形的海滩进行登陆作战。

    而以这个时代现在的技术水平，自然还造不出汽垫登陆艇和两栖坦克，但这种坞舱登陆的作战模式却是可以校仿的。于是技术部也设计了一型船坞登陆舰，排水量在8000-10000吨之间，可以搭载20艘登陆艇，每艘登陆艇的载重为6吨，吃水不到1米深，可以装载50名士兵，或是两门75毫米野战炮.

    这样一艘船坞登陆舰，可以一次性将1个战斗营及配备火力支援部队、迫击炮部队，或是一个完整的75毫米野战炮营，运送上岸。虽然兵力投送能力和新型的冲滩登陆舰差不多，但作战范围更广，可以在90％以上的海滩上进行登陆作战，而且军舰的生存能更强，这一点要远远超过冲滩登陆舰。

    当然，现在这两型新式的专业军舰设计还只是初稿，仅仅只有几张概念性的图纸，军舰的各种参数都还不够精确，另外各项技战术指标也都不够明确，这还需要技术人员和海军陆战队进行深层的交流与勾通，并且不断所深化图纸才行。

    不过就现在的概念设计，罗岳还是十分满意的，因为如果按这个思路走下去，完善这两型军舰的设计，最终建造出来，确实可以大大的提高海军陆战队的远洋、复杂环境条件下的登陆作战能力。因此罗岳也下令，立刻和技术部进行沟通，马上组织登陆舰的设计会省，推进登陆舰的设计工作。

