    然，不等她话音落，裴亦忧的手已经捂住了她的嘴：“菲儿不是要喝奶茶，现在和裴叔叔去买奶茶。”

    随即，他直接抱起左菲儿就离开了，向着医院外走去。

    左蓝眼睛微动，凝视着裴亦忧离开的身影，眉头向上挑起。

    “柳如苏的精神病犯了，怀疑三哥在外面有女人，然后就开着车子撞过去，三哥就成了现在这样！”裴亦风长长的出气：“不过现在总算是出了一口恶气！”

    “为什么这样说？”左蓝不解。

    “柳如苏已经被二哥派人关到了精神病院，她必须要为她所做出的事情付出代价！”

    闻言，左蓝一怔，神色有些微变，裴亦桓竟然把柳如苏关进了精神病院！

    她以为，裴亦桓会原谅柳如苏这一次，毕竟柳如苏精神有问题，而且她还是亦景的女朋友！

    但是，又一想，裴亦桓最注重的就是亲情，柳如苏将裴亦景弄到现在这种地步，无论是出于什么原因都不会放过也是理所当然的。

    只是，这样一来就将她的计划完完全全的打破了，柳如苏这颗棋子还没有用上，就这样消失了！

    她心中有些不甘，有些烦躁，的确是很完美的计划，却在这里脱离了轨道……

    精神病院。

    四处都是乱七八糟的喊声，叫声，哭泣声，嘶喊声，柳如苏只觉得头痛欲裂，像是快要爆炸一般。

    “放开我！快点放开我！我要出去！要出去！放开！”

    她的身子挣扎，双腿费力的踢动着，想要挣脱开来。

    工作人员又怎么可能会放开她：“安静，否则就给你注射镇静剂！”

    “你们凭什么给我注射镇静剂！我又不是犯人！你们凭什么这么做！”

    “就凭你现在是精神病患者！”工作人员有些不耐烦的丢给她一句。

    柳如苏眼睛瞪大，大声的嘶叫着：“我不是精神病患者，你们才是精神病患者，我是导演，谁敢说我是精神病！”

    打开房间门，工作人员直接将她的身子推进去，然后拉上房门，落锁，离开。

    门打不开，柳如苏急的用手推，用脚踢，甚至连头撞都用上，一切均是无动于衷，没有丝毫反应。

    挣扎的时间越长，身上的力气也就流失的越快，渐渐地，她全身的力气都被抽干，整个人混混僵僵的跌坐在地上，口中来来回回的只有四个字：“放我出去，放我出去，放我出去……”

    四周犹如鬼叫般的哀嚎声在耳旁响起，柳如苏无力的用双手捂住耳朵，想要发疯，想要尖叫，更想要撞墙！

    ……

    林若蓝也来了，脸庞上带满了愧疚和抱歉，一个劲的开口道歉：“对不起！对不起！真的对不起！”

    裴亦桓英挺的脸庞上如以往的冷冽和阴霾，没有理会林若蓝。

    裴亦风这会儿的心思全部都在手术室，似曾像是没有听到她的话一般。

    说景保柳得。见状，莫挽站起，伸手轻拍着林若蓝的肩膀：“没关系，这并不能怪你。”

    柳如苏发疯，谁能会料想到她想要对谁下手，这件事谁都不能怪，要怪也只能怪柳如苏。

    “不！如果不是为了保护我，裴摄影师也不会出现这样的状况。”林若蓝自责的摇头，心中异常难受。

    “有些事情你并不了解，我想要告诉你，不要一味的自责，因为里面还有些别的原因在里面……”莫挽只能如此安慰道。

    点头，林若蓝小心翼翼的看了一眼裴亦桓，很是小声的问着莫挽：“克莱尔，我可以在这里等裴摄影师醒吗？”

    莫挽点头：“当然可以，不要有心理负担，这件事并不是你心中想的那样。”

    “好，谢谢克莱尔。”林若蓝一脸的感激。

    左蓝冰冷的目光扫过莫挽，心中暗暗冷哼一声。

    终于，医生走了出来，裴亦风一下子就冲过去抓住了他身上的白衣：“我三哥怎么样了？”

    医生被吓了一大跳，被憋得无法说话，裴亦桓走过去，将裴亦风的手拿开：“怎么样，情况？”

    “因为送的很及时，所以幸好挽回了一条命，但是病人本身就有很严重的白血病，再加上这次的车祸，他的情况更加糟糕，这下就要看他的恢复情况怎么样了，病人再也禁不起折腾，否则很严重。”

    闻言，莫挽一直紧绷的身子松懈，软软的坐在长椅上，大口大口的喘气。

    幸好，幸好亦景没事，幸好他安然无事，他的一生本就悲惨，她不希望再看到有悲惨的事情发生！

    虽然，她的命运也没有好到哪里去，但她现在毕竟是幸福的！

    众人都松了口气，然后回到病房。

    裴亦景还没有醒，正在昏迷的沉睡着，头上包裹着很厚的纱布。

    “我在这里照顾亦景，你们都回去吧。”莫挽开口道。

    裴亦景扯动薄唇：“我也留下。”

    裴亦风没有再说什么，而是道：“那我回裴宅，晚上我来照顾霜儿，尔萱还有昊天。”

    林若蓝很是小声的道：“我也要在这里看着裴摄影师醒。”

    否则，她会良心不安的，真的会良心不安的，即便克莱尔说了那样的话，可始终……

    左蓝还是在冷笑，瞧瞧，现在莫挽多像是裴宅的一家之主，她一说，就算是决定了！

    真是开玩笑呢，以前她没有在裴宅的时候，大家都是听裴亦桓和她的，现在还真是在她面前显摆呢！

    抱着左菲儿的裴亦忧走了进来，向上挑着眉头：“对了，心脏的事什么时候换啊？貌似已经过了很久，我不提，你们便以为我忘记了，是不是？”

    病房中所有人的眉都皱起来，他在这个时候提起这件事，完全引起了所有人的反感和不悦。

    “我可没有忘记，这毕竟是老爷子做的决定，我只是在执行而已，不需要用仇恨的眼光来看我，不是吗？”

    裴亦风大怒：“裴亦忧！”

    “今天这件事提醒了我，如果亦景不能醒，而我又晚来一步，他的心脏又停止跳动，那我该找谁？你们谁可以为这件事负责，来，让我听听。”

    这一次，裴亦桓拳头狠狠地揍了过去，将没有防备的裴亦忧揍倒在地！

    他的确是发了狠力，手下完全不留情，一拳接着一拳狠狠地揍在裴亦忧身上，紧紧地咬着牙。

    裴亦忧也不吃亏，随后就反击起来，两人在病房中立即过起招来。

    莫挽只是淡淡的看了一眼就转开了目光，对付裴亦忧这种人渣，就是要揍！

    林若蓝惊愕的瞪大眼睛，长大着嘴巴：“克莱尔，他们在打架，不用去拦吗？”

    “没关系，他们的手有些痒，不用管他们。”

    裴亦风不言不语的走到身后，一拳也揍在了裴亦忧身上：“不是人，这种时候竟然还能说出这种话，完全是败类！”

    裴亦忧皱着眉，也丝毫不客气的回打着，他就是要裴亦景的心脏，这些可都是老爷子留给他的，他凭什么不要！

    他有心脏病，他也会死，而裴亦景又是心脏病，说不定什么时候就会死，既然这样，把心脏给他又有什么关系？

    反正，裴亦景逃脱不了那样的命运，又何必将他存活的希望给抹杀，他不情愿！

    在他们心中，他裴亦忧根本就算不上好人，所以他完全不介意变得更坏一些。

    他们几个就是裴家的一家人，至于他，也不过是裴家多余出来的那个人而已，可有可无。

    裴亦景得了白血病，他们焦急在医院找骨髓，还瞒着裴亦景怕他担心，暗中替裴亦景打点好一切。

    可是，有谁管过他？

    明知道他是先天性心脏病，不闻不问，而且还一直忽视，他们这样对待他，还想要让他怎么样去对待他们？

    所以，无论他做了什么事，都是他们逼的，同时也是他们的咎由自取！

    他裴亦忧从来就不是一个好人，也不是有耐心的人！

    无论两人打到哪种地步，莫挽也不出声，也不去阻拦，就那样任由着。

    裴亦桓需要发泄，而裴亦忧则是一个很好的发泄对象，并且在她心中，裴亦忧着实是一个欠揍到极点的人！

    倒是坐在沙发上的左蓝再也看不下去了，起身，她皱着眉大声喊道：“你们都够了！”

    完全没有理会她，两人还在过着招，裴亦忧的脸庞已经鼻青脸肿，而裴亦桓却毫发无损。

    “裴亦忧，他是你弟弟！”一字一句，裴亦桓扯动薄唇，冷冷的开口道。

    嘴角才一扯动，一阵撕裂的疼痛便在脸庞上蔓延开来，裴亦忧的嗓音也冷到了极致：“我是你的哥哥！脸上这些伤势都是你所给予的！”

    “他并没有向你要心脏！”

    “那是因为他没有得先天性心脏病！还有，这并不是我要的，而是老爷子给的！”

    “这并不是理由！你可以拒绝！”

    “我的确可以拒绝！但是我拒绝之后面对的就是死亡！而你们的结局则是合家欢乐！”

