
　　“好，既然陈总你这么直接，那我不也藏着掖着的，我就是想跟你合作的。”

　　黄军烈点点头，坦然说道。

　　“合作？”

　　陈江海微微一笑，丢下这两个字后，便端起茶水喝了起来。

　　黄军烈看到陈江海这个样子，以为陈江海在怀疑他的能力。

　　他连忙说道：“陈总，我在京城开了好几家连锁家电店，做的就是家电经营。我们在京城的名声还是不错的，你跟我们合作，绝对不会后悔的。”

　　黄军烈说了一通，其实就是在想陈江海展示他的实力。

　　看到黄军烈这个样子，陈江海一脸的微笑。

　　这个年代的人，实在是太直接了。

　　黄军烈出身低微，能走到今天，靠得就是他自己。

　　也正是因为这样，黄军烈才会更加的急于证明自己，希望能得到他的认可。

　　“黄老板，这眼看就快饭点了，先点菜吧？”陈江海笑着说道。

　　听到陈江海这样说，黄军烈的脸色不是很好看。

　　“陈总，你这是不相信我吗？”他声音有些低沉。

　　陈江海不置可否地说道：“黄老板，此言差矣，我要是不信你的话，今天也就不会来见你了。”

　　呃，想想的确是个这个理儿，黄军烈脸色顿时好多了。

　　“陈总，我知道你现在看不上国美，可是我敢保证，以后国美肯定会成为电器连锁行业的龙头老大。”

　　黄军烈说这话的时候，俨然摆出一副信心十足的姿态。

　　陈江海笑着点头道：“黄老板，说这些就矫情了，你今天来是为了VCD吧？”

　　黄军烈却摇了摇头：“不光是为了VCD，我是想跟秋海达成更深层次的合作。”

　　陈江海挑了挑眉头：“哦？说来听听。”

　　黄军烈说出了自己的想法：“秋海的产品我们国美都能卖，不过我想走厂直销的模式，出厂价我要最低的！”

　　一说到这个，黄军烈十分的自信，似乎已经肯定陈江海会答应。

　　能在二十多岁做到这个程度的人，对自己那是有绝对的自信。

　　其实黄军烈今天主动找上门，也是无奈之举。

　　之前电水壶的时候，有不少顾客就上门问，这东西国美有没有的？

　　当时黄军烈也没在意。

　　只不过是个小小的电水壶而已，他根本就没有放在眼里。

　　可是后来，随着饮水机、电饭煲的相继出现，加上电视广告，吸引了大量顾客，令黄军烈不得不重视了。

　　在那个时候，黄军烈就想联系陈江海，聊一下合作的事。

　　关键就在于，那个时候销售部的老大，还是方爱国。

　　方爱国那是真的不怎么管事，埋头就知道自己搞业绩，对其他事根本不关注。

　　也就是陈江海不怎么管他，要是换了其他人，估计方爱国早被骂得狗血喷头了，撤了他的职了。

　　现在VCD的出现，让黄军烈再也忍不住了。

　　黄军烈的直觉告诉他，这款VCD的市场，一定会很火爆，会成为现象级的电器。

　　现在不趁着前期把它拿下来了，以后肯定会后悔的。

　　只要能达成跟秋海的合作，国美肯定能走上快速发展的道路。

　　同样的，秋海也会因为国美而受益。

　　正是因为抱着这种想法，黄军烈才会亲自找上陈江海。

　　这是一桩互惠互利的生意，他认为作为老板的陈江海没有理由不答应。

　　可是，黄军烈偏偏遇到的是陈江海。

　　这可不是一般人。

　　黄军烈此时自信满满，等着陈江海直接答应下来。

　　陈江海则淡淡一笑：“黄老板，你看起来很自信啊。”

　　黄军烈没有听出陈江海的言外之意，仍然自信的说道：“陈总，这是双赢的合作，我想你不会拒绝吧。”

　　听到这里，陈江海不由得大笑了起来。

　　黄军烈的这番话，其实一点也不好笑。

　　陈江海笑的，其实是他的自大。

　　自信过头了，就是自大。

　　“黄总，你认为我凭什么会答应你？就凭你嘴上说的，国美的未来吗？”

　　笑过之后，陈江海看着一头雾水的黄军烈反问道。

　　黄军烈微微蹙了下眉头，立即回答说：“陈总，你可以去京城打听一下，我们国美的名字那是响当当的！”

　　“一旦我们达成合作，那不管是你们秋海哪一款产品的销量，肯定会蹭蹭的往上涨！”

　　说到这个，黄军烈一脸的涨红，情绪有些激动，好像生怕陈江海不相信一样。

　　黄军烈能做到现在这个地步，那是真的有本事的。

　　陈江海忽然想起一件关于黄军烈的故事，凭此就足以看出他的能力。

　　当年他找到《京城日报》的人，以八百元的价格把报纸的中缝给买下来。

　　当时的报纸，中锋还是空白的，黄军烈就利用这个给国美打广告。

　　当时的同行都认为，卖不出去的商品，才需要打广告。

　　可是后来的事情证明，黄军烈的决定是正确的。ŴŴŴ.23sk.com

　　国美在黄军烈的领导之下最后脱颖而出，成了国内电器连锁行业的巨头之一。

　　当然，年少成名的黄军烈，太过张扬，最后还是栽了大跟头，吃了官司，进了班房。

　　不过，这些都是后话了，陈江海也没再去多想。

　　他跟着对黄军烈说道：“黄老板，我想告诉你一件事情，我们秋海在京城，已经有两三个经销商了，就算没有你，我们秋海的产品，也能卖的很好。”

　　陈江海的这话，让黄军烈一时不知道该说些什么了。

　　“陈总，我们国美在京城的实力，肯定比你那几个经销商更强。”

　　黄军烈只能略显无力得回了这么一句。

　　陈江海则笑道：“黄总，那你说如果你的店里要是一直没有秋海的产品，顾客还会觉得你的店有实力吗？”

　　这一句话，如同一把刀子插进黄军烈的胸口。

　　陈江海这话说的很对，让他根本就不知道要怎么反驳。

　　现在VCD在全国热卖，秋海根本就不缺一个代理商，缺得的只是产量。

　　这种情况下，不管是谁跟秋海合作，那肯定都是要赚钱的。

　　“陈总，你说的有道理。”

　　这种情况下，黄军烈只能乖乖低头认怂了。

　　陈江海则继续说：“况且你想从我这里拿到最低的出厂价，是想搞低价促销的手段吧？”

　　对于这一点，黄军烈没有否认，直接点头承认了。

　　陈江海不由得笑了起来：“黄总，我这可是领先潮流的产品VCD啊，为什么要降价出售？凭什么呢？”

　　不得不说，陈江海的这两个问题，算是彻底把黄军烈给问住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百五十五章 自信过头了，就是自大免费阅读。https://xs.23sk.com 