    第74章 重回宗门

    十天的假期不算短了，宁霄宁荣荣宁浩独孤雁还是准备回宗门一趟。

    宁浩的父亲是宗门中的一名高层，与宁风致同辈。虽然血缘关系有些远了，但宁浩在辈分上也算得上是宁荣荣的远房堂哥。

    宁浩回到宗门后，就去寻找他的父亲了，而宁霄宁荣荣独孤雁却是一同来到宗门大殿。

    “我家的小公主回来啦，快过来让爸爸看看。”

    刚走进大殿，便有一道温润的声音传来。

    原来大殿之中，宗主宁风致以及三位封号斗罗已经在此等待了。

    宁荣荣几人回来，早就被宗门暗哨发现并告知宁风致，以宁风致他们对宁荣荣的宠爱，自然会十分郑重。

    “爸爸。”

    宁荣荣看到站在中间的那名儒雅中年，欢欣雀跃的跑了过去。

    而，独孤雁同样是欢喜的跑到独孤博的身边。

    剑斗罗骨斗罗将宁荣荣吹捧了好一会儿，让宁荣荣都有些兴奋的找不着北。

    “荣荣，半年没见了，你的修为有没有落下啊。”

    终于，宁风致谈论到重点。

    宁荣荣一听，小脸一扬，露出得意的神色。

    “荣荣资质平庸，现在也才刚刚42级而已。”

    “哦，才42级啊。”宁风致下意识的说道，可才刚说出口，他的表情却是骤然变得十分震惊。

    “什么，你到魂宗了？”

    宁风致吃惊的说道，剑斗罗骨斗罗的神色也同样是十分震惊。

    魂宗可不是那么容易突破，多少人终其一生也只能卡在39级，始终未能踏出踏出那一步。

    武魂殿记载最小年龄突破到魂宗的人，就是黄金一代中那唯一的女性魂师，但她也是在十六十七才达到魂宗。

    而，宁荣荣，如今也还不到14岁。

    宁荣荣看着她的三位至亲都是如此的震惊，眼睛一眯，更为得意了。

    只见，她的身体一个跳跃，离开了宁风致，紧接着轻盈一转，九彩光芒让少女显得更加光鲜亮丽。

    “九宝转出有琉璃。”

    宁荣荣轻声念着咒语，美丽的九宝琉璃塔已经出现在她手中，一黄三紫魂环，也围绕着她的身体。

    “啧啧，果然是魂宗呢。”宁风致的神色逐渐恢复了正常，但内心却仍然无法保持平静。

    “如此年龄，就能达到魂宗，荣荣未来的成就定然远超于我。而宗门，在荣荣的带领下，也定然会更加辉煌。”宁风致心道。

    “爸爸，我还有一块魂骨呢。是获取第四魂环时，一起掉落的。”宁荣荣最是藏不住事，急忙炫耀着。

    “魂骨。”

    三人更加吃惊了，这可这是宝贝啊。

    “荣荣，你这魂骨技能是什么？”剑斗罗问道。

    宁荣荣自然是立即告知了三人自己的魂骨技能，三人一听，都被这魂骨技能惊到了。

    独孤博在宁荣荣释放武魂的那一刻，也被宁荣荣的天赋惊道。

    不到14岁的魂宗，这天赋简直恐怖。

    “当初的决定，还真是对了。有着宁霄和宁荣荣在，七宝琉璃宗或许真的会是个养老的好地方。”独孤博的神色也变得柔和。

    “雁雁，你现在多少级了？”独孤博也关心起自己孙女的修为来。

    “47级了。”独孤雁不像宁荣荣那样喜欢炫耀，平淡的说道。

    “47级了呀，不错不错。”独孤博称赞了一句。

    自从独孤雁吃了仙草后，修为提升速度确实快了不少，这个等级在他的意料之中。

    但是，独孤雁的下一句话，却让独孤博大吃一惊。

    “爷爷，我有外附魂骨了。”

    “什么？？？”

    此话一出，就连宁风致剑斗罗骨斗罗也不能保持淡定了，目光集体投向独孤雁。

    宁荣荣也收回了武魂，好奇的盯着独孤雁。

    外附魂骨，这可是魂骨中的极品，怎能不让人震惊。

    “快让我看看。”独孤博催促道。

    “可是....魂骨在我的背后......”独孤雁支支吾吾，露出难为情的表情。

    独孤雁虽然没有明说，但宁风致与三名封号斗罗也都明白了独孤雁的意思，知道此时释放外附魂骨确实不太合适。

    “雁雁，你这外附魂骨是怎么来的？”宁风致问道。

    “是宁霄送我的。”独孤雁如实回答。

    “宁霄？”

    一时间，四人的目光全都转向宁霄。

    此时，宁霄十分平静的坐在一旁的椅子上，这里又没有他的爸爸和爷爷，也没有报喜的人。

    “小怪物。”

    一道声音，将宁霄惊醒。

    原来是独孤博走了过来。

    “老夫从不对人道谢，但是今天老夫要郑重的对你说声，谢谢你了。”独孤博的脸色显得十分郑重，如果还有什么事情能够让他看重，那一定会是关于她孙女的事情。

    “我和雁雁是朋友嘛。再说，那块魂骨也是最适合雁雁的。”宁霄淡淡一笑。

    独孤博也笑了，眼前的这小子，确实太对他胃口了。

    若不是宁霄与宁荣荣先认识，他真的很想撮合自家孙女和宁霄交往。

    不过现在，独孤博也懒得理会这种情情爱爱的事情的，就看小家伙们自己发展了。

    独孤博性格古怪，向来不受世俗约束。而他能够看出，自家孙女早就对宁霄情深义重。见过宁霄这般优秀的人，也难以再对别的人有感觉了。

    独孤博是真的很看好宁霄，自己优秀到极致，对于雁雁也是出奇的好。

    幽香绮罗仙品和外附魂骨何等的珍贵，都给了自家孙女。独孤博不相信宁霄的心中会对自己孙女毫无感觉。

    有了外附魂骨和幽香绮罗仙品，独孤博相信，自己的孙女未来必定会成为比他这个毒斗罗更加优秀的封号斗罗。

    未来还久，独孤博所求，只要自家孙女幸福就够了。

    宁风致又询问了一下外附魂骨的来历，宁霄自然是解释为打死人面魔蛛爆出来的。

    “霄儿，你跟我来一下。我要研究一下你的云蝠翼。想要外附魂骨能够随心控制，我有点头绪了，再研究一下，应该能解决雁雁的问题。”宁风致对着宁霄招了招手。

    独孤博独孤雁一听，立即大喜。

    外附魂骨对于战力的提升可不小，要是宁风致真能找到方法，那自然是大喜事。

    宁霄跟着宁风致向着密室走去。

    宁荣荣看着那离开了的宁风致，撅了噘嘴。

    “坏爸爸，我好不容易回来一趟，连礼物都不给我准备，不爱你了。”宁荣荣耍着小孩子脾气。

    当然，这也只是宁荣荣日常抱怨，她还是分得清轻重的，知道独孤雁的外附魂骨是大事。

    “哈哈，你爸爸没给你准备礼物，但剑爷爷可给你准备了。看，这是什么？”

    剑斗罗自然了解宁荣荣的脾气，急忙安抚着。他手一翻，一个圆筒状的东西出现在手中。

    “剑人，那明明是我给荣荣准备的，什么时候变成你准备的了？”

    骨斗罗见到剑斗罗手中的东西，没想到竟然让剑斗罗抢先一步讨好宁荣荣，立即大骂道。

    “我说是我准备的就是我准备的，怎么，不服气？走，出去打一架啊。”剑斗罗眉毛一挑，怼到。

    “老子才不跟你打。”

    骨斗罗顿时怂了，以前，他与剑斗罗的差距还不大，还能打打。可上次剑斗罗融合了一块十万年魂骨后，不仅修为提升了一级，那攻击力也更强了，现在再去切磋，绝对会被碾压。

    要是以往，宁荣荣看到两位爷爷互怼，她还会煽风点火。但现在，宁荣荣也没心思了，她好奇的看着剑斗罗手中的那个圆筒，总感觉好像在哪里见过。

    宁荣荣接过剑斗罗手中的圆筒，查看了一会儿，突然，她记起来了，几个月前，唐三用这个东西射过宁霄。

    (本章完)

