
    港口城市某座高高的环形建筑之上，秦隐正在武则天的服侍下喝着下午茶，悠闲悠闲的享受生活的时候，敌人的喊杀声就传了过来。

    周瑜、陆逊等人联诀而来。

    “圣上，敌人先锋队杀到！”

    “哈哈哈，人数还不少，竟有两百万之多！”

    “据情报显示，这两百万人是阿育王手下两大猛将的兵马，奉命过来阻截我们的，圣上要不要战？”

    “可惜他们在炮火的射程之外，否则的话，定要让他们好看！”

    大家七嘴八舌的开口议论，周瑜陆逊更是直接抱拳请战，秦隐撇了一眼远处那平原上密密麻麻的敌军，嘴角却闪过一丝冷笑。

    敌人的到来，他早已知晓。

    可是这群敌人他真的很难引起他的兴趣，哪怕敌人人数众多，在他看来也不过是一群渣渣而已。

    “北寒军，出战！”秦隐随口说道：“一个时辰内结束战斗，击溃敌军之中把他们全部俘虏，挖个坑，埋了！”

    秦隐冷冷的话语，仿佛寒风吹入大家的心间，每个人都本能的打了个冷颤。卧槽，一句话决定两百万的生死？

    一个时辰结束战斗！

    全部俘虏！

    挖个坑，再全部坑杀？

    这可是两百万人的生命啊，武则天被吓得一脸的惊恐，周瑜陆逊等人也是一脸的震撼。

    秦隐之手段，永远是那么的可怕！

    大秦有个杀神白起，坑杀赵国四十万大军引为天下美谈，可今日秦隐竟然想要坑杀两百万敌军，这要是传出去，只怕是要天下人变得畏惧万分的呀。

    不过秦隐的命令，谁都不敢违抗！

    北寒军一百万人，由韩信为掌军大元帅，李存孝、张绣两人辅佐，他们三人对视一眼直接单膝跪地高呼：“臣等，遵旨！”

    “恩！”

    秦隐满意的点点头，摆摆手示意他们去忙，就再也没多说什么，其他人以为他残忍？事实上他确实残忍！

    可是在他看来，非我族类其心必异，死多少对他来说一点都不需要在乎，两百万敌人全部斩杀了又如何？

    这是一个震慑，也有其他用途，秦隐的想法自然不会跟大家多说，大家只需要下去办妥就好。一百万北寒军，足以轻松击溃敌人，不过韩信临走之前却笑着询问：“主上，这战象十分有趣，不如让飞熊军去会会他们，如何？”

    “哦？”秦隐眼睛一亮，打量一下远方的战象兵之后，点点头答应了下来。

    “多谢圣上！”

    韩信激动的躬身行礼，然后迅速调动飞熊军上战场，北寒军也浩浩荡荡的开始调动。一百多万人，迅速往港口外的平原上集结，因为孔雀王朝城池都没有城墙的缘故，士兵们浩浩荡荡的通过街道走出平原集结，速度十分之快！

    不一会，百万大军集结完毕！

    一边是两百万的孔雀王朝大军，他们气势汹汹杀气腾腾，一边是百万北寒军，大家神色轻松面带不屑，看起来也不知道谁更强更可怕。

    这一战，吸引了无数人的注意。

    港口城市内的洋人、百姓，全都暗中关注这里的动向，无数人激动的看着平原，期待着孔雀王朝的大军踏平北寒军，把这群侵略者赶出自己的家园。

    两路大军，此时相聚不过七八百米的距离！

    韩信、李存孝、张绣三人甚至能够清晰的看到对面辛格与萨步拉的面孔，他们三人不屑的嗤笑一声，李存孝率先开口：“韩帅，你指挥军团战斗，我与张将军负责擒敌冲杀，如何？”

    “哈哈哈！”张绣兴奋大笑：“此等蛮夷实力羸弱，一炷香即可结束战斗，何须一个时辰，咱们可得好好玩一把。”

    “两位将军！”韩信微笑：“万万不可轻敌啊，这孔雀王朝最强的战象兵十分可怕，不如先让飞熊军击溃他们再说，如何？”

    “这？好吧！”

    “你是大元帅，单凭吩咐！”

    李存孝与张绣无奈答应，韩信这才笑着点头，他高声喊道：“孔雀王朝的贼子听着，吾乃大乾北寒军掌军大元帅韩信，此次奉命灭杀尔等，尔等还不束手就擒？”

    韩信喊话，只是惯例！

    他并不认为敌人听得懂，可是让他意外的是，那个萨步拉将军竟然愤恨的用生硬的汉语咆哮：“猪猡，你们这群大乾猪，今天你们一个都别想跑，本将军会亲手拧下你们的头颅的！”

    “哈哈哈！”韩信哈哈大笑：“竟然会说汉语？有意思，飞熊军，出击！”

    轰轰轰！

    三千飞熊军骑着犀牛冲杀出去，他们兴奋低吼，聚气之后开始直奔敌人战象杀去。

    犀牛与战象，是两个不同等级的生物，战象比犀牛庞大了两倍不止，可是骑着犀牛的飞熊军，却丝毫不惧敌人的强大。

    “杀！”

    三千飞熊军齐齐低吼，迅速逼近敌人，吓得辛格怒吼：“战象军团，杀！”

    “杀！”

    战象军团的摩罗士兵们齐齐怒吼，在象倌的操控下，一千头庞大的战象轰隆隆的踩踏出去，他们犹如巨无霸一般浩浩荡荡的踩出，战象身上的士兵一个个都狞笑起来。

    在他们的印象之中，任何胆敢阻挡战象冲杀的敌军，全部都会成为肉酱，因为一头战象的冲击力和踩踏力，足以让任何人绝望。

    他们仿佛看到了飞熊军绝望哭喊的场景，在他们的心中，这些必须也是必然会发生的，所以这些士兵一个个都满心的嘲讽，他们纷纷握紧手中的长矛，准备给予飞熊军最致命的一击。。，,。