一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第706章布局！

    三人快速离开，很快便来到飞星宗，众人看到曲白破背着阎鹤相都傻眼了。

    打斗正厉害，到了拼杀关键时刻的弟子也纷纷停手，不明所以，一时间摸不着头脑。

    怎么个情况，两大宗主和好了？还是阎鹤相被打残了，不能独自走路，所以才背着？

    不对！后面那位年轻人是谁？好像从来没有见过！

    不过这个少年倒是英俊，白衣飘飘，身材硕长，双手背负，跟在两人身后从容不迫，身法飘逸，有一种凌驾青云之感。

    “曲白破，快放下宗主，老夫与你拼了！”一位老者飞身而上，身上已沾满了琳琳血迹，手中剑却是不慢。

    “退下！”飞星宗主阎鹤相虚弱道。

    可是已经晚了，就算能收手也不会听之。在飞星宗众人心中，宗主肯定被控制了，或者被打残，不然怎么需要人背？

    再则，两家势同水火，互相残杀死了这么多人。和好？绝不可能！所以动手势在必行，谁也不好使。

    曲白破身上伤势也不轻，心脏处的一剑若不是两颗四级圣丹顶着，加上东方白用混沌之气帮助封住穴道，这一路的奔袭够呛能支撑下来。

    两大宗主不管是阎鹤相或者曲白破，都已是强弩之末。

    关键时刻东方白毫不犹豫的出手了，手臂一甩，一根飞针急流而去。

    白大少现在乃是灵圣境，随随便便的一招威力也是巨大。

    飞身而来的老者见势头不对，心中莫名一紧，长剑挥动，打落飞针。

    此时两大宗主落下，阎鹤相摆手示意，慢慢走上前，“住手！”

    “宗主，你没事吧？”那位老者关切道。

    “本尊没事。”

    “曲老贼，他……”

    曲老贼自然指的曲白破，现在两家喊打喊杀，叫一声曲老贼就不错了。

    更难听的还没骂出来。

    “什么也别说了，一切都是误会。”阎鹤相摆摆手道。

    “是啊，都是误会！本尊一时利欲熏心，迷了心智，才导致做了错误的决定。幸亏有这位小哥劝解，才没有铸就更大的错误。”

    曲白破的这套说辞，乃东方白所教。

    “呵呵！现在死了这么多人，一句话就想摆平？哪有那么简单！”

    “别说了！”阎鹤相绷着脸呵斥道：“从今以后，我们和开山宗不会在有任何摩擦发生，之前的事不要多说了，咳咳咳……”

    “宗主，你受伤很重？”

    “不碍事！”阎鹤相摇摇头，转过身虚弱道：“这位公子，请！”

    “好！”东方白直接抬步走去。

    ……

    从今天开始，开山宗和飞星宗两家规划到东方白的手中，此时他已收获了四大门派，其中包括菱纱门，和山海门。

    势力一天天强大，下一步到了凌岩区域相信还会有一定的动作。

    ……

    两宗弟子简单的估算了一下，今天的火拼死伤弟子不下二千余人。死亡人数达到了数百，重伤者一千有余，可谓损失巨大，数字有点恐怖。

    回到飞星宗大殿，东方白亲自为两位宗主再一次仔细疗伤，大伤小伤一块处理，忙活了大半个时辰总算安稳下来。

    以后这两人掌管着两大门派，数万弟子，大意不得。白大少当然不敢粗心，不然万一留下隐疾倒是麻烦了。

    两位伤势最慢半个月会恢复如常，绝不会有大碍。

    东方白在这里待了三天左右，舒舒服服，其中还安排了两位少女，清纯小巧，不过白大少没有下手。只是让她们端茶倒水，就这么简单。

    在第三天的时候，曲白破也准备离开了，于是东方白和他们一起下山……

    “少爷，你真的打算要走？不在此多住些时日？”阎鹤相挽留道。

    “不了，以后有时候再来，现在本少有事要做。”东方白坦率拒绝，“对了，本少在房间之中给飞星宗留下一些丹药，我走后给一些有潜力的弟子服用吧，希望能迅速提升门派实力。”

    “谢少爷！”

    “不用，你以后为本少效劳，帮你也算等于帮我自己。”东方白转过身，又看了一眼曲白破，“开山宗也有份，等会给你。”

    “谢少爷！”

    “别谢来谢去了，走吧！”

    “等等少爷。”阎鹤相急忙喊住。

    “还有事？”

    “少爷，属下有一宝物便是这不死战衣，少爷拿去吧。”阎鹤相双手捧着一套柔软金甲，在光芒的照射下微微耀眼。

    “本少用不到，再说这不死战衣乃你们飞星宗历代相传之物，怎能拿去，收回吧。”东方白至始至终都没想过要这件宝物。

    “可是外面江湖险恶，少爷有一样宝物傍身，总会安全点。”

    “不用再说了，本少不会收下，走了。”说完，东方白转过身摆摆手。

    开山宗弟子来时不少，各个生龙活虎，精气神十足。然而在走时，受伤的受伤，担架的担架，气色虚弱的虚弱，就连几大长老也受伤颇重。

    六位长老，只有两位没有大碍，其余或多或少都有伤势在身。

    打斗就会有损伤，就会死人，七大门派本来实力就被削弱不少，现在又是大战。

    实力又在下滑！

    两个时辰之后，东方白便和他们分道扬镳，走时当然也给了不少丹药，并且最低都是四级丹药。

    其中有一颗乃五级圣丹，是给曲白破突破灵神境之用！当然，阎鹤相也有一颗！

    包括菱纱门的大长老，都有一颗提升境界的五级圣丹。

    如果将六个门派完全控制在手，加上六大灵神境，那么力量便会翻倍提升，最少也不会弱与四大宗教。

    东方白目前所做的一切不仅为了自己，也是为了救母布局。

    单靠自己很难，孤身一人想在天月教光明正大的救出母亲，最少要达到风外楼的程度。

    可是到了那个地步，不知需要多久，最好的捷径便是势力收拢，继而压迫。

    这是最快的办法，也是最省力之策。

    ……

    分道扬镳之后，东方白继续向西南赶路。估计再有两天时间便会到达凌岩区域。

    北战区域真的好大，前前后后加起来走了多久了？才他么的接近边界。

    夜晚，东方白在一家客栈休息，明天一早便会出了北战！