    第105章106.分地

    夕阳下的高岭村显得格外的宁静，除了偶尔间发出来的虫声，还有那绕着村子小河的流水声。

    经历过旱灾的人们，却觉得十分的悦耳。

    这地方虽然不尽人意，可只有一点，就这水流声，以后再也不用过旱灾去逃难的生活。

    唯一让他们有些心塞的是看着村口的房子，都显着衰朽的景象。木材是虫蛀，而且旧到灰色的。

    许多屋顶好像一面筛。有些是除了椽子之外，看不见屋盖，其间有几枝横档，仿佛骨架上的肋骨一样。

    “这里就是高岭村的，分到这个村子的人都在这里停下来，其他人跟着我继续往前。”李勇朝着古文恒微微点点头，带着人继续往前，在天黑之前，他得把这些人都安置下来，留给他的时间可不多了。

    “这也太破烂了，草都长的比我还高，”金芊芊再一次感叹着一米六五的身高，都及不上一棵杂草。

    “这日子怎么过？就这些草都足够咱们清理的。”洪小丫把行囊放在地上，“能赶到秋种吗？”

    “估计不太行，”李翠翠默默算了一下时间，“看来今年只能种一些比较耐寒的，这日子先撑过去再说。”

    “行了，大家也别坐在这里，趁着天没黑下来之前，咱们得尽快把这村子摸熟了，到时候大家抽签分地。”古三布现在反倒是松了一口气，只要尽快把大家安顿下来，他也能卸下身上的重担。

    “这都没有一座完整的房子，”等转完一圈，大家的心也更凉了，就连这村子最大的祠堂，也都倒了大半。

    “有总比没有好，至少大家也不用再辛苦的打地基，到时候大家辛苦一些，多打点土胚，先有个容身之所，以后再慢慢来整理。”古三布转身看着古书林，

    “你现在也是咱们这村子里的村长，赶紧把房子登记好，让大家抓阄，也能有个确切的落脚点。”

    古书林找来古文恒，让他陪着自己一起处理，毕竟这整个村子，现在也就他和古文恒能识文断字。

    “七弟妹，你说咱们能分到哪里？我看着沿着河边的那几座房子还不错，也不知道我们有没有这个运气，”缺了这么长时间的水，洪大丫只想离水再近一些。

    不说取水方便，以后种庄稼，也能比别人先灌溉到。

    金芊芊，“五嫂，你的运气好，肯定能如愿的。”

    “谢谢你的吉言，也不知道咱们能不能分在一起，这样子也好往来。”洪大丫表情紧张的看着前头，现在只有说话能分散自己的注意。

    金芊芊，“……”

    其实自己还真不愿意住在水边，这村口还有那靠后山的地方都还不错。

    显然，金芊芊的运气在这里还是继续保持，进村的第一栋房子还真是如愿的进到了她的手里。

    古家的几兄弟，不是在村中，就是在村后，李翠翠倒是抽中的洪大丫心心念念的湖边房。

    “这也分散的太开了，你们几兄弟要不找人换一下？这一家子哪有分开几个地方的？”古大石黑着一张脸，冷声朝着他们几兄弟说道。

    古文恒，“爹，谁又会愿意换呢？再说再怎么样都是在一个村子里？又能远到哪里去？”

    古大石，“你们个个都想撇掉我们老两口，要是我们真的到了动不了的那一天，能找得到你们吗？”

    古文恒最烦他老话重提，比村里的那些泼妇还要难缠，直接转头看着李翠翠，“娘，你觉得我们兄弟几个是这样的人？”

    李翠翠看了一眼几个难掩喜色的媳妇，“你们哥几个我还是信得过，就这样吧。”

    寂静的夜空再加上人数减少，大家都感觉到这空旷旷的村里显得格外的渗人。

    大家燃起一堆又一堆的火，心里却没有一丝欢喜。

    看着这村落，位置虽然比以前的靠山村要好很多，可这都不能抹平大家背井离乡的伤感。

    也不知道是谁先抽泣起来，紧接着就一个传一个，整个村子传出一阵阵哭声。

    金芊芊抱紧双腿，整个人陷入了悲哀中，自己何尝不是背井离乡，真正的远离亲朋好友。

    想到对自己照顾有加的亲朋，泪水也忍不住往下掉。

    古文恒头看着天空，倔强的保持着自己的体面。

    “哭吧，都哭吧，哭完以后，这里以后就是大家的根了，”古三布站起来看着自己的族人，村民，“咱们得在这里扎根下去，把日子好好的过下去，才对得起被咱们遗落在故土的先祖。”

    “……”

    金芊芊看着已经倒塌一半的房子，没有丝毫兴趣往里面迈。

    古文恒从角落砍断细长的杂木，拿着木头东敲西打，没想到，还真从残壁草丛爬不出两条长虫。

    古文恒自然不会留着它到处乱窜，抡起棍子狠狠的朝着七寸一顿乱敲。

    金芊芊好奇的用棍子挑起来查看，“这东西没有毒，这怎么也得有两三斤吧？”

    古文恒早已经领教了金芊芊对小虫子害怕，却又对这种长虫有莫名的兴奋。

    “有什么想法？”

    金芊芊，“五嫂做这个最拿手，要不咱们请她帮咱们加工一下。”

    古文恒也想到之前住在湖边吃了那几次蛇肉，“那先把东西放到一旁，我再找找，就怕这些是在这边做窝。”

    金芊芊虽然不惧怕，可也不想以后与这些东西为伍，很快也找了一根长木条，学古文恒东敲西打。

    “这厨房里的碗倒还真不少，看来以前这也是一户人口比较多的人家。”金芊芊小心的跨过碎瓷片，顺手把已经长到半人高的小树木砍掉。

    古文恒，“看着这些墙体，怎么之前也得有小十间的房子，看来咱们运气不错，好好的拾掇一下，可以围出一个很大的院落。”

    “那估计我之前给的图纸又得改改了，围墙还得加宽加大，到时候我想在这边种些花草，后院用来种蔬菜。”金芊芊突然间觉得之前的设计好像存在问题，看来还得继续改改。

    “行啊！不过这么大的院落，估计得养两条凶猛一点的狗，毕竟咱们这靠着村口。”规划房子，古文恒也来了兴趣。

    (本章完)

