    次日。

    当百里红妆和帝北宸再度见到上官盈盈和温子然的时候，一切正如帝北宸所预料的那般，他们两人已经和好了。

    远远看着就能感受到两人的腻乎劲，百里红妆亦是明白了帝北宸以前一直看着这两人甜蜜的感受。

    “你怎么知道他们这么快就能和好的？”

    百里红妆转过头看向一旁的帝北宸，看昨天那么吵架的那架势好像十分严重，一时半会根本就好不了。

    “夫妻之间一向都是床头吵架床尾和，娘子若是不信，日后可以试试。”

    帝北宸笑容邪魅而挑逗，在他眼里，这样懵懂的娘子实在可爱。

    听言，百里红妆先是一怔，明白了帝北宸的意思之后，他便不由得瞪了帝北宸一眼。

    帝北宸无所谓的笑笑，每次逗娘子的时候总是格外有趣。

    上官盈盈在见到百里红妆之后便笑着走了过来，“红妆，你来了。”

    百里红妆迎了上去，笑道：“看到你们和好了，那可真是太好了。”

    上官盈盈撇了撇嘴，下意识的看了温子然一眼，而后笑着道：“要不是他认错，我才不会原谅他！”

    温子然缓缓走了过来，神情透着几分无奈，而后挑眉看着帝北宸，哄娘子就得这么哄，以后他也得一样。

    不过，帝北宸却是不以为然，他才不会惹红妆生气。

    “红妆，我听说你是此次考核大赛的第一名，我可真是佩服你，为了名正言顺的跟北宸在一起还专门去参加考核大赛。

    若是一个不小心可是很有可能出危险的。”

    上官盈盈眼中漫着惊叹之色，这种事情若是换做她，她才不去做。

    精致绝美的容颜漫着淡雅的浅笑，百里红妆道：“有些改承担的事情总该去承担。”

    直到现在，她一点都不后悔当初参加考核大赛的决定。

    见百里红妆如此坦然，上官盈盈和温子然心中的感慨亦是更甚。

    帝北宸的眼光总是不错的，他去了一趟风博国能够找回这个一个好娘子，身为朋友他们亦是为帝北宸感到高兴。

    “韩溪泠做事总是这样咄咄逼人，红妆，我现在越来越觉得你好了。”

    上官盈盈转而看向了帝北宸，道：“北宸，红妆可是我的还朋友，以后你若是敢对她不好我可不会放过你！”

    “我若是对她不好，还能对谁好？”

    帝北宸神态坦然，从他喜欢上红妆的那一刻起，他就下定决心一定要对红妆好。

    任何敢伤害红妆的人他都不会饶恕，而他自己更加不可能。

    瞧着帝北宸这信誓旦旦的模样，上官盈盈微微一愣，随即露出了笑容。

    “你知道就好。”

    百里红妆瞧着眼前的帝北宸，唇角不自觉地上扬，北宸向来都能给他一种难言的安全感。

    帝北宸一手揽住了百里红妆的肩膀，“我和红妆之间的事情就不需要你们担心了，倒是你们自己能够少闹一些矛盾就不错了。”

    听言，上官盈盈不由得看向了身旁的温子然，嘴巴一瘪，道：“子然，你就没有帝北宸对红妆那样对我好！”

