
接下来的三天，无晋几乎天天呆在印书馆中，印刷彩票是最关键的一环，他不放心，要亲自当监工。

亲眼所见，他也不得不赞叹这个时代的印刷业发达，虽然没有后世的激光照排、流水线印刷，但他们利用水力驱动，各种印刷机器设计之巧妙，印刷之精美，效率之快捷，使无晋不断产生一种错觉，他是不是回到了后世的十九世纪？

几天接触，使他对这个开书店的严玉书了解更深了，严格说，他不是商人，他是一个真正意义上的教师，以传播学识为已任，他开书店，办印书馆，都是为了让更多人读书明理，他就像后世西方的传教士，只不过他传播的不是上帝之音，而是孔孟之道。

唯一让无晋有些遗憾的是，这些天，那个九天姑娘一直没有来过．．．．．

除了呆在印书馆，无晋还去查看了场所，第一天的开彩之地，他决定选在东城门附近的小校场内，离维扬县三大繁华地八仙桥不远，紧靠城隍庙，这里也是淮扬城的平民聚居区，人口密集，又靠近码头，那里有十几万码头工人，他决定在这里连开两天，至于第三天之处，他另有考虑。

五叔皇甫贵也没有闲着，这三天来他腿都快跑细了，张罗人手，准备桌椅，众人集中培训演练，最让无晋拍手叫绝的是，他只在策划时说了一下需要事先宣传，皇甫贵便心领神会，他也找了一家印刷馆，印了几万张传单，在淮扬县满城散发。

‘一夜富裕不再是梦想！四月初七，相聚城东校场．．．．．’

‘天赐良机，手到钱来！＇

‘只要五十文，你就能抱走一千两银子。’

．．．．．．

种种极具煽动性的广告在维扬城内广为流传，这就像后世的巨星演唱会一样，人未到、声先夺势，惹得人人引颈相盼，心痒难耐。

激动人心的一刻终于来了。

天还远没有亮，四更时分，皇甫贵便带领百余人入场准备了，无晋是后台东主，他不露面，一切都是皇甫贵来打理。

桌椅台子昨天晚上便布置好了，用宽大厚重的木桌子围了一个大圆，每张桌子前坐一人卖彩票，圆圈中间的空地上则搭一座两丈高的大木台，那是司仪颁大奖之处。

另外还立了一块大牌子，考虑到很多人不识字，上面便用最简洁的图形说明了规则，五头鹿是大奖，纹银一千两；三头鹿是次奖，纹银三百两；两头鹿是三奖，银一百两；还有飞燕是四奖，十两银子；梅花是五奖，一两银子；还有六奖百文；七奖五十文。

当然，最多是一个笑脸，旁边还有一句话，‘再来一次’，彩票的价格是一个银角子一张，也就是五十文钱，不贵，在维扬县也就是吃一碗红烧大排面的价格，可如果二十万张都能卖掉的话，聚沙成塔，那就是一万两银子，扣去他们前前后后花掉的四千两银子成本，这次博彩可以净赚六千两。

天终于蒙蒙亮了，尽管无晋知道今天来的人不会少，但维扬人对一夜发财的渴望还是让无晋始料不及。

天刚亮，梳洗完毕，吃完早饭的人们便出门了，人群从四面八方汹涌而来，数以万计的人将附近各条街道都挤满了，连小校场本身也挤得水泄不通，若不是百余名镖局的大汉拼命维持秩序，那些木桌子是根本阻挡不了人潮蜂拥。

刚开始是看热闹的居多，但很快，一名码头工人幸运地刮中了一张两头鹿的三奖，一百两银子。

中奖工人被领到高台上，将十锭白花花的银子高高举起，那因兴奋而涨红了的脸，激动得话都说不出来，无数人向他投去了羡慕的目光。

叫声、笑声、无数人的跺脚声，汇成了巨大的声响，巨大的喧哗，不时，这声响，这喧哗，随着涌向中央圆桌的人流的迂回、混乱或者旋转，愈加地震耳欲聋了。

司仪罗秀才在台上声嘶力竭叫喊：“大家看见没有，他只用了一百文钱，一百文钱，就赚了一千倍，一百两银子啊．．．．．机会！发财的机会！你们还犹豫什么？快买啊！一千两银子的大奖就是你的，是你的！你看见没有，一千两银子在向你招手呢！”

一百锭元宝，就是大奖一千两，就放在高台顶端，俨如巨大的夜航灯，吸引着所有人惊羡的目光。

在白花花银子的引诱和罗秀才舌灿莲花的煽动下，越来越多的人开始掏腰包了．

“我中了！我中了！”

一个男子就想范进中举一样，两脚乱跳，大喊大叫：“十两银子啊！”

他几乎是从人头上爬进去，欢喜得快晕过去了。

“中了！中了！我中了五百两银子的二奖！”

又一个男子冲上高台，司仪罗秀才高高举起他的手，大喊：“大家看见没有，五百两银子啊！这位仁兄只花五十文钱就中了五百银子。”

人群更加疯狂了．．．．．．

无晋坐在最后面的一块石头上，他脸色露出了一丝得意的笑容，开局非常不错，维扬人对玩彩票接受之快，大大出乎他的意料，他不由想起了后世人们对摸彩票的疯狂，看来发财的心理古今是一脉相承。

他在后世也曾经参与过几次公开博彩的策划，深知其中的奥秘，这里面需要很多技巧，比如对奖项的安排，第一天要稍多一点，大奖必须在最后一天才能开出，而且中大奖要真实，有迹可查，人们永远只会关注大奖。

所以一些猫腻只能放在次要的奖项上，比如刚才那个五百两银子的二奖，必须要用不断地开奖来刺激人们发财的欲望，无晋苦笑了一声，和后世的博彩比起来，他已经很厚道了。

他手中就有一张彩票，这是他花了五十文钱买的，彩票印刷得很精美，除了不是彩色外，和后世没有什么区别，上面有阿拉伯数字的编号，百两银子以上的号码都有记录，这是防止有人假冒。

彩票最下面是一个白框，上面涂上了薄薄一层铅粉，无晋举起彩票对着太阳透视，看不出里面的图形，一切都完美无瑕。

他用指甲轻轻刮了刮铅粉，铅粉扑簌簌落下，无晋脸上露出了一丝笑意，里面是三朵梅花，这是六奖一百文钱。

手气不错啊！

他向另一边的兑奖处望去，那里已经排了长长的队伍，那是五奖以下的快捷对奖处，人太多了，无晋随手将奖票给了一个正在清理满地废彩票的老妇人，“送给你了，一百文的奖。”

他笑了笑，转身便走了。

老妇人拿着彩票愣愣望着他的背影，自言自语：“为什么他能捡得到，我就捡不到？”

．．．．．．．．

午后，博彩到达了高潮，数万名码头工人涌进了东城门，人涛汹涌，不断注入小校场，好似一道道瀑布泻入湖泊一样。

大奖没有开出，但二奖已经开出了三个，这时，满头大汗，浑身冒油的皇甫贵终于找到了无晋，他满脸兴奋，眼中充满了对无晋的钦佩，这个侄子厉害啊！皇甫家百年未出这样的人才了，难怪父亲肯借五千两银子，父亲眼光老辣，更比他高一筹。

但他来找无晋却有一种担忧，已经卖出十万张彩票了，照这个趋势，今天至少要卖出十五万张彩票，还有两天，可能不够了。

无晋当即拍板决定，再加印十万张彩票。

．．．．．．．．

夜幕降临，小校场的人群渐渐散去，第一天的博彩终于结束了，一共卖掉十五万三千张彩票，大获成功。

所有人都累得筋疲力尽了，声音嘶哑，话都说不出来，皇甫贵押着钱款送去了百富钱庄，无晋给每人封了一个五两银子的红包，算是东家给伙计的心意。

这时，司仪罗秀才拉了一下无晋，有话要对他说。

罗秀才今年约四十岁，长得又高又瘦，脸上长一只小小的鹰勾鼻，给人一种精明过头，有点奸诈的感觉，不过人不错，很敬业，今天正是他的煽动鼓吹，才掀起了一波又一波的高潮，无晋对他也暗暗佩服，喊了一天，居然还能说话，声音不哑，这是个天生靠嘴巴吃饭的人。

“罗叔，出什么事了？”

“我今天看见黄四郎了。”

无晋点点头，这么大的博彩，黄家人不来才怪，但没有想到黄四郎居然亲自来了，看来黄家不是一般的重视，他笑了笑，又问：“那官府有人来吗？”

“下午来了几个衙役，转了一圈就走了，他们县令和县尉不在，衙役们也懒得管，只要不出事，他们一般是睁只眼闭只眼。”

无晋之所以定在今天开彩，还有一个很重要的原因是县令张容和王县尉以及周捕头前天下乡听冤断案去了，很显然，县令张容是刻意和苏翰贞对着干，苏翰贞下乡他不陪，苏翰贞回来了，他便下乡。

县令、县尉和捕头这两天不在，他们就少了很多麻烦，不过既然黄四郎亲自来了，那张容明后天就应该赶回来了。

无晋沉思了片刻，便找来一人，吩咐他：“你去一趟县衙，让仲勇打听一下，张县令几时能回来？”

仲勇是五叔的儿子，在县衙做小吏，张县令下乡的消息就是他提供，无晋的计划能否成功，关键就是看这个张县令几时回来。

．．．．．．．．

黄四郎的府第在城北，离北市赌馆不远，黄家在东海郡六大家族的实力中排第四，皇甫家是排第三，两家关系一向不错，这次东海郡户曹主事参选，两家为一组，第一轮淘汰三家，很不幸，黄家和皇甫家第一轮都在甲组，两家只能一家胜出，这种利益纠葛就使得两家几十年的交情出现了裂痕．

入夜，黄四郎的书房里灯火通明，黄四郎和他的两个儿子黄峻、黄峰正在商议白天突然出现的博彩。

白天的博彩轰动全城，对别人或许是一种惊喜，是一种兴趣，但对黄家却是一种莫大的耻辱。

维扬县的赌业一直便是被黄家控制，五家最大的赌馆有四家是黄家的产业，另一家也和黄家有关，任何人想来维扬县开赌馆必须要得到黄家的同意，商帖倒是次要的，而这次无晋的博彩无疑侵犯到了黄家的核心利益，这让黄四郎异常恼火。

“爹爹，明天我带一帮弟兄去砸了他们的场子！”黄峰发了狠。

“二弟，别打断父亲的思考。”

黄家大郎叫黄峻，今天三十岁，长得颇为风流倜傥，和他父亲大不相同，他长得更像他的母亲，颇有头脑，他还算冷静，止住了兄弟的叫嚣。

黄四郎叹了一口气，摆摆手说：“砸场子简单，收拾后事却麻烦，你们知道今天是谁在摆赌吗？”

“是谁？”两兄弟异口同声道。

“是皇甫家，我今天看到了主事是皇甫贵，这是皇甫家在给我们上眼药。”

黄四郎不由重重哼了一声，几十年来，黄家和皇甫家井水不犯河水，大家各做各的生意，现在为了一个户曹主事，连最起码的规矩都不讲了。

黄峰不敢吭声，他忽然想到了几天前来找他的皇甫惟明，当时皇甫惟明已经露出了口风，皇甫家可能要涉及赌业了，他却不当回事，没有及时向父亲报告。

黄峻沉默了片刻，提出了自己的办法，“人潮那么汹涌，如果人群中偶然发生一点惊吓之事，比如马匹受惊．．．．．父亲以为呢？”

黄四郎浑身一震，这么狠毒的办法他还没有想到呢！他停住脚步，仰头望着房顶半晌，最后还是摇了摇头，“办法虽好，但难以控制住局面，万一事情闹大了，张县令也担不起朝廷的问罪，还是另想它法。”

黄峻不说话了，黄四郎又走了几步，他冷笑了一声，“也罢！我先礼后兵，明天我去找皇甫旭去讲理，如果他们皇甫家还不知趣，那就休怪我不客气了。”

说到这，他又嘱咐黄峻，“你立刻去一趟东湖镇，无论如何，请张县令这两天务必赶回。”

．．．．．．．

PS：周一冲榜，老高四千字大章求推荐票！（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474730"  chaptername="第十七章  何人不想天赐富？">加入书签</a>
</div>
