    两人许久未见，说的也越发的热烈。

    朱棣索性也不回去，就在陈松这里吃饭。

    虽然是一些寻常家常菜，他和陈松在一起吃饭，朱棣的心情会好很多。

    席间放了一个酒壶，里面是富平侯府自酿的一些美酒。

    朱棣在西边吃了那么长时间的沙子，那边的饭食基本上以肉食为主，短时间吃到也可以，但时间一长，人就会受不了。

    桌子上的那些肉食，朱棣是一个都没动，说的基本上都是那些蔬菜。

    酒过三巡，菜过五味，两人也渐渐的谈开了。

    这一顿饭花了差不多有一个多时辰，回去的时候，朱棣还是一副意犹未尽的样子。

    朱棣自己心里非常明白，不久之后自己还要回西边去，再也不能像今天这样了。

    第二天，朱棣又来了。

    “走，跟着俺出去一趟。今天有一批新武器准备往西边发，跟着俺去验验货！”

    朱棣拽着着陈松，就朝大门外面走去。

    早已经准备好了战马，两人翻身上马。

    不久之后，停在了大明武备库衙门的大门外。

    这是一个新衙门，是朱元璋之前建立，专门用来存放新式武器的仓库机构。

    直属于朱元璋管理，没有朱元璋的手令，任何人禁止出入。

    这里面的武器装备非常强大，不能有任何闪失，这是朝廷的根本，如果被那些心有歹念之人得到，会造成很大的危害。

    传统的冷兵器，造成的危害有限，杀伤力也非常有限。

    可是这种武器，如果不严加管控的话，一旦被那些心有歹念的人得到，将会在短短的时间之内造成大量的伤亡。

    这可不是什么好事，为了杜绝这种事情发生，朱元璋便重新建立了一个衙门。

    这个衙门，就算是兵部的那些人，没有朱元璋的手令，也不能进去。

    就算是五军都督府，也别想轻易进去。

    衙门就在大学附近，占地面积广阔，里面的仓库大大小小有十好几个。

    这个衙门不远处，就是兵工厂，大学里面还有专门研发武器装备的部门。

    周围全部都是京营的兵马把守，他们的装备，全部都是德莱赛步枪。

    将朱棣和陈松停在衙门前时，防守的士兵立马围了上来。

    虽然有些人认识朱棣和陈松，但他们还是向两人索要朱元璋的手令。

    朱棣将朱元璋的手令交给他们，这些人立马让开道路，放两人进去。

    德莱赛步枪被朱元璋任命无敌将军铳，衙门当中的很多仓库都存放着这种武器。

    其中一个仓库大门大开，外面摆放着十来个平板大车。

    来来回回的人手，将仓库里面的武器往平板大车上搬运。

    朱棣从这批武器当中抽了几杆，带到了衙门当中的靶场。

    衙门当中修建有一个非常巨大的靶场，用来检测存放的武器。

    当中的那些武器，每隔一段时间就会进行抽样，使得这些武器都处于最佳状态。

    站在靶场上，朱棣端着手中的步枪，略微生疏的操作，让站在旁边的陈松满头冒汗。

    这种步枪的威力强大，但朱棣之前没有使用过，只是听人讲过这种武器的使用方法，所以手法非常生疏。

    陈松从旁边拿起一杆步枪，站在朱棣的旁边。

    按照步枪的装填方式，装填一发子弹。

    瞄准前方的标靶，陈松扣动了扳机。

    “啪！”

    枪声响起，子弹飞出枪膛，准确的击中了前方的标靶。

    标把距离陈松不远，非常近，面积也很大，所以很容易上靶。

    这个时候，朱棣也终于装填好了子弹。

    学着刚才陈松的样子，扣动了扳机。

    也不例外，他这一发子弹也上靶了。

    木质的标靶上出现了一个大洞，子弹击中标靶时，木屑纷飞，朱棣的脸上满是兴奋的笑容。

    “好，好东西。这可比之前使用的火铳好得多。

    要是有了这种好东西，整个天下之间还有谁会是大明的对手？”

    朱棣不停地抚摸着手中的火铳，就像是在抚摸自己的老婆一样。

    “确实，这种武器非常强大。虽然现在成本还有点高，但在不远的将来，成本肯定会一降再降！

    如果有朝一日，能将这种武器装备所有军队，那大明可真的是无敌于天下了。”陈松一脸感叹的说道。

    倒不是说陈松在胡言乱语，这种武器，领先这个世界数百年。

    只要后勤跟得上，天下之间没有任何军队能够抵挡住明军的步伐。

    陈松说道：“东边帖木儿帝国虽然强大，那他们所使用的武器也远远比不上咱们，这种武器到时候运到王爷的军中，肯定能将敌人打得屁股尿流！”

    “这倒是，不过听俺爹说，这种武器的缺点也很明显，就是这种武器所使用的铅子，寻常工匠根本没有办法制造。

    没有专门的东西，没有专门的设备，根本造不出来！”

    说到这里，朱棣的脸上有一些可惜。

    倒不是说朱棣有什么不该有的想法，在朱棣看来，如果不能在西边自己制造子弹，那么自己就必须从大明往那边运送。

    这样一来，成本就会上升。再说了，这种武器装填飞快，射速很高，那么弹药的消耗量就会成倍增加。

    如果不能自己制造，一直从大明往那边运送的话，以后如果弹药不够用，将会严重的影响到战事的进行。

    如此一来，打仗的时候，就必须考虑后勤了，就不能痛快的打仗了。

    “殿下，要是武器要是没有任何限制的话，恐怕不是什么好事！”陈松笑着说道。

    听着陈松的话，朱棣如同雷击了一样呆在原地。

    脸上忽然出现一阵惶恐，冷汗顺着脸颊流下。

    他抹了抹额头上的冷汗，有些慌张的说道：“你这话倒是提醒了俺，如果这种武器的铅子能够随意制造，确实不是什么好事。

    听你这么一说，俺愈发觉得，这种武器的铅子，就应该由朝廷供应！”

    朱棣可不是蠢人，自然明白陈松这话是什么意思。

    要是这种武器的铅子能随意制造，那对朝廷来说，岂不是一个不安稳因素？

    那时，朝廷还会放心的让自己装备这些武器？

    朱元璋手中还有可能，到了后面的皇帝那里，就不一定了！

