    第487章 488。出海

    忍着收拾她的冲动，曹乐只好如实说了出来。

    一听是曹乐要给穆宁雪寻机缘，一股酸酸的味道，瞬间便是从阿莎蕊雅所在的地方，传了出来....

    “认识这么久了，你都没有想过要送我什么，给我做些什么~~~”

    对于阿莎蕊雅这副模样，他也是早有猜测的。

    “什么叫我没有为你做什么，要不是因为你，那个诺曼我又不认识，我会救他？”曹乐反问道。

    诺曼是她的哥哥，不管两人现在怎样，这一点是无法改变的。

    “他又不帮我，算什么哥哥。你那是帮我么！”阿莎蕊雅反驳道。

    依照诺曼的性子，显然是会站队叶心夏多一些的。

    毕竟，叶心夏的身上，就有着文泰的身影。

    “你这就有些胡搅蛮缠了。”

    阿莎蕊雅生气归生气，但正事自然不能忘，接着说道：“那我就更得一起去了。”

    “？？？”

    明明在哪里不爽的是你阿莎蕊雅，现在怎么嚷嚷着要去的，也成你了？

    “你是不是有受虐倾向？”

    “你才有受虐倾向了！”阿莎蕊雅没好气的瞪了眼曹乐。

    “那你还跟着一起去？”

    曹乐撇了撇嘴，这是给穆宁雪获取机缘，跟着一起，不是很傻么？

    “你对镇海妖和扇妖有多少了解？”阿莎蕊雅不急不忙的反问道。

    “一知半解。”

    “所以啊，你才应该带上我一起，我对于海妖可是都有着研究的哦！”阿莎蕊雅美眸一亮，接着说道。

    “你对海妖有研究？”

    曹乐一阵心疑，但一时间也还真的确定不了，这女人说的是真还是假了？

    “那是自然。”

    阿莎蕊雅说话的时候，还拿出了一个眼镜戴上。

    她是想要展现自己博才多学的，但这副模样，在曹乐的眼中，却是另一种美丽...

    这时，收拾好了行礼的穆宁雪，来到了两人身边。

    “嗯....她准备去一起帮忙，你觉得了？”曹乐问道。

    “好啊。”

    有人帮忙, 穆宁雪自然不会拒绝了....

    ...

    三人直接从海域购买了一艘大船出发, 离开了希腊曹乐便是将白豚妖召唤出来了一只。

    只要有着同伴留下特殊的足迹, 一个月的时间都是会有保留的。即便是它出现了意外，依旧还是有它的同伴能找到返航的路程。

    三人主要储备的，也就是干粮和纯净水。

    在强大的魔法师, 三天不吃不喝，一样会废的。

    “既然你对海妖有了解, 那有什么好一些的建议没有？”

    行驶在海域上, 曹乐望着阿莎蕊雅问道。

    “什么海妖？”阿莎蕊雅一脸疑惑的看着曹乐。

    “....”

    “扇妖和镇海妖啊！”

    阿莎蕊雅看着奇奇怪怪的曹乐, 接着说道：“谁跟你说我对这些海妖有了解了？你既然要来搞事情，难不成你自己都不了解情况的嘛？”

    曹乐嘴角微抽...

    穆宁雪也是有些奇怪的看向了曹乐。

    得...

    这女人！

    简直是搞事情嘛！

    “得, 那就按着我的办法来吧。”

    都这个时候了，在计较这些已经不重要了。

    毕竟...都已经是海面上了。

    “镇海妖和扇妖两方是天敌的种族，只是双方的领地距离有些远。如果可以给对方引到一起的话, 那事情就简单多了。”曹乐叹息了一声说道。

    “所以, 你一点策略都没有, 就奔着这里来了？？”阿莎蕊雅嘴角微抽, 看着曹乐有些无语。

    “曹乐....”穆宁雪也有些无奈。

    对付的可是海妖部落啊！

    大部落啊！

    “放心吧，也不是一点办法没有的。只是偷盗不难, 撤离这片海域比较麻烦一些....”曹乐解释道。

    凭他如今黑暗潜伏能力，偷取妖珠是真的异常有把握。只是，盗取容易, 想要带走，就比较麻烦了。

    要知道, 那妖珠一看就不是凡品，自己一旦夺走, 对方势必会不顾一切追击的。

    可也不是没有可能的，只要能带着那妖珠离开的话, 引它们抵达镇海妖部落的领地, 那就没什么好担心得了。

    两个部落一旦撞在一起，不管扇妖会不会追寻曹乐, 镇海妖必然是会选择全力出手的。

    到那个时候趁乱离开就可以了。

    “你怎么肯定，自己就一定能逃出扇妖的围攻了？”穆宁雪问道。

    “所以, 我也没有把握, 就一定能得到阿。”曹乐摊了摊手。

    好像也没有谁说过，做什么事情，就一定要有百分百的把握吧？

    “那到时候我和你一起去。”穆宁雪又道。

    “不行, 为什么是你, 我也要一起！”

    “你两添什么乱，我自己都不一定能带着东西逃, 你两跟着的话。那不是死定了。”曹乐没好气的说道。

    平常都挺聪明的, 这么点事情都想不明白了？

    “到时候你们两个就在镇海妖的地盘外侯着，要是我能成功的话，你们负责惊扰镇海妖。有她的祝福，加上你的毁灭，引起大动静。然后就靠你了，一定要隐藏好。”曹乐望着阿莎蕊雅和穆宁雪交代道。

    “放心吧，我不会有危险的，最多就是空手而归。”

    这个自信他还是有的。

    打不过，丢东XZ起来溜，他贼有把握。

    “难道我的黑暗隐匿力，你还不知道？”曹乐望着阿莎蕊雅说道。

    阿莎蕊雅顿了顿，这一点的话....她还真的不怀疑什么的。

    即便是守卫森严的帕特农神庙，他不也是想去随便就潜入了？

    即便是金耀骑士们都发现不到？

    “为什么你会知道？”穆宁雪疑惑道。

    阿莎蕊雅心想着, 我是被“偷”的那个，我能不知道？

    “关注点重点！”曹乐提醒道。

    “行吧...可我们要去哪里等你？”穆宁雪又道：“还有, 你就算是成功了, 怎么告诉我们。”

    “在你们身上有我留下的黑暗力量, 到时候会有消息告诉你们的。”曹乐应道。

    “啊？”

    两女都是一愣...

    身上还有留着黑暗之力？

    她们两个却是一点都不知道...

    “这也是为了你们安全, 所以我才留下的。”想到这事情，还没有说过，曹乐又解释了一句。

    对于这些两人都不是很在意，只是，一直以来她们都没有发现罢了。所以，才会有些好奇的....

    差不多交代好了，三人便是各自冥修了起来，养精蓄锐等待抵达目的地。

    ....

    (本章完)

