    宋语彤走的时候并未拿油炸菜丸子，李婶子立马就给她送了出来。

    “婶子，我要这一半就够了，多了我可不拿。”宋语彤也没推辞。

    李婶子知晓她的性子，只要她肯拿便好了。

    “我说这是做了什么这么香，原来是油炸菜丸子。”

    李大哥放下锄头，走了过来，看起来五大三粗凶悍无比的对着宋语彤却很罕见的露出了一张笑脸。

    “可不是咱家今日的菜，全是宋妹子帮忙做的，累了一天了，赶紧进屋尝尝吧！”李婶子关怀道。

    宋语彤看着两人恩恩爱爱的，也不愿去打扰这夫妻俩人。

    “那我就先回去了。”

    “唉，宋妹子，你们明日去小河村带不了明轩吧，若是不介意，便放我这儿来，我帮你们带着。”李婶子主动提议道。

    “我家夫君与我爹娘说好了，先把明轩带去我爹娘家。不过有婶子这句话便够了，下次我便往你家放，你可不许嫌我不客气啊。”宋语彤开着玩笑道。

    “那感情好，我家大壮正好有个伴。”李婶子道。

    宋语彤点点头挥手示意李婶子和李大哥回去吃饭，转身便回了自己的院子里。

    回去将银钱放入系统空间，为明日去小河村做准备。

    【叮！恭喜宿主完成菜品油炸丸子，获得500幸福值。激活新菜品：红烧鱼！教程已发放，请宿主注意查收。】

    宋语彤听着系统的话，发现最近的幸福值数值增长比之前高了些许。

    这是不是代表着，她距离升级到二级厨艺，也快了？

    宋语彤想到了便开口问了出来。

    “小满系统，我现在距离升级到二级厨艺，还差多少道菜？”

    【宿主，都叫你不要好高骛远了！你现在距离升到二级厨艺还有四十三道菜，请宿主尽快加油吧。】

    好吧，是她想多了。

    宋语彤叹了一口气，瘫倒在床榻上。

    成涵衍带着奶团子回来，瞧见的就是她这一脸生无可恋的表情。

    刚要过去问问她这是怎么了，宋语彤一个翻身起来，满血复活的握着拳头给自己做了一个加油打劲的动作，就拿上衣服洗漱去了。

    这一晚宋语彤睡得十分香甜，成涵衍却毫不意外的失眠了。

    两人起了个大早，做了一些贴饼子和干粮放在箩筐的最底下。

    先是把奶团子送去了宋家村的宋老汉家，两人这才到镇上换了马车赶往县城，又换了牛车去往小河村。

    越是接近小河村，地势便显得越秃。

    宋语彤低头去看地上的泥土，并不干涸，甚至还有些湿润。

    不像是大旱闹起的饥荒，她捡起一地的树枝，往不远处一片青黄的草地丢了过去，突然飞起一片的蝗虫。

    那一片青黄的草地瞬间秃了！

    所以小河村闹饥荒的根本原因，是因为蝗虫！

    宋语彤看着这一片蝗虫开始往山林间飞去，小河村到宋家村再到成家村，中间隔了三座山。

    这一片蝗虫若是想要吃过去，怕是还剩下一个月的时间。

    若是不早早把这蝗虫灾害给处理了，那这周围一大片的粮食全都会遭了殃，闹饥荒的地界也会越来越多。

    宋语彤已经知道了闹饥荒的原因，这会却无法处理，还是先安安静静的去到小河村，将大姐一家先接回娘家吧。

    从光秃秃的地，到三三两两的人，一个个都饿得面黄肌瘦。

    逢人就伸手：“行行好，给点吃的吧！我们已经三天没吃过东西了。”

    赶牛车的小伙看到这情况也不敢再往里深入，将宋语彤和成涵衍两人就地放下。

    “就送你们到这吧，再往里走，我就怕我这牛也留不下了。”赶牛车的小伙子显然是被这样的场面给吓着了。

    他有听说小河村这附近闹饥荒，从小河村出来的村民饿惨了，逢人就抢。

    有几个小混混直接抢了其他村的马和羊，煮熟吃了。

    若非是这俩人开的价够高，他也不会走这一趟。

    宋语彤和成涵衍也没为难他，两人下了牛车拿出两人的口粮，给了上来乞讨的几人。

    旁边的人瞧见这有吃的，立马就盯住了成涵衍背后的箩筐。

    也不急着分干粮，上来就去抢他的箩筐。还是成涵衍眼疾手快，立马抓住那人的手反扣住。

    “我们将自己的口粮分给你们是看你们可怜，再饿也不能行偷盗之事，若是每个好心人最后的结局都是被抢，你们还指望会有人帮你吗？”

    “我现在放开你，你若是再敢动手，我便砍了你这双爪子。”成涵衍眉目冰冷，看那人的眼神像是狼看中了猎物，凶狠无比。

    倒是将这群人给吓住了。宋语彤紧紧的抓住成涵衍的胳膊，显然也是因为刚刚发生的事情受到了惊吓，这会还神魂未定。

    是她高估了自己，想她也是见过大场面的人，但却是头一次身临其境面对这样的情况。

    “没事，不怕，有我在！”成涵衍搂住宋语彤，安慰似的拍了拍她的肩膀。

    成涵衍目光狠狠一扫，带着宋语彤离开。

    刚刚动手的人此时不敢再上前，只能眼睁睁的望着这两人离开，眼中闪过阴毒之色。

    宋语彤和成涵衍靠着一点干粮，找人打听到了宋家大姐嫁的人家里。

    秦家家门紧闭，看不出里头有像是有人的模样。宋语彤看了一眼带路过来的村民，疑惑的问道。

    “你可确定了，秦遇这家里有人？”秦遇就是宋语彤的大姐夫了。

    “起初闹饥荒时，大伙还会出去找些吃的，可自打村里的混混开始肆无忌惮的抢人，抢东西去换银子，村里只要有些家底的，便都躲在屋里不敢出来。”

    “敢去外面乞讨的，多半都是家里没个三瓜两枣，只能跑去外面要点吃的。”

    按照这村民的说法，看来大姐家里应当过得还不错，除了不能出门应当并未受到太大的影响。

    宋语彤将手里仅剩的干粮拿给了那村民，领着成涵衍进了秦遇家的院子，过去敲门。

    “谁呀？哪个鳖孙子，又想来老子屋里头抢吃食……”

