    顿了顿，林逸不怀好意地瞥了众人一眼：“话说，你们踢过足球么，要不咱们来玩玩？”

    　　

    　　    “足球？”康照明几个齐刷刷眼皮一跳。

    　　

    　　    未等他们反应，林逸抬腿就是一脚，毫不留情地再度将孟同踢得倒飞数丈，而失魂落魄的孟同，此时甚至连一个像样的反抗动作都做不出来。

    　　

    　　    这一下，不仅是最靠前的孟同倒霉，连带着没反应过来的慕容真几人，也都跟着他一起倒霉。

    　　

    　　    踢完一脚，紧跟着又是一脚，林逸把孟同当成足球，硬生生给踢出了洞穴。

    　　

    　　    而慕容真和康照明这些人更惨，被压在孟同身后一起屁滚尿流不说，还都逃不脱人肉垫子的下场，一个个虽然没有直接被林逸打伤，但是都摔了个鼻青脸肿，凄惨不堪。

    　　

    　　    卧槽，这特娘的就是踢足球？！

    　　

    　　    被林逸这么玩弄戏耍，康照明几人这会儿想死的心都有了，几次想要拼个鱼死网破，然而林逸却每次都掐着节奏，根本不给他们站稳身形的机会，这么狭窄的通道一旦人仰马翻，拼死反抗都是痴心妄想。

    　　

    　　    众人之中，唯有落在最后面的钟品亮逃过一劫，他不仅在林逸的刻意关照下没有遭罪，而且因为他刻意用身子挡着前面几人逃跑路线的缘故，不着痕迹之间，可是把这些人给坑惨了，要不然林逸也没机会踢得这么痛快。

    　　

    　　    等到被一路踢出洞穴的时候，不仅孟同，连康照明这些人也都已经站不起身来了，别提跟林逸拼命，这时候就算想跑，林逸都不会给他们这个机会。

    　　

    　　    林逸抬头看了看四周，淡淡道：“荒郊野岭，四下无人，真是一个杀人藏尸的好地方，你们说呢？”

    　　

    　　    康照明几人顿时吓得身形一哆嗦，他们来这里一心只想着杀林逸，可从来没想过，自己这么多人反而会落到任由林逸一人宰割的地步啊！

    　　

    　　    “你……你敢！新人之间互相残杀，你知道这是什么罪名吗！”康照明几个连忙色厉内荏道。

    　　

    　　    林逸无所谓地摇了摇头，笑道：“我不知道啊，不过反正也没人会发现，既然你们可以来杀我，我顺手把你们给反杀了，应该也没什么好抱怨的吧？大家都是成年人，总要看开一点讲讲道理，你们说对吗？”

    　　

    　　    说罢，林逸当即就要动手，几次三番来妨碍自己，他对这些人是真的动了杀心，尤其以孟同这么惊人的实力提升速度，继续留着他们必然后患无穷，索性一不做二不休，干脆全部杀掉了事。

    　　

    　　    反正这里没有其他人，杀了他们把尸体一埋，神不知鬼不觉，就算之后执法堂查起来，也不会直接查到林逸头上，风险并不算大。

    　　

    　　    “一个一个来，就先从你开始吧，康大执事。”杀气外露，林逸缓缓走到康照明身旁，着实把康照明吓得心惊肉跳，差点就尿了裤子。

    　　

    　　    东方霸道也吓得够呛，他就不应该来！从头到尾打酱油不说，临到头还得陪葬，真是倒霉催的。

    　　

    　　    眼睁睁看着林逸一手朝自己脖子掐来，康照明吓得在地上玩命倒退，连滚带爬拉开数丈距离之后，灵机一动扯着嗓子道：“林逸你别嚣张！我们来这里找你的消息，还有其他人知道，他正在赶过来，你要是敢杀我们，你自己也逃脱不了制裁，到时候也得给我们陪葬！”

    　　

    　　    听完这话，林逸不由皱了皱眉头，眼角注意到钟品亮那边，也在暗暗朝自己点头。

    　　

    　　    如果没人知道，他在这里杀了也就杀了，可现在这么一搞，杀了这些人自己也要跟着陪葬，那就没办法了。

    　　

    　　    见林逸身上骇人的杀气终于渐渐收敛，康照明连忙一咬牙，翻滚着爬起身来，也不敢再多说什么刺激林逸的废话，趁着对方没有改变主意之前，赶紧坐上不远处的飞行灵兽准备走人。

    　　

    　　    有康照明带头，其他慕容真等人也都纷纷照做，带上失魂落魄的孟同，忙不迭爬上飞行灵兽逃命。

    　　

    　　    看着这些人狼狈逃命，林逸对此虽有不甘，也只能收手，否则真要是杀了这些人，痛快倒是痛快了，但自己小命也得跟着赔进去，到时候连上官天华出面，都未必能够救下他。

    　　

    　　    “莫名其妙被这些人知道自己铸器的地方，倒是一个不大不小的麻烦。”林逸有些头疼。

    　　

    　　    由于使用了众多超珍稀材料的缘故，少有先例可以借鉴，这一次铸器时间具体要多久，就连破烂王自己都无法确定。

    　　

    　　    根据以往铸器经验来判断，持续时间想必不会太短，若是康照明这些人卷土重来搞破坏，还真不能掉以轻心。

    　　

    　　    唯一的好消息是，这些人背后的靠山死的死，失踪的失踪，单靠他们自己的实力想要面对林逸，下场只能跟今天一样，纯属找虐，倒是没必要太放在心上。

    　　

    　　    就在此时，头顶上空突然响起数道呼啸声，随即便见三道人影从天而降，面带不善地出现在林逸面前，赫然是南天霸、南天门和于哲三人。

    　　

    　　    “林二，这一回总算被我们逮个正着了吧，我大师伯二师伯在此，这下还看你怎么逃！哇哈哈哈！”于哲得意猖狂地大笑道。

    　　

    　　    之前突然收到康照明报信，他们几个还有些不相信，经历过上次极北之岛的事情，他们虽然对林逸心有怨恨，但却已经不太相信林逸就是林二这个可能了，相比之下康照明自己的嫌疑反而更大。

    　　

    　　    不过现在，林二就实实在在地站在面前，他另一重身份无论是谁都已经不重要了，他们只需要知道，林二是杀死老三南天勇的凶手，林二身上有星墨石就足够了！

    　　

    　　    见到这从天而降的三人，林逸心中顿时一惊，康照明之前只说有人知道他们来这里，却没想到知道的人竟是这三个冤家对头，这下事情可真严重了！

    　　

    　　    面前这三人，哪怕实力最弱的于哲，在私吞了南天勇的巨额修炼资源之后，如今也都已经是筑基中期巅峰高手，论级别跟林逸都是平起平坐。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

