    “喂，你们也一起过来，都打上一碗饭吧，能吃多少打多少，别浪费了！”

    乌桓端着一大碗饭，一边吃，一边对着那些官差衙役招待了一声。

    闻言，那些官兵衙役看了看在一旁大口用食的周达，连咸阳令都用上了，他们还客气什么？

    于是，一群人上前，也开始排队领饭。

    “哎，对了，你们几个稍等一下，先把后面那几车就分发下去，每三十人一坛，喝点暖暖身体，但不能多喝了。否则喝多了，工作起来危险，明白吗？”

    忽然，乌桓又招待了一声，完全是按照秦用的吩咐说出。

    十几个官兵闻言，立刻上前，抱着一坛坛的酒走了过来。

    这些酒都是这个时代的就，只是刚煮出来的甜酒，全部分了下去。

    那些劳役大口咀嚼，刚好都有些被噎着的感觉，拿到酒，你一口，我一口，刚好度下去。

    看着这一幕，乌桓摇摇头，不知道从哪儿弄来一瓶子酒，走到周达跟前，笑道：“大人，我姐夫那脾气，谁也改不了，不喜欢弄什么特殊。不过这次我可是专门从家里面给你带来一瓶好酒，二锅头，我姐夫最喜欢的！”

    “用我姐夫的话说，这种酒，清甜而干烈，浓度适中，可谓酒中极品。上敬王公贵族不高攀，下赐庶民百姓不掉价，尝尝如何？”

    周达闻言，不禁眼神一亮。

    这宣文君府的美酒他可是尝过的，那真叫一个与众不同。

    初次品尝的时候，他还有些受不了其中烈性。

    可回到家后，这些天，脑海中是不是就闪过那酒的美味，似乎就连平时都能闻到酒气一样。

    连忙接过酒瓶，放下饭碗，周达又去拿了个碗，倒出小半碗，轻轻抿了一个。

    “啧啧啧……”

    “好酒，好酒啊……”

    “哈哈哈……”

    周达哈哈大笑，看了看乌桓，笑道：“真是没有想到，这宣文君出手就是大方。你说，这些人平日里喝粥，大多都只能喝汤，还喝不到半饱。如今，不仅能吃上干饭，还如此之多，怕是都得撑死！”

    “而且如此美味，这可是平日里，就连王上都吃不到的美味啊！”

    乌桓笑着说道：“要不怎么说我姐夫和别人不一样的，他就这脾气，很多人都会觉得古怪，就连曾经那些士人都无法接受，说什么士子论道，非要插上厨子，商人，是瞧不起人！”

    “可实际上，我姐夫也就是那样的人。他不喜欢高攀任何人，也不喜欢刻意贬低任何人。”

    “这接受不了的当然有接受不了的道理，可真和我姐夫相处过的人都知道，他心善，对谁都一样，从来不会厚此薄彼！”

    “这不，昨日看到这些人衣衫褴褛，衣不遮体，食不果腹，今日不仅为他们准备了膳食美味，更是亲自前往骊山，准备一探究竟，想看看骊山工程上的情况！”

    “说起来你可能不信，我觉得我姐夫啊，这次可能又要破财了！”

    周达一惊，道：“还有此事？”

    乌桓耸耸肩，道：“那可不嘛，本来之前我姐夫已经选好了推平的一座大山地址，如今都取消了。”

    “听说骊山陵墓修建过程中有一座大山挡道，十万民夫紧赶慢赶也需要一年的时间才能挖平，我姐夫就想着拿这座山入手！”

    “此番前去，不仅要观察山貌地形，更多的还是要看看那些民夫的工作情形，看看能不能帮得上一些别的忙！”

    说着，乌桓忍不住摇头一叹。

    跟随秦用越久，他越为秦用身上那莫名的魅力所感动。

    似乎这个人天生就与其他人完全不同，办事宗室那般奇妙，初一看，确实让人无法接受，但你真要和他争辩，你就会发现，他永远是对的。

    ……

    在这边，乌桓提及秦用时，另一边，山风呼啸，一行两千余人踏马而行，迎风二来。

    秦用看着周遭的山貌地形，只见四处虽然没什么太大的山峰，但山丘无数，连绵起伏。

    寒风袭来，大学飘飞，这里简直荒僻得令他有些难以接受。

    “这真的是后世长安地界？”

    关于骊山附近的一切，可谓华夏千年文化一大巅峰。

    此地距离咸阳城并不是很远，不过根据后世文献记载，秦朝二世而亡，项羽率兵杀进咸阳城，大火焚烧七天七夜。

    秦王宫一去不复返，咸阳城再不复往昔繁华。

    后来刘邦建立大汉朝，这国都有定居在栎阳城过，也有定居在洛阳城过，但就没住过咸阳。

    后来，刘邦后人在咸阳城外，也就是骊山附近创建长安城。

    这长安城，很多朝代都在这里立过国都。

    尤其在唐朝的时候，更是鼎盛之极。

    甚至于到了二十一世纪，曾经的长安早就改名为西安，名字没那么好听了，也不属于工业发展最好的地方，但这里依旧繁华，反倒是成为了传说中的旅游胜地。

    在这里，人们开采出秦兵马俑，各朝各代的古墓因有尽有。

    那由长安演变而成的西安，更是被冠上大唐不夜城的称号。

    其繁华热闹程度，简直令人难以想象。

    秦用看着周围地貌，喃喃自语：“按照推断，这大唐不夜城，应该就建立在这周围吧？”

    不得不说，这两千年后和两千年前的地貌变化真的太大了。

    曾经，秦用也去过大唐不夜城，曾经的长安盛世。

    可是，和面前这荒山野岭，简直不可同日而语。

    真的很难想象，这前后，真是同一个地方

    “你们两个冷不冷？”

    突然，秦用一抬头，看到一旁两女，乌雅和阿瑶四处张望，沉声问道。

    两女闻言，转头看来，纷纷摇了摇头，拉了拉身上的披肩。

    乌雅笑道：“没事的夫君，不冷，很暖和！”

    阿瑶也轻轻点了点头，柔声道：“多谢宣文君关怀，这身衣服很暖，没有寒意！”

    秦用笑道：“不冷就好！”

    说着，他抬头看了看天空，笑道：“这雪越来越大了，风也越来越冷了，这个时候，真有人能继续在这山地干活？”

