    被我突然戳破，凌婵的呼吸一紧：“你胡说八道什么？”

    我看着不远处已经刻意远离的阿姨，暗叹在这样的人家做帮佣也是门技术活啊，什么话能听，什么话不能参和，得时时刻刻拎得清。

    我拿起一颗土豆，继续慢悠悠的给它剥皮：“也难怪，黎堂峰那么优秀。长得帅个子高，还偏又不是富二代，人家是富一代，都能做出现在这样的成绩。你会动心很正常啊，我也会。”

    我没有笑话凌婵的意思，黎堂峰是个优质的男人，作为未来托付终身的对象，他算是市面上少有的精品。这要拿到婚恋市场上去，绝对是抢手货。

    话说回来，没有我这档子乌龙，可能我和黎堂峰一辈子都不会有交集。

    凌婵立马反驳我：“他是很优秀，可我也不差啊！我也是名校毕业，出国留学，拿了一堆奖回来，一回来就被各方邀请去工作，我哪点配不上他？”

    凌婵说的是配不上，而不是比不上，这一字之差就把这个女人一直藏在心底的小秘密暴露无遗。

    我抬眼看她：“你是很优秀，是我见过女人中最优秀的那一类。”

    凌婵大概没想到我会夸她，而且还夸的这么直截了当。

    诚然，我说的都是实话。跟我这样的平凡女人比起来，凌婵就是活在父母口里的别人家孩子，我羡慕却不嫉妒。

    手上的工作没有停，我继续说：“你和黎堂峰认识有多少年了？你们应该是青梅竹马吧，十年？二十年？”

    凌婵声音闷闷的说：“到今年为止整整十四年了。”

    十四年，真是个漫长的时间。我看着凌婵的年纪，她应该不到三十，端庄温柔的脸上保养的很好，一看就是受过良好教育的模范女性。

    她大概是从情窦初开的少女时代遇见了黎堂峰，一直到现在，却不曾走进对方心里半步。

    十四年了，她竟然在喜欢的人身边打转了十四年！

    我低声笑了起来，凌婵眉间蹙起：“你笑什么？”

    “笑你蠢。”我好不掩饰，“你能这么自由的进出黎家，你的母亲跟他的外婆情同母女，你有这么好的机会，却不知道先下手为强！你蠢不蠢啊？”

    “就算你认识黎堂峰的时候，他也不过是个一无所有的年轻人，那后来的这几年你去干什么了？你怎么给那个舒晓云白白霸占了黎堂峰六年？你说你是不是蠢？”我一股脑的说完，还来了句总结，“简直愚不可及！”

    凌婵被我骂红了眼睛，她的眼圈红红的，里面淡淡的泪光泛起。

    见她这个样子，我立马反思，我是不是说的太重了？虽然人家年纪比我大，但在恋爱婚姻方面明显我是前辈啊！

    我刚想着要不要去安慰一下，凌婵却用充满了愤慨和不甘心的声音说：“你以为我不想吗？舒晓云是什么货色？值得我去跟她抢？！她不过就是个乡下来的野丫头，仗着自己有几分姿色……”

    “是，她是乡下来的野丫头，她是漂亮，她是不如你凌婵小姐有学识有气质有内涵，”我歪着头反问，“那又怎么样？跟黎堂峰在一起六年多，还能让他至今都念念不忘的人不是你也不是我，就是这个你看不上的野丫头。”

    这番话在我心里流转过很多次了，不论黎堂峰现在怎么怨舒晓云，那六年的感情不是骗人的。人非草木，孰能无情？更何况是自己曾经那么爱过的女人！

    这一刻，我也有点动摇。

    黎堂峰是真的想要报复舒晓云吗？还是，他想要创造机会让舒晓云恳求他，最后两个人再重修旧好？而我，就是当中最得力最好用的关键性棋子？

    这个想法把我自己都给惊到了，瞬间一身冷汗。

    凌婵的眼泪大滴大滴的落下，她的嘴唇都在颤抖。我突然后悔了，我没事跟她说这些干嘛呢？

    一个守在男人身边十四年的女人，在自己最美好的年华里都没能让对方动心，凌婵这辈子基本就跟黎堂峰的人生可以saygoodbye了，我何必再说这些大实话去刺激她呢？

    其实，她也蛮可怜的……

    我伸手拍了拍她的肩膀：“别哭了，等会要开饭了，你鼻子不通气的话很影响食欲的。”

    我承认我不会安慰人，凌婵被我这么一安慰立马抬头恶狠狠的瞪了我一眼：“要你管！”

    突然，我一眼瞄到外婆往厨房这里走过来，立马往凌婵手里塞了两颗剥了一半的洋葱。

    凌婵差点没跳起来，外婆的声音就及时响起：“哟，你们俩都在帮忙呢？”

    凌婵一惊，赶紧不着痕迹的擦掉脸上的泪痕，有些情绪复杂的看了我一眼。

    我笑着说：“是啊，凌婵姐还心疼我，主动要剥洋葱呢，你看她眼睛都红了。”

    凌婵尴尬的笑笑，说的话还算自然：“月月算是客人嘛！我来做这些就够了。”

    我心里吐槽：切！都到这个份上了还客人呢！

    外婆笑眯眯的说：“什么客人啊，你们都是自家人。堂峰有月月了，小婵什么时候也把你的男朋友带回来给外婆看看啊。”

    凌婵笑得敷衍，不住的点头：“下次吧……”

    这算是我和凌婵之间的第二次对话，虽然过程不算美好，但是好在结局已经放晴。我们从厨房里端出一盘盘的美味佳肴，很快就把一张长长的餐桌给摆满了，这食物的香气一直从厨房蔓延到了客厅。

    外婆笑得合不拢嘴：“我都说了不用办，他们啊就是不肯，你看看弄出这么多菜来，晚上你们可得负责吃光啊！”

    因为是外婆的生日，这一回除了上一次我见过的女眷家属之外，还来了不少男士，只可惜我一个都不认识，只能等着黎堂峰回来给我介绍。

    大家很快都坐在了餐桌边，外婆拉着我的手让我坐在她的右侧，我的旁边空出了一个位置，那是留给黎堂峰的。

    我能感觉到他们不少人的视线都落在我身上，比起上一次的不自在，我现在已经坦然多了。总之就是吃饭动作温柔点，吃的东西少一点，再时不时给一个微笑。

    突然，餐桌对面一个人问：“我怎么觉得堂峰女朋友看着这么眼熟！”

