    柳云鹤哪能不知道窦旺好的担心，如果窦旺好和林春暖忽然没了消息，他也肯定会急疯了的，所以柳云鹤完全没敷衍，跟他很仔细地说了说刚刚在宁王府发生的事情。

    把事情交待了个清清楚楚，柳云鹤又继续分析到，

    “现在的情况就是，我最近有可能还会被宁王和赵大少爷叫到宁王府去，这事儿是躲不了的，只能尽量把它做好。”

    虽然有些无奈，但在强权面前，自己这三个人就如同蝼蚁，完全没有反抗的余地，宁王府不想动自己还好，如果想下手，那也只能听天由命了，

    “至于做好之后还会不会有什么罗乱，那都不是现在能预计的。”

    窦旺好听了之后很是紧张，

    “赵大少爷人不错，虽然接触得不算多，但确实是个讲理的人，可听你和春暖的意思，宁王爷不是个好糊弄的。”

    林春暖点了点头，

    “是啊，不止是宁王爷呢，老夫人和王妃也都是人精，所以，你可别小看了那位赵大少爷，他们宁王府里就没有省油的灯，连那位看着人畜无害的赵大小姐都算上。”

    “咦，赵大小姐怎么了？”

    窦旺好没想到林春暖突然提到了赵大小姐，他虽然跟赵大小姐没什么接触，但听小翠说起他们家小姐，可是个心性柔软的。

    而且他也听春暖提过几次赵大姐，对她的为人还是挺推崇的，现在突然听春暖来了这么一句，他还真挺意外的，就连柳云鹤也有点奇怪，林春暖不是个喜欢迁怒的人，按理她是没什么道理把这事儿扯到赵大小姐身上去的。

    “我不是说赵大小姐不好，我是说他们整个宁王府就不该有被小看的人，今天这个事儿，就是赵大小姐起的头，她一看到我的保温瓶，立刻就想到了可以利用它，达到讨好皇上的目的，就这个眼光，已经不是普通人家小姐能及的了。”

    被林春暖这么一提醒，柳云鹤也想起了今天这个事件的起因，

    “是啊，春暖不说我还真忘了，还真是赵大小姐起的头，看来，我们以后跟宁王府的人接触，那真是要小心再小心了。”

    “我们是跟京城里所有的权贵接触，都要小心再小心。”

    林春暖吐了一口长气，

    “咱们几个人的脑袋加在一起，也玩儿不过这些权势。”

    窦旺好也点头同意春暖的观点，

    “让你们这么一说，我也想起了在学堂上，经常听同窗说一些朝堂或官家的事情，这位宁王爷你们可得多小心了，能在新皇继位后，安然无恙地活下来的王爷，可不是好相与的。”

    “你放心吧，旺好，我知道轻重。”

    柳云鹤看到窦旺好略显忧虑的表情，赶紧安慰着，窦旺好却仍旧不放心，

    “不如我找机会再跟我那些同窗多打听打听，看看宁王爷这个人是否理智，是否喜欢滥伤无辜。”

    “旺好哥，你可千万别做这样的傻事儿。”

    窦旺好的话把林春暖吓了一跳，这哪是可以随便打听的啊，

    “让你刚刚这么一说，我发现你真要小心了，在学堂里千万不要乱说话。”

    “你那个学堂，不是普通人家孩子能去念的，你能进去，是因为宁王府大少爷的关系，所以大家都给你面子，要是你在那里打听宁王府的事情，那可真是太打脸了，不只打宁王府的脸，也打你自己的脸，以后能不能念下去都不一定了。”

    “而且你的同窗本身就是各个官家的孩子，小孩子们的交往看不出来谁跟谁是一伙的，但他们家里的大人那肯定是分派系的，万一你打听宁王这事儿被同窗传到了家里，结果可想而知，咱们可千万不能冒这个险。”

    让林春暖这么一说，柳云鹤和窦旺好都紧张了起来，还是把事情想的太简单了，就连柳云鹤也并不知道太多官府里的勾当，他家只是商人，他还是不被家里待见的，所以对于和官家接触，还是缺少经验。

    “竟然会这么凶险？”

    柳云鹤自言自语，林春暖就接了话，

    “当然凶险，这次宁王府管我们要保温瓶的设计，也是想要趁着皇上出行避暑，拿个新奇的物件去讨皇上的欢心呢。”

    柳云鹤点了点头，

    “我明白了，旺好，春暖，这次和宁王府打交道，我们一定要小心再小心，尽量不要出纰漏，也尽量不要掺和到他们的派系之争中去。”

    林春暖自然赶紧赞同，

    “是啊，咱们都离官家远一点儿，京城的水太深，咱们这些升斗小民，实在不适合在这样的环境里试水。”

    窦旺好也已经听明白了这两个人的意思，

    “云鹤哥，那你可千万别动借势的心思了，毕竟这保温瓶是从咱们家手里拿走的，如果让宁王爷觉得我们有所图，那肯定不会有我们好果子吃的。”

    柳云鹤哪能不明白这个道理，赶紧给窦旺好定心丸吃，

    “你放心吧，我和春暖在路上已经保证过了，我是绝对不会动宁王府的心思的，但我们要想在京城立住脚，总得有个咱们靠得住的靠山才行。”

    “既然宁王府咱们三个都不打算靠了，那就得再找一个权贵靠着，不然，酒楼也许还勉强能开起来，但茶叶铺子肯定是开不了了，听说，茶叶、绸缎这些东西，京城都是有皇商在维持着，我们想要插一脚进来，确实不容易呢。”

    柳云鹤这话，把三个人的心思都弄得沉重起来，当初开铺子的时候，就想着把茶庄一直开到京城里，说实话，所有的生意里，茶庄的生意不但是本钱最低的，也是利润最高，最容易跟权贵结交的。

    如果这个生意进不了京，只靠着腌菜和水果、鲜花，想要打入京城的贵族生活圈子，那几乎是不可能的，现在能依靠的，就是酒楼了，但酒楼能不能顺利开起来，他们三个现在也有点儿没底了。

    在这个遍地权贵的京城，不一定哪一个生意就得罪了位高权重的达官贵人呢，现在再要行事，就得小心又小心，首先要保证三个人的人身安全，再想着赚钱、得势的事情，不然，钱赚得再多，命要没了，那都是给别人做嫁衣裳。

    “春暖，不如我们就不把酒楼和茶庄开到京城这里来吧，我觉得太危险了。”

    柳云鹤担心如果因为开几个买卖把春暖和旺好拉进危险之中，太不值当的了，他知道林春暖是想让他在京城里扎根，好让省城柳家的人不敢轻易对付他。

    但不管怎么说，人好好的还是最重要的，万一因为这个事儿，柳家那边还没动手，京城这边就先出事儿了，那他还不如老老实实地眯在垂柳镇上呢，起码这样春暖和旺好能安全呐，但林春暖却不这么看。

    “云鹤哥，你先别急，咱们再合计合计，如果没有京城这边的生意，那你跟柳家是根本不能相抗的，他们就算是落魄了，但各个省城、乡镇的生意，他们也还是有不少的，瘦死的骆驼比马大。”

    “咱们发展才刚刚五年，跟他们几十年的生意比起来，根基肯定是差得远了，我们也不是非要跟他们分出个高下，我们怕的是他们不肯让我们过安安稳稳的好日子，最好的防守就是进攻，我们要强过他们，才能自保。”

    “那个柳家，你以为你不惹他们，他们就能放手了么，我觉得那是不可能的，就他们家大少爷那个小心眼儿，别说他已经发现了你的产业越做越大了，就算你一无所有，我想，他也不会轻易放过你的，特别是等你们家老爷子日后不在了。”

    “老爷子虽然不算太待见你的，但你到底是他儿子，他起码不想让你死，现在他虽然活得朝不保夕的，但好歹还留着一口气儿呢，柳家大少爷就不敢有什么行动，可他一旦……我想，那位柳大少爷就要行动了，他才是不想让你活的人。”

    这一点，柳云鹤当然是知道的，只有自己变强了，才能在别人来挑衅的时候，保证自己的战斗力，可变强也不是那么容易的，在你越来越强的时候，你所接触的层次也越来越强了，就会变得步履维艰。

    窦旺好也不想让云鹤哥打退堂鼓，就跟着林春暖的话继续，

    “是啊，云鹤哥，咱们不是退后一步就海阔天空了，而是退后一步就死得更快更惨，那何不拼一把呢。”

    “而且你还有我们呐， 要在京城里找个坚实的靠山，春暖可不只是为你着想，也是为我着想呢，我如果想要在学堂里好好读书，读好书之后，如果想要再有点儿出息，都得需要背后有靠山，所以，云鹤哥，你别总觉得我们只是为了你，也是为了我们自己。”

    柳云鹤听到窦旺好的安慰，心里熨帖了不少，他是最知道窦旺好的心思的，根本没有什么飞黄腾达的想法儿，他想做的，不外乎就是想要走得稍微高一点儿，能够给春暖一个坚实的依靠罢了，所以旺好的话，才更让柳云鹤感激。

    “行了，行了，咱们先不说这个了，这些事情都往后放一放，咱们先把宁王府的这个保温瓶，或者说是这个保温桶弄好，这个事儿揭过去，其它的都好说，咱们再商量，皇上马上就要出行避暑了，他们肯定比我们还着急呢。”

    林春暖打断了柳云鹤和窦旺好的对话，不管有多少事儿，也得一件一件的来解决，既然有危险，那就把步子迈得更踏实，一步也别虚，步步都踩得稳稳当当的，别急，也别走捷径。

    通过宁王府这件事，给了她一个警醒，别想着占人便宜，一步登天，没那么好摘的果子，所以，得先把宁王府这件事情解决了再往后看，只是，看着眼前的情景，自己一时半会儿的是回不了靠山村了。

    “云鹤哥，旺好哥，咱们从现在开始，把事情一件一件的捋顺，别心急，别慌张，这其实是一场很平常的人际交往，但也暗藏着一场惊险的博弈，这个不只是看我们的应对，还要看对方的心意，接下来，就要看我们如何用真心拿下京城了。”

