    厄运之炎？

    凯里斯坦？

    队长和副官露出全然无法理解的表情，名为凯里斯坦的男人哈哈大笑：“惊呆了吗？也难怪，毕竟你们这些物质界的住民，不可能听闻到我的名号，这倒并不出奇。没关系，你们可以用自己的双眼来见证我的伟力。从某一个层面来说，我可是比三巨头可接近阿基米德殿下。就好像，我是他的影子。”

    显然两人也不知道阿斯米德是谁。

    凯里斯坦抬起手，他身上那战甲上的面孔，竟然翻起一双双眼珠。这些眼珠有若活物般，透着诡异且邪恶的光芒。然后每张脸孔的嘴巴亮了起来，接着从里面喷出蓬蓬火星，这些火星落到躺在楼梯的士兵身上，落到队长和副官的脚边。火星落到衣物上，沉了下去，那些躺在地上的士兵突然身体亮起条条红色的光纹。队长心中掀起滔天巨浪，那些不是什么光纹，而是人体的血管。士兵的血管纷纷亮起，这个现象只维持了几秒。当红光消失后，他们的身体开始不自觉地扭动起来，像那个男孩般扭出不自然的姿势，甚至因为关节错位而响起肉裂骨碎之声。

    扭动之后，肢体又开始膨胀，如同一个个膨胀的气球。最后这些“气球”全部炸开，在团团血雾里，一头头怪物开始舒展身体。它们的身躯起初只是和人体大小，可很快血肉以可见的速度飞生，迅速壮大。当它们用一双双冰冷无情的眼睛看着队长时，队长听到副官惨叫了一声。

    他转头看去，黑人副官的魔能步枪已经掉到地上，这把他十分珍惜的爱枪现在被他自己一脚踩裂。副官的手正不受控制地往后扭去，队长听到他身体里传来骨节破裂的声音。

    “不，不！”队长连忙压住副官那不受控制的手臂，希望把他们扳回来。

    副官叫道：“离开这，别管我！队长，快走。”

    他用力撞开队长，自己却摔到地上，手脚已经不听使唤，正扭出一个奇怪的姿势，身体开始膨胀，脖子已经肿大如同一头牛蛙。队长看着他，摇了摇头，最后大吼一声拼命往楼梯上跑去。凯里斯坦旁边那几只火角魔要追上去，这个君王却抬起手，阻止追击：“让他走，他会带来更多的人，以便作为我散播灾厄的媒介。”

    这时，副官在楼梯上炸开。血雾弥漫中，一头新生的火角魔站了起来。凯里斯坦哈哈一笑，道：“封锁基地，做好准备，迎接我们即将到来的可爱客人吧。”

    他自己却转身朝楼梯下走去。

    他走得并不快，可一步间身影便消失在原地。片刻后，凯里斯坦出现在基地的最底层，这是一座大厅。空间极为巨大，相当于两个足球场。大厅里整齐排列着无数的培养槽，每个培养槽里都飘浮着一具近乎完美的身体。这里面无论男女，身材比例都无比完美。在智脑的数据里，这些人的肌肉力量、皮肤韧性和身体强度，包括反射神经等等，一切素质都要比普通人类高上两倍，甚至三倍。

    这个巨大的大厅里摆满了这些的培养槽，如果给这些人配给武器，那么这里就是一支军队。

    大厅并非一片黑暗，在基地最底层的这个地方，是有电力供应的。否则那些培养槽早停止工作，里面的人也会在无意识的状态下窒息而死。现在这些人全部蜷缩着身体，如同婴儿在母体的子宫里般，有的脸上还挂着淡淡的笑容，仿佛在做着什么美梦。可他们绝对不会知道，培养槽外面却是一个最糟糕不过的恶梦。

    凯里斯坦站在一个培养槽前，槽壁映照着他的脸，他眯了眯眼看着里面一个漂亮的女人笑道：“真希望你们快点醒来。”

    然后往前行去。

    大厅的深处一片炽热的火光，当经过无数的培养槽后，凯里斯坦看到了一扇大门。大门耸立于地面之上，几达穹顶。门扇紧闭，上面每条纹路皆散发着火光。

    烈焰之门！

    就在大门前，一张由钢铁浇融而成的铁王座上，有男人闭目而坐。凯里斯坦走到王座前单膝跪下，恭声道：“已经遵照您的吩咐，故意把一个人类放回去了，阿基米德殿下。”

    坐在铁王座上的男人才张开了双眼，在眼睛张开的瞬间，那眼眶里竟然一片漆黑。然后才如渐渐散去的夜色，眼白从一片黑色里浮起，最终一双淡漠的眼珠看向王座下的君王：“人类真是一种让人捉摸不透的生物，他们有着这样那样的劣性，却期盼着完美。喜欢把自己无法实现的愿意，寄托在自己的造物身上。”

    凯里斯坦附和道：“我刚看到那些所谓的克.隆人时也吓了一跳，这在我所见识过的文明里，还从来没有出现过仿造自身的生命。”

    “我发现这个基地的时候，哦，这样说不准备。应该是阿基米德发现这个基地的时候，那些克.隆人还没有被培养出来。想来应该是旧时代的人类打算藏起这么一支克.隆军队，等待着合适的时机再加以利用吧。凯里斯坦，你已经清点过了吗？”

    “是的，殿下。”

    凯里斯坦抬起头道：“经过清点，这座基地里的克.隆人有三万左右。他们是非常棒的材料，我可以把他们直接转化成中高级的战斗单元。只要你愿意，马上有一支大军为您而战。”

    “才三万……太少了。不过没关系，放走的人类会给你吸引更多的材料，而且，也会把那个人吸引过来的。”

    凯里斯坦脸上竟然掠过惧色，他低下头，不敢让王座上的男人看到自己的表情：“黎明之子吗？那个让赫尔瑟斯大人陨落的男人？”

    “没错，就是他。阿基米德寄以厚望的儿子，现在我还没办法完全抹消阿基米德的意志，他很坚韧。纵使到了这一刻，也没放弃和我争夺这具躯体。但他已经无法像之前那样压制我了，我需要一点时间。与此同时，把黎明之子吸引过来，我要亲手毁灭他。当阿斯米德看着自己的孩子死在自己手下的时候，就是他意志出现破绽之时。”

    王座上的男人眼睛里有火焰在燃烧：“到时，就没有人可以阻止宇宙黄昏了！”

    “这样的话，殿下，是否再召集一些君王更合适些？”

    “你害怕了吗？凯里斯坦？”

    厄运之炎全身一抖，大声道：“不，殿下。哪怕在火焰中毁灭，我也无所畏惧。”

    “那就行了，我不需要你对付黎明之子，你只要牵制住其它家伙就行了。你只是一个小兵，那个王，自然由我来招呼。”

    兵对兵，王对王吗？凯里斯坦心中苦笑了一声，自己在王座上那位的心里，也不过是个小角色罢了。哪怕，他的能力再怎么接近黄昏之子。

    “看好这座基地，在黎明之子出现之前，不要打扰我。”王座上的男人再次合上双眼，重归寂静。

    凯撒市的白宫里，情报处长葛芬快步行走在通道里，他甚至顾不得应有的礼仪，非但小跑了起来，还撞倒了一个女孩。可葛芬连道歉的时间也欠奉，急急忙忙地来到总统办公室前，才深吸了口气，敲了敲房门。

    “进来。”

    得到莫比特的允许，葛芬推开了门。办公室里莫比特正在看着一份文件，那是由秘书处拟定的关于黄金狮子等势力接受联邦管辖的各项规定。

    “怎么了，葛芬将军？”莫比特抬起头，有些狐疑地看着这位情报处长。以他对葛芬的了解，这位处长先生很少会这么失态。要他自己跑来，肯定有什么大事发生。

    葛芬关上门，激动地道：“总统先生，我刚接到一个电话。”

    “电话？”

    “是的，电话。”葛芬走到莫比特的身边，附耳道：“是洛威斯福打来的，太空总署的洛威斯福，黎明之剑的副设计师。”

    在葛芬的提醒下，莫比特记起这么一个人：“他怎么了？”

    “是他，是他调动了黎明之剑攻击艾伦先生一行。”葛芬激动地说：“他自己承认是光隐会的成员，是文森特要求他这么干的。”

    “竟然是他？”莫比特失声道：“可他为什么要自己承认？”

    “因为艾伦先生那天给他的震撼实在太大了，他很害怕艾伦先生的报复，要求得到我们的保护。为此，他可以站出来指证文森特。他已经把文森特要求攻击艾伦先生的电话视频发送过来，有了这份证明，文森特只能逃命了。”

    葛芬这边刚说完，莫比特案前的电话就响了起来。总统接听之后，脸色变得凝重起来，他抬头说：“刚收到情报，光隐会宣布不会接受联邦的管制，已经封闭其所在的行政区，并进入了战争状态。”

    葛芬握拳道：“文森特肯定知道洛威斯福向我们报告，那个家伙是狗急跳墙了。”

    莫比特哼了一声：“他打算拿行政区的平民绑到自己的战车上，一旦我们对他做出攻击行为，必定造成大量平民的伤亡。”

    “葛芬，你先去通知贝思柯德家。我要和温莎贝洛元帅好好谈谈，同时试探卡普罗那边的口风。还有，你给我密切留意自由之门的动向，我这边会让天狼星先派出一支军队隔断自由之门和光隐会之间的运输通道。”

    “遵命，总统先生。”葛芬勿勿而去。

