    一切完事以后，薛清一直在研究刚刚拿到的这颗子弹。

    非常神奇，他从元素嵌芯中能够感觉到里面有类似心魂的东西，恍惚间会有一种这玩意是活着的感觉，就和史宾森开枪的时候一样。

    “遥余，你在吗？这玩意什么情况，能不能说明一下？”薛清在心里问。

    “我只是无限诡异意识的衍生, 并不是无限诡异本身，对于世界中千奇百怪的事物不会全部了解。”这一次她的声音直接传入薛清脑海中，“但是元素类相关物品，按理说大多都可以当作引子。”

    “引子？”

    “没错，所谓引子，就是能够激活相关能力树枝的东西，并不是只有三次激活树枝的机会, 但是需要特别注意的是，靠引子激活和靠心魂激活的树枝是有区别的。”

    “什么区别。”

    “在中早期看不出来，但是越到后期你会越深刻地感觉到，依靠引子激活的树枝是有缺陷的，并且一旦用引子激活过，就不能用心魂再重复激活。实际上，引子也是内含心魂的物品，和靠心魂激活的原理相同，差别在于心魂的品质。”

    “也就是说，这种事情还得好好考虑清楚。”

    薛清把玩着手中的元素嵌芯，老实说他对自然系树枝还挺感兴趣的。

    “但也未必只有引子的作用，能当作引子的东西，大都也还拥有其他强大的效果，只是在你激活对应树枝之前，无限诡异不会给予提示。”

    “那结论就是不着急。”

    薛清捏住子弹，体内心魂凝动，潮水一般顺着嵌芯内涌动。

    一瞬间青蓝色的电光树枝一般交叉浮动，一阵“劈里啪啦”的脆响在四下里爆开，和被史宾森开枪时不一样, 薛清完全没有被电流刺激的感觉，或许因为他是激活了元素嵌芯的人。

    电光持续了三秒钟的时间，随后缓缓消退下去。

    这东西现在对他来说，就是一颗聊胜于无的麻痹弹，但是之后还说不准。

    “研究完了？”泰勒的声音忽然从身后传出来。

    “有点意思的小玩意。”薛清说着，缓缓起身，将元素嵌芯塞进口袋。

    这只是在这个世界中属于他的东西，没有得到无限诡异的承认，还没法放入个人空间里，多少有些麻烦。

    “小玩意，那是你奇珍异宝见得多了吧？好歹也是科学院研究的副产品，虽然在明面上禁止售卖，但你不知道这玩意在黑市上价格有多高，多少收藏家因为自己的虚荣心，就为了在自家的某个晚宴悄悄拿出来，昂着头听一声在场所有人的赞叹。”

    “可以想象。”

    “那么，东西研究完了，准备好参加派对了吗？”

    “派对？”

    “贝克街侦探团的那些小家伙们, 觉得被你救了一命还得再有些表示，于是掏家掏底死活求着塞西太太要请你吃一顿大餐。”

    “嘿, 这些小鬼, 吃了上顿没下顿的，哪怕倾家荡产，想要请一顿大餐恐怕还得要塞西太太倒贴吧，贝克街现在又是特殊时期，真是麻烦人家。”

    “你别管了，塞西太太她也乐意，毕竟贝克街上的人都有感情了，除了你没人能救那些孩子，况且明天的事情还得依靠你呢——怎么样，我借你的这件西装也挺不错吧？人靠衣裳，求求你别再弄坏，已经第三条了。”

    泰勒说的是实话，为了行事方便，这是他借给薛清的第三套旧西装，第一套损失在杀了滚刀肉和罗伯特一行人的夜晚，完全被血泡烂了，都没法洗。而第二套则是在刚刚，倒不是史宾森打出得那一枪威力太大，而是薛清用神威的时候不知道在哪儿刮出一道巨大的口子，他自己都没察觉。

    “知道了知道了。”

    薛清有些不耐烦，泰勒已经不知道多少次跟自己强调了。

    而就在这个时候，对面斤斤计较的男人忽然整个面孔狰狞起来，他皱紧脸颊，随后猛地转身，从口袋中掏出丝巾，一个喷嚏气吞山河地打出去。

    “见鬼了。”泰勒有些脸红，伦敦的绅士很少会做这种事情，除非实在忍不住，他挠了挠鼻头，只觉得一股寒意侵袭鼻尖，“是不是忽然有些冷？”

    薛清这才注意到，确实温度下降得有些诡异，随着心魂的提升，他的体质也变好了，对于这种微小温差反而不如一般人敏锐。

    夜风绕过鼻尖，带着透心的冰凉，窗口挤着的铜铃铛左右摇晃，发出阵阵脆响。

    异样的感觉在薛清心底升起，倒不是诡异，而是他发觉，这屋中的空气似乎流动得有些奇怪。

    他循着这股气流走到窗前，伸手推开窗户，忽然发现对面街角站着一个服装破烂的中年男人，像个乞丐，怀中抱着一只崭新的手风琴。

    那乞丐见到薛清后微一躬身，随后拉动手风琴开始演奏，旋律飘忽不定，他的嘴唇开合，纯正伦敦腔的歌谣中气十足。

    “哦，我亲爱的朋友。”

    “深夜你是否漫步在这伦敦小巷。”

    “别害怕，漆黑的巷子并不吃人，吃人的是这个国家。”

    “哦，我亲爱的朋友。”

    “我看见你抱薪的背影微微颤抖。”

    “别担心，吃人的国度口味刁钻，被吃掉的另有其人。”

    奇怪的调子和诡吊的歌词，声音也大，傍晚的贝克街人数不小，按理说街边路过的行人该要侧目关注才对，但是所有的路人都像是没有看见他一样，匆匆忙忙地就离开了。

    乞丐孤独地演奏着，毫不在意。

    【姓名】：——

    【刚体】：——

    【神髓】：——

    【天赋】：——

    【能力】：——

    薛清凝神过去，竟然看不出这乞丐的任何数据。

    “你干什么要，薛，我的身子可没有你强壮，这么冷快关上。”

    身后的泰勒见薛清站在打开的窗边发呆，当即大步走上前去，“砰”的一声给关上了。

    显然，他也看不见，听不见。

    薛清沉默了两秒，随后转身，朝着楼下走去，轻飘飘丢下一句话：“我一会回来。”

