    玉泉山的山脚处，

    有一道牌楼样式的山门。

    山门前为首的一道剑光忽然停下化作一个中年男子，身穿青色长袍，脚下御剑，停在了山前神情凝重看向前方。

    他身后两道剑光分别化作一个中年男子和一个女子。

    男子身形矮胖，神情带着威严，女子看起来像是只有三十多岁，风姿绰约，身穿蓝衣，背负一柄白玉柄灵剑。

    “师兄，为何不追了？”女子道。

    那矮胖男也道：“对啊，怎么停了呢，追了这么久我们马上就要拿下那妖孽了，可不能前功尽弃。”

    众人身上穿着统一的衣物，显然是出自同一个地方。

    为首男子沉声道：“那你们也得看看这里是什么地方。”

    “什么地方？”

    矮胖男一时间没有反应过来。

    为首男子道人指了指山门。

    那女子看去就见山门上赫然写着玉泉山三个金字。

    “玉泉山？”女子的脸色蓦然变了。

    抬眼再看眼前的主峰时眼中带上了一丝敬畏。

    为首男子轻轻颔首，望着白云环绕的玉泉山道：“看来我们玄天剑宗这次是无意中到了那位神仙的道场了。”

    作为修行多年的修士他们也更加清楚自己与仙境之间的差距，而眼前这座山的主人若真是那位就更了不得了。

    这时十多道剑光飞驰而来化作一群御剑的年轻男女。

    “师父，师叔，为什么停下来了？”

    一个年轻弟子兴奋道：“那妖物已经被我们打伤，只要了结他这次试炼的任务就完成了，我们也可以回宗门复命领赏了。”

    “我们停下自有我们的道理，你小子是在教我们做事？”

    矮胖男没好气道：“你要是再叽叽歪歪惊动了山中上仙，坏了大事，本座扒了你的皮信不信？”

    那年轻弟子被劈头盖脸训斥了一顿，立马闭嘴一脸委屈的看向为首的男子。

    哪知他师父就像没看到一般，只是盯着山门处的石碑皱眉沉思，一声不吭。

    求救不成他只好灰溜溜的退下来。

    有时候人的悲喜并不相通。

    比如——现在。

    矮胖男和女子都是他的师叔，号赤阳子和水云子，他师父号灵虚子。

    此刻，那个弟子被赤阳子劈头盖脸训斥一顿后变成了霜打的茄子，低着头一言不发。

    但赤阳子的话却让其它的年轻弟子们神情一震，对视一眼。

    众人的目光一下子都亮了起来。

    上仙两个字就像是一道雷电划过了他们的心头。

    对于他们这些辛苦修行的炼气士而言什么是终极目标？

    得道成仙！

    什么是道，他们不知道。

    仙人长什么模样他们也从未见过。

    据传千年前，他们玄天剑宗的祖师爷很可能成功修成了真仙。

    除此之外他们门派中再无成仙的先例。

    到如今他们门派中修为最高的掌教真人也不过返虚之境。

    可现在他们从师长的话中得知眼前这座山是仙人道场，这岂不意味着有一尊仙人就近在眼前？

    想到这些，他们再看玉泉山的时候脸上不知不觉就带上了敬畏和期待。

    只见此山连绵不绝，峰峦起伏，方圆粗略估计一下起码得有个上百里。

    他们虽不懂地理堪舆之术，但也一眼就看出此山钟灵奇秀集聚天地之灵气。

    白云环绕山腰，山中古木参天，遍地飞瀑奇岩，时不时还有奇禽鸣叫，异兽低吼在群峰沟壑之间回荡。

    关键是此山的灵气之浓郁达到了一个匪夷所思的程度，超出了他们的认知。

    他们师门所在也算一处福地，

    但跟这里一比……

    算了，还是不比了，他们师门不配！

    不愧是神仙居所！

    众弟子的心中不禁感慨起来，这修炼环境实在太好了吧？

    哪怕就是一头猪，在这样的环境中待个几年只怕也会生出灵性，成为灵兽，踏上修行之路吧？

    有几个小伙心中忍不住想到。

    然后他们忽然羡慕起生活在山中的那些悠闲自在的珍禽异兽来。

    在弟子们想入非非时，他们的三位师长也召开了一场临时会议。

    参会人员正是玄天剑宗的三位长老。

    “师兄，须知除恶务尽，斩草除根，这妖孽四处为祸害了不少人，天理难容，如今落在我们手中也是天意要我们伏魔。”

    水云子皱眉道：“此番这妖孽被我们联手伏击打伤，万不可叫它走脱了，否则不管是对师门还是对人间都是一场大祸。”

    赤阳子道：“水云师姐的话虽不错，但别忘了，此地可是传说中那位上仙的道场。

    虽然事出有因，但我们擅自闯入打扰上仙的清修，只怕罪过也不小。”

    灵虚子叹息道：“罢了，我们还是先向上仙通禀一声，陈述缘由，到时是去是留全看上仙之意，你们觉得呢？”

    其它两人对视一眼，点了点头。

    于是他们带着众多弟子从半空落在山门前。

    灵虚子整了整衣冠，抱拳朝山上躬身一拜朗声道：“玄天剑宗灵虚子，携师门晚辈，有要事求见玉鼎上仙。”

    其它弟子也有样学样抱拳躬身一拜。

    灵虚子说完就静静的抱拳等待，同时心中一字一字的斟酌，看看刚才他的话里面是否有不妥当之处。

    很快过去了一炷香的时间。

    赤阳子低声道：“师兄，怎么过去了这么久上仙那边还没有任何动静？”

    迟疑了一下，继续道：“是不是你的声音太小，上仙没听见？”

    “嘘，慎言！”

    灵虚子瞪了那赤阳子一眼道：“上仙神通广大，法力高强，怎么听不见，只怕我们刚才到来时上仙便已经知道了。”

    他刚才的声音并不大，因为他开口的用意并不是向人示威。

    他只是想告知这里的主人他们来拜山了。

    仅此而已。

    至于见不见他们就全凭主人的心情。

    所以，在这个时候开口发出的音量把控就极为重要了，宜轻不宜重最好。

    以玉鼎真人的神通法力，绝不会存在听不见他们声音的情况，相反的，你音量一大容易吵着上仙罪过更大。

    万一上仙在打坐时被吵到了岂不一下子在上仙心中留下坏印象？

    毕竟他也很不喜欢打坐时被人打扰，被吵到了以后，他心中会有种狠狠揍一顿那个弟子的冲动。

    赤阳子闻言抬头看向高入云中的石阶小路，缩了下脑袋。

    水云子沉吟道：“要不……再试一下？”

    灵虚子望着山上，点了点头：“晚辈玄天剑宗灵虚子求见玉鼎上仙。”

    这次他的声音稍微大了一些。

    此时，玉泉山主峰顶，金霞洞前。

    玉鼎正躺在灵桃树阴里的舒服的过着他的神仙生活，身下是编织的藤椅，左手中是一颗粉嫩新鲜的灵桃，右手中捧着八九玄功的天书玉册。

    人生如此，夫复何求？

    玉鼎不禁感慨万千，不过这样的灵桃他也无法多吃，一颗灵桃下肚就能提供半个月身体机能所需要的能量。

    他现在又不会修炼，无法合理利用灵桃中多余的力量。

    吃多了他觉得有点撑以外可能还会……长胖！

    至于八九玄功方面的进展——

    毫无收获，这点也让玉鼎颇为丧气。

    但他绝不会怀疑是他的根骨不行。

    毕竟这是原玉鼎的身体，能修成金仙的体质根骨岂能差了？

    想来想去，莫非是这八九玄功并不是随便一个人就能练的？

    玉鼎想到了一个可能，毕竟，原封神中的阐教门人那么多，可二代三代中练成此玄功后大放异彩的唯独杨戬一人。

    “山门那边好像有什么声音。”

    这时，在一旁背书的青云神情一动看了眼山崖下后说道：“老爷，是不是有客人来了？”

    哪有声音，我怎么什么都没听见？

    在童儿询问的目光中，玉鼎淡然道：“集中精神，好好背书，别被这些外物影响了修行。”

    “那山门……”

    青云一脸很想去看的表情。

    “背完再去看。”玉鼎沉声道。

    要是去了山门那里没人，他这老爷的招牌和高人形象不是当场就砸了么！

    相反的，背完书后让青云再去看，没有人那也可以推说是来者等不了，走了，这就很符合情理逻辑了。

    青云不敢做声了，只好收心背书。

    如此又过去了一炷香。

    “好了，去山门那里看看吧！”

    玉鼎终于点头放青云离去。

    “是！”青云如逢大赦，掐诀念咒，朝地上一指当即一团云从地上冒出。

    青云脚踩祥云朝着山门处飞去。

    “驾云啊……”

    玉鼎看着这一幕有些羡慕，再看看手中的八九玄功，唉，无法修炼的玄功他要之又有何用？

    玉泉山，山门处。

    玄天剑宗的一众门人还保持着抱拳躬身的动作，只是每个人脸上都有些发苦。

    “师兄，我看……要不我们还是走吧！”

    赤阳子苦笑道：“过了这么久上面都没有一点动静，上仙肯定是不想见我们，而不是你说的考验什么的。

    再说了过去了这么久，那妖物早已不知跑哪儿去了，我们追不上了。”

    “唉！”灵虚子长叹一声正要点头。

    忽然他的瞳孔一缩，目光亮了起来。

    只见被云雾环绕的石阶小路的尽头一朵云忽然飘了下来。

    云上有个唇红齿白的青衣小童。

    青云打量了眼众人道：“你们是什么人？”

    “见过仙童，我们是玄天剑宗的弟子，在下灵虚子，这四位是我的师弟师妹……”

    灵虚子虽然修为胜过青云许多，但却丝毫不敢摆强者的谱

    青云道：“那来我玉泉山有什么事？”

    “是这样的，仙童，我们几人带领门内这批弟子来这里试炼。”

    灵虚子说道：“后来遇到一只妖物追捕至此……”

    片刻后，金霞洞前。

    “什么，妖怪跑进了玉泉山？”

    躺着的玉鼎听到禀报后，猛地坐起，愣了一下，有些不太相信。

    妖怪跑进了玉鼎真人家里……这话给他的感觉就跟听到老鼠跑进猫家里差不多。

