    在B站，有一种很特别的直播方式，叫做VUP，也就是“虚拟主播”。

    这种虚拟主播，和其他的主播的直播内容，其实区别不大。

    也是有的直播打游戏，有的直播唱歌，有的就是直播和观众聊天。

    不过和真人出镜的主播不同，这种虚拟主播，是不真人出镜的。

    在直播间里，虚拟主播只有一个虚拟形象，并且这种虚拟形象是2D贴图的，也就是一张立绘而已。

    比较有钱一点的虚拟主播，可能会买一个家用动捕设备，这样她们的虚拟形象就会动了。

    只不过，能动的区域仅限于让虚拟形象做出一些表情，以及晃一晃脑袋，还有口型同步。

    这种直播方式，是从隔壁RB传来的，很受B站用户欢迎。

    毕竟B站是二次元亚文化的聚集地嘛！

    在A-Star出现之前，B站的虚拟主播板块，运营的还是挺不错的。

    粉丝比较多，影响力比较大的虚拟主播，也是有上千舰长的。

    B站直播的“舰长”，是一种需要月付的头衔，类似于会员，不过价格可不便宜。

    普通的舰长198元一个月，长期续费138元一个月。

    高级一点的提督是1988一个月。

    最高级的总督，则是19998一个月。

    拥有千舰的主播，在B站已经算是大主播了，一个月光是舰长的流水就有几十万，这还没算上粉丝日常的礼物打赏！

    只是吧，这一切的繁荣，在今天之后，都将过时了。

    A-Star的出现，可以说是对虚拟主播行业的降维打击！

    虚拟主播靠二次元的虚拟形象，和隐藏在虚拟形象下的真人主播性格来圈粉。

    虚拟偶像亦是如此，甚至比虚拟主播做得更好！

    虚拟偶像是3D全虚拟的！

    在技术力这一块，完全是代差级别的！

    看过了A-Star这种全3D虚拟，精致的3D建模之后。

    谁还会回头去看那些只能动动脑袋和脸部的2D虚拟主播？

    更别提，A-Star从来都不是“主播”，而是一个“虚拟偶像团体”！

    既然是偶像团体，那成员们自然也要有配得上“偶像”这两个字的专业素质和实力。

    这可不是主播能够企及的！

    A-Star的五个姑娘们，在简单的再次自我介绍了一遍之后，就开始展现自己的实力了！

    首先上场的是晨曦。

    作为团队里的舞蹈担当，并且是经过了三年专业练习生训练的预备偶像，业务能力这块，她是充满了自信的。

    哪怕第一次直播，这种新奇的事情，给她了很大的心理压力。

    但是当音乐声响起，她的舞蹈魂依旧熊熊燃烧了起来。

    一段24支韩舞的串烧秀，不但震惊了正在观看直播的观众们，更是震惊了带着考察的心态，来看A-Star首播的业内同行！

    各大娱乐公司的调查人员，完全可以确定，这位叫晨曦的成员，背后的真人绝对是一位专业偶像！

    她的舞蹈水平，就算拿到出道女团里去比，那也丝毫不差！

    专业人士都这么认为，那围观直播的观众就更别说了。

    他们什么时候见过这种专业女团偶像的直播啊？

    以前看的都是一些打着美女主播旗号跳舞的主播。

    这些主播的舞蹈，主要都是以擦边为主，真正看水平的话，也就是凑合能看的程度而已。

    和晨曦，根本没得比！

    动作凌厉、充满美感和节奏感的劲爆韩舞，立马就征服了直播间里的一批爱好女团的观众！

    未来前线的直播间，开始涌现出了各种礼物打赏。

    那原本空无一人的舰队列表，也不断的出现用户登舰的标志！

    “魏总，直播开始20分钟，已经有261人上舰了，其中有2个直接开通了总督，12个开通了提督！”

    “除此之外，直播间也已经累计收到了价值一万多的礼物！”

    “A-Star的粉丝团人数已经破千了！”

    一直在盯着直播间后台数据的工作人员，满脸喜色的大声向魏莱告知这一好消息！

    直播才开始二十分钟，才只有一个成员秀了一波才艺而已，就获得了如此热烈的反响，这绝对是一个振奋人心的好消息！

    蹲守在公司直播室监护数据的工作人员们，脸上全是喜色！

    江晴岚一颗悬着的心，也完全放了下来。

    实际上，之前公司做的内部企划中，对于这次首播的成绩展望，也不过就是获得五百个舰长而已！

    现在开播20分钟，就已经达成一半了，说明此次企划的成功已经是板上钉钉了！

    不止如此。

    直播间的粉丝团人数也已经破千了，这更是一个好消息。

    想要加入这个粉丝团，必须要给直播间打赏一个9块钱以上的礼物，才可以加入，然后领取一个A-Star的牌子，可以挂在自己的用户昵称旁边，代表是A-Star的粉丝。

    有超过千人加入粉丝团，这代表着至少有一千人，现在已经对A-Star产生了消费欲望！

    这些人，每一个都是潜在的舰长！

    而这，还仅仅只是刚开始而已！

    一旁，听到这个好消息的魏莱，脸上一副果然如我所料的样子，很是淡定的点点头：“继续跟进数据。”

    并不是他未卜先知，知道了直播间的数据很亮眼。

    实际上，他盯数据比工作人员盯的还紧！

    在他的面前，半透明的系统页面一直都打开着呢！

    他从直播开始，眼睛就没有离开过屏幕上人气值那一栏！

    A-Star的人气值，从开播之后，便迅速的在增长着！

    虽然现在粉丝团的人数，才只有一千多人。

    但是魏莱清楚，已经有至少三千多人成为了A-Star的粉丝，愿意给她们花钱了！

    因为在系统界面上，A-Star吸纳的粉丝值，已经成功破三千了！

    加上之前魏莱还剩下的一千多属于自己的人气值，他毫不犹豫的就立马拿下了《下个，路口，见》这首歌！

    东西要到自己手上才安稳啊。

    现在未来前线家小庙小的，一个小风波就有可能导致人气值负增长，他可不敢将人气值存起来。

    除非是实在没有想买的歌，不然只要人气值够，他肯定是立马就先花出去的。

    一颗U盘，凭空出现在了他的口袋里，没有引起直播室里任何人的注意。

    魏莱伸手摸了摸口袋里的U盘，这才真正的放下心来，和其他工作人员一起，轻松的围观起了A-Star的直播。

    姑娘们，继续加油为公司赚人气值啊！

    老板未来能不能大红，可就全靠你们了！

