
“你放开我！你给我把手放开！你再不放开我就叫了！”宁宁又气又慌。

她左右看了看，没看到有人经过，心里越发慌乱起来。

她想到了一些女生晚上独自回家遭遇变态的社会新闻。

难道她这是遇上变态了吗？

宁宁到底还只是一个高中小女生，胆子虽然不小，但面对一个疑似变态的男子，她的胆子还真大不起来。

“你这个女人怎么这样！你不是小唐的女朋友吗？现在他有事你竟然不去，你还是不是人？”男生继续拉着宁宁，似乎想把她强行带走。

“我和小唐早就分手了，我根本就不认识你，你马上给我松开，再不松手我真的叫了！救命啊，救命啊！”

本来她是想叫杀人了，但想到一些视频上教的，又马上改了口。

“失火了，来人啊失火了，救火啊！”

随着宁宁的叫喊声响起，还真有人听到声音跑过来问是哪里失火。

那名男生见有人过来，便放开了宁宁转身以级快的速度逃走了。

宁宁见那人走了，这才终于松了口气。

她发现不知什么时候，她的后背竟然全湿了，身上全是冷汗。

可见刚才的男子，当真将她吓得不轻。

好不容易回到家，宁宁刚想洗个澡，却没有想到一张照片被传到了班级群里引起了宣然大波。

“天啊，真看不出来，李嘉宁竟然是这种人！”

“她竟然敢早恋，就不怕学校发现吗？”

“她妈好像是赵老师吧，我初中就是赵老师教的，她那个人这么严厉，李嘉宁怎么敢背着她交男朋友！”

“什么！李嘉宁竟然是赵巫婆的女儿！你怎么不早说！”

“我以为你知道呢，原来你不知道啊！”

“这张照片是谁上传到群里的？不怕被老师看见吗？”

老师已经看见了，班主任徐老师半夜看到这张李嘉宁和男生拉扯楼抱的照片，气得立马给李嘉宁的父母去了电话。

李嘉宁的父母接到电话之后气到不行了，夫妻二人带着满腔怒火冲进女儿的房间想要一个解释。

“爸、妈，你们听我说事情不是你们想的那样的！”宁宁看到这张照片，立刻知道自己这是又被人给偷拍了。

会做这种事的除了张梓琪那帮人之外，她还真想不到还有谁。

“不是我们想的这样还能是怎么样！你看看这张照片，你怎么这么不自爱，我说过多少次，高中时期学习为重。

你要真想谈恋爱等你上了大学，你想谈几次妈都不会拦着你，你为什么这么不听话，非要在该专心学习的时候去谈恋爱呢！”

李嘉宁的母亲赵老师一边怒斥女儿，一边气得红了眼眶。

“妈，真的不是你想的那样，我根本不认识这个人！”李嘉宁将今天晚上发生的事一五一十的告诉了家里人。

李嘉宁的父母听了，心中半信半疑，虽然没有全信，但也没有不信。

“你说的都是真的？”李父看着李嘉宁问道。

李嘉宁赶紧点头，是真的当然是真的，请看我真挚的眼神。

“好吧，我相信女儿没有说谎，明天我们一起去学校，跟老师把事情说清楚。”

李家人这头刚刚商量好，班主任徐老师竟然又打了电话过来。

夫妻二人正想跟老师解释一下，没想到徐老师那头倒是先道歉了。

“真是不好意思李嘉宁爸爸，刚才是我误会你们家李嘉宁了，她没有早恋，一切都只是误会而已。”

“怎么回事啊徐老师？”李父李母一脸疑惑，不明白老师怎么这么快就知道自己弄错了。

“这件事我们明天到了学校之后再谈吧，唉，我也没想到会出这种事，明天到了学校，我再把一切告诉你们。”

待约好了时间，徐老师就挂上了电话，只留下李家人一脸莫名其妙的看着彼此，想不明白是出了什么事。

等李嘉宁打开了班级群之后，里面一大堆聊天记录立刻闪现。

在一条条的上翻之后，她终于明白是怎么回事了。

原来是有人上传了另一条视频，这条视频的内容是张梓琪五人和一名男生的交易过程。

那名男生看着颇为眼熟，这不就是在回家的路上拦住她去路的那个人吗！

看到这里宁宁还有什么不明白的，感情她这是被张梓琪他们给设计了！

她真的不明白，到底张梓琪为什么这么讨厌她，他们平时也没有什么交集不是吗！

宁宁心里又气又恨，要不是有人拍到了这条视频，她是不是就百口莫辩了！

这些人毁起别人的人生，还真是毫不留情。

第二天一早，李家人一起来到了学校。

在徐老师的办公室里，另外五位同学的家长也已经到了。

这几位家长是张梓琪等人的家长。

在看过视频之后，徐老师立马打电话通知了这五位同学的家长，也将群内的照片和视频全部删除，不让这些内容继续在群内传播。

那五位同学的家长在知道发生了什么事之后，第一时间做的不是向李嘉宁道歉，而是开始为自己家孩子开脱。

“老师，我们家孩子就是开个玩笑，他们也没有什么恶意，既然事情已经解释清楚了，就这么算了吧。”

张梓琪的妈妈摸了下手上的五克拉钻戒，笑吟吟的对老师说。

“是啊老师，我们家乐乐说了，是那个女生自己行为不简点让他们发现了，他们本来拍了照片想要通知老师你的。

结果这个女生倒好，买通了一个黑客黑进了我们家孩子的手机，把他存的照片全给删了。

他们因为手上没有证据，又想揭开这个女生的真面目，这才想出了这么个荒唐的主意。

他们出发点也是好的，虽然做法有些欠妥，但他们已经知道错了，以后肯定不敢了。”

楚乐的妈妈对徐老师说道。

办公室的老师们：:……

这都什么乱七八糟的，还黑客黑他们手机！

这么荒谬的话也说得出口，就算想找借口也找个好一点的，这种理由傻子才信呢。

当黑客满大街都是呢，别说一个读高中的孩子呢，就算他们当老师的，也没有一个人认识黑客圈的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66914940"  chaptername="第491章：热闹的班级群（打赏加更）">加入书签</a>
</div>
