    怎么，你喜欢他？

    顾芷然的心里一个咯噔。

    这几个字就好像是落到了她的脑海一般，挥之不去，久久回响。

    她不动声色的垂下了眸子，缓缓开口，“既然墨湘你问了，那我也不瞒着你，我和温少之间，是有婚约的。”

    听到这话，颜墨湘下意识的便觉得顾芷然是在做梦。

    温家可是帝都数一数二的大家族，而顾芷然，她虽然现在成了沈大师的徒弟，但是个家到底还只是一个松都的爆发户。

    两人门不当户不对，温家更没有可能看上一个暴发户家的千金。

    若说温家是看中了顾芷然以后作为琴协成员的潜力，以后顾家确实也会因为顾芷然的地位而水涨船高。

    但是想到顾芷然在一开始就对温如年表现出来的种种，两人的婚约必定不是这短短几天就定下了。

    也就是说，那个时候顾芷然可能还没有成为沈大师的徒弟。

    在那样的情况下，温家是疯了，才会跟一个暴发户家的定亲。

    察觉到颜墨湘看着她时，那带着几分不信嘲讽的目光，顾芷然的眼神微微一暗。

    “在这种事情上，我没有必要骗你，也不会开这样的玩笑。”

    颜墨湘的眸子略微眯了眯。

    她忽然便想起来，顾芷然之所以一开始能跟他们认识，似乎……就是温如年介绍的。

    而且以顾芷然的脑子，应该也不会做出撒这样的谎话的事……

    所以，顾芷然真的跟温如年有过婚约？

    温如年之所以在帝都，也一直没有跟别的家族联姻，就是一直传闻他已经有了一个未婚妻。

    只不过，直到现如今大家都没有见过温如年的那个未婚妻，再加上温家对于这件事情的态度也是隐晦模糊，众人便也猜测，这就是温家暂时不想让温如年定婚所找的借口。

    几年前，她们颜家倒是尝试着想要跟温家联姻。

    人选，自然是颜墨雨。

    只不过，还没有等他们跟温家说，颜墨雨就出了事情，这件事情也就搁置了下来。

    但是现在听顾芷然的意思，她就是温如年那个一直以来十分神秘的未婚妻？

    颜墨湘的眸子一闪，不动声色的问，“温家一直在帝都，你们是什么时候有的婚约？”

    “我奶奶跟温家的长辈是旧识，所以在我还没有出生的时候，两家的婚约就已经定下了。”顾芷然开口说道。

    至于顾老夫人和温家的长辈是旧识这样的事情，也是顾芷然听顾家人说。

    “原来是这样。”

    颜墨湘点了点头，脑中不禁搜索起了与顾老夫人有关信息。

    只不过，原本顾老夫人在她的判断里面就一直是边缘性的人物，因此，颜墨湘也没有想起来这位顾老夫人究竟是何方神圣。

    她回过了神来，似乎是随意的问道，“那你们什么时候准备订婚宴？总不能是小时候口头上说了，就算订好了吧？”

    “原本也是这样，只不过……我奶奶更喜欢堂姐一些，想要我把这个婚约让给她呢……”

    “给顾瓷？”

    颜墨湘瞬间就是一声冷笑，“她也配？”

    虽然颜墨湘也看不上顾芷然，但是比起顾瓷来，还是顾芷然更顺眼一些。

    若是顾瓷真的成为了温如年的妻子，那她以后见了顾瓷，岂不是还得捏着鼻子喊一声温少夫人？

    一想到那个场景，颜墨湘便厌恶的皱起了眉头。

    “你奶奶未免太偏心了些，也是不知分寸，顾瓷什么人，不过就是一个乡野丫头而已。若顾瓷真的被她推到了温家面前，怕是温家也要发怒了。”

    听着这话，顾芷然的眼中配合的出现了一抹忧虑，欲言又止，“我也担心温家慧迁怒到顾家来呢，只是……奶奶不听我的，心心念念想要让堂姐代替我……”

    “堂姐她跟着我二伯一家生活，日子过得苦，奶奶难免更心疼一些。”

    “所以，你现在想让我做什么？”颜墨湘双手抱肩，看着顾芷然的脸。

    顾芷然的面上出现了一抹不解，“墨湘，你在说些什么，我没让你做什么呀？”

    听着这话，颜墨湘又是一声冷笑。

    她看着顾芷然，凉飕飕的开口，“顾芷然，我没那么蠢，别想拿我当枪使。”

    从顾芷然说出这件事情的时候，颜墨湘就能猜得到顾芷然心里面打的究竟是什么算盘。

    顾芷然也不恼，“你也不会希望顾辞成为温少夫人，不是吗？”

    “她肯定成为不了温少夫人，但是你……也难说呢。”颜墨湘的眸中划过了一抹冷意。

    宋林寿所持有的宋氏，发展起来可比她预料中的，还要快呢……

    见到颜墨湘这般油盐不进，顾芷然咬了咬牙，压低声音在颜墨湘的耳边道，“帮我。就算顾瓷成为不了温少夫人，你也不想帝都其他家族的人，跟温家达成联姻关系吧？”

    “但是你只要帮了我，温家以后跟颜家，那就是盟友关系。”

    对于顾芷然后面说的那句话，颜墨湘嗤之以鼻。

    没有永远的朋友，只有永远的利益。

    就算她真的帮顾芷然当上了温少夫人，顾芷然也无法左右温家的决定。

    甚至于……按照顾芷然的性子，可能口头上答应好好的，但压根就不会去。

    但是，顾芷然的前半句话倒是说对了。

    颜家并不希望温家在跟其他强势的家族联姻，倒是顾芷然，对于帝都的大家族来说，算得上是无权无势，若是温如年真的跟顾芷然订婚，就相当于少了一份助力。

    她的眼神一闪，缓缓开口，“好，那我就拉你一把。”

    听到这话，顾芷然的心中微微安定，然而，就在下一秒……

    颜墨湘拿起酒杯，直接朝她脸上泼了过来！

    顾芷然只觉得头上脸上一凉，带着香醇酒味的液体，便顺着她的发丝落了下去，又浸湿了她大半的裙子……

    顾芷然眸中涌起了一抹怒意，带着几分质问看着颜墨湘。

    颜墨湘伸手捂着自己的嘴巴，“哎呀，真是不好意思，手滑了……”

    “快去把这条裙子换了吧，如年，可不可以借你们的客房用一用？”

