
　　趁着烈咬陆鲨吞噬肥牛肉，洛特卡尔摆动粗壮的四肢，和巨大的烈咬陆鲨拉开距离。

　　坐在洛特卡尔的背上，杨宇远远望向烈咬陆鲨，这魔物果然和他记忆中的神奇宝贝烈咬陆鲨完全不同。

　　它更像是一条长着鲨鱼头和鲨鱼背鳍的巨大黑色蜥蜴，拖着一条鳄鱼的尾巴。

　　烈咬陆鲨lv65

　　hp2303935200mp18153200

　　力量712防御556智力101特防674速度470耐力610

　　抗性：物理30，魔法20

　　从面板上来看，这烈咬陆鲨真的是皮糙肉厚，仅凭杨宇他们想要打倒它，不知道需要多少时间。

　　它那庞大的身躯更是强有力的武器，恐怕一口就能将洛特卡尔的半截身子，撕碎吞下。

　　吃完肥牛肉，烈咬陆鲨并没有满足，那点肉还不够它塞牙缝的，或许只有它不远处奔逃的那只巨狼才能让它勉强填饱身子，一次吃个够。

　　塑料质感的薄膜覆盖眼眸，双爪拨动金色的黄沙，烈咬陆鲨再次潜入沙地。

　　烈咬陆鲨拥有470的速度，这种速度，准确来说，是它在沙漠下游动的速度，依靠它短粗的蜥蜴手臂，根本无法在沙面上行动自如，所以它才选择钻入沙地。

　　在沙漠之下，它大口大口吞咽着沙子，从中汲取魔力，再从脸两侧的鳃裂排出，形成了强有力的涡轮，让它即便在沙子之中，也拥有超凡的动力，实现快速穿梭。

　　烈咬陆鲨的身上布满细腻而又坚硬的鳞片，在沙子快速行进的它根本不用担心，身体被砂砾磨伤。

　　在沙漠遨游，同烈咬陆鲨来说，简直就和畅游大海无异。

　　杨宇再次抛出肥牛肉，试图再次阻拦烈咬陆鲨的步伐，可这次再也没用。

　　“切会动的小鲜肉，比储存一段时间的牙签肉，更具吸引力吗？”

　　眼见喂饱烈咬陆鲨的计划无效，杨宇皱起了眉头，被烈咬陆鲨这样追下去必死无疑。

　　因为受到诅咒的影响，洛特卡尔无法发挥正常的速度，加之，还驮着杨宇他们，顶着炎炎烈日持续奔跑，体力的消耗正在呈指数上升。

　　再这样下去，洛特卡尔估计会在沙漠之中中暑，变成一只烤全狼，带着他们一起葬身鱼腹。

　　如果选择停下来，和烈咬陆鲨这样盘然大物作战，它会不会不断利用沙漠进行伏击暂且不论，顶着炙热的阳光战斗，必定会受到体力和精神上的双重压迫，露出无数破绽。

　　不断进行嗑药或许能一直保持状态，那必然会让身上的抗药性大幅度上升，对后续的冒险不利。

　　如果像杨宇见过的不耀.脸子一样，进入崩坏状态，那可真的难办了。

　　不能一直依赖药物，或许也是这个游戏做出的限制。

　　想想也是，如果能一直无限制地使用药物，通关这个游戏也会变得相当简单。

　　哪怕只剩一丝血，只要不断嗑药，就能无限恢复，那还不成为一只活生生的小强，只要打不死就往死里嗑，直到把怪物磨死。

　　奈何抗药性的出现，抑制住了这种无限嗑药续航的可能。

　　在短时间之内，大量使用药剂的情况，会急速提升抗药性，除非到万不得已，杨宇想要尽可能避免。

　　在调查清楚减少抗药性的方法之前，为了避免抗药性继续升高变得无可挽回，杨宇也在有意识地减少嗑药的次数，对伊亚丝能成为一名合格的牧师也越加渴望。

　　但是目前似乎除了顶着炎炎烈日，冒着大幅度消耗的体力与烈咬陆鲨作战之外，别无他法。

　　就在这个时候，杨宇忽然注意到了烈咬陆鲨露出沙漠的血条，那个血条少了将近三分之一的血。

　　“青石，你刚刚说过，烈咬陆鲨不可能如此深入对吧？”

　　青石望着沙面上重新露出尖尖角的鲨鱼鳍，点了点头，眼神中充满难以诉说的恐惧，他还是第一次见到如此活生生的烈咬陆鲨，刚才的每一幕都历历在目。

　　“你刚刚想说的，它可能会深入内陆的可能性，是不是指，有什么东西在背后追着它？以它为目标？”

　　青石一脸苦涩，犹豫着说出他的猜测，

　　“烈咬陆鲨是拉米娅一族最喜欢的食物，它们甚至会散养一部分蒜头王八，放牧到有烈咬陆鲨出没的地区，借此吸引烈咬陆鲨，再想方设法捕杀他们。

　　在与拉米娅一族的斗智斗勇的过程中，烈咬陆鲨也变得聪明不少，变得越来越难以捉获，简单的陷阱已经不足以捕捉着它们。

　　拉米娅一族会建造出航沙船，估计正是为了捕杀烈咬陆鲨。

　　那只烈咬陆鲨被拉米娅一族追杀，慌不择路跑进内陆沙漠，我能想到就只有这种情况。

　　也只有这种情况，烈咬陆鲨才可能脱离生存范围，跑进内陆沙漠。

　　因为......”

　　“因为，拉米娅一族的航沙船很有可能在身后穷追不舍，它根本就没有过多的时间绕过拉米娅一族航沙船上的雷达？”

　　青石重重点了点头，眉头紧锁：“但是，拉米娅的航沙船，很有可能跟丢了这只烈咬陆鲨，这只烈咬陆鲨饥肠辘辘，周围有没有它的食物，所以才选择了攻击我们。只有吃饱了，他才有足够的力气，返回它的栖息地。

　　它行动的速度实在是太快，我们根本没有办法阻止他，洛特卡尔先生又......这样下去，我们一定会......”

　　握住的狼毛之下，传来洛特卡尔逐渐升高的体温，青石心中有种说不出的绝望，而杨宇只是半蹲着拍了拍青石肩膀，笑道：

　　“别那么绝望，知道它是猎人的猎物，那就好办了。”

　　青石有些难以置信，“杨宇先生，想到什么办法了吗？”

　　“既然猎物在躲避猎人，就由我们带着它去找猎人。”

　　“什么？”

　　青石先是一愣，随后立刻理解了杨宇话中的意思，连忙制止道：

　　“不行，那样太危险了，拉米娅一族对我们的危险性，完全不亚于这只烈咬陆鲨，过去找他们，很有可能变成买一送一！”

　　“那总比葬身鱼腹强。”杨宇从狼背上站了起来，自信一笑，“再说，拉米娅也是一种亚人，既然是亚人，应该也存在沟通交流的可能性。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百六十五章 那可比被当成别人的午餐强多了免费阅读。https://xs.23sk.com 