    （先给大家道个歉，上一章结尾，《终于等到你》的词曲人应该是雪舟，不是林舟。）

    ……

    ……

    电视屏幕中，舞台上。

    苏青梅一身素白长裙，烫成微卷的长发柔顺地披散在肩头，这条裙子很保守，只是熨帖地包裹住她那完美的身体，唯有肩头微微露出小半。

    香肩半露，现出精致的锁骨，白皙如雪的肌肤。

    在灯光的映衬下，把白玉般香肩反射出耀眼的光芒，仿佛整个人都笼罩在仙气之中。

    “哇！太美了！”

    “这肩，这腿，啧啧啧！”

    “咱家青梅就是好看又好听！”

    “只有我注意到这首歌又是雪舟写的吗？”

    “雪梅组合锁死！”

    “苏青梅我要给你生猴子！”

    网友们也纷纷惊叹，苏青梅这样的长相和身材，哪怕只露出半个肩头，也足以让人挪不开目光。

    网上的LSP们都很兴奋，当然，其中不止男人，还有不少女人也对苏青梅垂涎三尺。

    有时候颜值到了某种级别，基本就是男女通杀了。

    啧啧，林哥的情敌不止男人，还有女人啊！

    周芸一边看电视，一边拿手机看网上的评论，见很多女生都在嚷着要给苏青梅生孩子，顿时捂着嘴吃吃笑起来。

    此时，舞台上旋律响起，苏青梅檀口轻开：

    “到了某个年纪你就会知道。”

    “一个人的日子真的难熬。”

    屏幕上，镜头给到现场观众，不少人都面露惊讶之色。

    “这低音，好听啊！”

    “苏青梅的低音什么时候这么好了？”

    现场观众也有懂行的，一听就品出惊喜。

    苏青梅的嗓音清脆高亢，和陈佳莹都属于高音亮丽的类型。

    不是说她不能唱低音，只是唱的不太好，所以苏青梅很多歌都会尽量减少中低音部分。

    之前苏青梅唱的《可惜不是你》、《遇见》和《后来》里都有中低音部分，她完成的不算差，但离顶级的女中低音还是有差距。

    但此时这首《终于等到你》的前两句一出来，立刻让人听出了不同。

    专业的人觉得苏青梅的低音比以前更稳，更醇厚，更有磁性。

    普通的观众则只有一个感受，苏青梅唱歌比以前更好听了！

    舞台上，歌声还在继续：

    “厌倦了被寂寞追着跑。”

    “找个爱你的人就想托付终老。”

    “能陪我走一程的人有多少。”

    “愿意走完一生的更是寥寥。”

    在对苏青梅开头两句的惊艳赞叹之后，很多“梅花鹿”（苏青梅粉丝的昵称）都开始琢磨出一点不对劲。

    “这歌词什么意思啊？”

    “又是寂寞，又是想找个人托付终老的，听着吓人啊！”

    “上次那首《后来》是送给一个朋友的，这次这首《终于等到你》又是送给谁的？”

    “不会是青梅自己想谈恋爱了吧？”

    “呸呸呸！楼上的闭嘴！青梅这么年轻谈啥恋爱？她只属于我们！”

    周芸一边看一边皱起眉头，抬头瞧瞧苏青梅和林舟，两人都很认真地看着电话屏幕，尤其是林舟，眼睛都没眨一下。

    周芸摇摇头，凑到张虹身边，低声对她说道：

    “虹姐，你看。”

    张虹低头看看她手机上粉丝们的评论，摇摇头：

    “青梅的粉丝粘性高，有利有弊，如果她一直单身没问题，要是谈恋爱，她的粉丝会受不了。”

    周芸侧头看看坐在一起的苏青梅和林舟，低声道：“那咋办？”

    张虹无奈地道：“天要下雨，女要嫁人，还能怎么办？走一步算一步呗。”

    早知道当初招助理就不该选林舟。

    这家伙浓眉大眼的，原来也不是个好人！

    “终于等到你还好我没放弃。”

    “幸福来得好不容易。”

    “才会让人更加珍惜。”

    很快来到副歌部分，苏青梅的嗓音陡然变得高亢，将那渴望爱情，渴望有相爱的人陪伴的情绪展现的淋漓尽致。

    现场观众被她的歌声感染，情不自禁地跟着鼓起了掌。

    有年纪稍大的单身女观众感同身受，眼眶都红了。

    只能说，单身狗不适合听这歌，太扎心了。

    不知不觉间，一曲终了。

    歌声落下，音乐声缓缓敛去。

    余音绕梁，观众们如痴如醉，久久回味。

    “又是一首经典！”

    网上一片赞叹，而“梅花鹿”们则不像以往那么疯狂地为苏青梅叫好。

    不少粉丝都敏锐地发现了苏青梅唱这首歌的情绪过于饱满，太投入了，就像在唱自己的心声一样。

    不对头啊！

    这时，主持人上台，也开始添油加醋。

    “青梅这首歌唱的真好，我很好奇，这首歌有什么特殊的意义吗？”

    “我们都知道你和徐耀是好朋友，他终于来到了《我是歌手》的舞台，你是在用这首歌欢迎他吗？”

    美女主持人很会找话题，直接选择了一个最有流量的问题。

    观众一片哗然，全都等待着苏青梅的回答。

    舞台上，苏青梅很平静捋了下微卷的长发，淡淡地回答：

    “不是。”

    主持人又问：“那这首歌是唱给别人的？”

    苏青梅微微侧头，似乎朝台下某个方向看了一眼，然后就不说话了。

    主持人有点尴尬，干笑一声：“好的，感谢青梅又给我们带来了一首好歌！”

    台下观众热烈的鼓掌，苏青梅这才走下舞台。

    “张磊怎么回事？不是说好这段后期会掐掉吗？”

    张虹皱起眉头，起身拿起手机去打电话。

    一边走还一边回头朝苏青梅埋怨：“你以后唱歌能不能别把心里想的都唱出来啊？”

    又看看林舟，摇摇头：“造孽！”

    随即电话打通，“张导，我是张虹，哈哈，今晚收视率不错吧，是这样，青梅唱完歌提问那一段……”

    苏青梅心虚地看了看林舟，有点不好意思。

    周芸噗嗤一下笑出了声：“青梅姐，你当时朝台下看一眼，是在看林哥的方向吧？在录节目诶，你就不能忍一下，万一被人发现了怎么办？”

    “我、我不是，我没有。”

    苏青梅连忙解释。

    林舟却满脸红光，“青梅，咱们的按压式练习效果不错，这首歌的低音部分你唱的很好，现在你的唱功已经没有短板了！”

    “嗯……谢谢。”

    苏青梅想起自己和林舟的“按压式练习”，脸颊一红，声如蚊呐。

    “按压式练习？”

    周芸敏锐地抓住了重点，看看苏青梅，又看看林舟：

    “怎么个按压法？谁按谁？谁压谁？按哪里？”

