    因为来自自己父亲的打压，从而导致自己不能升迁，洪庆云心中的愤怒可想而知。

    好在，洪庆家毕竟是书香世家，在文人圈子里的地位或许高一些，但在武人圈子里的影响力，就要稍微小一些了，也因此，洪庆云虽然被压制了一些，但却也还是能够得到一些机会的，只是，没有了以往那么顺利。

    而这件事，让洪庆云的心里，坚定了和家族断绝关系的想法，同时，他也明白了人脉和资源的重要性，在打仗之余，也注意结识自己的人脉。

    耶律鸿飞就是洪庆云所选定的一个目标人选，当然，想要巴结耶律鸿飞的人很多，毕竟，在他们水月国，耶律宗偏爱耶律鸿飞的事情，并不是什么大秘密，这么一来，耶律鸿飞自然受到不少人的青睐。

    本来，洪庆云是没有多少机会接触到耶律鸿飞的，但这次黑水国之旅，却是给了他机会。

    耶律宗的确对自己这个二儿子颇为偏爱，这次驰援黑水国，为了保证行动的成功，好让自己这个二儿子再立一功，给他调拨的军队，自然不能差，战斗力强悍，屡屡打胜仗的山虎营便是他选择拨给耶律鸿飞的军队。

    而洪庆云便也有了和耶律鸿飞接触的机会，这一路上，洪庆云都颇为积极地在耶律鸿飞的面前表现，以获得对方的好感。

    洪庆云的话，果然是让耶律鸿飞眉眼大开，嘴角上扬。

    “洪庆将军的山虎营乃是我们水月国的强军，以后，我或许还要多多依仗你们呢。”耶律鸿飞说道。

    洪庆云听完，立即一脸郑重地说道：“末将愿为二皇子赴汤蹈火，在所不辞！”

    调集军队需要皇帝的命令才行，哪怕是耶律鸿飞颇为耶律宗的偏爱，也无法越过耶律宗私自调动军队，洪庆云自然也不敢代表整个山虎营表态，不过，他刚刚这番话，已经表明了态度，耶律鸿飞和洪庆云都不是笨蛋，自然都能够明白其中的意思。

    耶律鸿飞满意地点点头，指着前面的阳羽关，说道：“让人去叫门！”

    “是！”

    随后，在洪庆云的命令下，一名山虎营的士兵纵马上前，待到了阳羽关城墙之下时，勒住缰绳，对着城头大声道：“城头的人听着，我们是水月国山虎营的人，二殿下也在军中，快将城门打开，让我们进去！”

    “各位请稍等，我这就让人打开城门。”城头上的一名执勤校尉，连忙客气地说道。

    其实，在水月国的军队刚刚到达之时，这城头上的人便已经发现了，他们一眼就认出了水月国的旗帜，立即叫来了执勤的校尉，在山虎营的那名士兵上前喊话的时候，执勤校尉刚刚赶来，听到城下的喊话，没有丝毫犹豫地便让人将城门打开。

    他们黑水国一直以来都是水月国的附属国，这种关系，也让黑水国的人，在面对水月国的人的时候，从心底感觉到畏惧，甚至是自卑，这点，在军队中表现得尤为明显，一名普通的水月国的士兵，也敢给一名黑水国的校尉脸色看，而这名校尉还不敢有什么意见，在军事实力上，两国差距巨大。

    也因此，在看到水月国的旗帜之后，那校尉没有丝毫犹豫地便让人开门了，同时还让人去通知守将赵广志。

    因为水月国和南平国分别在黑水国的两个不同方向上，所以，城内的守军，倒也不怀疑眼前这支军队的身份。

    吱呀！

    阳羽关的城门被缓缓打开，城头刚刚说话的那名执勤校尉已经下了城头，主动迎了出来。

    城门打开，但耶律鸿飞并未立即让队伍进关，而是依旧在原地驻留。

    “见过殿下！”那名执勤校尉来到水月国的队伍前，对着耶律鸿飞恭敬行礼道。

    “赵广志呢？他怎么没来迎接本殿下？”耶律鸿飞居高临下地淡淡道。

    之前去南平国的时候，耶律鸿飞曾从这阳羽关路过，和赵广志有两面之缘，自然知道赵广志的身份。

    “回殿下，日前南平国的军队来攻，关中气氛一度很紧张，赵将军最近一直在忙着此事，所以，还不知道殿下已经到来，不过，末将已经派人去通知了，相信赵将军很快便会前来。”那校尉说道。

    “南平国的人此时在哪？有多少人？他们的将领是谁？”耶律鸿飞问道。

    耶律鸿飞就是为了这南平国之事而来，现在听到这方面的消息，自然是要多问几句。

    “回殿下，南平国这次出动了大概四五十万人，领军将领乃是山陵关守将裴雨。”那校尉回道：“南平国的攻势很猛，似乎是想要趁着这次的机会，攻下阳羽关，随后长驱直入，打到我们帝都，重创我们黑水国。”

    “四五十万人？”耶律鸿飞微微皱眉道：“他们南平国，前不久才遭遇大败，现在全国剩余的军队，也就在四五十万左右，难道，他们倾尽全国之力来攻打你们？”

    耶律鸿飞上次可是参与了针对南平国的战争，所以，对于南平国的情况，还是颇为了解的。

    “可......可能是吧。”那校尉有些紧张地说道：“不过，我们在赵将军的英明领导下，数次击退敌人的进攻，守住了阳羽关，还重创了敌人。”

    “赵广志什么时候这么厉害了？”耶律鸿飞对于这校尉的话，颇有些怀疑。

    耶律鸿飞之前见过赵广志，虽然没有什么深入的了解，但他却依旧发现，赵广志是一个平庸之人，能力算不上强。

    对于耶律鸿飞的怀疑，那校尉不知道该如何回答，实际上，他刚刚那番话，都是他们之前商量好的说辞，只是，本来这些话是说给驰援而来黑水国的将领们听的，现在却是变成了说给耶律鸿飞听。

    耶律鸿飞的身份，可不是一个普通的黑水国将领所能够比拟的。

    在那校尉艰难地应付着耶律鸿飞时候，传话的士兵已经见到了赵广志。

    “什么？水月国的军队来了？还是他们的二殿下亲自带队？！”听到消息的赵广志，顿时惊得站了起来。

