    很快，杨战就来到了医馆，在大门处就见到了何章的孙子何杰，他见到杨战立即恭敬的迎了上来：“神医，你来了？”

    在何杰的带领下，杨战往医馆里面走去。

    “神医，你终于来了？”

    何章见到杨战，立即站了起来，他将这两天医馆的情况告诉了杨战，顿了一下他又紧张的道：“今天来了好几个病人，都是一些我们可以医治的小病，但其中有一个老奶奶，病情极其的复杂。”

    “哦，具体说来看看。”

    杨战道。

    “这个老奶奶，患有了心脏病，家庭并不富裕，跑了好多医院，都无法医治，而且这些年她家人给她看病，连房子都卖了……”何章顿了一下，望了一眼旁边紧张的何杰，沉声道：“是小杰说我们医馆有个神医，可以医治疑病杂症，还说是免费的，这不，病人的家属都过来了。”

    “我这不是想打响我们医院的名声嘛……”

    何杰紧张的道。

    何章瞪了何杰一眼：“万一神医无法医治呢？岂不是砸了我们医馆的口碑？”

    “可我已经叫他们过来了……”

    何杰更加紧张了。

    杨战挥了挥手，望向了何杰：“病人现在在哪里？”

    “就在外面。”

    “带我去看看。”

    杨战站了起来，在何杰和何章的带领下，来到了一个坐诊室，刚走入房间，便见一对夫妻模样的男女站了起来：“你们医馆的神医来了吗？”

    “来了来了，他便是我们医馆的神医，也正是我们医馆的馆长！”

    何杰连忙介绍道。

    众人望向了杨战，见到杨战也只是二十岁出头，他们眉头都是一皱：“这么年轻就是你们医馆的馆长了？”

    “你们别看我们馆长长得年轻，他可是深得华佗的真传……”

    何杰连忙夸夸其谈的说了起来。

    而杨战并没有理会众人，而是来到老奶奶身前，见到老奶奶那张苍白而虚弱的脸庞，他直接运行神识朝着老奶奶体内探去，很快他便点了点头。

    “怎样？”何章来到杨战身后，低声问道。

    杨战道：“放心吧，她的病我可以医治。”

    “真的？”

    老奶奶的家人都紧紧的望着杨战，但他们眼里全是怀疑，毕竟杨战也只是二十岁出头的青年，就算从娘胎开始学习医术，也没有资格称为神医。

    “你们放心吧，我们神医说可以医治就绝对可以医治的！”何杰重重的拍了拍胸口。

    众人都沉默不言。

    何章连忙吩咐何杰一句：“先带他们出去，让神医开始吧。”

    “是！”

    何杰连忙带着众人出去了。

    何章这次并没有离开，而是要亲自看杨战是如何行医的，他上次就觉得杨战极其的神秘，这次看看，能不能从杨战的医术中看出个究竟来。

    杨战见何章并没有离开，也没有理会，而是从怀里拿出了一个铁盒，从中取出了几根银针。

    如果是昨天，杨战还会用到白秦医术中的隔空入穴。

    但他现在的修为，早就已经突破进入了第三重，可以用白秦医术中的天级针灸。

    他手掌一翻，一股强大的灵息凝聚在手掌上，顿时间，手掌燃烧了起来。

    “神医，需要我做什么吗？”

    何章正想说什么。

    很快他就见到杨战手掌上的火焰，他惊呼出声：“神医，这是什么情况？”

    杨战并没有回答何章，而是将手上的灵息包住那三根银针，他暗念医诀，施展出白秦医术中的天级针灸。

    咻！咻！咻！

    三阵嘶鸣声响起，杨战手上的三根银针已经飞到了病人身上。

    “这是传说中的隔空入穴吗？”

    何章此时才反应过来，杨战这是在施展华佗医术中的隔空入穴。

    这可是传说中最神圣的华佗针灸！

    他迅速的来到病人身前，想看清楚杨战飞出来的银针，只是他检查了一番，都没有见到银针，一时间，他愣住了：“神医，你这是在干什么？”

    “我在医治病人……”

    杨战走上前，轻轻的在病人身上一点，病人便静静的躺在了床上。

    “你这是施展传说中的隔空入穴吗？”

    何章紧紧的问道。

    杨战摇了摇头：“不是。”

    何章一震，脑海里面多了一个震惊：难道还有比隔空入穴更加厉害的针灸？

    他见杨战做完这一切，就静静的坐在椅子上，顿时间，他更加疑惑了：“神医，你这到底是施展了什么医术？接下来要如何医治？”

    “我们只需要等就行了。”

    杨战朝着病人体内探去，那三道由灵息溶化的银针，已经进入病人的心脏，开始清除病人心脏上的毒素，并且用强大的灵息不停的修复，他便拿起了手上的报纸看了起来。

    “就这样？”

    何章眼里全是惊讶。

    他刚刚只是见到杨战手上涌出一股诡异的火焰，接着杨战什么都没有做，就说可以了？

    如果杨战施展出传说中的隔空入穴的针灸，何章还会第一时间认可杨战，可现在，他在病人身上找不到任何银针，开始怀疑杨战是在装神弄鬼了。

    而随着时间的流逝，何章越发的不安。

    “可以了！”

    杨战在此时站了起来。

    他手上一按，那三根银针又化成了灵息，从病人体内飞了出来，轻轻的落在杨战手掌上。

    下一秒，病人幽幽的醒来了：“神医，这是什么情况？我感到一股清泉涌过心脏一样，我的病是不是好了？”

    “什么？！”

    何章一听，更加疑惑了，他认真检查一番病人，最后惊讶得目瞠舌结：“我的天，这真的好了，神医，你刚刚到底用了什么医术？”

    他回头看去，却发现杨战早就已经离开了。

    而此时，众人的家属都走了起来：“什么情况了？”

    “病人的心脏病已经好了！”

    何章激动说了一句，立即拉着何杰往外走去：“小杰，我要你拜神医为师，他刚刚施展的医术，我根本就无法看出来，恐怕他修炼的医术绝对不只是华佗医术，而是一门更加恐怖的医术！”

