    

    其实对小灵虎，村里人还是不大放心的，毕竟这虎崽养了会大的，老虎可不吃素，去哪里有那么多肉养。

    好在白曦说了等小灵虎大一些了会自己去打猎，这才让大家放心一些。

    不放心也没用，姑奶奶铁定了要留下，他们也不能和姑奶奶对着干啊，那可是大不敬。

    主子，您可得记得喂我点水和吃的啊。

    小灵虎是被喂了点水和一些米汤后才挂起来的，但它还是呜呜的和白曦说了。

    它怕挂起来后，主子这两天出去玩，把它抛脑后去了。

    白曦圆乎乎的脸上划过一抹鄙视，好歹是灵兽，饿一两天怎么了，这么没出息！

    但小灵虎殷勤的哀求，于是她只得应道：“行了，你老实给我在里面待着，到时候会记得给你喂吃的。”

    这时候，村民们还没有离开，有一个十五六岁的小子听到白曦对小灵虎说完，它就乖乖听话的走进笼子里，不由惊奇的开口。

    “姑奶奶，您怎么会兽语的呢？”真是奇怪，姑奶奶才五岁啊，父母也都不在了，谁教的她呢？

    白曦：“……”

    不等她回答呢，一旁就有人一巴掌拍在了那小子的脑袋上，把人打的跄踉了两步。

    “怎么和姑奶奶说话呢，会不会说话？嗯？会不会说话……”一边说着，一边打，打到那小子连连躲开，这才罢手。

    “那是谁，那是姑奶奶，我们姑奶奶是最厉害的，怎么会不知道。”那人说着，对白曦露出敬重又讨好的笑。

    其实，白曦会兽语，村民们也觉得诧异，但是白家以前也出现过这样的能人，所以，大家又不会那么奇怪。

    这会，大家似乎对白曦之前能捡到大雁，猎到野兔这样的事情，有了很好的解释。

    白曦心里一乐，脸上露出神气的表情，傲娇的哼道：“我当然知道了，要不然，我怎么是姑奶奶。等你当姑奶奶的时候，你也能知道。”

    装幼稚可耻这个说法在白曦这里是不存在的，她总不能和这些人解释她的来历和为什么会听兽语吧。

    其他人一听，心里齐齐一抽：“……”

    有些好事的十几岁的小伙子更是好笑的望向那挨打的小子，眼神揶揄着，你小子要当姑奶奶啊？

    被打的小子更是脸上尴尬的不行，他抓了抓后脑勺，张了张嘴：“呃，这个，这个……姑奶奶，我可当不了姑奶奶。”

    他到底是半大的小子了，可面对白曦这年幼又大辈分的奶娃娃，一下子也语塞了。

    其他人一看他尴尬，不由的乐了。

    小灵虎就被吊在了树屋下的网子里，村里的老猎户还特地仔细的修整过网的灵活，虽然知道大老虎来了这几张网和铁丝、绳子也顶不了什么。

    白曦是站在树屋前看着村民们散去的，看着明显担心却还是由着她性子来的一众，白曦稚嫩的脸上划过一抹复杂之色。

    也难怪蠢花精会放不下这牛罗村的人了，这些人虽然在别人看来顽固不化的固守老祖宗留下的死规矩，但除了这个，没什么不好的。

    何况，固守规矩，也是白曦受益。

    似乎大家都忘了白曦去山脚下的事情，当然，小顺子几人回家，还是免不了的又挨了一顿揍。

    离开路上，有人奇怪的发声。

    “哎，你们有没有觉得奇怪？”

    “什么奇怪？”

    “是姑奶奶会兽语的事情吗？这有什么奇怪的，姑奶奶虽然小，可祖宗保佑啊……”

    “不是。”那人忙挥手，说：“难道你们没发现吗？姑奶奶今天说话，更加像大人了，比我家那十岁的小子都能说。”

    “这有什么，姑奶奶不是一直都学着我们当大人说话吗？”

    想起白曦仗着自己是长辈的身份，坚持不肯承认自己小，不懂事，大家不由的笑了出来，心头的乌云好像也淡了一些。

    张绣笑后，开口：“你们是不知道，今天姑奶奶还说了四字成语呢。叫什么，哦，什么长者什么不可辞。”

    记不住白曦的原话，张绣有些尴尬：“反正，姑奶奶那话可深奥了。”

    她不好意思的看了一旁的陈蕊，眼神悄悄的问，姑奶奶刚才说的那句是什么来着？

    陈蕊心虚的摇头表示不知道，她也没学过，怎么会知道。

    一旁，一个在念初二的小子低头想了想，抬头问道：“陈嫂子，姑奶奶说的是长者赐不可辞吗？”

    “对对对。”张绣一听，立马连连点头。

    “姑奶奶说的就是这句。”

    那小子见大家都用赞赏的目光看着自己，心里开心，努力让自己显得稳重一些，解释道：“这句话的意思也很容易理解，是说长者或者长辈赠赐的东西，不应该推辞，不可以不接受。”

    其他人一听，纷纷点头，是这么个理儿。

    “李小子还是行的，果然上过初中的人，有学问。”

    “不错，不错，这学没白上。”

    “李小子，你好好努力，争取考个高中，到时候会有工作分配，那就不用再种地了。”陈大柳欣慰的说着，又想起自己儿子，在心里骂道，没用的东西，死活不肯好好念书。

    “对啊，那城里户口可是有发布票和油票的，听说还有糖票呢。”对能去城里工作吃商品粮，大家还是很向往的。

    被村里长辈这么夸赞，男孩的脸上有些不好意思，但更多的却是高兴，他身边的父母也与荣有焉，顿时觉得自家省吃俭用的送儿子念书到底是做对的。

    “大伙可别夸他了，再夸，他可就要骄傲了。”

    “还是白祖宗那时候说的好，要不然，我家小子估计小学念完就回来了。”

    这白祖宗说的是白曦的父亲，毕竟已经去世，村里人这么称呼也没错。

    就在大家话赶话的说到白曦父亲那时候让大家尽量把自家孩子送去学校念书的事情时，一个十四五岁的女孩歪头看了那被夸的男孩一眼，好奇的问道：“李家哥哥，这是你们初中才学的知识吗？”

    见男孩点头，她有些奇怪的嘀咕：“那姑奶奶怎么知道呢？”

