    经过刚刚的一小段插曲。

    叶辰与蝴蝶忍二人再次急速向着产物敷宅飞驰而去。

    产物敷宅。

    当叶辰他们到达之后，打了声招呼，夫妻二人直接来到了主屋。

    “我说...咱家仙豆种子都发芽了，你不至于这么耗着吧？”

    看着躺在那里的产物敷耀哉，叶辰再次无语。

    这自己出去任务这么多天，这个倔驴竟然还不吃仙豆，就那么挺着。

    怎么着？这玩意有瘾啊？

    “咳咳...无碍！”

    “毕竟我现在还活着。”

    产物敷耀哉对于叶辰的唠叨已经完全免疫。

    好吧！这也是他的性格！

    “叶...忍...喝点茶！”

    “任务进行的可还顺利？”

    这时一直斥候自己夫君的产物敷天音，将茶水端上来分别为蝴蝶忍和叶辰斟上。

    “谢谢嫂子！”*2

    接过茶水，叶辰随后伸出右手。

    在产屋敷耀哉和天音夫妻俩不明所以的情况下，瞬间房间内被一道透明的结界所笼罩。

    “叶...怎么了？”

    产屋敷耀哉拖着虚弱的身躯疑惑的问道。

    “我们被发现了！”

    “刚刚我与夫人来的路上，发现了一个“可爱的小东西”。”

    “而且一路上还有许多。”

    产屋敷耀哉惊讶道：：“什么？这么快？”

    蝴蝶忍恍然大悟：“原来如此，怪不得你开启了轮回眼。”

    “是的...看来计划的立马实施了，我与忍已经从万世极乐教那里了解到他们确实在找彼岸花，不过就是还没找到具体位置罢了。”

    叶辰今天来的目的就是准备与产屋敷耀哉商讨计划进行的事情。

    没想到来的过程中还有意外收获。

    虽然那些由“鸣女”血鬼术施展出来负责侦查的小东西，隐藏的很好。

    但是对于叶辰这种无论是灵力，还是见闻色，都绝世无双的男人来说，周围只要有任何异常，他都会在第一时间感受到。

    至于刚刚为什么没有轻举妄动，就是为了不让无惨那边怀疑自己。

    毕竟现在自己的底牌无惨还完全不了解，对于自己的实力更是从来没见过真正的自己。

    当然，无惨究竟有多厉害，叶辰他也完全不知道。

    ......

    产屋敷耀哉看着叶辰认真的样子，知道这一天终于要来了，缓缓点头道：“我明白了...我这就下令！”

    “可以！”

    “不过你确定要在这里等着无惨的到来而不去我那里避难？”

    产屋敷耀哉摇头：“不了...孩子们在你那里我就放心了！”

    “而且...这里不还有你呢吗，我放心！”

    产物敷耀哉难得挤出一丝笑容。

    “你呀你...！”

    叶辰也是那他没办法，他知道，产屋敷耀哉是想与无惨见一面，无论生与死，他也要知道结果。

    “嫂子...你就不要给我增加难度了好不？”

    “算我求你...去我那里吧，为了孩子！”

    见劝不动产屋敷耀哉，叶辰只能按照原来的计划，让产物敷天音去自己的蝴蝶屋，毕竟那里有珠世震场，还有自己布下的结界，绝对是个安全的地方。

    这次产屋敷耀哉没有倔，而是无比温柔的对着自己夫人说道：“天音...听叶的，这里有我就足够了。”

    “......”

    天音看了看自己丈夫，又看了看叶辰和蝴蝶忍期盼的目光，最后虽然有些担心和不舍，但是还是点了点头道：“叶...耀哉就交给你了。”

    “放心嫂子...你还不相信我嘛！”

    叶辰嘿嘿一笑，随后来到产物敷天音身边，对她使用了变化术。

    “嘭！”

    烟雾散去，现在的产物敷天音，已经完全变了一个样子，这样做也是为了方便将她带回蝴蝶屋。

    接下来叶辰与蝴蝶忍也并没有马上离去。

    而是先与产屋敷耀哉商量接下来的对策。

    ——————

    无限城中。

    “大人....已经确定鬼杀队的具体位置。”

    “并且刚刚发现了叶辰以及另外一名“柱”与他在一起。”

    一直跪坐在那里的鸣女，将刚刚自己发现的情况告诉了身边的无惨。

    “哼哼..哈哈哈....！”

    “终于让我找到了。”

    无惨冰冷的面容终于笑了出来。

    他终于找到了鬼杀队的总部。

    那么....接下来就是好戏即将上演的时刻。

    不过无惨也就是一笑即止，随后转身看向鸣女道：“有没有被那个该死的叶辰发现你的窥探？”

    “回大人并没有...！”

    鸣女斩钉截铁的回复道，对于她自己的血鬼术她还是有着无比强大的信心的。

    无惨非常满意的点了点头：“好...那就好！”

    “继续监视鬼杀队的动向，有任何情况随时通知我！”

    “还有...一定不能让鬼杀队的人发现他们被监视了懂吗？”

    “是大人....属下一定会万分小心。”

    对于无惨的吩咐，鸣女总会是无条件听从的。

    .....

    某座大型人类城市。

    一座高耸教堂顶楼的黑暗中。

    猗窝座坐在那里仿佛在思考着什么，一动不动，脸上也丝毫没有任何表情。

    可就在这时。

    仿佛是谁在叫他一样，原本坐着的他忽然站了起来。

    随后恭敬的回答了句：“是大人！”

    接着又恢复了平静。

    ....

    过了一会。

    猗窝座缓慢走到窗前，避开耀眼的太阳，看着城镇里熙熙攘攘的人群一阵出神。

    .......

    就这样又过了许多天。

    无限城中。

    上弦之贰的童磨忽然出现在无限城。

    并且这次与以往不同。

    这次的童磨没有了上次的那种小心翼翼，反而是大大方方的站在那里，脸上的笑容一直就没有掉下来过。

    “童磨...你要知道，如果这个消息是错的，那么你的下场你应该知道。”

    无惨的声音再次从黑暗中传来，依旧是那么冰冷，那么的有压迫感。

    “大人...消息绝对准确。”

    “属下已经核实过。”

    “就在三天后的正午，将是一年中太阳最旺盛的一天。”

    “而那一天，将是彼岸花盛开之日。”

    “而地点，则是富示山的最顶峰...！”

    这次童磨的消息可是经过他反复推敲，经过无数关于“彼岸花”信息核对过的。

    无论从那一方面，都不会有任何纰漏。

    【作者题外话】：第三更送上！求波票票！

