    布姆郎与王磊交换眼神。

    前者让王磊不要轻举妄动。

    布姆郎真的怕王磊一个冲动把这些家伙都给惹毛了，先不提打不打得过，就算打得过把他们都给杀了，其门派的人也绝对不会轻饶他们。

    为了点小事惹祸上身，得不偿失。

    王磊压住了想要动手的想法，又重新恢复慵懒的神态坐在了皮褥上。

    嚼着黑枝条不知道在想些什么。

    一旁的天罡剑修们，似乎是感受到了王磊先前那一抹不善，诧异中看向后者，发现并无端倪。

    以为是自己多心。

    便又对布姆郎询问道：“店主，询问完事情后，我们便会离开，不会为难你。”

    那剑修是个清脆的男音，俨然一副初出茅庐的样子。

    他的这句话颇具威胁力，听着只要你乖乖回答问题，他便不会出手相对。

    一切似乎都合情合理。

    但谁人不知谁人不晓，这亡灵之地，本身抛头露面询问消息就是一种违反规矩的事情，此几人如此作为，又与危言耸听有何区别？

    强行让布姆郎破坏规矩？换成一般人恐怕还真令人恼火，布姆郎甚至正眼瞧对方都不会。

    可眼前这些人可是天罡门的修士啊！布姆郎又怎么会是他们的对手？

    布姆郎面露为难，两只粗糙满是老茧的手，揉搓在一起。

    “亡灵之地的规矩各位都懂，消息这种东西从来都是禁忌，并非是老朽不愿意拱手相送，只是......规矩，我一个老头子又怎么能违背？”

    话音落下。

    剑修们兜帽下肃穆的面容露出一丝不悦。

    但他们这些人可不是莽撞之人，不会为了这点小事就动手。

    可队伍中似乎总有那么些愣头青不怕死过于自负。

    在布姆郎拒绝的下一刻。

    那人直接取下自己的兜帽，露出面容，一把抓过布姆郎的领口。

    长青剑柄不出鞘横在布姆郎的命门处。

    威胁道：“老头子，本大爷好商量跟你说话，你跟我谈什么规矩？”

    “这帐篷里就我们几个，你不说我们不说，又有谁会知道？”

    “你不会是对我们天罡派有什么意见吧？”

    剑修的气息沉稳刚劲有力，布姆郎的身躯可是经不起对方这么折腾。

    一个拖拽就险些把他这把老骨头给拆散，他面露胆怯委婉恳求道。

    “各位修士们，不是老头子我不愿意，而是.....制定这规矩的人，就算是你们天罡派也不能轻视，而既然你我都惹不起，又何必相互为难呢？我知道的又不多，不值得你们冒这么大的风险。”

    见布姆郎依旧不肯，那气盛的剑修终于是忍耐不住，剑柄反手以锤部击打在布姆郎的腹部。

    顿时老头子胃里的东西翻江倒海，吐出一滩黄褐色的东西。

    剑修瞥了一眼胃口大倒，又一脚将布姆郎老头子踹的老远。

    撞在帐篷不远处的支撑梁上，发出一声声“咔嚓”不知是骨裂还是横梁断裂的声音。

    剑修不解气上前妄想补刀。

    也正是这一刻，王磊目光冷冽，动了杀机！

    可也几乎是同时，布姆郎挣扎着喊道：“不要！！！”

    王磊藏在腰间的手又缩了回去。

    布姆郎悬着的那颗心终于是松了下来。

    他重新虚弱的躺在地上，气息微弱。

    剑修不知其解。

    不要？

    什么不要？！

    都这样了还倔强呢！

    看着被自己两下打的快要咽气的布姆郎，剑修还是觉得不解气。

    转过头狠狠瞪了一眼目光王磊。

    “小子，刚刚你什么都没看到，懂吗？”

    王磊沉默不语，只是与对方对视。

    后者挑了挑眉：“哑巴？”

    说着，就要上前对王磊动手。

    王磊心中一横，如果对方想要伤害自己，那么第一时间，王磊会要了所有人的命！

    今天在这里发生的事情，无论是谁知晓，王磊都会让他消失在这世界上。

    布姆郎软弱，可王磊不是！

    动了他，只有一条死路可走。

    可就在那剑修即将来到王磊面前时，他身旁一名剑修，拦住了他的去路。

    “不要乱惹是生非，别忘了我们来的目的。”

    是一道十分清脆的女音，声音轻颤令人心生涟漪，不由得心安。

    听到女剑修的话，那气势咄咄逼人的家伙，终于是狠狠瞪了一眼王磊后，啐了一口，便自顾自走出了帐篷。

    而后，其余二人又对布姆郎说了些什么后者不停的摇头。

    二人面色也露出失望，相继离开了。

    临行前，那女性剑修朝王磊点头示意。

    也正是这一刻。

    王磊看清楚了对方的样子。

    一名用紫色纱布遮掩相貌的西域女子，她那不同于中原女性的发色与瞳孔实在是太过于醒目。

    王磊一眼便辨别了出来。

    没想到在这种地方，还能碰到异域且是天罡修士的女剑修。

    这让王磊多少有些意外。

    “哎呦呦~”

    一旁的布姆郎发出一阵呻吟。

    王磊上前将其扶了起来。

    并询问道：“刚刚，为什么不让我出手？”

    “出手？”

    布姆郎反问道：“你打得过他们？”

    “可以。”王磊脱口而出。

    王磊确信，不是可以，而是秒杀！

    布姆郎撇了撇嘴，疼痛蔓延全身，让他眼角不由得抽了抽。

    “得了吧，打的过他们又怎样？你又杀不了他们。”

    “他们天罡派人人习得八卦相术，只要人存在过这个世上，他们便能够算出方位位置，即使是死人也不例外。”

    “被他们盯上？你能跑哪里去？只有无穷无尽的追杀罢了。”

    “我这把老骨头不值钱，他们揍两下也就不能拿我怎样了。”

    “这亡灵之地多的是邪修，身上沾染血气，他们自己也只会徒增麻烦。”

    “哎呦......”

    布姆郎疼痛吆喝了一声，王磊把他伏在了皮褥上。

    看着一把年纪的布姆郎还要受这种罪，且从他的表现上，这明显不是第一次。

    王磊就不由得来气。

    这种人怎么能被称为正派？难道正派之人都是此等嚣张跋扈吗？

    从空间中拿出跌打药，因为身份的缘故王磊不能够为其直接进行疗伤。

    见王磊拿出跌打药布姆郎也是眼前一亮。

    “嚯！好家伙，这种东西你都有。”

    可随后布姆郎又摇了摇头笑道：“还是你自己留着用吧，在上边不是稀罕物，这里可是难得哦，山穷水尽的时候，受了伤有把淤泥糊在身上就不错啦！”

    “我那里还有一些草木灰，待会儿能派上用场，出去时，你也能带一些在身上。”

    王磊摇了摇头，不予对方解释。

    打开跌倒药就开始为对方上药。

