    后台不欢迎观众进去，追求者更是没机会，拒绝了不少想邀请李想吃饭的家伙，周虞看着离场的观众，松了口气。

    旁边是带着黑框眼镜，看起来有一股傻傻的气质的男生，和周虞堵一起着门。

    “老板太受欢迎了，简直是招蜂引蝶，还不如早点谈恋爱，我们也能轻松不少。”

    “主要是事业心太重了，对象还找不到。”他老实巴交的讨论这个话题。

    “明明就是不喜欢那些色坯！”

    “男人有不色的？”

    叶修走到后台门口的时候，两人还在小声讨论如何给老板介绍对象，努力努力早点把老板嫁出去。

    要是这个话题，叶修就爱听了。

    “后台观众不让进，先生，出口在那边！”陆尧已经看到叶修了，指着出口对叶修说道。

    叶修点点头：“我来找李想的，麻烦帮我通知一下，如果不方便的话我可以自己给她发消息！”

    本着不为难他们的想法叶修还是给了两个选择。

    倒是周虞看着两手空空的叶修，上下打量了一下，眼神亮起来，不得不说这小子真帅！

    高颜值的男人，说话总是容易得到女人信任的，比如说没钱了，比如说你付房间费用，比如你给套钱好不好，比如我今天累了。

    总有女人愿意为小帅哥付出金钱还有时间，哪怕是时间短一点。

    当然叶修并不是那种，可以和很多女人大打架的，他就想和一个人打一辈子架。

    “帅哥！你也是我们老板的追求者？”

    叶修摇摇头：“你们老板那种平平无奇的蒲柳之姿，我没有追求的想法，我找她谈合作来的。”

    叶修违心的说着假话，把自己定位为谈合作。

    “不好意思，我们这里谢绝销售！”陆尧回答。

    “噗嗤！”周虞忍不住笑出声来：“不好意思，我们是专业脱口秀演员，一般不会笑，没忍住！”

    看样子正常是没办法进去了，到现在为止他俩也没有真的相信叶修。

    这两年，其他人想进后台，什么招式他们都见过，除非李想这个老板同意，不然他们一律不让进。

    他们老板已经深受其害了，动不动的早上上班，下午下班都被人堵在门口表白。

    挺累的。

    所以她拒绝人一向干脆利落，没可能就是没可能，没机会就是没机会，李想也是迫不得已。

    叶修刚准备给李想发个信息。

    “行了，你们去忙吧，这是我朋友，以后别拦着。”李想及时解围，叶修把手机收起来。

    表演完以后，李想休息时间反而比工作日多一些，演员没有假期，哪怕是脱口秀演员也是一样。

    李想不忙的时候就是放假，忙的时候一整天都在处理工作。

    “几日不见，李总的追求者倒是一如既往多。”叶修看着把一束束花处理掉的李想，由衷的感慨。

    “蒲柳之姿而已，还有人看得上，也是没有办法，毕竟不是谁都和叶先生一样，只看一见钟情，大部分人更在乎干柴烈火来者不拒。”

    呵，被偷听了，没想到李想她还有这样的恶趣味。

    “你遇到穿衣服的流氓可能比较多。”

    “没办法，那么男人脑子里好像就那点东西。”

    “这是映射啊！”

    “那我岂不是更放心了？”

    这次被李想带到她的办公室，一个全是稿子和文件的小单间，一团一团的废稿扔在垃圾篓里，两个小沙发摆着。

    “蒲柳之姿只是玩笑而已，李想小姐是国色天香，天姿国色，不然也不会来那么多追求者。”

    多少解释了一下，免得误会自己觉得她长的丑。

    “所以这就可以解释你为了来后台，说我长的丑？”李想把水递给他：“叶先生还真是……”

    “无所不用其极，卑鄙，无耻，不要脸！好了，我替你说完了，茶不错！”

    “噗嗤！楼下便利店买的，云雾毛尖，18一包。”李想捂嘴。

    “我就喜欢这种清茶！”

    “这是绿茶！”

    夜晚下尴尬！倒是把李想乐的不行。

    “你知道我们北方男人的民间文化吗？”李想问道。

    叶修想了想：“吹牛，撸串，喝酒，怕媳妇？”

    “差不多吧！很多结婚以后的男人挺有意思的，都在努力提高家庭地位。”

    “我只是来看你表演，然后聊几句天，你和我讨论家庭这个话题，会不会暧昧不清了？毕竟我准备以后当一家之主的！”

    李想觉得和叶修聊天是可乐的，有可能叶修真的觉得自己蒲柳之姿，说话总带着一股不怕得罪人的放松和一点点攻击性的放肆。

    但是这种感觉让李想放松不少。

    “你可别误会，就是觉得你有点这种感觉，臭贫嘴硬。”

    叶修摇摇头：“我应该带束花的，那你应该就会客客气气把我请出去，而不是在这里觉得我臭贫。”

    “噗嗤！那确实是，被喜欢虽然很荣幸，但是影响到工作和生活就不好了。”

    “他们大概是不想你活的那么轻松吧！”

    生活不易，李想叹息。

    “要不要一起吃个饭？我空着肚子来的，到点了！叫上你那两个台柱子一起，认识认识。”

    李想看了看叶修，发现他没有什么其他表情，确认了一下只是吃饭聊天的想法以后，她点点头。

    她不排斥交朋友，但是不喜欢朋友过界。

    “那就楼下的饭馆呗，好吃还便宜。”叶修看了看手机：“还有两千多，其他地方也不够买单。”

    李想笑的花枝乱颤的，一对浅浅的酒窝再加上笑弯的眼睛，让叶修出神了一下。

    一笑倾城啊！

    老夫的心脏啊！

    “李想！”

    “恩！”

    “能不能不要笑了！”

    “你这会儿管得太宽了吧？我还不能笑了？”她不理，笑的更开心了。

    “主要是你得考虑自己笑起来的杀伤力啊，我已经很努力在抵抗了！”叶修摊摊手。

    “瞎说！”李想有点难为情的回了一句，捣鼓了一会手机：“可以了，我们下楼吧，他俩在楼下等我们。”

    还是上个星期吃饭的地方，不过这次就叶修一个外人，李想，周虞，陆尧都是三旬社的。

    “没想到你还真是老板的朋友啊，我还以为你是那些挂羊头卖狗肉的追求者呢！”

    周虞比较外向，也很勤快，倒好水给大家分好。

    坐在李想旁边的叶修把水杯递给李想：“我们也是刚认识不久，我还没有对象呢，别怀我纯洁的名声啊！”

    和周虞，陆尧正式认识了一下，李想把菜单递给叶修，叶修递给周瑜俩。

    叶修大部分心思在李想身上，周虞和陆尧两人则是对叶修感兴趣。

    被周虞问了一大堆问题，叶修看了看李想，悄咪咪的挪开一点点位置：“你不会在替你老板相亲吧？”

    被叶修一副你对我图谋不轨的表情逗得哈哈大笑的周虞点点头：“可愁人了。”

    “那也不能祸害我啊，我是南方人，战斗力差别太大了。”

    李想悄悄踢了他一脚，有点恼羞成怒，叶修呲牙。

    这个话题适可而止，不能深入交流了，再编排李想她要生气了。

    “来！吃个脑花，补……算了我自己吃。”

    在李想的逼视下，叶修把筷子转了个圈，回到自己碗里。

    吃饱喝足，才花了三百多，算是经济实惠了，吃晚饭的周瑜两人就溜了，要准备周一的商业演出。

    “李总，上次说的投资的事情，你考虑的怎么样了？”

    叶修一本正经，换上一副商业谈判面孔，脸上找不到一丝不正经。

    “这才是你今天来的主要目的吧？”

    叶修点点头。

    当然不是！

    哈哈哈！

    猜不到吧！

    “这是一方面而已。”

    另一方面就是为人。

    机智的李想觉得自己再考虑考虑，总感觉有什么地方，好像没有想清楚一样。

    “没事，还有时间考虑，你想好了联系我就行。”

    “叶修，谢谢你的好意！”

    虽然不知道叶修是什么葫芦，准备买什么药，她知道自己需要这些发展资金。

    机智的李总面对投资款项，没有轻易答应叶修。

    得再看看，钱这东西牵扯进来，很多东西就模糊了。

    她很警惕。

