    按照缠论的说法，历史绝不会重复，但总会惊人的相似。

    这是由自然率决定的。

    就好像数日后，叶赫拉那·杏贞从《大明时报》上看到朱富贵的《皇明宣战二十国诏书》的时候，惊讶的长大了嘴巴。

    “他朱富贵哪来的胆子啊？向那么多国家宣战，他是疯了吗？”

    这句话最终杏贞还是没有说出口。

    因为她赫然发现，《宣战诏书》上“伪大清国”名次高居第五。

    比起对朱富贵熊心豹子胆的质问，杏贞更想要对他说一句：“你不要过来呀！”

    少妇杏贞不曾想到，朱富贵的诏书冥冥之中抄袭了未来的老妖婆杏贞。

    同样的，朱富贵也不曾想到，萨拉热窝的那记枪声，跨越了时间，终究还是响起了。

    只不过这一次，子弹命中的并不是奥匈帝国皇储王储斐迪南大公夫妻。

    德武十年，西苑1872年6月28日。

    这是必将载入各国历史教科书的日子。

    这一天，是自花剌子模杀死蒙古使者引发第一次世界大战后，又一场关系到整个世界的超大型战争的起始日。

    不会再有人记得，1872年6月28日是塞尔维亚被奥斯曼土耳其征服的第486年纪念日。

    不过将时间回拨一个星期，就根本不会有人意识到了这一点了。

    为了纪念奥斯曼土耳其帝国君临巴尔干半岛，“哈里发”阿卜杜勒邀请老朋友朱富贵陛下和威廉陛下，前往塞尔维亚波斯尼亚省（即波黑中的波）首府萨拉热窝，作特别访问。

    朱富贵自然不会跑那么老远去参加这种狗屁仪式。

    婉言谢绝之余，派出了大明驻伊斯坦布尔大使钱宸代为参加。

    威廉同样不能参加这一活动。

    作为基督教国家元首，罗马皇位的潜在继承人，威廉必须考虑自己在基督教世界的风评。

    权衡再三之后，威廉一世以身体抱恙为由，婉拒了邀请。

    不过阿卜杜勒的盛情难却，接连几次邀约。

    因为巴尔干半岛特殊的地缘关系，这些年奥匈帝国与沙俄的势力一直虎视眈眈。

    保加利亚、黑山、塞尔维亚等等分离势力层出不穷。

    为了彰显维护奥斯曼在这一地区统治的决心，阿卜杜勒必须邀请一位重量级的盟友为自己背书。

    最终，威廉一世勉为其难地派出了自己的长子，德意志帝国皇储腓特烈·威廉·尼古拉斯·卡尔与妻子维多利亚·阿德莱德·玛丽·路易丝公主，代为出访。

    接着……

    砰！

    一个愤怒的塞尔维亚青年，将七颗民族解放的子弹，打入了奥斯曼人的帮凶，腓烈特夫妇的胸膛。

    两人当场毙命！

    根据钱宸大使，历经艰难险阻发回的电报描述，当时行凶的塞尔维亚人高呼“塞尔维亚王国万岁！”、“米哈伊洛·奥布雷诺维奇三世万岁！”的口号。

    米哈伊洛·奥布雷诺维奇三世是塞尔维亚大公，与四年前被刺杀。

    作为数百年来的天主教之盾，塞尔维亚一直为西欧人抵挡着阿拉伯人和奥斯曼人的入侵。

    不过他们迎来的只是一次又一次的背刺。

    486年前，塞尔维亚最终被如日中天的奥斯曼土耳其帝国吞并。

    不过同为沙漠三神教的一员，塞尔维亚人的不可同化性也是很强的。

    再加上奥斯曼人也并非是中华帝国，没有认真经营的心思，最终将近五百年的统治之后，依然如同水火，反抗不断。

    直至1830年，国力衰退的奥斯曼不得不在Hatt-i Sharif宪章中承认了塞尔维亚公国的存在。

    在该宪章中，奥斯曼政府允许贝尔格莱德地区拥有高度自治权，保留军队，但在法理上依然属于奥斯曼帝国的一部分，没有独立的外交权利。

    但很显然，这点让步是不能让塞尔维亚人满足的。

    在接下来的几十年中，塞尔维亚公国一直在尝试扩大领土。

    米哈伊洛·奥布雷诺维奇三世大公更是其中的激进派。

    他奉行大塞尔维亚政策，企图建立大塞尔维亚王朝，并在此基础上统一南部斯拉夫地区，建立包括塞尔维亚、门的内哥罗、希腊、罗马尼亚和保加利亚在内的巴尔干同盟。

    为了达到这一目的，他从40年代就开始与俄国进行秘密接触，后来又与奥地利帝国秘密结盟。

    这样的行为当然引起了奥斯曼当局的警惕和愤怒。

    最终，在1868年6月10，米哈伊洛被枪手刺杀。

    而现在，米哈伊洛的信徒又枪杀了奥斯曼盟友德国人的皇储，这也算是冥冥之中的轮回吧……

    后面的故事就很简单了。

    威廉一世老来丧子，在确认枪手曾经接受奥匈帝国军方培训之后，便毅然决然地向奥地利宣战。

    或许在为了给儿子复仇之余，一统神罗的诱惑可能也是让威廉按捺不住出兵的原因。

    在德意志内部，数年来关于小德意志和大德意志的争论一直喋喋不休。

    最终，是来自大明的思潮让大德意志派别占据了绝对的上峰。

    毕竟，各种明货泛滥的德国，很难不受大明的意识形态的影响。

    就算是当局努力审核大明的文艺作品，出了黄鹤系列小说之外，许多大明的主旋律小说、电影都被视作禁止，但学习大明的风气已然自下而上的浓烈。

    或许，在很多欧洲中心论的顽固分子心中，大明已然是黄皮异端，但也不否认，富贵主义还是有可取之处的。

    比如说，诸夏的概念。

    大明统合诸夏，建立诸夏文明型国家的宏图大愿显然刺激到了德意志的政治家们。

    囊括全德意志民族国家，甚至是全日耳曼，全雅利安国家的思潮正在抬头。

    全雅利安或许有点痴人说梦，但全德意志，看起来并不遥远。

    奥地利、瑞士、列支敦士登，再勉强算上荷兰、丹麦……

    这些臭鱼烂虾中，也只有奥地利算是一个挑战了。

    而且，奥地利内部认可大德意志，愿意加入德国的人也并不算少数。

    因此，一半为了复仇，一半为了野心，德国对奥地利开战了。

    威廉一世登上柏林皇宫，使用明制高音喇叭，向全体国民演讲中赤裸裸的宣布道：“数百年来，德意志民族一盘散沙的日子必须结束了，德意志人远比斯拉夫人、法兰西人、英国人优秀，却在因为内耗，而丧失了全球殖民时代的红利。

    今日，我向腐朽的哈布斯堡王朝宣战，非是为了我的长子报仇，而正是要结束诸德意志内耗的局面，建立足以将影响力投射全球的强大帝国，重振圣神罗马的辉煌！

    为了民族，为了生存空间，为了公平和正义，让我们浴血奋战吧！西格海尔！”

    几乎是同时，维多利亚摘下了鸟嘴面具，一边咳嗽一边通过广播向全体国民发表公开演讲。

    因为性格相近的缘故，她与大女儿的关系一直不错，大女儿也一直充当她在德意志内部的间谍。

    这一次一同被塞尔维亚人打死。

    但维多利亚仿佛被打死的不是自己的女儿，在演讲中盛赞塞尔维亚枪手为“自由战士”。

    并宣布，德国攻击奥地利是无法容忍的侵略行为，必将遭到协约国的迎头痛击。

    这场神罗内战迅速地卷入了欧洲各大主要国家，并向全世界蔓延。

