    在一座小山顶上的树林里，张君浩昂首站立，用望远镜观察着前方碉楼。

    李莉和一个背着步话机的警卫员站两侧，谢新明、王进贤等都在做着攻打碉楼准备工作。

    李莉笑说：“动手还早呢！您不用一直站在这里。”

    张君浩把望远镜递警卫员，看着李莉说：“一车炸药足以把日军碉堡炸毁，只是我们的人拉着装炸药的车能不能顺利进入碉堡?？靠近碉堡我以为不会存在问题，不管能不能进入，都得动手。这是白天的战斗，碉堡周围非常开阔，我很担心会有兄弟战死。”

    李莉叹气说：“打仗是勇敢者的游戏，拉车队员们的身手都极好，我想他们靠近后，只要能贴进碉堡，安全系数就会增大很多。王进贤和另一个狙击手，远距离狙杀日军，其他兄弟们吸引日军火力。成功概率还是大的。”

    张君浩点头说：“打任何仗都存在风险，都存在失败可能性。不过，我们也有优势，这几个拉车兄弟都会说日语，他们假装不懂日语，但日军所说，他们是听得懂的，在这种情况下，他们存在着先敌动手的极大机会。冲锋枪一扫，我就不信消灭不了哪些日军。”

    李莉用力点头说：“所以，我们应该对我们的兄弟充满信心。”

    张君浩觉得美军战地记者李莉越来越象特混战队成员了。

    为了吴笛的安全，张君浩不能把吴笛带身边。张君浩也会担心李莉的安全，但李莉是战地记者，不带上她，她就不能获得特混战队打仗的第一手资料，极难写出真实生动的特混战队打仗通讯。

    带上她，张君浩闲暇时也就不再寂寞。

    李莉是学者型美女，思想深度和广度超过特混战队所有人，甚至超过张君浩。她才华横溢，写出的通讯报道不仅中国人爱看，美国人也爱看。她写的东西具有生动细节，可以当成小说看，而且看后就会铭记不忘。大公子之所以对张君浩打的仗如数家珍，就是因为一直在看李莉写的文章。

    李莉非常漂亮，张君浩曾把她说成是海伦，海伦是什么人？古希腊史书从侧面写她的美，两国打仗时她出现在城楼上后，所有人就都停止了打仗，全都看着她，想入非非。

    如此漂亮美女，对张君浩爱得非常深沉，已经把自己当成了张君浩的真正的女人，而且还不要任何的名分。

    早上六点半，五个伪装成老百姓警卫队员一人在前拉板车，两人在后推板车，还有两人挑着两篓筐蔬菜跟在后面，板车“吱吱吖吖”响着，越来越靠近吊桥。

    挑菜行动是临时加上的。当警卫队员位拉推着装满炸药板车前往碉楼时，正好碰到为碉楼买菜百姓，谢新明问清了情况后，立即让他们放下菜，躲回家，安排两个警卫队员挑菜。

    看守吊桥的两个日本兵，在另一侧，端着三八大盖，喝令推拉板车和挑菜警卫队员站住。

    不一会一个翻译官出来，大声问警卫队员这是怎么回事？买菜的怎么换人了？板车装的是什么东西？

    一个警卫队员笑说：“买菜的看到我们为你们送粮，就让我们挑了来，说什么他们想回家一趟，马上就回来。”

    翻译官问，谁让你们送的？

    警卫队员说：“是保长叫送的。”

    翻译对日军叽叽咕咕说了几句后，两个日本兵把吊桥放下。

    两个挑菜的警卫队员先过桥，翻译翻看蔬菜，确定是事先叫百姓买的菜。向拉板车的警卫队员招手，板车吱吱被推拉上吊桥，过了吊桥后，两个日本兵用刺刀刺麻袋，麻袋里有粮食掉下来，翻译带着拉板车的把板车拉向碉堡大门。

    挑蔬菜的把蔬菜挑往碉楼旁的附属平房。

    假如执行这项任务的警卫队员们没带武器，这次任务必然能悄然完成，把板车放下后，只要拉断引线，然后离开碉堡。问题是有五支冲锋枪藏在炸药包中间的呀！而且这个翻译还一直跟着他们问长问短，竟然忽悠警卫队员要他们到义乌城去替他买香烟。说什么替他买了香烟，他会有赏。

    翻译跟着，就没法拿取枪，也没法拉引线。

    三个警卫队员相互用眼示意交流后，翻译官的生命就得终结了。

    一个警卫队员突然出手，左手抓住翻译的头发，右胳膊勒紧翻译官的脖子，挺肩身体下沉，翻译官双手乱抓双脚乱蹬，喊不出声，不一会就舌头吐出，晕死过去。

    木楼梯响，三个警卫队员赶紧看上面，出现四只日军脚。三人赶紧从炸药包中取出冲锋枪，有两人手中端一支，肩膀背一支。当楼上日军下到露出胸脯之时，一支冲锋枪响了，两个日军中弹后，跌落下来。

    另两个警卫员队倚着门，对看守吊桥日军打枪。

    击毙日军后，三人迅速跑出来，背靠背贴墙站着，向从两侧跑过来的日军扫射。

    远处王进贤和另一名狙击手对碉楼上射击孔中看到的日军开枪。

    警卫队主力按兵不动。

    五个警卫队员全都拿到冲锋枪后，对日军一通扫射，十几个日军全都被消灭。

    五人快速跑过吊桥，碉楼上日军从射击孔向五个警卫队员开枪。

    远处警卫队员用突击步枪对射击孔开枪，两支狙击枪也对射击孔开枪。

    五个警卫队员跳向路旁草丛，快速爬行。

    到达离碉楼一百多米处后，被碉楼内火力彻底压制住，只能趴着一动不动。

    碉楼上轻重机枪疯狂扫射。

    日军小队长站在办公桌旁，握着电话机与86联队长中川矶士郎大佐通话，报告说：“大佐阁下，赤岸据点遭遇不明军队攻击。攻进碉楼不明军队已被驱离，但战斗仍在持续。”

    中川纪士郎大佐听到赤岸据点遭遇攻击时，吓了一大跳，心一下子悬到嗓子眼，当听说攻进碉楼不明军队已经被驱这句话后，悬着的心落进肚中。

    中川纪士郎大佐说：“坚决守住，不许出击。”

    日军小队长立正大声说嗨后，挂掉电话。

    电话刚挂掉，一声声惊天爆炸响起来，巨大碉楼象筛糠一样颠簸，火球一股股从楼梯口向上喷涌。

    二楼日军全都跌倒。

    很快楼板破碎，整座碉楼塌下。碉楼内日军随着碉楼的塌毁葬身火海与飞扬尘土中。

    张君浩用望远镜看着远处腾起的漫天尘土，脸上展露笑容。

    张君浩伸手，警卫员把话筒递张君浩，张君浩与谢新明通话。谢新明报告，日军赤岸据点已被成功摧毁，队员没有一个伤亡。

    张君浩说：“全体立即前往石牛山，在南江南侧伏击前来送死日军，队伍贴着大山走，尽量避开人口稠密之地。你们先走，我骑马追赶你们。”

    谢新明大声说是。

    警卫队全体上马，快速向石牛山地区挺进。

    面在的义乌是座国际闻名小商品集散中心，火车能直通欧洲，飞机达世界，工厂密布，城市中高楼林立，乡村和城市连成一体。但在当时义乌只是座小县城，县城外遍布的是散乱自然村落。

    警卫队靠山快走。

    张君浩挂了电话后下山，扶李莉上马，并替她把相关包裹挂马鞍上。李莉拔出勃朗宁小手枪，握在左手，右手抓缰绳。

    张君浩协助警卫员上马，因为警卫员背着步话机，上马有一小点难度。警卫员上马后，张君浩翻身上马，双腿夹马腹，嘴中喊“驾”，枣红大马慢跑起来。

    中川纪士郎大佐愣怔了很久，对参谋说，立即派机动中队前往赤岸附近防御，以防不明军队进攻义乌。

    参谋大声说嗨后，立即拿起话筒打电话。

