    大娘直摇头，“能有什么意见，国师能力强，两年前东奇国蝗灾是国师出主意灭掉的，不然那年不知道要饿死多少人。”

    “一年前天气不好，当时百姓还等着下雨，是国师说应该收庄稼不能等了，后来王上下令让收，就这还有很多人不高兴呢，但后面碍于皇权大家都收了，刚刚秋收完，就连下了好几天的暴雨。”

    “国师这人很神，若不是因为国师，东奇不知道要死多少百姓，所以没人有意见，相反大家对国师都很尊重。”

    妞妞一时感觉那个国师挺神一人，她刚想说话，大娘又欢喜起来，指着一边过来的轿子说：“看到没，看到没，白小姐的轿子，这肯定又是去国医府的。”

    “白小姐？”

    妞妞回头看去，一顶中规中矩的轿子，八人抬，旁边跟着一个婆子，一个丫鬟，慢慢走了过来。

    大娘拉了妞妞一把，等轿子过去后，这才小声道：“白小姐是我们东奇第一美人，什么都会，大家都说她与国师是一对儿，可是国师似乎没有那个意思，但国师身边除了她，没有其他女人出现了。”

    妞妞听这话有些不舒服，但也不好说什么，别人的事情与她没有任何关系，“大娘，你们既然都这么看好他们，东奇王上应该也能看到呀，为什么没有给他们指婚呀？”

    “王上试探过国师的意思，国师没那个意思，白小姐那边似乎也没那个意思，细的咱就不知道了，但听说前段时间国师病了，是白小姐在身边照顾的，大家都猜两人好事将近了。”

    “那你们东奇这次招人是怎么回事儿？”

    “就是招一些姑娘进国师府，说来也奇怪的很，国师府上上下下没有一个女人，就连做饭的都是男人，连一个婆子都没有，所以王上下令，招一些人进国师府，这自然是女人呀，城内不少人家做了准备。”

    大娘一副激动的样子。

    妞妞嘴角微抽，“大娘，您这是……”“哎，你不懂，如果我能做饭，或者做医术，或者长的漂亮我也去了，国师长的那可是玉树临风，就算是不靠近，远远的看一眼也好呀。”

    从小在每人堆里长大的妞妞，对帅气与美已经有些免疫了，至于大娘所说玉树临风的国师她……不感兴趣。

    “大娘，您知不知道王后有一个义子……”妞妞这话一出，大娘就看怪物一般看着妞妞，“姑娘你没事儿吧？”

    王后的义子不就是国师，我说这么多，原来一点用都没有呀。

    感觉妞妞是来捣乱的，大娘略嫌弃，见妞妞抓着帕子不打算买，一副只想听八卦的样子，立刻横眉竖眼的问，“姑娘我说你买不买？”

    “买。”

    妞妞也不好意思不买，站了那么久，她给了银子，本还想再问两句，可看到大娘不愿意搭理她，她便不好再说什么，只能转身离开。

    在大街上走着，却也有些无趣，师父什么好东西都有，她自己也有不少，街上的东西她倒是提不起来兴趣，看到街边的小吃，她坐过去，要了一份，打算边吃边打听消息，可摊主太忙，完全没有时间聊八卦，妞妞只能默默吃东西。

    另一个桌上，有两个秀气的少年坐着，一个随从的打扮的问，“公子，您怎么样，要不我去找个医者过来？”

    “不用了，这里的医者没有办法了，如果能看好，早就看好了，也不用等到现在了。”

    生病的公子略嫌弃东奇国人的医术。

    随从也轻轻叹息，“公子，要不我们不做这生意了，早些回去吧？”

    “不可，这里的东西，在我们那边能卖，若是能谈好这桩买卖，我回去之后就他们就不能说什么，努力了这么久，我不想前功尽弃。”

    随从心疼的看着自家主子，“公子。”

    “行了，我没事儿，就是疼一疼而已。”

    妞妞将两人话听得清楚，她回头一看，发现……这其中竟然还有有趣的事情，她吃过东西上前，站在那位生病的公子面前，“这位公子我是医者，若是相信，我可以帮你看看。”

    病公子抬头，面容俊美，五官清秀，外加一袭白衣，特别英朗，“你……”上下打量了一眼，发现眼前人就也十五六岁的样子，当真能有好的医术？

    “姑娘，我这病，很多医者都说没办法。”

    “公子也说很多，但并不是全部不是吗？

    如果我能治好呢？

    公子不信我，岂不是错过一个能治好自己身体的机会？”

    病公子失笑点头，“也好，反正已经这样了，还能怎么样，那麻烦姑娘帮我把个脉。”

    妞妞上前给病公子把脉，再三确认后，她眉头紧紧的皱在一起，“公子……”看到四周都是人，她也不知道要不要说，隔墙有耳。

    病公子没有相信妞妞的话，见她一副欲言又止的样子，就知道事情没成，她也不指望，轻声道：“没关系，我这病很多医者都看不出来，你没看出来，也不能代表你医术不好。”

    “不，我看出来了，不过……情况有些复杂，我在前面那家客栈，公子若是愿意听，可以与我去客栈细说。”

    妞妞不想在外面说，招惹麻烦。

    病公子看到妞妞指过去的客栈失笑，“还真是缘分。”

    她自言自语了一句，然后立刻起身让自己随从去付钱，自己则跟着妞妞去客栈。

    两人一起进了客栈，妞妞的客房在三楼，病公子跟着一起进去，那个随从一路跟在身后，见到病公子要随妞妞上三楼有些紧张的拦住他，“公子，这人与我们不认识，您可要小心呀，万不可什么人都信，万一……”“一个姑娘而已，再说姑娘家家的都不怕，我一个大老爷们儿怕什么，你太小心了。”

    病公子笑容豪爽，看不出来有一点怕的，但了解他的人都能看出来，此刻他已是戒备状态。

    妞妞也听到了，但没有说话，只回头对着病公子做了一个请的动作，“公子请吧。”

    

