    南溪不好违背萨姆希塔良的意思，狼族是地上圈子里大家族，尤其是眼前的萨姆希塔良，双重身份，即使有林战罩着，她也不能做的太明显。

    好在苍穹没有跟来，苍穹是地道的华国人，脾气还不怎么好，万一控制不住，搞僵了事情就麻烦了。

    跟着萨姆希塔良来到林战居住的别墅，到了门口，南溪不动了。

    “萨姆大人，我人微言轻，恐怕没有资格去见林先生，只能陪你到这里。”

    南溪对林战有些恐惧，她现在就是给林战打杂的，而且还没有成绩，把萨姆希塔良带到这里已经是最大的勇气了。

    “呵呵，真不知道，当初霍德华看中你哪一点，也许就是因为你的美貌了吧！”

    萨姆希塔良语气嘲讽，南溪不以为意，反正打死她也不进去了。

    “站住，干什么的！”

    门口负责看守的，全部都是月影队员，他们谁的帐都不买，黑着脸拦住萨姆希塔良。

    “啊哈，我是狼族的长老萨姆希塔良，得知林先生来到岛国，特意前来拜会，请行个方便，通报一声。”

    萨姆希塔良说着，从怀里拿出一张美元，微笑的递了过去。

    “混账，你以为我们是谁，拿钱来侮辱人，滚犊子！”

    月影队员怒气冲冲的开口，萨姆希塔良弄了个大红脸。

    “这……你们！”

    他可是狼族的长老，哪里受过这样的死，心里懊恼的要死。

    “兄弟，我是青叶的南溪，这位有事要见林先生，你报告一下，见与不见，全凭先生定夺。”

    南溪赶紧过来，虽然她也看不上萨姆希塔良鼻孔朝天的嘴脸，但毕竟是岛国的人，她还是帮着说了句话。

    这时候，艾琳从里面走出来，看到南溪。

    “艾琳队长，这老头要见咱们将军。”

    队员冲着萨姆希塔良努努嘴。

    艾琳面无表情的看了萨姆一眼。

    “稍等，我去报告一下。”

    艾琳转身回到别院。

    此时，林战正在大厅里，听仇天的汇报。

    “战哥，果然不出所料，你走后，有好几波人，来到鸡冠山，不过，都被我拿下。”

    “其中有几个人，特别猖狂，一顿暴揍后，扔在黑屋子里了！”

    林战嘴脸带着微笑，他就喜欢自己的弟兄，敢作敢当，就是天王老子惹上，也是照打不误。

    “知道他们的身份吗？”

    能够顺利进入华夏，必定有一定的手段，林战断定，那些人的身份肯定不一般。

    “有一个，说是什么狼族的继承人，特别嚣张！”

    林战点点头，狼族他知道，岛国最大的财团，自称是未来继承人，那就应该是飞浪无疑了。

    “看住了，这是财神爷。”

    林战一声轻笑，然后放下电话。

    “战哥，狼族来人了，要见你，南溪陪着！”

    艾琳进来报告。

    呵呵，说曹操曹操就到。

    “让他侯着，没看见我在忙？”

    林战对艾琳说到。

    “是！”

    艾琳会意，脸上也带着笑容，然后坐到一边，拿起手里的手机翻看。

    月影有自己的博客，现在整个网上议论纷纷。

    青叶社霍德华顷刻被杀，大家都在猜测林战的身份。

    “战哥，你现在可是红人了，点击率嗖嗖暴涨呢！”

    艾琳笑嘻嘻的说道。

    “艾琳，以月影的名义发帖，斩杀霍德华是战轩辕所为，同时，改青叶社为青龙会。”

    “是！”

    艾琳答应一声，手里噼里啪啦的打了几行字。

    “斩杀霍德华者，华国战轩辕，青叶社更名为青龙会！”

    署名是月影艾琳！

    不多时，在艾琳发出的帖子下面，出现了好多感叹号。

    南域战神竟然出现在岛国！

    而且没有任何隐瞒。

    “萨姆大人，你要见的那个人，就是南域的那位战神，说话的时候，可要小心了。”

    福莱特打来电话。

    萨姆希塔良一个趔趄，我滴天，果然是那位，他怎么这么倒霉！

    艾琳进去有一段时间了，连个影子都没有，分明就是给他下马威。

    南溪规规矩矩的站在一边，脸上没有任何不满。

    哪怕等一天，她也不敢有任何怨言。

    “艾琳，去告诉萨姆，想要赎人可以，必须要有诚意，他们知道我需要什么，我要全部！”

    林战起身对艾琳说到。

    “战哥，你这是狮子大开口啊，估计狼族那帮家伙要吐血了。”

    艾琳笑嘻嘻的边说边往外走。

    艾琳把林战的话，全部转述。

    “什么，这，这怎么可以！”

    听到艾琳的话，萨姆希塔良不淡定了，他自然知道林战需要的是什么，可是，那东西可是千金难求的，整个岛国也没多少，林战要的是全部。

    “这位美丽的女士，能不能通融一下，让我见一见林先生？”

    这么大的事情萨姆希塔良可不敢做主，如果这么回去，雷恩肯定会嘲笑自己。

    “听不懂人话是吗，我们战哥来岛国，是以个人身份，他说的话，从来不说第二遍，滚！”

    艾琳脸一变，对着萨姆希塔良一声冷喝。

    “萨姆大人，赶紧回去，不要惹怒林先生。”

    南溪过来，对萨姆希塔良说道。

    “哼！”

    萨姆希塔良脸上挂不住了，可是也无可奈何，林战用的何人名义，他也不好施压。

    “族长，飞浪就在林战的手里，可是，林战狮子大开口，要全部的灵水，我们不能答应！”

    萨姆希塔良回到狼族，把林战的话带给福莱特。

    “族长，飞浪可是未来继承人，林战肯定是知道了，如果不反应，林战心狠手辣，飞浪性命堪忧啊！”

    雷恩在一旁说到。

    “雷恩，你为什么总和我唱反调，这灵水给了林战，他们武道提升，对我们大大不利！”

    一个林战，已经让整个岛国闻风丧胆，再多出几个，他们还活不活了！

    “灵水没有，我们可以再找，可是，飞浪只有一个，萨姆希塔良，你不希望飞浪回来，难不成你有野心，想当下一任族长，告诉你做你的春秋大梦去吧！”

    雷恩毫不客气的开口。

    这萨姆希塔良就是搅屎棍，要不是他，飞浪也不会去华夏国。

    “你……胡说八道！”

    萨姆希塔良被雷恩气的浑身发抖。

    “哦！我明白了，你想让你的儿子萨姆依继承族长位置，天那，你怎么这么恶毒！”

    雷恩故意惊讶的叫出声。

    噗！萨姆希塔良顿时被气的吐血。

