    容貌有什么不一样还是能理解的吧，毕竟男女有别啊，不过想到那波操作是面前的老头婆亲手操作，那有没有一个可能······

    心里才有这种猜想，盛天承有种天旋地转的感觉，他有点无法接受，自己竟然是来自这样的一个家庭，自己的父母竟然会有可能是黄家这样的人，不过理智告诉自己，这个可能性还是存在很大的可能性的，毕竟黄家觊觎盛家的富贵，还有黄晓玉也要维护自己的富贵。

    而她生下两个女孩的她，在盛家需要男孩，黄家需要财富的情况下，做出什么超出常理的事情来，也不是没有可能的，这个时候操作的还是黄晓玉信任的外婆，所以如果老太婆只要是存了私心的话，那基本上是很容易做手脚并且得手的。

    一个看似非常艰难的困局，既然就因为他们轻松的交换了一下孩子就给巧妙的化解了，只是黄天成还是需要做一些其他调查的，毕竟他需要谋划的是大事情，他需要找到绝对可靠的人，如此想盛天承的眼眸，就开始有点小心的观察起来，面前这个老人和这个中年男人的样貌。

    嗯，不看不知道一看吓一跳，原来以为他们是甥舅关系，即便有点像也是应该的，此刻是越看越心惊啊，他竟然从来都没有发现，自己和面前的这个自己叫了十五六年大舅的男人，虽然外面不是很相似，可是如果仔细观察的话，他们好些细微的地方，都很相同，尤其是那种感觉。

    有了这样的想法和感觉后，盛天承的心就不淡定了，就连周媚下来，还抱着他们给自己买的衣服，想要让孩子试穿一下，将衣服伸到自己的面前喊了他好几声，他都没有反应过来，大舅看到这个孩子孩子居然在发愣，才温和的喊醒自己。

    被大舅推了一下的盛天承，瞬间从自己的思绪中反应过来，才知道大舅黄大富和大舅妈在喊自己试穿衣服，盛天承有点不太好意思，对于黄家的热情，这些年他都习惯了，只是今天这一份热情，让他感觉特别的实质而已。

    嗯，以前是觉得这一份热情，是因为他们盛家的条件好，黄家需要巴结和讨好自己。

    可是现在吗，盛天承就彻底的不淡定了。、

    毕竟对于自己的猜想，他也有点感觉自己神经过敏了，不过却有着自己都无法理解的执着，虽然到现在他都不敢相信了，他竟然是黄家的孩子，不过面对大舅大舅妈对自己的热情，他心理的也那个计划好似已经在快速的生成了。

    当然了，如果舅舅舅妈无论是讨好有钱外甥的好，还是对自己孩子的一种愧疚的弥补，盛天承心理也已经有了另外的一番，吃饭的时候盛天承会有意无意的不时看向黄如意，并且还会假意的关心一下。

    感觉这家人对这个女孩并不热诺，嗯，心理居然有点同情，这个倒霉的孩子，就是那个被换下来的盛家的孩子吗，盛天承觉得自己无论如何也要搞清楚，他的眼光里面开始有算计的光芒互相，不过这些年盛云凯的教导到底没有白费，温暖柔和的气质在盛天承的周身蔓延，他很是温和自然从容的目光，开始缓慢的在黄家人的身上移动起来。

    而在盛天承忙碌的时候，盛容一家三口已经坐着火车到了H市，当黄晓玉和盛云凯领着盛容下来火车，看到和南城相比明显落后了不知道多少年的H市，那种来自大城市的优越感，就这么毫不掩饰的表露了出来，他们感觉自己是那么的高贵，就连他们伸脚将要踩踏的H市的地面，都会要玷污了他们的鞋底一般，盛容看到面前的落后景象，表情就有点纠结了起来，大家千金小姐的骄纵就表现了出来，不但全程都皱着眉的，还一脸的不满和嫌弃。

    黄晓玉虽然也嫌弃这里，不过到底因为这些年跟着盛云凯装富家太太，让她也深厚了伪装的功底，只要不侵犯到她的直接利益，她还是愿意装作温柔大度的，即便现在很嫌弃这里，至于盛云凯虽然也嫌弃这里地方够落后的，可是到底是一个因为盛家生意，需要到处走的男人，多少还是能多一份淡定，还有就是鬼医既然是在这样落后的地方，那自己要请他出手想来应该不难，毕竟这样小地方的人，能有多少眼界啊，他反倒有点庆幸这里的落后了。

    淡定的领着两个不是很愿意的女人出来了火车站，然后就听到黄晓玉明显不高兴且还狐疑的声音到“鬼医--真的呢个行吗，还是住在这样的地方？既然他是那样有本事的一个人，干嘛要住在这样落后的地方啊？脑子不会有问题吧，老公，你的消息是不是正确的啊，别我们费心费力的过来，还要忍受这里的脏乱臭，结果只是一个徒有虚名的人，什么作用都没有啊！”

    听到黄晓玉的话，盛云凯表情明显的有了一点变化，不过确实和黄晓玉截然相反的，毕竟他也是有见识的人，好些有本事的高人，就喜欢自命清高住在这样落后穷困的地方，好彰显他们的与众不同，嗯，盛云凯觉得对于H市这样的地方，虽然对于市级的地方他有点意外这样的落后。

    不过却也不是没有走过，心理想的是这样不是更能表达自己的诚意，当然也能顺便的在女儿和妻子面前显摆一下自己男人的高大形象，盛云凯看了看妻子和女儿，包容温和的开口道“忍耐一下吧，我知道你们可能不习惯这里，这里--确实是落后了一点，嗯，蓉蓉啊，你们可能还要有心理准备啊，这里应该还算好的，等到了双峰镇估计比这里可能还要差不少，可是为了女儿，晓玉啊，你多少忍耐一下，大不了找人的这段时间，你和女儿都留在H市的宾馆里面等消息，我一个人去找人就好，等确定了人，我在看看是让人上来这里，还是要带蓉蓉过去，免得你不习惯这里的环境。”