
　　说完，他已经拉着公上晴一阵风的跑走了。

　　两个人来到一家甜品店坐下。

　　公上晴还真的掏出来书和本子，准备写作业。

　　李东却坐在旁边一言不发。

　　公上晴也不知道自己能说点什么，便什么也不说，自己写作业就好。

　　公上晴将数学写完，又掏出英语书来写，结果她好多单词都不认识，现在的孩子从学前班就开始学习英语了，她这个已经八岁的孩子，没有读过学前班，所以英语根本跟不上。23sk.Com

　　她拿着笔，抓耳挠腮的，不知道要怎么写。

　　李东坐在旁边看着她的样子，一下子笑出了声，“哟，看你平时那样认真的学习，每次作业老师都夸你写的好，也有你不会的呢？”

　　公上晴瞪了他一眼，“我就英语不好。”

　　“我教你。”

　　李东从公上晴手里把课本接了过来。

　　公上晴惊讶道：“你一个学渣要教我学习？”

　　“怎么地，瞧不起谁呢？

　　好歹我也在一年级坐了三年了，就一年级的这些，我还不懂了？

　　不是我跟你吹，只要我想好好学，我就是一小的第一名。”

　　李东骄傲的说道。

　　公上晴捂着嘴轻轻的笑，“真的假的啊？

　　那你干嘛不好好学呢？”

　　李东脸色微微一沉，随即摇头，“不想学了。”

　　“不想学了？

　　那说明曾经学过？”

　　公上晴很能抓住别人说话的重点。

　　李东掏出自己的手机，让公上晴看，“你看看。”

　　手机里有一张照片，照片上是各种奖状，“我三岁的时侯，就开始学小学课程了，你看，这个是我当初去参加过一次数学竞赛的奖，还有这个，是钢琴八级证书，还有这个，是我参加小学生手工大赛的，跟你讲，我当初做了一个东西，都能申请专利的那种。”

　　看着李东说这些的时侯，眼睛里都在闪着光，很得意，又很自信的样子，这是公上晴从来没有见过的样子。

　　她看着他笑眯眯的，“我还从来没有见过这样子的你呢。”

　　李东怔了一下，轻咳了一声，“怎么？

　　你不相信？”

　　“相信，相信，不过，你从前那样优秀，为什么现在变成这个样子？”

　　公上晴问。

　　李东脸色沉了一下，叹了一口气说：“那个时侯，是我妈妈带我学这些的，我妈妈是一个很温柔，也是一个很优秀的女人，后来妈妈去世了，爸爸只顾着他和后妈的小儿子，也不管我，所以，我也不想学了，学了又能如何，我连家都没有了。”

　　公上晴抿了抿唇，“你妈妈她……怎么去世的？”

　　问出这句话，也只是好奇，可是问完以后，她就后悔了，然后立刻补救，“那什么，你不想说就不说了，我知道你妈妈不在了，肯定很难受。”

　　李东看着公上晴，沉默了几秒，才开口道：“那我告诉你，你不要告诉别人。”

　　“好。”

　　公上晴点头。

　　李东深吸了一口气说：“我爸跟现在这个后妈早就在一起了，被我妈发现了，后来她就一直不太开心，然后跳楼自杀了。”

　　公上晴惊吓的伸手捂住嘴，“跳楼？”

　　“嗯。

　　所以说，其实就是我爸害死了我妈。”

　　李东说着眼圈都红了，咬着牙。

　　公上晴伸手轻轻的拍了他一下，“那，你妈妈有没有问你爸？

　　或许，是她误会了呢？”

　　“误会？”

　　李东摇了摇头，“不会是误会，我看过我妈的日记，我妈日记里写着，她亲眼看着爸爸跟那个女人一起去了医院，妇产科。”

　　“啊？

　　那是不是说明你妈还在的时侯，你爸就跟你后妈有了你弟弟？”

　　公上晴张着大眼睛问。

　　李东摇了摇头，“那倒没有，不过他们肯定有关系的，我那个弟弟是他们在一起以后，好几年才生下来的。”

　　公上晴点了点头，然后陷入了沉思。

　　为什么妈妈要对她这样坏？

　　难道她跟李东的情况一样？

　　她以前也有个亲妈妈，现在的妈妈也是后妈？

　　“你在想什么？”

　　李东问。

　　公上晴看着李东说：“既然你把你的隐私告诉我了，那我也把我的隐私告诉你，其实我妈妈……我，我怀疑她也是后妈。”

　　“啊？

　　那你没有见过你亲妈吗？”

　　李东问。

　　公上晴摇了摇头，“我没有见过，也许是我亲妈去的早吧，反正现在的妈妈待我不好，却对我弟妹很好，所以，我觉得肯定她也是我的后妈。”

　　李东点了点头，又问：“那你问过你爸吗？”

　　公上晴摇头，“没有，没有问过，不过我偷听过他们说话，我妈说我是我爸跟他前女友生的什么的，我没有听得太真切。”

　　“那就是了，你肯定也是后妈。”

　　李东肯定的说。

　　两个孩子坐在一起互相倾诉，最后公上晴有些心疼李东，李东也有些心疼公上晴。

　　“以后我们就是好朋友了，有什么心思都要跟对方说。”

　　李东对公上晴说道。

　　公上晴想了一会儿，点头，“好吧，我还没有好朋友呢，有些事情，我总是没有人说，心里好难受的。”

　　李东伸手朝着公上晴。

　　公上晴歪头看着他的手，有点不太明白。

　　李东笑眯眯的说：“击掌为盟。”

　　公上晴觉得还有点意思，于是伸手，与她相击。

　　“那，现在你跟我讲讲这些题怎么做？”

　　公上晴将自己的书本推了过来。

　　李东拿起书，笑呵呵的说：“这个简单，你看啊……”他开始慢慢的给公上晴讲起这些题，他讲的很清晰，从最简单的开始讲，公上晴也听的很认真，她本来悟性就高，现在听李东一讲，立刻就明白了。

　　两个人在这甜品店里学习到晚上十点，直到甜品店打烊。

　　公上晴装好书，心里很开心，拍着李东的肩膀，“你好厉害，没有想到，真的没有想到，有一天咱们班里的学渣会给我讲题。”

　　“哼，你没想到的事情多着呢。”

　　李东傲骄起来。

　　出了甜品店，看到外面黑漆漆的，公上晴眨巴着眼睛，“唉呀，已经好晚了。”

　　李东点头，“是啊，十点了，我送你回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1311章 成为好朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 