    “住手，你想干什么？！”

    “奥尔维亚，是这些海军杀害了我们的同伴，我要帮他们报仇！血债要用血来还才行。”

    “你这样做知道会把萨乌罗推向什么境地吗？他好不容易的救了我们，你却要杀了他约定好要放回的士兵，你这不叫报仇，叫恩将仇报！”奥尔维亚很是痛心和失望，“我们的仇人从来不是这些士兵，他们也只是听从上面人命令行事，何况这些士兵又不是关押提审我们的那些。”

    这艘监狱船在进入新世界后，就被奥尔维亚等人接管了过来，上面的海军士兵也被关押，等到确认安全了会把他们再原路放回。

    萨乌罗之前毕竟是海军中将，他不可能把自己的士兵全都处死，那也不是他的正义，如果这样做的话，他与其他的海军有什么区别。

    “呜呜，可是我弟弟死了，我就这一个弟弟，他在我眼前被那些海军活活用鞭子打死了，浑身都是血，没有一处完整的地方。呜呜呜！”被奥尔维亚阻止的男人崩溃了，失声大哭。

    奥尔维亚道：“我们在走上追寻真相这条道路的时候就没办法回头了，那个时候我们早就做好了觉悟不是吗？我们总共上百人的队伍，现在仅仅剩20余人，我当时也差点被折磨得死掉，不过我们现在逃出来了，是萨乌罗抛弃了海军中将的身份救了我们，他现在是我们的同伴，我们决不能让自己的同伴再救了我们之后还受到背叛。”

    男人点点头，情绪稳定了一些，放下了自己手中的枪。

    就如他们当初所说的那样，既然顶着世界政府的禁令去寻找历史的真相，就要做好死亡的觉悟。

    只不过，过去曾经发生的事太惨烈，让这些历史学家的心里有些崩溃。

    监狱船的甲板上，萨乌罗就坐在这里，像是一座小山一样，此时的他已经换下了海军中将的服装，穿着破旧的麻衣，头戴着一定巨大的牛仔帽。

    牛仔帽的款式跟奥尔维亚头顶的那个一模一样。

    “萨乌罗，谢谢你为我们做了这么多。”马上就要抵达奥哈拉，奥尔维亚心里也算是松了口气。

    他们这一路都没有受到太多海军的追击，无疑跟这位有着丰富经验的巨人海军前中将分不开关系，能够顺利的逃到奥哈拉，说是幸运女神庇护也没什么问题。

    萨乌罗摇摇头道：“前面的岛屿，我们就要暂时分开了，奥尔维亚。”

    “为什么？”奥尔维亚吃了一惊，距离奥哈拉已经很近了，最多也就三天的时间，这个时候萨乌罗却说要离开，怎么看都有些不对劲。

    萨乌罗也没有隐瞒。

    他说：“这次海军派来执行屠魔令的人是你们绝对无法抵抗的人，就连我也一样，而且其中有人对我很了解，以他们的速度，很可能已经快要找到我们的踪迹。我会用这艘海军监狱船吸引他们的目光，为你们争取逃到奥哈拉的时间，要不然，你们很可能会逃不掉的。”

    世界政府跟海军都没有隐瞒要对西海奥哈拉进行惩罚的消息，屠魔令虽然还没有公布，但萨乌罗从海军派出的阵营看到了艾伦跟库赞，艾伦暂且不说，库赞跟他可是很好的朋友，他很清楚库赞想要找到自己不会废太多力气。

    生命卡这种东西在海军之中并不罕见。

    奥尔维亚神色变得低沉了不少，原本以为摆脱了海军的追捕，没想到这也只是自己的一厢情愿。

    现在不是客气的时候，奥哈拉他们救不回来，但上面的民众，无论如何也要告知他们这次海军抵达这里的真相。

    一旦屠魔令发动，整个奥哈拉就会被完全摧毁，那绝不仅仅是针对历史学家的行动！

    ……

    ……

    波光粼粼的海面上，十几艘海军和世界政府组成的舰队浩浩荡荡的行驶着，即使如西海这种海贼众多的海域，到目前为止也没有一个海贼会出来找死。

    这可跟西海的支部不同，很多的国家或者海贼不会把西海的支部海军放在眼里，可对于本部来的中将，已经足可以横行这片海域。

    更不用说这次到来的海军中将，不仅仅是中将那么简单。

    艾伦的船只在最中间的位置，他身旁的是库赞跟赤犬以及另外两个中将。

    之后还有CP的船只，船上的人正是之前跟艾伦有过矛盾的斯潘达因。

    斯潘达因坐在一张椅子上，手里握着的是一个金色的电话虫，这种电话虫的作用很简单，就是专门用来发动屠魔令的。

    一旦他按下电话虫上的按钮，信号就会传递到海军战舰上，然后就会用覆盖式的炮火轰击整个岛屿，炮火过后，一切都将毁灭殆尽。

    原本他听说这次任务的主导者是艾伦，心里还咯噔了一下，他当初得罪过这位海军当中如日中天的大人物，心里早就后悔的要死。

    因为他知道不管是实力，还是未来的潜力，他都跟这位年轻的海军中将差得远。

    要是早知道艾伦会有这样的成就和强大的战力，他吃饱了撑得才会找艾伦的麻烦，要是时间能回到之前，他斯潘达因一定会恭恭敬敬的跟艾伦说话，绝不敢有一点点的傲慢。

    幸好，这位海军中将似乎并没有把他放在眼里，以往的恩怨他听那个蠢儿子说过，这个海军英雄好似不怎么在意。

    原本他还以为要交出手中的这只黄金电话虫，毕竟艾伦才是这次行动的主导者。当时他主动表示要交上去的时候，艾伦根本没有想要接过去的意思。

    这在斯潘达因看来，无疑是一个好消息，看来确实如他猜测的那样，这位年轻的海军英雄，有着他根本想不到的格局，他以为人家会在意的那些矛盾，其实别人根本就不放在心上。

    斯潘达因因此很是松了口气，他决定以后要让他的那个蠢儿子多多跟海军学习才行，尤其是能够跟艾伦接触就更好了。

    突然。

    前方的船只传来轰隆的响声，那是炮火开动的声音，斯潘达因一下子从座椅上弹了起来，看向炮声轰鸣的方向。

    “那是？”

    “报告长官，是萨卡斯基中将的船只，前方似乎发现了海军叛逃中将萨乌罗的身影。”一个穿着黑西装的CP人员汇报情况，“我们现在要怎么做？要不要上去帮忙？”

    斯潘达因眼珠子转个不停，好几圈后，他吩咐道：“传令下去，我们的船只降低速度，缓慢前行。”

    开玩笑，这是海军内部的事，本身就很不光彩了。他要是还傻乎乎的凑上前去，绝不会受到海军的待见，说不定还会被人记住一笔。

    斯潘达因虽然没有强大的实力，看上去能力也一般，但他会揣摩上面人的心思啊！

    世界政府内的很多高级官员，甚至是五老星他都能舔得很舒服，这可不是一般人能够做到的。

    此时此刻，他只想离那边的战场越远越好，最好就是装作什么都没看见。

    “对了，还有你通知下去，关于这次事件的任何风声都不要透露出去，如果有什么消息从我们这里传出去，谁传出去的，就自觉地去推进城报道好了。”

    “请放心，斯潘达因长官，我们今天什么都没看到，什么都没听到。”

    能够跟他汇报情况的，也是他的心腹，自然也是人精，听到斯潘达因这么说就知道该怎么做了。

    确实，现在这种情况根本就不需要他们上去拍马屁，一不小心拍在马腿上就得不偿失了。

    随着斯潘达因的命令下达，这艘挂着世界政府标志的船只速度不增反降，慢慢的脱离开海军的序列，落到了最后的位置。

    它用行动说明了：与我无关，我不参与这件事，就当做没看见。

    艾伦没有注意到这个情况，其实他就算注意到了也不会放在心上，萨乌罗叛逃的事情已经发生了，在不知道的人那里还可以遮掩一下，已经知晓的人根本没有遮掩的意义。

    他现在脸色很是阴沉：“去打电话到萨卡斯基船上，问问他，为什么没有我的首肯就下达炮击命令？”

    两人虽然官职相同，都是中将不假，但在这次行动开始之前，就已经明确了艾伦是本次行动的指挥者。

    刚才他最先发现的萨乌罗所在的海军监狱船，立即就下达了命令，要求船只靠上去再说，最好是能够活捉这个巨人中将，如果有可能，他也不想让这个心中有着自己坚持的善良海军中将被杀死。

    但萨卡斯基竟然毫不犹豫的开炮了，这简直就是在打他的脸！

    不说这个，监狱船上面的那些海军是什么情况还不清楚，这是直接把他们归类道跟萨乌罗一伙了吗？

    艾伦要是能开心才见了鬼。

    跟在他身边的海军上校吓的脸都白了，别看平时艾伦很好说话的样子，笑容经常挂在脸上，但此时一旦生气，威严而强大的气息给人的感觉仿佛灾难降临一般。

    “是，中将阁下！”上校不敢有任何的迟疑，连敬礼都忘了。

    一会儿工夫，上校有在炮火中跑了回来：“报告中将阁下，萨卡斯基中将说，所有的恶都应该被彻底的消灭，萨乌罗既然叛逃了海军，就是犯了最严重的罪，必须要消灭才行。”

    看着艾伦的脸色越来越黑，上校的声音也越来越小。

    “看来，萨卡斯基中将在教我做事？！”艾伦冷笑一声，“告诉他，现在这支舰队我才是指挥者，要求他立即停止炮击，如果不听从我的命令，可以马上返回海军本部。”

    原本这次事件的主导者是萨卡斯基，突然换成了自己，他不爽很正常。

    但这绝不是他可以乱来的依仗。

    不听话？可以，立即从这里滚蛋！

    “怎么还不去，就按照我的原话复述，说是我说的。”

    “是，中将阁下。”

    上校内心很是绝望，一边是海军英雄中将，另外一边也是海军当中绝对强大的中将，他这个小人物夹在中间，感觉随时都有可能被碾碎。

    上校刚离开，一道身影就来到了甲板上，正是带着蓝色头巾和蛤蟆墨镜的库赞。

    “看上去，你这个指挥者的位置并不怎么稳固。”他道，“有人很不服气呢。”

    艾伦没好气的翻了一个白眼。

    不过对于萨卡斯基这个人，两人都一样没有多少好感，这点倒是无需多说。

    此时，在两人的视线当中，原本打算朝这个方向前行的那艘海军监狱船，在萨乌罗的护持之下，竟然开始转向，向着远处逃离。

    望远镜之中，艾伦分明看到了萨乌罗用身躯护住了船只，也护住了他后的士兵，有几颗炮弹在落在他身上的时候被他硬生生的抗了下来。

    “看到没？这是叛逃的中将，他都知道保护我们的士兵，但有的人就是把这些士兵当做随时都可以牺牲的棋子，什么狗屁的正义，我们海军的正义就是连自己的士兵也要杀掉，简直是狗屁不通。”艾伦没有丝毫掩饰，在他身边的海军士兵也都听得清清楚楚，他们都明白这位中将说的是谁。

    这一刻，在他们心里也不免对萨卡斯基多了一些怨怼，是啊，如果海军的正义是连自己的士兵都可以毫不犹豫的消灭，那这样的正义还有什么存在的意义呢？

    库赞的脸色也不怎么好看，这也是他对萨卡斯基一直以来都看不上眼的最主要原因，这个人太极端也太偏执了！

    他觉得这样的正义，已经走上了非常危险的道路。

    幸好，或许是艾伦刚才让上校去下达的命令起了作用，也许是其他的原因，反正萨卡斯基的战舰终于停止了炮击。

    上校满头冷汗的跑了过来：“报告艾伦中将，库赞中将，萨卡斯基已经命令士兵停止了炮击。不过他说……”

    “他说？他还有脸说？！一个中将都当狗身上去了……哦，本来就是狗，那就没事了。说吧，他说什么？”

    “萨卡斯基中将说，如果萨乌罗逃脱了追捕，他一定会向空元帅汇报你的失职行为。”

    艾伦一下被气笑了。

