    “他治好了你娘，无论他想要什么，我都会答应的。”说这话时，柳新鹏看了一眼柳玉。

    柳玉神情复杂，一点也不高兴，当初叶欢答应到自己家来求亲，可他倒好，至今没有提一个字。幸好洛小龙被九师叔杀死了，不然，自己还会被人纠缠。

    柳新鹏终于想起来了，屋里面少了一个落地大花瓶。

    “这个花瓶是仿货，并非真正的古董，叶欢看样子并不识货。”柳新鹏摇了摇头。

    “小贼！借着治病为名，竟然偷别人的东西！”紫娟骂了一句，“我回去一定要告诉掌门！”

    叶欢没有在东原城逗留，南阳门发生了如此重大的变故，要是逮住他，肯定会严加盘问。

    叶欢不怕麻烦，但不会主动去找麻烦。

    他买了匹乌锥马，一路快马加鞭，骑到了百乐小镇。此刻，夜晚早已降临，空中挂着一轮皎洁的明月。

    他已经打定了主意，今晚在家休整一夜，明早就带春苗离开。不管以后怎么样，至少现在的自己，已有不少金币，足够自己和春苗过上丰衣足食的好日子。

    这就是叶欢当时离开柳家，心情大好的原因。

    可是，当叶欢回到那个简陋的小家时，却并没有看见春苗。

    屋里屋外都没有找到她，叶欢有些纳闷，这么晚了，她会去哪里呢？

    米龙说：方圆三十里之内，它也没有闻到春苗的气息！

    叶欢一听，顿时紧张起来。

    “叶欢，在找你姐姐吧？”

    突然，一个熟悉的身影从天而降！

    “师父，你怎么来了？”叶欢惊喜地叫道。

    来人果然是竹玄真人，他一脸和蔼地看着叶欢。

    “听你九师叔说，你不想回青元门了？”

    “是！”叶欢答。

    “上次十大长老那样做，其实是在考验你。尤其是掌教，他说你修炼得太过顺利，并不一定是好事。如果你经受一点挫折，可能会对你日后的修炼更有好处。”

    这不是把我当猴耍吗？

    叶欢转动着眼珠，说：“这么说来，以后还会让我受挫折？”

    “不不不，以后肯定不会再这样做了。掌教说过，只要你回去，他会答应你所有的要求，包括门中各大灵山宝地，你都可以自由前往。另外，长老们也不会再要求你如何提升功力。哪怕你十年没有长进，也不会有人赶你下山！”

    “听起来好像不错。”

    “还有，你管师叔以后肯定不敢再刁难你！”竹玄真人似乎把叶欢能想到的后顾之忧都考虑到了。

    “金元子长老呢？”叶欢故意问。

    “他？他当然不敢再找你麻烦！为了你的事情，掌教还严厉地批评了他！”

    “是吗？什么时候批评的？”叶欢不露声色地问。

    “昨天吧，对，就是昨天。”

    叶欢心下暗笑，我这个师父居然也学会撒谎了。他不知道，金元子早就被那条蟒蛇给吃掉了！

    “叶欢，你不是在找你姐吗？我们今天下午就把她接回青渺峰去了。”

    竹玄真人一脸自得，似乎在提醒叶欢，你唯一的家属都被我青元门给接走了，你还敢不听我们的安排？

    “你把我姐接回青渺峰做什么？”叶欢有点紧张。

    “春苗的资质不错，哈哈，其实我们早就应该想到这一点，既然你是个天才，那你姐肯定差不到哪里去！”竹玄真人捋着胡须说。

    “师父……”叶欢哭笑不得，他这个理由太牵强了。

    “相信我，为师的判断一向没错。”

    “可是，我姐和我没有血缘关系。”

    “……”竹玄真人有些尴尬，“你怎么不早说？”

    呼！

    空中忽然落下来两个风姿绰约的中年女子。

    “竹玄真人，你说对了，春苗的资质真的不错！”其中一个女人脸上挂着微笑。

    “妙心师太，你怎么知道？”竹玄真人有些惊奇。

    叶欢一眼就认出来了，这两个女子是金雁门的长老，一个叫妙心，一个叫尘心。她二人的功力比竹玄真人还高一些。

    “我还知道，你欺骗了叶欢。”妙心师太继续说。

    “你别信口雌黄，我哪会骗他？”竹玄真人有点不高兴。

    “春苗并没有被你们接回青渺峰！”

    叶欢一听，顿时一惊，这是怎么回事？

    “胡说，今天下午，我师妹琴玄真人亲自来接的！”竹玄真人沉下脸说。

    “难道她没有告诉你，她晚来了一步吗？”妙心师太面有得色。

    “你这话是什么意思？”竹玄真人一脸凝重。

    叶欢心里一震，急忙问：“妙心师太，你见过我姐吗？她到哪里去了？”

    “春苗资质不错，我已经收她为徒。”

    “你这是抢人！你为何要这样做？”竹玄真人愤然喝道。

    两师太相视一笑，好像很高兴看见竹玄真人生气似的。

    叶欢心情有些复杂，这世上没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨。春苗的资质，其实并不怎么样！这一点，叶欢比谁都清楚。

    如果春苗真适合修炼，叶欢早就带她上山了。

    世界本是残酷无情的，春苗资质不行，假如一定要去青元门，估计只能成为一个烧火做饭的杂役弟子。

    这种工作虽然不丢人，但毫无前途，还不如在这山下的小镇上过得自由快活。

    那么，问题来了，既然春苗资质一般，那金雁门为何会接纳她呢？并且还由门中著名的妙心师太亲自收她为徒，这本身就是件不太好理解的事情。

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    竹玄真人冷冷地盯着妙心师太，似乎已经意识到哪里不对了。

    “叶欢，听说你已经被他们逐出师门了？”

    妙心师太不理会竹玄真人，她和颜悦色地望着叶欢。

    “道听途说！根本没有这样的事情。”竹玄真人连忙反驳，“我们不仅没有把叶欢赶出师门，还准备给他更加优厚的待遇！”

    妙心师太瞥了竹玄真人一眼，依旧不加理睬。

    “叶欢，你在这世上只有春苗一个亲人吧？你不妨好好考虑一下，假如你和她一起到我金雁门来修炼，我想，这一定是一件美妙的事情……”

    “金雁门全是女流之辈，叶欢是个男的，他怎么能去你们那里修炼？”竹玄真人恼怒地叫了起来。

