    襄邑府西境。

    徐老三瞅着远处天空那遮云蔽日飞来的蝗虫群，果断下达了点火的命令。

    蝗虫从齐平府飞来，所过之处，真的是片叶不存，寸草不生。

    若是任由这蝗虫群进入襄邑府地界，襄邑府必将成为第二个齐平府。

    徐老三不知道自己这火攻之法到底行不行，但他总得试一试。万一成了呢？这一场蝗灾将不能威胁到襄邑府分毫。

    甚至于，以后再有蝗灾发生，地方官府也能及时应对处置。

    被砍倒的树木、被割倒的庄稼，虽然还没完全干枯，但因为上面泼洒了菜油和灯油，很快便被引燃。

    然后，火势一发不可收拾。

    自齐平府飞来的蝗虫群本来正在从空中落下，如今大火燃起，无数的蝗虫试图飞离，但风助火势，只有少部分蝗虫飞了起来。

    看到少部分蝗虫从火海和浓烟中飞出，徐老三再度下令，点燃了第二道十里着火区。

    大火熊熊燃起，热浪滚滚，逼迫所有的蝗虫再度腾空。

    然而这一次，再没有一只蝗虫能从火海中飞出。

    “三哥，成了，成了！”

    看到再没有蝗虫从火海中飞出，李敢兴奋地蹦了起来。

    百里隔离区，并没有全部用上。

    这无疑是一个好消息。

    当然，这也不是什么好消息，毕竟，在这百里地界的范围内，所有的庄稼都是被早早地割了。

    “还没完！”

    徐老三看着前方滚滚火焰，让李敢带着人继续点火。

    “三哥，没这个必要了吧？”

    李敢望向徐老三，“剩下这些地方的那些庄稼，收拾一下，晒干了，做战马的草料，还是可以的啊！”

    “不，都烧了！”

    徐老三轻轻摇头，态度很坚定，“齐平府那边，宋打虎裹挟了数十万人向着襄邑府过来。他们就跟在蝗虫群的后面，坚壁清野，不单单是针对的蝗虫！”

    百里范围的隔离带，从一开始，徐老三就不只是在防范蝗虫。

    事实上，按照他的推算，若是这大火真能烧灭了蝗虫群，也用不到百里范围的隔离带。但要抵御来自齐平府的民变乱军，他就需要这百里范围的隔离带。

    齐平府遭了蝗灾，百姓背井离乡，不事生产，所过之处，造成的危害，比蝗灾都要厉害几分。

    “三哥，那咱们干嘛不等宋打虎他们来了，给他们也来一把火攻？”

    “这样的话，咱们可能都不需要费多大的劲儿，就能灭了这些乱军！”

    “乱军裹挟了很多无辜的百姓，咱们要真的一把火烧过去，死的怕都是些老弱妇孺，这等事情，咱们要是做了，这天下人的口水就能淹死咱们！”

    徐老三何尝不知道等乱军到了，一把火烧过去，效果斐然。

    但这种火攻之法，着实是有些残忍了点。

    烧杀蝗虫，徐老三没有任何的压力。但火攻来对付人，徐老三着实是于心不忍。

    李敢听了徐老三的话，也是沉默了。

    最终，他选择了按照徐老三的吩咐去做。

    ……

    齐平府临近襄邑府的地界，宋打虎的人马缓缓向前而行。

    蝗虫在前，他们在后，任何一座城池都挡不住蝗虫过境的威胁，让他们轻松地拿下一座座的城池。

    “报——”

    就在宋打虎做着占了襄邑府，从此掌握龙脉，可以称王称霸的美梦时，前面负责哨探的斥候小队快马加鞭赶了回来。

    然后，宋打虎就傻眼了。

    那铺天盖地的蝗虫群被灭了！

    襄邑府官府放了一把火，大火将这肆虐了齐平府的蝗虫都给烧成了灰。

    “这不可能！”

    那蝗虫的规模，遮云蔽日，绵延数十里范围，怎么可能这么容易就被一把火给灭了？

    宋打虎打死都不信这种事情。

    可惜，接连几波斥候带回了同样的消息，并且，斥候还在报告，大火还在烧着。

    宋打虎当即带着最亲近的人马，甩开大队，直奔襄邑府。

    结果，不用他到达现场，隔着老远就看到了那冲天而起的滚滚浓烟。

    浓烟冲天而起，隔着老远，宋打虎都能感觉到那扑面而来的热浪。

    “疯子，这特么的是个疯子！”

    “这是谁的主意？”

    宋打虎要疯了，眼瞅着成功在望，可谁能想到，居然在临门一脚的时候，拉胯了。

    “应该是徐家老三！”

    白晋这个狗头军师缓声开口，“武成侯和勇武伯去了靖边城，襄邑府这边，是武成侯的第三子在坐镇！”

    “……？！”

    宋打虎不知道说啥好了。

    他其实很想问问老天爷，凭啥啊？

    这徐家的人，凭什么这么牛？

    一个武成侯，一个勇武伯，如今又冒出一个徐老三。

    宋打虎忽然很想哭。

    前方大火阻路，也不知道这大火要烧几天，而他这边，粮食根本撑不了几天。原本呢，他还想着，等进了襄邑府地界，就能复制他们在齐平府的做法，从一座座的城池内掠夺粮食，维持队伍的基本粮食供应。

    可现在，襄邑府这边放了一把火。

    这意味着，在他们进入襄邑府后，短期内，别想得到一粒粮食。至于野地里找吃的？别逗了，就这样的大火，野地里只能找到草木灰。

    “王八蛋，不当人啊！”

    宋打虎是真的要气炸了。

    “军师，如今，我们该如何？”

    宋打虎现在已经不指望直接进军襄邑府了，他必须得保证下面的人有饭吃。没有了饭吃，他宋打虎凭什么让下面的人跟着他走？

    “主上，为今之计，只能向南，去剑南府！”

    “或者，穿越十万大山，咱们转道进入襄邑府！”

    所谓的十万大山，就是灵水村后面的大山。

    这是一片绵延不知道多少范围的大山，山中猛兽不计其数。但凡是生活在大山周围的百姓都知道，千万不要深入大山，不然的话，有命进，没命出。

    白晋提出的第二个法子，其实根本就是在告诉宋打虎，他们只能向南去剑南府，去劫运道的地盘搞事情。

    “几位兄弟，你们觉得呢？”

    宋打虎一时半刻还真拿不定主意，便将目光望向他那四个兄弟。

    “大哥，你拿主意，不管干啥，我们都听你的！”

    这个时候，宋打虎的四个兄弟倒是态度一致。

    毕竟，这决定，关系到他们的未来前程，他们可不想随便开口，免得担责。

