    樱雪准备启动引擎寻找其他晓组织的位置。

    叮～

    “火影世界没有卫星，无法准确定位其位置，只能推测出大概。”

    樱雪想了想道：

    “先给我造两个卫星。”

    反物质虚空引擎是什么都有，里面包含了恶魔和天使的全部代码，卫星只是小儿科。

    樱雪手中很快就出现了两颗卫星，樱雪飞上天空将卫星丢进了太空。

    火箭发射？用得着这么麻烦吗？

    叮～

    “卫星启动需要半小时吸收能量，暂时无法使用。”

    樱雪转头回到了温泉屋泡温泉。

    泡半小时再找他们，要现在去找那就跟只无头苍蝇一样。

    正好自来也被自己下了幻术暗示，也不用担心被偷窥什么的。

    然而令樱雪没想到的是居然有意外收获！

    樱雪刚准备进温泉屋就看到了一个身穿黑底红云袍子的人走了过来！

    虽然天色很暗，但路边的灯光还是可以看清的。

    是小南！

    没想到居然这么顺利！

    等一会儿卫星吸收好能量去找鼬和鬼鲛，算上小南，今晚居然找到了五个晓组织成员！

    小南忍术不错，这是一个玩纸的高手，可以把纸变成起爆符。

    小南的死因是被带土掐死的，小南的体术不是很好，但女孩不好修炼体术。

    毕竟不是所有人都像纲手一样具有阳属性查克拉。

    既然无法修炼体术，那就从幻术下手。

    下一秒

    小南眼前的世界猛然变换被拖进了幻术中！

    樱雪分出一个分身道：

    “看住她，如果解开了就再放一个，多叠加几个幻术。”

    想要让别人某方面变强你需要怎么做？

    最有效的方法就是用这方面的能力去虐他！虐到他怕！

    迪达拉就是一个很好的例子，被鼬用幻术虐的找不着北，差点给自己炸成骨灰。

    随后迪达拉就长记性了，开始苦练幻术，并在此方面有了一些心得。

    对小南也一样，用幻术折磨她，她知道自己的弱点了自然就会去修炼。

    这一次自己不会取他们的性命，但如果下次别人使用这类技能，那基本上就凉了。

    小南一定会去修炼的。

    樱雪走进温泉屋泡起了温泉，留着小南在街边不断的颤抖……

    半小时后

    卫星吸收好了能量开始运转起来，但定位还需要五分钟。

    毕竟只有两个卫星，效率自然会慢一点。

    如果像现代世界一样，天上十个八个卫星，那就可以在一分钟之内找到鬼鲛二人组。

    五分钟后

    系统定位了鬼鲛和鼬的位置，他们目前在土之国，应该是在收集四尾和五尾的资料。

    目前晓组织并没有对尾兽下手，还是处于收集资料的阶段。

    他们两年后才会开始抓捕尾兽。

    樱雪看了眼时间，此时已经午夜十二点了。

    收拾完他们就回家睡觉，自己可是三好学生，明天还要上课呢！

    樱雪回到神威空间穿上了衣服后去了土之国。

    几十年前自己就去过土之国，所以神威可以直接到土之国。

    樱雪也不墨迹，直接就去找两人，揍一顿赶紧睡觉！

    鼬坐在房檐上望着月亮眼中不知在思索什么。

    晓袍随风飘荡露，鼬的头发也被吹起，这就是一个忧郁的高冷男神啊！

    可是个弟控，为了弟弟连老婆都不找……

    鬼鲛盘坐在床上看着鲛肌出了神。

    他在思索自己究竟是什么样的人。

    自己以往的任务都是残杀同胞，这是为了村子，从村子的角度来看，自己是一个尊重水影的人。

    但在其他人看来，自己就是一条鲨鱼。

    鲨鱼为了存活会吃掉自己的兄弟姐妹，自己又何尝不是呢？

    正当两人都陷入沉思时，天空上一道微弱的查克拉引起了两人的注意！

    唰！

    鬼鲛瞬身到鼬的身边道：

    “鼬先生，你感觉到了吧。”

    鼬点点头道：

    “嗯，但好像并不是大野木。”

    忍者中能够飞行的一共就那两个人。

    一个是二代土影无，一个是他的弟子三代土影大野木，无早就死了，就剩大野木这一个忍者会飞了。

    况且这里是土之国，大野木出现在这里也情有可原。

    可是从查克拉量上看，这个人好像不是大野木！

    大野木的查克拉量十分惊人，毕竟是拥有血继淘汰的忍者，每一种血继淘汰都是非常消耗查克拉的。

    但天上的东西并不具备庞大的查克拉。

    可能是通灵兽或者忍兽。

    这个世界上的忍兽可谓是各种各样，啥类型的都有。

    很久很久之前樱雪丢进海里的变异药水早就造出了很多强力的忍兽。

    查克拉逐渐向两人靠近，鼬望着漆黑的天空道：

    “小心，是人！”

    樱雪飞到两人对面的房檐上道：

    “两位好啊，这么晚了还不睡？这是在等什么呢？”

    鬼鲛打量着樱雪道：

    “我本来以为会飞的忍者就大野木一个，没想到还有人会飞！”

    鼬的写轮眼缓缓转动，随后突然皱起眉头。

    幻术暗示对她不起作用？

    樱雪是精通幻术的，鼬虽然幻术很强，但也要看跟什么人比。

    樱雪不仅精神力远超鼬，灵台还有一个保护大脑的神器。

    即便是别天神来了樱雪也丝毫不会被影响。

    樱雪道：

    “我不想和你们动手，但我希望你们变的更强，这样以后与晓为敌时，你们才能带给我更多的快乐。”

    鼬毫无疑问，生命力是必须要给的，可是鼬的实力很强，也没啥其他的提升空间了。

    鬼鲛倒是好说，忍体幻中鬼鲛幻术是小白，但你要想让他德智体美全面发展属实够呛。

    既然如此那就培养一下他的忍术，鬼鲛虽然查克拉如尾兽一般，但鬼鲛却只有水属性！

    忍者世界中水属性是最不受待见的，毕竟不是所有人都像扉间一样。

    水属性都是靠量堆伤害的，但扉间确是个例外。

    不仅拥有海量的查克拉，还开发出水断波这种忍术。

    鬼鲛就是靠查克拉堆起来的伤害，自己要做的就是教教他水遁忍术。

    樱雪拥有海神神王之位，水属性目前是樱雪最擅长的领域。

    鼬起身道：

    “你是谁。”

    对于这个突然出现的女人，两人有些摸不着头脑。

