    两大帝族的人都是心满意足，肚子更是喝的特别饱。

    李昱天君都是饱的不行了，更是开口道：“还是第一次见到这样奇妙的机缘。”

    王盛天君点点头，开口道：“确实是，回去之后，我就要开始闭关了，可以说，我现在冲击下一个境界，已经不算是冲击了，可以说是水到渠成！”

    圣欧更是十分激动，他可以明显的察觉出来，自己的气息不断提升，资质更是不断改善了。

    鲲天露出了笑容，更是看向了鹏樱，开口道：“小樱，到时候炼化完毕之后，你的体质和资质想必都是可以进入这帝族了。”

    鲲天继续开口道：“到时候，就是我们两个人/大婚的时候。”

    鹏樱也是小脸一红，但是这喉咙总是说不出的舒服，更是说不出的想吐。

    一行人再一次出发，这也是准备来到这最后的一个池子。

    周围的阵法更是不断加强，就算是长远棋王都是觉得步履维艰。

    不过，他们一行人喝完那么一大池子水，那也算是养精蓄锐了，这个时候，也是不觉得那么吃力。

    一个人开口道：“前边有一个神庙。”

    而所有人都是抬头看去，这个庙宏伟无比，更是在这三生海当中，显得十分神圣，更是有着数不尽的棋光，在当中迸射出来。

    一个人开口道：“想必这就是这源阵的尽头。”

    王盛天君听见这话，也是开口道：“没想到，这传说竟然是真的，在这三生海当中，当真是有着这样的存在。”

    一帮古族的人，这个时候，也是大喜过望，可以说这里可是有着数不尽的机缘，就算是他们能分的一杯羹，到时候也是难以想象的机遇。

    圣人族的目标则是出奇的一致，他们想要的就是这往生土，至于其他的来说，不过只是附加的而已。

    圣里心中想着，这个往生土，他们圣人族可以说是势在必得。

    长远棋王的浑浊的双眼当中，更是透露出来清明，神色更是说不出的凝重。

    圣里等人都是看向了这长远棋王，可以说，现在所有人的希望都是寄托在这长远棋王的身上。

    长远棋王深吸一口气，开口道：“真是想不到啊，当年那赵亘古就是进入了这样的地方，而今天，我同样也是可以进入这里。”

    长远棋王神色火/热，更是开口道：“跟随在我的身后，小心为上。”

    他现在可是要面对的是数百道阵法，如果可以解开的话，可以说是这无上的机缘，旧市场属于他的了。

    长远棋王的脚下，直接幻化出来一个阵盘。

    无数刀光剑影，则是直接从这阵法当中浮现。

    所有人看见这一幕，也是说不出的震惊，他们这一刻，好像是身临其境，面对着数不清的杀阵。

    而这棋子已经代表的不是棋子，好像是千军万马一般。

    长远棋王冷哼一声，开口道：“给我破！”

    一时间，这神庙前边的最后一个阵法，也是在他的这个声音当中，直接破解开来。

    所有人眼前的迷雾，这个时候，也是直接散开。

    李昱天君十分激动，开口道：“还真是想不到，我们竟然真的来到了，这最后的一个圣泉。”

    王盛天君点点头，开口道：“真是不敢想象，要是我们可以在这里修炼的话，那定然可以说是一日千里。”

    王盛天君继续开口道：“要是我们可以供奉这当中的神灵，说不定我们的机缘还会加倍呢。”

    他们所有人都是喜出望外，更是说不出的高兴。

    鲲天则是开口道：“小樱，你把之前的圣水都快点炼化，这可是最后一个了，当真的好处，自然是不可想象。”

    他的神色这个时候，则是说不出的火/热，更是开始催促这鹏樱，就是怕鹏樱顾此失彼。

    鹏樱点点头，更是俏脸一红，真是想不到，她的心上人竟然这么关心她。

    当下，她这也是深吸一口气，更是开始不断炼化自己体内的水，对于自己身体的好处死，自然也是难以想象的。

    圣欧已经开始期待了，他马上就可以进入这破境了。

    卿顺率先开口道：“你们能不能快点，我这可是等着呢。”

    所有的古族这个时候，也是陷入到了争抢当中。

    田明这个时候，眼睛都是红了，甚至自己家的天君，都是急眼了，开口道：“你们多给我们留一点，要是不服，就开启族战！”

    一个天君开口道：“我们会怕你，族战就族战！”

    另一个天君，点点头，开口道：“可不是，谁怕你啊！”

    这个时候，这迷雾则是直接散开了，所有人更是有些傻眼，更是看向了前方的几个人。

    一个人失声开口道：“怎么回事，这不是赵家的人吗！”

    一时间，所有人都是倒吸一口凉气，更是不敢想象。

    一个人开口道：“这是怎么回事，不是早就死了吗，怎么出现在这里啊？”

    另一个人开口道：“可能是什么幻觉把，但是这实在是太离谱了！”

    又一个人开口道：“那可是长远棋王的杀阵，定然是死透了。”

    一帮人议论纷纷，就算是长远棋王自己，都是不敢想象，更是看向了这赵盛昌等人。

    他的眼睛当中充满了愤怒，更是说不出的意外，那可是他最引以为傲的杀阵，但是这帮人竟然什么事情都没有。

    李昱天君眉头一皱，开口道：“这是怎么回事，这最后一个圣泉在哪里，定然是被他们所隐藏了，看来还真是居心叵测！”

    所有人听见这话，也是发现，在这赵家人的身后，确实是有着这样的一层光幕，隐隐约约更是可以察觉出来，这光幕的后边，则是有着十分浓郁的天道气息。

    一个人率先开口道：“你们这是做什么，这可是圣泉，你们一族想要发动族战吗？！”

    王盛天君更是开口道：“你们还不快点撤掉自己的光幕，这是意欲何为！”

    所有人都是暴怒，甚至已经将这个圣泉认作是自己的，而且这赵家图谋不轨。

