    顾念愣了一下，“哪里话，罗少，这不是杨丽丽不胜酒力么，刚才还吐了不少，我就打算先送她回去。”

    罗少冷哼了一下，“不胜酒力啊？我看她现在不是挺清醒么？”

    杨丽丽本来就没醉，现在风一吹，再已经吓，倒真是醒透了。

    她毕竟还是个老实孩子，一时之间竟然不知道怎么说话了，就好像小孩子做错事被抓包一样。

    但是顾念这一年来先后和陆明，傅琛，陆拾相处，又见过虎爷手下，小岛救人，算是见过大世面了，罗少和他几个不良少年跟班给她的感觉倒像是小孩子过家家一般，不觉得害怕，反而感到有点好笑。

    顾念淡淡一笑，“罗少，看您说的。这不是刚在厕所吐过，所以现在才好些了么。但是丽丽她还是很不舒服，所以就先送她回去。见你们玩得正高兴，不想扫兴罢了。”

    罗少向前走了一步，一脸坏笑，“真吐了么？怎么我小妹进去什么都没看到呢？”

    顾念瞟了一眼后面几个不良少年，果然里面有一个染着绿色头发，涂着浓浓烟熏妆的小太妹。

    顾念有点无语，虽然这个罗少的年龄确实比陆明，陆拾他们小上几岁，但无论谈吐举止，还是跟班的小弟给人的感觉未免都差太多了。

    同样是富二代，差距怎么那么大呢。这罗少完全拉低了富二代的水准，刷新了顾念的三观。

    不过既然罗少要点穿了不给面子，顾念也不找借口搪塞了。

    她的语气变得有些强硬但尽量还是保持克制，“罗少，不好意思，是我们唐突了。只是今天丽丽确实不太舒服，我想先陪她回去，不是不可以吧？”

    罗少笑笑，“当然可以，不过丽丽她不舒服，那你呢，你没不舒服吧？”

    顾念皱了皱眉头，这是把矛头对准自己了么。

    杨丽丽缓了一下，见气氛越来越紧张，忙解围道，“罗少，确实是我不太舒服，顾念只是怕我出事，帮我而已。”

    罗少还没说话，他身边的一个小弟倒是忍不住了，一个黄毛小子，冲出来说，“哪儿那么多废话，不舒服我替你看看。”

    他一边说一边大步朝顾念他们走来，罗少只是笑笑，倒也没出声阻止。

    “你要干什么？”杨丽丽有些慌张。

    这黄毛小子看着年纪不大，也就20岁上下的样子，但长得倒是人高马大的，伸手就朝杨丽丽抓去。

    杨丽丽身子一缩，但那小子动作很快，一把还是抓住了杨丽丽的一只手。

    杨丽丽吓得大叫了起来。

    那小子还一脸坏笑，“姐姐不要叫嘛，你哪里不舒服，过去让罗哥替你看看。”

    罗少和身后几个都乐呵呵地像看戏一般看着，他们知道这黄毛小子是个练家子，对付两个姑娘绰绰有余了。

    顾念忙上前帮忙，但那人力气极大，左手一挥，顾念踉跄倒退两步，一屁股坐倒在地，围观几个哈哈大笑。

    那人也嘲讽道，“一个个来，不要急啊。”

    顾念大怒，真的是没王法了，明目张胆就敢这样，也不怕KTV店里的人发现。

    但转念一想，这KTV里大家都是来玩的，声音极大，怕是没人会注意外面的动静。

    至于这里的老板和店员，多半和罗少他们是蛇鼠一窝，只怕选在这里也是这几个人的意思。

    她刷地站了起来，还好只是屁股着地，没有受伤。

    她毫不犹豫，走上前去，从系统拿出超级防狼喷雾对着那黄毛小子喷了一脸。

    那黄毛小子根本没有将顾念放在眼里，万没有料到这一下，啊地惨叫一声，双手拂面倒在地上翻滚。

    顾念这一下心怀怒气，直接冲着的就是那人的口眼鼻，而且用量也大，那小子真的是惨不忍睹，好像是被泼了硫酸一般。

    那个小太妹和他的关系显然不浅，马上冲到那人身边，查看怎么回事。

    顾念自然不等他们反应过来，拉起杨丽丽就是一路狂跑。

    背后传来那小太妹的哭声和质问声。

    罗少似乎也是愣住了，他是家中幼子，乃是父亲晚年所生，自由便被宠坏了。

    没见过什么大世面，只是打着父亲的招牌到处惹是生非。

    只是仗着他父亲的名头，一般也没人敢招惹他。

    背地里却也没几个人看得起他，但是他却不自知，整天带着一帮小混混，还以为自己多厉害一般。

    现在真的遇到事了，反而不知所措了。

    等到顾念都跑远了好几步，他似乎才反应过来，“快追啊，你们都愣着干嘛？”

    众人如梦初醒，剩下四个人刷地追了出去，只有小太妹还哭哭啼啼在边上。

    罗少有点不耐烦，“别哭了，又没死，应该就是防狼喷雾，进去找经理让人扶他进去，洗一下脸，过会儿就没事了。”

    说完，罗少也没再多看一眼，而是阔步像顾念她们跑的方向走去。

    顾念和杨丽丽虽然撒开了腿就跑，但是毕竟是女子，脚上又穿了高跟，速度有限。

    而那四个混混，都是年轻力壮的，虽然看着有些非主流，跑起来却是力道十足。

    顾念心里有些后悔，自己是不是太冲了，但是刚才那种情况下，她一下子也没想到更好的办法。

    她一边跑一边举着手机，希望能找到点信号，但这鬼地方不知道什么毛病，竟然是一格信号都没有。

    她们有些慌张，往主路上跑去，希望能拦下经过的车辆。

    四个混混很快就赶了上来，只可惜大晚上的，连主道上都没什么车。

    四个人两前两后围住了她们两个。

    当中一个看上去年纪最大的咧着嘴说，“两位姐姐跑什么，弄伤了我们弟兄，就一跑了之么。”

    顾念都快气笑了，这不是明白着颠倒黑白么。

    她摇摇头，“不是他动手在先，我又怎么会动他？”

    那人露出阴险的笑容，也不答话，只是说，“这附近也没有人了，两个姐姐也不用跑了。不然陪我们几个玩玩，这事就算了。”

    顾念大怒，“你们几个毛还没长齐呢，爸妈没教你们怎么做人么？”

    那人啐一口唾沫，“关你屁事，装什么装啊。你们圈里不都是这样的么，还装什么纯洁。”

    顾念有些无语，这毛小子怕是脑子有些问题。

    她正色道，“第一，没有什么圈子不圈子的，每个人都不一样。不用用你龌龊的眼光去看别人。第二，麻烦你们都撒泡尿照一下自己，就算真有什么潜规则的，也轮不到你们几个。”

    那几个人脸色都是一变，其实他们自己是什么货色，心里都是有数的，只是平日里跟着罗少，狐假虎威惯了，一时忘乎所以。

    “那我呢，我够不够资格。”罗少也到了，他对自己素来缺乏自知之明，不过仗着家族势力，泡妞这一块倒也没有吃过大亏。

    顾念冷冷道，“罗少，我看你也不差钱，要不买块镜子回去照照再说？”

    买块镜子和撒泡尿相比多少也算是婉转了。

    杨丽丽一直在拉顾念的袖子，现在情况已经很糟糕了，可没想到顾念还是那么勇，还一直在激怒他们。

    顾念其实也是骑虎难下，早知道跑不了，一开始就不那么硬刚了。

    但现在狠话已经放出去了，绝对不能随便示弱，越示弱对方越会觉得自己好欺负。

    何况现在已经跑出了一大段，边上就是小树林，附近怕是连监控都没有，万一他们真要干出什么，也不好说。

    她手里已经揣紧了防狼喷雾，能喷到一个是一个，实在不行，还有沉睡香水，但只怕是要吃点亏。

    顾念心里也是彷徨，万一真的发生什么，就是违反了规则，自己怕是直接就出局了。

    她可不想糊里糊涂死在几个小混混手里。

    罗少的脸色很难看，那四个混混看向他。

    他撇了下嘴，使了个眼色，四人会意。

    他们嘴上虽然凶，但是没有罗少授意还是不敢随便动手的。

    罗少一点头，他们四个人便走了上去。

    杨丽丽缩了一下，躲在顾念身后。

    顾念头上也是冷汗微微冒出，集中精神就准备喷第一个冲上来的愣头青。

    他们有前车之鉴，显然对顾念的防狼喷雾有所顾忌。

    其中一个掏出一把匕首，狠狠道，“提醒你别再乱来哈，匕首不长眼睛。”

    顾念微微一惊，这种小屁孩虽然不像黑道上的人那么可怕，但是下手往往没个轻重，莫名其妙弄出点人命来怕是不好。

    罗少在边上也是煽风点火，“这娘们你们不必留情，随便弄，但便伤着丽丽，那个要给我留着。还有先忍着点，拖进小树林再办事。”

    顾念心里面把他祖宗十八代都骂上了。

    这四个人明显更兴奋了，虽然罗少比较喜欢杨丽丽，但他们几个却觉得顾念的身材明显更好，肉也扎实，玩起来更带劲。

    四人步步逼近。

    这时边上主道上突然传来一阵车声，顾念也来不及想那么多，这可能是她们俩唯一的机会，万一真被拖进小树林就完了。

    她右手突然举起，做出喷射防狼喷雾的动作，绕了一圈。

    四个人都本能地向后躲去。

    顾念刷一下窜了出去，杨丽丽都没有反应过来。

    这一下却是凶险万分，一个行人再在大晚上突然穿到路中央挡疾驰的汽车，这和自杀怕是没太大区别。

    果然就听到一声刺耳的急刹车声音，好在那辆车的性能相当不错，司机水准也高，硬生生地在顾念前几厘米刹住了。

    但是顾念还是被吓到了，一屁股坐在地上。

    所幸身上并未受伤，想起来也是心有余悸。

    “不要命啦！”那司机骂骂咧咧地打开车门走下车，“碰瓷么，搁这？车上可是装了摄像头的。”

    顾念爬了起来，也来不及解释，嘴里就连着蹦出几个词，“救命，救命。”

    那司机是个约莫四十岁年纪，脸上有条很深的刀疤，大晚上看到十分骇人。

    但是顾念不惊反喜，她隐约记得这张脸那天在傅琛的病房见过。

    果然一个声音从车后面传出，“阿铁，怎么回事？”

    那声音正是陆明无疑。

    虽然陆明是顾念最不想见的人之一，但是在这种情况下遇到他，反倒是像救命稻草一般。

    那刀疤脸似乎也认出了顾念，但只是一时想不起来她是谁。

    陆明平时城府也深，顾念的事情他手下人的知道并不多，何况在医院那次，顾念穿得还是古装。

    那刀疤脸愣了一下，回答道，“大哥，有人碰瓷。不过我觉得他有些脸熟，您要不要看一眼。”

    这时，陆明已经透过车窗看到了顾念。

    他走下车，看着顾念，千言万语就化作一句话。

    “好久不见。”

    顾念也不知道说什么，只能回了一句，“好久不见。”

    陆明还想说些什么，杨丽丽跑了过来，扶住顾念，焦急地问“没事吧，没事吧？”

    罗少和四个混混也走了过来。

    这种情况下，正常人也知道息事宁人了，可这罗少确实是没什么眼力见，搞不清楚状况。

    他蛮横地说，“怎么啊？想寻死，寻思也没用，我告诉你，老子盯上的，一个也别想逃！”

    陆明冷冷瞥了他一眼，“就是他要欺负你？”

    顾念没有说话，只是点点头。

    “他碰了你没有？”陆明的话里莫名已经带了一丝杀机。

    顾念听了只觉得一股寒意。

    如果说，罗少他们是一群豺狼恶犬的话，那陆明就是一头猛虎。

    她摇摇头，虽然罗少他们可恶，但她也不希望在这里搞出点人命来。

    陆明冷哼了一下，“那还好。”

    他漠然地看向罗少，“快滚吧，这里没你们的事了。”

    罗少大怒，他实在是草包一个，眼见自己这边五个人，对方不过两人，底气十足。

    他用手指着陆明，“你算什么东西，让我走就走，你是不是看两姑娘漂亮想截胡啊。我和你说，按规矩也要有个先来后到……”

    他看着陆明和刀疤脸也不像什么好人，以为他们也是动了贼心。

    只可惜他话还没讲完，刀疤脸已经一把抓住了他的右手。

    罗少啊的一声惨叫。

    顾念站在边上都能听到，他骨头被捏响的声音，也不知道手指是不是断了，脸上忍不住露出一丝不忍之色。

    也不知道这罗少是怎么长那么大的，一点都不懂审时度势。

    刀疤脸放开他的手，罗少捂着右手，贵在地上，痛得嗷嗷叫。

    四个混混忙围上来看他。

    还好刀疤脸算是手下留情了，只是给他点教训，并没有弄断他的手指。

    罗少大怒，“别看了，看什么看，快给我弄死他们两个。”

    四个混混各自掏出武器，有的匕首，有的短刀。

    刀疤脸依旧一脸冷漠地看着他们，毫不畏惧。

    陆明冷笑道，“现在年轻人真的是没点规矩，一点敬畏心都没有。你就教教他们规矩吧。”

    四人一拥而上，可惜这些打架全凭一股血气的毛头小子，又怎么可能是身经百战，真正在刀尖上讨生活的刀疤脸的对手。

    三拳两脚，四个人都趴在了地上。

    刀疤脸的下手十分有分寸，一拳一脚都打在他们的柔弱之处，足以使他们短时间站不起来，但真要去验伤，怕也是没有什么大不了的。

    他摆了下脑袋，扭了扭脖子，仿佛这场架就像热身一般，一点都不得劲。

    罗少这时候才知道害怕，“你……你们知道我是谁么，你们敢动我？”

    刀疤脸看向陆明，脸上露出了好笑的表情。

    这罗少到现在还搞不清楚情况。

    陆明缓缓道，“我听他们叫你罗少，你是不是那个市北文兴集团董事长罗玉的儿子。”

    “没错，怕了吧？现在后悔还来得及，赶紧给小爷道歉，留下这两姑娘。我可以既往不咎。”

    陆明哈哈大笑，“罗玉是怎么养出你这个废物儿子的。我看他大儿子挺正常的啊。你回去和你老爸和哥哥说，就说陆明向他们问好。还有我提醒你，要是再被我遇到你打她们两个的主意，我废了你。”

    他最后那句废了你直接把罗少吓得哆嗦，再也不敢说话了。

    他虽然混账，但家里生意多少听到过一些，陆明这个名字大概也是知道的。

    陆明不再理睬他，而是转向顾念和杨丽丽，“两位上车吧，我送你们回去。”

    杨丽丽自然是兴高采烈，一边感谢陆明一边拉着顾念要上车。

    顾念心中虽然一万个不愿意，但在这情况下也只能跟着上车了。

    ”

