    “刚才出什么事了，是不是禁区之主来了！”

    刚才一出来，就看到狠人如同神魔一般屹立在半空，气息肆无忌惮的散发着，自得到茅山根本法之后，狠人可是一直守在藏书楼之中，若是没有原因又怎么可能会出来。

    看张天英岔开话题，明显是不打算说出自己能够这么快突破的原因，姜太虚心中暗暗叹息一声，道：“你以后突破之时一定要注意，刚才我差不多感觉到了近十位禁区之主的气息！”

    想到这么多禁区之主一直盯着这里，仅仅这一点，就可以说明张天英对于人族的重要性，可同时，却也让姜太虚明白，张天英以后想要突破，绝对不会太容易。

    神识从周围扫过，整个星球之中已经完全没有了任何禁区之主的气息，张天英甚至无法发现，这些人是如何盯着自己的。

    不过想到遮天法后面几个境界的修炼，也是一脸笑意的道：“放心吧，道宫境界修炼五脏，最为重要的就是积累，突破起来还是很快的，倒是不用担心这些人找我的麻烦！”

    看了一眼依然一脸忧色的姜太虚，张天英这才想到，姜太虚在人族之中实力好像并不强，而自己可是将铁布衫修炼到了第八层，元神体系也修炼到了合体境界。

    但就算是这样的情况下，也只是与姜太虚打了个平手，隐隐间还要被对方压制。

    只是这一点，就能够看出，铁布衫与遮天法之间的战力差距。

    想到刚刚突破之时，可是最好的提升机会，刚才若不是感觉到狠人的气势完全散发了出来，他又怎么会一突破就出来，当下也是看向姜太虚等人道：“我需要你们帮我去找几件宝物！”

    “只要是这个世界有的，我们一定能够找到！”

    如今张天英的实力提升已经关系到了人族的安危，全力满足张天英的任何要求就是必然，所以姜太虚等人神情间顿时满是坚定之色。

    “一件法宝叫做封神榜，另一个叫打神鞭，还有一个叫金钢琢！”

    自来到这个世界，这三件法宝绝对就是张天英最想要拿到的，封神榜和打神鞭倒也罢了，无论如何也不可能与自己手中的这件相比，拿到手也是看一下炼制思路，多了解一下这两件宝物。

    可金钢琢却完全不同，这件法宝的名气已经大到了极点，这个世界的金钢琢自然无法与原版的相比，可仅仅是其中的法则与炼制思路，若是能够看明白，对于张天英来说，同样也会是一个巨大的提升。

    想到金钢琢，张天英忽然想到，地星的老子在出了地星之后，好像在一个星球之中留下了自己的传承，就算不是同一个世界的，但只看双方名字完全相同这一点，对方的功法与典籍，对于自己来说，都绝对会有一个极大的促进。

    所以继续说道：“有一个叫道德天尊的前辈，与我有些渊源，如果可以，最好将他留下的典籍与功法找到，只要他的传人愿意拿出来，我可以答应他一个条件！”

    说完之后，向姜太虚几人轻轻一礼，张天英一步跨出，已经重新回到了灵石山峰的顶部。

    紫山之中九条神脉汇集在这个完全由高等级灵石构成的山峰上，张天英又在山峰的顶部专门留下了一个大坑。

    仅仅只是下去说了几句话的时间，灵石山峰顶级的大坑之中，已经满满的积了一坑的天地灵气灵液。

    这样的修炼条件，绝对是遮天世界之中最为奢侈的修炼环境了，让张天英也是满意的点了点头。

    盘腿坐于灵液之中，刚刚开始修炼，就在身体周围瞬间形成了一个漩涡，而紫山之中的天地灵气则是如同风卷残云一般向着灵石山峰处流动了过去。

    外界的天地灵气如同波涛一样流进张天英的苦海之中，又以最快的速度消失在苦海最中心处的泉眼，每一个细胞都在疯狂的吸收着天地灵气成长着。

    与姜太虚一战，对姜太虚来说，也许只是普通的战斗，可对于张天英来说，差不多已经是竭尽全力的发挥了，在战斗的过程中，每一个细胞中的力量都被调动，并且激烈的碰撞，将张天英以前一直修炼积累在细胞中的所有力量完全在战斗中发挥了出来。

    而现在，就是补充细胞消耗的时候了。

    山峰下方的姜太虚等人互相一看，眼神之中无数信息就已经交流了过去，一步跨出，已经远离了紫山，这才划开一条空间通道直接离开。

    每一个人都下定了决心，无论用什么办法，都要将张天英需要的东西带回来。

    自修炼了铁布衫之后，所有人都能够感觉到自身实力的提升，其中境界低一点的，如姜太虚这样，差不多都已经突破了两个小境界。

    仅仅只是这一点，就可以知道这门功法的强大，甚至所有人都能够肯定，只要将这门功法修炼到极限，他们别说是证帝了，就算是仙路，都未必没有机会踏上去。

    这门功法可是张天英传给他们的，现在每个人都等于是欠了张天英一份天大的情。

    所有人都知道，现在张天英这样一个人顶在前面，完全就是在帮他们吸收禁区之主的注意力。

    毕竟以他们现在的提升速度，如果换成以前，恐怕早就有禁区中人前来找麻烦了。

    姜太虚当年横压当代，却跑到了紫山这样的险地，怎么可能会没有原因。

    但现在，有张天英顶在前面，只要他们能够抓住这个机会，人族就能够真正站起来，别说现在张天英只是安排了一件小事，就算是在大的事情，这些人也会想尽办法为张天英办到。

    藏书楼中的狠人眼神之中闪过一抹疑惑之色，如果她没有记错的话，张天英手中所持的神器卷轴名字就叫封神榜，以前她还没有想起来，现在才想到，这个世界之中也有着一件封神榜的。

    虽然不明白两者之间的关系，但仅仅只是这个名字，就足够说明这件叫封神榜的法宝绝不简单。

