
　　早在几年前，方哲和汇众就尝试跟拳头公司有过多次接触，希望能拿下英雄联盟的中国区代理权。

　　甚至直到一年前，方哲还派代表专门去美国，希望能以数亿美元的价格，收购研发英雄联盟的拳头公司所有股份。

　　可惜，汇众代表毫不例外的吃了闭门羹，而这其中最大的阻碍，就是从2008年就拿下英雄联盟中国区代理权，并且后来多次投资拳头直到最后完全收购拳头公司所有股份的，腾讯！

　　汇众微信的崛起让腾讯在移动互联网时代的转型遭遇重大挫折，因此，腾讯不得不在固有的PC领域谋求更深入，更长远的发展。

　　其中之一，就是在端游领域更大的发力，也因此，自从今年7月份英雄联盟在国内公测以后，腾讯就砸下巨资推广宣传，视频广告，小说网站广告，甚至于网吧地推，腾讯可谓不惜成本压宝英雄联盟这款游戏。

　　成绩，也是显而易见的，英雄联盟仅仅公测两个多月，在国内的注册用户数便突破1000万，日活跃用户数超过500万，直接挤入了国内现有的端游类游戏前5名！

　　身为重生者的方哲更知道，英雄联盟这款游戏的可怕之处和潜力还没有完全爆发，如果此时代理Dota2的汇众不尽快反击，那么等英雄联盟在国内游戏玩家群体中彻底站稳脚跟，Dota2就只能乖乖当这个领域的老二了！

　　连续两天，方哲跟远在国内的黄铮等游戏部门的高层召开了多场跨洋视频会议，详细的了解了下Dota2的有关情况以及黄铮他们对争取Dota2国际邀请赛在国内举办的详细计划。

　　两天后，临时更改了回国行程计划的方哲，出现在了西雅图Valve公司总部。

　　这是方哲，第二次拜访Valve公司总部，上次来，还是两年多前，方哲为了争取引进Steam中国，彼时汇众虽然在全球游戏行业声明鹊起，但是在全球互联网行业，却排不上号。

　　两年后的现在，汇众已经成为全球估值最高的未上市互联网公司，被《华尔街日报》《财富》《时代》杂志等全球多家知名媒体评为全球最具潜力的互联网创业公司。

　　此一时彼一时，方哲的身份和地位，也是水涨船高！

　　所以，当方哲的身影出现在Valve公司总部的时候，包括Valve董事长G胖以及公司的多名股东和高管，都在公司门口夹道欢迎。

　　汇众代理的Steam中国的强盛发展，让Steam平台成为全球最大，用户最多的电子游戏平台，而其中单单Steam中国，便拥有超过3000万的注册用户，为Valve公司贡献了超过一半的营收和利润！

　　现在Steam中国虽然已经开通了近两年，但不管是注册用户人数还是营收利润等，依然保持着30%以上的年增长率，远远超过了Steam在非中国地区的发展速度和全球游戏行业的平均发展速度。

　　中国庞大的游戏市场潜力，不可谓不令人惊叹！

　　“Mr.方哲，很高兴见到您！”G胖带着令无数游戏玩家熟悉的笑容，亲切的跟方哲握手表示欢迎。

　　寒暄过后，G胖打发走了大多数迎接的员工，与几名高管领着方哲一行人前往会客室，一路上不断地介绍着Valve公司和Steam全球最近的发展状况和计划等等。

　　相比于两年前方哲来访时G胖高冷的态度，此时的G胖，跟一个热情好客的胖子没什么区别。

　　“我现在，算不算V社的金主爸爸？”方哲无厘头的想了想。

　　会客室内，G胖简单的向方哲介绍了身边的两个人，一位金发碧眼，充满成熟职业魅力的中年女士，是现在的Steam非中国地区总负责人，另一位胡子拉碴，戴着眼镜，体重看上去不输G胖几分的的中年男子，是Dota2的制作人。

　　简单的介绍完以后，G胖便直接敞开了话题：

　　“Mr.方哲，我知道您专门更改行程来我们Valve的目的，但是我已经向黄铮阐述过我们的理由，Dota2明年2月份将会在全球开启公测，出于这款游戏的全球整体运营考虑，我们才要把Ti2的比赛场地放在西雅图。

　　当然，我们并不是不重视中国市场，但是您更应该知道，Dota2这次是在全球统一公测，西雅图在北美以及欧洲地区的知名度和影响力，要胜过中国任何一座城市。

　　后年，等后年的时候，Ti3在中国举办，您看怎么样？”23sK.com

　　G胖的回答不出方哲所料，实际上，这也是Valve这样的欧美游戏公司习惯性的思维，他们虽然看重中国市场，但更看重大本营欧美市场。

　　为了让Valve和G胖答应Ti2在中国举办，方哲已经在过去两天和黄铮等人的远程会议中，想出一种颇有胜算的方案，从反面出击！

　　之前，不管是黄铮跟Valve公司争取Ti2的举办权，还是黄铮向方哲汇报工作，说的都是Ti2在中国举办的各种好处，但是很显然，Valve和G胖并不吃这一套，在他们心里，Dota2在中国地区运营的再好，也没有欧美市场重要。

　　所以，方哲没有直接回应G胖，而是看向他身旁的两名高管，问道：

　　“劳拉女士，您负责steam的全球运营工作，想必您也知道Steam中国现在的用户人数。”

　　“超过3000万，准确的说，截止上个季度，是3200多万！”劳拉确定地说道。

　　方哲点点头，又看向坐在她旁边的中年男子，问道：“迈克尔先生，您是Dota2的制作人，我想您应该清楚，现在全球市场上，Dota2最有力的竞争对手是谁？”

　　听方哲这么问，迈克尔用手蹭了蹭嘴角，看了眼老板G胖后说道：

　　“拳头公司的英雄联盟！”

　　“对！就是它！”方哲打了个肯定的响指，眼神扫过G胖三人，说道：

　　“这个月的7，也就是不到12天前，英雄联盟在中国地区的代理商腾讯，对外宣布这款游戏在中国地区的注册用户数突破了1000万，而这个时间，离它7月28号的公测时间，只有两个多月！”

　　“1000万？”G胖还没说话，Dota2的制作人迈克尔便惊讶的大叫，无怪乎他如此失态，要知道以他在游戏行业多年的经验，用户数能超过1000万的端游屈指可数，任何一款，无不是名传世界的经典游戏。

　　而现在，一直被他敌视的英雄联盟，仅仅中国地区的注册用户数，在短短两个月内就突破了1000万，若不是眼前告诉他这个消息的人是比他老板G胖更牛逼的汇众创始人方哲，恐怕他一定认为这是拳头故意放出的噱头和炒作！

　　“可怕，英雄联盟太可怕了！”迈克尔内心波澜丛生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百四十五章 可怕的英雄联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 