    “终于来了！”

    彩虹桥最可怕的地方在于其可以毫无征兆的出现，而且几乎没有法阵和禁制能够抵挡他的入侵！

    哪怕是国度的力量也不行！

    可由于黄裳早就有了防备，时时刻刻在仔细感知着体内异变世界树的细微变化，所以此刻多少还是察觉到了一些征兆。

    所以几乎就在那彩虹桥出现的瞬间，黄裳也已有了察觉，随后瞳孔一缩，直接掏出早已准备好的异变世界树，沉声喝道：“雨柔，夏蝶！”

    “收到！”

    众人对于行动早有预案，所以雨柔和夏蝶也是立刻动手，纷纷将彼此的力量注入到异变世界树之中，再加上黄裳的催动，更是让这异变世界树光芒大作！

    轰隆隆！

    顷刻间，一道道璀璨的七色光辉从那异变世界树中冲天而起，同时在夏蝶时间之力的作用下，早已积蓄多日，属于黄裳等人的“旧日之影”也是纷纷从时间长河中涌现，然后化为一道道光辉一同融入到了异变世界树之中！

    不仅如此，此刻酆都城内，十殿阎罗和黑白无常等人也是立刻解开了部分法阵禁制，将早已暗中收集好的大量空间类宝物和灵石暴露出来，并催动城内的阵中之阵，将这些宝物和灵石的力量汇聚在一起，注入到了异变世界树之中！

    轰！

    在这重重力量的加持下，异变世界树的力量瞬间被增幅到了极致，璀璨至极的七色光辉冲天而起，化为刺眼的彩虹桥，竟是直接与那从天而降的阿斯加德彩虹桥狠狠地撞击在了一起！

    刹那间，伴随着惊天动地的轰鸣声响起，两道巨大的彩虹桥在半空之中发生了剧烈的碰撞，随后彼此僵持不休，停顿在了半空之中！

    依靠雨柔和自身之力，再加上夏蝶时间之力的相助，以及之前早就做好的种种准备，此刻黄裳竟是拥有了与阿斯加德世界树短暂抗衡的资本！

    “这怎么可能！”

    “他早有准备？！”

    “是谁背叛了我！”

    ……

    看到这一幕，奥丁的独眼中瞳孔猛地一缩，随后立刻反应了过来，发出了愤怒的狂吼，同时恶狠狠的盯着在场诸神，眼中全是杀机和怀疑！

    黄裳此刻的表现显然是早有准备，可他能够利用世界树暗中算计黄裳之事只有在场诸神知晓，这就意味着在场诸神之中有人背叛了他！

    可到底谁会这么做！

    不过不管是谁做的，奥丁知道事情到了这等地步，他再想拿下黄裳已经是不太可能的事情了。

    毕竟一个没有防备的道子和一个早有防备的道子是截然不同的两个概念！

    以黄裳的身份背景，还有他背后的道门支撑，在有所防备的情况下实在是有太多的手段可以防备他的世界树了！

    该死，到底是谁！

    然而奥丁所不知道的是，更糟糕的事情还在后面！

    “海姆达尔，全力维持世界树的力量，我不相信他能一直撑下去！”

    奥丁终究还是不愿放过这千载难逢的机会，深吸一口气，对着海姆达尔沉声说道：“不惜一切代价，把他弄过来！”

    “是，神王！”

    听到奥丁的话，海姆达尔点了点头，随后便想进一步催动世界树的力量。

    噗！

    可就在这时，他的身体却猛地一颤，随后双眼睁大，难以置信的地低下头，看向自己的胸口。

    在那里，一道锋锐的黑色利刃从他的胸膛处穿刺而出，带起大量鲜血，同时伤口处还在迅速腐烂枯朽，仿佛生命力正在飞速流逝一样！

    “海拉！”

    看到这一幕，奥丁怒吼一声，望向了远处刚刚出手，用拿手武器穿透了海姆达尔的海拉，咬牙切齿的问道：“你为什么要这么做，他们到底给了你多少好处，让你居然背叛自己的族人？”

    “背叛？”

    “不，我只是在履行我的使命而已。”

    然而听到奥丁的话，海拉却是右手一挥，穿透了海姆达尔胸膛的利刃黑光大作，直接将海姆达尔化为了黑色粉尘随风而散，同时脸上浮现出残酷的笑容：“杀戮的游戏，永远都是那么的有意思，不是么？”

    “说实话……”

    “我早就想干掉你这个独眼龙了！”

    说到这，海拉身上的杀机也开始不断暴涨，声音也是变得愈发冰冷起来：“你们平是不是很喜欢看戏剧么，今天的戏剧就是……诸神黄昏！”

    轰隆隆！

    伴随着海拉话音落下，甚至其他诸神还没来得及对海拉出手，一阵阵剧烈的轰鸣声便突然从世界树的方向响起。

    众人闻声望去，却见在那参天大树一般的世界树上，此刻竟诡异的出现了一条比世界树还要庞大的黑色巨蛇，这巨蛇正缠绕着世界树庞大的树干，并且不断收缩着身躯，将世界树勒出阵阵巨响，大量的树枝开始折断，大片的书皮开始脱落，从世界树上爆发出来的七色光辉也开始变得忽明忽暗起来！

    “尘世巨蟒？”

    “耶梦加得！”

    看到这条缠绕着世界树的黑色巨蟒，阿斯加德诸神脸色再变！

    他们谁也没有想到，海拉不仅背叛了他们，而且居然还神不知鬼不觉的将尘世巨蟒偷渡到了阿斯加德，甚至是用来对付世界树！

    而在尘世巨蟒那庞大身躯和恐怖力量的缠绕之下，哪怕就是世界树只怕也会支撑不住啊！

    一旦世界树崩塌，那阿斯加德的底蕴就等于是折损了一半！

    “混蛋，我来对付海拉，你们去阻止那条大蛇！”

    此刻，还是奥丁第一个反应过来，发出一声怒吼，举起了手中的长枪，便准备对海拉出手！

    另外一边，阿斯加德诸神则是纷纷纵身而起，朝着尘世巨蟒的方向激射而去！

    尘世巨蟒虽然是庞然巨兽，实力惊人，力量无匹，防御强悍，但却绝对不会是他们这么多神灵的对手，只要给他们片刻的时间，他们便能将这条大蛇从世界树上弄下来！

    然而他们不会有这个机会了！

    因为下一刻，一头巨大无比的黑狼却是出现在了世界树的下方，然后张开大嘴，狠狠的朝着世界树啃咬而去！

    PS：更新奉上，工作的事情忙完了，明天开始持续八天爆发，每天四更起步。

