    “风磨？风也可以推磨？这怎么可能？”苏定方不信道，在世人的印象之中，磨盘都是石头所铸，极为沉重，哪怕再大的狂风也不能吹动其分毫。

    “当然可以！”墨顿毫不犹豫点头道。

    “苏兄可别小看风的力量，风的力量可是极为浩大，听说沿海之地夏秋之际往往会有飓风来袭，那可是有毁天灭地之力，何止是石磨，就连房屋都能连根拔起，而且内地常有龙卷风更是破坏力极强，西北之风虽然不如沿海飓风，但是同样风力不小，更胜在持久强劲。”

    苏定方点了点头，龙卷风和沿海飓风的威力他自然也有所耳闻，然而飓风却有超强的破坏力和不确定性，不知道什么时候才能刮起来，结束的也快，而西北之风乃是常年盛行，墨顿所说的的确有可行之处，而且西北风风力不小同时也没有强大的破坏力，堪堪供人利用。

    “当然单单一缕风无法吹动石磨，我等需要收集相当多的风力，在辅助于杠杆原理，定能建成风磨，一旦建成风磨，非但磨磨的速度极快，而且只要风力还在，就可以日夜不停运转，如此一来，定然可以在最短的时间内，磨好十万大军所需的粮食。”墨顿兴奋道。

    “如此甚好！”苏定方大喜过望道，他原本还是抱着试一试的态度前来求墨家子，没有想到墨家子果然没有让他失望，竟然在想出了如此妙招。

    “张木！”墨顿大吼一声道。

    在一旁早已经听的激动不已的张木豁然应声道：“是，少爷！”

    “打造风磨的任务就交给你了！”墨顿郑重道。

    张木昂然道：“定然不负少爷的期望！”

    自从墨顿在墨技展中提出墨家为了化天地之力为人所用的设想而来，几乎所有的墨家子弟惊为天人，更对所谓的水坝计划叹为观止，然而谁也没有想到墨家第一个实现的竟然是风力，更重要的是乃是他张木所做的风磨验证了墨家未来的理念，这岂能不让张木激动。

    当下，张木毫不停留，带领一种军中工匠连夜赶工，风磨难得是理念，并非是机械，有了墨顿的指点，他定然可以以最快的速度打造出风磨。

    ………………………………

    “启禀将军，玉门关外已经开通百里雪道！”辛獠儿匆匆而来，一脸喜色的向侯君集汇报。

    手握十万大军，此时的侯君集已经站在了权力巅峰，既然他已经决定提前出征，一声令下，大唐这个战争机器立即启动。

    大量的士兵立即出关，先行凿冰开路，为大军西征提前做准备。

    “百里雪道！”侯君集眉头一皱道：“不够，这远远不够，至少要开通三百里雪道。”

    玉门关外，只有少量的土路，过了出了玉门关不远，就是一望无际的戈壁滩，正好趁着大雪没有融化之时行军，虽然这场大雪下的颇大，但是对于茫茫戈壁滩来说，这点水汽根本杯水车薪，很快就会融化。

    “是！卑职定然会全力以赴，定然会在出征之前，打通三百里雪路。”辛獠儿保证道。

    “嗯！”侯君集满意的点了点头，辛獠儿虽然不学无术，侯君集将其送入军校都没有通过考试，但是对他却是忠心耿耿，而且对他的命令不折不扣的执行，乃是他的左膀右臂，这一次西征他可是专门将其带在身边。

    “对了，西征之路就要开通了，冬帽和干粮是否已经准备到位了。”虽然墨侯帽的说法已经传来，但是侯君集可不想涨墨家子的威风，平日里都以冬帽相称。

    辛獠儿皱眉道：“冬帽和干粮已经到了一批，冬帽据属下估计，出征之前完成应该没有问题，不过干粮………………。”

    “干粮怎么了，莫非这批干粮不行？”侯君集心中不由一阵畅意，当他给苏定方下达命令的时候，就已经知道了苏定方定然完成不了，到时候他可要好好地拿捏一下这个师弟。

    辛獠儿略带恨意道：“回将军，并非是这批干粮不行，而是太好了！”

    “干粮太好了？”侯君集不由眉头一挑，意外道。

    辛獠儿咬牙道：“将军有所不知，这一批干粮可不是普通的干粮，而是墨家村生产的肉罐头，那可是价值不菲，将军认为这批好不好。”

    “好，好，的确是太好了，如此一来，我十万大军岂不是有了口福，看了本将军的这个师弟果然有些本事，怪不得能够被李师看重！”侯君集畅声大笑，而心中却是一阵冷酷，苏定方运来的军粮乃是墨家村生产的肉罐头，这说明这两个让他厌恶的人再一次联手了。

    不过他倒对苏定方运来肉罐头一事坐享其成，一来他可以用这批肉罐头收买将士之心，二来他倒要看看墨家子到底有多大的财力能够支撑十万大军吃上肉罐头。

    辛獠儿冷哼道：“将军有所不知，这批肉罐头固然能够抵一批军粮，然而对于十万大军的军粮却是九牛一毛而已，而后勤制作干粮却是进展缓慢，照此速度，苏定方根本完不成十万大军干粮的重任。”

    侯君集不由暗自得意，此时的情况对他最有利，一方面，现有的干粮足够大军率先行军，而苏定方又注定完不成任务，岂不是任他拿捏。

    然而外界一阵欢呼让他眉头一皱，哪怕是狂风呼啸，却清晰的传到他的耳中，可见外面的动静有多大，这对治军极严的侯君集来说可是一件难以容忍的事情。

    “怎么回事？”侯君集喝道！不顾西北风呼啸，率先走出中军大帐，此乃侯君集最令人称道之处，他虽然骄横，但是更勇于身先士卒。

    “启禀将军，声音是从玉门关北城墙传来的。”辛獠儿寻声探道。

    “走！”侯君集脸色一沉，率先上马朝着北城墙而去。

    当二人到达玉门关北城墙的时候，发现薛万钧，牛进达等一众将军都在，而且他最为厌恶的墨家子和苏定方同样也在。

    “参见将军！”众人看到侯君集前来，纷纷行礼道。

    “此地发生了何事？为何会有士兵喧哗。”侯君集冷喝道。

    薛万钧低头道：“将军朝着城墙外一看便知。”

    侯君集顿时拾阶而上，众将纷纷让出一条通道，侯君集走到北城墙边，只见一众军中工匠围在一个巨大的架子上，架子上三个巨大扇叶格外引人注目，在强劲的西北风的带动下，扇叶迎着风飞快的旋转，众人在城墙上隐隐约约都能听到扇叶划过空气的呼啸声。

    更让众人的惊讶的是，在扇叶旋转的带动下，架子下，一个磨盘在机械的装置带动下飞快的旋转，可比人马拉磨不知道快了多少。

    “这是……”侯君集愣在那里道。

    苏定方露出一丝得意道：“不知将军可曾听说过墨侯的化天地之力为人所用的理念，此乃墨侯的最新墨技，风磨，无需人力即可磨面，而且速度要快上十倍之多。”

    侯君集不由脸色阴沉，他自然也想知道墨家子为何为了一个墨技展而屡次推迟西征，墨技展一结束，关于墨技展的一切早已经第一时间传到了他的耳朵。

    “化天地之力为人所用！”不喜读书的侯君集自然对墨家学说嗤之以鼻，然而看到无人畜拉磨，单凭风力就让磨盘真的飞快，如此神奇之事连他都为之惊叹。

    然而他羞怒的是，墨家子的最新理论创出的墨技竟然将他的谋划功亏一篑，有了此风磨，苏定方就可以轻松完成十万大军的干粮。