    李子骞愣了一下，没想到林克居然提出这个问题。

    “怎么，你已经感受到身体的桎梏了吗？”

    林克认真点头，表情不似作假。

    李子骞略微低头想了一下：“哦，应该是昨天一战，你的精气神全部汇聚到巅峰了。要知道，除了本身的实力，巨大的权力、财富都可以为一个人提供强劲的气场，而这些气场会滋养淬炼身体，从而起到修炼的效果。”

    “昨天一战，你打出了气势，麒麟堂力抗贫民区四大帮派，完成了前所未有之成就。”

    “你知道我以前是怎么突破这层桎梏的吗？”李子骞问道。

    林克一脸无语地盯着李子骞，他就是为了寻求答案才来的，要是知道还犯得着来请教？

    李子骞也是开了个小玩笑，赶忙挥手说道：“好了不开玩笑了，我当时感受到桎梏后，一直苦于没有进展。后来恰逢全军比武大会选拔兵王，我也报名参加。随着一场场胜仗的积累，我终于感觉到桎梏有些松动。我沉下心用心思考，这才明白桎梏是对你前面经历的一种总结。想要打破桎梏，就必须走出前人的体系，开创属于你自己的风格和战法。我就是在全军比武大会上通过不断战斗，完善自己的武技，最后创出军道杀拳的。”

    “在之后军道杀拳草创，还很不完善，没办法我就找人在八角笼格斗，当军道杀拳最终完善的时候，无论是身体还是理念，全都豁然开朗。”

    林克听完双眼发亮：“所以，想要突破桎梏的方法就是走出前人道路，创造出一门专属于自己的绝技。”

    李子骞犹豫了一下，随后点点头道：“别人不知道，不过我的确是这么一路摸索过来的，从迷茫到肯定。”

    这时，林克的系统终于发出提示。

    [解锁【晋升之路】完成条件，请自创一门评价等级不低于A级的技能]

    [任务【晋升之路】已更新……]

    林克看了一眼，任务要求已经从请教晋升方法，变成了自创一门评价等级不低于A级的技能。

    技能等级，从高到低有S、A、B、C、D五个等级，分别对应传说、史诗、精良、优秀、普通五个等级。

    自创一项A级技能，也就是说要自创一门史诗级技能。

    这玩意儿可不是谁都能凭空变出来的。

    最关键是系统就很骚，就给林克说了这事儿，怎么自创什么提示都没有。

    相比之下，李子骞简直就是好兄弟。

    把自己一路的迷茫和感悟一股脑讲给林克，只希望林克可以早点突破桎梏。

    林克听完之后受益匪浅，也终于有了一点苗头。

    “老李，好兄弟！”林克手搭在李子骞肩膀上，眼神充满感激。

    李子骞也把手搭在林克肩膀上，‘含情脉脉’道：“希望你早日突破！”

    走出军区，李子骞告别之前说到：“你今天正式报道，特别行动营的组建工作也已经如火如荼的进行，如果不出意外会从陆军、猎狐特种部队以及特科三处抽调人手组建新军。至于编制和规模，大概在五百人左右，后续建制完成军部会通知你，大概在五到十天左右。你抓紧趁这段时间好好感悟，等走马上任后事情一大堆，恐怕就没时间了。”

    林克比了个OK的手势，两人各回各车，背向离开。

    林克细想李子骞的说法，从战斗习惯下手分析，既然要自创，那么创造出来的技能一定是最适合自己的。

    林克看了一眼自己现在的技能栏。

    普通lv10技能：投毒、野兽之眼、暗器、冲拳、急行、鹤形拳

    辅助生活技能：硬币占卜

    唯一专属技能：厄运子弹lv1、十方俱灭lv1

    传奇技能：镜中人

    林克现在一共有10个技能，现在等级是30级，也就是说他还能再学5个技能。

    就目前的技能来说，林克偏向于武道系，主要以格斗家和潜行者技能为主。

    所以，要是自创技能肯定也是走武道系的路子。

    但尴尬地一点来了。

    林克已经有了一个武道系A级技能十方俱灭，如果再创造出一门A级武道系技能，实在是有点浪费了。

    “我现在有73万经验，完全可以再学习五个技能后，重新改变自创技能方向，点亮其他系的能力。”

    林克的目光放在异能系、机械系和神秘系上。

    废土星主打的是武道系和机械系，但是也不缺异能系和神秘系。

    如果非要给个比例的话，武道系和机械系各占35%，异能系和神秘系各占15%。

    天平在剩下的三个选择中来回摇摆。

    林克考虑片刻后，决定还是走上辈子的老路，走一波神秘系。

    毕竟上辈子林克的职业是格斗家，副职业是血族。

    基于对神秘系的熟悉程度，林克自认为可以凭借经验建立更多优势。

    有成功的经验不借鉴，为什么要走一条未知的老路呢？

    况且西蒙、丛先生、艾伦和阿福，都可以算作是神秘系，林克想要搞到好东西那太容易了。

    “改路，我们先去图书馆。”林克对开车司机说道。

    到图书馆，找一下有什么神秘系的技能书，顺便再请教一下管理员老头，看对自创技能有什么见解。

    手下很乖巧的改道，分分钟来到了沙都市图书馆。

    作为市图书馆声望崇敬的合作伙伴，林克一来就受到最贴心的服务和款待。

    “林先生，这是馆长三令五申提醒我给您准备的这个月的图书，本来是打算亲自送到您府上的，没想到您今天来了。”

    林克接过书袋，扫了一眼没看到珍妮的身影，打趣道：“没事，等婚礼的时候我就说没收到，看她能不能再多给几本。”

    林克寒暄了两句，径直走进图书馆。

    以前没影响力的时候，说话都还正常。

    现在影响力有8点，自己随便开个玩笑，都会让这些工作人员感觉到如沐春风，觉得他为人亲切，甚至崇拜。就刚才两句话的功夫，林克就看到不少女工作人员眼睛里都亮起了小星星。

    唉……这该死的魅力。

