    “如梦似幻！”

    黄舞蝶提着一口短刀，挥舞出无数紫色刀气，流光溢彩，在冷艳中藏着重重杀机。

    与黄舞蝶交手的匈奴骑兵被紫色刀气迷惑，分不清楚真正的刀芒所在，反应过来时，已经被黄舞蝶斩成两截！

    匈奴首领被黄忠单骑阵斩之后，士气大跌，无心恋战，被秦开带着李秀宁、黄舞蝶、陈到、邢道荣等武将杀败。

    “落雷术！”

    张宁燃烧一张符篆，召唤几十道落雷，劈中匈奴骑兵，匈奴骑兵化作飞灰！

    “银龙枪法！”

    陈到持一杆银龙枪，在匈奴骑兵之中冲杀，如入无人之境！

    “穿阵！”

    张辽全身浴血，带着千余汉军骑兵，成功凿穿了匈奴人的队形，将匈奴一分为二，各自为战！

    “尽可能杀伤匈奴人！”

    秦开挑飞一个匈奴百夫长，怒声大吼。

    这次就当是练兵的机会。

    轩辕虎卫初始等级60级，还有提升空间。

    轩辕虎卫对上士气崩溃的匈奴骑兵，完全是一面倒的屠戮，兵锋所指，人马俱碎！

    轩辕虎卫踏着血泊，连续收割匈奴骑兵。

    “吼~~~”

    穷奇魔气暴涨，现出真身，数以百计的黑色风刃覆盖下方的匈奴骑兵，将不少匈奴骑兵斩于马下！

    匈奴人的战马惊慌失措地乱跑，被穷奇血脉压制。

    大战持续了不到三个时辰就结束了，匈奴骑兵死伤四千人，余众落荒而逃。

    轩辕虎卫、汉军骑兵在清扫战场，搜刮战利品。

    匈奴人掠夺的战利品，又有部分落入了秦开手中。

    “轩辕虎卫，损失三十一人。”

    陈到清点损失，在匈奴骑兵的攻击下，轩辕虎卫并非铁人，也有损失。

    只不过轩辕虎卫的损失与匈奴人不成正比，毕竟双方兵种的品阶相差太大了。

    轩辕虎卫有“炎黄血脉”特性，克制匈奴骑兵，还有“土德天命”特性，防御力极高，损失也很少。

    相比较之下，张辽的骑兵阵亡数百人。

    “这支精兵，好不精锐！”

    张辽目睹轩辕虎卫斩杀大量匈奴骑兵，队形也不见缩水多少，不禁赞叹。

    尤其秦开的先锋大将黄忠，展现出怪物般的武力，让张辽都大受震撼。

    “文远，以你之才，在雁门郡当一个小吏，实在是屈才了。我欲讨伐辽西乌桓部落，不如随我建功立业。”

    秦开在向张辽彰显实力后，尝试招揽张辽。

    招募张辽的隐藏任务是什么，秦开并不清楚。

    但秦开知道张辽崇尚强者，所以前期才会追随吕布，后期追随曹操。

    张辽果然被打动，但神情依然有些犹豫：“这伙匈奴人，只是匈奴休屠王的部下，休屠王图谋叛乱，我若离开雁门，若是匈奴再次进犯，恐怕……”

    “我与你前去杀了休屠王，永绝后患，如何！”

    既然张辽崇尚强者，那么秦开干脆表现出霸道的一面。

    “杀了休屠王？！”

    张辽也没想到秦开如此霸道，打算直接宰了休屠王。

    匈奴有诸多部落，其中休屠部落是最为强大的几个部落之一，活跃在并州一带，不时叛乱。

    秦开见张辽起意，于是慷慨陈词：“大丈夫生于乱世，若立不世功，当行非常事。匈奴虽众，我们若是突袭匈奴王帐，也未必不可取胜！”

    “若是成功斩杀休屠王，文远愿随大人，征战四方！”

    张辽彻底被打动，秦开的霸道让张辽无法拒绝。

    “叮！招募张辽的隐藏任务‘名将之始’开启，在一个月内，成功斩杀匈奴休屠王，则可获得张辽的效忠，且张辽等级+10，忠诚度+20。”

    秦开得到系统提示，终于触发了招募张辽的任务。

    “以我们的兵力，恐怕即使发动奇袭，也无法讨取休屠王的首级。”

    张辽临时加入秦开的队伍，清点兵力，他的骑兵不足千人，秦开的轩辕虎卫，不足五百，如何深入匈奴休屠部落的腹地？

    秦开前期顺利击斩东部鲜卑大人素利，有很大一部分原因是因为出其不备。

    现在秦开与张辽刚刚伏击上万匈奴人，溃逃的匈奴骑兵返回部落，休屠王肯定会严加戒备。

    郭嘉轻笑道：“文远不必担心，主公会从辽西郡调兵前来增援。”

    “正是如此。秀宁，你带我手谕，返回辽西郡调兵。”

    秦开安排李秀宁回去柳城县招来戚继光，以及三百白毦兵、五百戚家军、三千女兵、五千汉军骑兵。

    至于周仓、高升的黄巾军，留守柳城县，防止乌桓人进犯。

    除了招募张辽以外，秦开趁着这次机会，进行练兵。

    女兵在李秀宁麾下，可以进阶为娘子军。

    普通轻骑兵可以进阶为精锐轻骑兵。

    这次是戚家军首次上阵，除了虎蹲炮还没有生产出来，戚家军装备了鸟铳、戚氏军刀、长枪等兵器，人均两匹战马赶路，装备可谓是豪华。

    “在下高杰，乃是守将，因为匈奴人多势众，所以沦为俘虏，实在惭愧。多谢明公出手相救！现在镇子告破，还请明公收留！”

    被匈奴人活捉的镇子守将，感激涕零。

    “叮！高杰认你为主，请问是否接受？”

    “接受。”

    秦开简单扫了一眼这个武将的面板。

    高杰，白银级武将，52级，统率50，武力62，智力51，政治40，四维合计203。

    这一个默默无闻的汉军武将，属性倒是还可以，秦开顺便收下。

    当八千余人的部队赶到马邑，与秦开汇合，张辽目露诧异之色。

    原本张辽以为秦开有一支人高马大的轩辕虎卫，已经了不得了，不料还有一支戚家军、一支白毦兵。

    即使李秀宁统帅的二阶女兵，也有不少人进阶成了七阶的娘子军。

    如果有这么一支精兵，再加上一群猛将，突袭匈奴王帐，并非不可行。

    “文远，我们出发吧。”

    秦开召集了大约万人，从马邑出发，准备奔袭休屠王的王帐。

    “好！出塞！”

    张辽意气风发，正式登上汉末乱世的舞台！

    一万人骑乘战马，像是一道洪流，万马奔腾，碎草飞溅……

