    当发现门口站着的不仅有慕西洲还有……战老战文远时，林妈跟战小五都诧异的怔了一下。

    最先反应过来的是林妈，她道：“家主，您怎么来了？”

    战文远今天去了一趟战家祖坟。

    他是途经海棠公寓，想着近日要给战南笙母亲修祠堂的事顺道过来问一问她的想法。

    他在这碰到慕西洲纯属意外。

    面对林妈的质疑，战文远就不高兴的板着脸子：“怎么？她的地方我还来不得了？”

    此话一出，林妈就给他让开一条通道，“家主，您里面请。”

    说完，她等战文远往门里进时，下一秒就拦住了也要进门的慕西洲：

    “姑爷，真不是我林妈不给你脸，是你自己个儿不要脸，在傅公馆的地盘把我家大小姐给欺负成那样，你还有脸登门造访？我们战家家主都还没咽气儿吶，你一个倒插门猖獗成这个样子，你究竟是仗了谁的势？”

    此话一出，原本都要进门的战文远一下就顿住了脚步。

    他目光锐利的朝慕西洲看过来，冷声道：“究竟是怎么回事？”

    林妈在战文远话音落下，就添油加醋地把傅公馆发生的一切说了一遍后，愤愤的道：

    “家主，瞧瞧您千挑万选来出的孙女婿，对大小姐不忠不义也就算了，竟然还在傅公馆跟傅家爷孙俩合起伙来欺负大小姐，

    这事您今天要是不给主持一个公道，我就把事捅到大小姐的外祖家去，您不心疼自己的亲孙女，有的是人给大小姐撑腰。”

    此话一出，战文远就气得额角青筋直跳：“林佩云，你是反了天了，敢威胁我？”

    林妈扯唇，讥讽道：

    “战文远，你少吼我。我是当年夫人陪嫁到你们战家的，我可不是你们战家呼来喝去的下人。泥人还有三分脾气呢，你少对我大呼小叫，惹急了，我真跑帝都告状去。”

    “……”

    战文远被气得半天没说出话来。

    冷静了片刻，他目光从林妈身上移开，落在眉目未动的慕西洲脸上，冷声道：

    “慕西洲，我是不太喜欢我这个孙女，但也容不得你这个外姓人骑到头上来，你跟我进去。”

    ……

    五分钟后，战南笙被林妈请下楼。

    她看着坐在正位上的战文远，又撇了眼立在他面前的俊美男人，唇角勾起一抹讽刺。

    见到她走过来，那立着的男人便朝她投来一束目光，面不改色地道：

    “虽然，我不知道你究竟哪来这么大的怒意要跟我甩这么大的脸子。但我不想我们因为这件事而恶化我们本就岌岌可危的夫妻关系。所以，无论对错，我都愿意给你道个歉——对不起。”

    此话一出，战南笙就冷笑出声：“道歉？慕西洲，你的对不起在我这一文不值。”

    音落，慕西洲喉骨就深深的滚了滚，他目光一瞬不瞬的望进战南笙的眼底。

    静了片刻，他道：“你想怎么样，才觉得对不起这三个字显得有分量？”

    闻言，战南笙又是一笑，她啧了一声，冲慕西洲昂了昂下巴：

    “听起来，你好像是真心实意要跟我道这个歉？”

    慕西洲：“与其说是要跟你道歉，不如说是我想哄好你以此达到粉饰太平的效果。”

    战南笙走到他的面前，视线从他脸上垂落到他的左手无名指上，看着那枚光裸的戒圈，似笑非笑般的：

    “你倒是坦荡。”

    慕西洲面不改色：“自然。毕竟，惹恼你战南笙的下场都不太好。”

    战南笙在他话音落下后，若有所思的想了会儿，说道：

    “今天我爷爷在这，我就不跟你撕破脸了，省得他回头又骂我是个家门不幸的扫帚星，他还指着我俩给战家生继承人呢。”

    顿了顿，

    “但，你想一句对不起就粉饰太平，这显然不行。”

    慕西洲点点头，表示赞同她的话。

    他看着战南笙不知道是因为什么原因而泛红的眼角，淡声道：

    “说说你的条件，要怎么样，今天在傅公馆的事才能算翻篇？”

    战南笙在他话音落下后，就事论事的道：

    “这件事起因是慕向晚教唆战擎强暴我，是她挑衅在先，我教育她在后。本来这件事伴随我姑姑平安出来就能了结的，结果你跟傅怀瑾给我来这么一出，

    这就让我忍无可忍了。现在我姑姑已经平安无事了，你们应该也没有什么可以拿捏我的软肋了吧？难得主动权跑到我的手上，你说我该怎么吊打你们呢？”

    此话一出，慕西洲面色就不太好看了。

    他菲薄的唇抿了抿：

    “战南笙，你非得把几大家族关系恶化到极致你才痛快吗？你姑姑现在已经没事了，我也愿意给你道歉，你还有什么不满，你尽管提，但我希望你能知轻重，嗯？”

    战南笙在他话音落下，便将目光掠向坐在正位上的战文远，要笑不笑地问道：

    “我敬爱的爷爷，您有何高见？”

    战文远虽然八十高龄，但脑子却是个好的。

    他很快就搞清楚了究竟是怎么回事。

    虽说战南笙受了委屈，但比起战家百年根基以及荣辱，他觉得战南笙这点委屈根本不值得一提。

    何况在战文远眼底，战南笙就是战家的千古罪人。

    因此，他在战南笙话音落下后，就冷声道：

    “慕西洲能拉下脸子给你赔礼道歉已经实属不易，你究竟还想怎么样？你非得把战家推到风口浪尖上成为众矢之的人人唾之，你才满意？”

    战文远一开口，话就跟刀子似的扎在了战南笙的心上。

    她心底刺疼的厉害，但面上却不显。

    她风轻云淡的说道：“听您这口吻，就是哪天我战南笙横死街头，您都是不打算给我收尸的，是么？”

    音落，空气就陷入了空前的剑拔弩张中。

    战文远怒火中烧的厉害，摔了一只茶杯，冷声道：

    “战南笙，别说你横死街头我不给你收尸，你就是死在战家祖坟我也不许你的尸体玷污祖辈英灵。你3岁克死你弟弟，12岁克死你妈和她腹中的男婴，

    21岁克死你大哥，战家被你克得几近断子绝孙……你要是真死了我不对你挫骨扬灰都是对你最大的仁至义尽，你还想我给你收尸？做梦！”

    战南笙对这样的话似乎早已麻木。

    她在战文远话音落下后，便似笑非笑般的道：

    “既然如此，那我战南笙也没什么好客气的了。我战南笙，是个没人疼没人爱也没人宠的妖女，你们不给我出头，难道还不许我自己为自己出头么？”

