    

    在她看来，谁挣了银子，谁在家里才有话语权，也才能高人一头。

    之前薛二成当管家的时候，朱氏总拿这事炫耀，搞的她好像低人一头似的，这一回，她也要抢个先机。

    薛染香嗤笑了一声：“三婶婶恐怕是高估我了，这酒馆又不是我开的，我就一厨娘，自己还是受人管的呢，哪有安排人进来做活计的资格？

    这事你得问掌柜的呀。”

    她说着，十分“好心”的直接替她们问了：“掌柜的，咱们酒馆里还缺人吗？要不然，你就把我二婶收下吧？”

    钱掌柜这人沾上毛比猴都精，这几人你来我往的，这么一大会儿热闹看下来，他还能看不明白情况吗？

    他当然无条件站薛染香了，立刻摇了摇头：“我说酒馆就这么大，这么多人绰绰有余了，您还是另寻高就吧。”

    就算是缺人手，也不能要这妇人，以后万一三天两头的闹起来，他这生意还做不做了？

    “看。”薛染香摊了摊手：“这就不怪我了吧？掌柜的说了，人手够了。”

    这家人还想指着她帮忙？

    等着吧，等太阳打西边出来。

    “香香啊，你难道真的要奶奶对你跪下了……”蒋氏忽然嗷了一嗓子，一把鼻涕一把泪的开始哭了起来。

    而后又开始哭诉，她当年是多么的不容易，一个寡妇拉扯三个儿子长大，这其中吃了多少多少的苦，又受了多少罪，又挨了多少欺负……

    如今大儿子死了，大儿媳妇和两个孙女却对她这个老孤寡不闻不问如此云云……

    这被纠缠的人要不是薛染香，她真挺喜欢听蒋氏这哭骂的。

    “你爱哭就在这哭吧。”她这会儿懒得搭理，转身便往里走。

    临走的时候还叮嘱了一声：“钱掌柜的，你要是嫌烦，直接让人把她们拉出去就得了，我得养养神，等会儿还得做饭呢。”

    钱掌柜的答应了一声，知道这意思就是叫他帮忙收拾一下残局，这是他的地盘，这点事情他还是能做到的。

    “薛染香你别走！”蒋氏扑了上去，趴在地上死死的抱住薛染香的脚。

    薛染香挣都挣不脱，跟特么的狗皮膏药一样黏。

    “你要敢走，不管我，我就到衙门去告状，你不赡养我这个做奶奶的，你也说不过去……”蒋氏大声咆哮。

    她也不怕人看也不怕人笑，她本身就不在意这些，要不然怎么叫泼妇呢？

    “你去告啊！”薛染香恨不得一脚踩的她脑瓜崩裂：“全村人都知道，我爹留下的瓦房没有我们的份，我们母女三人住在牛棚，一住好几年。

    你们不仅不闻不问，没事还打我们几下，现在来纠缠，看看县太爷说不说你的理。”

    蒋氏还真有脸啊，把泼妇的那一套拿到这里来，她这身子骨这段时间是养好了些，但还比不得这老泼妇的力气。

    当然，要是拿出前世学的武术技巧，她挣脱蒋氏的时候也不是个事儿。

    不过，再怎么着蒋氏也是原主的祖母，又这么一把年纪了趴在地上，她要真动手，有点说不过去。

    万一失手蒋氏真要是有什么好歹，她也别做厨娘了，都能被唾沫星子给淹死。        

