    茂密的森林当中，夏彻戴着假面，正朝着秘境的中心地带赶去。

    将据点内的训练家全部清除之后，他就从飞天螳螂那里得到了消息。

    良太一和西奥多正带着大批训练家朝着秘境的深处行去。

    沿着秘境中湖水支流的方向前进，如今也不确定到哪个位置了。

    飞天螳螂就是在这期间被抓住，然后关到据点内的。

    夏彻对秘境内的方位还是比较熟悉的，沿着支流一直前进，最终目的地肯定就是那片能够治愈伤势、恢复精神的湖水。

    呼呼！

    黑袍飞舞声不断。

    有皮卡丘带着，夏彻在空中漂浮，飞行的速度很快。

    没多久，交谈声传来。

    夏彻立刻站在一棵树上停下。

    “好多树果啊，哈哈！”

    “这次收获巨大！”

    “赶紧先运回去，然后继续跟上搜查官！”

    五个训练家也不顾一直在下的雨水，背上都背着大包，迅速的在下方赶路。

    “看来就是这个方向了……”夏彻心中思索。

    既然能遇到这些人回返，那起码说明他没走错路。

    没有啰嗦，直接让皮卡丘从空中射出五道电击之后，他便继续赶路。

    五个训练家痛苦的惨叫一声之后，毫无抵抗之力，直接栽倒，身后的大包内树果散落一地。

    “咩~？”他们跟着一边的精灵不知所措的叫了叫，完全没搞明白发生了什么。

    直接成了秘境里野生精灵的一员……

    随着逐渐深入。

    夏彻心情越发沉重。

    他一路上见到许多断裂的大树，很多地方都被破坏得极其严重。

    同样，也遇到了许多落单的精灵，它们之中大多数身上或多或少都有些伤势。

    从它们的口中，夏彻确认了良太一等人的前进方向之后，没有太过停留，便迅速赶上。

    一段时间之后。

    一记怒吼声传来，接着，就是震地般的晃动感。

    夏彻在树上抬头望去。

    “这个声音……是圈圈熊。”

    “那个位置，距离神湖很近了。”

    他皱着眉，远远地观察着传来巨大动静的方位。

    那里还没有完全到达湖水所在的区域。

    但是已经很接近了，说明圈圈熊它们是把战斗的地点安排在了湖水的外围区域。

    “赶快过去看看！”做出了决定后，夏彻继续行动。

    在这期间，他遇到的训练家越来越多起来。

    良太一带领的队伍并不是完全聚在一起，而是以小队的形式，三三两两的组在一起，共同朝着一个方向前进。

    夏彻的行动也逐渐变得谨慎起来。

    他的硬实力肯定是不如良太一和西奥多这两个人的。

    所以绝对不能够轻易暴露自己。

    眼下，他躲在暗处，清除这些普通的训练家，才能够发挥最大的作用。

    面对这些分散开来的训练家，夏彻遇到之后也没有丝毫手软。

    一支一支的将他们剪除。

    随着越来越靠近湖水，战斗的声音也越发激烈了起来。

    夏彻隐藏在树林当中，于树上行动，很快，就来到激战的现场。

    “是蜂女王！”躲在战场外围，夏彻看着眼前的一幕，神色震惊。

    眼前，本应该巨树成林的场所，已经变得光秃秃一片。

    巨树通通断裂栽倒在地面之上，场面混乱无比。

    最让夏彻吃惊的是庞大的蜂群……

    “蜜~”

    “蜜~”

    蜂女王立于一侧，在它周围起码有着成千上万只密密麻麻的三蜜蜂，将它拱卫于中心。

    “那人就是西奥多吗！”夏彻微眯双眼，死死地盯着正在和蜂女王对峙之人。

    “三只精灵，达摩狒狒、雨翅蛾，还有……乐天河童。”

    雨翅蛾在空中游动，沐浴于大雨当中，不受影响。

    达摩狒狒看上去则相对气势稍弱，大雨的天气下，对它影响还是比较大，但是从属性上来看，它对付蜂女王是很合适的。

    乐天河童则不仅没有受到大雨的影响，反而行动起来轻松自如，速度极快。

    “悠游自如特性吗……”

    “不过虽然是三对一，但是西奥多看上去，并没有占到太多优势。”

    看着西奥多那副阴沉的神色，夏彻能感觉到他并没有那么顺利。

    场上的战斗接着进行。

    雨翅蛾在空中率先挥出空气斩。

    “蜂~！”蜂女王一声令下。

    大量的三蜜蜂便聚到一起，直接挡在了空气斩前。

    黄色的屏障亮起。

    气势汹汹的空气斩没有取到任何效果。

    “是防御指令吗？”夏彻紧紧地观察着两者之间的战斗。

    西奥多是获得认证的天王级训练家，蜂女王能够和他战斗，还是一对三，虽然有蜂群的帮助，但肯定也有天王级实力了。

    这种层次的战斗，夏彻还是第一次见。

    所以他观察得很仔细。

    又是一道巨厚的水柱朝着蜂女王袭去。

    夏彻看去，发现是乐天河童。

    它正利用着自己在雨天下的速度，不断移动，试图从各个位置攻击蜂女王，打破它的防御。

    蜂女王只是待在原地，面对它的攻击，仍然是让三蜜蜂群聚集，抵挡下来。

    “并不是毫无损伤……”夏彻看着这一幕，心下一沉。

    每一个负责抵挡乐天河童攻击的三蜜蜂，在挡下一次之后，精神显然都有极大的萎靡。

    最为克制蜂女王的达摩狒狒反倒造成的伤害最小，它发起的攻击经过大雨的衰减，效果很差。

    “蜂女王没办法发动攻击，只能防守？”看着蜂女王一直待在原地，夏彻有些担心。

    不过，才刚刚这样想，一声命令就从蜂女王的口中传来。

    “蜂~！”

    “蜜~”三蜜蜂接到命令，组成一个独特的阵型，就对着眼前的敌人吼了出去！

    “蜜~！！”

    剧烈虫鸣响彻四方，强大的破坏力四散开来！

    许多巨树直接被轰断。

    震起地上的泥泞沙土！

    夏彻赶紧捂着耳朵，远远地躲在一边偷偷观察，他可不想被误伤了。

    西奥多显然被蜂女王这一手打了个措手不及。

    这虫鸣可不仅仅会打他的精灵，还会打他本人！

    夏彻都眼露期待起来。

    要是西奥多被直接干掉，那这些精灵就会失去领导者，一切都能宣布结束了啊！

