    “九条命？”虞凰眼神变得震惊起来，“怪不得九尾狐族会被尊为神兽族。”还真是大千世界，无奇不有。

    盛凌丰被虞凰的夸张反应逗笑了，“我当初从阿茹口中得知这件事的时候，反应比你还吃惊呢。”

    到底是小世界的乡巴佬，听到点儿圣灵大陆没有的稀奇事，就会露出一副的表情。

    虞凰感慨道：“九尾狐族都有九条命的话，那的确很吓人，怪不得如今另外两个种族都灭族了，唯独九尾狐族存活了下来。”

    拥有后九条命的狐狸，比打不死的蟑螂生命力更顽强。

    听虞凰这话的意思，她似乎对妖兽大陆如今的局势很清楚，盛凌丰有些惊讶地问道：“你知道妖兽大陆的状况？也听说过九尾狐族？”

    虞凰低声解释道：“在末日战场的时候，我曾遇到过几个九尾狐族的参赛者。”还差点被九尾狐族的艾芙琳给泡了。

    不过...“我曾与他们交过手，还杀死过几个参赛者，可他们并没有展现出多条命的强大之处啊。”

    盛凌丰好笑地说：“你当每个九尾狐族的族民都能拥有九条命？”

    “难道不是？”

    “怎么可能呢。”盛凌丰笑道：“就算是在九尾狐族，能成功激活九条命的族民，也只有极少数。只有觉醒过神兽血脉，能召唤祖先亡灵的通灵神狐，才能像他们的祖先一样拥有九条命。据说，通灵神狐是最有可能成为神相师的存在，正因为通灵神狐的存在，九尾狐族才能成为神兽族。”

    “但阿茹说，九尾狐族已经一千多年没有人成功觉醒过神兽血脉，激活九条命了。要真人人都有九条命，那整个妖兽大陆都是九尾族的天下了。”

    听盛凌丰这么一分析，虞凰这才知道自己先前的想法有多可笑。“倒也是。”联想到盛凌丰前面说的那些话，虞凰猜到了什么，她道：“爸爸，你口中所说的那个借高级灵力置换瓶成功复生的人，就是九尾狐族的人？”

    “没错。”盛凌丰点了点头，“我先前也说过，九尾狐族中已经有一千多年无人觉醒神兽血脉，成功激活九条命了。而那个人他只觉醒了部分神兽血脉，只激活了三条命，只能算是半个通灵神狐。不过，就算如此，他也是九尾狐族中的最强者。”

    “因为他有三条命，所以当他死过一次后，只断了一尾巴便重新长出了新的身体。因为是同一个人，所以两具身体的DNA完全一致，因此，他才能成功复生。”

    将自己知道的一切都告诉给虞凰后，盛凌丰这才遗憾地摇了摇头，他叹道：“所以我说，想要复活国师大人几乎是没有可能的，因为我们根本就找不到跟国师大人DNA完全一致的身体。”

    盛凌丰对复活大国师这件事，已经不抱希望。

    而虞凰在听完来龙去脉后，却并没有像盛凌丰预料中那样黯然伤神，相反，她的眼睛竟是前所未有的明亮。

    见到虞凰这幅模样，盛凌丰多少有些不理解。“阿凰，你在想什么？”

    虞凰突然问盛凌丰：“爸爸，你可还记得，大国师之前在战斗中做了什么举动，才逼得你不得不开启帝师抓捕网的吗？”

    盛凌丰眉头一皱，神伤的说道：“他当时召唤出了一个无比强大的狐狸亡灵，当那亡灵出现的时候，他的气息突然间变得危险起来。我见他想要杀害京都城的平民，不想见他酿成大错，无奈之下这才启动了帝师抓捕网。”

    “现在想来，他根本就是在故意逼我开启帝师抓捕网。”

    现在想来，像莫宵那样的人，又怎会忍心残害平民呢！

    亲手启动帝师抓捕网，让莫宵受尽折磨而亡，这也是盛凌丰最愧疚的地方。

    虞凰却刻意强调问道：“那亡灵的模样的确是狐狸，没错吧？”

    盛凌丰点头，“是狐狸，是黑紫色的狐狸亡灵。”

    虞凰突然又问了另一个与话题毫不相关的问题，她问：“爸爸，你知道大国师的家乡在哪里吗？”

    盛凌丰若有所思地说道：“他跟蛇缨一样，都来自深渊原始森林，是不是？”莫宵是深渊妖兽的真相，还是盛凌丰通过莫宵与蛇缨的关系分析出来的。

    寻常驭兽师，就算战死了，死后也会是人形状态。

    可莫宵战死后，却是九尾狐的模样。

    可见，他并非人族，而是妖兽族。

    虞凰却说：“错了，大国师来自妖兽大陆。”

    盛凌丰大吃一惊，“什么！他来自妖兽大陆？”

    盛凌丰诧异地说道：“这怎么可能，目前我们能找到的有关大国师的文献资料是一千多年前，他第一次出现在记载中才王师修为。妖兽大陆可比圣灵大陆强多了，他怎么会跑来我们这里来？”

    这感觉像什么呢？

    就跟一个出生在京都城的贵公子，突然想不开跑去偏远山村挖地种土豆一样，荒唐可笑。

    虞凰也没解释大国师跑来圣灵大陆的原因，她反问盛凌丰：“爸爸，你在妖兽大陆历练过一段时间，对九尾狐族也有一定了解，那你可听说过九尾狐族中有关灾星黑狐的传说？”

    盛凌丰更是吃惊了，“你还还知道灾星黑狐的事？”

    “在末日战场的时候，听那里的参赛者提起过。”

    “看来末日战场还是个不错的信息收集站。”盛凌丰摇头失笑起来，笑完，才说：“这事我当然听说过。”

    “能跟我详细地说说么？”虞凰在末日战场内也只听到了一些零散的信息，她想听盛凌丰仔细说说。

    盛凌丰缓缓开口讲道：“两千年前，九尾狐族老族长的第一任夫人，就曾诞下过一个罕见的单胎狐狸。你也许不知道，在九尾狐族中，胎儿数量越多，就代表着那一批孩子的天赋越差。而当初族长夫人怀了一个罕见的单胎，那可高兴坏了老族长跟全族。”

    “大家都以为族长夫人会生个绝世天才，可谁知道，那族长夫人最后竟然诞下了一只黑色的九尾狐。听说老族长为了阻止灾星毁灭九尾狐族，便决定大义灭亲掐死黑狐，但族长夫人爱子心切，迎着拖着虚弱的身体，抱着孩子逃出了九尾狐族。”

    说到这里，盛凌丰突然讽刺地笑了起来。“妖兽大陆人人都赞扬九尾狐老族长心怀大义，但我却不认可他的做法。那可是自己的孩子，他没有精心教导过孩子一天，就因为一些虚无缥缈的传说将孩子认定为灾星，还口口声声说要大义灭亲。那不叫心怀大义。”

    盛凌丰冷哼骂道：“那叫猪狗不如！”

    虞凰挑眉看了盛凌丰一眼，心道：骂得好！

    虞凰不动声色地问道：“那后来，那黑狐到底得了个什么下场？”

    “据我所知，那对母子最后还是没有逃过九尾狐族的追杀。临死前，无奈的族长夫人绝望之下，竟狠心将孩子抛进了时空谷。她宁愿孩子被时空谷内紊乱的能量绞杀，也不肯让他被九尾狐族带走。”

    “对了。”想到什么，盛凌丰又道：“先前我与你说过的那个觉醒了部分神兽血脉，激活了三条命的九尾狐，就是老族长跟二任妻子所生的孩子。”

    “大儿子是黑狐灾星，二儿子却是千年后唯一觉醒了部分神兽血脉的天才，老族长对二儿子的宠爱，那真是...”盛凌丰摇了摇头，感慨道：“还真是同爹不同命。”

    虞凰当初在末日战场遇到那群九尾狐，听他们口口声声称呼‘黑狐’为‘肮脏卑贱的灾星’，再联想到义父那一身黑色的皮毛，隐约便猜到了大国师的来历与身份。

    如今从盛凌丰口中得知了大国师幼时的遭遇，虞凰更是心疼起大国师来。

    什么是天生的灾星？

    她所认识的黑狐可不是灾星。

    作为一个从小就被族人抛弃追杀，像个孤儿一样独自在异世界颠沛流离长大的孩子，大国师不仅没有良心泯灭，反倒为了圣灵大陆奉献了他的生命。

    他分明就是天底下最善良的狐狸！

    “爸爸，大国师来自妖兽大陆，又是一头黑色狐狸，今天上午更是当着我们的面成功召唤出了狐狸亡灵。你说，他有没有可能就是两千年前被九尾狐族抛弃的黑狐？他召唤出来的狐狸亡灵，会不会就是九尾狐族的先祖亡灵？”

    “他..会不会就是通灵神狐！”

    虞凰噼里啪啦一通大胆的发言，听得盛凌丰当场傻眼。

    “这...”

    “这可能吗？”

    盛凌丰虽然知道九尾狐的传说，但他还是个娃娃的时候，莫宵就已经是神月国的大国师了，是神域洲仅有的两名帝师强者。

    因此，当盛凌丰在妖兽大陆听说过有关九尾狐黑狐灾星的传说后，也并未将那黑狐与莫宵扯上关系。

    他以前一直坚信莫宵是人族，直到前几年发现莫宵与蛇缨关系匪浅，且能自由出入深渊原始森林后，这才怀疑莫宵不是人族，而是妖兽族。

    可现在倒好，虞凰竟然觉得大国师是神兽族九尾族的孩子。

    你说荒不荒唐？

    但。

    她的分析偏偏又十分合理。

    纵然盛凌丰嘴上说着这不可能，可他心里却有一道声音在说：是的，这就是真的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕。

    我就说，不会刀。

