    “不对，不是死人。

    而是天生少了两魂六魄，她的体内只有一魂一魄。”叶辰惊愕的看着柳生雪姬，满脸诧异。

    可是如果人只剩下一魂一魄，就会变成白痴或者傻子。

    眼前的柳生雪姬明明就是一个正常人，怎么会如此的？

    而且，叶辰也感觉到一开始进入总统套房那种阴冷感觉，应该是从这个女人身上发出来的。

    柳生雪姬提醒：“医生，您怎么了？”

    旁边的中年男人咳嗽两声：“医生，你这样看着我们家小姐，在岛国的礼仪中，这是很不礼貌的。”

    柳生雪姬虽然中毒，脸色漆黑，但五官却非常漂亮。

    眼睛很大，嘴唇和鼻子精致，如果不是中毒导致脸色很差，一定是一位大美女。

    叶辰笑了笑：“抱歉，我走神了。”

    “请先生为大小姐解毒。”中年岛国男人对叶辰恭敬开口。

    叶辰没有说话，拿出银针开始为柳生雪姬解毒。

    一番操作之后，柳生雪姬吐出了一大片蛊虫，脸色顿时好了许多。

    叶辰奇怪的问道：“请问柳生小姐，你小时候是不是出过事？”

    “出过事？

    叶桑是什么意思？”柳生雪姬一脸疑惑。

    叶辰眉头一皱，才不紧不慢的开口：“例如车祸，溺水，或者干脆家里人认为你死了，后来又突然活过来了。”

    “你——”

    柳生雪姬与中年男子二人，惊讶的看着叶辰。

    叶辰是怎么知道的？

    看到二人的表情，叶辰知道，自己估计判断对了。

    柳生雪姬望着叶辰：“叶桑真厉害，这都猜得出来。”

    “我小时候又一次跟着家里的哥哥们出去玩，但因为贪玩掉进了水里，导致溺水。”

    “后来家里人把我救起来，我的呼吸和心跳都已经停止。”

    “家里找来了医生都没办法救活我，后来还是拿到了附近的一家神社里，求里面的鬼神才把我救活。”

    叶辰稍微意外：“鬼神？”

    “是的，在我们国家，有很多寺庙和神社。

    寺庙里面供奉的是佛陀，神社里面供奉的是鬼神。”柳生雪姬点头解释。

    “不过叶桑别误会了，我们国家的鬼神，和其他国家的鬼神不一样。”

    “我们的鬼神是善良的，会保护信奉它们的信徒，我的命就是鬼神救回来的。”

    叶辰没有开口。

    你的命虽然被鬼神救了，可是少了两魂六魄。

    从某种意义上来说，柳生雪姬就是一个死人，身上的阳气严重不足。

    不过是人家的事情，叶辰没有多说，只要他救活了柳生雪姬就行。

    至于其他的，他不想管。

    确定柳生雪姬没事后，叶辰离开房间，房间里两人的脸色，顿时一沉：“小姐，他是不是知道了什么？为什么会突然问您小时候的事情？”

    “暂时还不知道，但这个人给我一种危险的感觉。”柳生雪姬看着地面被踩死的蛊虫。

    “给我查一下他的信息，我总感觉他不会这么简单。”“是。”

    叶辰离开房间后，没有在酒店待下去，跟着洪老一行人离开。

    洪老一脸笑容：“多亏了你了，不然这些岛国人死了，又要引发国际纷争。”

    “老师，我觉得应该找出下蛊的人，否则以后搞不好还会出事。”叶辰提醒。

    洪老淡淡点头：“我已经让人去查了，以后岛国这些人的食物饮水，都由武协的心腹去做，不会再出事了。”

    他没再准备讨论这件事，话语一转：“对了，你准备留在京城，还是回中海去？”

    叶辰想起了唐若萱。

    沉默了几秒钟：“我当然要回中海。”

    中海有一大群人等着他回去呢。

    虽然叶辰可以为了唐若萱来京城，但现在他的生命中，已经不止是唐若萱一个人了。

    为了一个女人可以疯狂，也可以放弃。

    这些天以来，叶辰经历太多。

    他觉得自己成熟不少。

    “也对，你是武协中海分会长。

    是应该回去主持大局。”

    洪老肯定了叶辰的想法：“而且你若是不回去，佛爷的那些势力，恐怕又有其他心思了。”

    “你杀了佛爷，现在还有威严，回去也能镇住他们。”

    “叮——”刚回到韩俊武租下的京城大别墅，叶辰手机响起来，对面传来唐若萱的声音：“明天有时间吗？”

    “怎么了？”叶辰有些意外。

    “有没有时间？”女人问。

    “有时间啊。”

    唐若萱嫣然一笑，语气变得柔和：“反正你也在京城，又有时间，就跟我一起去给老太太选八十大寿的礼物吧。”

    “行。”叶辰一口答应下来。

    第二天一大早，叶辰打了一声招呼就离开别墅，直奔和唐若萱约定的地点。

    女人换了一台红色玛莎拉蒂，香车美女停在路边。

    当叶辰上车的时候，引来了大把眼红病人。

    “靠，这是谁啊？”

    “竟然让一个女人开玛莎拉蒂来接他？”

    “一看就是小白脸，被包养了呗！呸！”

    几个路人露出羡慕嫉妒恨的目光。

    叶辰坐在副驾驶上，唐若萱开车。

    “你准备买点什么？”叶辰淡淡问。

    两人已经很久没有坐同一台车。

    唐若萱叹了一口气：“老太太眼光很高，而且又是唐门的真正主事人，爷爷唐仁虎在世的时候，唐门风光过一段时间。”

    “那个时候，不说京城有一百个家族对唐门俯首称臣也少不到哪里去。”

    “几十年下来，老太太见过的好东西绝对不少。”

    “一般的东西，恐怕没办法进她的眼睛。”

    叶辰笑了笑：“说的也是，老太太是比较难伺候。”

    “慢慢来不着急，反正有一天的时间呢，总能挑点好东……”“嗤——”

    一句话还没说完，就听见一阵急刹车的声音传来。

    前面一台金色的兰博基尼，疾驰而来，竟然是逆行！

    唐若萱已经吓呆了，根本反应不过来。

    “小心！”叶辰大喝一声，抓住女人的手，掌控方向盘，朝着旁边猛打，另外一只手抓住唐若萱的大腿，拔起来顶在刹车上。

    玛莎拉蒂终于停下来，可对面那台兰博基尼，也被逼停。

    唐若萱啐了一口：“还抓着呢，撒手。”

    叶辰的一只手，抓在唐若萱的大腿上，而且还是靠近内侧。

    女人感觉身体一阵异样，有些酥麻。

    “嘿嘿。”叶辰又用力的抓了一下：“手感挺好。”

    “找打！”唐若萱抬起手，在他头上拍了一下，不痛不痒。“砰！”

    一声巨响传来，打断两人。

    从对面兰博基尼内走出一个年轻男人，手里拿着棒球棒，狠狠砸在玛莎拉蒂的引擎盖上，引擎盖凹陷下去……

