
　　“顾先生，外面有人来找你，说是个匠人。”

　　“哦？来了吗？”顾正言略微惊讶，他还以为要等到中午。

　　这方富贵办事效率可没得说。

　　顾正言穿过人群，往院外走去。

　　“敢问阁下便是来帮我建屋的匠人？”顾正言看到一袭麻衣的韦东平笑道。

　　韦东平看到一袭书生打扮的顾正言，心头微微惊讶，拱手笑道:“正是，正是，老夫姓韦名东平，乃祥禄营造行首席匠师。”

　　韦东平心道，东家反复叮嘱自己等人，要好生对待眼前这人，自己还以为是哪个隐士高人，没想到是个年轻的书生...

　　顾正言则眼前一亮，可以啊！连首席匠师都请来了，这方富贵办事，真没得挑，后面可以多合作合作...

　　“哈哈，韦大师有礼，在下姓顾，寒舍简陋，招待不周，忙完这阵再好好犒劳下韦大师，”顾正言笑道。

　　韦东平心里顿时升起了几分异样的感觉，很少有读书人对自己这等匠人这么客气，自己虽然在营造行中虽有些声誉，但对于读书人来说却不值一提。

　　韦东平对顾正言的好感倍增。

　　韦东平颔首道:“顾公子客气，闲话可否稍后再叙，老夫同路几人还在村口等待，另外，麻烦顾公子派几个乡民搬下木料。”

　　本来营造行有专门的搬运工，顾正言和方富贵提到过，让村民搬运也可以多一些活儿，多拿些工钱，便拒绝了让营造行搬运的提议。

　　顾正言心头一喜，匠造大师带来的人肯定也不会差，便笑道:“好，先忙正事儿！”说罢又提了提嗓门，朝院内的人道，道:“按照咱们此前安排的，青壮跟我一起去扛木头，妇孺在家帮忙做饭...开始忙吧各位！”

　　“好嘞！”

　　“好的顾先生！”

　　......

　　“篱笆稍微矮一点吧，老院子的篱笆稍微高了一点，有碍视线，视野开阔，直通自然更好。”

　　“那不要篱笆岂不更好？”

　　“不可！没有篱笆，那就没了‘闲庭弄花人自雅，坐看暮日云渐斜（xia）’的那种‘闲庭’韵味，也没有了‘清风拂容凭栏望，归路风正凉，良人在何方？’那种等人归来的诗意。”

　　“...”

　　“等人归来还等出诗意了？咳咳...良人指的哪个人？是不是姓顾？”

　　“....”

　　“说话啊！”

　　“不是！”

　　“哦...”

　　“真不是？”

　　“...”

　　...

　　“这里，我要种一堆飞燕花！”

　　“飞燕花？不是我用来堵...咳咳，可是飞燕花很容易坏...”

　　“就要种！”

　　“哦...”

　　...

　　“书瑶，这茅屋怎么样？你要知道，老院子那茅屋，虽然我堵了，但还是有味道，我不知道你遭不遭得住，反正我快遭不住了，这是我和韦大师探讨很久才设计的一个划时代的茅屋，是不是感觉很不一样，要不要试一试？”

　　“...”

　　“别走啊书瑶，你去哪儿，还试不试？”

　　“你...你自己试吧！”

　　...

　　“书瑶你看这个秋千，我专门弄的，怎么样？就为了照顾某些人有时候的小女儿情绪，闲暇时光，荡荡秋千最合适了。”

　　“...”

　　“怎么又走了？书瑶？我说的是蓉蓉和小九她们...”

　　“你自己荡去吧！”

　　...

　　永平城，清风阁。

　　这段时间清风阁可被文录斋抢尽了风头，好一段时间都没缓过劲儿来，阁内除了一些观书借书的老客户，以及买经史子集用于科考的人外，买话本的人少得可怜，要知道目前话本市场可是很大一块蛋糕。ŴŴŴ.23sk.com

　　可这块蛋糕近段时间都被文录斋给啃完了，连糖心加奶油一起啃那种...

　　清风阁无法，只有花重金请了一些以前合作的写手，仿写了近期市面上最火几个话本。

　　当然，清风阁在名义上早就断绝了和吟游词人大钻风的来往...

　　但今天，情况似有好转，这段时间较为冷清的清风阁，却人影攒动。

　　“朱掌柜，哎，上次本公子看了那什么《周大倩》之后，连续三天都被女主角吓得从梦中惊醒，生怕这女主角从书里钻出来捅本公子一刀，现在又拿本《黑鲤传》来糊弄本公子？本公子要的《青鲤传》呢？”

　　“彼其娘之，这陌上小母猫是谁？我要的小花猫呢？”

　　“是啊，我家小姐还以为小花猫和小母猫是一个人，结果看了一天，哭倒是哭了，但是是吓哭的！朱掌柜，这事儿你就说怎么办吧！”

　　“难，是真的难！现在买本小钻风和小花猫的书为什么这么难？”

　　最近一段时间，风靡永平甚至整个苍云州的话本有两个，一是故事集《钻风志异》，里面的新故事《画皮》《婴宁》《阿宝》《娇娜》一出现，又风靡整个永平，赚取了不少人的眼泪，在读书圈，赶考圈，闺院圈，不知道几则钻风志异的故事，都不好意思和人打招呼。

　　还有一个就是未完本的长篇故事《青鲤传》，据文录斋的三位掌柜所言，这《青鲤传》可是由真正的小钻风强力推荐，连小钻风看了都说好的话本。

　　有了这个噱头，《青鲤传》一经刻印，便和《钻风志异》般，不到半天就销售一空。

　　众人一看一下，惊觉《青鲤传》情节清奇脱尘、引人入胜，关键整个话本又文采飞扬，里面的情诗恋词信口就来，而且都属上乘之作。

　　除了那些没买到的，现在话本圈谁不会一两首《青鲤传》的情诗恋词？

　　甚至以此为流行...

　　其他书肆看到文录斋在话本圈一家独大，都坐不住了，花高价邀请了一些话本作者，依照钻风志异和青鲤传仿写了很多...

　　但质量却是参差不齐，有的还过得去，有的就一言难尽。

　　而且为了蹭热度和混淆视听，除了书名类似外，这些人的署名都差不多。

　　例如清风阁的《黑鲤传》，儒林楼的《红鲤传》，还有其他小书肆的什么《公鲤传》《白鲤传》等等。

　　而且作者署名更是离谱，原来一些知名作者为了要脸，都更改了署名，除了各种钻风外，还有各种猫...

　　比如清风楼的陌上小母猫，还有其它小书肆的陌上大花猫，陌上大肥猫，陌上孤独的猫，坟头大猫仙等等...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第78章 你自己试吧免费阅读。https://www.23sk.net 