    曲终人散，孟昭孟川孟蓉等人说说笑笑回到孟府。

    还不待缓和今日激动沸腾的情绪，就被孟继祖派人叫到府内北苑的一个花园内……

    孟继祖和孟弘道两人坐在一个八角青石凉亭当中对弈围棋，棋盘上黑子白子杀得难解难分。

    外面五步一岗，十步一哨，黑衣佩刀大汉把守，神情肃穆，守卫森严。

    孟昭和孟川两个人小心翼翼的站在凉亭之外，双手垂在两侧，低着头，耐心等待。

    而身为女儿家的孟蓉就那么那么多的顾忌，直接跑进凉亭当中撒娇，让孟继祖和孟弘道两人颇感无奈。

    孟继祖丢掉手里的棋子，抬起粗壮的大手，在孟蓉的小脑袋上轻轻拍了拍，

    “你这个小鬼灵精啊，就知道向我撒娇，不过可一可二不可再三再四。

    这次就算了，下次出门，一定要带上你娘安排的高手，寸步不可脱离他们的视线范围，听明白没？”

    孟蓉不满的翻了个小白眼，皱着鼻子，哼道，

    “我不，那些人好无聊，我做什么他们都跟着，一点自由都没有。

    哪像今天，我想去哪就去哪，想做什么，就做什么……”

    话还没说完，便见到孟继祖脸色阴沉，吐了吐丁香小舌，不敢再说话。

    孟弘道在一旁轻轻的按下一枚棋子，打圆场道，

    “蓉儿，你就不要惹你父亲生气了，听他的话。

    等熬过这段时间，就不用这么担心了，毕竟现在是多事之秋。

    今天你去参加的那场聚会，发生了什么，想必自己也很清楚。

    有些人，为了打击咱们孟家，那是不遗余力，所以决不能给人可乘之机。

    若是你有个闪失，必定会让你父亲他六神无主，被旁人挟持，明白吗？”

    孟蓉虽然有时任性了些，但多数时候，还是很乖巧听话的，再加上孟弘道说的如此直白，她自然不敢闹别扭，轻轻嗯了一声。

    这让孟继祖和孟弘道两人松了一口气，孟蓉武功平平，修为浅薄，身份又较为特殊，万一被人掳掠，极可能给孟家造成致命一击，不可不防。

    将孟蓉打发走，孟继祖和孟弘道两人没了继续下棋的兴致。

    孟弘道伸手朝着两人摆了摆，将孟昭和孟川叫到凉亭之内，静默而对。

    良久，凉亭下的四人，谁都没有开口。

    最终还是孟继祖表情复杂的看着孟昭，叹了一声，道，

    “你们两个可知道为什么会被叫到这里来？”

    孟昭和孟川用眼神进行短暂的交流，孟昭走前一步，身子微曲，道，

    “回大伯，小侄清楚，必是因为今日和我五弟还有蓉儿去参加席姑娘的聚会之事，而且还闹出不小事端。

    只是不论是参加聚会，还是过程中发生的事，皆为小侄一人之过，与五弟无关，大伯和三叔不要怪他。”

    孟昭这种爱护弟弟并勇于承担责任的做派，其实也是在塑造一个人设。

    总比那些出了事，怨天尤人，又指责那个谩骂那个表现的好，反而显出自己的成熟。

    况且，这事也不算大，孟昭也不认为孟继祖和孟弘道会处罚他们。

    孟继祖摇摇头，感慨道，

    “叫你们来，的确是因为此事，却并非要罚你。

    事实上，你做的很好，比我和你三叔预想的还要好。

    你给孟家争了一口气，涨了一次脸，不坠祖先威名，很好。”

    郡城很大，人口数十万，但对于孟家这样的势力来说，也很小。

    只要他们想，城内任何的风吹草动，都休想瞒过孟继祖和孟弘道。

    故而在园林广场上发生的事情，外界或许还懵然不知，但他们却清楚的知道每个细节。

    孟昭与史思明一战，为孟家雪耻，得到沈天赐的赞誉和先天邀战，潜力不可限量。

    如此种种，都是大涨脸面之事，若是如此还要处罚，孟家便要离覆灭不远了。

    只不过，功是功，该说的也要说，孟继祖接着道，

    “虽然如此，我还是很担心你们兄弟两个，太要强，也太冲动。

    既然见到了那史思明和孙家之人一同而来，为何不找机会溜走，给别人发难的机会？

    还有，这次是胜了，你们安然而退，有没有想过，如果败了，会面对一个什么样的局面？

    我还是那句话，今后做任何事，一定要三思而行，不可贸然冲动。”

    孟昭连连点头，做出虚心受教状，而孟川则一脸的不忿，对于孟继祖所说不以为然。

    孟继祖乃是老成持重之言，走一步，看三步，固然想的周全，却也欠缺冲劲。

    若真如他所言，或许能保全自身周全，却必定会让孟家声势进一步下跌。

    不战而逃，连面对敌家的勇气都没有，外界的评价岂能高的了？

    只能说，年过中旬的他们，思想，性格，与血气方刚，冲劲满满的孟昭和孟川格格不入，他们求的是稳，而孟昭两人所求则一个念头通达。

    当然，如果细分的话，孟昭和孟川又有很大分别。

    孟川是真正意义上的热血少年，感情质朴，性情冲动，做事有时候愣头青，全凭一腔热血。

    而孟昭真正的性格，倒是与孟继祖以及孟弘道预想中的沉稳有些相近，却又多了些许的赌性和功利性。

    对他来说，高风险，高回报。

    当利益足够大，又有一定把握的时候，便有那个勇气一搏。

    当然，这种赌性有时候是好事，能成就大业。

    有时候也会成为坏事，天堂地狱，或许就在一念之间。

    孟继祖和孟弘道希望的，就是孟昭和孟川两人能稳一点，再稳一点。

    可以说，孟继祖和孟弘道，是把孟昭和孟川两人当成未来孟家掌舵人来栽培调教的，为的就是让两人成为希望的那种中流砥柱，家族之柱石。

    其实这也很好理解，按照他们设想，未来孟家会是一个家主，多个兄弟辅助的局面。

    家主固然要英明睿智，富有谋略和远见，但从旁辅助的兄弟，也要给予家主一定的帮助。

    自然，能独当一面，以大局为重的孩子，更符合他们的预期.

    只可惜，目前来看，孟昭孟川固然优秀，但个人的出色能力，还不足以承担这样的重任。

    并且，孟昭有几分英明果决的潜质，而且从战胜史思明来看，心机城府也很深。

    但，这样人，适合为家主，而不适合为辅助，不然一山存二虎，必然无法相容。

    这也是孟继祖隐隐担忧的。

