    　　又是几个时辰过去，灵武星域的格局，尽收眼底，依旧没有找到天龙宗的下落，柳无邪甚至怀疑，天龙宗是不是已经毁灭了。

    　　外面天色已经彻底暗下来，贺英武应该也快回来了。

    　　门外传来脚步声，贺英武手里拎着一些吃的，走进屋子。

    　　打开吃食，两人边吃边聊。

    　　“苍雷宗分舵地址我打探清楚了，距离我们大概一个时辰左右路程，那边较为荒僻。”

    　　贺英武拿出一副简易的地形图，将苍雷宗的分舵模样绘制出来。

    　　虽然潦草了一些，基本能看到一个大概。

    　　“好，吃饱了我们好搞事情。”

    　　柳无邪看了一眼，伸手一招，绘制的地图瞬间化为灰烬，不留下任何一丝证据。

    　　接下来两人闷头开吃，贺英武好几次想问，到底要搞什么事情。

    　　既然柳无邪不说，他也不好强问，很快就知道了。

    　　吃饱喝足之后，两人伸了一个懒腰，此刻已经进入深夜了。

    　　拿出两套夜行衣，一套交给贺英武，一套柳无邪自己穿上。

    　　贺英武稀里糊涂的套上夜行衣，将黑布蒙住面孔，只保留一双眼睛在外面。

    　　柳无邪也差不多，两人装扮好了之后，从窗户钻了出去。

    　　来到街上，静悄悄的，因为屠仙宫大肆盘查，最近几日很少有人夜晚出来活动。

    　　往常的古兰星，夜晚还是很热闹的。

    　　像是两只狸猫，两人行走在阴暗角落，走走停停，也不知道要做什么。

    　　走了约莫一个时辰左右，柳无邪突然停住脚步，前面传来谈话的声音。

    　　“这大晚上的，还要让我们继续盘查，老子已经两天没有合眼了。”

    　　两名年轻男子，发着牢骚，从一座客栈里面走出来，朝下一座客栈走去，正是屠仙宫弟子。

    　　这几日屠仙宫大肆搜查，那些客栈还有酒楼，基本都被搜遍了，再有一个时辰，就能搜到柳无邪居住的客栈。

    　　“准备战斗！”

    　　柳无邪压低声音，邪刃出现在手里。

    　　贺英武眼皮子狂跳，柳无邪所说的搞事情，原来是击杀屠仙宫弟子。

    　　没时间询问太多，那两名屠仙宫弟子已经朝他们走过来，两人都是低级脱胎境，属于最低等的弟子。

    　　一点点逼近，贺英武很紧张，柳无邪却很兴奋。

    　　还有十几米距离，两名屠仙宫弟子，丝毫不知道，一场危机即将来临。

    　　“归元刀！”

    　　柳无邪一出手就是雷霆之势，不给两人任何机会。

    　　招式极为狠辣，直接逼向他们两人的脖子。

    　　太快了，犹如闪电一般，屠仙宫两名弟子还没来得及反应，直接被一刀封喉。

    　　主要是距离太近，加上柳无邪修炼了古灵息法，将自己的气息隐匿起来，常人很难发现。

    　　“把他们搬到隐蔽的地方！”

    　　将杀死的两名屠仙宫弟子拖到阴暗角落，柳无邪迅速脱下他们的外套，贺英武一头雾水，只好照做。

    　　不到一分钟时间，柳无邪跟贺英武穿上了屠仙宫弟子的服饰，常人很难分辨出来。

    　　做好之后，柳无邪拿出提前准备好的火油，倒在两具尸体上。

    　　顿时间，火焰冒出，两具尸体发出滋滋声。

    　　“我们去苍雷宗分舵！”

    　　做好之后，两人迅速离开原地，直奔苍雷宗分舵。

    　　这边出现的大火，很快吸引很多人注意，纷纷朝这边聚集。

    　　不到几分钟时间，大火被熄灭，但是两具尸体上的衣服，基本化为灰烬，容貌虽然扭曲，但也能辨别一个大概。

    　　整个街道乱作一团，不到几分钟时间，里一层外一层，聚集好几百人，指指点点，不知道发生了什么事情。

    　　怎么会有两个人死在这里，还被火油烧焦。

    　　远处，两面身穿紫色长袍的男子定住脚步，朝这边看过来。

    　　紫色长袍，代表屠仙宫，很好辨认，昨日在三山居，那名小厮，只是瞥了一眼，就认出他们的身份。

    　　“我们过去看看！”

    　　两名紫袍青年走过来，周围的人纷纷让开，腾出一条通道，屠仙宫在拉莫星域，绝对是高高在上。

    　　两具尸体出现在他们面前，面目全非。

    　　“夏师兄，你看他们像不像三师弟跟四师弟。”

    　　右侧的男子，看了一眼地面上两具尸体，朝左侧的青年问道。

    　　左侧青年没说话，轻轻蹲下来，翻动一下身子，在左侧尸体下面，找到一块玉牌。

    　　玉牌不怕火烧，虽然上面变黑了一些，轻轻擦拭，很快恢复光亮。

    　　这种玉牌，每一个屠仙宫弟子身上都会携带一枚，代表他是屠仙宫弟子，也是一种身份的象征。

    　　左侧青年站起来，眼眸中流露出无尽的杀气。

    　　“是谁杀了他们。”

    　　四周气温不断下降，屠仙宫的弟子死在这里，这可是大事，周围的人一个个噤若寒蝉。

    　　哪怕是屠仙宫的杂役弟子，也不是谁想杀就能杀得。

    　　况且他们两个还是正式弟子，并非杂役弟子，竟然被人杀死在这里。

    　　没有人说话，因为他们也不知道，躺在地面上的两具尸体居然是屠仙宫弟子。

    　　如果知道，他们就不会过来凑什么热闹了。

    　　“两位少侠，我们也是刚过来，来的时候，已经是这样了。”

    　　一名掌柜的走出来，连忙解释道，周围的人纷纷点头。

    　　“夏师兄，凶手一定还在附近，我们立即通知长老。”

    　　右侧的男子目光横扫一圈，在场这些都是普通人，给他们十个胆子，也不敢碰一下屠仙宫弟子，肯定是另有其人。

    　　说完，一道光束冲向夜空，点亮了半边天穹，无数人从睡梦中惊醒。

    　　这次前来古兰星，多达百人，分布四周，很快朝这边聚集，屠仙宫弟子被人杀死，这可是大事件。

    　　整个古兰星都被惊动，纷纷走出来，一查究竟。

    　　不到盏茶功夫，又是十多名屠仙宫弟子赶到，看着地面上的尸体，杀意连连。

    　　“苍雷宗，一定是苍雷宗所为，就在今天上午，我们成功击杀了一名苍雷宗弟子，这么快他们就开始报仇了。”

    　　后赶来的一名弟子咬牙切齿的说道。

    　　贺英武回来的时候也提及过，苍雷宗跟屠仙宫爆发过一次冲突，其中还闹出了人命。

    　　当时一名苍雷宗弟子，被屠仙宫弟子斩杀，对于两大宗门来说，他们爆发冲突，已经不是一次两次了，大家已经习以为常。

    　　“没错，一定是苍雷宗所为，不仅害的我们屠仙宫颜面尽失，竟然还深夜偷袭我们，真是岂有此理。”

    　　其他屠仙宫弟子跟着附和，欲要讨伐苍雷宗，替死去的弟子报仇。

    　　“我们去苍雷宗分舵，杀光他们，替他们两个报仇雪恨。”

    　　几十名屠仙宫弟子聚集在一起，也是一股不可忽视的力量，联合一起，要进攻苍雷宗分舵。

    　　此刻苍雷宗分舵，除了一名弟子正常守夜之外，大多数人已经休息。

    　　他们这些人在这里，主要是负责一些苍雷宗产业，基本每个星球，都有苍雷宗的分舵，屠仙宫也是如此。

    　　传承百万年的宗门，产业遍布整个星域，需要大量的人去打理。

    　　分舵，必不可少。

    　　这个时候，两道人影悄无声息的出现，贺英武似乎已经知道柳无邪的意图了。

    　　祸水东引，将事情闹得越大越好，这样就没有人关注安鲁星的事情了，很快就会将他们忘记。

    　　“我从这边，你从那边，将火油倒在房屋四周。”

    　　柳无邪做了一个手势，压低声音。

    　　贺英武点了点头，拿起火油，朝柳无邪相反的方向走去。

    　　大量的火油倒在四周，这是打算将整个苍雷宗分舵连锅端啊！

    　　正常来说，苍雷宗分舵，就算是屠仙宫的弟子都不敢前来，更别提在这里放火。

    　　柳无邪偏偏不按照常理出牌，别人不敢做的事情，他就敢做。

    　　做好之后，柳无邪拿起火种，丢在火油上。

    　　顿时间！

    　　一条条火龙迅速蔓延，将整个苍雷宗分舵包裹起来。

    　　“苍雷宗的狗娃儿们，我们屠仙宫来找你们报仇了，竟敢杀死我们两名弟子，今日我要全部杀光你们。”

    　　柳无邪捏着嗓子说道，声音很大，几乎传遍了附近的街道。

    　　这个时候，从苍雷宗分舵涌现出大量的人影，纷纷掠上墙头，朝声音来源看去。

    　　因为中间隔着火焰，看的不是很真切，但是屠仙宫紫色长袍却格外的醒目，一眼便能认出来。

    　　“舵主，是屠仙宫的弟子。”

    　　那些苍雷宗的弟子也看清楚了，是屠仙宫的弟子在这里放火。

    　　“找死！”

    　　舵主身体一掠，朝柳无邪飞扑而至。

    　　其他弟子纷纷追杀上来，恐怖的杀意，像是一道瀑布，压在柳无邪跟贺英武的身体上。

    　　“你先退！”

    　　柳无邪让贺英武先退走，他的计划还没完成，还需要添最后一把柴火，让火焰烧的更旺盛一些。

    　　身体一晃，柳无邪消失在原地，避开苍雷宗分舵舵主，对方毕竟是化元境，自认不是他的对手。

    　　出现在薄弱地带，正好两名低级脱胎境弟子跑出来。

    　　“嗤嗤！”

    　　柳无邪出刀了，两名苍雷宗弟子虽然没有被杀死，却被刀气所伤，身体从墙头上掉下来，直接跌落到火焰当中。

    　　分舵舵主如果不出手营救，这两名弟子就会被活活烧死。

    　　出手营救，就无法追杀柳无邪。

    　　看了一眼发出阵阵惨叫的弟子，分舵舵主选择先出手救人。

    　　就在这一刻，柳无邪逃之夭夭，消失的无影无踪。

