    （给“嗨呀，好气啊”盟主加更）

    杨影的死亡，不管是出于什么原因，这都是必须严肃处理的一件事情。

    至少，在碎星岛上，有什么问题，碎星狱会出面制裁。

    但韩非杀上门来，强势出手，即便是事出有因，那都不能自行出手，这是规矩。

    而且，暗猎军团上下，可不管韩非出于什么原因。

    夏小蝉在暗猎军团的时候，一直高冷强硬，并没有比杨影讨人喜欢。

    而且，夏小蝉那事过去太久了，杨影在暗猎军团待了这么久，说没人缘是假的。

    韩非离开的时候，几乎所有人，都用愤怒的目光仇视着他。

    有人懊恼：“他说来就来，说走就走了？”

    有人愤怒：“混蛋，疯子，就这种尿性，定然不是什么好人。我觉得杨影情有可原，是他引起仇恨在先。”

    有人目光森寒：“暴徒学院，这个学院从来就没有好东西。”

    ……

    碎星狱外。

    扛门大帅他们，自然也跟了过来。

    只听王大帅道：“不管如何，我小师弟受不得委屈。若是得知碎星狱用了什么手段，呵，我就算不找茬，你知道的，另外两个回来，有的你们受的。”

    张腾眉头挑起：“王大帅，你这是在挑衅，干涉碎星狱执法。”

    王大帅哼了一声：“要不是我小师弟要进去休息两天，你以为你能带得走他？”

    乐人狂跟在韩非身边：“非啊！要不要，我给你捎个信什么的？”

    乐人狂隐约知道，在扭曲丛林，还有更大的大腿。所以，有此一问。

    韩非摇头：“不慌。该出来的时候，我自然会出来。”

    韩非忽然看向乐人狂道：“帮我留意一下，有没有龙之血脉后裔的筋骨？低档次的不要。”

    完了，韩非上下打量了一下张玄玉：“巅峰了，你比乐人狂还快？”

    张玄玉咧嘴笑道：“那是。那胖子又不干事，我打架打的多。”

    顿了一下，韩非看向张腾道：“那个，我等下再进去，我先把我的狩猎收获拿出来。”

    张腾嘴角在发抖，恨不得一巴掌拍死韩非这货：你特么当这是哪儿？

    只是，还没等张腾说话呢，就看见韩非一挥手。

    “叮叮当当！”

    顿时间，一堆的妖级上品鱼叉，堆成了小山一样，落在了碎星狱的大院子里。

    张腾撇了撇嘴：“这些不值几个钱。”

    “叮叮当当！”

    韩非又丢出了一堆极品的，看了张腾一眼：“材料融了还能用。”

    张腾眼皮抖了一下：韩非这是干掉了多少海妖？

    之前那一堆，好几百把了啊！就这极品鱼叉，也有100多把了。

    “叮叮当当！”

    顿时间，璀璨的金光，差点把一群人的眼睛都给照瞎喽！

    “嘶！”

    “我去！”

    “我……”

    张玄玉惊呼道：“非，你这是把海妖老窝给端掉了么？”

    乐人狂脸上的肉一抖一抖：“一柄，两柄……一套，两套……”

    洛小白直接道：“12柄半神兵鱼叉，9套战衣。”

    张腾的眼皮子，也跳了起来，心中无语：这货真的把海妖老窝给端了么？

    当他看见韩非再挥手的时候，眼皮又跳了起来：还有？

    “噗通，噗通！”

    定睛一看，15只半人鱼残躯躺在这里。强如张腾，如何看不出来？

    “海妖境强者……嘶！你就是这些天，那个神秘杀手？”

    韩非想了一下。炼器神台，肯定是不能拿出来的。否则，就会暴露过自己去过万妖谷了。

    除了那些，其它东西，在妖森通道里，他就已经丢给了乐人狂。

    韩非看了眼乐人狂道：“行了，其它没什么东西了。胖子，有没有什么东西给我？”

    乐人狂当即心头一动，连忙道：“对了，我知道你肯定会回来，但我估计你在外面资源匮乏。咱好兄弟，我当然要给你攒些好东西了。诺……这里有二级魂晶、启灵液，你在里面没事，也修炼修炼，争取突破潜钓者。”

    张腾整张脸都黑了下来：你们把我这地方当哪儿了？还想在我碎星狱修炼？

    韩非接过吞海贝，随手丢向张腾道：“你瞅一眼，没问你题的话，还给我。我还要在里面修炼呢。”

    张腾咬牙切齿道：“你在外这么久，还得调查。”

    王大帅嗷嗷道：“还调查什么啊？这么多战功摆在这，跟你开玩笑的？”

    张腾冷哼道：“是不是战功，自会调查清楚。若无问题，自然不会少了他积分。但两次强闯暗猎军团，擅自离岛，当众杀人……这还有规矩么？还有，既然夏小蝉没死，去了哪里？”

    韩非淡淡地瞥了他一眼：“你权限不够，没资格知道。”

    张腾冷笑：“我权限不够？谁够？难不成，你还想薛大帅亲自来问你不成？”

    韩非呵呵道：“亲自来，我也不会说的。这是我们暴徒学院内部的事，跟碎星岛，已经没了关系。”

    王大帅点头：“不错，我家的师妹我知道，很显然是那杨影陷害，你自己也听见了。那剩下的，我家小师妹去了哪儿，还需要你们来问么？”

    张腾扫了暴徒学院这几人一眼：“无关人等，速速离开。韩非如何，自有评判。我碎星狱是讲究是非黑白的地方，不是你们这些莽汉撒野的地方。”

    王大帅一手扶着门板：“你再说一句，试试？”

    就在双方剑拔弩张之时，一道声音在众人耳边响起：“王大帅，滚回你的悬天大瀑去。其他人，各自归位。张腾，暂押韩非至碎星狱第四层。韩非的战利品统计待发，他想修炼，就让他在狱中修炼。”

    听见这声音，王大帅顿时身体就僵住了，张腾更是对着天空行礼：“是，大帅。”

    洛小白等人也是愣了半天，怎么这个事儿，还需要薛神起出面呢？

    韩非自己都愣住了。一直都听说薛神起这个最高统帅，可他没见过啊！

    现在，薛神起一发话，就连师兄都变成鹌鹑了？

    韩非知道，回岛杀人这事儿肯定会被抓。但是，他的想法是：之前也莽了，这一次干脆也莽了。我拿军功抵不了罪，不还有江老头了么？

    而且，这次回岛，韩非也并不打算再驻守一方了，所以他回来之前，提前干掉了那么多的还要。

    把实力提升到潜钓者境界，才是当务之急！往江老头那跑不是个办法，只会带来麻烦，不如在碎星狱安稳一段时间。

    而且，韩非隐隐觉得，这碎星狱似乎有什么东西在吸引着自己，这也是他想过来的原因之一。

    好嘛，现在薛神起亲自发话了。

    而且，直接把自己关进了碎星狱第四层，这几个意思？

    之前，张腾就跟自己说过。碎星狱关押的人，一层比一层厉害。第四层，好像有恐怖的强者。

    薛神起把自己关那儿，就不怕自己被人家干掉？

    实际上，不仅仅韩非在诧异。

    王大帅的脸色也沉了下来：碎星狱第四层，那可不是什么好地方，自己得找长辈解决这事儿了。

    洛小白他们，虽然不知道碎星狱第四层什么意思？但还是会意外：为什么押在第四层？

    最最惊讶的，还是张腾。

    没有人比他更了解，碎星狱第四层是什么地方了？

    整个第四层，就只押了一个人，一个只有他和薛神起两个人可以去的地方。

    他不知道薛神起进去会干嘛？但知道，自己进去都是送饭的。一次性要送一个吞海贝的灵果、海鲜等乱七八糟的东西。

    他不由得，深深地看了韩非一眼：这小子，到底有什么特别之处？

    难道就因为他天才？碎星一部的天才多了去了，哪一个放在外面不是天资纵横？

    韩非看了洛小白他们一眼：“师兄，你们先回！”

    王大帅认真地点头：“好！”

    洛小白看了韩非一眼：“等你出来。”

    韩非看了张腾一眼：“走吧！”

    韩非是薛神起的目的有些怀疑，总感觉有点儿不太对劲。

    此刻，他心里也有点犯嘀咕：不会这回真出不来了吧？不能够啊！就以他对江老头的了解，必是高深莫测，实力强悍之人。难道，还不能把自己从碎星狱捞出去？

    碎星狱内。

    张腾领着韩非，到了最底层的楼梯口，忽然停下，他看向韩非道：“虽然大帅要押你去第四层，但该问的问题还是得问。这么长时间，你在哪儿？夏小蝉在哪儿？海妖山脉的消失，跟你有什么关系？当初，发生了什么事情？”

    韩非嘴角勾起：“大帅都没问，你问什么啊？走吧，下去吧！”

    张腾板着脸：“韩非，你可知第四层什么地方？你现在交代了，以你的战功，甚至可以直接跟大帅求情。”

    韩非面带微笑：“不用了。我只能告诉你，我在外面探索秘境去了。至于其它的，无可奉告。”

    张腾；“什么秘境？在哪儿？做过些什么？有没有接触海妖？”

    韩非淡淡笑道：“百万里之外，位置忘了。除了提升实力，我还能干什么？海妖，我当然接触了，干掉了不少呢，你看见了。”

    张腾无语：你是死鱼不怕开水烫啊！你说了跟没说有什么区别？除了临回来前半个月，跑去干掉了一些海妖，其它时间呢？

    想起薛神起，张腾哼了一声：“进了第四层，你就只能等大帅亲自来放人了。”

    韩非悠悠道：“不劳费心。”

    一连走了八层台阶，当看见一道青蓝色屏障后，韩非瞳孔微微一缩：“结界？”

    张腾淡淡道：“认识就好。在碎星狱第四层，任你实力通天，也逃不出去，进去安稳待着吧！”

    韩非讶异道：“你不送我进去？”

    张腾哼了一声：“第四层没有牢房，你自己进去吧。”

