    周一的时候。

    小巫师们终于迎来自己的第一堂课。

    由于一些魔法课程并不是可以中途停下来的，尤其是那些需要耗费很长课时的课程。

    而霍格沃茨所有年级都是同样的老师，为了避免让课程表排不过来，偶尔会让两个学院一起上课。

    比如魔药课。

    由于这门课程从始至终会贯穿至学生们毕业。

    唯一负责教导这门课程的西弗勒斯·斯内普教授，要负责教导霍格沃茨七个年级的魔药课，工作时间都有些不太够用。

    因此…

    周一至周五的时间，斯内普教授晚上都必须去上课，完全可以说是霍格沃茨最繁忙的教授了。

    平时工作这么充裕的情况下，斯内普教授竟然还能拥有双休，巫师们果然都是时间管理大师。

    周一上午。

    一年级的格兰芬多新生和斯莱特林新生各自分开，前往魔咒课的大课堂。

    一年级的赫奇帕奇新生和拉文克劳新生凑在了一起，赶往了地下室的魔药课教室。

    魔药课教室有点儿昏暗。

    一群小巫师们不太开心地打量着周围的环境，今天整个上午的时间，他们都要在这间阴森的教室里上魔药课。

    “我听父亲提起过魔药课的斯内普教授…”

    “据说当初斯内普教授在上学的时候就是一个魔药学的天才学生，但是听说他的脾气好像有点儿不太好…”

    “我见过斯内普教授，是一个很冷酷的人。”

    “斯内普教授是斯莱特林有史以来最年轻的院长。”

    教室里叽叽喳喳地说个不停。

    这是他们在霍格沃茨的第一堂课。

    每个人都充满了对魔药课及教授的好奇。

    事实上他们说的的确不错，斯内普上学期间是一个魔药天才，甚至毕业时已经可以称为是一位魔药大师了。

    而且。

    斯内普的确年轻。

    今年这位魔药大师兼斯莱特林的院长才二十九岁。

    小巫师们还在讨论着这些的时候，魔药课教室的大门轰然打开，一个披着黑色斗篷的男人雷厉风行地走了进来！

    他的走路速度极快。

    甚至走起路来虎虎生风，能让身上披着的斗篷飘起，看上去显得十分气势！

    正是魔药课教授西弗勒斯·斯内普，这个浑身披着黑衣的男人一边走向讲台，一边冷漠地说着话：“这间教室里不应该发出太多声音，这是每一个懂得魔药学的巫师都不会做的…”

    “……”

    整个教室瞬间安静了下来。

    斯内普几步站在了讲台上，他慢慢打量着整个教室的所有新生，冷声继续道：“这里是魔药课，不需要你们挥舞魔杖，也不需要你们念些乱七八糟的咒语，但是需要你们去理解世界上最复杂的魔药知识，学会最精湛的魔药技术…”

    “不过我想…”

    “你们在场很多人都不可能做到。”

    斯内普慢慢裹起了自己的斗篷，冷漠地继续道：“只有极少数人才能懂得欣赏制造魔药这门深奥的科学和精密的工艺…在场所有人里面能有一个人做到就已经是个了不起的数字了。”

    “……”

    许多小巫师们的脸上已经怒气冲冲了。

    斯内普这位魔药课的教授说话实在是太难听了，这些十一二岁的孩子怎么可能受得了这些刺激！

    斯内普看着一群脸上有不忿之色的小巫师，平静地继续道：“你们以为自己体内出现魔力认为自己天赋异禀，但是想要学会魔药不像你们拿起魔杖就能施放魔法一样简单…翻开你们的笔记本。”

    说到这里的时候，斯内普终于停下了自己的毒舌，慢吞吞地开口道：“今天先记下来一些配置魔药的常用材料是有毒的，免得有些自大的傻瓜直接用手触摸它们丢掉自己的小命…”

    “……”

    哗啦哗啦。

    每一个小巫师飞快地翻开了笔记本。

    这群小巫师们伴随着斯内普讲课期间不时断喷洒出来的毒液，强忍着不适，记下了他讲述的一堆危险性极高的魔药材料。

    说实话…

    如果魔药课是选修课的话…

    除了斯莱特林学院的学生以外，估计没多少人会愿意上他的课。

    即便是维森·莱特知道斯内普的故事，也不得不承认斯内普这人总是被人当成坏人，还真不是没有道理的…

    这个教授的嘴巴实在是太毒了！

    任何时候，一个人说话一定要谨慎一些。

    正当维森·莱特默默感叹的时候，斯内普的声音忽然停了下来，因为整个教室里有不少学生开始走神了，这可不是一件好事。

    斯内普的目光移动，从这些学生里挑选出来一个典型，他看向了那个抬头看着他的灰发少年。

    赫奇帕奇最出名的一年级新生…

    毫无疑问是最适合被当做典型的例子。

    斯内普的目光注视着维森，忽然冷声道：“维森·莱特先生，刚才我说的都记下来了吗？”

    “……”

    为什么要提到他的名字？

    听到斯内普提起自己的名字，维森感觉整个人都有点儿不太好了，他已经预料到了接下来的事。

    “记下来了…”

    维森看了一眼自己的笔记本。

    “那你应该低头看着笔记，而不是看我。”

    斯内普哼了一声，冷声继续道：“希望你们在场的人都会牢牢记住，在魔药课第一堂课的时候最好不要走神，这会攸关你们的小命。”

    “……”

    小巫师们立刻提振起自己的精神。

    斯内普冷哼了一声，看了一眼一群立刻变得胆战心惊的小巫师，又看向了维森：“至于维森·莱特先生，因为你，赫奇帕奇将会被扣除五分。”

    说完之后，斯内普走到了自己的讲桌边，记下了这一次扣分，才像是想起了什么一样：“莱特先生，你对扣分的事有什么异议吗？”

    “没有。”

    维森·莱特平静地握紧了自己的鹅毛笔。

    现在是在魔药课的课堂上。

    不论斯内普提出多么离谱的扣分理由，不论斯内普说出多么难听的话…

    作为一个正经的学生，维森当然也不会就此拆台反驳甚至记仇什么的，这不符合他的规矩。

    斯内普感觉这个学生似乎有点儿他意料不到的老实，这位魔药课的教授思索了一会儿，忽然又问道：“莱特先生，请你说一下，你会如何操作含有剧毒的狼毒乌头？”

    “……”

    这个问题真的难到维森了。

    因为目前为止维森也没遇到过这种问题，依照他的身体素质，其实哪怕是徒手去拿狼毒乌头也没什么问题…

    当然也不能这么回答。

    因为如果这么回答的话，斯内普教授怕是可能会直接原地爆炸，对着维森·莱特骂上十分钟停不下来的…

    维森思考了一秒钟之后，选择了最谨慎的说法：“穿上防护工具服，戴上防护面罩，再戴上普通手套，外面套上龙皮手套，最后用镊子夹起狼毒乌头放进处理器皿…”

    “……”

    斯内普的表情瞬间变得非常古怪。

    谁能来告诉他…

    为什么这个如此惜命的小家伙，竟然能拔出象征着勇气的格兰芬多宝剑？

    这位魔药课教授的脸上有些一言难尽，声音有些晦涩地开口道：“莱特先生，你比我想象中更加珍惜自己的生命，你果然也不适合成为格兰芬多学院那群莽撞自大的家伙…”

    “……”

    维森·莱特有点儿无语。

    谁能来告诉他…

    斯内普究竟和格兰芬多学院多大仇？这个时候居然也不忘记踩一脚格兰芬多学院…

    所以，能把扣掉的分还给他吗？

    显然这种事肯定是万万不可能发生的。

    “好了，你坐下吧。”

    斯内普的目光慢慢从维森·莱特的身上移开，他转头看向了在座的所有人：“在操作狼毒乌头的时候，务必带上龙皮手套，避免你们的皮肤和它有任何接触。

    如果你们在场的人和莱特先生一样惜命的话，也可以像他一样全副武装…所以，现在你们为什么不记下来？”

