    沈月娥目光发直地看着莫初然后背的血迹，再移到他身上，嘴里呢喃，“飞儿，忍人之所不能忍，方能为人之所不能为……”

    头一歪，在他怀里晕死过去。

    沈逸飞嘴唇哆嗦，泪如雨下。

    莫初然弯下腰，将他整个人紧紧搂住，也落了泪。

    他声音暗哑，“然儿，去帮我请个大夫来可好？”

    莫初然点点头，哭着走了出去。

    在她身影离开门口的一刹那，沈逸飞眉头一紧，张嘴也吐了一口血。

    他脸上浮现起滔天恨意，起身将房间里的家具，全都打砸一通。

    那盆枯萎的牡丹，被他狠狠摔在地上。

    花盆破碎，泥土、枯枝败叶和发黑腐烂的根茎露出来。

    他双脚拼命的踩，发了疯似的。

    忽然，外边又传来脚步声，他喘息着停住了动作，回到床边坐着。

    是莫初然去而复返。

    她嘴角上扬，“逸飞哥哥，我忘了，我来这里是想同你说一件好事的。”

    沈逸飞很温柔，“夫人想说什么呢？”

    这一声“夫人”，让莫初然很是受用。

    她面上的笑意越发深了些，“逸飞哥哥，你院试高中了，还是榜首呢。”

    沈逸飞面露狂喜。

    只是，上一刻他处在暴戾、悲痛、狂怒之中，眼下转变得太快，以致面容都有些狰狞扭曲。

    他扬声道，“娘，你听见了吗？我中了，我成了秀才！”

    他将目光投向那昏厥过去、衣裳唇角边全是血迹的沈月娥时，他的笑容，僵在了脸上。

    娘已经毒入膏肓，在世华佗也救不了她了。

    莫初然面上的笑也悄然敛去。

    她低着头，像是做错事的小孩，“相公，我已让小菊去请大夫。”

    沈逸飞轻轻地“嗯”了声，眼神空洞，也不知道他在想什么。

    莫初然心里越发忐忑。

    他虽然没有对自己说半句重话，可那疏离之感，却若有似无的萦绕在周边。

    还有这房间里被打砸过的家具器皿，显然在她走后，他发怒了。

    这是怪她没照顾好沈月娥吗？

    还是他察觉出什么了？

    心里头一下子有些慌，回想起她方才进来时、他的怪异举动，目光不由自主的飘到那盆摔破的牡丹花上。

    再落到空空如也的窗台，不知为何，心里陡然发寒。

    沈月娥酷爱牡丹，搬到小院不久，便央求沈逸飞买了好几盆，摆在她房间的窗台上，每日拖着病体，悉心照顾，养得很好。

    可眼下，那些花都不见了。

    唯有一盆枯萎，就摔烂在跟前。

    她起身，走向窗台，假装惊呼，“相公，那些牡丹花哪儿去了？”

    沈逸飞双手紧握成拳，沉默了片刻，“全死了。”

    “这……太突然了。我几日前都有浇水、修剪了枯枝败叶来着。可惜了，究竟怎么死的？”她面带着惋惜，转过身就要去查看那盆摔烂的牡丹。

    沈逸飞心头一紧，忙上前把她拉起来，温声道，“我问过外边的花农，说牡丹根须长，株棵大，盆太小，不利于生长，大多花谢后就会枯萎死亡。

    这几日娘浇水太多，沤烂了根须。那最后一盆，里边还有一些白色的虫卵，想来也是遭了虫害。我方才踩了个稀巴烂，黄黄绿绿的有些恶心，你不看也罢。”

    莫初然小手掩鼻，流露出嫌恶之色，“咦，好恶心。”她打消了去查看牡丹花的念头，“逸飞哥哥，那你应该将它扔掉的。”

    沈逸飞亲了亲她的额头，轻声说，“我一气之下，也没顾及那么多。”

    ……

    在家里办过酒席，杨瑞还有一场重要的宴席要参加。

    这是官府专门为秀才们设的宴。

    以后有些秀才高中便同朝为官了，给个机会互相认识、攀交，好积累人脉。

    宴席设在知府的官宅。

    莫如海去年下台，新来的知府杨瑞也没见过，与莫家的交情如何也不得而知，许真真担心他被针对，便劝他称病推了算。

    可温老爷子说，知府代表朝廷设宴，是不能推托的，否则便是大不敬，她只好让他去。

    提心吊胆的过了一天，等晚上在空间见了面，见他满面春风的样子，才松了口气。

    杨瑞捡了些宴席上的事说，“席上居然有不少人认识我。聊起来才得知，义父那些挚友在外头时常提起我，我又作过几首名垂天下的诗词，大家早已对我的名儿如雷贯耳，一说起来便没完没了，敬佩如滔滔江水绵绵不绝，实在教我汗颜哪。”

    许真真似笑非笑的斜睨他，“究竟是汗颜还是得意？”

    出尽了风头，可不是得意洋洋？

    不过，记得这家伙前世也是风云人物，却整日摆着一张自以为很冷酷的臭脸，来到这儿，怎的反而变虚荣了？

    啧，真是神奇，穿个越，还能把人的性子给改变了。

    杨瑞笑了笑，接着说，“知府考校了我些知识，又作了诗词，一帮人吃吃喝喝，甚是欢乐。我走时，他特意让我留下，好些人眼红。

    其实，他只是问了些我与莫如海之间的纠葛而已。他态度不冷不淡，我也不清楚他站在哪一边。”

    许真真道，“将来兵挡，水来土掩，先不管他吧，咱们空间里的人参长到二指粗了，你歇一歇，咱们过两日便收了卖。”

    杨瑞一愣，“长这么快？”

    许真真道，“我说老板，作物在空间里长一日便抵上外头的三个月，咱这里的人参足足种了八个月，你算算，这抵得上多少年份了吧。”

    杨瑞哑然失笑，“完了，你的健忘症过给我了。”

    顿时来了兴致，“走，咱们看看去。”

    许真真看了外头黑漆漆的天空，转身便钻进了床。

    大晚上的下田，他脑子被酒精腐蚀了吧。

    ……

    庆功宴后，杨瑞收到许多的文会、诗会的帖子。这是人情往来，就跟前世那些应酬是一样的，他不能推托。

    他忙，许真真也忙。

    闻人庭已从他家乡赶了过来，且下了更多的订单。

    因为他发现，无论是香水酒水还是酱油、成衣，只要是杨家作坊出品的，运回去就一定能卖脱销，还是高利润的那种。

    于是，他和他的商队决定，摒弃那些高成本高风险的商品，例如布匹茶叶丝绸这些，整个商队都全进杨家的货。

    这样一来，他便成了杨家作坊最大的客户。

