    欧阳林想起自家夫人之前悄悄对他说的事情，顿时耳朵都红了，“老祖，这个……倒是不必了。”

    “选择在于你，你若是不想，那就不用了。”

    “那……还是看看吧。”

    如果真的能治好，他也想再拥有一个孩子，这样小雪也能放心，夫人以后也有寄托。

    人生能有这样的机遇碰到陆沉这样的高人不容易，错过机会可能就没了。

    徐茂林插嘴道：“看什么病，欧阳大人你有什么病吗？”

    欧阳林道：“不是什么大病，徐兄不用担心。”

    “那你们在打什么哑谜？”

    “徐兄，尊重别人的隐私。”

    “难言之隐吗？”

    “老祖，下官先行告退了，让人去弄道观的名单。”

    欧阳林落荒而逃。

    他的办事速度很快，下午的时候就得到了一份完整的名单，陆沉一刻都没耽搁，直接带着徐茂林和白枫离开了，九尾狐很讲义气，他让小狐狸们回了深山，他打算救回慕嫣再回去。

    他一片心意，陆沉倒是没说什么，想跟就跟着，到时候对付石开也多一份力量。

    只是他们一连找了五六个道观，也没找到慕嫣的踪影，终于在最后一个道观，陆沉感应到了慕嫣的气息。

    “嫣儿应该来过这里，而且走了不久，我们追。”

    九尾狐道：“老祖，不如我们分头找，谁先找到了就发消息汇合，这样快一些。”

    陆沉点点头，“白枫，你和九尾狐一组。”

    “好的，老祖。”

    不远处的山林里，慕嫣被石开一直拽着往前走，慕嫣受了很严重的内伤，面色苍白，浑身无力。

    “走快点。”

    “我走不动了，你要走自己走。”

    “臭丫头，少给我耍花样，你现在逃不出我的手掌心。”

    “反正我是走不动了，想让我走，你就背我。”

    “我背你，你少给我做梦了。”

    石开感应到有人在追捕他们，也有些急了，但是道观里的石像接二连三被毁，那里面都存有他的灵识，他自然也受到了影响，加上这副残破苍老的躯体，已不足以支撑他带着慕嫣安然离开。

    石开看向慕嫣的目光发了狠，慕嫣大概能猜到她准备做什么，“臭老头，你最好别乱来，免得两败俱伤。”

    “目前我没有更好的法子了，既然你的灵魂抽取不出来，那我们就只能合二为一了，我来压制你的神识，代替你操控你的身体。”

    这种法子虽然有些冒险，但现在没有更好的选择了，要是让陆沉追上来，以他现在的实力，恐怕他会再次失去夺取躯壳的机会。

    “我说了，我的躯壳只能我操控，你要是进到我的身体里，指不定是谁控制谁。”

    “不试一下怎么知道。”

    石开说完，就听到不远处有人传来了声音。

    “前面树林里好像有说话声，我感觉像是我师傅的。”

    慕嫣面色一喜，这是白枫的声音，他不会听错。

    “臭老头，我师傅马上来了，你识相的话赶紧抛下我立马滚蛋，不然这次你恐怕就没那么幸运了，保准你神魂俱灭。”

    显然，石开也听到有人在不断朝他们靠近了，现在如果不和慕嫣融合，那就真的没机会了。

    石开不再犹豫，抛弃掌门的身体，强行和慕嫣融合。

    “啊。”

    慕嫣惊惨了一声，只觉得浑身疼得发麻，身体里两个灵魂在撕扯，白枫和九尾狐听到声响，匆忙赶来。

    白枫瞪大了眼睛，叫道：“师傅。”

    一边喊着一边想要向前，九尾狐及时拉住了他，“不要上前。”

    “为什么？”

    “你师傅不对劲，我们立马通知老祖。”

    九尾狐第一时间放出了信号弹。

    白枫不知道慕嫣怎么了，他只知道她很痛苦，“师傅，你怎么了？”

    慕嫣挣扎着抬了一下手，咬牙道：“不要……过来。”

    “师傅。”

    “离远一点。”

    石开低沉的声音从慕嫣的身体里传了出来，“慕嫣，不要再反抗了，臣服我，你只要臣服于我，所有的痛苦都会解除，你的爱而不得，你的求不得，放不下，都不是问题，所有的痛苦都将不复存在。”

    石开侵入了慕嫣的记忆，清楚的看到了一些她的过往。

    “从我的意识界滚出来。”

    慕嫣怒不可遏，她很讨厌这种被人窥伺的感觉，仿若被剥光了丢在大街上，一点安全感都没有。

    “啧啧，你还真是个神奇的人，竟然还带着前世的记忆，等等，那是什么地方，为什么那么多的冤魂恶灵，好黑，忘川河畔？

    你怎么会在哪里？”

    “呵呵，你也是个奇迹，竟然能活着从忘川河里出来，怪不得你的灵魂染上了那么多的瘴气戾气，原来是这样。”

    慕嫣大怒，忍无可忍，喊了一声，“滚。”

    石开立马被弹出了慕嫣的意识界，但是依旧还在她的身体里。

    “臭丫头，爆发力倒是挺强的，我倒是要看看你能撑多久。”

    慕嫣感觉连骨头都是疼的，疼得忍不住在地上打滚。

    白枫急哭了，“老祖怎么还不来啊，那混蛋到底在干什么？”

    “融合，他在强行和慕姑娘融合，就算陆老祖来了，未必管用，只能靠慕姑娘自己撑住了。”

    “什么是融合？”

    “他想杀死慕姑娘的灵魂，彻底的霸占慕姑娘的躯体。”

    这时候，陆沉也来了，看到这一幕，忍不住拧紧了眉心，抬手就往慕嫣的体内注入灵力，但是一点用都没有，如今石开在慕嫣的体内，他注入的灵力他们两个都能感受到。

    慕嫣也看到了陆沉，“师傅……你收手。”

    “嫣儿。”

    “没用的。”

    啊。

    两个灵魂在拉扯，所有的后果都是慕嫣的身体在承受，她连续吐了几口鲜血。

    “慕嫣，慕嫣，慕嫣，放弃吧，放弃吧，你这样的坚持一点意义都没有，陆沉只是陆沉，不是你要找的那个人，你要找的那个人已经死了，你不要再幻想了，难道你还想再一次看到希望破灭吗？

    那种滋味可不好受。”

    “你才死了。”

    慕嫣厉声吼了一句话，只见她的眼睛倏地睁开，一点点变成血红色，她双手掐诀，顿时卷风四起，电闪雷鸣。

    

