    “越级挑战，他一定是越级挑战，要不然……怎么可能一瞬间增加一千分！”

    不过，他们很快便反应了过来！

    他们之所以震惊，那是因为此前他们一直认为，易阡陌不是越级挑战，如此才会觉得惊世骇俗。

    只要脑子里的逻辑是错的，后面的推测自然也是错上加错，于是就会出现此前误判出来的那种反差。

    但一下得到一千积分，且是在十月份，这是根本不可能发生的事情，而杀戮榜是不可能出错的！

    既然杀戮榜不可能出错，那自然是他们错了，他们终于转过弯来，唯一的可能，就是越级斩杀！

    按照规则，无论是同级斩杀，还是斩杀比自己低阶的修士，都只能得到一个积分，这样的话，这个九千九百，就得杀一千修士，才能够获得一千积分！

    这要是在古战场的初期，还是有可能的，但到了这样的后期，基本上是不可能的，即便是盘古大陆的渡劫期修士进去，也不可能一下秒杀一千人！

    除非是地仙，但地仙是不允许进入到古战场的，那就只有越级挑战！

    “那也就是说，他在换榜的时间里，杀了一百位修士，至少还得是洞虚境！”

    “也有可能他只是化神期，要斩杀了合体期，而刚好遇到了一百多名抱团的合体期修士！”

    “这也太巧合了吧，而且……化神期连杀一百位合体期？这还是在这等后期时间里，太不可思议了！”

    围观者立时议论开来，他们甚至开始计算起此时此刻换榜的速率，从而判定易阡陌有多少时间，斩杀这些修士。

    当所有的时间都计算在内，他们发现易阡陌只有半刻，这已经是最久了，而且他们判定，易阡陌的修为，很有可能是在合体期！

    因为此刻在战场上的合体期应该不多了，哪里这么容易一下碰上一百位合体期抱团，还被易阡陌一下就斩杀了呢？

    至于化神期杀渡劫期，从来没有人想过，因为他们都知道，这是不可能的事情，即便是盘古大陆的修士，都未必能够做到，更别说盘古大陆之外的修士。

    可他们不知道的是，他们脑补的所有巧合，都只是他们的脑补，真实的情况，就是他们完全想不到的那个可能。

    不过，即便是越级斩杀，在他们看来依旧是一种巨大的震撼，因为易阡陌不是来自盘古大陆，而是和他们一样，是大陆外的星域修士。

    事实上，不仅仅是血殿内外的修士震撼，在古战场以内的修士，同样也是震撼。

    他们关注排名，丝毫不亚于血殿外那些记录的修士，因为这关系到他们的性命，任何一点杀戮榜变化，都能够引起他们的注意！

    而这些关注的修士当中，以排名最靠前的那些修士为主，毕竟已经站稳了脚跟，半路突然杀出一个程咬金，心底总是有些慌的！

    但他们的猜测，大致和血殿外的修士差不多，都认为易阡陌合体期修士，越级斩杀了一百位洞虚境。

    不过，却没有一个人知道易阡陌是谁，而他们大多数，也都已经进入了中央战场，站好了位置。

    易阡陌还不知道自己的排名变化，斩杀了这名渡劫期修士后，他在第一时间遁出了此地。

    刚才的大战持续了太久，而易阡陌损耗的灵力，已经接近了三分之二，虽然还不是他的极限所在。

    可若是真的被人窥探，将会惹来巨大的麻烦，而剩下的两个多月，他还得保留足够的实力，去应对接下来的大战。

    这一遁，便是几百里开外，他立即停下开始吸收丹药，恢复起了自己的灵力，但即便是六品的圣灵丹，恢复的速度也非常缓慢，可见刚才他与那名渡劫期修士大战时，消耗有多大。

    “接下来的时间里，若是没有必要，还是不要与渡劫期修士去大战，这一战下来，对我太伤了！”

    易阡陌心底想道。

    这名渡劫期的乾坤戒他拿到了手，但里面的资源并不多，虽然有一些丹药存在，却还没有他身上储存的好，对于他的补充，那是远远不够的。

    一边恢复灵力，易阡陌一边查看起了排名，当他发现自己进入了第五十八名时，易阡陌丝毫都没有意外，甚至觉得这排名比他预期的还要低了许多。

    “才这么短的时间，积分就咬的这么紧了，这要是到了最后决战，一百名以内的修士，全都得过万！”

    易阡陌的脸色有些不好。

    他原本以为，杀掉一名渡劫期，积分一万，怎么都得稳住了，接下来就可以观看这场大战，顺势拿到仙令，进入盘古大陆了。

    但现在看来，如果他接下来什么都不做，很有可能在最后的决战中，被挤出一百名开外。

    正当易阡陌恢复着灵力时，外界忽然传来了一个声音，道：“出来！我已经看到你了。”

    易阡陌愣了一下，而对方的气机并没有锁定他，这让他皱起了眉头，不知对方到底是什么来路。

    过片刻，这声音再次传来，道：“你若是现在出来，我给你公平一战的机会，我数三声，你若是再不出来，到时候可就别怪我手段狠辣了！”

    易阡陌愣了一下，在用完了身上的丹药后，他身上的灵力恢复到了六成左右，而伤势基本上已经完全恢复。

    “找死？”易阡陌身形一闪，便离开了山洞。

    只见外面立着一青年，这青年一身华服，显得雍容华贵，那双眼珠子在看到易阡陌时，有些惊讶。

    “化神期？”

    青年显然有些不敢相信，“你怎么会是化神期？”

    易阡陌扫了这青年一眼，发现对方竟是洞虚中期，身上的那股气息压迫，甚至不逊色于洞虚巅峰。

    正当他犹豫，是不是要动手杀掉这青年时，这青年忽然收起了剑，道：“真没意思，看你跑的那么快，我还以为是个洞虚境，没想到竟然是个化神期。”

    说话间，他上前了两步，说道：“你是怎么狗到现在的？这都快十一月了呢。”

    易阡陌立即退后，警惕的打量着他。

    这青年笑着道：“你放心，我对一个化神期的修士没什么兴趣，你要是洞虚境或者渡劫期，我现在就杀了你，但你只是化神期……杀了你太丢份了，你告诉我，你是怎么狗到现在的？”

    他看易阡陌的样子，就像是在看什么珍惜动物，对于易阡陌眼中闪烁出的杀机，他是丝毫都不在意。

