    接下来，朱成冕与李傲雪隐藏在暗处默默的观察了张平三天。

    因为他们身上都拥有屏蔽感知、阻断鉴定的装备，即使念力扫描到他们的身上，也只会反馈为岩石，所以张平并没有发现两人藏在附近。

    这三天里，张平使用了不少能力。

    他用念力狩猎，操控火焰烧烤，偶尔还会将身体转化为纯水，以保持身体的清洁，另外他还会制造大量的契约宝石以及王之宝石。

    朱成冕和李傲雪将这一切都看在眼里，两人很清楚这代表着什么。

    一个年轻又能在实力上碾压司徒时白的强者，光是想就觉得恐怖，何况这样的人已经出现在现实当中，无论他们想做什么，毫无疑问，他们的野心都不允许这样的存在继续留在这个世界上。

    “此子，必须死！”

    朱成冕和李傲雪心里不约而同的浮现同一个念头，接着他们就悄悄转身离开。

    在两人离开的时候，缠龙尊的双眼散发红光，但因为司徒时白恰好这时又再度复活，于是它并没有攻击朱成冕和李傲雪，而是对着司徒时白再次射出一道光束。

    张平并没有察觉到任何异样，他正在构建一份契约。

    这份契约名为‘租借契约’，通过契约之力，他可以利用‘链接者’将自身的能力取出，并且租借给目标。

    目标使用这份能力，除了发动能力所需的消耗外，还会消耗自身的潜力用以供养这个能力，并且当租期结束后，练度也会随着能力一起返回到张平的身上。

    简单来说，相当于张平有一个儿子，交给对方抚养，对方不但需要耗费心血和时间，而且等抚养成人之后还必须将能力还给他。

    当然，租客也不是没有好处，至少在租借期间租客可以使用他的能力。

    “应该没有漏洞了。”

    张平将契约检查了一遍又一遍，在确定没有漏洞之后，将契约记在心里。

    因为司徒时白还没死，所以他也找不到人来试验这份契约，只能暂时让这份契约吃灰，等司徒时白死后，他在找人进行试验。

    如果契约真可以将能力租借出去，以后他就不需要再担心练度的问题，因为明珠城有无数普通人愿意跟他签订契约，做他的代练。

    在解决能力的练度问题后，他闭上眼睛迅速进入深度睡眠，这三天时间他都在琢磨契约的问题，完全没有休息过。

    虽然三天不睡觉对他来说已经不算是负担，但加上偶尔制造契约宝石和王之宝石，甚至是武契、储契等特殊的契约宝石，他消耗其实并不小。

    他这一睡就是一个小时，醒来之后又继续制造契约宝石。

    主要是他没有别的事干，灵体脑袋里的石板，他已经前前后后琢磨过无数次，但根本看不出任何端倪，而能力问题也已经算是暂时解决。

    除非有吴天这样的对手，否则他想锻炼也难有提升。

    除了制造各种宝石，他是真的没事做。

    “一颗存起来，一颗吃掉，一颗存起来，一颗吃掉，一颗存起来，一颗吃掉……”

    张平一边制造契约宝石，一边自言自语，同时制造出来的契约宝石吃一颗存一颗，渐渐他眼皮子开始打架。

    不过就在他即将睡着的时候，突然远处传来一声轰响。

    他抬头看向发出巨响的位置，眼睛变成鹰眼，接着就看到密密麻麻红色的物质正在侵蚀山林。

    “好熟悉的画面。”

    张平感觉这一幕似曾相识，过一会才意识到那是他们当初在狼群雪原遇到的金属病毒。

    他摸了摸下吧，自言自语道：“也就是说，御兽朱家留意到我了？这是想用金属病毒弄死我？还是想要试探我的实力？”

    不过正好，原本他的金属涂层需要很长一段时间才能彻底恢复，有这些新的金属病毒，他的巨人形态恢复有望了。

    虽然巨人形态也算不上是无敌的力量，但好歹也是一种相当好用的能力。

    “御兽朱家真是好人，每次都送我那么多好东西。”

    “大好人啊！”

    张平看着不断蔓延的金属病毒，不禁笑眯眯的说道。

    接下来，他期待的看着金属病毒不断的壮大，有无数植物迅速被金属病毒侵蚀，一些异化兽也被控制，渐渐化为怪物。

    幸好明珠城已经被缠龙尊一炮轰没了，所以金属病毒目前能祸害的就只有植物和野外的动物。

    一天后，张平已经被大量金属病毒包围。

    这些金属病毒环绕着张平，将周围的一切都侵蚀，彻底将野外变成红色的病毒海洋。

    远处，朱成冕和朱照天站在一座山头上，观望着夸张的金属病毒海洋。

    “成冕大哥，这真不会出问题？”朱照天担忧的问道。

    他并没有能力控制金属病毒，按理说除非是像历练之地那样的独立空间，否则他绝不会释放金属病毒。

    但朱成冕说服了他。

    朱成冕告诉他，自己有可以控制金属病毒的办法，他只需将金属病毒释放出来，金属病毒百分百只会针对那神秘的少年出手。

    正因为朱成冕的承诺，朱照天才答应释放病毒，但现在他已经有些后悔了，主要是金属病毒太恐怖了，现在已经有一发不可收拾的势头。

    “差不多了，那就开始吧！”朱成冕突然笑着说道。

    他取出一个黑色的小锦囊，打开将囊就将一个孩子倒出来，朱照天认出这个倒霉孩子的身份。

    这是朱成冕第九个儿子朱九阳！

    “我不敢了，我不敢了！”朱九阳动弹不得，但眼神里全都是恐惧，他知道自己的命运。

    朱成冕叹气道：“我曾经考虑过将你培养成一位优秀的继承人，可惜你的心思太阴暗了，总是辜负我的期待，所以现在是你为家族出力的时候，去吧！”

    说完，他就推了朱九阳一把，朱九阳立即从悬崖滚落，正好金属病毒蔓延过来，他整个人落到金属病毒里，顷刻间化为怪物。

    原本无序扩张的金属病毒，在吞食朱九阳之后，顿时停了下来。

    接着金属病毒菌毯上的怪物，全都不约而同的看向张平所在的位置。

