
　　看着陈江海离开，岳宏盛这才转过头，语重心长地对邱淑仪说道：“小邱，这件事的影响很不好，将会全公司通报，你自己做好心理准备。”

　　“知道了，岳总，谢谢你。”邱淑仪满脸羞愧地点了点头。

　　上次岳总也是大义灭亲，自己却没有吸取教训，重蹈覆辙了。

　　岳宏盛跟着说道：“等下把洗衣机项目的所有资料，拿一份过来，我需要先看一看。”

　　听到这个，邱淑仪咬了一下嘴唇，然后点了点头：“好的，岳总。”

　　岳宏盛挥了挥手：“行了，你先去忙吧!”

　　但他也跟陈江海一样，根本就不在理会邱志宏。

　　神情沮丧的邱淑仪，带着有些忿忿不平的弟弟邱志宏回到了自己的办公室。

　　“姐，那我现在怎么办？”

　　一进办公室，邱志宏便赶紧问道。

　　就这样被开除了，他实在有些不太敢信。

　　当了邱淑仪的助手，实在别提有多爽了。

　　这些天跟朋友们一说，大家都充满了羡慕。

　　不少人也是格外的讨好巴结，希望以后能够帮帮忙，把他们也搞进秋海集团来工作。

　　邱志宏自然是满口答应下来。

　　现在居然直接被开除了，要是被朋友知道，让他的脸往哪里挂？

　　邱淑仪当然不知道弟弟此刻心里的想法，无力地挥了挥手道：“还能怎么样？你回家去吧！”

　　“姐，爸可是说了你要负责安排我的工作啊！”

　　邱志宏哪里会甘心，瞪着眼睛说。

　　邱淑仪皱着眉头：“现在是陈总亲自出面，这意味着整个秋海都不会要你了。”

　　“姐，这我可不管啊！总之你竟然答应了老爸，这件事无论如何你都要想办法处理。我要是被开除了，就没脸出去见人了。”

　　邱志宏像个无赖，直接躺在了沙发上，不依不饶地说道。

　　邱淑仪看到这一幕，心里的火气也是直接上来了。

　　她直接就吼了出来：“你想干什么，你要是还当我是姐姐，就乖乖的给我回家去，不然的话，不要怪我不客气了。”

　　邱淑仪此刻也是满腹心酸和气愤。

　　为了邱志宏，她把项目的事一个人都包下来了，加班加点，累死累活。

　　结果竟然得到这样的回报，她心里别提有多难受了。

　　关键是，她这个弟弟，真的是烂泥扶不上墙。

　　如果他稍微懂事一点，有点上进心，能够在公司里有所表现，肯定就不会是今天这个局面。

　　想一想，邱淑仪也是追悔莫及。

　　当初就应该咬死不松口，坚决不答应父亲的要求才对。

　　“姐，爸可是说了，你……”

　　邱志宏看到邱淑仪这样的态度，再一次把邱明生搬出来了。

　　他的话刚说到一半，对面的邱淑仪就炸了，挥舞双手咆哮道：“够了，你就知道拿爸爸来压我，除了这个你还会什么，还能干什么！”

　　看着仿若小老虎般暴怒的邱淑仪，邱志宏吓得话都不敢说了。

　　印象中，邱淑仪向来都是非常温婉，极好说话的。

　　还从来没有动过这样的怒火。

　　邱淑仪跟着转过身，直接拿起电话，拨通了父亲邱明生的电话。

　　“淑仪啊，你弟弟他……”

　　邱明生话还没有说完，就被邱淑仪直接打断了。

　　“你最好现在就过来，把他给我领走。”

　　邱淑仪冷冷地说说道。

　　听到这个，电话那头的邱明生顿时一惊，连忙问道：“这是发生什么事了？”

　　女儿从小到大，还没有这样跟他说过话。

　　看来真是遇到麻烦了，而且百分百是儿子邱志宏引起的。

　　就是不知道到底多严重，会让女儿这么生气？

　　“你自己问他，我不管了，也管不了。否则我也是自身难保。”

　　说完，邱淑仪直接把电话挂了。

　　很快，邱志宏的手机便响了起来。

　　此时打电话过来的，当然是父亲邱明生了。

　　邱志宏不敢不接。

　　实际上就算是邱明生不打电话过来，他也要打电话过去诉苦了。

　　“志宏，赶快给我说说，到底是怎么一回事，你姐姐怎么这么说？”

　　电话一接通，邱明生焦急的声音便响了起来。

　　这个时候，原本还自觉满是委屈的邱志宏也不敢隐瞒，把刚才发生的事都说了出来。

　　邱明生也没万万没想到，这事儿居然会变成这样。

　　他之前无非就是想凭着女儿在秋海的地位，让她给儿子找份轻松的工作。

　　没想到儿子这么不争气，居然过去混日子，还在办公室睡觉，更不凑巧的是，还被公司领导看到了。

　　这下好了，儿子的工作是没彻底没希望了。

　　关键是女儿也受到了牵连，跟着倒霉了。

　　发生这样的事，根本不是邱明生想看到的。

　　毕竟从一开始他就认为，邱家想要再重拾辉煌的话，靠自己这个儿子肯定是没什么希望的。天籁小说网

　　反倒是女儿邱淑仪挺争气，所以他才会想要这个姐姐带着点弟弟。

　　邱明生知道，如果再去逼女儿的话，那就过分了。

　　更为重要的是，家里现在的开销，基本上是女儿在提供。

　　女儿要是失去这份工作的话，一家人的生活就难了。

　　邱淑仪听着两个人的通话，皱着眉头一句话也没有说。

　　一想到刚才陈江海失望的眼神，邱淑仪心里越想越不是滋味。

　　之前她可是信誓旦旦的跟陈江海保证，会更加努力工作，会把洗衣机这个项目做好。

　　没想到现在为了亲情，犯了这么大的错。

　　更糟糕的是，她做的这件事，违背了公司的规定。

　　全公司通报，这可以说是她职业生涯上的一个污点了。

　　一想到这些，邱淑仪心里就十分的难受，也追悔莫及。

　　她辜负了陈江海的期望，也辜负了陈江海的信任。

　　邱志宏放下电话没多久，邱淑仪的电话就响了起来。

　　看着手机上的号码，邱淑仪最后还是接通了电话。

　　电话已接通，邱明生歉意的声音就响了起来：“女儿啊，这件事是你弟做的不对，让你受委屈了。”

　　事情已经发展到这个地步了，邱淑仪也不想讨论谁对谁错。

　　整个经过，想必邱志宏刚才已经告诉父亲了，她也不想再说一遍。

　　见邱淑仪没有说话，邱明生心里微微一沉，小心翼翼的问道：“女儿，这件事对你不会有太大的影响吧？”

　　这个问题，让邱淑仪有点心烦意乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百二十三章 我不管了，也管不了免费阅读。https://xs.23sk.com 