    李沐的目的是《葵花宝典》，一统江湖什么的，不过是个幌子。

    左冷禅能把五岳剑派统一了，他已经烧高香了！

    毕竟。

    日月神教是个庞然大物，教众数万，令行禁止，堪比军队。

    黑木崖易守难攻，高手又都被三尸脑神丹控制，不得不死忠神教。

    这一直是李沐不愿意直面日月神教的原因。

    和小李飞刀世界中侠客们的单打独斗不同，笑傲江湖是真正打群架的。

    令狐冲率众围攻少林寺，便纠集了五六千人，任我行最后围攻华山，更是动用了数万的帮众。

    数量如此多的教众，什么样的高手遇上也是白给！

    更别提他这个只会千年杀的冒牌高手了，剑刃风暴也捅不过来啊！

    任我行脱困之后，也是暗中筹划了许久，才趁着东方不败捉拿童百熊，导致日月神教内乱的时候，利用上官云绑了令狐冲做诱饵，易容上了黑木崖。

    即便如此，任我行，令狐葱，向问天等几大高手最后围攻东方不败，也闹的险死还生，靠着用杨莲亭威胁，才搞定了东方姑娘。

    如此苛刻的条件，但凡其中有一个环节出错，都有可能导致功败垂成。

    李沐参与到笑傲江湖的世界之后，剧本早已偏离了方向。

    这是不可避免的事情。

    他不得不为自己增加更多的筹码，安排更多得到《葵花宝典》的机会。

    如果有可能，李沐甚至准备把方证和冲虚两头老狐狸也裹挟到自己的战船之上，成为他的打手……

    ……

    傍晚时分。

    李沐吃过晚饭，躲在房间里研习《怜花宝鉴》上面的旁门左道之术。

    《怜花宝鉴》上面的武功不适合他，但是王怜花总结的诸如下毒，易容，蛊术，摄心术等等杂碎倒是挺契合他属性的。

    在李沐看来，王怜花的旁门左道可比武功有用多了，这也是他没敢把整套《怜花宝鉴》给左冷禅的原因。

    摄心术需要极高的内力，李沐没有。

    蛊术需要各种毒虫，没有神木王鼎的情况下，不太好找。

    至于下毒，李沐暂时也配不出来那些稀奇古怪的毒药。

    李沐主要研究的是易容之术。

    王怜花被称为“千面公子”，易容术是他的独门绝技！

    有一件事李沐没有骗唐若悠，李小白的脸真的是假的。

    每次见客户之前，圆梦师有一次捏脸的机会。

    但当签订合同，直到任务结束，圆梦师都将会保持一副面孔，直到遇到下一个客户。

    任务过程中不能换脸。

    因此。

    王怜花的易容之术就有了大的作用。

    李沐可怜兮兮的内力，做不到像王大侠一样，缩骨控肌，但利用药物，稍稍改变一些容貌，却没有问题。

    对着铜镜，李沐正在死记硬背关于易容术的知识。

    突然。

    院子里传来一阵大呼小叫的声音。

    紧接着。

    砰砰砰，一阵急促的敲门声：“师叔，不好了！”

    是乐厚的声音，李沐顺势把青莲剑抄在了手里，隔门问道：“什么事？”

    乐厚急切的道：“穆郎中被人抓走了！”

    嗡！

    李沐的脑袋当时就大了一圈。

    闯入他脑海里的第一个念头就是，任务要完！

    为什么会这样？

    嵩山派是一群废物吗？

    穆星已经够低调了，谁特么吃饱了撑的，去折腾一个只会看屁股的郎中啊！

    该死的！

    千算万算，没算到客户这边会出意外！

    ……

    动他的客户就是跟他的前途过不去！

    他的客户只有他能欺负！

    李沐沉下了脸，怒火中烧，无论是谁，你们完了，准备承受一个圆梦师的怒火吧！

    拔出手枪，打开保险，李沐拉开了房门，问：“谁干的？”

    乐厚被李沐杀气腾腾的模样吓了一跳：“没看清，不过，应该是魔教的人，陆师兄和邓师兄已经追上去了！”

    李沐问：“往哪个方向去了？”

    乐厚道：“登封！”

    李沐抬头看天。

    天色已经完全暗了下来。

    新月初生。

    嵩山别院外影影绰绰的，什么都看不清楚。

    如此恶劣的环境，对于李沐这个来自现代，格外珍惜生命的圆梦师来说，极其不友好。

    救客户，很可能会出危险！

    不救？

    五次实习任务，唯一的一次失败机会啊！

    李沐陷入了两难的境地。

    “师叔，我已经派人去通知左师兄了！”乐厚道，“这极有可能是魔教针对师叔的一场阴谋，他们抓走穆郎中，就是为了引师叔过去。魔教诡计多端，师叔身份尊贵，还是不要以身犯险，等左师兄过来，我们一起商议对策，营救穆郎中好了！师叔在这里，他们投鼠忌器，穆郎中不会有危险的。”

    不得不说。

    乐厚说的很有道理。

    但是一个晚上的时间，真的不会有意外吗？

    海外仙山的事情毕竟是假的！

    穆星能经受得住日月神教的盘问吗？

    一旦她有什么地方说漏了嘴，她的小命十有八九就保不住了！

    退一步讲！

    就算她保住了性命！

    他的一切谋划都将大崩盘，完成任务的可能性也就微乎其微了!

    哎！

    李沐暗叹了口气，决定还是去救穆星了，有万分之一的希望，他都不想任务失败。

    毕竟。

    从目前的规律来看，任务一次比一次艰难。

    谁又能真正的算无遗策，总会出现这样或者那样的纰漏的。

    从没有绝对安全的环境，而他也不可能总躲到幕后，做一个操盘手的。

    曾经。

    李沐嘲笑过失败的七个圆梦师前辈，但现在看来，完成了三个任务的前辈已经相当了不起了。

    这次是傍晚，大部分的人都还没睡，日月神教的人已经能轻而易举的把穆星掳走。

    若是深夜，他这个海外仙使都有可能被摘了脑袋吧！

    说到底。

    还是他没有打出名头，天外飞仙的震慑力不够！

    这么一会儿的功夫。

    泰山派的人也冲了过来，天门道人一马当先：“师叔，发生了什么事？”

    李沐没理会天门，看向乐厚：“嵩山别院还有多少人？”

    乐厚道：“二代弟子三十多人，三代弟子八十多人！”

    “都叫上，点起火把，随我去营救穆郎中，泰山派的人也去。”李沐深吸了一口气，淡淡的道，“海外仙山的人不容轻辱！”