    “赛罗，没事吧？”泰罗笑着推开了门。

    “哼。”赛罗偏头，不看泰罗。

    “怎么了赛罗，生气了？”

    “没有，你怎么不陪梦比优斯了？”赛罗脸都没转过来。

    “梦比优斯任职去了，现在他是奥特竞技场的教官了，”泰罗坐在了泰罗旁边，“话说，你怎么突然晕倒了，不舒服？”

    “没有。”

    赛罗立即从床上蹦了起来，活动着身体，表明自己真的没事。

    “那我走了啊，我还得去签订结盟书，过段时间才能回来。”

    泰罗见赛罗没事，笑了笑，直接从窗户翻了出去飞走了。

    赛罗没有动弹，几秒后冲到窗户旁，看到的是泰罗离去的身影。

    “真的走了啊。”

    头还是有些痛，赛罗躺回床上，回想起那时候脑子里的声音。

    ‘力量……得到认可……’

    “哎呀不想了，烦人！”

    赛罗趴在床上，用枕头捂住了脑袋。

    片刻后，他抬起枕头，小心翼翼地从窗户看着外面高大的等离子火花塔。

    “真的……可以吗？”

    等离子火花塔依旧闪耀着。

    ……

    “我得赶紧签完结盟书回去，总有种不祥的预感。”

    泰罗立刻降落在一颗小星球上，星球的统治者正等待着泰罗的到来。

    “久等了，赫兹星，我是M78光之国的泰罗。”

    “欢迎您的到来，泰罗奥特曼。”

    已经签订过多次的泰罗轻车熟路顺利地签订了一个又一个条约，甚至台词都背下来了。

    而此时的光之国。

    ‘很好，就是这个，科技局老大的发明，还不少？都是我的了！’

    一个鬼鬼祟祟的身影触碰到希卡利的发明，突然，立刻响起了警报声。

    ‘被发现了，快跑！’

    隔壁实验室的尤斯特正和琉亚聊天，琉亚端庄地坐在一旁捂嘴轻笑，尤斯特讲到什么精彩的东西，还会鼓掌点头。

    “我跟你说啊琉亚，我怀疑托雷基亚特别喜欢逗泰罗玩，他们还是从小一起长大的，我也好羡慕啊。”

    “我们也是一起长大的，尤斯特。”

    “泰罗也很有意思的，我告诉你，有一次他变小了，我还拍了照片，虽然被抢了，但是我有备——嗯？！”

    隔壁传来警报声，尤斯特猛地站起来冲了过去。

    琉亚的笑容瞬间收敛，眼神暴怒。

    “我倒要看看，哪个不长眼的东西，敢打扰我的约会！”

    刚才温婉大方的女奥仿佛是错觉，她现在像个暴怒的狮子。

    琉亚也跟了出去，正好看见尤斯特被打飞出来，后脑撞到了墙上。

    “快，叫警备队！”尤斯特只坚持了这么一句就晕了。

    琉亚当即拉下了警报，呼唤了附近的警备队，然后手腕出现了护腕，指虎也瞬间出现，冲向了闯入者那边。

    “打伤我的人，给老娘死！”

    此时隐藏在等离子火花塔附近的同伙也听到了。

    ‘干得漂亮，接下来，就是制造混乱。’

    他瞄上了等离子火花塔。

    然后身躯一阵模糊，变成了一个奥特曼，冲到了守卫那里。

    “快，大家快去帮忙，科技局的东西被偷走了！”

    “不行，我们的职责是守护等离子火花塔。”

    “警备队都赶过去了，捉不到人。”

    “那我们也绝对不会离开等离子火花塔的。”

    见他们俩这么固执，同伙直接武力打晕了二人，大摇大摆闯了进去。

    啥，你要问为什么等离子火塔塔这么重要，为什么只有两个实力一般的警备队成员驻守？

    那是因为一般人进去就会被等离子火灼伤，根本无法触碰等离子火花，至于能够无伤触碰等离子火花的……那样的实力派谁来都没用，要知道，当初的贝利亚也会被等离子火花灼伤。

    此时赛罗也晃荡到这里，他还是决定来看一看，就在外面看一看就好。

    “什么？怎么回事？”赛罗摇晃着晕倒的守卫，“快醒醒！”

    他没有反应。

    然后赛罗就冲了进去。

    那个宇宙人越来越接近等离子火花，眼看就要触碰到了。

    “喂你这混蛋！”

    宇宙人回头，却发现一只脚踢了过来。

    “你想对等离子火花做些什么啊！”

    “哪里来的小鬼？！既然你找死，那我也不客气了。”

    宇宙人和赛罗交战在一起。

    虽然赛罗是个初中生，但是他的实力和去地球之前的梦比优斯差不多，可以说，达到警备队的实力门槛了，而且他也在地球一段时间，有过较多的实战经验。

    在等离子火花的无限能量加持下，赛罗很快就料理了那个宇宙人，冰斧砍了过去，将其砍成两半。

    “还以为多强，就敢打等离子火花的主意了，哼！”赛罗撇撇嘴。

    然后他将目光投向了等离子火塔。

    “好漂亮……”

    赛罗情不自禁地靠近，手慢慢伸了过去。

    “不行，我不能！”

    深呼吸冷静了下，赛罗重新看向了等离子火花。

    “要不……就碰一下？一下就好。”

    赛罗走得更近了，然后再次伸手。

    “一次就好……”

    他集中注意，呼吸都放轻了，心跳加速。

    “赛罗你在干什么？！”

    赛罗只感觉眼前一红，自己的手就被抓住了。

    此时的赛文暴怒，赛罗他居然试图触摸等离子火花？！

    等离子火花何其重要，除了相关人员，没有人能够触摸！

    “赛罗你太让我失望了！”

    赛文将赛罗甩在了地上，一脸严肃。

    赛文一听说有人闯入，就立刻带着警备队赶过来了。

    起初赶向了科技局，但是那个闯入者已经被琉亚打得不成人形了，于是他就带着其他人来到了等离子火花塔，正好看见赛罗的所作所为。

    “你凭什么管我！”赛罗爬起来，不惧地看着赛文。

    “就凭我是你——”

    “是伯伯又怎样！”一系列的情绪仿佛在这一瞬间爆发，“反正、反正也没有人管我，我做什么都无法得到认可，为什么，你告诉我啊！”

    泰罗也急哄哄赶了回来，落地后让雷欧先去找佐菲。

    路上泰罗遇到了雷欧，就把他带回来了。

    泰罗看到等离子火花塔附近聚集了很多警备队，以为发生什么事了，拍了拍其中一个奥的肩膀。

    “里面怎么了？”

    “泰罗队长，我们都不知道，赛文队长进去了，还没出来，没让我们进去。”

    “我进去看看情况。”

    众奥让开一条道，泰罗顺利进去了，这一眼就看到赛文把赛罗甩在了地上。

    “喂喂喂赛文哥你冷静下！”

    “赛罗试图触摸等离子火花！”赛文指着等离子火花。

    “什么？！”泰罗震惊，立刻扭头抓起赛罗的手。

    很好，蓝蓝的，没事。

    “我——”

    看着这父子俩又要闹矛盾，泰罗赶紧当和事佬，然后看向赛罗，语气放轻了说到：“怎么了，赛罗，事情的经过，能和我说说吗？”

    “是那个宇宙人，闯进来了，还打晕了守卫，”赛罗抬了抬头，用下巴指着那边，“是我干掉了他。”

    “然后呢？”

    “等离子火花在呼唤我……”

    “等离子火花在呼唤所有人！”赛文更生气了，“你要为自己的行为付出代价。”

    对于赛罗，他是充满期望的，但是又不想他走向自己的老路。

    他这一辈子，有过太多苦难，失去了很多，现在连唯一的儿子，也无法相认，恐怕现在泰罗才是他最亲近的人。

    好在泰罗还算可靠，泰罗是自己表弟，赛罗和梦比优斯还有泰迦也玩得很好。

    “你将被流放，驱逐出光之国。”

    “不至于吧。”泰罗觉得这个处罚有点严重。

    “不，至于，因为，他是赛罗。”是我的儿子！

    在赛罗不可置信的眼神中，赛文宣判了赛罗的决定。

    “喂你凭什么决定，凭什么？！”

    赛罗将求助的目光投向了泰罗，但是泰罗避开了他的视线。

    “你们——”

    赛文一个眼神示意，泰罗立刻明白，走了出去让大家散开。

    “归队吧，没事了，回去吧。”

    “是！”

    清空了所有人，赛文押着赛罗出来了。

    虽然赛罗极力挣扎，但是无法挣脱赛文的束缚。

    “等一下！”

    泰罗走到赛文身后，解开了赛文的披风，然后扣到了赛罗头上。

    赛文点点头，也明白他的意思了，赛罗是个好面子的。

    于是，就这个形象，夹着赛罗，将他关进了临时拘禁所。

    “你在这好好反省吧，赛罗。”

    “不，放我出去，放我出去！”

    赛罗极力想要打开牢门，但是失败了。

    赛文扭头离开。

    “我不想……我不想离开光之国啊！”

    听着儿子的呼喊，赛文内心更加痛苦。

    儿子犯错，自己身为奥特NO.3，没有做好榜样，是自己的错，要是听了泰罗的话，是不是就不会发生了？

    在赛文扭头的一瞬间，一瞬晶莹出现在他的眼角，然后快速消失不见。

