    殷迟珣并不知道自己什么都没做，就莫名其妙地被盯上了。

    现在皇室一团乱，皇后被软禁，四王爷被禁足，太子妃还遭遇了刺杀，太子不依不饶，给皇帝施压，要让殷迟璘跟皇后付出代价。

    唯一没被波及的便是殷迟珣了。但神仙打架……凡人遭殃。

    不知怎么回事，有些官员竟然觉得殷迟珣反倒有可能是最终的黑马，甚至开始给他送礼想要巴结上殷迟珣，让殷迟珣很是哭笑不得。

    与此同时，太子府。

    相较于外面的混乱，太子府内井然有序。被烧坏的院子正在修缮，受了伤的暗卫被送到虞寂渊那儿，跟姬云笺一起亲自帮忙诊治。

    而楚洛……

    楚洛望着面前黑糊糊的一碗……呆滞.jpg

    “怎么不喝？”殷迟枫宠溺地揉了揉楚洛柔软的发，轻声道：“喝点汤压压惊呀。”

    楚洛：“……”

    楚洛觉得，她要是真喝了这汤，没受惊也得震惊了！

    “……你确定，这，这汤，能喝？”楚洛犹豫再三，最终还是没敢动手。

    这玩意儿一看……

    就是妥妥的极其标准的黑暗料理啊！！！

    楚洛突然有些后悔了。

    干嘛想让殷迟枫学楚凛呢！这下好了，“汤”做出来了，她不喝也不太好哇！

    但是，但是……

    楚洛欲哭无泪：“我还怀着孩子呢！”

    这玩意儿不会有毒吧？

    “孤已经替你尝过了，只是长得有些不尽人意了些，但实际上味道还是很鲜美的。”说着，殷迟枫舀起一勺，放到楚洛唇边，一脸希冀：“尝尝看？”

    楚洛：“…………”

    楚洛艰难地咽了咽口水。

    她听说楚凛做的汤一股糊巴味儿，还又甜又咸，还看热闹来着。结果……殷迟枫做的汤还不如楚凛呢！

    好歹楚凛的那汤还像点样子……至少看上去没那么黑暗，不像是有毒的样子！

    楚洛很是纳闷儿，殷迟枫到底是怎么把这汤，做成这模样的？

    这……这也得有相当的天赋，才能做出如此可怕的东西吧？

    楚洛这心里默念三遍这是亲老公，得宠着，然后才一副要慷慨就义的模样，深吸一口气，鼓足勇气张口！

    黑糊糊的汤汁如腹。

    温度刚好，不烫不凉。

    味道……

    楚洛杂么杂么嘴。

    好像，隐约，貌似……还不错的亚子？

    楚洛诧异地低头，看着那碗黑乎乎：“……鸡汤？唔，好像还吃到蘑菇味儿了……”

    这碗看着可怕的东西，味道竟然还有那么点意思。

    殷迟枫矜持点头。

    心中却是有些高兴，松了口气。

    看楚洛的样子，这汤她应该还算满意。

    其实殷迟枫倒是想做别的汤来着，但是他那好为人师的老丈人只会做乌鸡松茸汤。他好不容易送上门请教，楚凛哪里能放弃这个机会，亲自教导殷迟枫做的这碗鸡汤。

    见楚洛就着殷迟枫的手又喝了一口，殷迟枫心中的满足简直都要溢出来。

    他心想，以后多帮帮楚凛传递一些关于丈母娘的消息，作为答谢吧。

    ＊

    事实证明，殷迟枫说的是实话——

    这乌鸡松茸汤虽然长得惨绝人寰，但还真没毒。楚洛吃饱喝足，满足地在殷迟枫怀中打盹儿。

    突然，楚洛支棱起脑袋。

    “对了，殷迟璘呢？”

    从自家爱妃口中听到别的男人的名字，殷迟枫不由得眯了眯眼睛，“放了。”

    “啊？”楚洛遗憾，“可惜啊……我还想揍他一顿呢。”

    “你是不知道，那厮竟然还腆着脸说让我当他皇后……也不知道他哪儿来的脸啊说这话，还是他脑子有泡啊！”

    楚洛继续趴回了殷迟枫的怀里，忍不住嘟囔着，“反正都查不出来，多揍他几顿让他好好吃吃皮肉之苦也好哇！”

    殷迟枫嘴角翘了翘。

    “给他下了蛊。不过洛洛说得对，是为夫的错。”他揉着楚洛的耳垂，吻了吻楚洛的额头：“下次为夫先把殷迟璘捉到洛洛跟前，让洛洛好好出气。”

    “……倒也不用啦，你替我出气了就好。”楚洛知道殷迟枫的醋劲儿，求生欲极强地全部交给殷迟枫处理。

    “好好收拾他一顿，省得他再出来恶心人！”楚洛愤愤道。

    长得不怎么样，想得倒挺美！

    殷迟枫再次被楚洛取悦道，忍不住又亲了楚洛两口。

    楚洛突然僵住。

    “怎么了？”抱着楚洛的殷迟枫察觉到异常，面色微沉：“是哪里不舒服吗？”

    难道那汤，还是有问题？

    可是他都明明让虞寂渊检查过了……

    殷迟枫紧张地一把抱起楚洛，大步往门外走。

    “哎哎哎……等等！”楚洛慌忙出声制止。

    殷迟枫将楚洛放到一旁的软榻上，握住楚洛的手：“怎么了？哪里不舒服？”

    虽然他面上不显，看上去只是略微有些严肃，但握着楚洛的手力道却是很大，掌心微微发凉。

    楚洛痛得嘶了一声，殷迟枫力道更大了。

    “孤让人去找虞寂渊。”他安抚地亲了下楚洛的额头，安抚道：“别怕，没事的，孤陪着你。”

    说罢，殷迟枫立即转头叫芹葙。

    “等等！”楚洛赶忙制止住殷迟枫，有些哭笑不得，“是你把我的手给捏痛了，我没事。”

    殷迟枫刚刚紧张，手中力道无意识加重。听到楚洛的话，他赶忙松开了手。

    但同时，他的手也被楚洛放到了她的肚子上。

    “摸摸看。”楚洛的眼睛亮晶晶的，盈着笑意，仿佛撒了把天边的碎星。

    “你儿子刚刚踢我啦！”

    殷迟枫一滞，感觉喉咙干涩。

    他的喉结滚了下，艰难地开口：“……你说什么？”

    “你儿子呀！胎动！刚刚踹我了。”楚洛低下头，有些纳闷儿，“奇怪，刚刚狠狠地踹了我一脚呢，劲儿可大了，把我吓一跳……怎么你的手放上来他就老实了？”

    楚洛摸了摸肚子，还是没动静。

    “不给面子啊崽。”楚洛低头笑，“给你爹点儿面子呗！”

    说着，她轻轻拍了下自己的肚皮。

    然而……

    还是一动不动。

    “唉，这是个又懒又怂的崽。”楚洛惆怅地叹了口气，看向殷迟枫，“估摸着是感受到你的王霸之气，怂了吧唧地不敢踹我了。”

    语气虽然很愁，但楚洛眉眼间的笑意更浓了。

    她就这么笑着看着殷迟枫，殷迟枫怔了怔，心脏狠狠漏跳了半拍，只觉得天下间的万般美好，皆在自己眼前。

    与此同时，掌下的肌肤，突然传来一道轻微的，不可忽视的力道。

    楚洛惊呼了一声。

    “又动了！”

