    夏阳摇了摇头，“没事，就是没有找出背后的人是谁，有点不甘心，你去忙吧，我还有点事情要出去一趟。”

    苏沫沫以为夏阳心情不是很好，安慰了几句之后也就离开了。

    而夏阳其实早就已经从监控视频里面看出了，那个人是谁，对方虽然是捂的很严实，但他背影和半张侧脸他肯定不会记错，尤其在对方的眼角位置有一个非常细微的皱纹，没有直接说出来，他就是准备要让这个人完全消失。

    开着车来到南山村，这里的火烧了这么长时间也烧完了，树木已经变得只剩下了，光秃秃的主干，大部分都是一踹就倒，乡亲们都拿着水在那里面泼，温度也都已经降了下来。

    “小老板对不起，怪俺们没有守好这里，接下来我们都免费帮你干活，说怎么干都行，而且俺们大家伙也准备凑钱去乡里重新买果树种下。”

    “小老板请你千万不要拒绝，要不然俺们这心里都有点过意不去，你给的工资让俺们帮忙一块看着，结果就出了这么一档子事。”

    不少人的脸上都是露出了愧疚的神色，也都是村里的庄稼汉，心思很淳朴，没有那么多弯弯绕。

    夏阳对大家伙的反应心中也很暖，笑着道：“就算是这次没有照这场大火，我也准备让大家伙把树都给砍了，这里的水果都太普通了，种植一些不太常见的水果，到时候咱们卖出去的价格也高一些，分的钱也就多了，只不过那些水果的果苗不好搞，等我弄来了果树苗，你让大家伙帮忙一块种。”

    “小老板你就别安慰俺们了，之前你可没有说过这话，你这肯定就是不想让俺们花钱，俺们现在手里都有钱，你租地俺们地的时候，可是给了俺们不少钱，大家伙都留着呢，没有乱花。”

    “我这可不是安慰大家，是真的有了这个想法，只不过一开始是准备种在后山那片地方，那里的土地有些贫瘠，种植一些果树，成活率肯定不高，而现在这场大火出现，也算是凑巧。”

    夏阳笑着和大家伙说了好一会，大家这才同意不去买果树，对于这些淳朴的乡亲们，他心里也舒服了很多，损失自然不少，不过也不至于让他伤筋动骨，只能算是白花了一个月的租金，一百多亩地的租金也不是太多钱，而这些钱他都可以慢慢赚回来。

    来到郑大刚家里，就看郑大刚坐在院子台阶上抽烟。

    “小夏，找到凶手了吗？”看着那满脸期待的模样，夏阳心中真的不忍心骗郑大刚，不过想了想之后，他还是摇了摇头，他准备让那个人直接消失，而不是仅仅被抓进去蹲几年。

    郑大刚面色一暗，苦笑道：“那个家伙肯定是非常熟悉咱们果园子，要不然也不会连面都没露，我一定要把这个人给找出来，干这么一次事，肯定还会干第二次，绝对不能再放过他，这一次重新种果园，我要把四周都装上摄像头，这个死角都不放过。”

    夏阳脸上浮现出了一抹微笑，“还有斗志就行，接下来也有很多事情需要你帮忙，你现在最重要的是先把身体休养好，不然到时候你身体垮了，去哪里找你这么值得信任的朋友。”

    “刚才我已经和大家伙说好了，园子等过两天再种水果树，我准备出去一趟，购买一些比较罕见的果苗，咱们这一百多亩地需要的果树不少，等你身体好一些之后，带着大家伙把果园子的地都重新翻一下，到时候咱们直接就能种植。”

    和郑大刚吩咐了一些事情之后，夏阳就开着车离开了，而他去的路线并不是乡里，而是来到了胡发财的工厂门口。

    这个工厂早就已经停了，里面的设备也都全部搬空了，除了那租来的不值钱地皮之外，也就只剩下了一个空壳子。

    现在胡发财连个住的地方都没有，为了赔偿那笔污染罚款，他把能卖的东西全都给卖了，反正工厂已经开不下去了，那些设备还值点钱，就出售给了其他的同行。

    “**的，夏阳你这个王八蛋，老子和你不死不休！”胡发财将手中的空酒瓶狠狠的砸在了墙上，传来了砰的一声响，他现在全身上下也就只剩下了几千块钱，他都没有想着去找工作，现在只有一个心思，那就是把夏阳整的破产。

    “这么恨我吗？”夏阳淡淡的声音传来。

    胡发财就像是被踩了尾巴的猫一样，猛的从地上跳了起来，将目光转向了门口的位置，他这个工厂连铁大门都已经给卸了，被工人拿着卖了铁。

    “你…你来这里干什么？看我的笑话吗？”胡发财的心跳都加快了几个节拍，怀疑夏阳是不是过来找他的麻烦，毕竟他才刚刚干了那件事，估计火还没有灭掉，夏阳居然就已经来了。

    “我过来只做一件事，那就是让你消失。”夏阳声音淡然，脸上还带着淡淡的微笑。

    胡发财只感觉到了浑身冰冷，一股凉气从脚后跟直穿天灵盖，脚下连续后退了几步，颤抖的手指着夏阳，“你、你什么意思？难道你要杀我？都已经被你整成了这样，全部家当就只剩下了这几千块钱，连个住的地方都没有，我已经够惨的了，你还不放过我吗？”

    “是你自己找死，把我的果园子给烧了，那已经可以采摘的水果，价值最少几百万，结果就因为你的一把火付之一炬，如果我要是留着你，下回你再干两次这样的事情，我还得损失这么多，不如干脆利落的让你人间蒸发，以后就再也不会有这样的麻烦了。”

    夏阳脸上的笑容更加明显，迈着缓缓的步伐，朝着胡发财走了过去。

    “你果园着火又不是我干的，你有什么证据，要是别人在后面搞鬼，你就算是把我们干掉了，别人也只会偷笑，说不定还会找你杀我的证据，到时候只要是被人翻出来你就完了，为了我这么一个穷困潦倒的垃圾，你真的不值得以身犯险，到时候只会让别人更高兴！”

    胡发财焦急的说着，人也一直往后退，后背都已经顶在了墙上，目光恐惧的望着夏阳，他可是知道面前的这个人实力有多强，收拾他比收拾一只蚂蚁难不了多少。

    夏阳笑着摇摇头，“你在监控视频当中已经是露出了半张脸，你的眼睑位置应该是小时候受过伤，我看到那道类似于疤痕的皱纹，你早就已经把我给恨到了骨子里，下手都这么狠，我留着你就是给我自己找麻烦。”

