    傅政听将筷子重重的拍在桌子上：“你是什么人我还不懂，成天只懂吃喝玩乐谈恋爱，年纪也不小了，看看你那一个个小男友，你是在养儿子吗？股份到了你手里还不是被你挥霍一空，肯定是转手就卖掉，股份你是别想了，你若是真有你晚梦十分之一的本事，我早就让你进公司了。”

    傅怡秋被傅政听说的一无是处，也爆发了，她直接扔掉手中的勺子，站起来：“说到底爸爸你就是偏心，偏心你最小的儿子还不算，还偏心顾晚梦，他们都是你们亲生的，我们都是你路边捡的，可就是这两个你最疼的儿子女儿现在要将傅氏分裂，你就宁愿看到傅氏毁在他们手上，也不肯分给我们其他人一分一毫？”

    傅政听怒了，大掌拍在桌子上：“谁告诉你傅氏要分裂了？”

    “公司都在传，这事早就不是什么秘密了，我的要求也不高，当年您给厉家作为聘礼的百分之八的股份，我跟大哥，还有怡雯平分，这些股份给我们，总比落在顾晚梦手上用来对付你的宝贝儿子好得多，而且董事会必定也不会多说什么。”

    目前傅惊墨手上有公司百分之28的股份，是最高股份的持有者。

    傅氏在前几年股份大改的时候，跟董事会签了一个协议，就是董事长持有股份不得超过百分之三十。

    这样做当时是为了保障其他大股东的权益，也防止傅氏被一人专权独裁。

    董事会12大股东手上持有的所有股份加起来跟CEO差不多。

    这样遇到重大决议的时候，如果大家觉得CEO的方向是错误的，可以联合起来反对。

    某种意义上，这也是为了傅氏的长久发展。

    所以，这百分之八的股份真的放出来，也不可能全部放在傅惊墨的名下。

    这便让某些人动了一些贪婪的心思。

    “那百分之八的股份是贝贝的，谁给你的胆子竟然敢打这个主意？”

    傅政听怒不可遏。

    看着女儿如此贪婪的嘴脸，在亲家面前，他觉得羞耻。

    傅怡秋也是浑然不怕：“厉贝贝一个外人，凭什么拿我们傅氏集团百分之八的股份?”

    “谁说她是外人，她是阿墨未来的妻子，是我们傅氏集团的少奶奶，是傅家的下一任当家女主人。”

    傅怡秋呵呵冷笑一声：“是吗？他们不是分手了吗？爸，难道你的消息还没有我的灵通？”

    傅政听愣了一下。

    眼中明显闪过一丝不可置信。

    他突然转头来问厉贝贝：“你跟小墨分手了？”

    一时间，所有的目光全部都落在厉贝贝的身上。

    厉贝贝从来没有这样矛盾过。

    好像从刚刚他们争吵开始，她就料到了这样的结果。

    没想到，最后矛盾的焦点竟然落在自己的身上。

    厉贝贝本来也不太懂这其中的弯弯绕绕。

    但是刚刚在书房门口，听了周卫飞说的那些，再结合傅怡秋的那些话。

    厉贝贝也知道如果自己决意跟傅惊墨取消婚约，会让傅惊墨腹背受敌。

    厉贝贝虽然心里万分纠结。

    但是她也只是犹豫了两秒。

    随即直接挽起坐在旁边傅惊墨的手腕：“谁说我们分手了，我们好着呢。”

