    “不可能！”

    煎药童子的头摇得跟拨浪鼓一样，“我家老东主早就不给人看病了，除非是凉州都督还差不多。”

    郭宋摸出一锭五两银子，“这是五两银子，你只要说可以，那银子就归你了。”

    煎药童子望着白花花的银子，忍不住咽了口唾沫，半晌道：“除非你肯出五百贯钱的夜诊费，我替你去禀报。”

    “没问题，我可以拿出五十两黄金作为诊金。”

    郭宋将五两银子扔给他，煎药童子紧紧攥住银子，飞奔进去了。

    郭宋并不想用自己的身份来威压，一来他没有身份证明，其次他是在求别人，不能盛气凌人，能用钱解决当然最好。

    等了片刻，一名须发皆白的老人快步走来，看起来年纪已经不小，却鹤发童颜，步履矫健，深得养身之道。

    “老人柳玉祯，请问公子贵姓，哪里人？”

    “在下姓郭，是京城过来的，我妹妹病重，特来请柳御医救治！”

    说完，郭宋将一锭五十两的黄金放在桌上，柳玉祯倒也不矫情，拾起黄金掂了掂，笑眯眯道：“跟我来！”

    他带着郭宋走进诊室，指指一张小床，“把病人放下来！”

    郭宋解开带子，小心翼翼将阿秋放在小床上，阿秋已经昏迷过去了，柳玉祯给她诊了诊，只觉脉搏很微弱，又摸了摸额头，他吃一惊道：“这孩子快不行了，赶紧得给她泡药浴，把她体温降下去。”

    他看了一眼郭宋，又问道：“我看她衣着不像大户人家的千金，你给我说实话，她究竟是你什么人？”

    郭宋无奈道：“她是我妻子的陪嫁丫鬟，以后可能会是我的小妾。”

    柳玉祯呵呵笑了起来，“那就好！我之所以要问你，是因为接下来的事情我不方便做，现在大半夜的，也不好叫醒女眷，只能让你自己来。”

    他从怀中取出一个药筒，倒出一块巴掌大小的红色药饼，对郭宋道：“这是泡浴用的，等会儿让她坐在浴桶里，把药饼放入桶中就行了，你在旁边照顾她。”

    郭宋点点头，柳玉祯又取出一个葫芦状的小瓷瓶递给他道：“你先把她衣服除去，让她面朝下躺好，用小瓷瓶的药膏在她后背反复擦，将皮肤擦红擦透，让药渗透进体内，然后就替她泡浴，这事就交给你了，好了以后把她衣裙穿好，再喂她喝药休息，应该能救回来。”

    这时，两名壮汉拎进来几大桶热水，又拿来一个浴桶，柳玉祯又嘱咐郭宋几句，便回去休息了。

    郭宋把门反锁，又拉上帘子，虽然有些不方便，但郭宋此时也顾不上了，他将阿秋的上衣脱去，让她面朝下俯在床上，开始用小瓶子的药酒给她擦拭后背，这味道有点像后世的追风油。

    擦拭了半晌，将她后背肌肤擦得通红，郭宋取一床毯子给她盖上，又将浴桶搬进来，倒入热水，把红色药饼投了进去。

    阿秋低微着声音道：“公子，后面我自己来！”

    原来她已经醒来了，她挣扎着要坐起身，却一点力气没有。

    郭宋叹了口气，“还是我来吧！”

    他上前替阿秋褪下衣裙，阿秋羞得满脸通红，却没有反抗，她已经十三岁了，夜里服侍主人夫妻二人，她当然明白自己未来的身份。

    郭宋抄起她的腿弯，将她慢慢放进浴桶，“水烫给我说一下，我给你加冷水。”

    郭宋试过水温，大概在六十度左右，他的皮肤可以接受，或许小娘子的皮肤会娇嫩一点。

    水确实有点烫，阿秋咬牙忍住了，身体慢慢没入水中，水已经变成红色，隐住了她的身体，她的窘迫终于缓解了一点。

    郭宋拖一个小凳子坐在她旁边，笑道：“我怕你晕过去，得守着你。”

    阿秋轻轻咬一下嘴唇，红着眼睛道：“公子的救命之恩，我不敢言谢，只能铭记于心。”

    郭宋笑了笑，柔声问道：“你是不是感觉好一点了？”

    阿秋点点头，“我感觉没有之前那么难受了。”

    郭宋伸手摸了摸她的额头，还真没有刚才那么滚烫了，他欣喜笑道：“这个御医看来还是有点本事。”

    这时，外面传来柳玉祯笑呵呵的声音，“当然有效，我可不能砸自己的牌子！”

    郭宋连忙起身出去打开房门，柳玉祯就站在外面，郭宋躬身施礼，“多谢柳御医的神药!”

    柳玉祯微微笑道：“君子爱财，取之有道，你的五百贯钱可以在城内买一座十亩大宅了，我怎敢不尽心一点，我给你的两种药都是我从皇宫带回来的救命之药，药效非常好，可惜已经配不到了，她现在体温降下来，那就应该没事了，我已经开好一方补药，让童子煎好，等会儿就让她服下，她可以就在我这里静养两天，保证恢复如常，郭公子就放心吧！”

    郭宋点点头，“柳御医去休息吧！这边我照顾她就行了。”

    “那好！有什么事情，让煎药童子来叫我就是了。”

    柳玉祯转身回房休息去了。

    郭宋又回了房间，把门关上，走回浴桶旁坐下，又摸摸她的额头，高烧已经完全退下去了。

    大约又过了一刻钟，药童送来干净的浴巾和煎好药，郭宋扶着阿秋的头，慢慢喂她喝了药。

    郭宋笑道：“水已经不热了，我看也也差不多了，就起来吧！”

    “谢谢公子，我自己来。”

    郭宋点点头，把浴巾递给她，自己走到帘外等着，阿秋悉悉索索忙了一会儿，穿上衣裙走出来，郭宋连忙扶住她。

    “刚才药童说静室已经安排好了，我送你去休息，好好睡一觉，病就好了。”

    “嗯！”阿秋轻轻点头。

    郭宋见她还是体弱，索性蹲下去，“你趴上来，我依旧背你方便一点！”

    “公子，我.....”

    “别啰嗦了，快上来！”

    阿秋不敢违抗，趴在郭宋背上，紧紧搂住他的脖子。

    郭宋背起她，快步出了房门，向静室方向走去........

    忙碌了好一会儿，阿秋盖上被子终于沉沉睡着了，郭宋疲惫不堪，索性盘腿坐在榻上，有节奏轻轻呼吸着，大脑慢慢进入一种空明状态。

    ........

    天刚亮，杨骏和赵秀二人便急急找来，郭宋也已经醒来，他摸一下阿秋的额头，体温已经恢复正常了，躺在温暖的被子里睡得正香甜。

    “郭公子，外面有两人找！”药童在外喊了一声。

    郭宋起身走出房间，只见杨骏和赵秀二人站在院子里，两人连忙上前行礼，郭宋笑问道：“没有什么事情吧！”

    两人摇摇头，“我们是正常进城，士兵也没有盘问，都督，阿秋姑娘怎么样了？”

    “还好，已经恢复正常体温了，只是身体还有点弱，需要休养两天。”

    这时，一名妇人走上前，给郭宋行一礼，“我家老爷让我来伺候小娘子。”

    郭宋还正想找一个女仆照顾阿秋，她来得很及时，他摸出一锭五两银子递给她，“这是赏给你的，好好伺候，后天我来接她时还会有赏。”

    妇人笑得嘴都合不拢，连忙道：“我一定尽心尽力，保证比亲闺女还要照顾得好。”

    “你去打点热水来，我要洗个脸，然后再给病人端一碗白米粥来。”

    妇人转身跑去打水了，郭宋又摸出一锭银子递给二人，“你们先去吃点东西，给我也买一份早饭，要羊肉胡饼，阿秋这里会有回春堂照顾，你们就别管了。”

    两人行一礼，快步出去了。

    这时，郭宋听见房间里阿秋在低微地叫自己，他转身走进房间，见阿秋已经醒来，便坐在她身边笑问道：“感觉好点了吗？”

    “公子，我觉得已经好了，我们今天回去吧！”

    “你在这里再好好养两天，等队伍经过这里时，再把你接走，你不能跟我骑马受风寒了，病情会反复的。”

    “我一个人在这里吗？”阿秋有点担忧地问道。

    郭宋笑着安慰她道：“我让杨骏和赵秀在这里保护你，还会有一个仆妇伺候你起居，你就安心养病。”

    阿秋脸一红，小声道：“公子，你凑近一点，我给你说句话。”

    郭宋低下头，附耳在她嘴边，阿秋在他耳边低声道：“等我病好了，我也愿意伺候公子。”

    郭宋笑了起来，拍拍她胀得通红的小脸蛋，“有些事情等你长大后再说，你就安安心心地跟着夫人，现在别胡思乱想，好好养病。”

