
　　几人一大早上从水里起来，没想到又泡了一个晚上的澡，不知道为什么，没有一点点感觉，昨天被打的疼死了，别人还好，直接晕，宁荣荣可是撑到了最后的。

　　但是今天起来没有一点感觉，就像一场梦一样，但是这绝对不是一场梦，昨天的挨打还历历在目，虽然身上的伤痛没有了，但是痛苦绝对无法忘记。

　　朱竹清睁眼后看到唐银还在撸昨天的木棍，有些奇怪道：“那个到底是什么，看你天天摆弄？”

　　唐银扬了扬手里的木棍道：“这个啊，是一把剑，等开锋了你就知道了。”

　　“剑？”她没有想过木头也能用来做剑，不过仔细看确实有剑的样子。

　　“小舞她们呢？”她没有再纠结剑的问题。

　　唐银继续撸树，他要赶时间弄出来，然后好要做一些别的东西。

　　“她们啊，应该吃饭去了吧，大师今天有任务。”

　　“这样啊，那我先准备准备。”出水球准备穿衣服去食堂了。

　　她现在在唐银面前穿衣服已经没有什么避讳了，习以为常，落落大方，反正也是唐银脱的衣服，如果要发生什么，早就发生了。

　　每到如此，唐银不得不停下撸树的双手，欣赏此时的美景。小兔子还能那么活跃，上面还挂着晶莹的水珠。

　　吃过早饭，在熟悉的上课钟声敲响时，唐三七人准时来到了操场上。

　　今天的阳光格外明媚，碧空万里无云，虽然还是清晨，但日光却已经有几分灼热的感觉。大师的影子被阳光拉长，双手环抱在胸前站在那里，等着七个人站好。

　　大师看到七人都生龙活虎的不由得松了一口气，唐银还是靠谱的。

　　大师板着脸说道：“从我来这里开始教你们到现在已经过去了三个月的时间，在众位老师的督促和帮助下，你们的身体已经打下了一些基础。但要想成为一名优秀的魂师，这还是远远不够的。”

　　众人嘴角抽了抽，唐银那么炼，身体不好早废了。

　　大师不管众人怎么想，继续说道：“所以，从今天开始，我将对你们进行第二阶段教学。听弗兰德说，你们已经都去过索托大斗魂场了。那里，将成为接下来一段时间你们的教学之所。这次的教学没有时间限制。什么时候拿到银斗魂徽章，训练什么时候结束。在这段期间，我会安排你们住在距离大斗魂场最近的旅店之中，一切食宿自理。只要有本事，你们从大斗魂场得到的收入将会十分可观。”

　　唐银打着哈欠过来了，看到大师在训学生，他也没管，这跟他没什么关系。至于斗魂场嘛，他现在去好像没什么意义，好像有点欺负人诶。天籁小说网

　　听了大师的话，众学员同时松了口气，去大斗魂场参加斗魂，总要比被唐银虐轻松的多了。

　　大师没有管唐银，这已经不是他的管理范围了，继续说道“但是，你们要记住，获得银斗魂徽章不止是在一对一的斗魂中，同时，还要获得团战的银斗魂徽章。你们将以史莱克七怪的团队名称出战。团战不但可以让每个人都获得个人积分，同时还会有一个团队积分，这是二对二斗魂中所没有的。当然，如果你们想要更快获得银斗魂的称号，也可以自由组合参加二对二斗魂我不阻止。但我有几个限制你们要记住。第一，不得在斗魂时显露你们的相貌和告知对手你们的姓名。一切都以代号出战。第二，包括唐三自己在内，谁也不许使用暗器。第三，不论胜负每天每人至少要出战两次。”

　　奥斯卡弱弱的举起了自己的小手道：“大师我和荣荣是辅助，我们也要获得银斗魂徽章吗？”

　　大师淡然道：“或者，你可以选择像之前那样训练，直到其他人拿到银斗魂徽章为止。”

　　奥斯卡立马转变态度道：“大师，我忽然觉得辅助魂师也要增加实战经验，毕竟在战场上我们也要学会保全自己。大师，我愿意去斗魂场，我要凭借自己的努力来获得银斗魂徽章。”

　　奥斯卡说的那叫一个声情并茂，不知道的还以为有人不让他去呢。

　　大师一向是雷厉风行的，让所有学员简单的收拾了一下自己的行装后，立刻带着他们出发，前往索托学院。同行的还有学员们的老熟人，学院原本的两位院长。四眼猫鹰弗兰德和不动明王赵无极。

　　弗兰德忍不住给大师竖了一个大拇指，学员们食宿自理，他们三个老师住在他的店铺里，也花不了几个钱，这个开支不就省下来了吗？以前怎么没想到呢，食宿自理，多么正当的理由啊。

　　大斗魂场的斗魂比试都是在晚上进行的，一行人来到索托城内，先在大斗魂场附近选择了一间普通酒店住了下来。

　　由于毗邻大斗魂场，这酒店虽然普通，但房价却比其他地方要贵了一倍。当然，对于月收入至少十个金币，甚至是上百金币的七名学员来说，还算不上负担。

　　学员安排住下之后大师把几人叫到房间，唐银也在。

　　“现在你们可以进行自由组合，来决定参加哪种斗魂比试。大斗魂场一般都是一对一和二对二的比试先开始，团战虽然是与前两者分开的，但开始的时间都比较晚，也算是大斗魂场最吸引观众的战斗。时间错开，也能赚取更多观看着的门票费。每天你们必须要参加的是一场团战，另一场可以自由选择。愿意参加三场我也不反对，前提是掌握好自己的魂力情况。”

　　大师话一落，奥斯卡和宁荣荣就可怜巴巴的看着唐银，这是这里最粗的一条大腿了，只要抱上，别说银徽章，金徽章也不难啊。

　　大师一下戳穿了他们的小心思，“唐银你们就别想了，斗魂对他没意义，你们榜上又有什么值得学习的地方呢？硬躺？”

　　虽然不愿意承认，但是大师说的没错，唐银完全不需要他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第八十四章硬躺?免费阅读。https://xs.23sk.com 