?冠军对决，就在内堡之前的空地上展开。
　　埃吉尔首先朝着尤勒斯发起了强悍的攻击，恐虐神选冠军的攻击扫过他的周围，刮起锋利的斧刃旋风，朝着尤勒斯滚滚而来。
　　尤勒斯站稳脚步，圣杯骑士长的身上爆发着圣域般的实力，他的身上闪着耀眼的亮光，手中的神剑“杜兰戴尔”正燃烧着金色的火焰。
　　地狱战斧和杜兰戴尔的交锋亮得几乎让围观的所有人都睁不开眼睛，埃吉尔尽情地释放者自己可怖的力量，尤勒斯则是展示着自己出色的剑技。
　　第一次交锋，双方不分胜负。
　　对于这个结果，无论是埃吉尔还是尤勒斯都不感到丝毫意外，在仅有的两次交锋机会中，尤勒斯和埃吉尔早已领教过对方的实力。
　　现在，恐虐的神选冠军依靠着无与伦比的蛮力进行进攻，他猛地前冲，一个凶狠地冲撞一口气就撞烂了两栋民房，尤勒斯赶紧躲开，同时，他的长剑在空气中划出一个圆圈，抵挡下了埃吉尔的斧头连砍，血红色的威能和剑身金色的火焰碰撞，发出刺耳的响声。
　　“铛！”“轰！”
　　在浓浓地烟尘之中，埃吉尔再次从烟雾中冲锋而出，他怒喝一声，整个人高高跃起，直接朝着尤勒斯扑了过来。
　　尤勒斯始终冷静，他的目光中蕴含着来自湖神的怒火，圣杯骑士长深吸一口气，他双手紧握剑柄，脚步呈圆形移动。
　　为了女士！
　　尤勒斯横向地移动着自己的剑刃，他将剑尖直指埃吉尔的手腕之处，划出了几近完美的弧线，寒光一闪，埃吉尔的手甲被砍出了一个缺口。
　　埃吉尔丝毫不在乎对手的攻击，他手腕一抖，地狱战斧高姆直接朝着尤勒斯的头颅袭击而去，势不可挡，毫无疑问，发散着地狱火焰的战斧将在自己的所过之处散播死亡。
　　尤勒斯深吸着冰寒的空气，他不久之前才突破了圣域，而眼前，恐虐神选冠军已经进入圣域很多年了，他知道自己不可硬撼埃吉尔的狂暴打击，于是只能选择打断自己的攻势。
　　太迟了，埃吉尔的动作实在太快，尤勒斯立即决定使用杜兰戴尔格挡，受到湖神祝福的剑刃是如此地坚固，以致于可以轻松斩断钢铁的地狱战斧都无法攻开尤勒斯的防御。
　　剑身上传来惊人的巨力，圣杯骑士长差点就脱手将自己的剑扔了出去。
　　借助着埃吉尔的力量，尤勒斯顺势后退，他朝着左侧翻滚，躲开了埃吉尔接下来的斧刃，地狱战斧横扫而过，附近的民宅墙壁直接被眼前的这个怪物轰开，碎石和碎木飞溅，埃吉尔释放出战斧内那受到恐虐祝福的火焰，整栋民宅化为尘埃。
　　就是现在！尤勒斯抓住了埃吉尔暂时无法收力的时机，他的剑刃攻开了埃吉尔的防御，长剑的剑尖穿透了埃吉尔挂满着各种颅骨、尖刺、铁环的混沌盔甲。
　　“噗嗤。”
　　那是刀剑入肉的声音，一小股暗红色的血液刺激着所有人的神经，布列塔尼亚的骑士们大声地欢呼，蛮族人则是有些不可置信。
　　埃吉尔流血了，尤勒斯取得了这场冠军对决中的第一滴血。
　　然而和所有人的想象都不同，埃吉尔对于自己的鲜血毫无所觉，相反，斯卡林斯的国王越发狂暴了，他一记横劈将尤勒斯逼退，沧桑的脸上露出了嗜血的笑容：“继续，圣杯骑士，你觉得这点小伤能够打败我？”
　　“我会让你倒下，以女士之名。”尤勒斯重新站稳了身体。
　　圣杯骑士长双手持剑，双目中放射出奇异的光，尤勒斯对于埃吉尔受伤流血却毫无反应感到惊讶，显然杜兰戴尔的伤害远非凡人的武器可比，但是埃吉尔却能够无视。
　　那么我便不断让你流血，直到你倒下！尤勒斯心中发狠，他的攻势如狂风暴雨般猛攻着埃吉尔的防线，利剑直指埃吉尔的胸膛。
　　埃吉尔对圣杯骑士长的进攻冷笑不已，斯卡林斯的国王立即重整姿势，和尤勒斯战作一团，两个人所战之处漫天血光，斧光剑影几乎让围观的众人几乎看不清楚他们之间的战斗，任何靠近他们的建筑在这种猛烈的攻击下化为尘埃。
　　恐虐的神选冠军难以置信的力量遇到了圣杯骑士长非人的武技和速度，尽管埃吉尔的战怒一浪高过一浪，几乎就可以将尤勒斯淹没，但是尤勒斯就如同海岸悬崖上不断地被浪花拍打的岩石，手中神剑或砍，或削，或劈，或斩，不断地化解了埃吉尔攻势的同时，还给埃吉尔的身上留下了新的创口。
　　格挡，挥剑，格挡，挥剑，再格挡，尤勒斯在接连挡下埃吉尔五次猛攻之后，奋力再出一剑，一道寒光斩开了埃吉尔的肩甲，混沌盔甲血红色的肩甲被杜兰戴尔斩开，一道血光闪现。
　　“唔！”埃吉尔再次受了伤，这已经是他身上的第五个创口了。
　　相比来说，尤勒斯的身上光洁如新，除了罩袍被地狱战斧卷起的旋风划破以外，没有任何的伤痕，神剑杜兰戴尔上甚至没有沾任何一滴血。
　　这场冠军对决周边五十米之内只有尘埃，甚至就连废墟都没有剩下，两位圣域强者之间的每一次攻击都要划开音障，震耳欲聋的响声一阵接一阵地在寂静的里昂纳赛城堡之内响彻，诉说着这场冠军对决的至高无上。
　　圣域，便代表着凡人的极限，如果说凡人的极限是一个已经被诸神固定好了的圆圈，那么圣域便是凡人的某一项能力抵达了这个圆圈的边界。
　　在这之后，想要再往上，则需要有神祇的协助，目前布列塔尼亚仅有一人凌驾于这个境界之上，那就是传说中的绿骑士。
　　如果说埃吉尔通过自己的勇猛和抵达了这一境界，那么尤勒斯便是通过自己高超的剑技和速度抵达了这个境界，面对埃吉尔的猛攻，尤勒斯的身姿有如标枪一般挺立，那隐藏在体内呼之欲出的力量已经冲破云宵，直达天际。
　　站在城墙上的卡拉德双目赤红，所有的布列塔尼亚骑士和领民们都用着崇拜的目光看着尤勒斯那无敌的身姿。
　　在那个野蛮黑暗的时代，亚瑟与初代圣杯骑士们就是正义与希望的象征，正是这群英雄以以勇敢和坚强驱逐了强敌，带领人民寻找到光明，恢复统一。
　　在山河震动一般地怒吼声中，尤勒斯再次破开了埃吉尔的防御，他如一把利剑一样朝着埃吉尔冲去，手中长剑如流星般扫过黑暗而污浊的血神气息，准确刺入埃吉尔的右胸，大股鲜血迸射而出，金色的火焰灼烧着埃吉尔的胸膛。
　　赢了么？所有的骑士和领民们都对对决的结果报以厚望。
　　但是他们失望了。
　　“荣耀归于恐虐！！！”
　　埃吉尔高大的身躯如同血神降世，他振臂一呼四方云动，血神冠军那吼啸声爆发的瞬间有如地动山摇，奔腾而汹涌的气势简直就是睛天之霹雳，万夫莫敌！
　　依靠着足以让山河倒流的巨力，埃吉尔不仅没有后退，他举起了战斧，横扫而过，尤勒斯全力的一击刺入了他的右胸，这微不足道的伤害却让圣杯骑士长空门大开。
　　左手的地狱战斧加姆横扫，直接击打在了尤勒斯的头盔之上，尽管尤勒斯已经拼死避开了要害，但是来自埃吉尔的全力打击还是奏效了。
　　头盔炸裂，金色火龙的雕像爆成碎片，露出了头盔下的脸，锋利的铁片刮伤了尤勒斯的脸颊，长剑拔出，埃吉尔的鲜血喷吐，染红了他的盔甲。
　　这一次搏命之击，两个人都受了不清的伤，可是显然埃吉尔的伤要重些，布列塔尼亚人停下了欢呼声，他们用着担心的目光看着尤勒斯，关注着他的状态。
　　场地内，两个人的脸上并未露出任何的痛苦与怨恨，反而是一脸惺惺相惜的笑容，那是武者之间的互相认同，尤勒斯的眼中依然包含着来自湖神那冰冷的怒火，他冷静的向湖中仙女祈祷，告诉他的女士他必将胜利献给她，埃吉尔轻吐一口唾沫，他为自己选择了尤勒斯作为对手感到欣喜，只有如此强敌的头颅才有收藏的价值，才能为恐虐的黄铜王座添上一笔新的荣光。
　　显然这场冠军对决不可能就这样停下，埃吉尔双手握紧战斧，他的身体开始旋转，这是他最引以为傲的战技。
　　旋风斩！
　　无垠的旋风打击逼近了尤勒斯，双斧化成的钢铁洪流不断地冲击着尤勒斯的防御，每一次打击都险些砍中还破坏圣杯骑士长原先的站立点，尤勒斯在埃吉尔的猛攻下苦苦支撑，罩袍在斧刃中被切碎成几道布条，杜兰戴尔的剑刃每一秒钟就要承受数次攻击。
　　就在关键时刻，尤勒斯突然移动了，他以不可思议地弧度扭动着自己的身体，圣洁的长剑被他双手反握，绕过旋风斩的攻击范围，从上方直接以泰山压顶之势斩下。
　　“噗嗤~咔~”杜兰戴尔刺穿了埃吉尔的脸，剑尖深入了十几厘米。
　　旋风斩停下了。
　　赢了么？
　　尤勒斯看见了埃吉尔脸上冷酷的笑意。
　　恐虐的神选冠军握紧了拳头，爆炸一样的力量直接击中了尤勒斯的下巴，圣杯骑士长大叫一声，直接被埃吉尔打出了十几米高，三十多米远，然后摔在了地上，东倒西歪。
　　眨眼之间，埃吉尔已经出现在了尤勒斯的身前，圣杯骑士长勉强举剑抵挡，杜兰戴尔却被战斧打飞，埃吉尔眼见着就要乘胜追击，尤勒斯的身上突然发出了明亮的神祇之光，埃吉尔能感受到一种极端厌恶的刺眼光芒，这光芒刺得他睁不开眼，刺得他的表皮发出烧焦的声音，他被强行逼退了。
　　尤勒斯才深吸一口气，一种若有若无的声音在尤勒斯的心中响彻着。
　　“尤勒斯……我保护了你……”
　　是女士！尤勒斯大惊失色，他赶紧祷告道：“我的女士？”
　　“尤勒斯……我保护了你……一次，……但是我也只能保护你……一次。”湖中仙女绝美的身姿和声音在尤勒斯的心中出现，女神的力量灌入圣杯骑士长的体内，治愈着他的伤势。
　　随后无论尤勒斯怎么祈祷，他都再也听不到湖中仙女的神谕。
　　“我的女士！感谢你！！！”尤勒斯仰天长啸，他挣扎着重新站了起来，凝视着北方的对手，想要看着埃吉尔倒下，此时的埃吉尔全身上下有十几个深深的创口，他脸上的大洞还在流血，任何人受到如此重伤都必死无疑。
　　接下来发生的事情却让所有看到它的人停止呼吸。
　　埃吉尔全身的伤势在恐虐的祝福中以肉眼可见的速度愈合，他的脸上冒出阵阵青烟，所有创口都自动痊愈，只留下了一条浅浅的疤，恐虐的神选冠军脸上带着嗜血的狰狞，然后举着战斧，伸脚踩住了尤勒斯的长剑杜兰戴尔。
　　尤勒斯的内心开始被恐惧所充斥，即使万般不愿意承认，他都被迫意识到他已经接近输掉了这场战斗。
　　“我们的决斗还没结束，圣杯骑士。”出人意料地，埃吉尔伸脚将剑踢回给尤勒斯，带着对湖中仙女帮助弱者的鄙视，带着对所有理智者和逻辑的蔑视，埃吉尔发出刺耳的笑声：“我给你十分钟调整，我们再开始下一局。”
　　尤勒斯默默点头，他捡起自己的长剑，努力地恢复着自己酸胀的手臂，然后取出药剂喝下，稳定着自己的伤势。
　　埃吉尔却喝退了前来送上药剂的混沌巫师查柯伊，恐虐的神选冠军决不允许这场神圣的决斗被任何东西玷污，冠军对决，只有进行到一方彻底倒地，输掉自己的所有荣耀为止。
　　尊贵，威严，荣耀，这便是恐虐的神选冠军。
　　十分钟后，战斗再开。
　　接下来的战斗超乎寻常地惨烈，两位强大的战士用尽自己毕生所学，尤勒斯的圣洁长剑再次在埃吉尔的身上留下了十几道深可见骨的伤口，但是他自己也被地狱战斧斩开了板甲，大道流血伤口出现在骑士的大腿和肩膀上，尤勒斯仍然在咬牙坚持，他翻转着自己的身体，将全身的力道都蕴含在剑刃之上，朝着埃吉尔发出了完美的一击。
　　“咔！”剑刃击中了左臂臂弯，深入他的骨头，埃吉尔发出野兽一样的惨嚎声，随即用一次如野牛一样的冲撞将尤勒斯撞得胸骨碎裂，跪倒在地，埃吉尔几乎到达极限，他的伤口愈合速度变得非常缓慢。
　　被剑刃砍中的左臂死死地抓住杜兰戴尔的剑身和尤勒斯的前臂，埃吉尔不管自己的左臂骨头已经被砍断了一半，他举起了自己的右臂，举起自己右手握着的地狱战斧高姆，然后发出了一声惊天动地的怒喝声。
　　“斩杀！！！”
　　完美的杀戮弧线凝聚成为一道血红色的轨迹。
　　天空之中顿时一片血雨，地狱战斧完成了它的使命，握着杜兰戴尔的双手随即失去了力量，埃吉尔将无头的尸体一脚踢开，将圣洁的长剑从自己的左臂上拔了下来。
　　里昂纳赛的所有骑士和领民，包括正站在城墙上的观战的达尔海德公爵、卡拉德、安娜拉和阿尔德雷尔德等人全部呆在了原地，他们抖动着嘴唇，说不出任何一句话。
　　里昂纳赛城堡中，只剩下了无数蛮族咆哮和高呼着胜利的声音。
　　埃吉尔怒吼着他的胜利，在无尽的荣耀和血与火的环境中向恐虐的血腥宝座致敬，恐虐的神选冠军拾起尤勒斯的头颅，高举于天，响彻云霄：
　　“only”
　　“a”
　　“man！！！”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
