    第三百一十七章课题设立

    当然，理论上锂空气电池已经是没有问题了，诞生只是时间问题，但是具体的还是得等到实验室制造出锂空气电池，然后进行相关的测试，包括锂空气电池的性能、安全性等等，当然一款产品的商业化应用一个重要指标就是造价，要是成本太高了，那么锂空气电池的商业化应用也难以进行。

    如今正是春节假期，进行实验制造自然是不可能，所以秦元清尽量调整自己的心态，暂时先将锂空气电池的事放下。

    当2月17日，正月初十的时候，水木大学科研机构都正式上班了，秦元清套现的第一笔资金，多达30亿美元在扣除了20%个人所得税后，他的个人账户多了141.6亿元，个人账户的钱已经多达200亿元。

    带着很不错的心情，秦元清到了单位，然后和1月份就来水木报道的研究人员，一起欢迎新来的研究人员。

    总共发出了400份邀约，目前抵达水木的已经达到100人，其中化学相关专业60人，生物相关工程40人，每一个都是颇为有名气的。

    迎新之后，秦元清召集了化学研究人员，暂时放在学校的化学实验室，等到新校区实验室建成之后，再搬过去。

    “我们实验室的第一个课题，是锂空气电池！”秦元清宣布了化学实验室的第一个课题。

    虽然说这些研究人员有各个细分领域，但是现在实验室还没有建成，还没有那个条件，所以干脆就集合起来先攻克锂空气电池。

    “锂空气电池？”所有人的脸上顿时浮现了一抹惊讶，还有一丝震撼，紧接着语气带着几丝激动地轻颤问道：“秦教授，我们没有听错吧？”

    生化环材四大天坑，这个坑字不只是体现在钱途上，还有那令人唏嘘不已的发量。

    为了测一组数据，在实验室里打地铺是常有的事情，熬夜到凌晨一二点实验室不熄灯，也是家常便饭。对于那些已经熬出头的教授来说可能好一点，毕竟有不少优质、勤劳、肯干的科研狗可以使唤，但能在这一行熬出头的，头顶多半也不剩几根毛了。

    可以说，支持着他们走到现在，最主要的不是钱，若是为了钱，他们早就转专业了。支持着他们的，是来自内心的热爱，为爱发电着。

    虽然说大家都是不同领域，但是几乎都知道锂空气电池，因为这是化学材料和能源的前沿阵地。

    哪怕他们没有在这方面研究，但是没见过猪跑难道还没吃过猪肉吗，他们都听说过锂空气电池，也了解过锂空气电池。

    如果说锂硫电池是锂电领域的核裂变，那么锂空气电池便是锂电领域的核聚变一样的存在。从外界空气中获取氧化物的思路，基本上代表着以锂金属作为负极材料的所有电池的能量密度的上限。

    比起传统锂离子电池，锂硫电池的能量密度高出了一个数量级。而比起锂硫电池而言，锂空气电池在能量密度上同样也高出了一个数量级，而且无论是体积能量密度还是质量能量密度都是如此。

    要说唯一的缺点，大概便是不太适合应用在手机或者人造卫星这几类设备上。

    毕竟锂空气电池的能量密度之所以高，很大程度上便是因为它的氧化物并非是集成在电池内部，而是位于电池外面，需要“呼吸”。

    手机经常放在兜里，人造卫星远离大气环境，这些设备很难发挥锂空气电池的优势。不过对于新能源汽车，或者是一些小型固定翼无人机而言，简直没有比这玩意儿更适合的供能设备了。

    也正是因此，相比起锂硫电池而言，锂空气电池在技术上的要求更加苛刻。

    不仅仅是所有锂负极电池都面临的锂枝晶问题，锂空气电池在此基础上更是对材料有着极为苛刻的要求。毕竟锂本身便是一种超级活泼的金属，要将它暴.露在大气环境下，还得让它只与大气中的氧气反应，这其中的难度不言而喻。

    更不要说一系列复杂的副反应。

    而解决这一问题的关键，便是必须得找到一种能够过滤掉空气中的水蒸气、二氧化碳等等气体，并且精准、快速地定向筛选氧分子的薄膜。

    而要找到这种薄膜，那么就需要大量的实验，每次实验代表的就是成本，而且谁也不知道，需要多少次实验、需要多久才能找到这种薄膜。

    也许你下一秒就找到了，也许十年、二十年才能找得到。

    “这半个月时间你们先熟悉环境，半个月后我们正式开题！”秦元清淡笑道。

    他并没有直接展现自己的理论研究成果，因为还没有申请专利，刚好趁着这段时间把国内专利和国际专利给申请了，像这些专利，都不需要实物只需要提供一些材料就可以申请到。

    至于他人，根本没办法凭借着一些文字描述就能破解专利，而且专利一旦下来，军用领域是没办法保护到，但是民用领域却是没问题的。

    而因为这些人都刚来水木，也需要时间熟悉环境。

    迎新之后，秦元清参加了新校区初步设计方案的评审，对于这个新校区，秦元清投入极大的兴趣，因为他接下来将会很长时间在这里工作。

    甚至于在他的推动下，在他将6个实验室设计图弄出来后，刚刚初五施工队就进场开始施工。

    6个实验室，3个是化学领域的，3个生物生命科学领域，每一个都是按照世界一流标准进行打造，单单是土建部分，就接近10亿的造价。

    只是评审会上，秦元清微皱眉头，他对于生活区有些意见，秦元清在对方彻底介绍完后，提出了自己的意见：“校内、校外生活区我提一下意见，根据定下来的规划，今后大部分科研机构、博士生、以及机械专业等几个专业会到新校区，学校也将会持续引进顶尖人才，所以我的看法是没必要将居住楼搞成高层建筑，而是建议建造成别墅，给顶级科研人员提供最好的居住环境！”

    “这个......秦副校长，您的建议很好，能和新校区的环境风格很好结合起来，只是别墅的造价比板楼高得多，也很占地，根据规划的话，只能建造5000栋别墅，再考虑相关配套造价却高达100亿元，如果是建成高层板楼，可以提供十万户居住，造价也只需要20~50亿元！”负责整个项目勘察规划设计的钱院士微皱着眉头说道。

    “我们建造的是新校区，是打造世界一流环境的，住宿区只需要考虑顶尖人才以及博士生住宿要求，正常教职工自己解决居住问题，并不是用来分配给每一个教职工福利房的。”秦元清强调了一下：“居住的房子也是属于学校所有！”

    “至于钱的问题，我想不应该有你们进行考虑，不够的话学校会进一步追加投资！”秦元清说得是底气十足。

    他个人账户上的钱，可是正愁着每处花呢，接下来从股市上套现的钱都会源源不断进入他的个人账户，还怕会没钱？

    “这个......校长？”钱院士不由看向陈校长。

    在钱院士看来，现在设计的已经很好了，每一套户型都是按照100~140平方大套的建，可以有效的利用土地，而且节省造价，这是最合理的。

    “老钱，就按照秦副校长的意思来，我们水木是要走向世界最一流高校，不能像以前那样小家子气，该花钱就花钱，至于钱这一方面，学校来解决。”陈校长说道。

    然后就是其他要搬去新校区的学院、研究结构，则是对于自己地盘提出一些意见，包括实验室、办公楼之类。

    随着意见汇总之后，意味着接下来水木大学昌平区沙河校区将会正式进入施工阶段，图纸出来一部分就施工一部分。

    外界以为水木大学新校区建设需要五六年时间，实际上是想太多了，整个工期就只有一年半时间，一年半时间就会彻底建成新校区，特别是秦元清的实验室，六个实验室都要在8个月时间内完成，一旦实验室完成后才能正式将采购的仪器设备搬入实验室，秦元清可没有时间等五六年那么久，要那么长时间，黄花菜都凉了。

    至于工期紧，对于中建集团而言，只要你钱及时给，完全没有问题，三千工人同时施工不够，那就四千工人，四千工人还不够就五千工人，甚至就是巅峰时期一万工人同时作业对于中建集团都不算什么。

    你永远无法想象，基建狂魔的可怕施工速度，特别是像水木大学新校区，没有特别高的大楼，根本就没有任何施工难度，这对于基建狂魔而言，实在是太容易不过。

    秦元清在评审会结束后，还特意和陈校长一起前往新校区工地去视察，看到推土机已经在作业，秦元清也是很满意，对于他而言，时间就是金钱，时间就是生命，没有什么比时间更重要了。

    至于建设难度，什么软质地基处理，秦元清是从未担心过，如果中建集团连这点都搞不好，那只能说是名不副实，到时候中建集团不但钱赚不到，反而要配一大笔钱，他相信中建集团不会那么不理智。

