
　　“陈总，南山乡的景区建设应该再研究研究。”

　　“咱们现在没有拿下迪士尼，少了这一环，总觉的缺了点什么。”

　　罗浩斟酌了下说道。

　　他早上整理文件的时候,正巧看到颜飞送上来的计划书，从中也有关于迪士尼的设想。

　　他也大致了解到陈江海之所以找迪士尼谈判的原因。

　　“这个不用担心，我们一定能拿下迪士尼！”

　　陈江海从容自若地说出这句话。

　　罗浩微微一愣，不过还是立刻说出了自己的想法：“陈总，如果在南山乡规划景区，那么之前的羊肉加工厂和矿泉水厂的选址可能需要重新确定。”

　　陈江海翻看文件,发现了南山乡的几个项目资料，这都是罗浩整理的,因此他倒是对这些情况比较了解。

　　当下陈江海抬起头来：“为什么？”

　　罗浩则解释道：“根据我的了解,其他品牌倒还好说，但迪士尼终归是一个难搞的角色，他们对游乐场等选址会有很大的挑剔性。”

　　“如果周边有工厂存在，可能会造成一些影响。”

　　这件事陈江海不是没有想过。

　　合兴县是省里出名的贫困县，要想推动合兴县旅游产业的发展，那需要建设的景区面积将会十分庞大。

　　秋海集团的矿泉水厂和羊肉加工厂两个项目，就在景区建设的范围内。

　　这就成了一个棘手的选择难题。

　　保矿泉水厂和羊肉加工厂，还是保景区建设，这成为了阻拦秋海集团推动合兴县发展的拦路虎，不论那一方，陈江海都不能轻易放弃。

　　“陈总，这件事情看……”

　　罗浩觉得自己有些失职。

　　身为陈江海的秘书，是来帮他解决难题而不是制造难题的。

　　陈江海手指轻轻的敲了敲桌面，觉得此事还是需要实地考察一下才行。

　　昨天回来的路上，岳宏盛已经给陈江海汇报了一下工作进度。

　　其中关于矿泉水厂和羊肉加工厂的事比较紧急，似乎因为某些原因停了下来。

　　正好这一次过去看看，了解下详细情况。

　　“叫上小吴，咱们走一趟？”

　　陈江海站起身来对罗浩说道。

　　纸上得来终觉浅,绝知此事要躬行。

　　陈江海是行动派，想做就做。

　　“好的陈总。”

　　罗浩自然也是立即响应。

　　……

　　现阶段，周家村的建设如火如荼，秋海集团的检测人员已经在附近勘探了好几轮。

　　详细的评估报告也出来了，徐栋这边也确定好建设厂房的地点，但工程目前是停了下来，原因不明。

　　快到中午，吴刚开着车已经抵达周家村附近，。

　　这一次到来，没有通知任何人，陈江海打算先了解下停工原因。

　　“陈总，这地方还真是漂亮，简直就是人间仙境啊！”

　　罗浩看着四周的山水充满惊叹道。

　　“我第一次见到这里的景色，也和你一样。”

　　陈江海笑道，他对南山乡的自然风景还是极有信心的。

　　老天爷给了南山乡这块宝地鬼斧神工的景色，如果迪士尼到这里来实地考察，相信一定也会认可。

　　华夏各地风景都有自己的特色，南山乡如果要讲究自己的特色,那可以用两个字形容。

　　童话。

　　童话就是迪士尼的主题，迪士尼乐园的主题和南山乡的风景十分契合，所以陈江海才有这个计划。

　　“咦，陈总，你怎么来了。”

　　正带着白色的安全帽在这附近巡查的徐栋发现车子后，匆匆迎了过来。

　　“来看看你们的项目进度。”

　　陈江海见到徐栋，笑着走过去拍了拍他的肩膀。

　　这举动让徐栋心中一暖，不由间感觉干劲都充足了许多：“陈总，南山乡周家村附近，我们都已经勘探完了。”

　　“不光如此，就连周边村子也都勘探了一遍，还算顺利。”

　　听到徐栋的话，陈江海满意的点了点头。

　　这些事都已经呈现在报告上了，不过陈江海想听听报告上没有的。23sK.com

　　徐栋一瞅见陈江海的表情，就知道对方过来应该是想问停工的问题。

　　“陈总，目前我们有两个新发现。”徐栋连忙开口说道。

　　“什么发现，说说吧。”陈江海点头示意。

　　既然有了新发现，那就先听听也无妨，到时候再讨论关于矿泉水厂的事项。

　　“根据我们对周家村的水质检测，这里的水富含丰富的矿物质，符合国家一级饮用标准。”

　　这一点陈江海自然是心知肚明。

　　已经算是业界行家的徐栋在这方面也很专业，反复确认并无问题。

　　根据他的调查，在周家村河流上游大概十几里的地方，有个很大的天然湖泊。

　　那里的水质才是影响周家村水质的关键。

　　那个湖泊中深层水才是优质水的主要来源，经过实地勘测，徐栋打算将矿泉水厂建立在那个湖泊的旁边。

　　听了这话，陈江海意识到自己上次还是有所疏漏。

　　正所谓专业的人干专业的事。

　　徐栋把手下所有专业人才都调过来，并且专门请了好几个向导在这附近勘探水源。

　　因此他们的发现更加惊人。

　　最终结果也令人兴奋。

　　南山乡一直都存在一个巨大的天然湖泊，不过当地人并没有意识到这个湖泊的价值。

　　当地人把那个湖泊叫做万岛湖，之所以这么叫，只因湖里有大大小小交错密布的岛屿。

　　根据徐栋手下人的检测，万岛湖的水质十分优良，全都达到了国家一级标准。

　　在万岛湖水中，深层水表现格外优良。

　　其水中含有多种天然矿物元素，并且呈现弱碱性的特质，完美符合了陈江海打造全新矿泉水品牌的要求。

　　根据陈江海的要求，新的品牌要走高端路线。

　　高端的背后，首先注重的就是产品质量，质量不达标，这点陈江海这里就说不过去。

　　既然万岛湖拥有完美质量，那这就是产品的基石。

　　徐栋负责的就是矿泉水的业务，对这方面他十分了解。

　　现在这个令人振奋的新发现，让他深刻意识到陈江海的想法可行。

　　“能去看看吗？”

　　陈江海笑了笑，打算亲自去看看。

　　他现在倒是明白为什么原定的矿泉水厂会停工停建，原来徐栋已经发现了更好的位置。

　　这个万岛湖或许就是矿泉水项目的关键所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百零九章 两个新发现免费阅读。https://www.23sk.com 