    杜紫悦想到这里就要进空间去看，可那两株金色的树还好好的一点事儿也没有，甚至还长大了很多，看见旁边的一个陶罐，杜紫悦会心一笑，看来小蛋蛋平时把这些花花草草照顾得很好。

    杜紫悦忽然想到了什么来到寒潭边后发现本来就不大的寒潭经过几番地拿去浇灌竟然一点没少，真的很奇怪啊！

    还有寒潭上方那颗发光的珠子都不知道是啥，她感觉最近总是得到宝贝，可这些宝贝她也不会用啊，那跟摆设没啥区别。

    “蛋蛋，你怎么了？”

    杜紫悦退出空间看着小蛋蛋，只见小蛋蛋指了指自己的小肚子，杜紫悦这才知道小蛋蛋又饿了，自从小蛋蛋化形后就很喜欢吃东西，但它只吃自己的鲜血混合的，受伤昏迷了就忘记给它东西吃了。

    杜紫悦听见了小蛋蛋咕噜咕噜叫的小肚子赶紧在手指上割开一个小口子让它先吸一点垫肚子，小蛋蛋看见流出来的鲜血赶紧用粉嫩的小舌头舔掉，随后小嘴巴就吸了上去。

    一开始杜紫悦只感觉手指痒痒的，但后面小蛋蛋没有停下来的迹象，她就感觉自己的手指好疼。

    “够了，蛋蛋，一会儿娘亲就给你做吃的！”

    杜紫悦用另外一只手想要将小蛋蛋和自己的手指分离，可小蛋蛋的嘴巴吸得很紧，她怕太用力会伤到它。

    “蛋蛋，你再不听话娘亲就不给你做吃的了！”

    杜紫悦见平时很乖巧的小蛋蛋今天变得很叛逆就有些奇怪，直到看见小蛋蛋在吸食了她的血液后两只大眼睛忽然变成了赤红色，有些吓人。

    杜紫悦不知道发生了什么，手上扒拉小蛋蛋的劲儿更大了。

    可是后面，杜紫悦感觉小蛋蛋忽然露出尖牙插入了她的手指之中更加疯狂地吸食起她的血液。

    “啊！”

    因为疼痛，杜紫悦忍不住尖叫一声，声音吸引来了外面忙活的四人。

    “怎么了悦悦！？”

    蚩墨第一个进来，当看见整个身体抱着杜紫悦手掌的小蛋蛋时眉头一皱。

    “蛋蛋在吸食我的血！快帮我把手指拔出来！”

    杜紫悦苦着一张脸向蚩墨求救，这时外面的三人也进来了，当看见小蛋蛋变得赤红的双眼三人都很诧异。

    后面赶来的三个小精灵见状也很诧异。

    “蛋蛋好像又要进行化形了！怎么会这么快！？”

    阳江很诧异地说着，距离它上一次化形还不到一个月啊，按理说起码要一两年或者更长的时间才能再次化形！

    “啊！？怎么会这样，那我该怎么办啊！？”

    杜紫悦很惊讶地看着蛋蛋，还不等他们想办法解决蚩墨直接把小蛋蛋弄晕了。

    “蚩墨，你这是干嘛！？”(O?O)

    “玲珑兽可不比其他的兽宠，将你吸干了恐怕都不能满足它，放心，它不会有事！”

    说着蚩墨就拎着昏厥地小蛋蛋走出山洞，阳江和震炎还有小精灵们跟上去帮忙，暗桑主动留下照顾杜紫悦。

    “你也去帮他们吧，我没事的！”

    “不必，那么多人可以解决。”

    暗桑一边说着一边给杜紫悦处理刚才被小蛋蛋咬出来的伤口，他的手法一看就是经常处理伤口才会这么熟练。

    给杜紫悦处理完伤口后暗桑又很贴心地给杜紫悦端来食物，等杜紫悦洗漱过后再吃。

    “紫悦，你现在对本王是什么样的感觉？”

    暗桑给杜紫悦盛好一碗汤后忽然问到，心里有些期待杜紫悦的回答。

    “没什么感觉，就是普通朋友的感觉吧！”

    杜紫悦也不含糊，喜欢他的是原主又不是她，所以不喜欢就是不喜欢。

    “本王发现你真的变了好多，变得聪明了勇敢了，本王却觉得现在的你好陌生……”

    暗桑苦笑一声，杜紫悦端着碗的手顿了顿，以前的暗桑应该很了解原主，还是谨慎一点，不然被发现自己是冒牌的，而他的青梅竹马已经挂了估计会把自己打死吧！

    “没有啊，只是在外面的这段时间看开了很多事情，也成长了而已，既然努力过了还是得不到的东西何必执着不放。”

    “你怎知得不到！已经得到了又为何要舍弃！？”

    暗桑说着忽然凑近杜紫悦，可把杜紫悦吓了一跳，身体往后靠了靠。

    “我什么时候得到了，不管我再怎么讨好你，你有正眼看过我几次？”

    想起记忆里一直都是原主在主动讨好暗桑，从小到大都是，她不在乎他是暗影魔狼的出身，不在乎被别人说坏话，也不在乎爷爷们生气，就是要去找暗桑，可每一次都是她不停地说，暗桑总是露出很不耐烦的模样……

    她一直在努力地改变自己只为了让暗桑能够看得起她，结果直到那次事后她都忘不了暗桑要杀了她的眼神。

    杜紫悦的话让暗桑一时间说不出话来，只是盯着她看，最后杜紫悦受不了了就端着碗跑到另外一边坐着吃饭。

    “紫悦，以前确实是本王做的有些过分了，但这个契约是没有破解办法的，除非你死了，以后本王就是你的伴侣，我们幼崽都有了，你想同本王互不相欠是不可能的！”

    暗桑说着就慢慢靠近杜紫悦，最后直接弯腰吻上杜紫悦还在咀嚼的小嘴，杜紫悦瞪大了眼睛，满脸的不可置信，而暗桑只是快速地吻了一下就起身了，虽只是蜻蜓点水的一吻，但杜紫悦的心却跳得很快。

    “你已经得到了本王的身，为何不连同心一块拿去？既然你累了那接下来就由本王来主动！”

    说着暗桑就盯了杜紫悦一会儿后就离开了，独留一脸懵逼加震惊的杜紫悦端着个饭碗看着美味的食物瞬间没了胃口。

    想到刚才自己居然被暗桑给吻了！这男的什么意思啊！什么身啊，心啊！怕不是有什么大病！

    最后杜紫悦将嘴里塞着的一口还未吞下去的食物难受地吞咽下去，赶紧去找水漱口！

    走到外面的暗桑长长地舒了一口气，刚才吻杜紫悦的时候他的心跳居然变得很快，他想要弥补一下自己以前错过的东西，自从遇见了现在的杜紫悦他才渐渐发现了自己对待她的感情开始变得不一样了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐

