    “嫣…嫣然，你为何要打我？难道你…你…”

    江羽脸上闪过一抹惊慌。

    他之所以如此坚定地赖在夏宫，不单单是为了保命，还因为…夏嫣然对他的爱。

    虽然那种爱很隐晦，但江羽能够感觉到。

    可…

    为何她要打我？

    难道她不想自己的男人是顶天立地的存在？

    一个区区大齐二皇子…

    “江羽，你还不明白吗？父皇已经铁了心要与大齐结盟！现在我再拒绝，不光你，我母妃也会死！作为三年的夫妻，我奉劝你一句…废物就老老实实当个废物，不要想着一夜成帝，受天下敬畏这种好事，怎么…一个时辰，你能成就天命？还是你能向父皇证明，你比那齐二皇子更有价值？”

    夏嫣然眸中泪光闪烁。

    太失望了，到了这种时候，这江羽竟然还想着装逼！

    难道，你那位神帝六品的长辈还赐给你了其他灵宝？

    还是，你能在一个时辰内，突破到神将境界，像世人证明你的妖孽？

    亦或者，其实你一直隐瞒着你帝王血脉的身份？

    噗嗤。

    夏嫣然怒极反笑，她的命运已经注定了。

    除了…那位无上存在，怕是天王老子也扭转不了！

    “嫣然…”

    江羽仅愣了一瞬，旋即就想明白了过来。

    夏嫣然之所以打他，羞辱他，又何尝不是一种…隐晦的爱？

    现在的她，怕是已经绝望了吧！

    而且今日夏宫之中，若不是那位正直仁义的年轻大人，他恐怕已经被夏皇给诛了！

    嫣然此举，是在保护我啊！！！

    逼我离开，以免再被夏皇趁机刁难。

    我的傻公主！

    这三年里，你受苦了！

    自今日起，我江羽发誓，会让你成为大夏骄傲！

    因为，你有我！！这样一个绝世天骄的相公！

    极致的丹道天赋，神帝六品强者以毕生修为封印融合的灵火！

    无论是哪一种

    “嫣然，你别怕，其实我…”

    “嫣然公主在里面么？”

    就在江羽低着头，嘴角渐渐露出笑意，再一次想告诉夏嫣然自己的身份时，大殿之外，突然传来一道爽朗笑声。

    “嗯？”

    江羽脸色一凝。

    我淦！

    现在想装个逼这么难了么？

    我他妈忍了三年，压抑了三年，就为了这会儿装个逼，就这么困难吗？

    不行！！

    今日不论是谁来，都阻止不了我把这个这个逼装完！！

    “嫣然…其实我是…”

    “大人！！”

    夏嫣然抬头，看着殿外缓步走来的那一道白衣身影，美眸中顿时闪过一抹惊喜诧异。

    “嗯？”

    江羽稍稍一愣，刚欲发火，又见来人竟然是今日殿上那位救了自己的神秘少年，脸上的愤怒瞬间消失而去。

    “公子！！”

    “啪！”

    又是一道清脆的巴掌声，凌霄摇头一笑，看着那早就被抽懵了的江羽，心底却多少有些感慨。

    这废婿流，果然各个都是受虐狂。

    不论妻子，丈母娘怎么刁难，打骂甚至羞辱，哎，人家就是能忍住。

    你说奇怪不奇怪！

    我明明吊的一批，就为了当初答应长辈的三年约定，我就得忍住被羞辱！！

    淦！

    你长辈是不让你暴露身份，暴露天赋，生怕引来坏人窥探。

    但你长辈叫你当个窝囊废了？

    大夏皇族你不敢得罪，我理解。

    但怎么听说这大夏皇宫里的一条狗都敢在你头上拉屎撒娇的？

    这合理么？

    就为了突出废婿的身份，别说皇宫里的狗，怕是皇宫外的刁民都敢指着你的鼻子骂，废物驸马，软饭驸马…

    你跟我闹呢！

    你好歹是个驸马，这设定对么？

    但是别说，压的越狠，亮出身份来的那一刹，确实越爽。

    至于合理不合理，谁在乎呢。

    爽就完了！

    “什么公子！这位是…”

    夏嫣然狠狠瞪了江羽一眼，神色娇羞地看向凌霄，“是大人！！”

    大人此来，难不成是为了…父皇逼我去驿站之事？

    肯定是的呢！

    大人之前看我的眼神，就很奇怪呢！

    难道…

    “大人…”

    顶多十七八岁吧？这明显是个少年，怎么就大人了？

    江羽神色一窒，只是转而就化作了一抹由衷的笑意。

    不论这少年是谁，都是一个值得他敬佩的正直之人。

    而且，这是他在大夏的三年时间里，唯二愿意为他说话，出头的人。

    尤其是如今，他修为被封，天赋不显，实足一个废物，凌霄的举动，就更显珍贵了。

    “大人，今日多谢…”

    “哦，无妨，举手之劳。”

    凌霄摇了摇头，神色始终淡然。

    而夏嫣然却有些娇羞地低着头，轻声道，“大人来华元宫…”

    “哦，我听闻大秦有强者降临我大夏帝都，好像是在找什么人，鬼鬼祟祟的，就过来与你们说一声。”

    凌霄转头看了江羽一眼，“驸马家乡是哪儿的？”

    “什么！！！”

    江羽脸色一白，险些站立不稳。

    此时他根本没有怀疑凌霄说的话。

    毕竟这位的正直，已经得到了见证。

    只是…大秦强者？

    我淦！

    当初师尊是说，三年封印破碎，或许会有强者接引我回朝继承大统。

    可…

    我现在封印还没破呢！！

    这些大秦之人是如何找到我的？

    难道…是那些乱臣贼子？

    对！！

    一定是当初那些追杀我的人！！

    该死！

    千万不能让别人知晓我的身份，否则…就是命与灵火皆失。

    该死！！

    可如此一来，嫣然岂不是就要…

    “驸马？驸马？嗯？难道驸马恰好来自大秦？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角隐隐带着一抹笑意。

    “啪！”

    夏嫣然抬手，一巴掌将那发愣的江羽抽醒了过来。

    “大人问你话呢！你发什么愣！”

    “我…我一个废物，怎么可能跨越两朝而来！我是土生土长的夏朝之人！”

    江羽苦笑一声，屋漏偏逢连阴雨啊。

    祸不单行这事儿，古人诚不欺我！！

    “大人…我…”

    夏嫣然突然紧咬红唇，欲言又止。

    眼下能改变她命运的，只有眼前这位了。

    如果…他愿意收自己为仆，父皇就不敢再让自己去伺候那位大齐二皇子了吧？

    “哦，嫣然啊，我听闻你父皇派你去跟齐德强谈两朝结盟之事？”

    凌霄点了点头，似是猜到了夏嫣然所想。

    而看到他眼中突然闪烁的冷意，无论是夏嫣然还是江羽，心底皆生出一抹希望。

    有戏！！				

