    第1162章 很不错！   

    “给我滚回去！”

    

    

    眼看刺目无比的血色电弧，铺天盖地杀来，楚天冷哼一声，唰的一下，又是一刀劈出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，风暴卷起，天地倒转，极速杀来的海量血色电弧，顿时间又是倒着飞了回去，猛地重新冲入了巨大血瞳之中！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，当空悬浮的巨大血瞳变得通红无比，同时微微颤抖，显然是准备增强一番后，重新将刚才吸入的血色电弧再度释放而出，返还给楚天！   

    

    “嗯？”

    

    

    在场的诸多武者，看到这一幕后，瞬间都是一愣，隐隐觉得有些发懵！   

    

    楚天和姜宁两人你来我往，像是来回踢皮球一般，莫非是准备一直这么玩下去么？

    

    

    然而，就在众人以为血色电弧即将重新释放而出的时候，楚天却是向前一步迈出，左手抬起，一指点在自己眉心，随即猛地向前一甩而出！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，一道毫不起眼，看上去仅有寸许来长的灰色光芒，从楚天的眉心闪电激射而出，一个眨眼的功夫，就杀到了巨大血瞳的近前！   

    

    “呵呵，神念攻击……我的灵瞳乃是天生拥有，岂会惧怕区区神念攻击！”

    

    

    姜宁见状，冷冷一笑，露出不屑之色。

    

    

    啪！   

    

    然而，就在这时，一声脆响突然传出！   

    

    冲到了巨大血瞳近前的那道灰色光芒，外表突然间爆开，露出了一团仅花生大小的红蓝火苗，一闪之下，没入了巨大血瞳之中，消失不见！   

    

    “这是……啊啊啊！”

    

    

    这一幕发生的瞬间，姜宁顿时微微一愣，突然满脸狰狞，表情扭曲，口中发出一声痛苦无比的凄厉惨叫！   

    

    惨叫传出的一瞬间，姜宁的整个身体，都是剧烈地颤抖了起来，脸庞之上，更是有着颗颗豆大汗珠滚滚落下，看上去令人心惊肉跳！   

    

    “发生了什么！”

    

    

    这一刻，站在姜宁身后不远处的况天彻和霍启铭两人，齐齐都是眉头紧皱，下意识地向后匆忙倒退数十丈，生怕受到某种牵连！   

    

    两人匆忙倒退的一瞬间，轰的一下，当空悬挂的一对巨大血瞳忽然自行燃烧了起来，大量的刺目红蓝火焰顿时狂冒而出！   

    

    “啊啊……”   

    

    红蓝火焰包裹着巨大血瞳，剧烈燃烧的一瞬间，又是一声凄厉无比的惨叫从下方姜宁的口中传出！   

    

    匆忙之间，姜宁双手掐诀，嗖的一下，头顶上方的两只剧烈燃烧着的血瞳，一闪而下，重新回到了体内！   

    

    血瞳归体的一瞬间，姜宁不由地又是惨叫一声。

    

    

    他的两只眼睛之中，此刻有着丝丝的鲜血，不停地涌动而出，很快将小半个脸庞都是染成了猩红一片，看上去十分的狰狞可怖。

    

    

    嘭！   

    

    就在这时，一只大脚从天而降，狠狠地踩在了姜宁的身上！   

    

    姜宁整个人顿时惨叫一声，口喷鲜血，极速坠下，很快砰的一声，重重砸在了地面，来回不停打滚，发出阵阵惨嚎。

    

    

    不远处的况天彻和霍启铭两人，低头看到这一幕后，瞬间都是猛地狂咽了一口唾沫，双目微睁，死死地望着楚天，脸上露出了深深的忌惮之色！   

    

    “你们两个，还要继续打吗？”

    

    

    一脚将姜宁狠狠踹到地面后，楚天负手而立，神色微冷，望着对面的况天彻和霍启铭两人，淡淡问道。

    

    

    此时此刻，他当然可以主动出手，继续和对面两人战斗，但意义已经不是很大，因为刚才的战斗，他已经基本达到了自己的目的。

    

    

    继续跟两人斗下去，对他提升掌握圣者战斗意识，暂时不会产生什么明显的帮助。

    

    

    “刚才你动用神念之力伪装包裹起来的那团红蓝火焰，可是六品虚类型天地灵火？”

    

    

    霍启铭并没有急着回答楚天的问题，反而是眸露警惕，沉声问道。

    

    

    旁边的况天彻也是露出了一丝的好奇之色，直勾勾地盯着楚天，等待楚天的回答。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天并没有给出明确回答，只是冷冷一笑。

    

    

    紧接着，他转身之后，身形一闪，重新回到了自己的位置上，双目闭合，开始仔细地回忆，并且整合提炼自己刚刚领悟到的圣者战斗意识。

    

    

    虽然楚天并没有明确回答霍启铭的问题，但最后的冷笑，却是明白无误地暗示了某种肯定的答案。

    

    

    一时间，霍启铭和况天彻两人的脸色都是青一阵，白一阵，变幻不停，最后两人微微咬了咬牙后，重新回到了自己的座位上。

    

    

    通过刚才的战斗，两人已经清晰认识到了，楚天的底牌和积累，实在是太深太深，以至于隐隐给人一种深不可测之感。

    

    

    如果继续战斗下去，他们两人极有可能像姜宁一样，下场狼狈而凄惨，与其如此，还不如见好就收，彼此也给对方留个面子。

    

    

    尤其是况天彻，从这一刻开始，他的心底深处，暗暗决定，日后能不招惹楚天，还是尽量不要去招惹。

    

    

    虽然他是落霞宗宗主的侄子，但是面对楚天这种同样有半圣强者作为靠山的天骄狠人，他的那点背景，实在是没有什么值得吹嘘的地方！   

    

    哗！   

    

    看到两人主动退场后，现场瞬间掀起了一阵巨大的喧哗。

    

    

    几息之前，众人议论的焦点都是楚天战斗时展现出的传说中的圣者战斗意识，此时他们议论的焦点，却是楚天最后释放出的那团迅速重创姜宁的诡异红蓝火焰！   

    

    六品层次的虚类型天地灵火，虽然没有圣者战斗意识那么的罕见，但是在整个冀洲修行界，依旧算得上相当少见！   

    

    “圣者战斗意识，六品天地虚火，还有戮圣传人，或许还有其他底牌，不错，很不错，哈哈……”   

    

    凉亭中，魏苓长老双目放光，淡淡开口，说到最后的时候，竟是直接朗声笑了起来。

    

    

    在座的其他大人物，听到魏苓长老对楚天最新评价之后，顿时都是脸色一变。

    

    

    不久之前，魏苓只是评价楚天不错，现在却是变成了很不错。

    

    

    这代表着，魏苓对楚天的认可和欣赏程度，又上升到了一个更高的层次！   

    

    沈山河此刻虽然极力掩饰，但脸庞上的阴沉之色，却是谁都能看得出来。

    

    

    这一刻，他彻底地看清楚了，楚天基本上大势已成，皇室要想通过正常手段除掉楚天，恐怕不太可能了。

    

    

    楚天此子必死！   

    

    陡然间，他想起了离开皇宫之前，自己去面见玄丰半圣时，对方给出的那句语气极其肯定的肃杀之语，嘴角不由地微微翘了起来。

    

    

    

