
　　胡桃也好奇地探过来筷子，夹走了一块油条，尝了一下。

　　“好吃啊！”

　　胡桃眼睛亮了起来，伸手就将自己面前的粥和李闻对换掉。

　　“你个懒鬼。”

　　“嘿嘿。”

　　李闻只好继续剪着另外一份油条，剪着剪着，还会消失几块，是被胡桃给夹走了。

　　“要我说，我最喜欢的早茶还是红米肠，配上花生酱，可太好吃了。”

　　“新菜吗！我要吃！”

　　“行啊，一会出去把选拔赛过了，然后一起去买菜？”

　　“好呀。”

　　李闻舀了一勺粥，放入口中，想着一会的打算。

　　换好衣服后，出去打选拔赛，完事之后去不卜庐抓药，胡桃应该也想见到七七。

　　抓完药之后，就去买菜，要买虾、猪肉、面粉，材料有些缺失啊。

　　不知道璃月买不买木薯粉和红曲粉，还要做一个黄丝网做脆皮。

　　剥虾，剁猪肉，做黄丝网包裹肉馅，油炸，做米糊，蒸肠粉，裹好，涂油，完成上面的步骤才算完成，有点麻烦啊。

　　但看到胡桃那么期待的样子，也就算了，做，累死也要做。

　　十几分钟后，早餐吃完了，胡桃瘫在凳子上，正在慢慢消化。

　　谁让她刚刚吃的油条最多，本来就是碳水化合物，加了粥的米水后，在肚子里膨胀地更厉害。

　　“李闻，我好饱啊。”

　　“活该，叫你抢我油条吃。”

　　李闻走过去，刮了刮胡桃的琼鼻，转身就走，动弹不得的胡桃都没来得及反击。

　　他走回到房间里，要准备换衣服了，往生堂制服的话，在空间里应该有一件，是纯黑色的长袍。

　　在窸窣声中，衣服换好了，房间里有个落地镜，李闻走向前去，看着镜中的自己。

　　黑袍很合身，李闻的样子像一位年轻的教书先生，就差手中拿个戒尺了。

　　说到了戒尺，李闻想回了昨天白术所说了，赶紧从房间里走出去。

　　胡桃还在躺着，但看到李闻的着装，也是眼前一亮，挺帅气的，还多了一份知性的韵味。

　　高高在上的教书先生，真像把他压在身下，等等，我为什么会有这种奇怪的想法。

　　胡桃晃了晃脑壳，停下的时候，看到了李闻坐在了兰姐旁边。

　　“兰姐，我想造一个私塾。”

　　“私塾？”

　　“对，针对一些贫困家庭、工人阶级的私塾。”

　　兰姐听闻，反而叹了口气，娓娓道出原因。

　　这样的私塾，往生堂一直有在做，是钟离先生提议的。

　　但是，学生并不多，只有寥寥几个，主要原因还是一点，家长都不愿意让孩子上学。

　　对于他们来说，跟着他们学一手技艺，比过去读书要好得多，咬文嚼字又有什么用，去当个说书人么。

　　而且本来还有十几个家长愿意的，但听闻是往生堂开办的，就急忙离开了。

　　“这样啊...”

　　李闻有点了然，对于干了一辈子活的人来说，让后辈学一手技艺，远比读书好多了。

　　只是奇怪，钟离既然提议开办了，又为何没有在请仙典仪上大力推动呢。

　　这个疑问要等到之后了，等钟离回来时再问下，顺便也可以问下星极灵极方面的问题。

　　另一边，胡桃在凳子上直接一个懒驴打滚，从凳子上滚下来，之后就是一个水溅跃，从地上站了起来。

　　李闻目睹了全程，不禁扶额，这个傻子。

　　胡桃拍了拍身上的灰尘，慢吞吞地走到了房间，准备换出行的衣服了。

　　李闻喝着茶，在客厅等待了一会，胡桃就换好衣服出来了。

　　还是那套衣服，由往生堂制服改造的中式长袍，头上戴着乾坤泰卦帽。

　　李闻看着胡桃的光腿，又看了一下自己的衣服，确实感觉有些不便于战斗。

　　“兰姐，璃月港哪里有改衣服的地方，一般的制服有些影响战斗。”

　　毕竟往生堂制服是长袍，下摆如裙子一样，而且范围很小，不适合与战斗中的拉扯。

　　“不用不用，我给你特制了一个战服！你要换么！还是十强赛的时候再换！”

　　胡桃有些兴奋，李闻狐疑地看了一眼，思索着。

　　“还是算了，选拔赛也没什么强敌。”

　　主要还是懒，李闻不想回到房间更换了，等选拔赛完事之后再看吧。

　　衣服换好之后，他们走出了往生堂，两人都是一身黑，像是往生堂外出办理葬礼那样。

　　胡桃有打听过报名地址，就是昨日李闻过去找甘雨的地方，那时夜晚已经收尾，所以没看到人。

　　两人走过拐角处，朝着玉京台方向出发，还好现在时间还早，璃月港的路人没那么多。

　　“嗨，对冒险感兴趣吗？”

　　“如果喜欢野外生存、潜水、风之翼极限竞速的话，那就来冒险家协会吧！”

　　“最近就有冒险家，通过横穿至冬绝地大冰壁，获得了S级冒险家称号！”

　　“若是加入冒险家协会，有机会见到那位大人啊！”

　　街上的冒险家协会宣传员甜甜正在喊叫，李闻听到了关键信息，那个S级冒险家说的好像就是他。

　　那边消息传得那么快吗，李闻记得把冒险家日记一起交给了愚人众，看来是检查完毕，返回给冒险家协会了。

　　声势浩大的宣传，倒是像公鸡的手笔，积累威望，为他铺路，是个好领导啊。

　　“大冰壁呀，是不是整天下雪的，好想去一次啊！”

　　胡桃听到大冰壁，想到了下雪，她突然间诞生了看雪的欲望。

　　“到了那里，你就不会喜欢了。”

　　“你为什么那么熟悉的样子？”

　　“书上说的，多看下书。”

　　胡桃撇了撇嘴，继续往前走着，李闻倒是记在了心里，想看雪啊。天籁小说网

　　龙脊雪山是个不错的选择，但上面有些危险，火系能力在那边会被克制。

　　看来去蒙德的理由又多了一个，清扫雪山上的危险，到时再从轻蕴镇带胡桃过去看雪吧。

　　两人继续向前走，李闻静悄悄地抓住了胡桃的小手，她也没有反抗，目不斜视地看着前方。

　　穿过那道石拱门之后，他们来到了莲蓬池这边，鱼儿在水下游动。

　　假山上面还有一只猫，盯着水中的鲈鱼，日常任务中的好兆头。

　　记得如果下去抓鱼的话，再找志华，会破坏征兆，五次之后有一个成就。

　　不过现在还是让这个好兆头留着吧，祝福一会的选拔赛顺利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十章 红米肠是真的好吃！免费阅读。https://xs.23sk.com 