    失望？！

    对她失望！

    夜笙哥对她失望！

    砰的一声房门被摔上，站在浴室内的丁宁静被吓了一跳。

    没有焦距的双眸缓慢聚神。

    看着空荡荡的门口，她再也支撑不住，跌坐在地上。

    为什么会这样，她都主动脱了，为什么夜笙哥都不看她一眼？

    低头看着镜子中娇美的身子，白皙光滑的肌肤，怎么看都诱人，夜笙哥怎么可以忍住不看她？！

    一定是顾新妃给夜笙哥下了迷魂.药，不然他就不会连看都不看她。

    顾新妃，又是带妃的，以前有莫染妃，现在来个顾新妃，为什么老是跟她抢？

    一个卑微的女佣，一个低官的女儿，也不看看自己什么身份，怎么跟她抢，总统夫人的位置早晚是她的，夜笙哥也终将只属于她一个人！

    这边，墨夜笙直接回了卧室，床头开着一盏微弱的灯，仿佛像是在等他。

    一腔的怒气，在此刻忽然散去。

    看到床上酣睡的小女人，墨夜笙被气笑了。

    别的女人都脱光了送上门，她这个正牌女朋友还睡得香，墨夜笙是又气又恼，却又无可奈何。

    轻手轻脚的走过去，坐在床边，抬手摸上她眼角的泪痣，男人黑眸里涌动着一抹别样的情绪，

    “很高兴见到你，我的总统夫人！”

    男人沙哑的声音在夜色中显得格外的性感和动听！

    -

    这一夜有人睡的酣甜，有人却整夜无眠。

    顾新妃醒来的时候，是早上九点。

    浑身酸痛，彰显着某个男人多么禽兽。

    这特么一杆不入洞，比第一次跟他那个的时候，还要让人不舒服。

    她洗漱好下楼用早餐，很意外见到咱们日理万机的总统阁下也正在用早餐。

    这个男人作息一项很好，七点准时起床，八点用餐，现在这都九点才用餐，稀奇啊！

    “阁下今天起晚了？”她走到他的右手边坐下，随意的问了句。

    男人看了她一眼，状态不错，看来昨晚比他想象的睡得好。

    倒了一杯牛奶放在她面前，这才开口回答她的话：“昨晚抱着你睡觉，太舒服了，不想起来！”

    顾新妃正要伸手端他倒的牛奶，猛然被他的话吓得硬是不敢去拿牛奶。

    这男人一大早抽什么疯？

    明显是昨晚力不从心，太累起晚了，非得说抱着她太舒服，不想起来。

    傻子才会信他这番话！

    丁宁静刚要下楼梯，正好听到墨夜笙的话从饭厅传来。

    一夜未睡的苍白脸色，一下子更加惨白。

    夜笙哥非要这样吗？

    顾新妃无语的看了看对面的男人，虽然不爽他，可没必要跟早餐过不去。

    她伸手正要去端牛奶，恰好这个时候丁宁静走了进来。

    “夜笙哥早，顾小姐早！”她笑容得体的打着招呼。

    顾新妃见她笑嘻嘻的模样，心想着这人心态真好。

    昨晚她就应该叫个床，让她一夜都睡不着。

    不过等她走近一看，顾新妃发现她眼睑下面的青色，眉梢微微挑了挑。

    她还以为她真的心态好，看来是一夜未睡啊！

    她就说嘛，撞见自己心爱的男人跟别的女人上床，她怎么会不难过？！

    在墨夜笙的左手边坐下后，丁宁静视线扫到他手边的牛奶壶和顾新妃面前的牛奶，心思一转，开口道：“夜笙哥能帮我倒杯牛奶吗？”

    墨夜笙把手中摸好面包酱的面包放入顾新妃的餐盘中，这才抽空回答丁宁静的话：“我只服务我夫人！”