    第二天一大早，施媚很早就溜出来探风。

    为了确保安全，把珍藏许久的假发给叶窕戴上，确认不会被人认出来之后，才悄咪咪地从民宿里溜出来。

    不怪她这样小心，实在是时令衍这个家伙太阴了，压根就防不胜防！

    万一他找人在这里守着，那她们两个都要完犊子。

    所幸，时令衍好像还没有可怕到那种地步，她们一路出来，安然无恙。

    打车到了以前的录制地点，那里是大家集合的地点。

    大巴车会将大家带到火车站，去到了火车站之后，还需要将大家一起集合在一起再一次坐一次大巴车。

    最后所到的地方，是山上。

    穷乡僻壤的山上，有最朴实的住户跟人民，他们十分热情地迎接这一群来客。

    常年被风吹日晒得浑身黑不溜秋的孩子们，看见一大群又白又漂亮的大姐姐，十分热情地包围上来，用她们听不懂的语言集体欢呼。

    施媚不是第一次来到这种环境。

    以前跟着爸爸来山区志愿驻守的时候，也曾经看见过许多这样的孩子跟人们。

    她还曾经去山区支教过，那里的孩子对什么都好奇，所以一个月下来，她带过去的两把吉他都快被摸秃了。

    “接下来的一个月，我们即将在这里居住下来，我们会录制你们平时跟孩子以及村民们互动的视频，大家随意发挥，不需要有包袱！”制作人一边挥手大喊，一般给孩子们分糖。

    可是这些个娇生惯养的女孩子们，哪里会想到居然是来这种地方，一个个面露嫌弃。

    此处公认最白嫩的一个女歌手，叫马娇娇，她最先出声，道：“凭什么住在这种地方啊，我们是选秀唱歌的，又不是参加什么综艺节目，评委呢？观众呢？就在这种地方，怎么可能选出什么好的歌声来？还呆一个月？一天我都不想呆！”

    “就是啊，”有人很快附和，“这种鬼地方，等我们火了来参加，还可以炒一下是大明星亲民互动，现在我们都只是选秀，另外节目组都没通知我们有这样的情况，是不是得加钱啊？”

    “住的地方烂就算了，吃的肯定也没什么好吃的，早知道要来这种地方，我才不继续参加呢！”

    ……

    制作人其实也很为难。

    谁知道要来这种地方呢？

    他们接到通知的时候也吓了一跳。

    可是这都是上面的意思，还给排了剧本，他也只是听上面的意思办事而已。

    听到这些连天的抱怨，工作人员赶紧安抚。

    来都来了，总不能走吧？

    沐南柯悄悄走到施媚的身边，轻声道：“大师姐，我怎么觉得怪怪的，一般选秀节目会到这种地方来吗？”

    施媚也摇了摇头，“没听说过，刚刚马娇娇说得对，这种节目一般都是综艺商演，成了名的明星才会选择来参加这种节目。”

    可是，节目组就连给她们选择的机会都没有，直接把她们带过来了。

    “哎呀，我手机信号好差呀！”

    “我也是，信号差死了，发个微信出去都好难发。”

    