    聚荷宫。

    六皇子唐佳正跪在主厢房中，所有的下人俱都被轰了出去，只留下女官彩玥一人而已。

    赵贵妃高座于上，胸口正巨烈的喘息着，以代表着此时她心情的愤怒。

    赵贵妃本是一个性情温和之人，出生于大富之家，很早就学会了沉生静气。如今儿子女儿渐渐的长大，颇为懂事，让她引为以豪。尤其是外甥，被她当成儿子一般看待的忠国公，一年多来有如变了一个人般，不仅不在四处惹麻烦，找她要银子，反而做成了不少的大事，如今更是带着整个赵氏一步步走向强大，又以十六岁的年纪成为了朝中从三品的官员，这可不是靠着世袭而得，是全凭他的能力才有的这一切，连带她这个做姨母的也跟着骄傲了起来。

    原本母慈儿孝，自己又从妃升为了贵妃，正是一片大好局面的时候，突然间快到中午时儿子找上门来，提出安插人手进入大乾钱庄之事，还直言，沈傲不可靠，他已经和庆王联手，如此下去，便不是赵家可以控制的得了。

    一直以来，唐佳的表现让赵贵妃都是十分的欣慰，身为太子每一次见到沈傲这个表兄的时候，也是尊重有佳，曾一度让她心中欢喜。曾见识过兄弟相杀，甚至是父子成仇的赵贵妃，深知想要维系亲情是多么困难的事情，尤其对于帝王之家，那更是难上加难。

    曾一度为沈傲与唐佳的良好关系而心喜的赵贵妃，又哪里想到儿子会突然有了这样的转变，竟然视表兄如敌人？

    所谓的安排人手进入大乾钱庄，不过就是想要取代沈傲而已。这是一种何等危险的信号？这若是被沈傲知道了，会有如何的想法呢？如果妹妹在天之灵看到这些，又会怎么去想自己这位姐姐？

    赵贵妃很生气，便怒斥唐佳跪下，她要好好的教育他，把这个不切合实际的想法从脑海中抛弃出去，重新回到正途中来。

    然，跪在地上的唐佳似并没有意识到自己的错误，反而还继续的说道：“母妃，如果沈傲不允许赵家人手入钱庄，我们便把存入钱庄的五百万两取出来，以表明我们的态度。”

    “你...你混帐！”怒气下的赵贵妃一脸的蕴红，显然又被气了个不轻。

    赵氏与沈傲的关系，可谓人人皆知，甚至说是焦不离孟亦是并不过份。还有人说，沈傲能有今天，赵氏在其身后起了很大的作用，比如说沈傲弄出的羊奶香皂就是赵氏工坊中做出来的，当时还得了还是赵妃娘娘的大力支持，这才有了第一桶金。

    吃水不忘挖井人！

    赵氏对沈傲可谓是帮助多多，赵氏还是沈傲的母家所在，天地君亲师！在这个讲究恩德和注重品行的时代，倘然赵氏真的把存入的五百万两银子给拿了回来，那会带来何等的恶果？

    沈傲又会被人怎样的议论？

    怕是首先大家想到的就是这位忠国公没有德行吧？倘若是如此的话，以后在想做起什么事情来将会寸步难行，甚至会直接引发大乾钱庄和国昌隆因此而陷入到信任危机，那些个看沈傲不顺眼的人都会跳出来，横加指责，若是如此的话，怕是沈傲努力拼搏得来的一切，都将瞬间化为乌有，再一次被打落到尘埃之中，他的一生就算是彻底的被毁了。

    这个道理赵贵妃能想通，唐佳也应该可以想到，但他为何还出了此言，他到底想要做什么？

    赵妃娘娘当然不知道，唐佳之所以说出这样的话，完全是因为被刚得到的沈傲与庆王联手的消息给刺激到了。

    都说不想当将军的士兵不是好士兵，那不想当皇子的皇帝也不是好皇子。

    唐佳虽然只有十四岁，却有着属于他的野心。尤其是前太子倒台之后，他更是看到了属于自己的机会。

    大家都是皇子，没有道理别人可以当太子，自己却不行，他无非就是年龄小了一些而已，但那又算得了什么，他是可以慢慢长大的有，终于一天，他也会成人，为何就不能争上一争太子之位呢？

    要说唐佳也不是一点优势都没有，虽然他的身后并没有藩王的支持，可谁能说不是个一个优点？这不正是可以让皇帝放心的理由吗？

    唐佳自诩也是聪明之人，身后的赵氏发展越来越好，这就是他的优势。尤其是他的还有表兄沈傲，这个很有才气，更能赚钱的人，如果可以为之所用，岂不也是一个助力？

    可想而知，唐佳一直把沈傲当成自己未来的帮手。没有明说，只是因为大家年纪都不大，时间不对而已。可就是今天，他从自己的侍读，同样也被他引为心腹幕僚的孔辅口中听到，沈傲竟然与庆王联手，当下心骇不已的同时，更是满心的失望，这便有了他刚才之言，他是想要母妃为自己出气。

    唐佳的想法，沈傲在受母妃的重视，也只是外甥而已，怎么比得了自己这个亲生的儿子呢。就算是一时想不通，怒斥自己，可一旦冷静下来，还是会支持自己的。总之他绝对不能让沈傲和庆王联手在一起，不然的话，他想要当太子的事情岂不是完全没有了希望。

    旁人看到沈傲的选择，会不会联想到这也是赵氏的意思。毕竟沈傲也是赵家的子孙不是？

    如果大家都这样想的话，他想要夺位之路将得不到身后赵家的支持，真是那样的话，那才是彻底的没有了希望。一个并不甘于做皇子，做臣的唐佳是绝对不会这般的甘于平静。

    “彩玥，把他关起来，不许给他吃喝，什么时候想通了，什么时候让他来见本宫。”气怒上身的赵贵妃恨恨般的说着。她不知道为何一向听话的儿子会突然间这般的固执，想必是听到了什么一时间钻了牛角尖吧。希望给他一些时间就可以让他认识到自己的错误，悔改过来。

    江山易改，本性难移。

    唐佳是一个有野心的人，这是本性，又岂是关上一关就可以改变的？

    彩玥站在一旁轻声叹了一口气，她有一种感觉，怕是少主子不是那么容易改变主意的，她现在好奇的是到底发生了什么事情会让少主子有了这般的想法，她决定派人去探听探听。

    ......

    忠王府。

    牛车缓缓停下，肩膀上站着灵猴的沈傲正站在那巨形的大匾之下，抬头仰看着。

    雪菲站在一旁，目光随意的打量着四周，不远之处傲七三人也在时刻注意着周边的变化。以保证不管出现什么意外，他们都可以用最快的时间做出反应，保护好沈傲的安全。

    “走，我们敲门。”沈傲脑海中想到叔父忠成侯对他所说有关忠王的那些事情，知道此人是一名杀场悍将，同时还是乾文帝的亲弟弟，这样的人身份地位原本应该是非常超然，却不知道为何连大梁城都不允许常驻，反受多方的猜忌。

    忠王受了猜忌，便属于危险人物，座为大乾的臣子理应不多做接触才是。可就算是知道这些道理，沈傲却还有了此行，那是因为他有着自己的想法，有着他光明正大的理由。

    大乾钱庄想要真正的发扬光大，不仅仅只能大梁城中，只在乾文帝掌控的地盘之中，一定是要走出去的，不然的话何谈方便之说。可若是想要走出去，就必须要被各藩王所接受，沈傲选择的第一个目标就是忠王。

    做为乾文帝的亲弟弟，在沈傲看来，是最有可能被说动之人。而现在他就有了一个很好的切入点，便是忠王独子唐伊。

    沈傲相信，只要说服了唐伊，便等于是说服了忠王，这便有了此举之行。手掌轻轻落到忠王府的大门处，传来咚咚的响声。很快院子传来了脚步之声，随着吱哑一声大门由内被打开，露出了一名年约近五十岁左右的老者。

    老者脸上的胡髯有些零乱，皮肤黝黑，看起来便是久经风霜之人，且眼神也有些混浊，只是眼底处不时闪过的一道道精光证明着他远不像是表现出来那般的普通。

    “你们是...”老者开口了，脸色上露出了一幅疑惑的模样，显然他并不认识沈傲等人。

    “某忠国公沈傲，久仰世子之名，特前来拜访，还望老丈通报一声，在此谢过了。”沈傲很是谦虚的把名贴递了过去，说完话还弯身做了一揖。

    尽管这位老者很可能身份只是一个门房，但沈傲不会小看于任何人，尤其此人给他一种若有若无的危险气息，他就更不会把此人当成普通人般看待。

    “忠国公，好，请稍候片刻，待某通报世子知晓。”老者打量了一下沈傲之后，方才点了点头，接着不由分说重新的把大门关了上来。

    看着重新关闭的大门，沈傲并不急燥，而是背负着双手站立于此。倒是一旁跟随的雪菲开口了，“少爷，此人的功夫怕还要在你之上。”

