    此刻的昆仑山脉范围之内，无数法则尽显，异象频生，在此范畴之内的所有生灵，都沉浸在道则之中。

    陆压口中所阐述的大道深入浅出，为万万生灵梳理道则，甚至在暗中提升这些生灵的悟性。

    而那突然出现在昆仑山上空的天道意志化身，低头看了看下方的昆仑山脉，双目之中的怨气越发的浓郁了起来。

    在他的算计之中，第一个成圣的本来应该是鸿钧，可如今被这陆压抢了先。

    起初念在这陆压不在三界内，不入五行中，甚至不受天道管辖，所以也不愿去理会。

    可他怎么都没有想到，这陆压成圣之后居然昭告洪荒，要为众生讲道！

    这本是他允诺鸿钧收割洪荒生灵气运的手段。

    如今竟然又被这该死的小贼抢了先！

    实在是太过可恶！

    天道意志化身微微抬手，在其身中无数法则环绕，皆是大道法则。

    若是这些大道法则落下，此间生灵将会从道韵之中清醒，从而让着陆压讲道失败。

    与此同时，正于大殿之中讲道的陆压似乎心有察觉，朝着昆仑山脉上空看了一眼。

    似乎透过无尽云层，看到了出现在昆仑山脉上空的天道意志化身。

    使得那天道意志化身不由得一愣，而后停在了云层之中。

    下方陆压面上多出一抹笑意，而后冲着天道意志化身微微摆手，算是打过招呼了。

    随后便继续为万千生灵阐述道则。

    天道意志化身见状，面上一愣，然后气得咬牙切齿了起来。

    他如今可是来找麻烦的，这小子之前动作所为何意？莫非是看不起他吗？

    他乃天道，掌控洪荒万物，亿万生灵！

    更是掌控洪荒之中万千道则！

    何人敢惹他？

    就在其愣神之时，便见陆压随手在身前一抓，无数规则瞬间在其手中凝聚，而后逐渐交缠融合。

    慢慢演化为开天四元素，浮现在其身前。

    这一幕让上空的天道意志化身看傻了眼，他乃是洪荒天道，对于法则的掌控之力应当比陆压要强。

    可他却无法逆转法则，让这些法则转换为开天四元素。

    要知道如今洪荒之中的万千法则，都是由这开天四元素幻化而出。

    若说万变不离其宗的话，那这开天四元素便是这“宗”。

    当初也正是因为少了开天四元素的吸纳，才让这天道意志化身发展的如此缓慢。

    如今他看到陆压能够随手逆转法则，炼化出开天四元素，心中又岂能不惊！

    在其眼中，一道金光一闪而逝！

    心中犹豫着要不要下去，进入昆仑山脉之中，将这些开天四元素讨要过来。

    虽说之前有了龙汉初劫劫气的补充，但如今的天道发展依旧缓慢，所以……

    正当其犹豫之时，便将陆压抬手在身前开天四元素上轻轻一点。

    便见那开天四元素一路飘荡而上，落在了天道意志化身身前。

    看着眼前海量的开天四元素，天道意志化身不由得一愣。

    而后“咕咚”一声咽了口唾沫，眼中闪过一抹垂涎。（别较真儿，只是为了让大家看着舒心！）

    只听陆压缓缓开口说道：“之前贫道多有不敬之处，还望天道海涵！”

    昆仑山脉范畴之内，道音依旧在回响，生灵依旧就在悟道……

    天道意志化身听道陆压所言之后，当即冷哼一声，抬手将身前的开天四元素收起，而后散去身周无尽法则，便彻底的消失不见。

    正所谓伸手不打笑脸人，他乃是洪荒天道，又不是什么小气之人。

    看在这小贼如此崇敬，便饶他一次。

    等到天道意志化身消失之后，陆压不由得低笑一声，而后再度专心讲道。

    “凡修道欲求长生不死，存三元神及三元宫所在。

    其上元泥丸宫，在两眉间上却入三寸，即於第二寸中辟方一寸，为丹田宫者是也。

    存其神，名赤子，字光元先，一名帝卿，着朱衣。

    存想见在宫内，三遍呼其名字。

    ……”

    大殿之中，异象显化，围绕在众生之前，不断的助场中生灵感悟。

    不知过了多久，只见最前方的老子身躯微微一震，三花凸显而出，一道轻灵之气由上而下贯注全身。

    整个人气息猛的一涨，修为瞬间精进一分，直接迈入大罗金仙中期层次。

    此间动静，直接让其身周的诸多生灵，从悟道中清醒，纷纷转头看向老子，眼中满是羡慕之意。

    元始和通天二人彼此对视一眼，再度闭目开始悟道。

    如今自家兄长已经迈入大罗金仙中期，他们又岂能落后太多。

    其余生灵也都收敛自己的羡慕之意，而后再度沉浸于悟道之中。

    只是在众人身后，接引和准提二人眼中满是苦楚。

    若是他们再早一些来到昆仑山脉之中，提前一步进入大殿，占得两座蒲团。

    那如今突破的就是他们兄弟二人了。

    一想到这儿，两人便朝着身后正全力听道，却又听不进去十二祖巫冷眼看去。

    若不是这十二个莽汉，说不定真有人愿意给他们兄弟二人让座。

    十二祖巫站在人群之后，也是有些站立不安。

    他们巫族本就不修元神法力，如今这些大道虽然勉强能够听进去几分，但却没有其他生灵来的更加有用。

    只有后土一人，勉强可以沉浸在道则之中。

    其余几人看了看上方讲到的陆压，然后微微摇了摇头。

    自家老祖讲道，听不下去也要强撑着听下去！

    只听陆压继续开口阐述道则：“中元绛房，心是也，当心中方一寸，即是绛宫也。

    存其神在宫内，亦着绛衣，名真人，字子丹光坚，三遍呼其名字。

    下元丹田宫，在脐下三寸，当脐却入三寸是也。

    存其神在宫内，着黄衣，面部白，如婴儿初生之貌，名元阳，字谷玄，三遍呼其名字。

    后咽气二十四过，呼生宫大君。

    ……”

    （选自道藏某篇，请大家不要较真儿！）

    此刻，老子缓缓清醒，抬眼看了看上方的陆压。

    看到陆压冲其点了点头，眼中似乎有些满意。

    这让老子心中激动不已，而后再度陷入道则之中。

    ……

