    第8章 8：晓组织和唐昊的战争

    村长欢天喜地的带着白昊和三个圣魂村未来魂师回家去了。

    因过于兴奋，并没有如原著一般跟唐三回家。

    剩下的孩子也各自被其父母接走。

    唐三则孤身一人带着疑虑走在归家途中。

    他不解，

    那三人是到底怎么出现的？

    想了很久依旧未能想通，

    等到家门口，他望着破旧的小平房，这才收起脑中疑虑。

    “现在最重要的是告诉父亲自己为什么会有两个武魂。”

    唐门总纲第一条：永远不要让无法完全信任的人知道你真正的实力有多少。

    虽然酒鬼唐昊很不靠谱，在儿子三岁能做饭之后就没管过，

    相反还要让唐三做饭照顾他，

    可在唐三心里，外人哪有父亲让他放心。

    虽然不是魂师，但一些常识自己父亲总应该知道吧？

    唐三跨入家门。

    上午到中午是唐昊例行喝酒、睡觉时间，因此整个院落都是静悄悄的。

    “爸爸，我回来了。”

    “吵死了！”

    唐昊拉开门帘，身高马大的他俯瞰着儿子道：“觉醒了什么武魂。”

    “爸爸，是蓝银草！”

    唐昊闻言身子微微颤抖，呼吸急促，

    不知道为什么，唐三觉得父亲此时内心很不平静。

    是因为废武魂的缘故吗？

    唐三想着把武魂释放了出来。

    唐昊一看到儿子手中那在大陆上随处可见的蓝银草，眼中就露出晶莹的水雾，意识陷入到了回忆中，

    “蓝银草，蓝银草，是因为她的缘故吗？”

    “爸爸，我听说村里有一个诺丁城初级魂师学院的工读生名额，我想去。”

    唐三听不清父亲在呢喃什么，想了想眼神坚定的说道。

    重活一世，既然知道这世界有超凡力量，没道理不去试试。

    “不准！”

    唐昊回过神，直接冷冰冰的拒绝了儿子。

    “爸爸，为什么？”

    “蓝银草只是废武魂，就算成为魂师也不会成为强大的魂师，更何况……”

    唐昊说着闭上眼，接着才睁眼落寞道，“成为魂师那又怎么样，就算成为强大的魂师也保护不了在意的东西，以后你就跟着我打铁就好，饿不死你。”

    “可是爸爸，我还有一个武魂。”

    唐三张开双手，右手蓝银草迎风摇曳，

    左手一柄通体乌黑，表面有一层淡淡花纹闪耀的锤子慢慢旋转着。

    当昊天锤出现，唐三脸色变得苍白无比，手臂缓缓下垂，好似承受不住这柄小锤的重量一般。

    “这是……双生武魂！”

    哪怕强如昊天斗罗唐昊，在见到儿子双武魂后那激动的神态一点不比素云涛小。

    “我问你，你真的很想成为一名魂师？”

    “是的父亲！”

    唐三坚定的点头。

    “老杰克家那个孙子有没有觉醒武魂，魂力强度是多少。”

    唐三迟疑道：“他的武魂是器武魂弓，魂力强度我不知道。”

    他只是见过白昊在武魂分殿门口显露出的武魂，并没有看到魂力测试。

    唐昊不在意道：“不管魂力强度有多少都无所谓，只是你觉得老杰克会把工读生名额给你而不是他的孙子？”

    唐三沉默。

    是啊！

    村长虽然一直都对他很好，这几年要不是村长，他们父子日子可能会更难过。

    但怎么可能把唯一的名额给自己，而不是给他亲孙子。

    唐三有点落寞。

    他父亲，可是没办法承担他学费的。

    哪怕几年后他可以自己存够钱，但学院系统学习晚一年就会少学到很多东西。

    “你还是要踏上魂师这条路，学校的事你不用担心，我会处理。”

    “爸爸…”

    “但我要你记住。”

    唐昊颓废的摇摇头，打断了儿子的话，“你以后一定要用手中的锤子保护好这株草，在没有成为强大的魂师之前绝对不能让人看到你的锤子；”

    “还有。”

    唐昊紧盯着儿子道，“答应我，离老杰克家那个孙子远一点。”

    看着父亲极为认真的目光，感受到父亲身上那极为压迫的气势，唐三内心一凛，

    虽说心中尚有有很多疑虑，但他还是点头答应了下来。

    唐三乖巧的道：“父亲，您继续睡会，我去做饭。”

    唐昊看了眼门外皱眉道：“不用做饭了，以后也不用给我做了。”

    说完就大步流星朝门口走去。

    “父亲，您要去哪。”

    唐三问道。

    “我还有事，你待在等我回来，我没回来之前哪都不许去”

    唐昊头也不回，边走边道。

    ……

    等走远，确定周身无人之后，唐昊气势大变，

    本颓废得让人会下意识误认为走两步都能绊倒的身子变得坚毅挺拔，

    那双浑浊的眸子也变得极为锐利！

    接着，唐昊孔武有力的身体直接拔地而起，朝更偏远处赶去。

    感觉离神魂村已经很远之后，他才大声道：“既然让我出来，为什么还要藏着。”

    话落。

    在唐昊身前，九道人影晃过，

    以宇智波鼬为首的晓组织九人出现在唐昊身前。

    他们有的双手环胸，有的把手藏于衣袖，有的歪脖，

    更有甚者头颅倾斜，把鼻孔对向唐昊，好似想要俯瞰身高马大的唐昊。

    然而尽管如此，唐昊依旧并未动怒，只是淡漠道：“说出你们的身份，或者，留在这里不用走了。”

    “混蛋，居然敢蔑视本大爷，鼬，本大爷要亲自杀了他。”

    飞段挥舞着他的死神镰刀，嚣张的怒喝道。

    “如果你想死，我不拦着！”

    宇智波鼬岿然不动，

    只是控制那双猩红色眼睛中的三个黑色勾玉往飞段所站的位置转了转。

    顿时飞段安静了下来。

    他不是怕鼬，只不过刚才一时冲动就把话说出口，

    接着才想起少主说对方可能一锤子就砸死他们时脸上那严肃的神情……

    “蠢货！”

    扎着丸子头的迪达拉忍不住嘲讽道。

    “迪达拉，本大爷要砍了你！”

    “飞段，本大爷也不介意让你见识一下本大爷的艺术！”

    “角都大爷，帮本大爷送他去见死神！”

    飞段对队友角都道。

    “蝎老大，帮我干他们！”

    迪达拉也低头对一旁藏于傀儡中的赤砂之蝎大大咧咧道。

    角都用眼角瞥了眼飞段，冷漠道：“闭嘴，敌人在对面，要是还啰嗦我先帮迪达拉干掉你。”

    (本章完)

