    “哼。”

    赤犬冷哼一声，对于龙能够得到情报，他一点都不意外，这家伙在海军之中可是有着不少人，甚至卡普帮没帮他都说不清楚。

    其实他对路飞也没有什么杀意，他只是想要将草帽海贼团一行人抓起来，不让他们继续做海贼，并没有想过要真的杀死他们，毕竟从某种程度上来说，草帽海贼团的这些人比起其他的海贼要好得多。

    “怎么样，要不要跟我打一场？”龙看着赤犬，问道。

    赤犬和龙打过不止一次，但除了第一次之外，其余的时候都是一触即分，并没有真的进行生死决斗，就像龙对赤犬十分忌惮一样，赤犬同样也对龙十分忌惮。

    “你觉得我杀不掉你？”赤犬反问道。

    龙悠然一笑，道：“我……”

    话还没说完，他的表情就凝固了，因为他整个人都被冰封起来，变成了一座冰雕。

    与此同时，草帽海贼团的几人从空中落了下来，正好落在了他们的海贼船上。

    “太好了，连老天都在帮助我们，快开船，快开船。”

    摔的七晕八素的草帽海贼团等人，看到自己居然落在了自己的海贼船上，都是露出了狂喜之色，乌索普更是激动的大叫起来。

    顿时，草帽海贼团的人全都是行动起来，开船的开船，拉帆的拉帆，用最快的速度将船启动起来，在船发动之后，他们才终于松了口气。

    “终于可以逃掉了。”

    乌索普忽然惊叫一声，道：“你们发现没有，怎么海上一点风都没有？”

    听他一说，大家也都发现了问题，刚刚他们之所以被吹飞，就是因为飓风太强烈了，可是在他们落到海贼船上之后，却一点风都没有了，这实在太奇怪了。

    “别管那么多了，先离开这里再说，那两个家伙根本不是我们能够对付的。”娜美说道。

    草帽海贼团的海贼船迅速的发动行驶，快速的远离岸边，虽然他们不知道刚刚到底发生了什么事情，但只能感慨太幸运了，所以才能够逃出来。

    “绝对不是偶然，刚刚那阵风。”

    罗宾虽然本身实力不强，但其实要比动漫之中的时候强得多，因为她当初被赤犬抓到过，觉悟提升了许多，后来开始加强锻炼自己，不过或许是天赋的缘故，她的实力也就一般，相当于悬赏金一两千万贝利左右的海贼实力。

    不过她实力虽然不行，但眼界还是有的，而且为人也很聪明，她很清楚刚刚的那阵风不对劲，正巧不巧的就出现了，而且还刚好将他们吹到海贼船上，像乌索普他们那样不动脑子的人猜不出来，但她却不可能猜不出来，刚刚肯定有人救了他们，还是个很厉害的人。

    一般人又怎么可能从赤犬和青雉的视线下把他们救出来。

    “到底是谁有这么大的本事？”

    “砰！”

    岩浆轰在冰雕之上，瞬间将冰雕融化，但龙却是在冰块被融化的那一瞬间，以极快的速度往后退去。

    “真的是很危险啊？”

    龙吐了口气，看着青雉，又看向赤犬，说道：“真是没有想到，你们两个明明很不对付，可配合起来竟然这么流畅，差一点就被你们给打死了。”

    “别说这些没用的，龙，你跟他们不同，既然你出现了，那就不能再让你逃掉。”

    青雉挡在龙的前方，跟赤犬以前后包夹之势拦住了龙，和之前面对路飞他们不同，这一次他眼神认真，显然是准备真的动用全力将龙留下。

    龙微微一笑，道：“二对一吗？真是有趣，世界上还没有人能够敌得过两位海军大将，萨卡斯基，你怎么看？”

    说完，他也没等赤犬回答，直接朝着赤犬所在的方向，如同一阵风似的闪过，眨眼间就消失在赤犬和青雉的面前。

    “你为什么不拦住他？”

    看到龙消失，青雉顿时对赤犬质问道，虽然龙的速度很快，但赤犬刚刚若是出手阻拦的话，还是能够拦得住龙，可赤犬就这样任由龙离开，并没有出手，这才让青雉如此愤怒。

    赤犬冷声道：“还轮不到你质问我，除非你赌上自己的性命，否则根本不可能拦得住他，而且我不相信你没有察觉到，这里已经埋伏了好几股气息，你有把握对付他们全部吗？”

    青雉道：“没试过又怎么会知道呢？”

    赤犬道：“如果你想试，那你就自己去吧，我还有自己的任务要去完成，不陪你了。”

    说着，他就从青雉的身边离开，这一次龙并不是一个人来的，而是带了不少人，他和青雉虽然强大，但想要凭借两人之力对抗革命军那么多精锐，也没有那么容易，最后还是会被龙离开，既然如此，那何必去跟他们打。

    在这个功夫，草帽海贼团的人已经消失不见，赤犬带着自己的人追了上去，只留下了青雉一人。

    青雉愣了一会，然后才郁闷的叹了口气，“真是一堆麻烦事，我还是找个地方睡觉吧。”

    赤犬正在追击草帽海贼团的时候，忽然接到了来自海军本部战国的电话，让他立即回去。

    “又搞什么鬼？”

    赤犬是真的很不爽，接二连三要抓到人的时候都出现意外，虽然他并没有将此时的草帽海贼团当成威胁，但心中依然不爽。

    不爽归不爽，赤犬还是转头回了海军本部，去见了战国。

    “战国元帅，您有什么事情不能在通话的时候说，非要让我回本部？”

    战国沉声道：“你先看看这个。”他将一张电报放到了赤犬的手上。

    赤犬接过之后看了一眼，看完之后，他的眉头微微皱了起来，说道：“白胡子和红发这么快就要接触上了？”

    因为之前世界政府就已经收到了情报，红发准备和白胡子接触，而赤犬更是不会惊讶，他知道这是迟早要发生的事情，只是没想到居然会这么快。

    战国回答道：“没错，已经得到情报，红发海贼团已经前往了白胡子的地盘，是红发亲自出马，所以双方应该很快就会接触，五老星对这件事情极度重视，对此，你有什么看法？”

