    回倾城国际的路上。

    杨素素瞥了眼叶飞，笑眯眯地问道：“飞哥，老实交代，你刚才跟我姐在房间里待了快半个小时，到底做了什么？”

    “我说杨素素小姐，你刚才不是都问过了吗？我真的在房间里帮你姐治病啊！”叶飞无奈地说道。

    “真的？”

    杨素素眯了眯眼。

    “当然是真的啊！”

    叶飞忙不迭点头。

    “好吧，那我就暂且相信你了。”

    杨素素点了点头，继而问道：“飞哥，那我姐的病治好了吗？”

    “目前我只是帮你姐把身体上的疾病治好了，不过心理上的疾病，那一时半刻还真好不了。”叶飞回道。

    “那怎么办？”

    杨素素的脸上满是担忧之色，“我姐的心理疾病要是一直好不了，那我姐不就找不到男朋友了？”

    “放心吧，素素。你姐这么优秀，这么漂亮，是不可能找不到男朋友的。”

    叶飞摇了摇头，道：“而且随着你姐的身体慢慢恢复健康，我相信，用不了多久，你姐的心理也会恢复健康的，这个你就别担心啦！”

    “好吧，但愿如此。”

    杨素素虽然嘴上是这么回答的，但她的脸上的担忧之色并没有减少。

    此时，车里安静了下来，叶飞坐在副驾驶上正拿着手机玩游戏。

    也就过了几分钟。

    杨素素忽然眼珠子一转，说道：“飞哥，如果我姐找不到男朋友，那你就做她男朋友吧！”

    “啊？！”

    听到这话，叶飞愣是吓了一大跳，差点就把手机给扔出去了。

    “啊什么啊！”

    杨素素瞥了眼叶飞，道：“难道我姐不够优秀？难道我姐不够漂亮？难道我姐不够性感？”

    “我说杨素素小姐，这感情的事要讲究一个你情我愿。所以，我觉得这事还是顺其自然比较好。”叶飞说道。

    杨素素叹了口气，道：“说的也是，我也只是希望我姐能够幸福……”

    叶飞欣慰一笑，心想，如果杨若澜听到杨素素这话，恐怕会很感动的吧？

    毕竟，杨素素这个做妹妹的真的挺不错。

    一路上，两人有一茬没一茬地聊着天，很快就抵达了倾城国际。

    “飞哥，到了。”杨素素看了眼倾城国际大厦，说道。

    “嗯，素素，谢谢你送我回来。你回去吧，路上小心点。”

    叶飞笑了笑，然后推开车门下了车。

    他正要离开的时候，杨素素忽然探出了小脑袋，一脸真诚地大声喊道：“飞哥，谢谢你，真的很谢谢你！”

    “不用谢，快回去吧！”

    叶飞笑着招了招手，这才转身朝着倾城国际大厦走去。

    一走到门口，一群正在值班的保安立马开始调侃。

    “艾玛，飞哥不愧是飞哥，去哪儿都有香车美女接送啊！”

    “是啊，像我这种屌丝就没这福分！”

    “像飞哥这么拉风的男人，在哪儿都自带闪光技能，有香车美女接送，这不是很正常的事么？”

    听到这些逗逼的调侃，叶飞也是哭笑不得。

    他给这些保安一人扔了根烟，说道：“兄弟们，别扯一些有的没的，好好值班！”

    说着，叶飞便走进了大厅，正要去坐电梯，一个长着娃娃脸的前台妹子就叫住了他。

    “叶部长，等等！”

    “嗯？有什么事吗？”

    叶飞转过身，坏笑道：“美女，现在可不是讲笑话的时候哦，要听笑话，下次再跟你讲！”

    “不是，飞哥，刚才有位姓徐的先生找你！”前台妹子说道。

    “姓徐的先生？”

    叶飞愣了一下，心想，自己好像不认识什么姓徐的先生吧？

    “对，那位先生说他姓徐，现在正在你办公室。”前台妹子说道。

    “噢，好的，谢了。”

    叶飞道了声感谢，然后就坐着电梯上楼了。

    来到保安部办公室，叶飞就看到一个穿着一身黑色短袖，身材健硕，留着一个精悍的小平头，长相普普通通的年轻男子正在坐在沙发上抽烟。

    “你好，请问你是哪位？”

    叶飞走进办公室，关上了门。

    男子赶紧把烟头掐灭，站了起来，伸出手，说道：“你好，我是龙牙一队的队长，我叫徐云。”

    叶飞一听，顿时明白了，他和徐云握了握手，道：“徐队长你好，我叫叶飞。”

    徐云点点头，说道：“叶先生，师教官让我来协助你调查一个神秘岛国组织在宁海的据点和人数。

    所以，我现在过来，是想搞清楚那个岛国组织到底有什么特征，这样我们龙牙的人也好展开调查。”

    “徐队长，你先请坐。”

    叶飞点了点头，然后给徐云倒了杯水。

    随后，叶飞坐在了徐云对面，说道：“徐队长，说实话，我现在对那个岛国组织的了解也并不多。

    不过，好在我跟那个组织的人打过交道，所以也知道他们的一些特征。

    他们这个组织的成员有很多都是忍者，擅长隐匿、潜伏和作战。”

    说着，叶飞又从抽屉里将上次张宝鲲拿给他的忍者镖拿了出来，递给了徐云，说道：“这个是他们所使用的暗器。”

    徐云接过这枚忍者镖，仔细看了会儿，疑惑地说道：“这枚忍者镖的造型好像跟岛国其他的忍者所用的忍者镖不太一样……”

    “当时我也发现了这点，这种忍者镖不出自于岛国的任何忍者家族。”叶飞回道。

    “嗯，的确如此。”

    徐云点了点头，随即问道：“叶先生，请问你还知道这个组织的一些线索吗？”

    “目前我就知道这些，所以还得麻烦你们去调查了。”叶飞回道。

    “放心吧，叶先生，我们会尽快去调查的，到时候一有结果，我会通知你的。”

    说着，徐云又问道：“请问这枚忍者镖，我可以带走吗？”

    “可以。”

    叶飞点了点头。

    “好的，那就谢谢叶先生了。”

    徐云笑了笑，把忍者镖收了起来，道：“好了，叶先生，那我就先不打扰了。”

    说完，两人留了一个联系方式，然后徐云就离开了。

    徐云走的时候，已经到了下班时间。

    叶飞也没有在自己的办公室多逗留，而是直接前往总裁办公室。

    来到总裁办公室，顾倾城正好拎着包包从里面走了出来。

    “倾城，今天不用加班吗？”叶飞笑着问道。

    “这几天倒是不用加班，不过再过几天，我又要忙起来了。”顾倾城无奈地说道。

    “就算再忙，也要注意身体，好好休息啊！”叶飞回道。

    “但愿能有时间休息。”

    顾倾城点了点头，说道：“走吧，我们去接小冉。”

    “好！”

    叶飞回应了一声，然后跟着顾倾城一起离开了公司。

    从地下停车场取了车，便赶往市一中。

    路上。

    顾倾城拿着一份文件一边看，一边说道：“叶飞，我已经与哈迪德达成了合作。

    哈迪德大师说会尽快出新商城的草图，如果确定了，这个工程项目就要启动了。”

    “嗯，那挺好的啊！”叶飞笑呵呵地说道。

    顾倾城看了眼叶飞，说道：“叶飞，所以说还是得感谢你能够邀请到哈迪德大师。要不然，我都不知道这个项目还要拖多久……”

    “好了，倾城，谢谢的话就不用再说了，再说的话，我都不好意思了。”叶飞笑呵呵地说道。

    顾倾城“嗯”了一声，就没再说话了。

    车子开了一会儿后，就在一个十字路口的红绿灯前停了下来。

    只见在前方两三百米处有一辆拉货用的大卡车正停在那儿，也在等红绿灯。

    叶飞刚开始没有注意，不过，过了几分钟，他隐约觉得那辆车上好像有人时不时地往他这边瞟……

