    曹亮等人的觉醒药剂居然来自陆明远，难怪双方会联手对付实力反而是三方最弱的徐庆泽。

    王毅虽然不清楚陆明远跟神意基金会的关系，但也多少可以猜到，陆明远是想要培养出一条听话的忠犬，可惜拥有了力量的曹亮已经不愿意被他摆布，所以岛上的形势才会变得那么复杂。

    只可惜，无论他们有着什么样的算计，遇到王毅便是他们最大的失策。

    王毅所掌握的实力，远不是他们现有的力量可以撼动的，仅凭曹亮等十名超能力者外加一队山鹰特种部队中的精英战士便想要制服王毅，简直就是痴人说梦！

    陆明远等人对于王毅的认识，或许还停留在最初在市政府基地时候的印象中，加上曹亮等超能力者强悍的实力，才会使得他们有可以战胜王毅的错觉。

    若是在湖心岛上，王毅或许还会对徐媛，陆明远等人的安危有所顾忌，可在岛外，这种情况便完全不存在了！

    “将战场打扫一下，很快就会有新的客人来了。”

    王毅对红警士兵们说道。

    ……

    乘坐在直升机上，陆明远的脸上露出淡淡的笑容。

    直升机很快便返回湖心岛，机舱内没有王毅等人，也没有曹亮等超能力者与山鹰特种部队的队员。

    负责驾驶直升机的驾驶员虽然语气有些冰冷，可却要求陆明远等人登机。

    这一刻，陆明远便觉得，曹亮已经完成任务了。

    王毅等人一定已经被曹亮和山鹰特种部队的队员联手干掉！直升机已经被他们控制，接下来按照计划就很明确了。

    陆明远的目光看向同坐在机舱内的徐庆泽以及江营长等护卫战士，眼中闪烁出一丝寒芒。

    直升机降落后，徐庆泽等人将会被第一时间控制！届时，湖心岛谁能活着出来，谁会永远被留在岛上，就是他说了算！

    “那个曹亮也要小心点了！自从那家伙获得超能力后，便明显膨胀了许多，有些时候甚至连我都不放在眼里！我要的是一条听话的狗，而不是一条危险的狼……哪怕他的超能力很强，也必须死！”

    直升机飞过高楼大厦，随后在王毅等人先前降落的地方落下。

    陆明远在数十名士兵的护卫下，大步流星的走下机舱。

    可当他看到不远处站在那里，脸上带着一丝嘲弄的笑容看着他的王毅时，脸上的表情顿时便呆住了。

    “王……王毅？”

    “怎么？看到我很吃惊？”王毅淡淡笑着。

    “怎么回事？我的人呢？曹亮他们哪去了？”陆明远脸上勉强保持着镇定，沉声问道，可是一颗心却已经凉了下来。

    “不如你猜猜看吧，你觉得他们会到哪里去？”王毅问道。

    “开枪！开枪！打死他！”

    陆明远表情突然变得狰狞，指着王毅等人对着身旁的部下大声喊道。

    护卫在陆明远身边的战士也都是山鹰特种部队的队员，算得上最精英的战士，在走下直升机的那一刻便已经察觉到不对劲，手早就摸到步枪枪柄上。

    随着陆明远的大吼声，他们纷纷迅速抬枪，对准王毅等人便要扣动扳机。

    可惜，他们的速度还是太慢了！

    “呯呯呯！”

    连续不断的枪声响起，子弹宛如精准制导一般，纷纷没入山鹰特种部队战士的眉心！

    仅仅一瞬间，陆明远身边十多名战士纷纷倒在地上！

    王毅的身旁，谭雅将黑秃鹰特制双枪收回去。

    就在昨天，谭雅便在这些战士们面前秀过一次枪法，当时她瞄准的都是这些人的枪支，而这一次，她没有手下留情，所以没有一个人活下来！

    “什……什么？”

    陆明远惊慌失措的后退两步，却被地上的尸体绊倒，狼狈的一屁股坐到地上。

    他的身后，刚刚从直升机上下来的徐庆泽江营长等人见到这一幕却面露复杂之色。

    一方面震惊于王毅居然真的将曹亮等超能力者和山鹰特种部队的精英战士全部击杀，另一方面，也因为陆明远身为市长，居然真的为了一己私欲，不顾岛上其他人的死活，准备强抢直升机而叹息！

    不管陆明远出于什么原因要对王毅动手，直升机都是湖心岛上所有幸存者唯一活下去的机会！哪怕是在战斗中误伤到直升机，也将会直接决定岛上数千人的生死！

    “陆明远！你真的是让我太失望了！”徐庆泽愤怒的说道，引得王毅忍不住看了徐庆泽一眼。

    失望？

    徐庆泽居然这个时候才对陆明远失望？

    自王毅知道有陆明远这么一号人之后，这家伙有做过人事吗？

    先是纵容自己儿子在市政府基地里胡作非为，甚至在市政府大楼里搞出丧尸危机，随后在基地沦陷，被迫撤离到湖心岛后划分地界，无情的将普通幸存者抛弃。

    徐庆泽此时还不知道，曹亮等超能力者的出现也是这位陆大市长的手笔，否则还不知道会是什么样的表情。

    对于这种敌人，王毅一向的习惯是斩草除根，只是陆明远现在还不能死。

    他对于陆明远是怎么拥有那么多觉醒药剂的原因很是好奇，这家伙跟神意基金会又是什么关系，这些情报的价值完全值得先将他的命留一留。

    于是王毅一挥手，两名红警士兵们上前，架着失魂落魄的陆明远便朝着远处走去。

    “你们干什么？快放开我！”

    陆明远拼命的挣扎起来，怒道：“我可是市长！我手下还有近千人的部队！敢动我你们都得死！放开我！快放开我……”

    没人理会越来越远，声音也越来越小的陆明远，徐庆泽和江营长等人也似是默许了王毅这一行为。

    而王毅此时也走到徐庆泽面前。

    “徐书记，陆明远和曹亮等超能力者的问题算是都解决了，不过在岛上，还有着千余名部队战士，而且陆明远的势力中也有不少高层官员，他们的问题要如何处理？”

    徐庆泽有些感慨的摇摇头，“剩下的事情我来解决就好了！最大的问题你都已经帮我解决了，如果剩下的这些细枝末节的小事我都处理不好，那也太对不起你出的力了！”

