    洛江广阔的江面上。数艘水军战般在平倘的江面上行驶，为首的那艘战船稍大一些，乃是整个江城水军现在最大的一艘战船。也是小豹子这个水军统领的坐驾，原本还有一艘更大的，在上一次剿匪的过程中，随着高功一起沉到了江底。

    江城水军共人大小战船十五艘，经过这段时间与江面上的水匪角力，损失不瑞只余十艘，除了他现在乘坐的这艘之外，还有两艘稍大一些的，其余七艘在小豹子看来，与其说是战船，还不如说小帆板比较合适呢，那么小的船身，甚至连十个人都站不满。

    对这样的配置小豹子并不满意，不过没办法，谁让江城水军没钱呢？

    来到江城已经半个月了，他对江城的水军也算是有了一个极深入的了解，也明白了，妆来那日，江城水军的几个头脑跟他说的话并不假，现在江城水军的日子的确是难过的紧，因为水匪猖檄，而水军剿匪不利，甚至连水军统领都死在一帮子水匪的手中，实在是大失颜面，这水营中的官军也实在是被那帮子水匪打怕了，根本就不敢出头，这样一来，更被人瞧不起，以前江城的各商户，码头都是要按时向水军缴纳保护费的，现在这些商户。码头，却是能拖就拖，能不给就不给。再加上丁守备对于水军军晌的克扣也越来越产重，江城水军现在的日子过的艰难的紧啊！

    做了这水军统领之后小豹子也终于明白了领军的不易，可不是像那小说中讲的那般，只要是个穿的，当了兵就能打，一打就能胜，各方英雄争先恐后的拜倒在你的脚下供你驱使，这些，都是书里的，都是骗人的。

    尽管他网来的时候，这水军的几位统领表现的很低调，不过，表现的再低调，不过人家低调也好，恭顺也罢，那都是他们的事情，最后拿主意的还是自己。

    这不，前几天，又有几艘商户的船在江上被劫了，死了不少的人，这些商户全跑到县衙与守备府去吵闹，要水军赶紧剿匪。县衙与守备府受不了这巨大的压力，便把小豹子叫了过去，商讨对策。

    两人对小豹子虽然还算客气,但是字里行间里透着的意思却是让豹子赶快带人去剿匪。

    剿匪，是小豹子来这里的最终目的小豹子自然不会拒绝，不过，他也同样盯着那丁守备。让他把水军一年的军晌全都凑齐了发下来，以安军心。

    丁守备虽然不愿意。不过，他儿子的把柄还抓在小豹子的手中，也不敢不应，当下便心不甘情不愿的打了个条子，让小豹子到守备府调银了。

    从丁守备那里弄到了晌银，豹子也不耽搁回到大营后，把所有的军晌都交到了军需官汪大同的手中，让他下发下去，并定下了三日后便出兵剿匪。

    对于小豹子的决定。包括副统领在内的几个军中首脑并不同意，认为这样太过仓促了，可能会准备不足，而且那些水匪狡诈无比，在江城之中都有极多的眼线，甚至在水军大营中也有眼线，他们这水军大营中后一举一动，都瞒不过他们，若是贸然行动的话，一定会吃大亏的。

    小豹子浑不存意。

    他根本也就不需要在意。

    半个月的时间，足够让他对这帮子水匪有足够的了解。从江城水军的角度来讲，这帮子水匪是十分厉害的。

    事实上，江城的水匪并不是一帮子，而是好几帮，其中最大的有两股，一股是断龙滩的水匪。还有一股是连环坞的水匪，这两股水匪之中，不仅仅有一定数量的修为在三品的头领，匪首均是四品高手，实力最为强大。

    但是两股水匪也各有不同，断龙滩的水匪首领名斗李三保，一身横练的功夫，刀枪不入，内气修为虽然只有四品，但是他那一身的骨（肉）坚硬程度绝不下于五品高手。

    为人横蛮残忍，手下有二十余条船，全都是速度极快的小船，来去如风，一旦动手，便毫不留情，基本不留活口，抢完东西后。便是一把火烧掉，只有极少数的幸运儿能够从他的手中逃脱，而连环坞则与断龙滩的水匪完全不一样。行事就讲理了许多，属于那种只要钱不要命的，只要你乖乖给线，连环坞的水匪便不会下杀手。

    不过比起断龙滩，乃至洛江之上的其他水匪，这连环坞的水匪是最狡诈的，即使到现在，还没有人知道连环坞的匪首是谁，只知道是一个。四品的高手，而连环坞的水匪一般也不常出手，只本出手，便是真正的大买卖。

    事实上，这连环坞在小豹子看来，根本就算不上是正牌的水匪，称他们为水霸还差不多，因为他们与这江城之中几家大的富商都有联系，每年这些富商都会交一笔可观的费用，而连环坞则保证他们在洛江江面上畅通无阻，只有那些不识好歹的，进入江城不拜码头，直接闯关的，而且货物又价值巨大的船只，他们才会出手去劫，所以，虽然出手川叫，但都是大动四野的夫而乌家，就是那些每年上缴一笔保护费的大户之一。

    小豹子让人搬了张椅子，自己坐在船工头。轻扶着伏在身旁的小独身上的长（毛），一副十分悠闲的模样，他这里是悠闲了，可是身后的水军副领王成则不敢有丝毫的悠闲，反而十分的紧张。

    “大人，不能再往前了，前面，就是断龙滩了！”他说道，一脸焦急指着前方，“如果我们再向前的话，就会受到李三保的攻击！”

    “他是水匪，我是水军，我怕他攻击？！小豹子冷笑道，“王副统领，你的胆子未免也太了吧？！”

    “我的胆子小？！”王成被他一句话噎的差点没跳起来，“大人，我这是为了兄弟们着想，这李三保对断龙滩一线过往的船只控制的十分严格，而且断龙滩一带到处都是他的手下，戒备森严，这样带着兄弟大模大样的驶过去；实在太危险了，大人您武艺高强可以不怕，但是这些兄弟们可没有大人这般的好身手啊！”

    小豹子眉尖一挑。从王成的话音中，听出了弦外之音，那意思就是，你愿意逞英雄你就自己逞吧，别把别人扯进来。

    “有理，在这样的地方，若是遇上了埋伏，我是不怕，不过后面的兄弟可能就会有所损伤了，是我考虑的不周啊，还好，有你提醒，不然的话，就麻烦了！小豹子对王成刚才明显不敬的态度并没有怪罪，们反，却虚心接受了起来。

    倒是让王成有些不好意思起来。

    “王副统领。你去让后面的兄弟停下来吧。就在这里等待！”

    “这，，！小豹子接受了他的建议，反倒是让王成有些迟疑，他没想到这个新任的统领如此好说话，想想这半个月来这小豹子相处的悄况，这才意识到，这位统领大人不但不管事，而且行事极为随便，根本就没有一个身为水军统领的自觉，反到是与普通的少年并没有什么两样，只是武功高一些，权力大一些而已。

    “唉，摊上这么一个统领，也不知道是祸是福啊！”王成心中叹了一声，不敢耽搁。冲到了船边，叫负责旗语的士兵打信号，让后面的船停下来。

    “江大人，您看。统领让我们停船！”此时，在另外一艘稍微大一些的船上，江晓同样站在船头，目光紧盯着断龙滩的方向。面上流（露）着紧张的神色，听到耳边传来的声音，抬头一看，正见到小豹子的船上的水兵打的旗语，心中顿时一松，当下便下令停船，但是旋即，神色猛的一变，“为什么统领的船没有停？！”

    “属下不知！”那兵士摇头道，“或许是统领船大，要再驶一会儿才能停吧？！”

    “放屁！”江晓骂道，“那船就这么大，再驶一会儿，就驶入断龙滩了！”

    兵士无语，低着头，不敢说有什么言语，江晓环现其朱疤与另外一名大队长的船也停了下来，后面跟着的十几艘小船也都停了下来，唯有统领的那艘大船一直向前，眼看着就要冲进断龙滩了。

    目光一闪，道。“告诉老宋，不要停船了，跟上统领的船！”

    老宋，便是这一艘船的掌舵。

    “什么，还要走。大人，前面就是断龙滩了！”

    “正因为前面就是断龙滩了，所以才要继续前进！”江晓冷幽幽的道，转过头来。盯着那兵士，目光中闪动着奇异的神彩，“小昆子，或许，今天你有幸能够看到这辈子都看不到的大场面呢！”

    “大人，江晓的船跟上来了！”王成凑到小豹子的面前道。

    “嗯！小豹子背靠在椅背上，闭着眼睛，微微的点了点头，手轻轻的扶了扶小独柔顺无比的银色皮（毛），“快进断龙滩了吧？！”

    “是的，再有五十丈，便入断龙滩了，大人，那里是李三保明令（禁）止所有船只进入的区域！”看着船身慢慢的转向。向着江流中的一般弯道驶去，王成的面色，再一次变得担忧了起来。

    “王统领，让兄弟们都回舱里去吧，这里的水流很急，船应该不需要过多的操作！”

    “这，，！”

    “别这这那那的，去吧！”

    “是！”王成领命而去，招呼着船上众人都躲到船舱中去，而他自己，在忙完这一切之后，又站到了小豹子的身后。

    “大人，兄弟们都进去了！”

    “好！小豹子点了点头，睁开了眼睛，此时，船已经顺着激烈的水流，进入了一个由江心岛与江岸构成的弯道，速度徒然之间快了起来，望着江心岛上那一处开阔的江滩小豹子的眼睛慢慢的眯了起来，“那就是断龙滩吗？”

    “是的大人。那里，就是断龙滩！！”王成的目光也盯着那一片茫然广阔的江滩，眼色，变得冷厉了起来。（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">