    话不投机半句多，柯南和杜兰僵持着，他肯定不会退步的。

    倒是被无视的旁观者表示这到底是什么情况，柯南到底是不是小朋友啊。翔太怎么感觉柯南真的和漫画角色一样啊？那神情，那气质都不是小朋友会有的，而且看柯南和杜兰的关系也不像是父子，更像是仇人。

    反正围观群众已经完全糊涂了。

    看柯南没有退一步的打算，杜兰看向了黑岛，把她吓了一跳。

    “可惜了她这一身天赋，明明可以成为世界级刺客。”

    到现在杜兰竟然还想着这些事情，黑岛可是杀人凶手啊。

    两个人还在对峙，这种事情如果他们都不后退，这场对峙肯定要一直持续下去。

    “你们两个是谁，我也不管了，你们想要让世界的心我是明白的，既然大家都是为了让世界更好，为什么就不能好好对话，商量一个两方都接受的办法？还有你们能不能帮我们松绑？”翔太的手都麻木了。

    杜兰挥手，绳子就好像活了起来，游动着就松开了。

    隔空解绳？再次证明杜兰果然不是普通人。

    “你们饿不饿，我给你们做点吃的吧。”翔太果然还是热情，面对这种情况还希望能充当润滑剂。也不等杜兰回答，他就带着妻子先去做饭了。

    气氛突然变了，受害人、侦探、凶手、幕后黑手齐聚一堂，竟然坐在了一张餐桌前，这绝对是空前绝后的事情。哪怕柯南也没有经历过，毕竟他是那样刚正不阿的侦探。

    翔太做了寿喜锅，热气腾腾，香味扑鼻。

    “隔空杀人案也是你在暗中操控么？”柯南没有动筷，而是提问。

    “我知道你又要拿出那套秩序重要性的言论来，我耳朵都起老茧了。你说服不了我，我也不想说服你，因为现在我们是空口无凭，还是不如用事实说话。”杜兰说道：“我们每个人就按照自己的规则来办事，互不干涉。”

    “那你还是要跳出法律。”柯南当然不愿意了，杜兰这是作弊。

    “那没办法，是你自己选择秩序的守护者的身份，你自己把自己规定在了秩序之内。我又不是秩序准守者，没必要守规矩。”

    柯南无言以对。

    “那就这么愉快地决定了，到底谁对谁错，还是要用事实说话，只是我们嘴上说是没用的。”只靠嘴皮子说自然是公说公有理，婆说婆有理。

    柯南觉得自己和杜兰比实践的话，只怕会输的很惨：“破坏秩序只需要一个小小的推力，要维护或者重建秩序却要付出成倍的努力，这不公平。”

    “本来就不公平，所以你可以直接认输。”杜兰就差说现在投降就算柯南输一半。

    可恶的家伙！真的是不讲道理。

    之前已经讲过道理了，现在轮到动手了。

    翔太看烽火再起，也是无能为力：“大家吃饭，这是我最拿手的。”

    这顿饭吃的很尴尬，不过杜兰是丝毫不客气，还对翔太的厨艺进行了批评和教育，最后总结为‘有待提升’。

    “好了，吃也吃过了，该训练了。黑岛，要成为一个刺客你还差得远呢。”

    黑岛根本没有拒绝的机会，就被带走了。

    柯南完全不能阻止，他知道现在能阻止杜兰的只有一个人，那就是迪妮莎。他也跑了，留下默默收拾残局的翔太夫妻，他们努力地去接受了这一切，可是最后他们还是爆发了吐槽，因为他们真的是有太多的话不吐不快。

    “这到底是什么鬼啊！”翔太再也忍不住了，对自己妻子开口吐露心声。他们今天经历了被绑架，然后又看到了超能力，接着又确定柯南是漫画角色，这经历简直就好像是幻觉。

    菜奈也不知道说什么好：“我也不知道，我现在怀疑自己是不是出现了幻觉。”

    “这不是幻觉，这个世界上真的有我们不了解的存在，这个世界到底会变成什么样子啊。”现在谁也不知道了。

    他们作为普通人不知道这些秘密才是最好的，知道了反而不知所措。

    柯南找到了迪妮莎，寻求帮助，不能让杜兰破坏秩序。

    迪妮莎表示见怪不怪：“他肯定有分寸的，而且不尝试就不知道对错，不是么？就由着他吧。”

    柯南表示道理是这个道理：“但如果引发大骚乱怎么办？”其实柯南害怕引发混乱，更担心杜兰的行为真的让世界变得更好，那才是最大的尴尬。

    “如果真的引发大骚乱，他有的是弥补的办法，你们肯定不会知道的。他是不是说过世界会变得更好？”

    柯南点头，杜兰这个不要脸的家伙确实这么说，就好像他永远不会搞砸一样。

    然而杜兰当然也会搞砸，迪妮莎也不知道见过多少次了，搞砸的时候杜兰总是很狼狈。不过杜兰有龙珠，还有记忆消失器。真的到需要的时候，杜兰就会让大家集体失忆，或者重新来过，到时候他们自然只会知道杜兰成功的一面，不会知道他失败的一面，所以杜兰总是对的。如果他错了，别人就会集体失忆。

    听迪妮莎说了这些，柯南张了张嘴，最后一句话也说不出来。这已经不是作弊了，这简直就是赖皮，完全不要脸。

    柯南想到杜兰不要脸地将错误全部隐藏起来，只留给大家胜利的一面，想到那无耻的嘴脸的时候，才意识到什么叫做‘人不要脸，天下无敌’，杜兰最可怕的不是他的超能力，而是他有超能力还极其不要脸。对他这个小孩子外表的侦探，都会作弊，柯南还能说什么？

    柯南知道面对不要脸的人，他再说什么都是浪费口舌，他认输了，真的认输了！

    迪妮莎看柯南三观尽碎的样子，知道杜兰的真面目让柯南难以接受。只能说杜兰的底线比一般人了解的还要低，不过也正因为他的底线很低，连坏人都接受不了，才会每次都让坏人生不如死，最后恨不能自杀以谢天下。

    黑岛落在杜兰手里，柯南觉得杜兰是庇护黑岛，但迪妮莎却觉得黑岛更加可怜。可怜的黑岛还不知道要受到杜兰怎么样的摧残呢，估计她现在已经连哭的心情都没有了。

    黑岛确实已经绝望了，这哪是训练，简直就是折磨，她现在认为监狱的日子肯定也比在杜兰身边幸福一千倍，一万倍。她现在只有一个想法，那就是自首，她一定坦白从宽。

    而这个时候迪妮莎对柯南说道：“放心把，杜兰是个善良的人，他只是喜欢耍帅装逼。但耍帅装逼才是最纯粹的，他不会向你们索要任何利益，只要大家配合表演，就不会有任何的损失，一切都会皆大欢喜的。”

