    “站住！”

    为首的寸头护卫暴喝出声。

    他将手放在腰间，沉声开口：“你的位置在那边，这边，不属于你。”

    唐明耸耸肩：“我知道，只是想和这位贺总聊一聊。”

    “你算什么东西？

    贺总每天接见的大人物多不胜数，不是什么小杂鱼都能见到。”

    “小子，劝你别惹事！”

    寸头护卫冷声开口，缓缓从腰间抽出一根收缩警棍。

    唐明眉头一挑，目光冷厉下来。

    咚！紫日踏前一步，淡漠的眸子看向寸头护卫，眼眸深处闪过一道寒芒。

    这时，坐在沙发上的贺总抬眸，打量唐明几眼后道：“我并不认识你，你是谁？”

    唐明回道：“唐玄天。”

    “不认识。”

    贺总摇摇头，一边说着，他从口袋里掏出毛巾擦了擦额头上的汗水，此时明明是二月初，刚立春气候还很寒冷，可他却满头大汗。

    唐明平静道：“确定不和我聊聊？

    或许，我有办法找出你身上的病因。”

    贺总擦汗的动作，猛然一滞。

    他放下毛巾，一双眼眸陡然变得锐利起来，不由得重新打量唐明几眼：“什么病因？

    我不知道你在说什么。”

    “是吗？”

    唐明耸耸肩，玩味道：“脚步虚浮，眼袋发青，常年流汗，医院给你的诊断是体虚，你也相信自己体虚所以到处收集补气血的珍惜药材。”

    “可问题是，你这并不是体虚。”

    “而是中毒，再说准确一点，那就是邪气入体。”

    邪气入体！贺总瞳孔骤然紧缩，眉头紧皱，冷声道：“都什么年头了还整这些迷信的东西，小伙子，年纪轻轻的别用这种幼稚骗术。”

    “尤其是，不要骗我！”

    “我贺天华走南闯北，不是那么容易被骗的！”

    “看你年纪轻轻，这次我不计较，再有下次可别怪我不客气。”

    说完，贺天华仰靠在沙发上，闭目养神起来。

    “听到没有，贺总并不想和你聊，赶紧回你自己位置上。”

    寸头护卫冷笑着呵斥：“像你这样的骗子我见多了，不外乎是想得到贺总的重视好骗钱。”

    “小子，赶紧滚！”

    唰！巴掌大小的警棍，骤然甩出一米多长，带出一道凌厉呼啸声。

    寸头护卫抬手，用棍尖指向唐明。

    唐明深深看了贺天华一样，然后转身，重新做回自己的位置上。

    女服务员小萱，压低声音提醒道：“先生，贺总可是来自沪海的销售巨头，来头很大的，连我们店长都不敢怠慢，我还听说，就算是谢家都不敢得罪贺总呢……”她这是隐晦的提醒，让唐明不要得罪贺天华。

    “谢谢。”

    唐明微微一笑，反问道：“你也是谢家的人吗？”

    小萱摇摇头：“当然不是，我就是个普通的服务员而已，算是兼职吧，先生，请品茶。”

    唐明接过热茶，看着茶杯里面上下沉浮的茶叶，突然道：“或许，这家店铺快要关门大吉了，你要做好重新找工作的退路。”

    “啊……”小萱有些茫然的抬头，有些没听懂这句话的含义。

    唐明也不多解释，反而再次看向贺天华，淡淡道：“贺天华，晚上睡觉天天做噩梦的滋味，不好受吧？”

    此话一出。

    坐在沙发上闭目养神的贺天华，眼皮一颤，缓缓睁眼，眉头紧皱朝唐明看过来。

    “你调查过我？”

    贺天华眼眸中，闪过一道寒芒。

    “你还不值得我调查。”

    唐明耸耸肩，淡漠道：“你可以把我的话当做废话，爱听不听。”

    “除了做噩梦以外，你的身子骨还会莫名其妙的发寒，尤其是腹部和筋骨，会伴随着阵阵绞痛，如同刀子在内部搅动。”

    “每到午夜凌晨，你的肝脾肾也会莫名难受，房事不顺，整天无精打采，虚汗淋漓，呼吸不畅。”

    轰隆！贺天华浑身颤动，甚至于他放在大腿上的手都在微微颤动。

    说完这些后，唐明也不管对方，重新回过头，慢慢品味手中的热茶。

    “贺总，这小子绝对调查过你，甚至有可能就是敌对势力派来的！”

    寸头护卫沉声道：“需要我抓他回去审问吗？”

    “你给我闭嘴！”

    贺天华暴喝出声，冷眼看向护卫。

    只是一道眼神，吓得寸头护卫噤若寒蝉，赶紧低头不再说话。

    “这位先生，请原谅贺某刚才的唐突。”

    贺天华朝着唐明微微抱拳：“实不相瞒，你刚才所说的症状我都有，不知道你是如何得知的？”

    唐明头也不抬的道：“自然是看出来的。”

    贺天华神色一喜：“那您……您有办法治疗吗？”

    “有。”

    唐明抬头，淡漠道：“本来想告诉你的，但现在，我改变注意了，反正过不了多久你就会重病而亡。”

    贺天华沉默下来。

    过了片刻，他骤然扭头：“李兵，跪下给唐先生道歉。”

    李兵就是寸头护卫的名字，闻言后面色微变：“贺总……”“我说，让你跪下，你他妈聋了吗！”

    贺天华眼眸中，迸出寒芒。

    这一刻。

    虽然体格虚弱，可常年久居上位的威压释放出来，还是极为摄人。

    “噗通！”

    李兵对贺天华很信任，二话不说，双膝重重跪地。

    可唐明，却依旧神情淡漠。

    贺天华有些焦急，主动放下身段，躬身道：“唐先生，手下人不懂事，我可以替他道歉。”

    “贺总，我自己做错了事，自己承担！”

    李兵突然抬头，锐利的目光看向唐明：“这位先生，只要你能治好贺总，别说让我道歉，这条命，我也可以给你！”

    说完。

    他猛然抽出先前对唐明挥舞的警棍，咬紧牙关，狠狠砸在自己左手手指上。

    咔嚓！骨裂声响起，一根手指断裂。

    李兵硬是没发出一道闷哼，抬头看向唐明。

    可惜，唐明依旧面无表情，低头看着茶杯里上下浮沉的茶叶。

    李兵咬紧牙关，再度抬手，狠狠砸下去——“咔嚓！”

    又是一根手指断裂。

    唐明依旧沉默。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    左手五根手指头，一根一根全部砸断，指骨全部变形扭曲。

    李兵满头虚汗，十指连心，纵使疼得身体颤动，却依旧没有发出半点闷哼。

    

