啪！

　　响亮声的巴掌声，在这不大的出租房里回荡不止。

　　之外，寂静到了极点，就连彼此的呼吸声都可以听的清楚。

　　所有人，全都瞪大了双眼，微张着嘴巴，可想而知，这一幕是多么的具有冲击力。

　　公然掌掴执法者，他这是要干嘛？挑战江湖协会的权威？

　　而姬存希，虽在社会上摸打滚爬了几年，骨子里倒也有一股狠气，但此时也忍不住的有些发寒。

　　你他么就算再能打，还能快得过子弹？这样的举动，简直就是在找死！

　　“你，简直是胆大妄为！！”

　　夏利脸色狰狞，直接将腰间的配枪掏了出来对准帝世天。

　　咔咔嚓…

　　随着他的动作，余下一众江湖协会也是很快反应了过来，配枪快速上膛，一脸警惕的看着帝世天。

　　他们，从来没见过如此横行无忌之人。

　　当着他们的面打人也就算了，竟然连他们的队长也一并打了，这真是，嫌死的不够快啊。

　　见到这一幕，姬甜小脸吓的瞬间苍白。

　　那可是热武器，此刻好几把如此近距离的对准帝世天，就算他身手了得，一旦开枪的话恐怕也会被打成筛子吧。

　　若帝世天因她出事，恐怕她这一辈子都会活在内疚之中。

　　当下，姬甜鼓足勇气，然后走到帝世天面前对夏利说道：“你们不要乱来。”

　　一个毫无缚鸡之力的女人，敢于直面面对黑漆漆的枪口，可想而知，姬甜究竟下了多么大的决心。

　　“姐姐，你过来！”

　　但就在这时，姬存希连忙将姬甜拉开，心有余悸的道。

　　万一走火，他姐姐必死无疑啊。

　　“你干什么！”姬甜不悦的呵斥一声。

　　“姐姐，我知道，他帮了我们，但你也不能为他挡枪啊。”

　　“帮忙，有很多种帮法，只需将事情解释清楚即可，但你看他做了什么？”

　　“乾家看护小马哥，被他打的不知死活，现在更是扇了执法者的巴掌！真是好威风啊！”

　　姬存希解释完，又对帝世天道：“你以为自己是谁？松山的王？一下得罪乾家和江湖协会。

　　你，这不是在帮我们，反而是在害我们！”

　　一听这些话，姬甜那还忍得住：“存希，你少说两句！”

　　不论与否，帝世天都是来帮他们的。

　　再者，她也相信帝世天，也相信自己的眼光不会错。

　　一个坐拥两千亿，且有气吞山河之势的男人岂是此类宵小能打垮的？！

　　“难道不是这样吗？他现在是威风，等江湖协会和乾家的人来了，咱们都跑不了！”姬存希双眼一瞪，反驳道。

　　终究，只是一个连二十都未满的小年轻，在这种情况下，没吓到不敢动弹就算好的了，此时小马哥死活不知，姬甜安然无恙，他想退缩倒也无可厚非。

　　只不过，想法终究还是太天真了，从开始反抗的那一刻起，就已然没了退路可走。

　　“别说话！”

　　姬甜呵斥一声后，紧接着对夏利陪笑道：“夏队长，你先把枪放下，咱们有事静下心来解决。”

　　说着，将帝世天方才丢给他的支票不留痕迹的露了出来。

　　能在短短几年时间里成立一家公司的人，在为人处事方面又岂会没有一点经验。

　　果然，夏利一见支票，再加上姬甜那身材看着实在养眼，当下脸色缓和了一些，不过并未将枪放下。

　　转而，对帝世天说道：“既然美女求情，我便给你一个机会，跪下道歉，可饶你不死！”

　　但此时，帝世天却没有正眼看他。

　　感受到帝世天目光的姬存希，哪怕心中没多少底气，但还是硬气道：“看什么看，难道你敢保证不连累我姐弟？还是说你有本事抗衡乾家和江湖协会？”

　　这样的嘴脸，自私到了极点，但也属人之常情。

　　帝世天笑了笑，“看在你尚且年轻的份上，我便不与你计较。”

　　刷！

　　年轻气盛的姬存希一听，一张脸瞬间气的通红。

　　这意思是说，他还太嫩了？

　　但此时，夏利脸色又下沉几分，“你，竟敢无视夏某，真当我不敢治你不成？！”

　　帝世天回头，语气平淡，“让帝某给你下跪道歉，你哪来的底气？！”

　　听到这句话，几人脸色又是变了变。

　　还不服软？！

　　夏利昂头，冷声道：“就凭我手中的家伙，怎么，你要试试？！”

　　“丢人现眼！”

　　一句话落，几人都没看清帝世天是怎么出手的，各自手中的枪就已经消失了，然后只见帝世天双手一阵蠕动，如同揉面粉般将几把手枪揉成了粉末。

　　做完这一切后，帝世天轻轻的拍了拍粘在手套上的渣子，淡淡道：“现在呢？！”

　　咕嘟…

　　……

　　咽口水的声音此起彼伏，实则是因为这一幕太过赫人。

　　只敢在下层耍耍威风的夏利等人，何时见过如此手段。

　　此时，皆是如同见了鬼一般的恐慌，噔噔噔往后退去。

　　特别是姬存希，此刻一张脸因为震惊而变的扭曲。不得不说，面前这个男人一次又一次的颠覆了他的认知。

　　“切，威风个啥。”姬存希小声嘀咕道，因为风头都被帝世天出尽，所以他心里还是对帝世天有些不服气。

　　“过来。”这时，帝世天对正打算跑路的夏利等人勾手道。

　　“你，你想干什么？”

　　帝世天没有回答，而是提起一个小马哥的小弟，“你告诉他，你们刚才准备对这位女士做什么？”

　　这个小弟早已经吓傻，所以此时都忘记了回答。

　　“不说实话的话，宰了你哦。”

　　但帝世天的下一句话，瞬间惊得他出了一身冷汗。

　　“我说，我说，小马哥刚刚准备强这位女士，这是小马哥的主意啊，跟我无关啊。”这家伙丝毫不怀疑帝世天的话，直接吓的说出了实情。

　　事情败露，夏利的脸色更是惶恐到了极点。

　　“颠倒是非，滥用私权，玩弄百姓，你说我该如何惩治你！”帝世天将这个小弟丢在地上，然后对夏利笑道。

　　“你这是在挑战江湖协会的权威！你动我，江湖协会是不会放过你的。”夏利手心冒汗，此刻只奢求江湖协会这座大山能镇住帝世天。

　　“既如此，打电话给你们的会长方黎，整好帝某回北海需一个司机！”帝世天微微一笑，漫不经心说道。

　　夏利：……

　　姬甜：……

　　姬存希：……

　　听到帝世天的话，在场之人，无一不惊的打了一个寒颤。

　　夏利失神良久，才勉强开口道：“你，你在开什么玩笑？！”

　　帝世天眉梢微抬，“你看，我像是开玩笑？”

　　嘶！

　　一句话落，又是让夏利四肢皆凉。

　　大概一个多月前，松山江湖协会不知惹得哪位大人物震怒，连带文家一并拔起。

　　之后，现江湖协会会长方黎空降松山。

　　暂且不论他来自哪里，单单以他目前的身份就足够显赫。

　　毫不夸张的说，松山一城之地，皆在他的管辖之内，绕是左、乾等豪门望族，在其面前也没有半点排面。

　　是乃真正的权势人物。

　　而今，眼前这个不过三十，看起来更不像一方权贵的小子，竟开口言，让方黎本尊到此，而后还要为他充当司机？！