    厉传奇说：“那怎么办？找不到证件没办法领证。”

    卫初心一脸无奈地说：“今天没办法了，只有等我把证件补办了才能领，就是不知道什么时候才能补办好。”

    厉传奇说：“初办证件，最少也要一个月左右。”

    “噢。那……”

    卫初心觉得能拖延一个月最好，她可以好好想想倒底要不要跟南凌川领证，但又担心工作的事落空，问：“那我明天还要去南总家里上班吗？”

    “我们先回去问问南总。”

    厉传奇载着卫初心回到南都国际，看见民政局的两位工作人员还等着，他说明了情况。

    南冬城说：“没有证件，今天领不成证了，让两个工作人员白跑了一趟。”

    他向工作人员致歉后，让厉传奇把他们送走。

    办公室里只剩下了南冬城和卫初心，顿时安静下来。

    南冬城看着卫初心，从她一开始说证件不见了，他就知道她在撒谎。

    她想要这份工作，也愿意扮演他的妻子，但又不想跟他领证，所以一直找种种借口推托。

    现在所谓的证件不见了，也是借口之一。

    他估计她的证件就在挎包里，但不能让人搜她的包，也不想当着外人的面揭穿她让她难堪。

    现在就他们两个人，他决定不动声色地揭穿卫初心的谎言。

    他问：“卫小姐，你的钱包真的掉了吗？”

    “真的。”卫初心面不改色地说。

    “你再仔细找找，或许在包的最底层。”

    卫初心一边把挎包拉链拉开，一边说：“我找过几次了，包里真的没有。”

    就在这时候，南冬城突然把桌子上的水杯碰翻了，力度很大，水杯直接往卫初心身上飞去。

    卫初心正在低头假装翻找证件，忽然听见动静，抬头看见一个杯子向自己飞来，情急之下，忙而不慌，伸手一捞接住了杯子。

    杯子没有掉在地上，只是杯里的水洒在了她身上。

    幸好这个水是冷的，没有烫伤她，当然南冬城也是因为这个水不烫才敢碰翻到她身上。

    但卫初心胸前的衣服湿了，觉得很不舒服，她忙把杯子放在桌子上，把衣服提起来往下抖水。

    南冬城本来想把水泼进她的包里，包里进了水，卫初心必然要把包里的东西倒出来抖水，她有没有带身份证就一目了然了。

    虽然他装的是盲人，不能直接揭穿她，但屋里有监控，等厉传奇回来，从监控上可以揭穿卫初心的谎言。

    只是他没想到卫初心竟然伸手接住了杯子！

    她往上捞接的杯子，水洒在她的衣服上，完美避开了挎包，南冬城因此没能看到她包里有没有身份证。

    但卫初心接杯子的这个动作，却比她包里的身份证更让南冬城吃惊。

    这件事发生就是几秒钟的时间，从卫初心看见杯子飞过来，到她伸手接住，不到一秒钟。

    在这么短的时间内接住杯子，虽然有巧合的可能，但从她接杯子的手势来看，她不是手忙脚乱随手接住的，而是干净利落一气呵成，说明她以前受过特别训练。

    之前卫初心隔着空气对他拳打脚踢的时候，没有什么招式，纯粹就是像一般女人打架一样张牙舞爪的乱挥舞，所以他没看出她有功夫。

    现在在危急关头，卫初心无意中亮出的这招“水中捞月”的散打招式，才让他发现，她是有功夫的！

    南冬城的疑心更重了，一个漂亮的、会功夫的女人，每天把自己化得很黑很丑，做着代驾和服务员这种底层的工作，到底是为什么？

    他一时间不知道让这个来路不明的女人扮演他的妻子，到底是对还是错。

    不过他觉得自己没有做错，因为只有这样才能让卫初心在他的眼皮底下，她做的一切，他都会知道，也才能防止她伤害厉传奇，或者干别的坏事。

    在南冬城怀疑卫初心身份的时候，卫初心却被他气了个半死，刚刚才买的新衣服，就被他泼湿了。

    可他是盲人，不小心碰翻杯子的，她也不能怪他，只能自认倒霉。

    南冬城假装什么也不知道，伸手在桌子上摸索，问：“我的杯子是不是弄掉了？”

    卫初心看见他又要碰着杯子了，忙拿起来放在他手里，说：“是，我接住了。”

    南冬城摸了摸杯子，说：“水都洒了？”

    “洒了。”

    “那我去接。”

    他拿着杯子往饮水机的方向走。

    卫初心看着他小心翼翼走路的样子，犹豫着要不要过去帮他。

    思想斗争了一会儿，看见他摸索着走得很慢，她的心里一软，终于还是走到他身边，伸手拿过杯子说：“我帮你接。”

    南冬城心里动了一下，他没有想到，在他今天用那样恶劣的态度逼卫初心和他领证之后，她还会来帮他。

    如果不是她的本性善良，那就是她太善于伪装，随时随地都在伪装。

    他不愿意相信她是伪装的，更相信她本性善良，因为乔如歌就是这么善良。

    卫初心接了水端过来，放在他手上说：“我把热水和冷水混和着接的，不烫，你现在就可以喝。”

    南冬城接过来说：“不错，有妻子的样子。”

    卫初心哭笑不得，如果是陆少枫，必定会很客气地向她道谢，可这南凌川不道谢不说，还行起丈夫的权利来了。

    假丈夫都这么嚣张，如果做了真丈夫哪还了得？

    她想起没有领证，不知道工作有没有变动，开口问：“南总，我明天还要去您家里上班吗？”

    南冬城说：“既然签了字，就表示合同已经生效了，你也正式开始扮演我的妻子，等你把证件补办下来，我们再领证。”

    “是。”卫初心窃喜。

    也就是说，就算不领证，从明天开始，她也有薪水拿。

    南冬城喝了一口水，说：“你记住一点，我的病，不许让任何人知道。”

    “明白。”卫初心应道。

    她也不想让人知道她“嫁”了一个不能人道的丈夫，不然那些长舌妇的口水都能淹死她。

    南冬城又说：“结婚后，你要让所有人都以为我们很幸福。”

    卫初心一时无语，过了半晌才问：“怎么让他们以为我们幸福？”

