    第349章会没朋友的

    “不行不行！”

    郑乔乔摇头，“发红包太俗了，还是送礼物比较有惊喜感。”

    “什么惊喜感？”玉树轻嗤，“我们男生又不是你们女生，送支口红都能高兴大半天。”

    “你怎么知道？”宋晚挑眉，“你送过？”

    “哪能啊？”玉树用手拨了下头发，臭屁道：“一般都是女生给我送礼物。”

    “那你怎么知道的？”郑乔乔好奇。

    玉树白了她们一眼，“这年头，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？我妈就是很典型的例子啊，我爸每次出差回来，给她买几支口红就能让她又亲又抱的，你们女生不都这样？”

    郑乔乔迟疑了下，点头道：“我承认我是这样。”

    要是她以后的男朋友送她口红，她肯定也会很开心。

    宋晚想了想，也觉得确实如此，虽然她二十岁的时候没收到过口红，但也曾幻想过的。

    至于现在……

    可能是在恶劣的环境活的太久，所以，少女心早已毫无波澜。

    当然了，在沈晔面前，少女心也会偶尔复活的。

    “诶，晚姐。”玉树突然朝她眨了眨眼问：“我妈昨天给表哥打电话，听说他和你在云城旅游，是不是真的呀？”

    宋晚想了想，点头道：“算是吧。”

    “是就是，什么叫算是？”玉树撇嘴，旋即又问：“既然你俩去度假，为什么回来得这么快？”

    宋晚挑眉，“不好玩就回来了呗，哪来那么多为什么？”

    “可是，最主要的不是你俩去度假吗？风景只是起到一个辅助的作用不是吗？”

    呃……

    他虽然没谈过恋爱，但网上不是说，“风景不重要，重要的是你身边站的是谁”吗？

    宋晚：“去旅游不就是去看风景的吗？关人什么事儿？”

    玉树：“……行吧。”

    “你俩快来。”

    早走远的郑乔乔突然回过头朝两人招手。

    两人忙走了过去，却见郑乔乔指着一旁的书架道：“你们说我给班长送套练习册怎么样？他的那些练习册好像都做完了。”

    宋晚：“……”

    玉树：“……”

    “怎么了？”郑乔乔表情有些无辜，“你俩怎么不说话？”

    玉树：“……郑乔乔，你这样是会没朋友的。”

    “啊？”郑乔乔眨了眨眼，有点迷糊，“不能送吗？”

    玉树：“陆风鸣我不知道，但你要敢在我生日的时候给我送练习册，分分钟绝交！”

    他说完，双手还比了个交叉。

    “啊？”郑乔乔顿时纠着小脸道：“那还要送什么？”

    三人挑了大半天，也没挑出一件像样的，难道真要发红包？

    “送这个吧。”

    宋晚拿出一套收藏版玄幻小说，“我记得陆风鸣好像喜欢看这个。”

    郑乔乔本来还挺开心，但看了眼价格后，小脸顿时苦哈哈，

    她身上就拿了五百块，这个收藏版全套要六百多，好贵！

    宋晚似乎是看出她的想法，微微一笑说：“拿吧，我付钱。”

    “那怎么行？”郑乔乔摇头，“我给班长送的礼物，你买单算怎么回事儿？”

    她左顾右望一番后，对玉树说：“玉树，你在这儿帮我们看会儿，别让人买走这个，我和晚晚去取钱。”

    (本章完)

