    “教官，北面和西面发现了六个高丽国士兵。不过，他们都被我解决了，尸体已经处理掉了。”血鹰回道。

    “教官，东面发现三个巡逻士兵，已被干掉！”森林狼回道。

    “很好，干的不错！”

    师骏泽满意地点了点头，然后拿着一个夜视望远镜，朝着高尔夫球场的方向望了过去。

    几分钟后，师骏泽把望远镜拿了下来，笑着说道：“看来那些家伙并没有发现我们，这样也好，方便我们展开行动。”

    “教官，我们是现在就要开始轰炸吗？”白凤图激动地问道。

    “不。”

    师骏泽摇了摇头，道：“等老大过来，我们再行动。”

    “好吧，等飞哥过来！”

    白凤图兴奋地搓了搓手，道：“飞哥，你快点来啊，我已经等不及要炸死那群高丽狗了！”

    严子龙等人也激动了起来！

    马上就要开始轰炸球场了！

    只要将整个球场给摧毁，那个系统就能彻底毁了，而且钢炮他们的大仇也能得报了，任务也就能完成了！

    成败在此一举！

    “大家都检查一下枪支弹药，一定要确保万无一失。”

    师骏泽下达了命令。

    “是，教官！！”

    白凤图等人都点了点头，然后蹲下身，开始检查起来。

    另一边。

    叶飞骑着摩托车已经抵达了高尔夫球场附近。

    球场附近到处都是荷枪实弹的士兵们在巡逻。

    叶飞将摩托车扔在了路边，而后身形一闪，蹿进了树林中。

    此时，叶飞在树林中奔跑，速度快到了极致，只能看到一道道残影。

    跑了一段路后，叶飞走出树林，四处看了眼，在没发现有巡逻的士兵后，便立马朝着那座矮山奔去。

    可是，就在叶飞快要靠近矮山的时候，他的脚步突然停了下来。

    “有人！”

    叶飞嘴角一挑，然后闭上双眼，仔细感受了一下四周的动静。

    很快，他睁开双眼，看向了右前方。

    那个地方，肯定有人！

    叶飞缓缓朝着右上方走去，走了大概二十来米远，就看到有两个士兵正靠在大树下睡觉。

    “呵呵，这个时候了，还在睡觉，心还真是大啊！”

    叶飞淡笑着摇了摇头，然后身形一动！

    嗖！

    下一秒。

    叶飞便悄无声息地出现在了这两个士兵面前。

    随即，叶飞双手探出，一左一右扣住了这两个士兵的脖子，然后稍稍一用力！

    咔嚓！

    咔嚓！

    两道骨裂声响起。

    这两个士兵压根都还没反应过来，就在睡梦中死去了。

    叶飞没有手下留情。

    因为，这些士兵为虎作伥，谈不上无辜。

    毕竟，在这种紧要关头，如果手下留情，那可能会害了师骏泽他们。

    该出手时就出手，叶飞从来不会有妇人之仁。

    解决掉这两个士兵后，叶飞将这两个士兵的尸体扔进了丛林中，然后继续朝着矮山的方向走去。

    可是，他还没走两步，就听到不远处传来了窸窸窣窣的对话声音。

    “金老弟啊，你说长官是不是太小心了点，竟然让我们没日没夜地守在这荒郊野外的地方。

    我就不明白了，华夏的那些家伙，就算要破坏系统，那他们也得从高尔夫球场进去啊，怎么可能会跑到这里来呢？一个士兵抱怨道。

    “朴大哥，你就别抱怨了，既然长官让咱们守在这儿，那咱们就守着呗！”

    另一个士兵的声音响了起来。

    “行了，你们都别闲聊了，咱们再到别处看看吧！”

    第三个士兵的声音也响了起来。

    “呵呵，三个人……”

    叶飞嘴角一挑，朝着那三个士兵的方向走了过去。

    很快，叶飞就跟这三个士兵碰面了。

    三个士兵看到突然出现的叶飞，心里顿时一惊！

    这小子是从哪里冒出来的，他们怎么没发现？

    “你是什么人？！”一个士兵紧紧地盯着叶飞，冷声问道。

    另外两个士兵也警惕地看向叶飞，双手不自觉握紧了手中的微冲。

    “我是什么人？呵呵……你们觉得呢？”

    叶飞淡淡一笑，一股无形的恐怖威压释放而出，直接将这三个士兵笼罩在了其中。

    三个士兵同一时间竟感觉到一阵森冷的寒意！

    这不是普通的阴寒气息，这种莫名古怪的寒冷让他们体内的血液都凝固了！

    更是让他们的身体动弹不得！

    “小……小子，你知道这里是什么地方么？这里可是……”

    其中一个士兵鼓起勇气想要吓唬一下叶飞。

    可是，这个士兵的话还没说完，叶飞的身影如鬼魅一般，已经从原地消失！

    紧接着，只听到“蓬”的一声闷响！

    这个士兵都还没来得及发出惨叫声，头颅就如同一个脆皮西瓜一样炸开了。

    “啊？！！”

    此时，另外两个士兵终于感觉到了眼下情况的危机，开始手忙脚乱地举起手里的枪支试图瞄准叶飞！

    可是当他们俩本能地反应过来要去攻击叶飞的时候，叶飞的速度根本就不是他们俩能够比拟的！

    几乎是一道残影闪过！

    砰！砰！

    两道闷雷般的声音同时炸响！

    “啊！啊！！——”

    伴随着两道凄厉的惨叫声，这两个士兵直接被叶飞给拍中了胸口！

    他们俩的肋骨如同纸糊的一般，塌陷了下去，内脏更是直接被震碎！

    唰！唰！

    两人的身体如同两颗炮弹一般，飞了出去！

    当两人摔落在地上的时候，一口鲜血从嘴里涌出，直接断了气。

    叶飞拍了拍手，将这三具尸体处理掉后，便点上了一根烟，然后又往前走了一会儿，才抵达矮山脚下。

    后面的路上再也没碰到巡逻的士兵了。

    “呵呵，看来其他士兵应该是被骏泽他们给解决了。”

    叶飞笑了笑，然后迅速朝着山上疾奔而去！

    也就过了五六分钟左右，叶飞便已经到达了山顶。

    这时候，叶飞走路的声音，顿时引起了师骏泽他们的注意。

    “谁？！”

    师骏泽迅速转身，轻喝一声。

    而白凤图等人也拿着枪，转身看向声音来源处。

    “是我。”

    叶飞淡淡一笑，从黑暗中走了出来。

    “老大！”

    “飞哥，你来了！！”

    看到来的人是叶飞，师骏泽等人顿时激动了起来。

    “嗯，我已经把钢炮他们送到雷克斯那里去了。接下来，我们只需要安心完成计划，然后赶到旺角码头去，就行了。”叶飞说道。

    “好！！”

    师骏泽等人都点了点头。

    现在，他们没有后顾之忧了，只需要放手一搏，就可以了。

    “火箭筒什么的都安装好了吧？”叶飞问道。

    “老大，全部都已经准备完毕，只等开炮了！”师骏泽回道。

    “好。”

    叶飞点点头，然后从箱子里拿出望远镜眺望了一下高尔夫球场。

    而后，叶飞拿出手机看了眼时间，说道：“兄弟们，现在是十一点五十九分，等到十二点整，我们开始第一轮炮轰！”

    “好！！”

    师骏泽等人都点了点头，一人负责一架炮筒。

    “倒计时三十秒。”

    叶飞眼中闪过一抹寒芒，轻声道：“准备！”

    一声令下。

    师骏泽等人立马将炮弹、火箭弹放进了炮筒里面。

    随后，每个人望着高尔夫球场的方向，右手放在了发射按钮旁，只待开炮！

    此时此刻。

    高尔夫球场里。

    里里外外，到处都是士兵在巡逻。

    因为高尔夫球场经过了上一次的袭击，所以现在安排来这里的士兵人数又增加了大几百人。

    如今，守在高尔夫球场的士兵人数，达到了两千人左右。

    这已经达到了一个团的军备力量！

    此时，已经临近十二点。

    这些高丽国士兵还像往常一样巡逻着，却丝毫没想到，待会将会有大量的炮弹和火箭弹轰炸高尔夫球场。

    更没想到，死神已经握着死亡镰刀，到来了……

