    阿勃巴斯他还在为自己今晚能够收货到一群强大的战士而开着心。

    你看他们在看到伟大的阿勃巴斯的时候竟然还有勇气组织着那无力的反抗，这是勇气的证明，加上那强壮的身躯，正是良好的奴隶。

    此刻的他根本就不知道自己遭遇的到底是什么。

    “滴滴滴。”宗方条件反射的直接打开了PDI。

    “指挥，在你们的位置附近侦测到了宇宙人的踪迹。”

    没有喝酒的宗方一脸微妙的看着光明正大站在自己等人身前的阿勃巴斯，“我已经看到了。”

    “新兵小队，胜利队，以及奥比克和妖怪们都看到了。”

    野瑞内心连连感慨这个宇宙人的心大，运气之倒霉，便挂断了通讯。

    如果那样的阵容都被打败了，估计地球也没有能力能够讨伐这个宇宙人了。

    “阿婆已经送回去了，小白它们守在阿婆的身边。”奥比克一闪又回来了。

    周宏微微颔首，将注意力重新转移到阿勃巴斯的身上。

    似乎是想要展现自己的力量，让自己等人臣服于他的强大，阿勃巴斯并没有先展开攻击，反而是在等待着自己等人先动手。

    周宏给了宗方指挥一个眼神，宗方了然的给了个眼神。

    数道激光混杂着奥比克等妖的攻击划破了夜空。

    阿勃巴斯早已习惯被袭击，身体朝着一侧一闪，而在其中有着一道其余方向发射而来的光炮却突然的击中了阿勃巴斯的后背。

    光炮的冲击将阿勃巴斯推到了海帕枪发射的光线之中。

    飞溅的火焰之中夹杂着阿勃巴斯愤怒的咆哮：“雷德尔，你这个纠缠不清的家伙，又来坏我的好事。”

    发射那道光炮的村子瞬间吸引了所有人的注意力。

    在路灯明亮的灯光下，一个颜色与阿勃巴斯不同，但是几乎完全相同的宇宙人正举着自己的手炮。

    如果不知道彼此之间纠缠的事情，估计无论是谁看到这两宇宙人，都会将他们当成是同一个种族，不同的性别的宇宙人。

    那个颜色明显不同的宇宙人一副腰子被人割走的虚弱感，而阿勃巴斯却也没有趁这个时间去攻击。

    他那菱形的面部无规律的闪烁着。

    “哼，今天就先放过你们。”阿勃巴斯放下了狠话，天空之中缓缓的浮现了他的宇宙飞船。

    光线精确的击中了宇宙飞船，但是就好像拿小水枪滋水泥墙壁，毫无卵用。

    而攻击向阿勃巴斯的也被能量隔绝。

    投下的白束传送能量瞬间将他拉走，飞船也瞬间的进入了隐形的状态。

    宗方第一时间就拿出了通讯器，“野瑞能够锁定住他的宇宙飞船吗？”

    野瑞摇了摇头，“他不知道采用了什么技术，以卫星根本无法锁定飞船。”

    “我联系三角洲宇宙站与宇宙观测中心，但是并不确定是否有可行的办法。”

    这种被碾压的科技，宗方就没有什么好办法了。

    “那么能否确定他们的族群呢。”

    野瑞露出了一个颇为尴尬的笑容，“乌鸦人破解的文件之中并没有他们的资料。”

    “也就是说现在唯一的突破点就是他了。”宗方将视线看向了被称之为雷德尔的宇宙人。

    在阿勃巴斯出现的时候，宗方第一时间就挡在了她的身前，战斗已经结束居间惠自然的从宗方的身后站了出来。

    “与外星人交涉的事情就交给我吧，怎么说我之前也是从事这样的事情的。”居间惠轻笑着说道。

    在加入到胜利队之前，居间惠便是外星交涉的负责人，现在正是她的老本行工作。

    然而一只大手却是拦在了居间惠的身前。

    如同铁塔一般的身躯正是周宏。

    “居间惠队长，我不否认你的专业性，但是对付他的话，我觉得要不要试试我的办法？”

    有人代劳，而且还是一直以来都颇为靠谱的周宏。

    抱着让他试试也无妨，之后自己接手更容易的心态，居间惠微笑着点头，“那么就拜托你了。”

    周宏咳嗽了两声，朝着雷德尔说道：“能够简单的介绍一下自己，并详细的细说一下与那个宇宙人间的关系嘛。”

    同样的心灵感应不同的声音，雷德尔的声音充斥着一股莫名的憨厚感。

    “可以，我会将一切都告诉你。”

    周宏笑道：“这里可不是个聊天的好地方，请不要反抗，我们会带你去合适的地方交谈。”

    虚弱的雷德尔没有任何的挣扎，任由着奥比克带着他传送。

    大家就聚集在了阿婆的小屋里，一边喝着茶，一边听着雷德尔叙说着。

    而能辨别真相的妖怪在一旁不断的点头示意着。

    这个红色的家伙说的全部都是真的。

    就...挺突然的，居间惠的表情也颇为的呆滞与震撼。

    通常的交涉，一般不都是纠缠了许久说着各种虚假的话语，然后层层的拨开虚假的外皮，得知到真相的吗？

    这是什么新的审问方式。

    居间惠深深的记住了这只小妖怪，寻思以后从奥比克那里给挖到TPC总部。

    “原来如此，也就是说，你也想要抓捕我们地球人帮助你们在夜晚战斗吗？”新城了然的锤在了手心。

    “他用的是召集，你这个白痴，不好好听。”崛井敲了一下新城的安全帽。

    “那么你现在还打算召集地球人帮助你们作战吗？”不搭理两人的小剧场，居间惠队长继续问道。

    雷德尔的回答很迅速，“不，我已经放弃了。”

    “原因是什么？”居间惠有些好奇的问道。

    遥远宇宙的追踪，总不会这么简单的就放弃。

    雷德尔菱形的面容略有些忌惮的瞄了一眼周宏。

    本就是存在于白天的族群，他能够感受到那人的强大，虽然身旁那人也不差。

    可是这个男人身上不断的散发着一股堪比恒星光芒的炙热。

    “你们人类之中有着十分强大的个体，我并不知道如果将你们带到了我们的星球，最后到底是我们这个族群占据星球。”

    “还是说是你们人类殖民了我们的星球。”

    这样说让众人都不由地将目光看向了周宏。

    就是他这个人直接拉高了宇宙人对于地球人的看法......

    “而且在追逐阿勃巴斯的时候我就在思考了。”

    “我认为我们与阿勃巴斯他们或许可以有另外的一种共存方式。”

    雷德尔捧着清茶，没有喝下去。

    升腾起热气的瓷杯缓缓的将温暖传递到了他的手心。

    ps：求票，求追读啊......

