    　　恋次浑身一颤，咬咬牙：“队长，这本就是我的任务，放心交给我吧。”

    　　“阿散井副队长，很有自信嘛！你是第二个，准备好了吗？”

    　　恋次头皮发麻，一颗心提到了嗓子眼，强迫自己冷静狠声道：“少瞧不起人，我可比一护强多了。”

    　　蛇身盘起环绕恋次，铸成铜墙铁壁般的防御，骷髅上的骨刺刺猬似的一致对外，保证他不会像一护一样被瞬间干掉。剩余大半截蛇身，紧随蛇头冲出，张大的蛇吻欲将杜克一口吞下。

    　　杜克刀锋一挥，迎着蛇头走去，咆哮的蛇吻狰狞毕露，就在他挥刀斩落的时候，庞大的蛇躯一节一节散开，上下三层，层层叠叠环成圆圈将他包围。

    　　一根根骨节微动旋转，将尖刺对准中心。

    　　“咦！？”杜克轻哼一声。

    　　“去死吧！”恋次暴喝一声。

    　　里三层外三层的骨节猛然刺下，包围圈瞬间收缩，尖锐的骨刺撕破空气扎下，只听轰隆巨响，漫天尘土溅起。

    　　“干掉了吗？”恋次惊疑不定，惊觉杜克灵压消失，视线四处搜索。

    　　锵！

    　　刀锋划破空气，恋次颈部一凉，僵硬低头一看，不知何时朔望月架在了他脖子上。恋次大脑一片空白，心怦怦直跳，背上冒着丝丝寒气，只觉得身后站着一个魔鬼。

    　　“可…可恶……”

    　　“Double Kill！”

    　　杜克单手按在恋次后脑猛地压下，又是一阵山崩地裂的轰鸣，狒狒王蛇尾丸散去，恋次静静倒在坑中。可惜杜克没有系统，否则爆头X2，怎么也得解锁个‘爆头哥’成就。

    　　想了想另一边的一护，杜克提起恋次，瞬步过去将他往一护身上一丢。满意拍拍手，待会儿加上朽木白哉，刚好堆成夹心三明治。

    　　嗯！两大男神前后夹鸡，恋次，你赚翻了。别问我是谁，他们都叫我雷轰！

    　　瞬步闪身，杜克看着一言不发的白哉：“朽木队长，你准备好了吗？”

    　　白哉看着坑里的不雅姿势，眼皮痉挛跳动，升起一股不祥的预感。

    　　杜克踏前一步，突然一愣，抬起头看向天空。不知何时，千本樱的海洋遮天蔽日，围成了巨大球形。四面八方，望眼所过之处，整天天空都成了粉色的海洋。

    　　“哇哦！把整个双殛之丘都笼罩了，这招很厉害啊！不过，朽木队长，纵然你的刀刃超过亿万又能如何，你应该知道，这种轻薄的细刃无法穿透我的灵压，更别提伤到我。”杜克稍稍一愣便回过神，挺漂亮的。

    　　“歼景?千本樱景严！”

    　　白哉也不多说，漫天飞舞的花瓣汇聚成无数星光，仔细看并非是什么光点，而是一把把细密刀刃组成的长剑，只是因为数量太庞大，所以才被误认为是星光。

    　　不可计数的长剑悬浮在天空，一排排、一列列，气势磅礴无比恢弘。星光牵连，共同散发着耀眼夺目的强光，双殛之丘如同升起了一颗星辰。

    　　杜克诧异看了眼白哉，原著中他和一护战斗时，仅有几百把左右，没想到现在居然能超越极限制造这么多。

    　　白哉气喘吁吁，灵压飞速下降：“这一招我还不能熟练掌握，如果不是恋次争取时间，以我现在的水准，想要用于实战还不知道要多久。赌上我的决心，就拿这招来决一胜负吧！”

    　　“奥义·一咬千刃花！”

    　　不可计数的剑刃围成球形将杜克包覆，锋芒毕露的剑尖锋锐逼人，在白哉的操控下，全方位无死角指向杜克。一把把剑刃刺下，引起巨大的强风，从外围看就如同是恢弘的光圈骤然缩小。

    　　每一把花瓣组成的剑刃都叠加威力，杀伤力极其可观，纵然杜克能挡下几百上千的数量，但是入眼密集的剑刃俨然超过了他安全承受的范围。

    　　“大意了，果然每一个队长都不能小看啊！”杜克透过密集剑刃，看向灵压消耗过大，单臂撑坐在地的朽木白哉。

    　　“不过，我也不止这点程度啊！”杜克深吸一口气，掌心拂过朔望月。

    　　“朔望月·二阶·上弦月！！！”

    　　轰——————

    　　灵压！

    　　无边无际的灵压从杜克身上爆发，在他周围形成一个包围圈，呈圆球扩散撑开。随后水银泻地一般铺开，细密入微充斥每个角落，引爆出的灵压在剑刃的包围圈内轰然炸开。狂暴的灵压耀眼的银白色灵压无法直视，无数剑刃尽数崩裂，溃散成原本的花瓣。

    　　诺大的剑圈顷刻间一败涂地，轰鸣的灵压余势不止，仿佛可以撕裂一切的伟力，浩大的如同滚滚的雷声，所过之处山石俱碎、草木皆倾。

    　　饱受摧残的地面纷纷龟裂，爆发开来的能量逸散开来，将周围的地面下沉数米之深。只听咔咔啦啦的脆响，双殛之丘山崩地裂，大块大块的土岩塌陷，溃败的不成样子。

    　　那些被灵压弹开的花瓣，密集地落在四周地面，惨遭肆虐的地平又一次被粗暴的切割绞碎，犁出一道道深深的沟壑。

    　　“这股灵压好强，难道是他的卍解？”白哉双臂护在面前，被灵压扩散的余**向后方。卍解千本樱景严发出一声哀鸣，重归于普通的白刃落在他手中。

    　　风平浪静之后，只见杜克所在区域的中央，以他为圆心，方圆数十米地面被灵压的摧毁升华，连一点灰烬都没留下。

    　　白哉拄着斩魄刀站起来，凝重看向走来的杜克：“这就是你的卍解吗？”

    　　“不，我至今还没掌握卍解！因为个人体质的缘故，我的灵压每天都在增长，但这些灵压平时又用不上，所以我一直封存在刀中。而刚刚，我只是释放了保存在朔望月中的灵压罢了。”银白色的灵压逐渐收拢，回归杜克体内，平静的仿佛之前都不存在。

    　　灵压收敛让杜克看起来全然无害，但白哉亲身经历之前的阵仗，他很清楚那股庞大的灵压潜伏在杜克体内，隐而不发，让人望而生畏。

    　　“朽木队长，你是第三个，准备好了吗？”杜克抬起左手，作势就要按在白哉脸上。

    　　白哉眼中一滞，连连向后闪开，皱眉看向杜克……身后。

    　　杜克也察觉到了身后突然升起的诡异灵压，这股灵压的主人，正是他最头疼的黑崎一护。一护暴增的灵压与先前大为变样，每一丝灵压都充斥着浓浓的不祥，让人发自内心厌恶。

    　　杜克转过头，眉梢微挑，不知何时，石田雨龙一伙人赶到了，和露琪亚聚在一起。之前被他打昏的恋次和一护，也被他们带倒了远离战场的安全区域。

    　　杜克那一下爆头下手极重，恋次至今还没被唤醒，反倒是一护，脸上杵着个虚化面具，眼白变黑，瞪着金色的眼珠，咧着嘴朝他嘎嘎狞笑。

    　　“居然能从我和白哉的战场上把人带出去，就算我没留意，也不是他们几个能办到……”杜克想了想看向边上一脸天真烂漫的八千流，大概知道了原因。

    　　“小月月，我在这里！”八千流跳起来挥挥手，吓得井上织姬赶紧捂住她的嘴，旁边几个人也乱成一团。

    　　“八千流，你喊他干什么？他现在是敌人啊！”看到杜克注意到他们，井上默默流泪。

    　　“没关系，小月月对我很好的，平时都会买糖给我吃，他不会伤害我的。”八千流口水直流。

    　　“但问题是，他会伤害我们啊！”石田雨龙也加入了流泪的队伍。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘零号屋’‘帅气的起点读者’‘潇火’‘名字什么都是浮云’‘星空的物语’‘(^o^)夏鑫2454627936’‘oo道哥oo ’‘伪苛刻的伪宅’‘帅大飞’‘月色火鸟’‘第666666次’‘比特.达克’‘一世繁华又落尽了谁的春秋’‘中二小小小书虫’‘收16到25岁美少女’‘残阳如血梦迷失丶’‘晓祈丶’‘天一2016’‘书友20180117222625492’‘雨中漫步’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

