    慈母多败儿这话说的一点都不假，长孙皇后担心李承乾的安全，给他要的五十玄甲军除了更加助长其嚣张气焰之外，好像并不能起到其他作用。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    青州城回春楼大厅，李承乾站在椅子上，手持酒杯：“先本宫要感谢诸位捧场，感谢田刺史提供方便。另外，今天本宫也有一件很重要的事情要宣布。”

    “太子殿下客气了。”

    “殿下，有什么吩咐您就说，青州人绝无二话。”

    乱七八糟的附和声让李承乾几乎无力吐槽，这群混蛋基本上都是山东一带的富商，为了太子马屁，恨不得他放个屁都说是香的，哪里还有什么理智可言。

    双手比了一个安静的手势，李承乾说道：“本宫这次到来，原本就对青州多有打扰，要是再谈吩咐就有些说不过去了。不过一会儿有一份东西会给大家，诸位可以拿回去好好看看，有兴趣的，三日之后，还是这里我们可以深入的探讨一下。”

    “见过太子殿下，小的是青州如意坊的东家，这是小的一点小心意，请您务必收下。”李承乾刚刚从椅子上跳下来，一个胖胖的富商就迎了上来，手里托着一个木盒说道。

    “如意坊的东家，不知怎么称呼？”李承乾笑着说道。

    不过暗地里却用有些不满的眼神瞥了青州刺史田常平一眼，埋怨丫没有做好安保工作，竟然让人直接就能靠近到自己身边。

    “小姓张，继承祖业做些玉器买卖。”如意坊东家借着自我介绍的功夫，把木盒拿到李承乾眼前，露出里面一对白玉马。

    “好，本宫记住了，希望三日之后，张东家能够再来。”李承乾点点头，示意身边的吴辰把东西收下。

    “一定到，一定到。”老张脸上的笑已经可以堆出皱纹，不过心里却在滴血，吐槽李承乾人心不足，收了一次礼不够，三天之后还要再收一次。

    不过李承乾根本没心思琢磨老张想的到底是啥，错过他之后，在吴辰的护卫下，继续和一些地方上有头有脸的乡绅打招呼。

    既然要请客，表面功夫总是要作足，况且这帮人过来打招呼也不白打，每一个都有拿的出手的礼物奉上。

    一场晚宴，饭没吃几口，话说了一大堆，换来精美礼品无数，这，就是李承乾请客。

    不过好在他最终的目的还是达到了，利用几天时间印好和图册一份不差的都了出去，现在所差的就是三天之后会来多少人。

    “殿下，这些东西……”回到驿官，吴辰看着马车里满满的一车礼物，犹豫着说道。

    “看我干什么，都抬进去。”李承乾没好气的丢下一句之后，转身进了驿馆。

    吴辰这个该死的家伙，现在是越来越懒，李承乾甚至有些担心，会不会有一天丫懒的连丁丁都带不动。

    半个时辰之后，李承乾一伙所有人都聚集在他的房间里，目瞪口呆的看着眼前在灯光照耀下，显得流光溢彩的各式礼物。

    “大，大郎，这，这得值多少钱啊。”席二愣舔着有些干的嘴唇，呆呆的说着。

    “不知道。”李承乾看着一堆的礼品摇摇头。

    凭良心说，这些礼物虽多，但基本上都是些金银器物，若说值钱还真值不了多少。

    但李承乾这货自从当了太子，就在老学究的指导下被苦其心智了，‘兰若寺’里别说金子，银子都特么少见的很。

    所以李承乾现在也是有些懵的，不断的试图估计一下这些东西的价格，最后徒劳的现，自己根本估计不出来。一是的确不了解行情，二是不管怎么看，总是会在心里把这些东西当成古懂。

    “太子哥哥，媚儿喜欢那个”小武媚是唯一一个没有被财富迷眼的人，因为在小萝莉的眼中，根本就没有钱的概念，只有好看不好看。

    “喜欢什么就去拿。”轻轻刮了一下武媚的小鼻子，李承乾摆头示意。

    “哥哥真好。”丢出一张好人卡之后，漂亮的小萝莉冲进礼物堆里，挑了一对漂亮的手串，戴在手上之后，跑回来找李承乾炫耀。

    “好了，都别呆了，看好什么自己拿一样，其他的卖了吧。”众人惊愕的目光中，李承乾给这些东西作出了一个简单的安排。

    “殿下，这些都是那些富商送给您的。”王成虎觉得李承乾的作法有问题，有必要提醒他一下。

    “知道是送我的，要是送你的本宫管都不管。”李承乾看看这个忠心的光头，打趣着说道。

    这些东西李承乾有些是他喜欢的，有些他不喜欢，不过这些统统可以看成是钱财。

    丫当初虽然是个土鳖宅男，但好在现在不是，一年多的皇太子生活教会了他很多东西，比如：钱的用法。

    “可是……”王玄策看着一堆东西，有些摸不透李承乾到底想要作什么，不禁有些迟疑。

    “没什么可是的，从长安一路过来，大家伙都跟着我受了不少苦，所以这每人一件礼物就当是本宫的赏赐，谁都不准拒绝，就这么定了。”李承乾的作法就是在用钱来买人心，很简单，也很粗暴。

    李承乾一直坚定的认为每一个人都有私心，哪怕是再忠心的人，在心里都会有自己的一些想法和**，区别在于有些人能用理智压住**，有些人则不能。

    长安到青州一路走过来，所有人都围绕着李承乾在忙碌，虽然他的身份是太子，但李承乾试着站在一个旁观者的角度去看问题时，觉这并不是让别人无条件奉献一切的理由。

    因为哪怕是李二也没有权利让人无条件的奉献一切，所以老李同志要给手下的官员们‘开工资’。

    “我说你们这些有文化的真是有病，殿下给的，就拿呗，装什么犊子。”关键时刻，还是席二愣给力，第一个响应李承乾的号召。

    不过当他拿起那一对玉马的时候，李承乾悠悠的开口说道：“二愣，你把那马放下，那是给我父皇留的。”

    (本章完)