
　　清晨，温暖的阳光照耀在窗前。

　　“嘎吱——”

　　林风推开门，深吸了一口新鲜空气。

　　心情，一下子畅快无比。

　　尽管和木子秋相聚到分别是匆忙的。

　　尽管她的记忆还没有恢复。

　　但，林风终于看到了一丝希望。

　　他从她的潜意识里，看到了挣扎和怀疑。

　　是的，木子秋和叶馨儿，本就是两个极端，又怎会不怀疑？

　　尤其握住女孩手的那一刻，林风感受到了久违的柔软和熟悉。

　　那是属于她的小手，谁也碰不得。

　　或许在爱情方面，林风和胖子有种相同的偏执。

　　“王野，你昨天一天去哪了？我问长老，说是炼丹阁那住了一天，你去炼丹阁干啥啊？”

　　李强走出来，打了个哈欠问道。

　　“哦，去办点事。”林风笑了笑。

　　“什么事啊？”李强问。

　　“人家明显不想说，你能不能不要强人所难？”

　　后面的白泽，哼了一声道：“这是基本礼貌。”

　　“去去去，就你事多。”李强很不高兴地摆了摆手。

　　“不过有人传言，说王师弟你去炼丹阁，是贼心不死，还想回到炼丹阁当弟子？王师弟，有这回事吗？放心，我绝对是相信你不会当叛徒的。”白泽一脸期盼地问道。

　　“……”

　　林风无语。

　　心想你这不光是强人所难，还有点道德绑架……

　　重新分配好了任务，这一趟是去洗剑阁。

　　林风挑好水，正要出发，这时候吴茂凯走了过来。

　　吴茂凯脸色不怎么好看，目光有些阴沉地望着林风。

　　林风心里一咯噔，心想多半是来问炼丹阁的事了。

　　“昨天去了炼丹阁？”

　　果不其然，吴茂凯直接开门见山。

　　“嗯。”林风点头。

　　“我都听说了。”

　　吴茂凯叹了口气，“难怪你这么想去炼丹阁，原来竟是一名造诣不浅的中医，而且对丹药也颇有研究……这么看来，来我这是委屈你了？”

　　“不不不，能来天机阁，是我的幸运，我又怎会委屈呢？”林风忙道。

　　“你说实话。”吴茂凯皱起眉头。

　　“天大的实话！”林风道。

　　“那如果我想办法，把你弄到炼丹阁呢？”吴茂凯道。

　　林风一愣，随即激动道：“真……真的可以吗？”

　　“嗯，不过既然你这么喜欢天机阁，我想想还是算了。”吴茂凯笑道。

　　“那个，那个无战力高，其实说真的，炼丹还是更适合我啊，毕竟我是中医嘛！”林风急忙道。

　　娘的，这种天大的好机会，他可不想错过啊！

　　谁知吴茂凯却是哈哈大笑起来。

　　林风一头雾水，心想这老头笑啥？

　　“我跟你开玩笑的，我哪有本事把你弄到炼丹阁去？”

　　“行了，安心在这待着吧，小兔崽子，你哪也去不了，哈哈哈哈哈！”

　　吴茂凯拍了拍林风的肩膀，大笑离去。

　　“……”

　　林风欲哭无泪。

　　想死的心都有了。

　　*

　　洗剑阁。

　　来自于玄天宗的剑锋。

　　峰如其名。

　　整个山峰，就像利剑一般，倾斜而下，上头宽，下头尖锐，远远看去，虎虎生威，凌厉无比。

　　洗剑，是古代的剑术名称之一，它是挥剑作较大幅度的运动过程，以剑身的前端剑刃和剑尖为动作的主体。

　　如撩剑的行剑过程可以称之为洗，定式称为撩。32式太极剑的“转身斜击”式到“进步平刺”式的转腰、提膝行剑过程亦可以称之为洗。M.23sk.com

　　据说，洗剑阁的由来，是当年剑圣御剑路过此地，觉得此山峰剑意凌然，一时心动之下，释放出一律剑气，将这看似平平无奇的山峰，开辟了一条大道。

　　这条道，被后人名为剑锋。

　　在此习剑这，不但能吸纳天地灵气，更能在当年剑圣留下的磅礴剑意中，领悟剑之真谛。

　　不得不说，一个大宗门所蕴含的财产，实在太多，太多……

　　从炼丹阁到剑锋的距离并不近，加上身上还挑了水，正常人，起码得两三个小时才能到达，但对于林风而言，自然不需要这么紧。

　　不过，为了隐藏锋芒，林风还是选择了慢悠悠地行走。

　　正好就当是散步加熟悉地形了。

　　林风很清楚，不久之后，整个玄天宗，可能都会变成他的战场，多熟悉一段路，他就能多一分带木子秋逃离的机会。

　　“铮锵丁当——”

　　一阵兵器交击的声音，在山谷中回荡。

　　一片被山岩环绕的平地中心，一群男男女女，正手持长剑，互相切磋。

　　其中，最引人注目的，莫过于那个一头乌黑长发，瓜子脸，五官动人，却带着一股冷意的马尾辫女孩。

　　林风看到她的时候，微微有些惊讶。

　　一是作为新入门的外门弟子，她居然不用和自己一般挑水劳作，而是直接和师兄师姐们一起练剑。

　　难道这就是天才弟子的待遇吗？

　　二来，她此刻切磋的对象，并非和其他人一般是一对一，而是一对二。

　　没错，这马尾辫居然以一敌二！

　　林风停下脚步，观察了一阵，发现她果然很不一般，哪怕二打一，也完全不落下风，且显得游刃有余，明显未尽全力。

　　反观那两个和她切磋的人，却有些稍稍吃力，满头大汗，步伐也不太稳健。

　　只见马尾辫出手的动作越来越快，到了后面，出剑的动作十分刁钻，动作也愈发迅速，完全将二人笼罩在了剑影之中，仿佛只要更近一步，就能夺走二人性命！

　　“战斗的欲望很强，本能反应也不错，可惜剑法走的太极端，导致一剑出去，破绽太多，没什么好看的。”

　　林风摇了摇头，提着水，就要离开。

　　谁知这一幕正好被舞剑的马尾辫纳兰红豆看到，顿时眉头一皱：“站住！”

　　林风一愣，扭过头，指着自己的鼻子道：“额……你是在说我么？”

　　“你摇头是什么意思？”

　　纳兰红豆提着剑，面沉如水道，“看不起我么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第719章 看不起我么？免费阅读。https://xs.23sk.com 