    第153章 丞相赵铭的阴谋［五更］

    “呃…”

    闻言，赢羽瞬间愣住了。

    陈苏木这妞怎么来了？

    昨天晚上不是刚和她打完扑克吗？

    缓了缓神，赢羽超乎刘卫让其进来，同时招呼身后的两名宫女离开。

    在刘卫的带领下，陈苏木与小荷走了进来，看到了正在火炉旁边的赢羽。

    “陛下！”

    走进来的两人，微微行了一下礼。

    赢羽点了点头，随即让对方坐在自己旁边的坐垫上，道：“你怎么来了？”

    陈苏木微笑道：“臣妾听陛下未食用早饭便去上早朝，特此亲自下厨为陛下准备了一碗玉露白粥。”

    “爱妃也有厨艺吗？”赢羽诧异的看了一眼陈苏木。

    “没有！”陈苏木毫不犹豫的回应，但接着露出笑容道：“为了陛下，臣妾愿意去学。”

    说着，她让旁边的小荷将玉盘端过来，而她则将玉盘中的大碗移开。

    大碗之下，赫然是一个小碗，碗中存放着米粥，另外还有一个精致的勺。

    与普通的米粥不同，这碗米粥的米晶莹剔透，洁白如玉，一粒粒米如珍珠般明亮。

    这些米可不是普通的米，它们都是灵米，不仅味道好吃，另外还有一个特殊作用，扩充人的经脉。

    不过它的效果主要体现在你是幼年时期。

    一旦你踏入了成年，那这些灵米就会失去原有的作用，只成为那填饱你肚子的米。

    赢羽：“？？？”

    这妞没有厨艺，那她煮的东西能吃吗？

    陈苏木将端来的米粥递给赢羽：“陛下，你尝尝，看看味道如何？”

    心里犹豫了一下，赢羽最终还是接过了来。

    这米粥看着卖相的确不错。

    至于味道吗？恐怕得吃过之后才知道。

    看这情况，再想想对方没有主意，赢羽顿时感觉心里没底。

    拿起了勺子，赢羽便往口中舀了一口，心里不停的作出评价。

    味道还行，就是太甜了，看来是糖放多了。有点糊味，想来是火候掌控的不行。

    看着吃了几口的赢羽，陈苏木紧张的问道：“陛下，味道如何？是否适合你的胃口？”

    赢羽直接点破：“糖放的太多了，火候控制的有点不地道，吃起来有点糊。”

    “这…这怎么可能？”

    说着，陈苏木一把夺过赢羽玉露白粥，然后用勺子舀了一口吃下。

    这不吃不要紧，一吃吓一跳。

    她亲自煮的玉露白粥，不仅糖放多了，味道也有点糊。

    刹那间，陈苏木一脸羞愧的低下头来，同时狠狠的瞪了一眼小荷。

    这死丫头居然不告诉自己，她煮的玉露白粥已经不能食用了？

    小荷尴尬一笑，心里很无奈，可这也不能怪她。

    毕竟吃下了那么多被煮坏的玉露白粥，到后面吃不出它的味道，这也是人之常理。

    ……

    辰王府。

    书房之中，辰王赢辰，一脸阴沉，来回踱步。

    从他的脸上不能看得出，此时此刻的他，仿佛有一股怒气在喷涌出。

    他到现在都想不明白，赢羽从哪里找了那么多人效忠？

    这些人不仅展现出惊人之能，而且一个一个更是治国之人才。

    不仅如此，他还频繁成立特殊机构，让其成为他手中的利剑，从而制衡他们。

    不过，他可不认为赢羽在制衡他们，恰恰相反，对方是在想方设法弄死他们。

    他不知原本胆小懦弱的赢羽为何变得如此？但他知道，现在的他心狠手辣，手段残忍，视手足兄弟为蝼蚁！

    “咚！咚！咚！”

    听到这敲门声，赢辰停顿了下来，冰冷的问道：“何事？”

    “王爷，丞相大人求见。”

    “嗯？”赢辰身躯微微一震，转过身来，道：“快去把他带到这里来。”

    赵铭可是他的外公，也是他这一方阵营的头号人物，亦是他争夺皇位的人重要人物之一。

    对方突然来到他的王府，想来是有重要的事情，或者是有什么事情要跟他商议。

    过了许久之后，赵铭在一个中年男子的带领下，来到了书房之中。

    刚刚走进来后，赵铭便微微行礼，道：“参见王爷。”

    尽管他是赢辰的外公，可他们身份有别，他不可有任何无礼。

    赢辰面露笑容：“外公不必多礼。”

    “诺！”

    在赢辰的带领下，两人走到了旁边，分别坐在了坐垫上。

    刚刚坐下来，他便疑惑的问道：“外公，你突然来找本王，是不是有什么重要的事情？”

    赵铭不可否认的点了点头，面色凝重道：“王爷，如今赢羽频繁出奇招，而我们则连连败退，甚至防不胜防……”

    听完赵铭的一番讲述，赢辰脸色渐渐的严肃起：“外公，你是说，我们现在该出击了？”

    赵铭则摇了摇头。

    赢辰一脸疑惑。

    不出击？那对方的这一番话到底是什么意思？

    “外公，既然我们不出击，那我们该如何对付赢羽，在他未成长起来之前，彻底折断他的羽翼。”

    赵铭淡淡道：“我们不必出击，我们只需设下一个陷阱，让赢羽杀了赢朔，那我们便可将其踢一下皇位。”

    说话间，他的眼中绽放寒芒，一抹冰冷的嗜血惊现而过。

    赢辰只感觉一头雾水，道：“外公，本王不明白，为何我们让赢羽干掉老七，那就可以将他踢下台？”

    赵铭则冷冷的一笑，道：“王爷可还记得，在我大秦律中有这么一条律法，新皇继位十年内，若没有正当理由，不可随意斩杀亲王，新皇若触犯，宗族有权废除新皇帝。”

    “若我们设计让赢羽误杀赢朔，那到时，我们便可向皇室宗族揭发赢羽一身罪行，让皇室宗族废除他的帝位。”

    说话间，赵铭眼中惊现出一丝疯狂，仿佛现在只剩下这么一条路。

    尽管这条路非常的艰难，稍有不慎，很有可能会波及整个家族。

    可现在他们只有这条路。

    赢羽的攻势实在是太猛烈，不仅让他们防不胜防，还让他们无力可击。

    现在只能铤而走险。

    再三的犹豫了一下，赢辰面无表情的问道：“外公，若是实行这个计划，你觉得我们有多少把握？”

    赵铭目光十分坚定：“在不出意外的情况下，我们有九成把握。即便出了意外，老夫也能让我们不受牵连。”

    (本章完)

