    陈牧的脑子有点不太清醒，因为刚才的撞击实在太厉害了，虽然有气囊的保护，可整个人还是伤得不轻，连带脑袋也晕眩发痛，有可能脖子因为冲击的关系扭到了。

    不过，这并不代表他没有思考的能力。

    听见车外头的对话，他一瞬间就作出了反应，把地图召唤出来，先给自己点了一点活力值。

    “嗯……”

    活力值落在身上，他顿时感觉全身的疼痛感消失大半，连带脑袋都变得清醒过来。

    不过他还是动不了，因为胸口的位置仍然疼痛难当，就像有一把锋利无比的匕首抵在那里，一动就生疼，让他喘不上气。

    肋骨断了？

    陈牧的脑子反应很快，立即就分析出原因。

    刚才车子在行进中突然遭到撞击，这么厉害的制动下，安全带固然起到了保护他的作用，紧紧束缚住他的身体，不让他从座位上飞出去。

    可是同时的，安全带似乎也把他的肋骨勒断了，至少是骨裂了。

    所以他才会感觉这么疼痛。

    他在很久以前，曾听说肋骨断了以后，痛感会特别厉害，有时候甚至能把人活活疼死。

    他现在大概就处于这种状况。

    而且，这并不是活力值能在短时间内就弄好的。

    活力值只能让他的身体机能运转变得更快，却没有根本的治疗作用。

    所以——

    一瞬之间——

    陈牧想到了“修复”。

    这么快就要用上了吗？

    这来得也太巧、太及时了吧？

    陈牧因为使用活力值的缘故，他变得有点耳聪目明起来，能听见车外面的那两个人正在在靠近过来，大概是想弄开车窗，查看他的情况。

    没多想，陈牧直接用意念触碰“修复”光团，查看能不能修复自己胸肋伤势。

    “修复宿主目前伤势需要100万生机值，请尽快确认修复，是？否？”

    光团之中，一道信息传入陈牧的脑海。

    目前？尽快确认？

    陈牧先怔了一怔，随即很快想到：“难道是因为伤势有可能会恶化……又或者因为活力值的关系，伤势恢复会比较快，所以待会儿再恢复所耗费的生机值有可能变得不一样？”

    显然有这样的原因……

    然后，陈牧又感觉肉疼起来。

    这可是100万生机值啊，攒起来能干多少事儿啊，这一下子就没了……

    不过，眼前的情况容不得他多犹豫，他只是挑了挑眉头，立即选择了“是”。

    紧接着，见证奇迹的时刻到了。

    他只感觉一道暖流快速从脑袋的位置流下，目标无比明确的流到他受伤的胸肋部位，让他感觉舒服无比。

    只是那么短短两三秒钟之间，痛感全消。

    这就好了？

    也太牛了吧？

    陈牧又惊又喜，随手就伸到安全带的扣子上，按了一下，轻易解开。

    刚才可是一动就疼，现在什么事情都没有了。

    这就等于原地复活了，简直跟被牧师奶了一口一样快速、有效。

    “咚！”

    外面的人也不知道用什么东西敲了一下车窗，原本就已经裂了的车窗一下子被破开了一个小洞。

    陈牧脑子极快转动起来，整个人一动不动，伏在气囊上，底下一只手却极快摸索起来，去摸伸缩防爆棍。

    之前因为遭到跟踪，虽然没想到事情会到这一步，可他还是有所警惕，所以把自己的伸缩防爆棍放到手边，这时候正好用得上。

    “咚咚咚……”

    外面的人继续敲着车窗。

    车门在行驶的过程中被锁死，从外面是开不到的。

    驾驶座附近倒是有按钮可以打开，不过看来是不知道怎么了，外面的人够不到。

    所以，这时候他们只能把车窗碎，才能查看陈牧的情况。

    眼看着对方把车窗彻底打碎，然后开始伸手进来，扒拉气囊，要摸一直伏在气囊上的陈牧。

    陈牧一动不动，等对方的手探到自己的脑袋上，这才猛的探出手，一把抓住对方，随即手上的伸缩防爆棍很快伸出来，快速朝着对方击打。

    “砰！砰！砰……”

    说实在，因为有气囊的阻碍，并不利于陈牧的发挥，棍子也打不到什么要紧的部位。

    可这事儿说的就是一个出其不意。

    对方完全没想到陈牧在这样的情况下居然没事，属于有心算无心。

    另外就是对方没想到陈牧还是个练家子，一手抓住了那只手臂的手腕后，简直就像是钢箍似的紧紧把那只手锁住，不让它有任何挣脱的机会。

    然后，陈牧就这么连续挥棍，对着那只手猛击不停。

    “我艹…他……啊……放开……”

    车外传来高亢的惨叫声，还有伴随着另外一个人怒喝。

    陈牧可不管，继续挥滚，就跟剁肉饼似的。

    他可以保证，等他打完这一轮，车外这人的手算是废了，就算立即送医院去救治，以后也是个摆设。

    “想要老子的命，老子就要你的命！”

    陈牧光棍得很，从小学武就知道他学的拳脚功夫，和那些表演类的套路武术不一样。

    这玩意儿是老祖宗传下来的杀人技，绝对容不下一丝半点的手下留情。

    既然人家都杀到头上了，再说什么留点余地，那就真是不尊重老祖宗传下来的东西了。

    所以，不出手则以，一出手就一定是要伤人的。

    打了一轮，对方的手已经不成样，那惨叫的声音也变得有气无力。

    陈牧抓住对方的手往车门外推去，随即在前面的一个按钮上按了一把，整个人用力缩了缩，让身体骨骼变得更加收缩，然后直接钻过车子的天窗，快速爬出去。

    站在车顶，陈牧看见车外面有两个人。

    这两人都壮汉，面相普通，也不知道是不是心理作用起了错觉，陈牧觉得这两人的身上都带着一股子狠劲儿。

    这个时候，其中一个正瘫在地上，扶着自己的手臂，痛苦呻吟。

    另外一个则惊讶的看着从车顶钻出来的陈牧，怔了一怔后，伸手就往腰间抹去。

    “嗯？”

    这么一个简单的动作，顿时就让陈牧心里警铃大作。

    开玩笑，就算没吃过猪肉，也见过猪跑，这动作意味着什么，还不清楚吗？

    雾草……

    竟敢这么做……

    这特么也玩太大了吧？

    陈牧脑子里一瞬见闪过很多念头，可他这时候有用的念头不多，所以他索性也想了，直接选择了最野蛮的办法，纵身就从车顶朝着那人扑了下去。

