    第1170章 拍MV

    一张专辑的制作是很费时间的，因为即便是编曲，都要花费很长的时间，才能调整到最适合歌手的状态。一个好的编曲，能烘托出歌手的声音来，帮助歌手获得更好的歌曲感染力。

    而方既明给出的编曲思路，帮助编曲老师最大限度地解决了编曲时间长的问题，所以才能在大半个月后开始正式录歌。

    可惜的是，方既明太过急于求成，导致嗓音条件受损，短时间内只能制作一首歌曲而已。

    不得已，等到东方梦工厂的新人导演到来，方既明开始了假唱真演的拍摄时间。

    这是方既明的强项，但MV要拍好了不容易。

    首先，所谓的MV就是一个微电影，可以拍歌手，也可以拍其他人的故事。拍歌手的话，可以穿插歌手演唱的片段，也可以不穿插。但是拍别人的故事，是一定要出现歌手演唱画面的。如果有经常看MV的童鞋就会注意到，歌手在拍MV的时候，其实并不是真唱，而是对口型。

    咳咳，这也是一个技巧了。

    毕竟为了MV的剪辑，这个歌手演唱的画面，是换一个实景就要拍全了。

    别的不说，歌手真唱的话，哪怕是演唱会，没有一个好体力，没有一个好的发声习惯，很多歌手都撑不下来几个小时。而拍MV，起码得几天，真唱怎么受得了？

    当然了，也可以加快拍摄进度，比如说场景很少转换那种，一天可以搞掂。不过就显得比较敷衍罢了，MV出来的效果不好。其实你做任何一样东西，真心的，还是实意的，别人都能感受得出来。

    就拿一张专辑来说，虽然MV是锦上添花的东西，但如果你能拍出一部微电影，跟歌曲主题相符，那这首歌在KTV放出来的时候，也能把其他歌手的歌迷，转化成自己的歌迷。

    为什么？

    感染力到了层次啊！

    有很多歌迷，是因为一首歌爱上一个歌手的！

    所以，方既明在拍摄MV的时候也很用心，不管是自己做故事主角，还是别人演故事主角，他都非常配合。其实吧，也是一直在养护嗓子，准备录好第二首歌。

    冯文耀是全程跟着，他太着紧这张专辑了。

    “方董，来来来，擦擦汗……那个谁，赶紧的，把矿泉水拿来，让方董喝一口！”

    一到休息的时候，冯文耀就变身成为场务，给方既明斟茶递水什么的，深怕方既明着凉感冒什么的。

    方既明哭笑不得，问道：“老冯啊，你没事做啊，怎么老是守着我？”

    其实，方既明最欣赏的管理层，就是不用他操心的管理层。比如他名下企业的轮值CEO制度，因为是一年制度，最多可连任两年，那么你就得做出成绩来才行。所以，这样给了高层很大的动力，要推行自己的产品。

    一个公司的产品，要是一年都做不出成绩，互联网公司早就要砍掉了。

    神州是实体公司，虽然也是实行轮值CEO制度，但是产品线开发的权力，都是把控在方既明的手中的。每次轮值CEO要开发新的产品，都需要通过方既明的审核。其实也很简单，一个实业公司，并非多样化发展才是好的，有业内排名靠前的产品做支撑，然后发展新产品，培养潜力产品，这才是该有的样子。

    比如，神州的轮值CEO想开发类似背背佳的东西，方既明一听就否决了。背背佳是什么？看似有电子产品的科技，可以调节力度大小什么的。但实际上，它就是毁坏孩子健康的杀手，上辈子早有公论了。方既明不可能昧着良心赚那种钱，直接是否决的了。再说了，你确定这不是少儿版本的保健器材骗局？！

    冯文耀这么闲，围着方既明转，方既明是很不开心的。

    方既明给冯文耀20%的股份，就是希望他把公司继续管好。

    冯文耀也是有点无奈：“方董，按照你说的，我们现在把所有的唱片都停了制作。也就是说，公司现在就两个方向，一个是准备签约《超级女声》的最终获奖女歌手，一个就是方董你这张专辑。签约的事，还早得很。所以……”

    方既明一拍脑袋，好吧，他自己都忘了这茬。

    没错，磐石唱片之前签约的歌手都不咋滴，方既明也不是说放弃他们，而是给出个建议，让他们尝试其他曲风。

    歌手都是有风格的，比如说有情歌歌手、苦情歌歌手、摇滚歌手、说唱歌手……一个风格不被市场所喜，那就换个风格。

    还有，歌曲质量很关键。

    方既明给磐石唱片的任务是，多买歌，只要旋律好的都买下来，这样就能充实自己的曲库了，也不怕没歌可用。最重要的是，鼓励歌手自己创作。因为歌手才最知道自己想唱什么，如果自己创作歌曲的话，说不定还能更火。

    一连串的动作下来，夯实了磐石唱片的曲库，锻造了过硬的内力。

    现在，该是由方既明作为火车头，带领磐石唱片走出低谷了。

    “行吧，行吧，那就好好做这张专辑……”

    方既明说道，“这样，以后录一首歌，就拍一个MV，这样我既能休息，养养嗓子，也能顺带完成了MV的拍摄。”

    “好，这样效率比较高。”

    冯文耀毫不犹豫地说道，“这样一来，我们甚至可能在明年二月份就发专辑了。”

    “不用这么急。”

    方既明笑道，“有的是时间……”他已经转变心态了，既然公司不需要他太过于操心，那么他就有很多时间去做自己想做的事情。这不，他还打算飞去全世界各地拍MV呢！可惜的是，国内还没有人这么大手笔，再加上磐石唱片的资金也不允许他这么做。

    没办法，只能等录完歌之后，自己再掏钱去拍了。

    比如，《爱在西元前》、《威廉古堡》、《忍者》、《盛海一九四三》都是带着地域差别的，是不是当地的实景，人家一眼就能看出来。出去工作，还能顺带旅游一番，这想想方既明都觉得开心……

    (本章完)

