
五天后，明思究长老来到小院子，寻找芸幽和郑治松。

今天她又染了个新发色，穿着一件带披肩的长裙，裙上有淡淡熏香味，有点像宁神熏香的味道。

郑治松推着轮椅从房间里出来，轮椅上芸幽怀抱一本册子，册子是数十张白纸，由针线临时装订。

看到明思究，芸幽开口道：“师傅，四本笔记的内容已经破译出来了，确实是一本功法。”

芸幽的表情有些怪，并没有那种欣喜若狂的感觉，而是有些疑惑，又带着几分沮丧。

看到徒弟表情怪异，明思究不解地问道：“你怎么不高兴三年时间便将登天之途解出，元驰长老花了一辈子都没能做到。

如果这功法真能令人长生，那可是云袖大陆从未有过的稀世珍宝，此等壮举，百世流芳啊。”

芸幽抿了抿嘴唇，将手里的册子递过去，小声回答：“师傅，你看了内容便知。

我一直以为破译错了，但反复核查数遍，并没有错。”

明思究接过册子，封面上写有功法的名称，云清炼气诀。

狐疑地翻开，她开始芸幽解出的内容。

“岁月本无情，问道探长生”，开头第一句便是登天之途中隐藏的诗句，接下来写着功法的介绍。

天地之力化气而存，因气而生，随气而灭；

然气者上达九霄，下至幽狱，贯通八方，永不绝息；

吾观日月更替，苦死而发奇想；

若与气合，融伟力于自身，化心神同万物，或可有天地之途，永盛难竭。

明思究眼睛一亮，顿时感觉自己的心越跳越快，这著书的人果然是在写长生之法。

她赶紧翻到后面一页，接下去的内容。

后面的内容讲的是如何修炼，可越看，明思究的眉头就皱的越紧。

这些内容不是真正的修炼方法，而是著书人的猜想，以及经验总结。

如何废掉修为，如何弄断全身经脉，如何让自己断气，这怎么看都是教人自尽，而不是教人长生。

哗啦啦不停往后翻，明思究在最后一页看到了一段说明。

著书人认为，人出生后就和天地划清了界限。

吃的食物，穿的衣服，遇到的亲朋好友，成长中的所见所闻，都是在拉开人与天地的距离。

想要与天地融为一体，就要先把自己杀死，回归天地的怀抱。

凭借最后残存的念头，引导天地的气息灌入身躯，与天地之力相融，从死去的躯壳上，诞生出一个全新的生命。

在这段话的末尾，留有著书人的话：“前路茫茫，此去功成与否，尚未可知；

吾愿先探，若后世无闻，必已身死魂消；

望观此文者切记，心勇念执，放有一线生机。”

看到这里，明思究长老深吸了一口气，仰头向天空望了一眼。

叹道：“云袖从未有人能长生，如此看来，这位著书的前辈已经身死。

为了一个想法，用自己的性命去探求结果，实在让人敬佩。”

芸幽点点头说道：“师傅，这种先死后生的想法真的可行吗著书的前辈已经失败了，我不觉得这功法能练。”

郑治松摸着下巴上长长的白胡子，也点头附和：“这种想法太过大胆。

自尽以后如何利用残存的念头，如何让天地气息进入身躯，都没有具体的方法。

根本就是赌运气，还是那种在不可能发生的情况下拿命赌。”

明思究长老合上册子，递还到芸幽手里：“肯定没有具体方法，这功法只有著书前辈一人尝试过，而且失败了。”

芸幽抬起头问道：“那这本云清炼气诀怎么办，要不要交给元驰长老”

明思究抱着手沉思良久，开口吩咐道：“芸幽你再抄写一份，让郑治松送去。

元驰长老寿元将尽，已经没有多少时日，或许在最后关头，他能试一试这功法。”

芸幽点头称是，运转身上的气劲，抬起手往轮椅上一拍，气劲推动两个木轮子，载着她往屋里行去。

看到郑治松依然站着未动，明思究猜到他有话要说，便问道：“你还有何事说吧。”

郑治松拱拱手回道：“师傅，我有一事不明。

当初明纵长老曾经说过，三年后会发来讯息，让我和芸幽前往大荒孤城去找郑秋，代表乾云宗展露善意。

如今三年已到，都临近春末了，为何明纵长老仍未传来讯息”

“明纵做事小心谨慎，他不发来讯息必有他的道理，你不用担心。

或许再过两月，你们就要前往大荒孤城，先做好准备吧。”

离开小院，明思究一反往常的习惯，并没有去问天峰的其他地方，而是架光飞到乾云宗的天舟广场，进入广场办事的圆形石屋。

今天里头是一名年纪稍长的外宗弟子，见识还算广博，知道来的女子是乾云宗长老。

他又是点头又是哈腰，引明思究来到人少的雅座，取来热水为长老泡茶。

正准备泡茶，明思究抬起玉手拦住他，说道：“不必了，我有一件事需要办。”

“长老请说，赴汤蹈火，在所不”

“我要你们联系大荒孤城的乾云宗驿站，让那边的弟子寻找一个人。”

“寻找何人”

明思究摊开手：“有纸笔吗”

“有有有，长老稍等。”

外宗弟子匆匆离开，很快便返回此处，手里多了白纸和笔。

明思究取过白纸，拿起笔琢磨片刻，在上面画出明纵的相貌。

把画像递给外宗弟子，她叮嘱道：“让那边的弟子找这个人，找到后告诉他一句话，三年约，时间何。

记着不要声张，不许拿着画像满街给人看，也不许除驿站以外的人知道这件事。

画像带到之后，记得烧毁。”

外宗弟子看到长老表情严肃，知道此事非常重要，连连点头保证办好，同时小心翼翼地将画像收起。

“去忙吧，没事了。”

他听到这话抬起头，看到长老抛来一个媚人地笑容，腹中顿时感到气血上涌，脸颊涨得通红。

他伸手往自己大腿上狠狠掐了一把，趁着疼痛赶紧转头，往其他地方溜去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304440"  chaptername="第一百九十七章  欲练长生先杀身">加入书签</a>
</div>
