    命令克劳德去执行任务之后。

    陈铭眼前的空气里，出现一块屏幕。

    根据武虎将军的记忆，陈铭知道那块屏幕的用处！

    通过那块屏幕，能够对高空悬浮的阵法，展开一定的修改与操控！

    此时，萦绕在塔加城四周的浓郁雾气，在缓缓消散！

    环绕在塔加城周围的各方势力，他们搞不懂发生了什么事，他们尽皆伸长脖子，想要看到塔加城内部的情况！

    克劳德率领天选者团队，出现在塔加城外。

    克劳德本想通过演戏的方式，鼓动各方势力进入塔加城。

    但没想到，某些势力远比克劳德想象之中还要冲动！

    有势力显然是发现了一些情况，他们快速往塔加城而去！

    其他势力见到这样的情况，自然是不甘落后，纷纷往塔加城赶去！

    见到这一幕，克劳德禁不住笑起来，这些人还真是急着去投胎，他们进入塔加城之后，必死无疑！

    另一边，芭芭拉公主正挥舞在银光闪烁的手术刀。

    她正专心致志，努力在蕴含着矿产元素的泥土里面找寻规律！

    她必须找寻到，让这片泥土变成矿产的办法，她必须让这片沉睡的矿产激活！

    小铁帮不上忙，她忧心忡忡地看着芭芭拉公主，并且关注着塔加城的情况。

    此时此刻，来自各个地方的各种势力，足足有数万人涌入没有设防的塔加城！

    那些人，尽皆是冲着塔加城的地下矿产而来，他们想要尽可能收集各种资料情报！

    那些人被各方势力派遣过来，他们全都是一群实力过硬的超凡者！

    然而，他们万万没想到，陈铭正在算计他们，危机潜伏在他们身边！

    目睹各方势力的人，争先恐后地涌入塔加城之后！

    位于战舰上的陈铭微笑着，摁下了眼前屏幕上的一个按钮！

    武虎将军目睹这一幕，他整个人坠入了绝望！

    按钮按下，悬浮在塔加城高空中的巨大阵法，发出了耀眼的光！

    没等众人回过神来，位于高空中的阵法，落下了一道又一道耀眼的光束！

    来袭各方势力的人，他们仰头看向高空中落下的光束，他们在这时候意识到不对劲！

    可是，他们来不及逃跑，他们的速度哪里有光那么快！

    更何况，即便他们撒丫子逃之夭夭，不管他们如何逃跑，一道道光束尾随在他们的身后！

    依照莱夕国的国主安排，那些光束本应该将塔加城普通民众的身体洞穿，然后串联起来收集能量！

    可陈铭修改了阵法的参数，于是便出现了眼前的一幕！

    阵法落下的千丝万缕光束，将来自各方势力的数万名人员洞穿！

    那些光束交织在塔加城之中，犹如是一张巨大的蜘蛛网，而那些被光束洞穿身体的人，像是黏在蛛网上的虫子！

    身体被光束洞穿，那些人无法挣脱，他们只能眼睁睁看着自己身体里的力量与生命力，正在一点一点被光束抽取离开！

    正在分析泥土的芭芭拉公主，她在这时候发出一道大吼，“我找寻到规律与办法了！”

    她话音未落，一道光束迅疾朝芭芭拉公主袭来！

    在小铁眼睁睁的注视下，那道光束击中了芭芭拉公主的后背！

    小铁被吓了跳，却惊喜发现，光束并没有将芭芭拉公主的身体洞穿！

    光束只是与芭芭拉公主的身体连接在一起！

    没等小铁搞清楚这是怎么一回事。

    她惊讶发现，一道道耀眼的光芒，顺着光束传递而来，没入芭芭拉公主的身体！

    在这时候，小铁意识到一些事，那些耀眼的光芒是能量，是从数万强者身体里攫取的能量！

    如今，那些能量汇聚在芭芭拉公主的身体里面！

    芭芭拉公主以肉眼可见的速度在变强！

    小铁十分担心，那么多能量会不会将芭芭拉公主的身体撑破！

    小铁的担忧并没有发生，芭芭拉公主手持着手术刀，她正在小心翼翼，对眼前的泥土做手术那样！

    伴随她手中的手术刀，与那些蕴含着矿产元素的泥土发生接触！

    积蓄在她身体里的能量，像是决堤的洪水，喷涌而出！

    与手术刀触碰的泥土，在这时候发生质变！

    芭芭拉公主找寻到了规律与办法！

    她知道要怎样激活泥土之中的矿产！

    如今，那些黑黝黝的泥土，在芭芭拉公主饱含力量的手术刀面前，变成了晶莹剔透的矿产！

    伴随那股磅礴浩瀚的力量在蔓延，那些从地下涌出的泥土，在一瞬间发生质变！

    那些黑黝黝泥土所形成的山丘，在这个瞬间，全都变成亮晶晶的矿产！

    而且，这样的质变正在往地下深处蔓延而去！

    要知道，不仅仅是塔加城的地下具有矿产！

    偌大的塔加地区的地下，尽皆蕴藏着矿产！

    这样一片无穷无尽的矿产，足以让一个贫穷的国度，一跃成为世界上最富有的国度之一！

    莱夕国的国主位于国都之中，他依靠卫星传回的画面，目睹了黑黝黝泥土，变成亮晶晶矿产的壮丽的一幕！

    虽然这个计划历经了一些曲折，但结果是美好的！

    国主兴奋万分，他知道，塔加地区的矿产肯定会被各国盯上！

    他在这时候下令，派遣军队入驻塔加地区，他将会不惜一切代价，将塔加地区的矿产守护好！

    目睹泥土被转化成为矿产，不仅仅是莱夕国的国主感到兴奋！

    最为兴奋的乃是美女兽，她没忘记陈铭答应她的事情！

    如今，美女兽从天而降，直接扎进泥土里面！

    她迫不及待吸收那些矿产！

    她不知道这片矿产是什么矿，但是，矿产就是能量！

    她要吸收，她要疯狂地吸收，要将那些矿产能量吸收进入自己的身体，她要变得强大！

    而这个时候，陈铭没再继续操控武虎的身体，他的意识从武虎身体之中离开。

    来自各方势力的数万人死在了塔加地区，这件事势必会让莱夕国变得动荡不安！

    所以，陈铭没有将武虎杀死，陈铭希望他能守护莱夕国的安宁！

    陈铭顺利回归自己的身体，美女兽将陈铭的身体保护得很好！

    小铁焦急地哭声，在这时传入陈铭耳中。

    陈铭迅速来到小铁身旁。

    此时，小铁抱着芭芭拉公主泪流满面！

    刚才，为了激活那些矿产，芭芭拉公主的身体承载了磅礴的力量！

    虽然她的身体没有被磅礴力量撕碎，但她的身体出现了恐怖至极的损伤……

