    诺大的天地，就如同一片待开发的原始森林一样，处处都透露着无比之多的商机。

    此时此刻，既然已经确定了研发香皂，那李简自然便开始忙活起来了。

    香皂这种小玩意儿，其实研发出来的难度并不高。

    首先，得先找到皂基。

    皂基这东西，通常就是油脂之中的甘油三酯在遇到强碱之后，就可以使得脂肪酸脱离甘油，与碱剂中的盐相结合，如此一来就可以形成脂肪酸盐。

    而脂肪酸盐，其实就是通常所说的皂基了。

    等到有了皂基之后，就可以将皂基切小块，随后放入盛有适量水的锅中进行加热，这个过程里边还得慢慢搅拌，一直到皂基融化变成液体。

    这个时候，就可以在皂基里边加入色素，使得肥皂变成你喜欢的颜色了。

    当然，从目前的情况来说，颜色根本就不重要，毕竟大家从来都没有见过香皂，有着很强的接受能力，可以说，哪怕你制作出一大块黑色的香皂，人们也会把它给当成宝贝来使用。

    当然，光加入色素还不够，你还得同时滴入调香味的精油，若没有精油的话，香皂也就只能用来洗澡，而没有半点香味。

    所谓的拥有各种不同香味的香皂，区别就在这一步。

    随后，在用模块装入，大概一两个小时的时间，里边的液体就会凝固了，随即脱模之后，一块全新的香皂，就随之诞生了。

    这个过程说起来不怎么复杂，制作起来同样不怎么复杂。

    在后世的时候，许多黑心商为了成本，专门去收集别人不要的地沟油，用这东西来制作香皂。

    李简就没有那么黑心了，直接从御膳房那边要来足量的油，随后就开始制作香皂。

    第一块香皂，李简选择了柠檬香。

    毕竟他个人非常喜欢柠檬味。

    整个过程大概只花费了五个时辰左右，次日黄昏的时候，李简就已经把香皂给制造出来了，第一批数量不多，只有七块左右。

    “帝王，听说香皂已经制作好了？”

    那边，在收到消息之后，长孙娉婷急匆匆就赶了过来，对于这香皂，她真期待的想，想知道有没有李简说的那么神奇。

    “嗯，好了。”

    李简从身上摸出一块香皂，递给长孙娉婷道：“来，自己闻闻，香不香。”

    长孙娉婷很快便把香皂放在鼻子上闻了闻，在闻到那股浓郁的柠檬香味之后，随即便惊喜不已的道：“真的好香，这香皂怎么能这么香啊？”

    “呵呵，一块小肥皂而已，还不算太厉害。”

    李简得意道：“接下来，本帝还要制造出一种名为香水的东西，那东西更厉害，就算你不去沐浴洗澡，身上也会很香很香，而且对身体完全没有丝毫危害。”

    “啊？香水？”

    长孙娉婷心中又生出了无限的期待。

    “好了，香水的事情先不着急，你拿着香皂去试试吧，看看效果好不好。”

    李简笑着道。

    长孙娉婷嗯了一声。

    她今天憋着没有沐浴，就为了试验香皂的效果。

    此刻既然已经拿到手了，那当然第一时间去沐浴了。

    至于李简，则就等待着。

    结果这一等待，足足过了快一个时辰，长孙娉婷才慢悠悠的回来。

    “怎么这么慢？”

    见到她之后，李简直接便忍不住抱怨了一句。

    不就洗个澡吗？竟然洗了这么久。

    “我这还算时间短的，平时都得洗两个多时辰的。”

    长孙娉婷道。

    李简嘴角忍不住抽搐了一下，看来女孩子果然都很喜欢洗澡，这时间也太夸张了，不像他们这些男的，几分钟直接解决战斗。

    “算了，不说这些了，你说说，香皂的效果怎么样？”

    李简转而问道。

    “太好用了！”

    长孙娉婷提及香皂的香味，眼睛都亮了：“帝王你闻闻，我身上的香味浓郁不？我这辈子都没有这么香过。”

    刚刚沐浴结束的时候，刚刚穿好衣服，那些负责伺候她的宫女，便全都露出羡慕的神色，甚至还忍不住使劲的吸鼻子，去闻那种香味。

    也就因为胆子小不敢询问，不然的话，肯定挤在长孙娉婷身边叽叽喳喳了。

    这也让长孙娉婷的虚荣心得到了极大的满足。

    “确实很香。”

    李简也闻了闻，不禁感到满意无比：“看来我的动手能力还不错，虽然第一次制作香皂，却没有失败。”

    “帝王，这香皂能不能多给我几块？你给的一块实在太少了，估计用不了多久就会用光了。”

    长孙娉婷用极其撒娇的语气央求道。

    李简则啧啧嘴道：“放心吧，这香皂肯定够你用，接下来，本帝会专门建立一座制作香皂的工厂，就跟印刷厂一样，那时候，香皂将会多到你用都用不完。”

    “而且，不仅仅你能够使用香皂，连带着其他人，也都能够使用。”

    “建立工厂毕竟还要一段时间，现在你先多给我一块。”

    长孙娉婷道。

    “那可不行。”

    李简想都不想就拒绝道：“剩下的几块香皂，还得给小姨一块，小月一块，还有李乐一块，小姨那边，估计她还得给田甜要一块。”

    “这样的话，就只剩下三块了。”

    长孙娉婷道：“三块啊！那么多……给我一块不行么？”

    “这剩下的三块香皂，我还有其他的用处。”

    李简笑笑：“我还指望着用它们来打响知名度呢，不然若没有知名度的话，到时候谁能知道香皂的效果和作用？那我的香皂工厂，生产出来的香皂又该卖给谁呢？”

    “好吧。”

    长孙娉婷见李简的态度这么坚决，便知道现在肯定要不到香皂了，只能无奈的道：“那我就再等等，等你的香皂工厂建立起来的时候，在多购买一些香皂来。”

    “什么买不买的，自家的生意，直接去拿就行了。”李简咧嘴一笑。

    当晚，他就拿出香皂来给小月李乐等人一一分配。

    至于彦氏那边，果然跟李简想的一样，在彦氏的要求下，还给田甜了一块。

