    第235章 宋辽之战4

    突然间，那削瘦辽兵一声大吼，背后长出一对翅膀，拽着封亦飞上了天空。

    封亦大吃了一惊，这才想起，魔族人可以长出翅膀，是会飞的。

    想到这，封亦内心倒也平静了下来。

    眨眼间，那削瘦辽兵已经飞上了离地面数十丈高的地方。

    “臭小子，受死吧！”

    那削瘦辽兵一声大吼，在半空中调整姿势，扯着封亦的手臂，使得两人在半空中一起变成头下脚上。

    “你想做什么！”

    封亦想要撒手松开那削瘦辽兵，却不想那削瘦辽兵反手缠上封亦的手臂。

    “你说呢？”

    削瘦辽兵这话音刚落，猛然间扯着封亦直撞向地面。

    “不好！你这是要拉着我和人一起死！”

    在这千钧一发之际，封亦大吼一声，一道生命源力通过手臂灌入进那削瘦辽兵体内。

    因为有了肢体接触，封亦的一身真气就有了用武之地。

    封亦在招式上无法对这削瘦辽兵造成伤害，便只能通过内力源源不断地输入进那削瘦辽兵的体内。

    然而，封亦输入一股真气进入这削瘦辽兵体内后，却大吃了一惊。因为封亦感觉到他的真气进入这削瘦辽兵体内后，竟然找不到这消瘦辽兵体内的经脉，也找不到这削瘦辽兵体内的五脏六腑。也就是说，他无法用真气震断这削瘦辽兵体内经脉或者震伤其五脏六腑。

    “你果然没有骗我，你体内没有经脉，你果真的不是人！”

    虽然封亦找不着这削瘦辽兵体内的经脉，但生命源力依然源源不断地输入进削瘦辽兵的体内。除此之外，封亦也想不到其他什么办法。

    不知是不是封亦的真气在削瘦辽兵体内起了什么作用，又或者是削瘦辽兵过于愤怒。一双眼睛颜色越来越深，已经变成了深蓝色，还有两颗虎牙也撑破了嘴唇，展露在了外面，变出一副狰狞的模样。

    封亦没有被削瘦辽兵的狰狞模样吓住，反而加大力度，让自己的生命源力更快更猛地灌入进削瘦辽兵的体内。

    生命源力，是一种奇怪的真气。如果只是以缓和的方式输入进人体内，能够激发人的生命力，可以医治伤病。然而，当以激进的方式输入进人体内的时候，产生的就是另一种效果了。

    就在两人头顶眼看着就要撞上地面的那一刻，一个奇怪的现象发生了。只见那削瘦辽兵和封亦的身体同时快速地生长出一条条藤蔓。这些藤蔓生长得很快，不一会就将两人严严实实地包裹在了里面，变成一个像个鸡蛋一样的椭圆形球体。

    那藤蔓围织而成的椭圆形球体撞在地面上，又弹起数丈高，再掉落下来，又再次弹起。

    如此几次之后，这颗椭圆形球体终于不再弹跳，而是直立在地面，开始在原地快速地旋转。

    一阵罡风四起，高速旋转的椭圆形球体牵动周围空气，使得周围空气也跟着旋转，掀起一股像漩涡一般的龙卷风。

    一阵天昏地暗，地面上无数枯枝残叶被吸进旋涡之中，没多久后甚至连周围的石块也被扯进了漩涡之中。

    “砰”地一声巨响，不知是不是因为旋转速度过快，又或者是其他什么原因。突然间，藤蔓围织而成的椭圆形球体炸裂开来，一段段藤蔓碎片夹杂着碎石沙粒四散开来。

    那声巨响之后，四周再次趋向平静。

    封亦不由自主地退后十余步之后，一屁股坐在地上。

    随着爆炸的那一声巨响，凭空腾起一团浓厚的青烟，而那削瘦辽兵却已经不见了踪影。

    “咳咳......”

    封亦坐在地上，咳出一大口的鲜血。

    那削瘦辽兵已经不见了踪影，但封亦知道他已经被消灭了。原来，在被那一条条藤蔓包裹住之后，那削瘦辽兵体内还在不断地长那种藤蔓，最后突然身躯爆炸，而那削瘦辽兵就化成了一团青烟，变得无影无踪。

    封亦坐在地上稍做调息，然后站了起来，伸手抹去嘴角残余的血迹，纵身一跃，施展错影步往雁门关方向奔去。

    当封亦赶到雁门关外时，发现雁门关外漫山遍野的到处都是辽军的战旗，可见辽军此时已经兵临雁门关下，准备攻打雁门关了。

    封亦没有理会太多，而是直接越过下方辽兵头顶，来到雁门关的城楼上。

    “封将军，是封将军回来了！”

    一大早的，守在城楼上的宋兵见雁门关外全是辽兵，心中早已经是六神无主，不知所措，此刻见到封亦回来，一个个开心得不得了，因为封亦就是他们的主心骨。

    “你们守在城楼上，观察辽军的动向。一旦发现辽军有进攻的举动，就立刻通知我。”封亦像一片树叶一样飘落在城楼上，见周围宋兵朝他围过来，忙命令所有人留在城楼上观察，“对了，岳将军他们人呢？回来没有？”

    “回封将军的话，岳将军他们在屋里。”

    “那快带我去见他们。”

    封亦点了点头，由一名宋兵带路，走进雁门关城楼上的一间屋内。

    在屋内，封亦看见了光着膀子，身上缠着一又一圈圈麻布的岳鹏飞和李安，两人都受了伤，此时岳鹏飞面部朝下趴在床上，而李安则是侧身躺在另一张床上。岳鹏飞背后被刀砍了一道长长的伤口，背部也有一处箭伤，回来时已经失去了意识。李安靠近肩膀的手臂上也受了一处箭伤，但幸运的是那支长箭没射中要害，只是擦掉手臂上的一块皮肉，。

    李枫此时也在这屋中，见封亦进来，忙迎了上来。

    “将军，你回来啦！哥，你看，我就说嘛，将军武功天下无敌，又怎么可能会有事呢？就你喜欢瞎担心！”

    李安见封亦回来了，面带喜色，挣扎着要从床上起来。

    “封将军！”

    封亦忙上前按住李安，说道：“你身上有伤，别乱动！对了，你伤的伤势如何？”

    李安重新躺好，将目光转身躺在另一张床上的岳鹏飞，说道：“封将军，我没事！要是辽军敢攻打雁门关，我一定会将他们打回去。只是，岳将军他......”

    封亦点了点头，将目光转到昏迷不醒的岳鹏飞身上。

    李枫在一傍说道：“岳将军他伤得很重，箭头扎进了肩胛骨，还断在他肩膀里面，我也不知道怎么办。不过，封将军，你也别太担心，我已经叫人去寻找大夫去了。”

    李枫这话音刚落，便有一名宋兵带着一人走了进来。

    “李将军，大夫已经请来了！”

    封亦转身，看到那名大夫后，心中一怔，问道：“田叔叔，怎么是你？你怎么来了？”

    原来，那宋兵带来的那大夫，不是别人，竟然正是田智。原来，距离雁门关最近的小镇就是关镇，所以李枫派去找大夫的那宋兵自然就先跑去关镇。而田智又是关镇唯一的一个大夫，那宋兵自然也就将田智带来了雁门关。

    田智在这里见到封亦倒并不觉得奇怪，毕竟封亦如今是驻守雁门关的主将。

    “亦儿，外面是怎么回事？怎么全是辽兵？”

    封亦苦笑着说道：“辽军想攻打雁门关！好了，先别说这么多了。田叔叔，这里很危险，辽军随时有可能发动进攻。这里也没你什么事，你还是先回去吧！”

    “什么叫没我什么事？”田智听了封亦这话，显得很不开心，“我可是大夫！对了，听说有人受伤了，是谁受伤了，我来看看。”

    说完，田智便径直走到床边，先看了看岳鹏飞，然后又将目光转向李安。

    “是......”李安才刚说了一个字，突然感到一道寒冷的目光落在他身上，抬眼一看，就看见封亦正在瞪着他。李安不明所以，但也知道改口说道，“啊，田叔叔，没人受伤。我们都没事！”

    田智一怔，说道：“什么？你都这个样子了居然还说没事？年轻人，你还是先躺好。对了，那个谁，你去帮他先把手臂上包扎的麻布解开让我看看他的伤口。”

    说完，田智放下手中的药箱，就要上前拆缠在岳鹏飞身上的麻布。

    封亦上前拉住田智，说道：“田叔叔，真的不麻烦你了。他们都已经敷好了金创药，已经没事了，你就先回去吧。”

    田智回头瞪了封亦一眼，说道：“亦儿，我才是大夫。你也知道，受伤之后要是不尽早医治，会留下病根的。你田叔叔我虽说医术比不上你爹，但再怎么说我也行医二十年了。这大战在即，你们这里又没有随军大夫。这样吧，这几天我就留在这军中，做你们的随军大夫吧。”

    封亦无奈地摇了摇头，说道：“田叔叔，真的不用。这里有我在呢！”

    “你？”田智抬头看了看封亦，摇头说道，“难道你觉得你的医术会比我还好？”

    “不是！”封亦不知怎么说，他只是不想让田智停留在雁门关，“田叔叔，你刚刚也看到了，现在辽国大军压境，我不想田叔叔留在这么危险的地方。其实，我并没有把握能守住雁门关。要是这雁门关守不住......”

    “行了！”田智摆了摆手，“亦儿，如果雁门关守不住，难道我呆在关镇就安全了？”

    封亦伸手握着田智的右手，说道：“田叔叔，就算雁门关守不住，至少你不是驻守雁门关的将士，只是一个普通的大夫，辽国人不会为难你的。但如果你留在这里，就不一样了。”

    “你说什么傻话？”田智抽回右手，语重心长的说道，“如今在整个代州，又有谁不知道，雁门关主将是由我田智一手带大的？”

    “我......”

    封亦一时语塞，不知该说什么。

    田智笑道：“亦儿，田叔叔并不怕死，田叔叔只是担心你。你田叔叔只是一个大夫，除了给人医治伤病，也没其他的本事。但你不一样，你学得一身好功夫，可以抵御外族。你看看这些将士们，他们在田叔叔眼里，和你一样，都是十几岁的孩子。他们都能够在雁门关用生命抵御辽军的入侵，难道你田叔叔就不能为他们做点事吗？你田叔叔做不了其他事，但他们若是在战场上受伤了，你田叔叔也可以替他们敷药包所伤口。不管雁门关守得住也好，守不住也罢，你田叔叔只求做人做事都问心无愧。”

    (本章完)

