 “什么计划！”黄茜连忙问道。“

    是这样的，明天前往赤尾家族的时候，我——”随即，陈飞附耳到黄茜耳边，快速的将自己的计划说了一遍。黄

    茜听完之后，点了点头，随即出声道：“我会暗中通知胡队长的。”

    “嗯，事情就这么定了。今晚，你们好好休息，明天肯定会有一战。”陈飞拍了拍黄茜的肩膀。

    次日，整个岛京都陷入了一片紧张无比的气氛之中。八

    岐会总部之中，内田鸣海带队，带着一批人浩浩荡荡的前往岛京南郊的赤尾家族总部。

    而度过了昨晚的狂欢和庆祝之后，那些原本中立和其他地下势力的人员，此刻倒是清醒了不少。

    虽然昨日赤尾家族在比武场上输掉了比赛，最后也承认会让丽莎接收赤尾家族。但这种事情，口说无凭。若是赤尾家族铁了心的赖账，恐怕丽莎这边还真没什么好办法。毕

    竟，昨日赤尾家族在比武场上，最大的损失，也就只是一个血忍而已。这对庞大的赤尾家族来说，算不上太大的损失。

    如果说昨日的比武只是一场试探的话，那么今日丽莎上门，恐怕才是真正的大战。一

    时间，不少昨天选择投靠丽莎的人，此刻心中又有了其他的心思。带着自己的人，远远的跟在了后面，显然是准备伺机而动。

    对于这些墙头草的想法，内田鸣海能够理解，也没指望靠他们成事，也就没多管了。今

    日的重点，自然是赤尾家族那边的行动了。若是他们履行承诺，将赤尾家族双手奉上的话，事情还好说。若是毁约的话，这场大战恐怕是免不了的。想

    到这，就连内田鸣海，心中都微微有些紧张了。倒

    是丽莎，此刻走在陈飞身边，一脸轻松，完全没有一点大战前紧张的气氛。

    一行人浩浩荡荡的来到了赤尾家族的庄园之前。在

    庄园门口，赤尾家族早就安排了人员在此迎接，看到丽莎她们到来，倒是一个个满脸笑容，热情无比，“各位贵客，请进！”

    看着面积不小的庄园，内田鸣海此刻的表情有些犹豫，面带询问之色的看向了丽莎。

    显然，这个时候，他们进入庄园，是有风险的。若是对方有埋伏的话，他们无法带大部队进入，恐怕会力有不敌。丽

    莎看着内田鸣海询问的表情，也无法作出决定，而是将目光投向了陈飞。

    陈飞看了看庄园，笑道：“没什么可担心的，赤尾家族的庄园而已，不是龙潭虎穴，进去走一遭，也没什么大不了的。”闻

    言，丽莎点了点头，示意自己一行人可以进去。

    于是，大部队被留在了外面，内田鸣海带着二十多人，走进了庄园之中。

    显然，这些人是内田鸣海身边的精锐，实力至少都在玄级中期境界以上。当然，调查小队的赵振飞、胡宇等人，此刻也换了衣服，藏身在这些精锐护卫之中。进

    入庄园之中，一行人浩浩荡荡的朝主屋走去。

    屋内，赤尾健人坐在最中间的首座上，赤尾贤坐在他左手边，旁边的座位上，也都是赤尾家族的高层。“

    丽莎社长，内田兄到来，快请坐！”赤尾健人出声迎接众人道。

    只是，欢迎是欢迎的话语，但此刻赤尾健人脸上的表情，却怎么也看不出一点欢迎之色来。

    如此模样，不由得让内田鸣海表情一沉，多了几分凝重之色。

    一行人坐下，随即赤尾健人一挥手，下令道：“给客人上茶！”

    随即，又仆人端着精致的茶具上来，给每人倒了一杯清香的茶水。

    只是如此情况下，内田鸣海他们岂会随意吃赤尾家族的东西，全都没有动作。

    “茶水不合各位的胃口？那我再让人换。”赤尾健人主动喝了一口茶，看向众人出声道。

    内田鸣海闻言，沉声道：“赤尾健人，别磨磨蹭蹭了。今日我们的来意，你一清二楚。将你赤尾家族的地产、商铺、茶园等资产，全都交出来吧！”

    闻言，赤尾健人等人脸上的肌肉不由得颤抖了一下。

    显然，这些东西是赤尾家族的根本。是赤尾家族维持庞大规模的根本。若是没有钱，就算赤尾健人资历再深，也难以招揽到一批为自己卖命的人。内

    田鸣海要这些东西，也相当于斩断了赤尾家族重新崛起的根基。闻

    言，赤尾健人放下茶杯，对内田鸣海道：“内田兄这么着急吗？”

    内田鸣海毫不客气道：“入袋为安！这些是赤尾兄昨日答应了的东西，现在交出来，大家都心安。”赤

    尾健人眯了眯眼，随即笑道：“既然是我答应了的东西，我自然是会交出来的。只是——”“

    只是什么？”内田鸣海眼睛缩了缩，眼中露出一抹厉色，他知道事情绝对没那么顺利的。赤

    尾健人笑了笑，继续道：“内田兄不必紧张，我没有赖账的意思。只是我赤尾家族的资产分布各地，要统计起来的话，需要一些时间。所以，此刻倒是来不及了。”“

    是吗？”内田鸣海眼神一冷，寒声道，“其他各地的资产来不及整理，那岛京本地的资产，总来得及整理吧！至少，这栋庄园，就很容易整理。”闻

    言，赤尾健人的眼神也冷了下来，沉声道：“内田兄，这庄园可是我赤尾家族祖上三代传下来的老房子，代表着我赤尾家族的荣誉。内田兄和丽莎小姐真的要将我赤尾家族这点东西都夺走吗？”

    “赤尾健人，不必花言巧语。赤尾家族归服，是你昨日答应的事情。现在交出来，对你我都好。”内田鸣海冷声道。

    “内田兄，我也没说不交。只是有些东西，需要时间来慢慢处理。内田兄和丽莎小姐如此咄咄逼人，倒是让我赤尾家族有些难办啊！”赤尾健人出声道。“

    咄咄逼人？”内田鸣海冷笑一声，表情更加阴冷了，“赤尾健人，谁在咄咄逼人，你自己心中清楚。今日，你最好将东西交出来，否则的话——” 