    这意味着，和盛时年站到对立面。

    并不妥。

    这些年，盛子潇知道自己的父母明里暗里的在和九叔争夺财产，但他作为下一辈，并不过问那些事情。

    而他跟九叔，除了偶尔的小对立面以外，关系上的确没有大的隔阂。

    并且他也忌惮九叔，如果没有十足的把握，谁会没事去招惹九叔？

    因此，和楚馨柔的合作……

    他似笑非笑，挑眉：“你以为你少爷我很傻么？九叔给我的时间是一个月，楚馨柔给的也是一个月，这一个月里，我只要小心处理，让两边都过得去，得到的就是两份财产。

    到最后，失败的只会是楚馨柔一个人。”

    秘书听得怔了，直接竖起大拇指：“高，实在是高！到最后，楚小姐不得气死？想想都好笑，少爷你怎么能这么聪明呢？”

    盛子潇好看的唇一笑，悠闲的说道：

    “这个世界上呢，一心想着算计别人的人，到最后只会成为被别人算计。

    我相信九叔一定也开了条件给楚馨柔，但她觊觎的，肯定是盛总裁夫人的位置，所以才会不甘心的一次次算计，找我练手。

    所谓人心不足蛇吞象就是这个道理，到最后她失败了，也是她自找的。”

    盛子潇说着，忽然觉得这游戏很好玩，似乎越来越有趣了。

    他吹了声口哨：“去找我一个月的未婚妻去，你去忙吧！”

    ……

    白汐汐待在房间里，完全不知道盛时年为了她，做出的打算，也不知道，楚馨柔和盛子潇联手，有那么大的阴谋，她现在整个心思，都在忏悔之中。

    要是爸爸醒过来，知道她做了这么多不耻的事情，不知道会不会气的，又晕过去？

    以后，不知道有没有机会，跟楚馨柔道歉？弥补？

    “叮咚叮咚叮~~~”

    思绪间，手机铃声响起，打断思绪。

    白汐汐回过神，看到屏幕上的来电显示是盛时年，心底紧了紧，滑动屏幕接听。

    她没有说话，等他说。

    那端也很快响起盛时年的声音：“听苏南说最近有部电影，你们女孩子会喜欢，我带你去看？”

    他用的是询问的语气，嗓音低沉富有磁性，很是好听。

    白汐汐却没有丝毫动容，他昨晚才和楚馨柔恩恩爱爱，今晚又约她看电影，还真是好笑。

    下意识想起他之前说的那句‘左右逢源、叔侄通吃’，她很想吐槽：盛大总裁，你这才是在左右逢源吧？

    纵然只敢在心里想想，白汐汐很快掩下情绪，摇头拒绝：“我这几天不舒服，不想出门。”

    办公室里，拿着两张电影票的盛时年，眸底滑过一抹晦暗，蹙眉询问：

    “月事来了？”

    他的语气，又是在关心。

    而今天，的确是她来月事的日子。

    白汐汐要是不知道昨晚的事的话，还真会以为他是体贴细心地好男人，她抿抿唇：

    “嗯，我这几天就好好休息几天，盛先生你忙工作吧。”

    盛时年没为难她，轻嗯一声，挂断电话，将电影票放在桌上：“扔了。”

    苏南诧异的皱眉，总裁这是约失败了？这可是他家总裁第一次问怎么讨好女孩子啊！结果连机会都没有……

    请允许他为总裁默哀三秒。

    苏南拿过电影票，准备走出去，身后，又响起男人的询问声。

    “女人来月事不舒服，要做点什么？”

    盛时年坐在办公位上，俊美的脸一片清冷矜贵，问的很随意。

    苏南脚步顿住，被电击了般的转身，看着盛时年。

    这还是他家总裁啊！可是灵魂换过了么？今天的上班，怎么问的问题都是怎么讨好女孩子的？

    对白汐汐，总裁认真到了这样的地步了么？

    盛时年半天没得到回应，苏南还以那样另类惊讶的眼光看他，让他稍稍不悦：“有什么问题？”

    声音带了寒气。

    苏南快速回过神，毕恭毕敬的回道：

    “没没没，那个月事的，就是拿热水袋敷敷，再买点女性专用的止疼药，也可以用手给她揉按，严重的情况，就是去医院。”

    他回答的详细，盛时年这才放下怒气，满意的退下去。

    苏南擦擦额头上的汗，心有余悸，同时又感慨深深。

    看来，不管他怎么劝谏，总裁对白小姐的心思都不会改变了，他作为秘书，当然不会有二话，也只能听从安排，而且，如果总裁开心的话，也行吧！

    总裁要做有血有感情、有变化的人，他就陪着咯！

    只是，老爷子那关，能过么？

    ……

    白汐汐接完盛时年的电话后，就打算继续卧床睡觉，然而刚闭上眼睛，没三分钟，手机又响起一道铃声。

    她拿起来，看到是继母王淑云的来电，不免皱了下眉头，接听：“喂？”

    “你好，是王淑云的家属吗？”手机里，传来一道陌生的女人声音。

    “嗯，我是，怎么了？”

    “这里是市医院第五楼，她今天晕倒，被人送过来，到现在还没醒，麻烦你过来结账，照顾。”

    晕倒？

    白汐汐连忙点头：“好，我马上过来。”

    挂断电话后，她快速起床，找衣服换上。

    虽然王淑云对她苛刻，也有很多不好的地方，但好歹名义上还是有那分关系的。

    爸爸不在，她也该尽责任。

    白汐汐换好衣服，提着包包跑出门，经过客厅时，因为跑得快，“砰！”的撞上一道身姿。

    “对不起对不起。”她连忙道歉。

    盛子潇本想骂人，但扫见是白汐汐后，压下怒气：“你这么慌慌忙忙的做什么？”

    听到声音，白汐汐抬眸，才发现她撞得人是盛子潇，要不要这么倒霉！冤家路窄！

    想到他昨晚那么坏，对她用强，她下意识和想抗拒远离：“对不起盛少，我要出去一趟，因为慌没注意，你别生气，我先走了。”

    说着，她就要跑。

    能和他少接触就少接触，昨天才和盛时年商量好和平相处，她不想再惹盛时年生气。

    然，刚一踏步，手腕就被一只大手抓住。

    “我送你。”盛子潇霸道笃定的开口。

