    “大白，你知道到底发生什么了吗？为什么他的身体情况，现在竟然是会这么的糟糕？”

    韩若青看了一眼面前的雪狮子，咬了咬牙继续说道，“他的身上除了那些外伤，体内还有不下三种的剧毒，这到底是发生了什么？”

    吼吼。

    “是皇帝的主意。”

    雪狮子缓缓开口。

    “皇帝？”韩若青听到雪狮子的话，一脸不解的抬起头疑惑的看着他说道，“你的意思，难道是皇帝把厉墨寒折腾成这样的？”

    雪狮子对着韩若青点了点头，证明了她的话没有错。

    “到底是发生了什么了？”

    韩若青奇怪道，心里忍不住琢磨，是不是厉千夜那边做了什么手脚，这才导致厉墨寒惹怒了皇帝，以至于被迁怒，这才变成了现在这副模样。

    否则不管怎么说，皇帝也都不至于这样对厉墨寒，就算厉墨寒功高盖主，皇帝忌惮，也不至于现在就下手吧？

    雪狮子听着韩若青的话，缓缓摇了摇头，接着才继续开口说道：“是那些方士们的主意。之前李家配合炼制的长生药，皇帝觉得没有用处，再加上李家人通敌卖国的事，皇帝怀疑那些丹药也掺了假，他不吃了，而且停下丹药之后，他最近的身子不太好，所以很是着急又找了什么古方炼制新的长生药。”

    “那这和厉墨寒又有什么关系？”韩若青皱紧眉头。

    忽然，她的脑海中闪过一个有些荒唐的念头。

    难道那皇帝，是打算让厉墨寒给他续命不成？

    “皇帝最近不知道又从什么地方找到了一个新的古方，这个方子有些危险。”

    雪狮子看了一眼厉墨寒，接着才继续说道，“是要取活狼的胆汁，并且是要在其逞凶斗狠最厉害的时候，取出来的效果为最佳。所以皇帝让厉墨寒去取狼的胆汁，也就是在和恶狼打斗的时候弄了一身的伤。”

    韩若青抿唇，神色间对着厉墨寒身上的伤势，也是颇为心疼：“可是，他这身上的毒素，又是作何解释？”

    “是药引。”雪狮子仍旧是一副不紧不慢模样的道。

    韩若青听到这话，却是心里面捉急了。

    她匆匆开口对着面前的雪狮子问道：“什么药引？这个皇帝到底是在做什么？”

    “还是那个古方。”雪狮子道，“那个方子上的药引，说是让以一个人服下几种毒，在体内融合一段时间，之再将那毒血引出来，混合其他药材一同使用。”

    “这种方子，皇帝就这么轻易的相信了？还拿厉墨寒来做这个药人？”韩若青听到这里，那还有什么不明白，立刻就反应过来厉墨寒身上的这些，究竟是怎么回事了。

    她心里愤怒不已，当着雪狮子的面前，就将那老皇帝给骂了个狗血淋头。

    “真是昏庸！蠢货！弱智！这钟方法一看就知道不是什么好东西，他竟然还会相信？且还用自己的亲儿子做药引子，也不怕把两个人都给这么搭进去了！”

    韩若青一边骂着那个皇帝，一边动手给面前的厉墨寒开始简单的疗伤。

    “我真是从没听说过这么愚蠢的事情，他现在竟然就这么怕死么，生老病死分明就是这世上不可逆转的事情。更何况，如果这世上真的有鬼神，知道了他这篡改自己寿命的事情，难道不会来惩罚他吗？真是目光短浅的东西！”

    韩若青越想越是觉得生气，简直是恨不能立刻就去找那个皇帝拼命。

    雪狮子看着韩若青这么心疼厉墨寒的模样，沉默了一阵，又忽然开口对着他说道：“其实他原本不会伤成这个样子的。”

    韩若青原本正沉浸在对厉墨寒心疼的情绪里，忽然听到雪狮子的这番话，愣了片刻，这才又抬头看着雪狮子说道：“什么？”

    她顿了顿，接着又看着面前的狮子继续开口问道：“你说这话，是什么意思？”

    “就是你听到的那样。”雪狮子缓缓说道，“寒王殿下的身手不错，皇帝当时虽然找来了三匹野狼与他相斗，但我看他似乎一直游刃有余的模样。”

    “那他身上的伤是怎么回事？”韩若青听到雪狮子的话，心中立刻一震，对着雪狮子立刻道，“难道是有人对他暗中下手？还是说这一切也都是皇帝的指示？”

    一提及那皇帝，韩若青便忍不住的有些咬牙切齿。

    之前在太庙之下害了那么多人，已经够变/态了，现在还要继续！

    这种人真是该死！

    不，迟早是要死的很惨这才能偿还那些枉死的人的性命！

    雪狮子听到韩若青的问题，并没有立刻回答她，反是又看了她一眼，像是沉思了片刻，接着这才缓缓地继续开口说道：“不是有人害他。”

    “那是为什么？”韩若青惊讶，如果不是有人故意坑害厉墨寒，以厉墨寒的身手，又怎么可能是会败给自己游刃有余的对手？

    韩若青心中不解，但她见雪狮子的眼神一直落在自己的身上，心里竟然不由得冒出一股诡异的想法。

    难道，难道厉墨寒之所以会败给自己游刃有余的对手，竟然是因为自己么？

    韩若青颇有些震惊的伸手指了指自己，没想到对面的雪狮子竟然当真点了点头肯定了自己的猜想。

    这一下，韩若青更是震惊。

    “这怎么可能？怎么会是因为我？”韩若青不解道，“我远在韩府……难道是他们对厉墨寒说了些什么？”

    一想到极有可能是因为皇帝说了些威胁厉墨寒的话，反是让他分神失手，韩若青心里对那皇帝的感官是越发的差劲了。

    这样的皇帝，实在不像是一个明君，也不像是一个能够治理好国家的人。

    如今他这样沉迷长生之术，身子还不好，随时都有猝死的可能吧！

    那她不如顺手帮这个狗皇帝一把？

    反正这么混蛋的皇帝也不可能造福百姓，死了对百姓才算是一个交代！

    用这猪脑子皇帝来祭奠亡魂应该不错。

    韩若青的脑海里逐渐浮现起一个危险的想法。

