    37、海军六式

    海贼王的剑豪很有意思，取的是万物呼吸之道；认为万物都有着自己的呼吸，通俗的说，就是万物都有自己的弱点，斩断万物，就是斩断万物的呼吸，呼吸都断了，自然就斩断了；

    刘浩记得，似乎哪一本漫画里的“直死魔眼”概念和剑豪有些很大的相似之处，前者是看到万物的死线，斩断死线，斩断既斩死；剑豪则是寻找万物的呼吸，斩开既斩断；

    一个是看，一个是听；或者说剑豪是听加上观察；“直死魔眼”更多的是概念，眼睛的概念，有这个眼睛就完事ok，是一种方法的使用；剑豪是自身，掌控在自己身上的力量；

    对于“直死魔眼”，说实在的，谁不想要，刘浩也想，多方便，而且贼强悍，一刀毙命，贼帅贼具威胁；不过，刘浩也觉得不现实，他不知道这个漫画会不会照进现实，指望没意义，反而掌控自身，自身掌控的才是自己的，夺不走；

    再者说，就算日后有机会搞到直死魔眼，也和自己掌控自身剑法没冲突不是？

    从斩铁到斩钢，是硬度的提升，能斩开更结实的物体，要求力量足够的情况下，听取它们的呼吸，寻找它们的弱点；

    刘浩的力量在剑豪这个境界已经足够了，而且，他依旧在不停的提升自己的精属性，力量也会越来越强；所以，目前对他来说，更多的是开发“听”的力量，听取万物的呼吸；

    “听”取万物呼吸，同样也是见闻色霸气的修炼所需，要知道，“见闻色霸气”分为“见”和“闻”，也就是“看”和“听”，可以说，修炼“听”有着双重好处，一举两得，没道理不下功夫；

    好不容易重新返回海贼王，到了霜月村，有着丰富经验的耕四郎可以请教，刘浩表示坚决不放过，这些天，虽然没有玩命的修炼，可以就能感觉到自己飞速的进步；

    刘浩猜测，也可能是海贼王的世界规则更加适合剑豪和见闻色霸气修炼也有一定的关系；毕竟真是肉眼可见的进步而不是错觉；

    耕四郎也在感叹刘浩的进步，半个月多一点，就从斩铁到了斩钢，有些匪夷所思，这样让耕四郎更加注重基础剑法，他认为这是刘浩基础剑法完美所产生的质变；

    这一天夜晚，一心道馆再一次迎来了蒙奇D龙和巴索罗米?熊的组合，只不过这一次，还带来一个小家伙，刘浩知道这个家伙就是日后的革命军总参谋长萨博；

    “非常感谢泰格先生为我们带来的《太祖思想》，这让我感觉到了我们此前的革命是多么的稚嫩，有着《太祖思想》丰富的理论知识，我们革命军将会掀开新的篇章！”

    “能为蒙奇先生带来帮助，那就最好不过了！”

    “不知道泰格先生对我们革命军怎么看，我蒙奇D龙诚挚的邀请您加入我们革命军！”

    “蒙奇先生，目前很抱歉，我还需要磨练自己，要让自己变得更加强大，当然，如果蒙奇先生有什么需要我帮助的，我一定乐意效劳！”

    加入革命军，刘浩暂时没有，但为革命军出一份力，刘浩一点也不介意，甚至很乐意；

    说真的，如果穿越到海贼王世界，刘浩一定会加入到革命军这一方，海贼王世界压迫太强了，除了改变世界，没其他办法，强如海贼王的儿子还不是被送上了断头台？不为了自己，就为了后代，也要推翻世界政府；

    蒙奇D龙能感觉到刘浩话中的诚意，而且，刘浩也说了是“目前”不行，也就是以后可能，加上刘浩送的《太祖思想》，天然就是自己这边的；

    “虽然很遗憾，但还是必须感谢泰格先生，龙有件礼物送给泰格先生，希望您能喜欢！”

    蒙奇D龙递出一本笔记本，显然，这是一个手抄本，光看这个，就诚意十足，刘浩郑重接过表示感谢！

    不需要打开，刘浩就知道里面写的是什么，因为他觊觎已久了，前些天还故意和郑直说起，也是特意说出来让耕四郎听到的，海贼王海军机构特有的体系“海军六式”；

    就个人而言，海军六式对刘浩的帮助并不大，剃和月步，刘浩有瞬步和灵路；指枪，对于用刀的刘浩只能算锦上添花，多一种攻击模式；岚脚，是用脚打出飞翔斩击的效果，和指枪一样；

    这里面对刘浩较为有帮助的就是铁块和纸绘了，这两个可以说是阻挡和躲闪，在一定程度上也是武装色和见闻色的前置版；

    所以，说觊觎，更多的是铁块和纸绘的觊觎；

    个人之外，有了海军六式，可以说为日后自己团队有了一个基础，一个系统而完善的基础；能极大的增强自己日后团队的战斗力；

    另一边，大海上，蒙奇D龙转头向着熊问了一句；

    “你对泰格D刘怎么看？”

    “是朋友而不是敌人！”

    “是啊，团结一切可以团结的力量，是朋友而不是敌人；我能感觉出来，就算我们这次没有碰到他，他也会过来找我们，把这本革命的理论书籍送到我们手中！”

    “它让我们不再迷茫，我们需要它！”

    巴索罗米?熊手中的圣经已经换成了《太祖思想》，而且是他这么多天来自己的手抄本；他发现真正能拯救自己的不是圣经，而是太祖的思想！

    “外界吗？找机会一定要去看一看呢！”

    “是啊，能有着《太祖思想》这样书籍的地方，一定很吸引人呢！”

    一心道馆；

    刘浩摸着古伊娜的小脑袋，微笑着；

    “古伊娜师姐，我听说海军当中有一个叫做桃兔的女大剑豪哦，等你以后成为大剑豪之后，可以去挑战她哦！”

    “哎？是女孩子嘛？”

    “是的哦！”

    “哇！我以后成为大剑豪一定要去挑战她！”

    “到时候记得叫上我哦，我去给你加油！”

    “恩恩恩！到时候一定叫上你！让你看我怎么打败她！”

    古伊娜捏着两个小拳头，一脸兴奋、一脸憧憬！

    “对了，古伊娜师姐，明天我们将这个笔记本抄写一遍；这可是好东西哦，世界政府几百年来的体术结晶！”

    “体术？”

    “虽然是体术，但他对开发身体的潜力有很大的帮助呢，比如力量、速度和柔韧性等等，开发了这些，对练习剑法有很大帮助呢！”

    “真的？那我也要学！”

    “可以哦，不过，需要将身体开发到一定程度才能学哦，古伊娜师姐可要努力了哦！”

    “嗯嗯嗯！”

    一旁，耕四郎微笑的看着两个人的互动，他知道刘浩那天有故意让自己听到的意思，也是让自己特意向龙索要的意思；现在刘浩说这些，其实就是变向的向自己解释为什么需要海军六式；

    听了刘浩的解释，耕四郎稍微一思考，就明白了很有道理；

    海军六式，耕四郎很了解，虽然他没有修炼过，刘浩强调了世界政府几百年来的结晶，更让耕四郎将海军六式重视度提升；

    仔细一想，发现海军六式还有一个很大作用就是过度，这个过度的过程当中，对于身体各个方面的开发都会产生开发的作用，特别是对于古伊娜来说更是重要非凡；

    作为一个女孩子，耕四郎的训练方法本身就不是很适合古伊娜，现在有了这么一个系统而全面的锻炼体系，古伊娜的身体开发就完全不会落下，加上她的剑道天赋，或许日后真的很可能成为大剑豪；

    至于刘浩所说的海军女大剑豪桃兔，耕四郎不敢确定是不是真的；

    耕四郎感觉的出来，刘浩变着法的在激励古伊娜，想着各种办法来帮助古伊娜成长，而且看来古伊娜似乎也很喜欢和刘浩待在一块，或许日后是一个很好的托付对象呢！

    刘浩不知道耕四郎已经有了一丝将古伊娜托付给自己的意思，当然，如果日后真要发生，他也会很高兴接受；自强、独立而且还这么可爱的古伊娜有什么理由不接受呢？

    有了海军六式，刘浩和郑直都不着急，在一心道馆住了下来，刘浩除了修炼之外，空余的时间都在指导古伊娜基础剑法；

    海军六式当中，剃和月步对于刘浩来说是修炼最快的，掌握了诀窍，从入门到入室再到精通可以说几个小时就完成了，其他几式就需要勤加练习了，或许是见闻色已经入门，对于纸绘的进展颇为顺利，指枪、岚脚和铁块只能算是堪堪入门，时灵时不灵的模样；

    郑直对于海军六式简直是大爱，特别是对月步这种能短暂在空中行走的招式，根本没有半分抵抗力，六式当中月步又是剃的进阶版，为了能够空中行走，可以说完了命的练习剃，只要身体无碍，就是剃，身体出现预警，就换成铁块或者纸绘；

    他感觉和刘浩混太值了，换成他，根本不可能搞到这样的好东西，这可是海军的在这个世界的立足之本，把海军六式练成了，战斗力可以说能直线提升，不说越阶战斗，至少至少同阶之中能到最拔尖的那一层；

    在一心道场，每一天，索隆都会准时的前来寻找刘浩挑战，他在的时候已经代替了古伊娜成为了索隆的挑战对象；

    虽然没有一次坚持超过三秒，刘浩依然能感觉出索隆的战斗智慧在提升，那种身体自行支配自主防御的极致开始有了一丝觉醒，野兽一般的直觉；

    “可恶、可恶！”

    再一次没能超过三秒，而且连续一个月败在了同一种方式下，索隆再也忍不住的哭出声来；

    “你知道为什么每一次即使知道我会变招，也要做出抵挡我的劈砍吗？”

    刘浩的话让索隆忘记了哭泣，他也纳闷了，每一次都提醒着自己刘浩肯定要变化，而且每一次变化都一样，提醒自己要收力同时抵挡第二击，可为什么一看到刘浩劈砍下来就不自觉的使出全力抵挡呢？

    “为什么？”

    索隆很懵，他真的想知道为什么？

    “因为你的身体告诉你，如果你不全力抵挡的话，很可能会死哦！”

    刘浩的话让索隆愣住了，似乎好像真是这样，每一次都是发自内心的全力抵抗，好像不挡住就会死的感觉；

    “所以你的天赋很好，你现在年纪还小，力量和速度都还没跟上，如果你的力量跟上了，当你不需要尽全力就能抵挡我劈砍的时候，你就能从容的抵抗我的第二击；如果你的速度够快的话，同样也能反应过来；”

    刘浩的话让索隆点点头，算是给了索隆一个完美的解释；

    “我一定能挡住你的第二击的！”

    放了一句狠话，一边跑一边摸着眼泪，这个时候的索隆还是很可爱的；

    “古伊娜师姐，刚刚绿藻头好像哭鼻子了呢！你有没有把他拍下来啊？这样可以等他长大以后笑话他呢！”

    “咯咯咯，下次一定要拍下来，哈哈哈！”

