    夏子辰却是笑了笑，说道：“这些本身就是他们应该得到的，他们为人族而战，为大夏而战，为南域而战。”

    “那就该得到人族的瞻仰追捧，不能让他们死了，却是这么平平无奇，而只有朕和你们留名，而他们却是垫脚石。”

    “你们要记住，大夏要强大，不只是自身，还要全体提升，那才是真正的快乐强大，所以自私不能有。”

    夏子辰一字一句，皆出本心。

    这是他在前世的一个道理。

    到了这里，一样能用。

    “末将等，谨遵陛下教诲。”

    下方众将闻言，全部都是点了点头。

    眼中全是奇特的光彩。

    以往的历史之上，成名之人较多，但却是只有那么几个。

    可却是没有人能够记住那些为成名之人铺路的累累白骨。

    而夏子辰就是要打破这种概念。

    可谓是让人不禁升起敬畏之心。

    看了看天色，夏子辰开口，道：“朕还有要事回帝都，便不予尔等一同回去，你们接下来只需要打扫战场，之后便可凯旋。”

    “遵旨！”虽然不知道夏子辰要回去做什么。

    但他们也是没有废话。

    毕竟，战斗已经结束。

    魔族被镇压。

    他们也是准备凯旋了。

    夏子辰留下和不留下，战斗也打不起来了。

    “为了以防万一，李白等人留下。”

    夏子辰紧接着，又开口说道。

    虽然战斗结束，魔族已经镇压。

    但夏子辰还是要警惕，这些安排是必要的。

    “遵旨！”独步武尊和李白，天机子等人连忙抱拳点头。

    紧接着，夏子辰没有废话，起身，来到裘天面前，看着裘天道：“你和朕一起回去。”

    “啊！”裘天愣了一下，也不知道夏子辰为什么单独叫他。

    其他人也是如此。

    纷纷看向夏子辰。

    这是什么意思？

    但却是没有问。

    而夏子辰则是继续道：“朕要你跟朕回去，自然是有要事。”

    这家伙可是知道很多。

    金兰梦的事情，还要靠这个家伙呢。

    裘天却是摇了摇头，一脸坚定道：“这边还不安全，我要在这里镇守，绝不能走，人族大义为重。”

    心中却是不满了起来。

    开什么玩笑。

    这马上就要凯旋而归了。

    想想那场面，自己作为镇压魔族的大功臣。

    回到大夏之后，那凯旋的画面。

    这是多么好的一个装逼机会。

    自己怎么能够放弃。

    这老大，也太不懂兽心了。

    夏子辰闻言，顿时脸色就是一黑。

    他哪里看不出这个家伙的想法来？

    心中是一阵无语。

    都什么时候了这家伙还想这么多？

    “走！”夏子辰脸色一阵难看。

    真想一巴掌拍死这货。

    裘天见状，不乐意了，“老大，你这就不对了，马上就凯旋了，这么好的装逼机会，你怎么能够忍心让我错过？”

    “你心不痛吗？”

    此话一出，全场之人都是一阵的扶额。

    就知道这个家伙留下来目的没有那么高大上。

    果然如此。

    不过，敢跟陛下这么说话，也就这有这个家伙了。

    不被打死，也是让人叹为观止。

    夏子辰的脸色也是一阵漆黑。

    一把抓起裘天，就腾空而起。

    声音淡淡传出：“不心痛。 ”

    随后，直接消失不见。

    “不要啊！”

    “我不走！”

    “我要装逼！”

    空气之中，只留下裘天那种苍白无力，愤怒不甘的嘶吼。

    可却是没有人回应。

    片刻就消失了。

    赵子龙等人一阵无语。

    这哪里是尊者强者啊！

    简直就是一个泼皮无赖呀。

    陛下是哪里找来的，这么一个二货？

    ……

    一处天地之中，夏子辰提着裘天。

    不断疾驰。

    裘天这时候也是耷拉下耳朵来。

    不甘啊！

    这么好的装逼机会。

    没了。

    被老大一下子磨灭了。

    亏的自己战场上如此骁勇善战。

    亏了亏了！

    “行了，大不了，朕到时候给你办一个专门的庆功宴，如何？”

    夏子辰见状，也是一阵头大。

    要不是还有事情问这个家伙，夏子辰是真想给他一巴掌。

    闻言，裘天眼睛一下子亮了。

    “真的？不骗我？”

    “朕是九五至尊，一言九鼎。”夏子辰无语。

    “那成，原谅你了，以后你还是老大。”

    裘天这才满意点了点头，看着夏子辰一脸的笑意。

    已经开始幻想自己专门的庆功宴了。

    而夏子辰这时候，则是乘机问道：

    “你知不知道，什么是天地冰灵体？”

    闻言，裘天愣了一下，而后道：“老大你没事问这个干什么？”

    “废话少说，你知不知道？”夏子辰冷声问道。

    裘天讪讪一笑，而后道：

    “这所谓的天地冰灵体，就是天地之中一种特殊的体质，传说之中，这是上天的宠儿。”

    “这种体质之下，宿主本身会变得天赋无双，掌控天地之间的冰灵，可怕至极。”

    说到这里，裘天顿了一下，而后道：“这么说，太笼统，简单打个比方，那就是，在古神时代，冰神女皇，就是这么一个体质。”

    “没听说过。”夏子辰闻言，摇了摇头。

    他是真的没听说过。

    裘天无语，而后道：“她在神界破碎之时就已经陨落了，你当然不知道。”

    而后在夏子辰恶狠狠的眼神之下，这次开口解释道：

    “在古神时代，这个冰神女皇，那可是一号可怕的人物，在神界，那几乎是横着走的，据说，还挑战过当时的神界之主。”

    “后来虽然听说是败了，但那也是一道可怕的战绩，要知道，在古神时代，神界之主强大无比，天地共尊。”

    “强不强大你就明白了。”

    闻言，夏子辰也是深吸一口气。

    他不知道神界之主的强大。

    但确实知道塔里面那个女人的强大。

    就连那个女人都只能是神界之主的手下镇压。

    那个神界之主的可怕就不言而喻了。

    而能够挑战神界之主，那就更可怕了。

    “真的这么强？”夏子辰有些不敢相信。

    “废话，不然你以为我吹牛吗？”裘天一脸的傲然。

    夏子辰气的想给他一拳，但还是忍住了。

    裘天缩了缩脖子，这才问道：“不过，老大，你问这个干什么？”

    “那种可怕的体质，百万年不出一个，你问了也没有用，就是天地之间的记载也是少的可怜。”

    闻言，夏子辰心中倒是点了点头。

    原来如此。

    难怪他查不出来太多。

    原来是因为稀少的原因，记载很少啊！

    不过看到裘天这个样子。

    夏子辰也是淡淡一笑。

    而后道：“朕闲的！”

    让得裘天一阵无语。

    不过夏子辰心中却是在想。

    等到这个家伙看到金兰梦的时候，会震惊到什么程度？

    这家伙一直一副无所不知的样子。

    让夏子辰很不爽。

