    房间里。

    灯光依旧。

    露丝在听到杜维的话以后，她并没有怀疑是某种恶作剧，因为她的确感觉到，后背处分外的阴冷。

    就像是靠在空调处，那种阴冷渗人的感觉，可又不太一样，因为这种阴冷，带着明显的恶意。

    她根本不敢回头，只能向杜维冲了上去。

    这个男人能让黑影隐入黑暗之中，和他靠的越近，肯定就越安全。

    仅仅只是一秒钟不到的时间，露丝便做出了最为正确的判断。

    可惜的是……

    她还没来的及冲向杜维，手中拿着的稻草人却直接燃烧成了灰烬。

    然后，她便感觉到眼前的景象忽然变了。

    视角变成了由上而下的俯视。

    悬浮……

    再然后，露丝便忍不住尖叫了起来，声音痛苦狰狞。

    她感觉到，有一张无形的大手，分别捏住了自己的双脚和脑袋。

    杜维见此，赶忙将插进口袋握着枪的手抽出，顺手门关上，透过猫眼查看里面的景象。

    只见露丝的身体诡异的悬浮在空中，就像是被拧毛巾一样，从头到脚扭曲了起来。

    鲜血喷涌而出，天花板，地上溅的到处都是。

    眼中的景象也变得血红一片。

    他知道，这是因为一些血液溅到了猫眼上，所以才导致视线模糊不清。

    于是，杜维就站在门外等了一会儿。

    很快他便听到了诡异的噗嗤声。

    就算是看不清，杜维也能联想到房间里发生的可怕一幕。

    低头看了看走廊里的三具邪教徒尸体，其中两具女尸身体扭曲成了麻花，脑袋则不翼而飞。

    黑影，似乎执着于杀人以后，必须带走其脑袋。

    如果它是人的话，一定有着非常奇怪的收藏癖。

    杜维给自己点了根烟，一边抽着，一边在心里默默思考。

    “黑影这一次又杀了三个人，它估计会变得更可怕一些，但按照家里的情况来看，它暂时应该不会出问题。”

    “至于那把尖刀……在没有找到解决它的办法之前，绝对不能被它得到。”

    边说，杜维便看了看周围逐渐退去的黑暗，又拿出一张白布，将维达教徒的那些照片都包裹住，点燃打火机，将其全部焚烧殆尽。

    至于那具恶尸……

    就让它一直变成尸体吧！

    房间里那种阴沉的压抑感缓缓消失，走廊里的灯也一盏一盏亮了起来。

    杜维知道，等自己到家以后，又得“打扫卫生”。

    等离开纽约，前往马萨斯的时候，顺带把那些垃圾都处理掉吧……

    他在心里这么告诉自己，并且从口袋里拿出了手机。

    维达教的事虽然算是结束了，可善后工作却还得做。

    从通讯录里找到汤姆警官，杜维便按下了通话键。

    很快，电话接通。

    汤姆气急败坏的声音便响了起来：“fuck！杜维先生？你为什么又给我打电话？我们下午刚见过吧？”

    杜维怔了一下，说道：“是的，准确的说是八个小时之前。”

    汤姆愤怒的说：“所以呢？你现在给我打电话是什么意思？又有恶灵作祟？”

    杜维回答道：“的确是恶灵作祟，嗯，不过你放心，死的都是维达教的人，并没有普通人。”

    电话那头，汤姆似乎楞了一下，好一会儿才反应过来：“你的意思是说，维达教？你现在在哪，我立马就过去。”

    杜维淡淡道：“在北布鲁克区的中学附近的一家酒店，对面有个情侣咖啡厅的就是。”

    汤姆的语气有些奇怪：“你在那儿？行吧，我现在离你应该不远，你稍等一会儿，我几分钟就到！”

    说完，直接挂了电话。

    ……

    某处街道上。

    几辆黑色轿车停靠在路边的阴影之中，显得十分隐蔽。

    汤姆挂了电话以后，瞥了一眼对面闪烁着桃红色莹莹灯光的区域，冷哼一声，对坐在副驾驶的下属说道：“通知其他人，行动取消，我们去处理其他案子。”

    下属奇怪的问道：“头，您之前不是说今天晚上要把红灯区彻底清理一遍吗？为什么又临时改变主意了，要不要留几个人在这里？”

    汤姆骂骂咧咧的说道：“fuck！你在教我做事吗？我说了，去处理其他案子！红灯区的事暂时先缓一缓！”

    下属耸了耸肩，只好说道：“好的头，我知道了！”

    说完，便打开对讲机，通知了其他人。

    而汤姆看着红灯区面色冷酷，心里却松了口气。

    实际上，在发现自己喜欢的美女邻居竟然已经死了的时候，他心都碎了！

    长期出警，尤其是最近特殊案件频发的时候，精神得不到释放是很压抑的。

    偏偏这种事越少人知道越好。

    红灯区对汤姆来说，意义十分特殊。

    没女朋友的他长期流连忘返，在没有了美女邻居这个目标以后，他忽然发现，打掉红灯区对自己来说并不是什么好事。

    嗯……虽然说自己这个月，总共才去了一次。

    象征意义大过实用。

    汤姆越想越难受，忍不住又骂了一句fuck！

    ……

    几分钟后。

    酒店内。

    汤姆警官到了楼梯五层，满脸纠结的看着靠着墙，静静抽着烟的杜维。

    然后，他更难受了。

    “噢，我最的朋友，你知道酒店负责人在看到我们这些警察来了以后，吓得抱头蹲地的样子有多可笑吗？”

    杜维瞥了他一眼，奇怪的问道：“为什么这么说？”

    汤姆冷笑道：“因为他们知道邪教徒的存在，fuck！这些该死的蛀虫！真应该拉他们去枪毙！”

    说着，汤姆满脸厌恶的看着地上的尸体，走到杜维面前的时候，又要了一根烟。

    “你简直就是个女性杀手，据我知道的情况来看，基本有你出现的地方，总是有女性遭遇不幸，我要不是知道你是个驱魔人，再加上这次死的都是穷凶极恶的邪教徒，我真以为是你故意干的。”

    杜维吐出一口烟气，淡淡说道：“维达教弄出了一个恶尸，嗯……就是那具披着雨衣的尸体，你最好把它烧掉，因为我也没法确保，会不出再出现什么问题。”

    汤姆皱眉道：“这种东西也太邪门了，我在酒店的监控里看到了它从房间里钻出来的，然后又杀了其它的邪教徒，接着整个走廊都变的漆黑一片，当时究竟发生了什么？”

    想了想，汤姆又加了一句：“我只看到你进了走廊，以及你在门口抽烟的画面，具体的经过能和我说说吗？”

    杜维点头道：“其实没什么好说的，今天晚上的时候，这具恶尸再次出现在了我家，它没有打过我，然后便向着一个方向离开，我便跟着它一路到了附近，便看到它消失不见。”

    “于是，我就在对面的情侣咖啡厅坐了一会儿，紧接着，我就发现五楼的窗户出现了一具尸体。”

    “再然后，我就进了酒店，结果发现了恶尸杀人，并且似乎曾经杀死罗伊的那个恶灵，也出现在了这里。”

    汤姆沉思了一声说：“我大概知道了，这些鬼玩意可真难理解，也不知道你是怎么和它们打交道的。”

    杜维吐出一口烟气，缓缓说道：“我并不想和它们打交道，如果有可能的话，我更想好好经营我的诊所。”

    汤姆冷笑道：“我觉得你不适合当医生。”

    杜维皱了皱眉：“什么意思？”

    汤姆猛地抽了一口烟回答道：“因为我觉得你的精神状态一直不是很好，给我的感觉很压抑吧，或者说很冷漠，我最近也看了一些心理学的书，伙计，你的压力很大。”

    突然，汤姆像是想到了什么似得，嘿嘿一笑：“我有个缓解压力的办法，你要不要试试？”

    杜维看着他，沉默了一会儿，转身就走。

    “不用了，我有女朋友……”

    