    ……

    史可法虽然身材不高，人也精瘦，但声音却是洪亮，这一嗓子吼出去，在都督府门前久久回荡，即便是街对面的人，也能听一个清楚。

    听到堂堂兵部尚书史可法要为于五于六之死负责，并且发下了誓言，一些不明真相，只是义愤或者是看热闹的百姓，立刻就安静了下来。

    连那些挤在都督府门前的军官们也为史可法的目光所逼，忍不住低下了头---他们中间有一半的并不是主动，而是被主上明示或者是暗示，奉了命令，不得不到五军都督府来助威的人，就内心里，他们不敢和朝廷作对，见到史可法威势的目光，他们都是不敢抬头。

    史可法环视众人，继续道：“清查军田之后，史可法再说另一件事，那就是摊丁入亩，刚才在路上，可法听到很多人在议论摊丁入亩，说陛下听了奸佞谗言，实行摊丁入亩，是在压榨士绅，敌视读书人，可法听了十分愤怒，不得不再一次重申，将丁税分摊到田税之中，有田的交税，无田的不交。田多的多交，田少的少交，这正是陛下的仁政，缓解的，是穷苦百姓的艰难，践行的，也正是圣人的教诲！凡是乱议摊丁入亩者，不是瞎了耳目，就是黑了心肝，留他们不说，但良善百姓切勿随他们起舞，更不应该为他们助长声势，要知道，一旦摊丁入亩不能实行，今年的丁税还是要按照人头交纳的。”

    听到此，轰的一声，聚集的百姓立刻就要散去。史部堂说的明白，今日不止是于五于六的命案，更是关系摊丁入亩，一旦不能实行，他们这些穷苦人就得像过去一样，继续交纳丁税。

    热闹再好看，也比不上真金白银不是？

    没有了百姓的助威，只百十个军官，是掀不起什么大浪的。

    一场祸事，眼看就要被史可法消泯于无形……

    ……

    五军都督府前。

    史可法一番言词，说的百姓人心动摇，连门前的军官们都有了畏缩之意，但就在这时，忽然人群一阵骚动，有人喊：“让开，快让开，于家大娘来了！”隐隐还听见有老妪的嚎哭之声：“儿呀，我的儿呀~~”

    声动天地，令人听了肝肠寸断。

    于家大娘，指的当然就是于五于六的老母。

    听到苦主来了，一些原本已经决定要散去的百姓，又停住了脚步。

    史可法却是皱起眉头，怎么回事？他明明已经派人去于家勘察现场、控制家人，于家老母怎么会出现在这里？

    目光看向黄端伯。

    黄端伯摇头，他也是一脸的疑惑和不解。

    但这时来不及追查了，因为人群散开，两个妇人搀着一个头发花白的老妪已经出现在了史可法面前，三人都是哭泣，见到站在都督府门前、穿着绯袍的史可法，那老妪忽然大叫一声，推开搀扶的两个妇人，猛地扑倒史可法的脚下，一把抱住史可法的小腿，大哭：“青天大老爷，我两个儿子可都是活蹦乱跳的被你们抓走的，现在他们在哪，你还给我呀~~~”

    “老人家。你听我说……”

    史可法的额头一下就冒出了汗，面对激愤汹汹，居心叵测的人群，他丝毫不惧，但现在面对这一个哭泣的老妪，他一时却是不知道该怎么做了？他低身想要搀扶，但老妪说什么也不肯放手，只是放声大哭，黄端伯蹲下劝说，也是不行。

    亲兵们相帮却也是帮不上。

    老妪悲惨的哭声，令现场的气氛又激愤了起来。

    “于家太惨了，只剩孤儿寡母了。”

    “于五于六冤啊。”

    “兵部太过分了。”

    “官字两个口，历来都是骗人的，今日说了，谁知道明日算不算？”

    “我家的田，是祖上就传下来的，凭什么就要交还？”

    又有人说：“兵部用的是缓兵之计，今天在出现的所有人，明天肯定全部都会被抓起来，于五于六就是我们的下场，到时后悔就晚了！”

    “为于五于六伸冤，不给我们一个交代，收回清田之策，我们就不走~~”

    “我家兄弟还在里面呢，史可法，放人！放人！”

    刚刚稍有冷静的情绪，一下子又被撩拨了起来，群情又激愤，也就在此时，那老妪大叫一声，忽然没有了声息，原来是因为过于伤心，晕过去了，史可法吃惊，急忙连喊：“快叫医官！”

    但人群并不知道，听见有人大叫一声：“于大娘也被史可法害了，于大娘，于大娘啊~~~史可法，狗官，你好狠啊~~~”

    轰。

    连人家的母亲都不放过！

    人群愤怒了，他们没有理智，潮水一般的往上涌，伸着双手，拉扯、围攻史可法，要为于家伸冤。

    史可法被冲的站立不住，他大声呼喊辩解，但已经是无济于事。

    黄端伯和门前的卫兵都吃惊不小，急忙护卫，卫兵们挺着刀枪，黄端伯张开双臂，挡在史可法面前，嘶声大喊：“退后退后，你们冲击朝廷大员，难道是想要谋反吗！”

    但声音未落，就听见有人喊：“反的是狗官！”随即一声惨叫，身边的一个卫兵竟然是倒了下来，原来是冲击的人群中，忽然有人拔出长刀，向卫兵看来，那卫兵闪躲不及，立时就被砍倒。

    血光飞起之时，黄端伯惊的脸色发白，大叫：“反了，快，保护部堂啊！”其他卫兵本能的挥舞手中的刀枪，对向冲上来的人群乱刺，在保护史可法的同时，也是以免自己受害。

    一时惨叫大起，瞬间又倒下好几人，有的被长枪戳中，有的是跌倒踩踏。

    “冲进去，把兄弟们救出来啊！”

    但后面的人不知道，依然激愤的往上涌。这其中，有人在大声的鼓动。

    而被顶在最前的，恰恰就是军营的那些军官们，他们被后面的人推涌，想退也不能，只能拔刀自卫，一时五军都督府门前战成一片，惨叫连连。谁也不能分出敌我。

    这中间，有一个京营军官挡在台阶上，张开双臂，惊慌的大叫：“你们疯了吗？退回去，快退回去啊，冲击官署那可是杀头的大罪~~~”

    但话没有说完，忽然就大叫倒下，好像是被一支暗箭射倒，又好像是被台阶上的卫兵刺倒，一时更加混乱。

    危急混乱之中，黄端伯等人护卫史可法撤退，史可法坚持背起于大娘，然后才狼狈的退回府内，而混乱的人群也跟随他们，涌进了都督府的前院中。

    听闻形势失控，人群涌进官署，还在后院勘察尸体的刑部尚书姜曰广提着袍角从后院值房奔到前面，高声呼喊：“本兵，歹人作乱，形势危急，请立刻调兵啊~~~”

    --五军都督府的守卫不到一百人，外面却有数万人，而且现在他们已经涌进了前堂，肯定是守不住了。

    史可法小心的将晕过去的于大娘放在旁边的石座上，望着被撞开的府门和涌进的人群，脸色惨白的叹息：“终究是没有挽回……自作孽不可活啊！那就调兵吧，黄端伯，拿我手令，立刻去调精武营，令他们支援五军都督府，上街戒严，今晚作乱的人一个也不能放走，一定要追出幕后的凶手！”

    黄端伯微微迟疑了一下，拱手：“只是精武营？”

    意思是，不调忻城伯和诚意伯的兵马吗？

    “是。”史可法肯定的点头：“去吧。”

    “下官领命！”

    黄端伯大声领命。

    照大明祖制，南京兵马由南京守备太监、南京守备和参赞机务三人合议指挥。这其中南京守备太监是从京师司礼监直接派过去的，是皇帝的人，南京守备由勋臣担任，现任是忻城伯赵之龙，至于参赞机务，则是由南京兵部尚书兼任，现任史可法就当着此职。

    因为隆武陛下继位之后取消了镇守太监，等于现在南京的兵权不再是三个人，而是两个人执掌，一个史可法，一个赵之龙，若是正常调兵，史可法需要将赵之龙召来商议，但现在情况紧急，他也顾不了了。

    “部堂，你快看！”

    黄端伯刚领命，忽然有人大叫了起来。

    史可法抬头一看，只见都督府外面冒起了火光，好像是临近的房间被人点燃了，而且不止一处，是好几处！

    史可法脸色大变，他知道，这样一来事情将彻底无法收拾，即便他想要压制事情的影响和规模，也是不可能了……

    ……

    魏国公府。

    魏国公正准备享受晚餐，今日下午在五军都督府发生的事情令他畅快，他心想，史可法史可法啊，本公数次告诫于你，可你就是不听，一意孤行，现在好了，惹出大事了，看你如何收场？

    正惬意间，脚步声急促，一个家人急匆匆地跑了进来，到他身边小声报告。

    “啊？”

    魏国公惊的筷子掉了地，然后哆哆嗦嗦的道：“快，快去通知忻城伯和诚意伯！”

    ……

    城西京营营房。

    灯烛下。

    一个穿着武官狮子服的武将正负着双手，在堂中焦灼的踱步，灯光照着他的脸，却是忻城伯赵之龙。

    于五于六被打死的事情，他第一时间就得到了消息，而后他意识到情势必然会有大变，在幸灾乐祸的同时，他迅速做了一个决定，那就是躲入军营之中，一来可以避免史可法的找寻，令史可法尝一下惹了众怒、独立无援的结果；第二，他不想给史可法擦屁股；第三，可以冷静观察，适时出手。

    因此，进到营房的第一件事，他就是派出大量的人手，不停的探查五军都督府和城中的情况，但是有什么异动，他第一时间就可以知道。

    最初，赵之龙还是很镇定，因为他对京营的旧军官有相当的了解，知道他们贪财怕死，蝇营狗苟，是不敢做出什么大逆不道的行为的，最多就是聚集嚷嚷，聚集生事，给史可法一个警告，令史可法难堪，下不了台，真正搞什么事情，对五军都督府不利，他们是绝对不敢的。

    但随着时间的推移，赵之龙却渐渐焦灼起来，他原本以为，只是军中那些不满清田的军官们到五军都督府门前聚集，向史可法讨要说法，当史可法焦头烂额，无法维持之时，他适时出手，从中撮合，不但能得到史可法的感激，也能得到朝廷的嘉奖，重要的是，经过此事，南京清查军田的动作，肯定就要慢下来了，说不得最后还会无果而终。

    可一次又一次传来的消息，却让他感觉事情有点不对劲了，那就是五军都督府门前的聚集人数，超过他的想象，到现在不但是五军都督府，就在周边的两条街道上也都挤满了人。

    人一多，事情就难以控制……那些精英军官又多是酒囊饭袋之辈，一旦闹大了，把握不好分寸，可怎么收场？

    唉，魏国公定远侯灵壁侯安远侯，你们找的都是什么人？

    赵之龙不禁忧虑。

    “伯公~~”

    赵之龙正焦急无策之时，忽然听见脚步声响和一声惊惶的呼喊，抬头一看，却是他派出打探消息的亲兵队长转回来了。

    作为伯公，赵之龙还是很威严的，站住脚步，脸色一沉，喝道：“慌什么？！有什么事情，慢慢报来！”

    亲兵队长却是无法冷静，慌张报道：“伯公，大事不好了，乱民冲进了五军都督府，还杀了人……”

    “啊？”

    赵之龙脸色煞白，惊的声音也颤抖了起来：“怎么可能？他们怎么敢……不应该啊……你你你是不是听错了啊？”

    亲兵队长用力点头：“千真万确，现在五军都督府都已经乱了，还在有人城中放火……”

    “啊？”赵之龙后退了一步，几乎站不稳，口中喃喃道：“坏球了坏球了，惹出大乱了……”然后又问道：“史可法和姜曰广呢？”

    “不知道。”亲兵队长回。

    “那你还站在这里干什么？”赵之龙气急败坏的大叫：“还不拿我的将令，快去点兵！”

    ……

    同一时间，躲在另一处营房的诚意伯刘孔昭也得到了消息，他同样大惊失色，跳起来叫道：“一帮成事不足、败事有余的废物。快点兵，随我一起去平乱！”

    ……

    定远侯府。

    定远侯邓囿惊的打翻了茶盏，脸色煞白的说道：“坏了，要出大事了！”……

