    高山果园运输问题，这个要是放几年前，那还真不好解决。

    但现在，果园小火车的技术在国内已经相当成熟。有单轨、双轨……

    陈放在网上看过果园小火车的介绍，单轨果园小火车，最大爬升坡度可以达到六十度。不过在最大爬升坡度下的运载能力不高……一次只能运输两三百斤。但在四十度左右的时候，一次可运输六七百斤……

    双轨小火车一次能运输上千斤。

    而且果园小火车种类挺多，双轨、单轨，柴油、电动……

    果园小火车的造价，也不是特别高。

    看过果园小火车视频后，陈放专门了解过。平坦地方的果园，五百多米路线总投资，在补贴之后大概只要3万元，也就是每米50元左右……充电，充满电之后可以工作10小时，最大载重750公斤……

    不同地形、不同规格，果园小火车造价不同。便宜的几十元1米，贵的要几百元甚至上千元1米。

    总的来说果园小火车还是比较划算，要不然水泥路……

    高山地区修土路，遇到大雨就得歇菜，只能修水泥路。1公里水泥路，造价起码要30万。

    陈放将果园小说车的事情和周柏他们说了一下，道：“建果园小火车，初期投入大，但后续的开支会少很多。”

    “香果山那边一条单轨车，但据说……不是很好用。”周柏道。

    “有资金，我们可以进一步完善果园小火车。”陈放道：“可以尝试……技术这东西，只要有钱，进步很快的。”

    “嗯……可以试试。”周柏想了一会儿，点点头：“那我先拿下香果山果园。”

    “行。”陈放喝了口酒，说：“果园这个生意我们可以合作，成立一家股份公司，1股算一百万。我投资50股，不过这个钱，要明年七月份才能到账，怎么样？”

    “嗯……行。那我投资60股，六千万。今后分成按投资比例来分……”周柏看着张晨，笑着道：“你投点不？”

    张晨抓了抓脑壳：“我投2股吧。只有那么多钱了。”

    陈放笑了笑，对周柏道：“那明天去注册公司了。之后第一个动作拿下香果山……香果山主要种植什么来着？”

    “芒果、石榴、橙子，总面积1600亩。成熟果树约400亩……有1000亩芒果，已经开始产果的芒果树约200亩。然后有100亩石榴、100亩橙子在挂果了。山谷和低海拔种植的芒果，然后依次是石榴、橙子……海拔越低，气温越高。”周柏道。

    “先拿下香果山，之后拿下碎石山。碎石山那块地大，但那个公司负债率高，应该不值太多钱。”陈放说：“在这之前要先给公司找个总经理。”

    小烧烤摊上，几人聊着过亿的生意。将大方向确定，填报肚子就回去了酒店……

    第二天一早，陈放他们去注册了公司，随后联系了之前中介赶去香果山。香果山要价并不高，毕竟有3600亩土地，而且由开垦出来并且种植的果树1600亩……

    在中介的协调下，陈放他们和对方签订了合同。

    正式交易要等公司注册下来之后。

    陈放他们注册的公司叫‘香果园股份有限公司’，注册资本1亿1200万。

    香果山这边有几个大型果园，还有简陋的员工宿舍，拥有工人31人。

    “你觉得罗志怎么样？”前往碎石山葡萄园的路上，半山腰，陈放忽然问道。

    “罗志的能力，挺强的。你是想？”

    “我们初来乍到人生地不熟，我也觉得罗志能力不错……试试能不能请他过来帮我们。”陈放说。

    “嗯。”周柏考虑了一会儿：“试试。”

    到山顶，一块略有起伏的葡萄园。这块葡萄园面积是四百多亩……全部是插种的葡萄枝条，不知道能活多少。

    来到对面山头的别墅。

    面朝草坪的方向，一扇大门。大门旁边是敞开式车库，车库里面有个升降梯，可通往地下室。

    进去后左手边有个楼梯，通往地下储酒室。储酒室面积有300平米左右，掏空山体做的地下室……可以储存橡木桶葡萄酒。

    车库还有一扇双开大门，进去后是个接近三百平米的酿酒间，里面有不锈钢发酵桶，葡萄破碎机等等。

    车库旁边是一扇小门，进去后一条长长的走廊。走廊有大块落地窗户……另一边就是墙体，墙体里面是酿酒间。

    碎石山酒庄，也能称为酒庄，因为有酿酒功能。发酵桶容积25立方米，也就是说一次可以酿酒20立方以上。作为一个小型酒庄，这是足够的了。但除了这栋别墅，酒庄酒没别的东西了。

    长长的走廊尽头是个客厅。这里有一个主卧两个客卧……

    主卧还有个大阳台。阳台下面落差五六米，是大斜坡，斜坡上稀稀落落的灌木植物，能见山下石林水库的一角，视野开阔，壮丽。

    这栋别墅装修比较一般，就是普通的简约装修风格，但房子很宽敞。

    石林酒庄去年酿了第一批葡萄酒，一部分在橡木桶里，还有一部分已经装瓶了。

    陈放收拾了房间，带着周柏和张晨参观酒窖，提了几瓶葡萄酒出来，打开。

    陈放不懂葡萄酒，但周柏懂……略懂。

    “尝尝这个葡萄酒如何？”陈放开了酒，倒了几杯。

    周柏摇晃杯子：“酒体很轻，不怎么挂杯……”周柏再闻了闻气味，喝了一小口：“工业批量生产的葡萄酒和这个葡萄酒比起来，差不多。可能，工业批量生产的葡萄酒，口感还要更好一些。”

    陈放也喝了一口，就感觉吧，入口的感觉不是太好。比起乔老板在花海岛别墅那边留下的葡萄酒，感觉上，差多了。但怎么个差法，陈放也说不出来。

    就是……喝起来轻飘飘的，没有质感。除了一股子酒精味儿，就葡萄酒应该有的香味，很淡很淡……

    还有酒的颜色，暗红，但近乎透明。

