    第889章不愧是我们陆家的人！

    谁知，陆君寒倒是直接：“用法术把你脖子后面的鱼藏起来。”

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    我们也不求你真的慈父，但这么直接，是不是有点不太好？

    “为什么啊？”

    果然，小萝莉惊了，怯怯的看了陆君寒一眼，小声说：“是它太丑了吗？”

    陆启东：“！！！”

    宋清婉：“！！！”

    陆君寒没理他们急迫又着急的表情，只道：“不是。”

    小姑娘拍了拍小胸.脯，松了口气，“那是为什么啊？”

    “因为它太漂亮了，”陆君寒面无表情的说，“所以得藏起来。”

    小萝莉狐疑：“真的吗？”

    陆君寒：“嗯。”

    小姑娘皱起小眉头：“但我为什么觉得爸爸你在骗我呢？不对！爸爸你肯定是在骗我！”

    陆君寒：“……”

    陆君寒瞥她一眼，冷笑：“我是你爸，我会骗你？”

    “会啊！”

    小萝莉回的干脆，一点犹豫都没有。

    陆君寒：“……”

    陆君寒懒得理她，只陈述道：“因为你如果不藏起来，这鱼很快就会被别人抢走。”

    “不会哒！”

    小姑娘信誓旦旦：“我会保护好它的！就像保护小兔子一样！人家才不会让人抢走它呢！”

    说着，小姑娘小手还拍了拍自己最喜欢的小兔子包包。

    但下一秒，那小兔子就落在了陆君寒的大手上。

    男人对上小萝莉眼睛瞪圆的震惊小脸，挑了挑眉头：“才不会让人抢走它？那我手里抢来的这个是什么？”

    小萝莉：“……”

    小姑娘憋了憋，才憋出一句：“爸爸你把我的兔兔还给我！”

    陆君寒也干脆：“先把你那条鱼给我藏了。”

    “不要！”

    小萝莉一百个不愿意：

    “我的鱼鱼很漂亮的，我还没有给倩倩妹妹他们看呢！”

    陆启东和宋清婉猛的一个激灵。

    还好现在还没给曲倩倩他们看，不然，小姑娘脖子后面有鱼的事情，还不知道会被多少人知道。

    他们想隐藏小姑娘鲤鱼精的身份，这种鱼纹，自然是越少人知道越好。

    “行。”

    陆君寒非常好说话，瞥了眼那个无辜的小兔子包包，轻描淡写的说：

    “赶紧去给他们看你的鱼吧。”

    小姑娘眸光一亮。

    却听陆君寒漫不经心的又道：“正好，等你走了，我就把这兔子给掐死。”

    小萝莉：“！！！！”

    最终，小姑娘为了她兔子爸爸的性命，委屈巴巴的把自己漂亮的鱼鱼给隐藏了。

    而鱼一旦没了，小姑娘自然就没办法跟人炫耀了。

    为此，她还萎靡了好久好久，觉得爸爸真的是太坏了，居然对自己都下得去手，居然还想掐死自己，真是太过分了。

    直到晚餐看到加餐的鸡腿和酸菜鱼的时候，小陆梨才重新振作了起来。

    ……

    陆君寒一开始去三亚录制节目，是为了防止小姑娘在海城被玄老捉去。

    这下玄老和他的下属都回到他们的世界去了，一时半会应该回不来。

    小陆梨自然要去上学了。

    最后第四期的节目，当然不会再录。

    有钱的都是大爷，简程浪不敢也不会多说什么。

    当时陆君寒为了带小陆梨去三亚录节目，特意让幼儿园提前了半个月放寒假。

    连期末考试都没让小姑娘他们考。

    按照海城幼儿园的制度，期末考试的成绩，一般都是下学期开学的分班标准。

    这下期末考试没考，只能换成开学考试了。

    而当时提前放寒假，约定的也是期末考试取消，换成来年的开学考。

    因此，过几天，小陆梨他们一开学，就要进行开学考了。

    不过考的卷子，却是上学期期末考的卷子。

    为了不弄混淆，对外一致统称是“期末考试”。

    这几天，四个小家伙都在紧张的复习当中。

    时间很快就到了开学的日子。

    海城幼儿园出成绩的速度出乎意料的快。

    开学第一天晚上。

    宋清婉就收到了来自老师发来的，小姑娘开学考，也就是期末考试的各项成绩——除了语文是“良”外，其他各科的等级全是“优”。

    总分在班级、年段都是第一名。

    可把宋清婉给惊呆了。

    其实海城幼儿园不当场公布排名。

    成绩和名次都是单独发给家长的。

    只有家长才知道自己的孩子排在第几名。

    所以，当宋清婉收到那排名写着“1”的成绩单时，还以为是自己眼花看错了，可她手里只有小姑娘的成绩，没其他小孩的成绩做对比。

    只好发了个视频给班主任，跟他聊了一会儿。

    确认小姑娘的成绩确实是第一，而不是倒数第一后。

    宋清婉久久的说不出话来。

    简直比知道小姑娘是鲤鱼精的时候，还要震惊的多。

    陆启东倒是接受良好：

    “正常，梨梨的运气向来很好，试卷也很多是选择题，光是在选择题上，梨梨乱蒙都能拉出其他人一大截。”

    陆启东说的是事实，但班主任却误解了，还以为他的意思是，孩子能考这么好，全靠运气。

    皱了皱眉头，

    “这位家长，我不知道是什么样的原因，导致你产生了这样错误的想法。但我实话跟你们说了吧，你们的孩子真的非常优秀。”

    “陆梨这孩子，她或许有时候思维是比较跳跃发散，让人哭笑不得，但你们大概没见过她上课的样子，所有的孩子里，她上课是最认真的，课后问问题也是最多的那一个。”

    “而且，在这次期末考试，也就是开学考的时候，每场考试我都有去看，在所有的孩子里，就陆梨这孩子，会在草稿纸上写下每道选择题的解答过程，尤其是数学，解答思路还非常的清晰明了。”

    “所以，她能考第一绝对不是靠运气，而是自身的实力！”

    陆启东虽然不是老师想的那个意思，但看在老师对小姑娘看重的份上，他还是没有辩解，赶紧给老师赔了个不是。

    等视频通话结束之后——

    陆启东忍不住揶揄的笑道：“咱们梨梨这是明明能靠运气，却偏要靠实力吗？”

    宋清婉也跟着笑了：“果然！不愧是我们陆家的人！”

    (本章完)

