    交代完朱坚强，萧阳放下电话，开始闭目养神。

    大概二十多分钟之后，在出租车司机的极速狂飙下，终于到了此行的目的地，银州市郊的北方，基本在山区。

    根据龙牙提供的位置，萧阳经过仔细的寻找。

    在转悠了好几圈之后，他才在一处山坡上，找到了拉着密集电网，戒备森严的军事基地。

    萧阳对于这个据说是刚建成不久的空军基地，有着一些简单的了解。

    这处军事基地，是目前国内最为顶尖的是空军基地之一。

    它的主要职责就是培养高级的作战飞行员，以及研发新型的战机。

    这个军事基地占地面积非常大，萧阳只能看到不断延伸的电网，以及来回巡逻的士兵。

    来到大门前，两名站岗的士兵立即警惕的走了上来，拦下了萧阳。

    “这里是军事管理禁区，如果你没有事情请立即离开。”

    萧阳掏出自己燕京护卫团的证件，交给士兵检查。

    其中一个士兵大致的翻阅了一下，立即就立正向萧阳敬了个军礼。

    然后两人恭敬的把森严的大铁门打开，通知了里面的人，将萧阳带了进去。

    进到军事基地里面，萧阳顿时有一种豁然开朗的感觉。

    只见，这个军事基地占地有数千亩之广，宿舍、食堂、研究所、以及训练场地一应设施全部齐备。

    同时各种绿化，花草树木之类的也点缀其中。

    再转眼看着占地最多的地方，那数十条光滑的飞机跑道，以及停满飞机的机场。

    配合那些正在整齐训练的士兵，看起来给人一种井井有条、军纪严明的感觉。

    而就在这时，一个军官小跑着赶了过来。

    “萧先生，首长已经交代过了，我带您直接去A1号跑道，飞行连的张上校正在那边等着。”

    萧阳欣然点头，然后跟随着这个军官，向着不远远处的机场走去。

    没多久，两人就来到一条标号为A1的飞机跑道。

    在A1号跑道前，正停着一架蔚蓝色条纹，贴着红色星旗，造型拉风的战斗机。

    萧阳身为龙王殿殿主，也是开过各种顶尖战斗机的人。

    就算以他的眼光，看到这架战斗机，也忍不住点头赞叹。

    “看来上次缴获的军火让军方赚了不少，居然拿出这么好的战斗机来送我。”

    从这架飞机的好坏，基本就能看出军方对萧阳的态度还算是比较友好的。

    而且，就连送自己的飞行员还是飞行连连长，上校级别，更是可以看出军方的看重。

    萧阳走到战斗机的—旁边，早有一个军官在检查着飞机。

    “你好，我是萧阳。”萧阳看到对方，率先的伸出了手，友善的说道。

    张上校脱下手套，不苟言笑的与萧阳握在一起。

    “萧先生，你好。”

    张上校大概三十岁左右，身高接近一米七出头，浑身散发出一种干练的气息。

    他是这个军事基地的飞行连连长，差不多也是这个基地飞行技术最高的人。

    而他身后的蓝色战斗机，更是整个基地里性能最好、功能最全的战斗机，也是最新的一款。

    这架飞机是整个基地的宝贝，更是他的心头好，一年也难得开出去一次。

    不过就在今天，张上校突然接到上面的命令，要让他送一个人去非洲。

    其实他心里面是极其不情愿的，但是上面的态度非常强硬，没办法的情况下才答应下来。

    要知道，飞这么远的距离，就算这架飞机性能极好，也会产生不少的磨损，他极其的心疼。

    “好了，咱们闲话就不说了，萧先生请上来吧，咱们马上起飞。”

    张上校懒得和萧阳多说，直接就上了飞机。

    就好像是一个开着豪车的车主，在鄙夷的看着第一次坐豪车的土鳖。

    萧阳微微一笑，也不在意，直接打开机舱，轻盈的一跃而上，动作比起常年开战斗机的飞行员还要熟练的多。

    张上校正在检查仪表盘以及各项设施的状态，突然看到这一幕，不由得眼前一亮，心中顿时改变了对萧阳的看法。

    “这小子为什么看起来好像比我还熟练？”

    张上校通过后视镜仔细的观察着萧阳，有些诧异。

    要知道，他成为飞行员已经有着十多年的时间，基本将飞机当成了自己伙伴。

    而萧阳普通人，怎么可能会比他还要熟悉战斗机？

    这种战斗机只能坐两个人，萧阳坐在战斗机的后位，算是副驾驶，也有着无数仪表盘和操作杆。

    仔细的端详了片刻，他就驾轻就熟的开始操作起来，协助张上校检查飞机各项情况。

    虽然，这种新型的飞机他还是第一次坐，但是大部分的战斗机操作原理其实都大同小异。

    以萧阳的智商，只需要研究一下就差不多可以正常驾驶。

    “哎！你干什么？不要乱碰！这架飞机可珍贵了，万一搞坏了，不是你能赔得起的！”

    张上校在发现萧阳的动作之后，立马就出言制止。

    可等他回过头查看的时候，却忍不住一愣。

    “这家伙居然全弄对了，而且看样子还非常的熟练，难道以前也是飞行员出身？”

    张上校心中沉思了许久，才忍不住问道：“兄弟，你什么出身？”

    之所以会这么问，其实最主要的原因还是他太过马虎，忘了询问这次护送的人员信息。

    自然也就不知道萧阳的真实身份。

    “我？燕京护卫团听说过吗？”

    萧阳微微一笑，反问道。

    “燕京护卫团？你是燕京护卫团的人？”

    张上校听到燕京护卫团几个字，顿时满脸的诧异。

    他身为上校，并且是珍贵的飞行员，属于高级别的军官，自然是知道燕京护卫团的选拔严苛程度。

    毕竟是，有着无数的辉煌战绩，他早就如雷贯耳。

    除此之外，能被上级这么重视，甚至派出了自己这个连长亲自护送，这个叫萧阳的人肯定不简单。

    萧阳微笑道：“没错，我是燕京护卫团的人，初次见面，请多关照。”

