    郑府管家被请了进来。

    一进门看到站在床前的许良，眼里闪过什么，低下头去，恭恭敬敬的给李安行礼，“小的郑福见过李大人。”

    李安躺在床上，眼睛紧紧的盯着他，试图想要从他低垂的脸上看出点什么。

    屋内一片寂静。

    郑福躬着身，一直得不到李安的回应，忍不住奇怪的抬头，正好碰上李安探询的视线，他不再遮掩，再次道，“小的见过李大人。”

    李安声音虚弱，“郑管家抬举我了，我哪里受得了您的大礼？”

    宰相门前三品官，安国侯府又是老牌侯府，宫里还有一个容妃娘娘，府里的管家自然比一般的小官身份还要高。

    听到这话，郑福忍不住得意，想着这李安还不算木讷，知道这些。不过他今日是奉了小侯爷的令来的，自然不会在这个时候在李安面前托大。

    “大人说的哪里话，我就是一个下人，怎么能和您相比。”

    说完，还不着痕迹的看了许良一眼。

    伺候在老先生身边的人，他自然是认得的，只不过不知道是只有许良一人回来了，还是老先生跟着一起回来了？如果老先生回来了，这件事就有些麻烦了。

    李安躺在床上，视线一直盯着他，自然看到了他的这个动作，心一直往下沉，看来安国侯府真的是想通过纳了灵儿和许府攀上关系。

    “您有事？”

    李安明知故问。

    郑管家又看了许良一眼，重新斟酌了说辞，“我们小侯爷惦念着您的身体，特意让我过来看看，看看有什么帮助您的地方。”

    “多谢小侯爷惦记，家里目前还算过的去。”

    郑福不置可否，李家的家底小侯爷已经派人打探清楚，已是捉襟见肘了，连补品都舍不得给他买。

    但面上还是笑着拿出了一千两的银票往前了一步恭敬的举到李安面前，“这是小侯爷让我送来的，您尽管用，如果不够，让人过去说一声，我会再亲自送来。”

    李安没伸手，“无功不受禄，还请管家拿回去吧。”

    郑福的动作没变，“李大人说这话就客气了。灵儿姑娘如果进了侯府，您就是小侯爷的岳父，一家人互相帮衬着是应该的。”

    李安沉了脸，“郑管家，我已经明确的拒绝了，灵儿不会进侯府，还请小侯爷死了这个心。”

    郑福脸上的笑意一点点退下去，等到快退完的时候又一点点的升了回来。他想强硬的把银票放在床上，却被许良挡住，“郑管家没听清吗？李大人不想要。”

    郑福却是一喜。许良这维护的动作可不像是李安一家真的和许府断了关系，如果真是这样，和许府搭上关系可比小侯爷想的容易的多了。

    遂呵呵一笑，依然维持着刚才的动作，“许兄有所不知，我们小侯爷偶然间见过灵儿小姐一面，一直念念不忘，这才想纳了灵儿小姐进府做贵妾，地位仅次于夫人之下。”

    “我们不敢高攀！”

    李安明确的拒绝。

    郑福也不恼，李安是个什么样的人，他们知道的一清二楚，如果小侯爷真的是看上了许灵儿，早就让人悄无声息的抢进府了，哪里需要费这么大的周章？不过也无意与李安多说，遂收了银票，“小的知道李大人现在心情不好，小的就不打扰了。”

    “不送！”

    郑福朝他行了一礼，转身往外走，刚转过身，又顿住，状似不经意的问许良，“老先生是否跟着一起回来了？我们小侯爷早就有心过去拜访，但老先生一直不在京中。”

    许良回他，“回来了。”

    郑福点点头，转身往外走，出了屋门便加快了脚步。

    宋宛月从屏风后出来。

    李安想挣扎着站起来，如果不是宋宛月提醒，他到现在还只是单纯的以为只是想要纳灵儿进府。

    宋宛月制止住他。

    李安焦急的不行，如果事情是冲他来的，他大不了一死了之，可安国侯府冲的是灵儿，他别说受伤，就是没有受伤也不可能是郑家的对手。

    “您稍安勿躁。”

    宋宛月让下人去喊了许灵儿过来。

    许灵儿已经知道郑家来人了，一进门就急切的看向宋宛月，“我不同意做妾，他们若是逼我，我、我、我、我就撞死在郑家门前。”

    宋宛月要的就是她这句话，道，“现在郑家已经知道外曾祖父回来了，定然不会再有耐心和你们周旋，说不定哪一日就会强硬的上门来抢人，如果你真心不愿，我可以先给你们寻找一个住处，你们一家搬过去，你爹的腿我会按时过去看诊。”

    许灵儿求之不得。

    宋宛月起身，“你们先收拾一下，我回府去拿点东西，一会儿回来接你们。”

    许灵儿把她送出门外，看着她坐着马车远去，亲自关好了大门，匆匆回屋去收拾。

    回了许府，宋宛月去了老先生的屋中，把郑家想要纳许灵儿的真正意图说了。

    老先生气得重重一拍桌子，“许良，你去把人接过来，我倒要看看，他们住在许府，郑家还敢不敢打她们的主意？”

    宋宛月拦下，“如果您把人接了回来，正好给了他们借口上门，我在南城还有个宅子，先把他们藏到那边去，郑家找不到人自然掀不起什么风浪。”

    “也好。”

    老先生点头，吩咐许良，“多拿点银子给他们，嘱咐他们安心住着，有什么需要让下人去买，不要让许灵儿出来露面。”

    许良应是。

    宋宛月回了她在许府的院内，进了屋，走到一个柜子前打开，从里面拿出一个匣子打开，里面是三张房契和钥匙。

    这是当初顾义买的那三座宅子，当时强硬的给她让她保管，现在看来，那个家伙早就计划好了一切，却一直瞒着她。

    “楚云霄，你给我等着！”

    宋宛月咬牙切齿。

    而此时，远在几千里之外的地方，端坐在马背上的一个少年忽然打了一个寒颤。

    “少爷，您怎么了？”

    和他差不多年纪的小厮催马上前问。

    少年摇了摇头，扬鞭催马，“走吧。”

