    角灵圣尊是人族与妖族中牧族的后代。

    牧族是妖族十大种族之一，形似巨羊，肉身有着巨力，甚至是能够与真龙博弈。

    角灵圣尊便是继承了这种血肉体魄的强大力量，被人族接纳之后成为一个强大的体修。

    紫龙天境所遗留下来的遗迹不是没有人考究过，当年那一场大战席卷了差不多近乎千万人。

    其中天圣就不下于数十万！如此庞大的战争内，也仅仅出现过五位圣尊，想要在紫龙天境中寻找到五位圣尊的传承何其艰难。

    之前嘲讽过姜空的人见到姜空进入角灵圣尊留下的先贤石碑全都是坐不住了。

    姜空气息越发的强大，体表的神纹已经彻底融入体魄之内，将肌体血肉骨骼开始不断锻造。

    其血肉之躯就像是一块烧红的铁，神纹就是一把锤炼的榔头，一点点将其肉身朝着更完美的方向敲打而去。

    “这小子到底是撞了什么狗屎运，居然遇见了角灵大人的先贤石碑！”

    “这一块先贤石碑已经唤醒，我们现在将之夺过来，讲不定可以接受角灵大人的传承。”

    “好主意！”

    周围一个个人起身朝着姜空靠近。

    有的人已经提起刀剑，圣力源源不断注入兵器之上。

    姜空就这般坐在原地忘我的凝练着神纹，他身上的神纹越来越多，颜色也开始渐渐向着更深的橙色转变而去。

    玄武神变开始朝着二神变不断逼近，姜空甚至是能够感觉到自己的血肉在压缩。

    几个血肉因子彼此之间不断融合，化为全新的血肉因子，并且从肉身深处诞生出的新鲜血肉都比原本更强！在这群人靠近的那一刻，姜空的呼吸变了。

    每一下呼吸都如同天宫雷鸣，腑内更是传出若擂鼓般的声响，气血滔滔旺盛到了极点，于经脉之中游走似大江大河在腾动。

    靠近的人见到这种神异的现象出现，更加兴奋，呼吸急促，整个人都在激动的颤抖。

    “不愧是角灵圣尊的圣法真谛啊！这简直是太浩大磅礴了。”

    “还等什么，杀了他，夺石碑！”

    不知谁喊了一声，围过来的人齐齐出动，掌中兵器在虚空中划过一道光影，而后铿锵有力的落下。

    当他们兵器落在姜空身上的时候，令人震惊的一幕出现了。

    姜空身上橙色光芒轰的一下耀起，直接将所有人的兵器给重重震开。

    十几人连退好几步才停止下来，险些挡不住这种反震之力。

    “动圣法！”

    见到一击未果，他们开始各施绝学，虚空中涌动一层层若大幕般的光芒。

    这些人清一色全都是凡圣境二三重天，缔造出的声势也颇为浩大。

    联手之下的力量已经有着凡圣境四重天武修的威力。

    半呼吸之后，整个地界剧烈震动，一道道不同形式的攻击手段仿佛幻化狂风暴雨齐齐杀向了姜空。

    剑气、刀芒、拳印、掌影！更有甚者融入了圣魂之力，让整个虚空都为之所撼动。

    轰！肆虐的攻击手段依旧是照着姜空门面杀来。

    姜空与那先贤石碑淹没在了巨大的光球之中，毁灭性的力量席天卷地，直接将原地融出一个深不见底的坑洞。

    所有人在远处驻足观望，等待着力量余波散尽与那圣法光芒退散。

    “这回死了吗？”

    有人怔怔道。

    然而下一刻，一道更加璀璨的橙光直接驱散了所有的力量。

    半空中，一道身影依旧不动如山坐在原地，先贤石碑也没有被摧毁。

    姜空长发飘飘，整个人被裹在了橙光之下，在遭受到那些力量冲击之后竟毫发无损！“怎么可能！”

    “他的肉身强度怎么如此可怕！”

    “定是那角灵圣尊的石碑作祟！角灵圣尊生前是一名体修，是肉身道上的圣尊强者！”

    在众人喧闹之际，盘坐在半空中的姜空开始缓缓苏醒过来了。

    但见其双眸开阖，两道橙色神芒若利剑般洞射虚空，眼神犀利无比。

    橙色光华全部隐于体内，可是周围的压迫感不降反增。

    每一个人都感觉到自己呼吸困难，如若窒息，好似整个人被一座大山所覆盖。

    姜空淡淡扫视了他们一眼，一个眼神都让他们感到了恐怖的压力，仿佛在他们面前的不是人，而是一尊莽荒巨兽。

    “你们好了吗？

    好了就换我了。”

    姜空一只手朝着一个人抓去，五指一捏。

    那片空间之内压力在成倍增长，长天之上浮现出了一道道先贤石碑内方才有的神纹图腾。

    而后快速落下，重重压迫此人！轰！一道血雾从原地飚溅暴起。

    一尊凡圣境三重天的武修就这样惨死当场。

    这一幕大大震撼了之前出手的人，个个汗毛倒立，脊背恶寒。

    杀人和捏死一只蚂蚁一样容易，关键姜空自己也才凡圣境三重天！“你们不是想要我身上的东西吗？

    现在我就展示给你们看，能够领悟多少就看你们命够不够大了！”

    轰！他原地暴起，一拳捏住，整个身躯橙色光华在如业火沸腾。

    角灵圣尊的先贤石碑可不仅仅让他将黄金古神功提升到了二神变的地步，更是从中得到了牧族强大的血肉法！妖族与人族不同，妖族的圣法不是推演出来的，而是先天就赋予的！很多妖族的法被称之为血肉法，从血肉之内孕育而生，完美展现肉身体魄的力量！角灵圣尊血肉法包括呼吸、角力、天威等等方面。

    虽然先贤石碑很是残破，神纹也残缺不堪，但姜空还是从其中得到了一部分强大的心法。

    刚刚灭杀那一尊凡圣境三重天武修的时候就是用到了血肉法之内的天威！而现在，他将所有力量汇聚在了拳锋之上，演化血肉法内的角力！无数橙光若匹练缠绕，当空幻化一头巨角妖兽幻象，凌空而立，威压弥漫八方。

    那虚影所诞生出来的巨角仿佛两把天刀，在姜空超出极力的力量施加之下，双角仿佛能够洞穿世间万物！ 

