    宁随便一抖动身体，拉着他的众神灵都像是觉得抱着一个泥鳅，宁很容易就能脱身开来，开口道：“我们身为神灵。”

    此话一出，众神灵眉头一皱，也不在说什么，而是坐回自己的座位上。

    “尊重你们人族的选择。”

    众神灵想说什么，又不知道该说什么，他们是听出了话中意思的，现在的他们跟现在的人族，要说有多大渊源吧，挺大，但是真要扯上扯上什么关系，这一批人族身上，并没有他们洪荒文明的血脉，严格意义上，只是一个试验品。

    而宁所说的尊重选择，也并不是他之前所说的身为神灵，而恰恰是因为宁身为文明之主，身为神灵之前，他是一个洪荒人族，他没有理由去磨灭一个有智慧，有情感，有思想的种族个体，非要按照自己的意愿去行进。

    宁这么多年下来，越发的觉得，或许没有自己的干预，没有自己那么急功近利的想发展这支人族，让他们连点屏障都没能碰到，纯粹的按照自己的想法走，这不是文明，这是他的游戏。

    不管是文明，还是种族，都不该是这样，他不知道自己是错的，还是对的，但至少，不是他想看到的。

    “现在的你们，想做什么，我们依旧会支持，但是，我们将不会干预你们人间的事情。”宁脸上没什么表情，与之前畅快饮酒的模样完全不一样，而是真如神灵那般，视众神犹如蝼蚁。

    众神灵不理解宁为什么要摆出这么一副姿态，嬴政忽然笑了起来，举起酒杯，对着宁喝道：“好，这可是你说的，寡人希望，人族文明能如你所想的那样，重新走上那个位置，这，是寡人给你的承诺。”

    此刻的嬴政，身上迸发出身为帝王的霸道，现在在酒桌上的，不再是昔日好友，而是人间的君王，面对神界的尊神。

    而说完，两人一直对攻，喝着酒，好似之前的事情像是没发生过的一样，众神也被拉着一起喝，很快，嬴政不省人事，宁随手一挥，便将其丢进了宫中的床上。

    而众神这时候才看着宁道：“尊神，这是为何？”

    “放开束缚，不在拘束他们，走了那么多年下来，振兴人族，让他们重归洪荒荣耀，不是我一个人的游戏，你们不理世事，也无法跟你们商量，我不知道自己算不算是一个合格的指挥者，也不知道是不是一个合格的执行者，禹啊···”宁看向天空，不知道有没有让他失望。

    众神看着，沉默着，也算是明白了宁的意思，嬴政身为人间帝皇，本就像是独裁者，但是他有他的智囊团，那些群臣，他们一个个的智慧，不比他们这些神灵低多少，只是他们的层次还没达到他们神灵的高度，他们所见的，便是他们所想的。

    宁能看到域外现在的众生像，看到未来可能发生的，这会让他束手束脚，干什么都要顾忌，但你说这就是错的吗？不一定。

    但是，现在的人族，他们所走的也是错的吗？也不一定。

    最终，宁放手了。

    “书中有句话，叫一山容不得二虎。”宁呵呵笑道，嬴政是那虎，千古一帝，他也是那虎，文明之主，但是现在的这个文明，还达不到他所在的层次，所以，他无法去感同身受的理解和体会他们的想法。

    嬴政，他能做到，宁也相信他能，所以，他选择退出，就是这么简单。

    “我们啊，只需要当好家长，让他们去闯，不管惹出什么祸来，我们给他们顶着就行了。”宁说着，身上那造域境的实力展现无遗，整个星球的生灵，除了人族之外，无不是对着他这个地方跪拜，就连这些洪荒幸存下来的神灵，也都一个个的露出敬佩之意，禹王当年选择，或许是宁让禹王选择是没错的。

    现在的文明，看似稳步发展，但是真如宁所想的那般进行下去，恐怕会朝着畸形的方向发展，宁的视野太高了，现在的人族，就算是爬，都爬不上宁的肩膀。

    宁看着他们看向自己的眼神，笑道：“看什么，我没什么心理不平衡什么的，还别说，我现在倒是轻松很多，禹王给我的压力可不小，现在丢给他们，你说我会不会辜负了禹王的信任啊？”

    众神连忙起身对着宁鞠躬道：“尊神大人能够看的如此透彻，我们心生敬佩，不在其身，不谋其事，禹王或许只是希望您能看着他们一步步成长起来，必要的时候帮他们扫平危机，甚至是除了灭族之危外···我们洪荒纵观历史，也不是风头浪尽，而是经过无数次灭族之威才堪堪站起来，成就宇宙霸主之位的。”

    “或许尊神大人起初接手的时候，因为压力太大，想要做到最好，呵护这些人族犹如呵护花朵一般，但是他们终究不是温室里的花朵，他们是需要长成当年洪荒的参天大树的，您的放手，我们不知道未来是对是错，但至少，今天看来，没有错，站得高，望得远，但是也要注意脚底下的悬崖，一跌下来，是万劫不复，而尊神大人的选择，无疑是低下头，看看现在走的路，而不是一位的往前走。”

    众神能被当年禹王留下来辅佐宁，每一个人也不是简单的，至少，他们有禹王的口谕，知道在某些阶段，将某些话告诉宁，让他不必为了一时间而自悔。

    宁听后，笑笑。

    而依附于宁身上的项宁，也开始不由的想起他们那个时代的历史，是啊，华夏文明上下五千年，经历过多少次种文明灭绝的危机，每一次都能延续下来。

    而在其他地方，已经成为了历史的尘埃，甚至连遗迹都找不到，只能从史书上看到一莫棱角。

    也是因为此，宁再也没过问现在人族的发展，而现在的人族，就像是开足马力的巨兽，以比宁操控时候，更快的速度发展着，当然，发展并不是无休止的，而是终于适当的停下来，整理这些年所突飞猛进的一切，将所有东西，一一消化。

