    直到深夜阿曼达睡着后，李逍才利用那些很是专业的设备，开始测试自己的爆发力、耐力、神经反应速度等等基本数据。

    有了专门的设备检测起来相当简单，比如那极限冲刺速度，只是在外面的小路上，距离正好百米的位置，分别放下两个激光记录装置，校准了时间后开启。

    然后以最快的速度跑过去，根据两个探测器检测到的数据，精程度足可以达到一毫秒。

    百里冲刺耗时8.498秒，速度确实很快，比世界纪录还快了一秒多，当然也稍微占了点便宜，因为起跑是从更远处开始的，只是截取了中间段最快的速度。

    不过即便是在原地起跑应该也可以轻松的打破世界记录，只是对于这数据实在说不上满意，终究还是肌肉爆发力太差了些，要不然以现在的神经反应速度，冲刺速度甚至可以提升数倍。

    收回了检测装置，回到了客厅，开始尝试着肌肉爆发力的检测。

    也没用什么花里胡哨的专业肌肉检测装置，就直接上杠铃，看看自己到底能举起多大的重量。

    经过几番测试后，很快就有了了个数字，只能举起了255公斤的重量，貌似比世界记录还差了一公斤，远不如想象中的那么大。

    不过转念一想也就释然了，创造世界记录的那位体重超过百公斤，而自己的体重只有65公斤，却成功的举起了255公斤的杠铃。

    这个数据其实已经大大的超过了正常人类理论极限值，按照科学家的推测人类的力量极限状态只能举起自身重量3倍质量，然而自己却成功的举起自身体重3.92倍，这么一想也就比较满意了。

    只是又想起自己可是在那很是魔幻的游戏世界锻炼了将近半年的，甚至还专门服用过一颗力量果实，然后才这么点微不足道的数据，又觉得这数据确实很一般。

    摇了摇头甩掉了那自己和自己互怼的念头，又测试了下可以抬起的重量。

    这次却是成功的抬起了505公斤重物，比世界记录高了那么一点点，不过创造记录的那位大力士体重也超过百公斤，比起自己的体重起码重了六成，因此单就肌肉效能来说却是自己高的多。

    还有就是那位大力士，虽然成功的抬起了将近五百公斤的重物，却是以损伤身体作为代价的，据说当场整的鼻出血了。

    而自己抬起505公斤的东西，虽然也是使出了吃奶的力，可对身体却毫无损伤，只是稍微休息了片刻就已经恢复了正常。

    跳跃摸高测试，重心可以提升1.7米，配合上良好的腿动作，可以直接跳上3米高的平台，另外助跑跳远的可达到11米左右的距离。

    当然这些数据还算不上让人惊艳，真正让人惊艳的是神经反应速度，根据专业设备测算，达到了正常人类理论极限状态的将近6倍，甚至游戏中的敏捷属性还要高出些许。

    有点可惜的是，神经反应速度虽快却并没有与之配套的肌肉爆发力，因此整体动作上却并只是比正常人类极限状态快了三成左右。

    值得开心的是，五感系统倒是并没有受到肌肉爆发力的限制，尤其是视觉显得至关重要，集中精神观察时，四周的事务会变得非常缓慢，和神经反应速度基本成正比。

    还有那听觉嗅觉触觉的等敏锐度，也比正常人类的极限值还要高出数倍，对于危险的感知当然也比之寻常人高出数倍。

    当然大脑可以承受在极短时间内感受到大量信息输入且做出反应判断，也许不只是和神经传递速度有关，应该还和游戏世界加的大量精神力属性有关。

    要不然在极短的时间内，海量的五感信息冲击大脑，可能会造成晕眩，然而实际上集中注意力激活那超强的动态视觉时，却并没有任何头晕的情况，甚至可以长时间维持在超强的动态视觉状态。

    另外那把一直无法完全拉开+3秘银长弓，最近试了试，竟然也已经成功的拉开，甚至在一分钟内足可以拉开十几次。

    当然这种使出了吃奶的力才能完全拉开的状态，肯定还算不上达到使用的标准，想要正常使用这把威力巨大的强弓，依然任重道远，如果不能持续不断的突破体能极限也许永远都用不了这武器。

    至于耐力其实早就已经侧过，负重50公斤连续奔跑三十公里就得休息下，如此才不会透支体力，恢复的也非常快，只需几分钟即可恢复。

    如果不计后果的奔跑，也可以负重五十公斤坚持狂奔五十公里以上，只是那样做会耗尽体力需要休息好几个小时才能恢复。

    结束了测试已是后半夜，才刚刚上床睡觉，又被早起的阿曼达吵醒，拉着来树林中慢跑。

    她好像在尝试校准李逍的作息时间，只是努力了许久实在没什么效果，不过并没有放弃。

    两人一前一后的在小树林里慢悠悠的跑着，李逍虽然只是睡了两三个小时，不过精神状态确依然很好。

    甚至为了增加锻炼效果，还刻意增加了30公斤的负重，慢悠悠跟在阿曼达后面跑着，这当然不是因为负重而跟不上阿曼达，只是怕自认为是运动专家的阿曼达有点脸上挂不住，所以刻意放慢了些脚步。

    一口气跑了半个多小时的阿曼达，虽然没有任何负重，也被累的喘不过气，慢悠悠的跟在后面负重30公斤的李逍，却依然显得非常轻松很，连大气都不带喘的。

    “不行了，你赢了，再跑下去，我，我的肺都要炸了！”气喘吁吁的阿曼达终于停了下来，李逍也跟着停下。

    “喝点饮料休息下。”从包里取出一瓶功能饮料递了过去，阿曼达也没客气接过去喝了好几口。

    “李，你这体能，不去参加奥运田径真是可惜了，若是去参加长跑肯定可以打破世界纪录。”

    “岂止是长跑，短跑咱也是可以打破世界纪录的。”李逍也是毫不避讳的接了句，对于这点阿曼达虽然有些怀疑，却并没有反驳。

    “我一直都想不通，你这样的人才华国怎么会让你流落在外？”

    “这个嘛，我一向很低调，没几个人知道我是个人才，在许多人眼中我就是废材。”

    “所以，我应该感到很荣幸？”

    “是的，这辈子能遇到我，你也算是三生有幸了。”

    “不是说做人要谦虚的吗，你怎么又变得如此自大？”

    “没听出来我在开玩笑？”

    “没……boar……boar……好大……”阿曼达突然指着远处大叫了起来，吓的连母语都出来了。

    当然李逍当然也在第一时间发现了远处的树林中突然出现的一头野猪，体形大的离谱，体重可能有两三吨重。

    正常情况下野猪绝不可能长那么大，因此第一时间就联想到了自己在一处隐秘的地方悄悄培育的血兰，或许那十几株实验性培育的血兰，被这野猪给拱了，所以引起了基因突变……

