    神龙在空中盘旋，不断发出怒吼。

    风云激荡，雷电交加。

    蓦地。

    神龙的双眼，锁定住了弘义殿前的众人。

    凶戾的目光，令人毛骨悚然，不冷自寒。

    巨大的龙首猛扬起，血盆大口一张，火光爆闪，熊熊烈焰雄势喷射而出。

    呼——

    炎流席卷。

    众人震惊之际，全无半分闪躲的时间。

    “阴符七术，灵蓍损悦，封！”

    任以诚挺身而出，双手印诀迅速变幻，灿若莲花。

    周身灵力磅礴运转开来，化为无数符篆，组成一片巨大的护罩，将神龙的烈焰隔绝在外。

    蓬！

    护罩遭受冲击，发出震耳欲聋的气爆声。

    察木龙目光一凝，伸手接下了腰间的牙笛，吹奏起了低沉的旋律。

    这笛子是神龙蜕下的牙齿所造，乃是察木族的圣物，历来由每任族长掌管。

    正是和神龙沟通的关键所在。

    然而。

    从前百试百灵的笛声，此刻却起不到丝毫的作用。

    神龙听过之后，反而变得更加狂躁！

    “这……怎么会这样？”察木龙倍感疑惑。

    任以诚眉头一挑，面不改色道：“要是换我被活活炸死，我可能会更疯狂，神龙应该是回来复仇的，我感受到了怨气。

    看来，这就是碧玉生提到的那个滔天大祸了。”

    伏天香没好气道：“都这个时候了，你还有心情说笑，你们不是同族吗，你能不能劝劝它？”

    任以诚淡淡道：“抱歉了伏姑娘，其实鳞族什么的是我随口瞎编的，只是为了收集龙珠和给察木族报仇的时候，能师出有名而已。”

    “什么！你这个骗子，这下可惨了！你还能支撑多久？我们不会就这么被活活烧死吧？那岂不是死的很难看，我不要啊……”

    伏天香不由瞪了眼睛，满脸的沮丧。

    “不要慌，这件事由我来负责解决，正好让我先来练练手，你们都靠后。”

    任以诚双手印诀一变，符篆护罩光芒大涨，轰然一声，将这源源不绝的烈焰，逼得反卷而回。

    神龙猝不及防，攻势顿止。

    趁此时机，任以诚果断身形一转，使出了龙神功。

    吼！

    就见犹未消散的火光中，跳出了一头火麒麟，体型之硕大，绝不比神龙逊色。

    伴随着咆哮声，火麒麟踏风而起，狠狠撞向了神龙。

    嘭！

    神龙立时被撞了个正着，在强悍的力道之下，径直往道观外倒飞出去。

    若是在这里交手，任以诚怕用不了几个回合，天山派就会变成一片废墟。

    “天娇，帮我照顾雪儿，我去帮忙。”察木龙吩咐了一声，紧跟着往道观外冲去。

    薛万山和玄武也紧随而上。

    但是到了外面以后，三人却发现神龙和火麒麟之间的战斗，根本没有他们插手的余地。

    山峦之间。

    神龙疯狂的攻击着火麒麟，庞大的身躯来回扫荡碰撞，令周围的山峰连连遭受殃及，断裂倒塌，恍若天灾降临。

    但火麒麟乃任以诚所化，本质上依旧是人，不似神龙那般已经怨气和兽性占据了心智。

    任凭神龙的攻势如何凶猛，他也始终应对自如。

    黑影闪过。

    神龙粗壮的尾巴，迅疾无伦的往火麒麟身上抽去。

    火麒麟四蹄一蹬，腾空躲避。

    轰隆！

    登时又是一座山峰拦腰而断。

    嗤！

    利刃破空声乍然响起。

    火麒麟当空张开利爪，闪电般来至神龙背后，朝着龙首狠狠抓了下去，却见火星四溅，同时还响起了金铁交击之声。

    神龙当即发出怒吼，身子一晃，撞开了火麒麟，旋即竟突然折返向道观，大口一张，再度凝聚出烈焰，往察木龙三人喷去。

    火麒麟见状，连忙赶至，将三人挡在身后，跟着口中同样一股烈焰喷涌而出。

    热浪翻涌。

    察木龙、薛万山、玄武，仿若置身烘炉，不由被逼得向后退去。

    前者凝视着半空中，正相互僵持较劲的两个庞然大物，忽然发现火麒麟竟然开始落入下风。

    “神龙已将八颗龙珠的力量汇聚一身，硬拼非是上策，你千万小心。”

    其实不用察木龙说，任以诚也注意到了这一点。

    他的功力虽然深厚，却并不是真正的无穷无尽，远远比不上龙珠。

    猛提一口真气，麒麟真火威势陡增三分。

    轰然一声，两根火柱如烟花爆散开来。

    任以诚变回真身，落在道观前。

    不等三人开口，双手飞快掐动印诀。

    “阴符七术，五龙盛神！”

    任以诚急催灵力，赫见虚空中三道龙气凝形，先后贯入他体内，霎时内元如潮，遍走全身。

    狂风扑面。

    神龙再次逼杀而来。

    任以诚右足顿地，右臂一振，争锋宝刀上手，傲寒六诀应势而出。

    惊寒一瞥！

    数十丈的冰刃，凝结冻天寒气，悍然劈向神龙的头颅。

    铛！

    刺耳的激鸣声，响彻云霄，回荡在山脉中。

    寒气从地面逆卷而上。

    刹那间，神龙已被封在了寒冰之中，犹豫一座栩栩如生的冰雕，伫立半空。

    察木龙肃容道：“龙珠是神龙力量的来源，必须想办法取回来，这是唯一的办法。”

    “我试试能不能破开它的身体。”

    任以诚刀锋一转，正欲动手之际，冰雕之中骤然亮起了火光，旋即就见似蛛网般的裂纹，迅速蔓延开来。

    察木龙催促道：“快，神龙要出来了。”

    “万狼…啸天绝！”

    任以诚纵身而起，手中刀光粲然。

    八脉汇流入气海，意守一念力如山！

    皇世经天宝典毅然出手。

    咔嚓嚓……

    冰封炸裂，神龙咆哮而出。

    “斩！”

    万狼同声齐啸天，任以诚同时开启眉心天眼，锁定神龙藏于于颈后的龙珠，整个人宛如一道流星，沛然从天而降。

    电光石火间，争锋夹杂无伦刀意，已劈在了神龙身上。

    霎时，金色光芒透出。

    原本坚不可摧的龙身，赫然出现一道刀痕，内中的龙珠清晰可见。

    任以诚不由一喜，当即便要将龙珠取出。

    哪知下一瞬，神龙仰天长啸一声，刀痕瞬既愈合，再度被鳞片覆盖起来。

    任以诚只觉眼前一暗，头顶劲风凛冽，就见神龙的爪子已似泰山压顶般笼罩而下，想要将他碾成肉泥。

    眉头微微皱起。

    任以诚随即斜掠而出，身形炮弹般冲上半空，再展宝典武学。

    人刀合一之下，犹如奔雷电闪，于顷刻之间，他接连劈中另外七处龙珠所在的位置。

    可依旧是徒劳无功。

    这八颗龙珠已经被神龙串联在了一起，牵一发而动全身。

    轰！

    神龙一爪拍下，引起地动山摇。

    察木龙亦眉关紧锁。

    “看来要想打败神龙，除非同时将八颗龙珠取出才行。”

    “我来帮忙。”

    玄武放下手中的酒葫芦，迈步而出，随即双臂一振，背后的长剑登时锵然出鞘。

    长剑悬空。

    玄武剑指翻飞，凌空御剑，光芒闪动间，长剑一分为八，朝神龙激射而去，目标直取适才任以诚落刀之处。

    “叮叮当当”的声音，几乎在同一时间响起。

    但长剑击在神龙身上，却连火星都被擦出半点。

    玄武脸色一僵。

    察木龙脸色凝重道：“他的手中的兵器看来非比寻常。”

    玄武急道：“眼下情势危急，一时之间，咱们要到哪里再去找七柄这样的神兵利器来？这根本不可能！”

    “谁说不可能。”

    任以诚猛然身形暴退出数十丈外，刀交左手，右臂挥扫而出。

    霎时。

    墨芒、金辉、红光、血华、白耀，神兵尽出，锋芒毕露。

    任以诚心念转动，白耀之中，两柄凌霜剑化为心魔双剑。

    “察木龙，准备好收回龙珠。”

    任以诚沉喝一声，眸中碧芒闪动，祭出了和氏璧元神，射向了神龙上空。

    至善之力，犹如阳光普照，笼罩天地。

    自古邪不胜正！

    神龙怨气缠身，受和氏璧力量所克制，顿时如同陷入泥沼，难以挣脱。

    “十方无敌，变式…剑荡八荒！”

    任以诚旋身腾空，剑气留形化出八道分身，各自拿起了一件兵器。

    绝世好剑、神龙剑、火麟剑、幽冥剑、心魔四剑，破空而出。

    诗仙御剑，凝势成阵，四海横绝，乾坤失色！

    砰然一声。

    神龙发出凄厉吼叫，八处命门已被同时击中，剧烈挣扎起来。

    察木龙见状，连忙奏响手中牙笛。

    在和氏璧与八大神兵的镇压之下，龙珠终于冲破神龙的控制，伴随笛声响起，纷纷脱体向察木龙飞去。

    吼！

    神龙不甘的咆哮了一声，身体便如烟雾般消散开来。

    八柄神兵，锵然落地。

    任以诚却没有停手，继续往和氏璧中灌注灵力，碧色的光芒将龙魂整个包裹在内，洗涤着其中的怨气。

    片刻后，龙魂双目中的嗜血红光已经褪去。

    正当任以诚准备将它交给察木龙时，它却尾巴一甩，飞身钻进了和氏璧中。

    “那个……我说这跟我没关系，你信吗？”

    察木龙不以为意的笑了笑，摇头道：“无妨，神龙有灵，既然它和你有缘，那就一切随缘便是。”

