
　　“吴王，这次西域之行，燕王全力相助，一定能得到一个圆满。”

　　“等到西域归来，吴王百尺竿头、更进一步，可别忘了今日。”M.23sk.com

　　朱允熥笑道：“能完成陛下交待的任务，就已经很好了。大师和我四叔的鼎力相助，我记下了！”

　　姚广孝的意思已经很明显了。

　　吴王算是藩王当中最为尊贵的称号了，再进一步的话，那就是储君。

　　燕王派兵助战，不管他出于何种目的，但总是有利于抵御外敌。

　　燕王想抢功，总比肃王袖手旁观要强得多。

　　燕王想出风头，那就尽管让他出。

　　朱允熥巴不得如此。

　　如果燕王派的兵足够多的话，野心不妨再大一点。

　　如有条件，朱允熥甚至想在西域扩土拓疆！

　　姚广孝看到了朱允熥笑容背后的激动，果然，自己没有看错！

　　朱允熥并非大家想象中的那般废物、无能！

　　如果不是恰好看到杭州竹林那一幕，自己绝对也和其他人一样认为朱允熥就是个白痴。

　　朱允熥的城府极深！深不可测。

　　如果自己和燕王助他一把力，绝对能够压过二皇孙朱允炆。

　　朱允熥当上储君之日，也是燕王公布重大秘密之时！

　　这就叫做螳螂捕蝉、黄雀在后！

　　“吴王，今日之事，小心为上。贫僧先行告退，吴王稍等片刻再走。”

　　等姚广孝消失在街口，朱允熥才缓步下楼。

　　到楼口，一个女子拦住了朱允熥。

　　女子着窄袖对襟直领服，外套马面裙，束蓝绢丝带，显然不是出身普通人家。

　　这不是刚才开窗，木棍砸中其肩膀的女子吗？

　　女子个头没有沐瑶高，但脸蛋与沐瑶有一拼。

　　化着淡淡的妆容，皮肤极为娇嫩，但此时，粉面含威，杏眼圆睁。

　　“你，你刚才是不是故意的？”女子拿出了刚才的罪证——小木棍。

　　朱允熥说道：“我不是故意的。现在看来，你没有多大事啊。”

　　茶楼也就只有三层，从顶层掉下一个木棍又能对人造成多大伤害？

　　“你的意思是，想一走了之？”女子拿着棍子指着朱允熥。

　　这女子，还不依不饶了！

　　肯定是在家里娇横惯了，吃不得一点亏。

　　“你该看病看病，医药费我出。”朱允熥耐心道。

　　“你的意思是，我自己掏不起钱吗？”

　　“依你之见，想让我做什么？”

　　“到现在为止，你连歉意都没有。合着我被砸到，就像阿猫阿狗一般活该？”

　　朱允熥说道：“道歉哪里有诚意？姑娘的肩膀能否让我看看，软组织损伤啥的，我给你抹点红花油，再按摩按摩。”

　　“你，你，你个浮浪登徒子！”

　　女子脸色通红，扭身便走。

　　朱允熥看着女子急步离去，感到有些莫名其妙。

　　等了好长时间，看样子是想兴师问罪，哪知道被刚才的话给气走了。

　　仔细一想，明白了。

　　这个时代的女人一点都不开放，肩膀哪里肯露出来？

　　不像现在一些女星，为了有流量，啥都可以露。

　　从茶楼里出来，朱允熥径直去找陶成道。

　　“陶大人，我交给你们的东西一定要加紧做，不要怕花钱，哪怕是集中所有的工匠。”

　　“制出来一批，就先存放到我的后院，到时自然会有人取走。”

　　陶成道说道：“吴王，吹针、弩箭已经可以量产。您交待的地雷，已经制作出触发式地雷。”

　　地雷的制作进程不出朱允熥所料。

　　对于火药的运用，从宋代就开始了，经过元再到明，火药已经很成熟了。

　　在金军进攻陕州时，宋军使用埋设于地面的“火药炮”（即铁壳地雷），给金军以重大杀伤而取胜。

　　到十五世纪的明朝，出现了采用机械发火装置的真正的地雷——炸炮。

　　明代的焦玉所著《火龙经》记载：“炸炮制以生铁铸，空腹，放药杵实，入小竹筒，穿火线于内，外用长线穿火槽，择寇必由之路，连连数十埋入坑中，药槽通接钢轮，土掩，使贼不知，踏动发机，震起，铁块如飞，火焰冲天。”

　　“炸炮”不仅是最早的压发地雷，还与现代的“连环雷”相似。

　　到十六世纪末，戚继光驻守蓟州时，曾制造一种“钢轮发火”地雷。

　　当敌人踏动机索时，钢轮转动与火石急剧摩擦发火，引爆地雷。钢轮发火装置提高了地雷发火时机的准确性和可靠性。

　　这时的地雷造价昂贵，危险性较大。

　　主要原因是标准化不够，标准化不够就导致质量参差不齐、危险性增大。

　　同时，标准化不够也导致了产量的局限。

　　朱允熥交给陶成道的制作地雷的方法，都有清晰的操作流程，以及各种材质的形制、大小、剂量。

　　这对于火器专家陶成道来讲，并不是难事。

　　难点在于标准的控制。

　　制作地雷也不需要什么高深的技术，在抗日战争时期，华北农民大字不识几个，只要有人指导，照样会制作地雷。

　　“太好了，其他的继续研制。地雷的制作有一定危险性。”

　　“制作好的地雷就不要往我的院子里运了，你就放在夫子庙那个地方吧。”

　　“陶大人，这次要完成陛下交待的任务，地雷是重要武器。”

　　“能制出多少就制出多少。等到夫子庙的地雷不再减少，就不用制作了。把精力用在研究其他项目上。”

　　朱允熥十分高兴。

　　只要地雷能量产，能大量供应，自己有信心干掉蒙元在西域的残余势力。

　　回到小院，发现门口站着两名锦衣卫。

　　进到院子，就见朱元璋靠在沙发上，惬意地往嘴里放着兰花豆。

　　「老朱，又来了！」

　　「去嘉峪关之前，有多少事情要准备呀，老朱，你烦不烦？」

　　又是三孙的吐槽！朱元璋就当没听到，笑意盈盈说道：“允熥，你是不是该动身了？”

　　「这次，老朱倒是急了。」

　　「难道说嘉峪关那里顶不住了？」

　　「肃王六万人马，居然顶不住一万余人的攻击？」

　　「不是肃王不能打，而是肃王不想打。」

　　「因为嘉峪关是我的封地，肃王也不想派太多兵马！」

　　「肃王现在肯定是巴巴地盼着我去呢，我一去，他就有顶雷的了。」

　　朱元璋听到此，马上想到了这种可能：肃王的兵马不会听命于咱三孙！

　　要不是听到三孙的心声，咱根本想不到这一点。

　　随即，心中已有计较。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0208章 螳螂捕蝉、黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 