    红水银湖泊静静流淌，如同一块封着炽烈熔岩的琥珀。

    说完“锁开了”三个字，瓦西里萨便也不肯再讲半句话，闭上双目，嘴唇嗡动，用那种陈酒听不懂的语言低声祈祷着什么。

    陈酒一只手摩挲着刀柄，眼皮低垂，久久不语。

    半晌，

    他露出一抹略带自嘲的苦涩笑容，

    “说实话，我开始讨厌这个位面了。”

    话音刚落，

    陈酒反手抽回凤图刀，五尺寒芒向下一抡，祈祷声戛然而止。

    旁边几步外，伢子抱着都快跟本人一样高的速射火铳，皱了皱眉：

    “什么神国，什么天使，什么审判降临？听着就跟白莲教的神棍们一个语气，反正我是一个字都不懂也不信。”

    “疯话罢了，你不用听。”

    “你不是听得很有滋味儿么？”

    陈酒充耳不闻，故意装作没听到，扛着长刀迈开了脚步，

    “咱们上去。”

    “这就走了？”

    伢子愣了一下，目光扫过四面八方的岩洞。

    一个个或大或小黝黑洞窟如蜂窝般罗列，有的深邃黝黑不知所往，有的泛着星星点点的微光，有的冒出逼人的温度……而这片储量惊人的红水银湖泊，也只是未知世界的冰山一角。

    “你可以继续往下，说不定还能再遇上一个没穿衣服的漂亮小娘子。”

    陈酒头都不回，

    “我憋得慌，要上去透透气。”

    背对着伢子，也背对着火亮的红水银，他的脸庞笼罩在阴影里，阴沉欲滴。

    倒不是急着送情报，事情发展到这一步，陈酒已经有了强烈的预感，自己就算立即脱离红水银的隔离范围，把信息递交上去，也是迟了。他要的是尽快与苦舟重新联络上，掌握这个位面的最近情况。

    锁开了，审判就会降临……

    什么样的审判？白红黑绿的天启骑士？席卷全球的大洪水？以板块为食的末日怪兽？总不可能真的是生化危机吧？

    一边想着，陈酒一边加快了步伐，沿来时的岩洞返回。

    终于，熟悉的一声机械音。

    “叮！”

    “你已脱离高浓度红水银的隔离范围。”

    “情报上传中……”

    “由于传输不及时，情报已失效，无法获得相应的奖励点。”

    “所有摆渡人请注意！请注意！星·二十六位面正在发生重大异变！”

    “由于边疆物种技能【开门】的影响，本位面原东欧莫斯科地区（北纬56°、东经37.5°）发生虫洞效应，一个通往边疆的空间漏洞已经产生。请诸位立刻进入战备状态，做好应对边疆生物大规模入侵的准备。击杀使用此技能的边疆种【红使徒】，可使虫洞闭合。”

    “所有摆渡人请注意！请注意！星·二十六位面正在发生重大异变！”

    “由于边疆物种技能【关门】的影响，本位面的苦舟通道已经强制性关闭。滞留本位面的摆渡人将暂时无法回归，其余摆渡人也暂时无法降临。击杀使用此技能的边疆种【红使徒】，可使所有摆渡人获得回归权利。”

    “所有摆渡人请注意，事件内容更改！”

    “星·二十六位面内的所有摆渡人，以击杀边疆种【红使徒】为最优先。”

    本次苦舟事件的唯一要求如下：

    【击杀红使徒】

    “参与击杀并成功的摆渡人，将获得一件【神话】品质的实物道具，或者价值相等的加持/技能作为奖励条件。”

    “你的原有主线苦舟事件【北海升日月】、【风雷驱夷狄】依然保留，变更为可自行选择的支线事件而存在。”

    陈酒抿着嘴，默默盯住眼前的虚幻面板栏，盯了好一会儿。

    “向君年发起私人会话。”

    “会话拨打中……”

    “已接通！”

    几秒钟的忙音，对面旋即响起了君年的东北腔。

    “陈酒？巧了，我正好要找你说道呢。你所在的那个位面出大新闻了，红使徒搞的事，听说理事会正在开会讨论处理方案……”

    “我接到通知了。”

    陈酒语气沉静，“你了解详细状况么？”

    “了解一些。”

    君年那边伴着一阵节奏急促的脚步声，似乎正在匆匆赶路，

    “星· 二十六位面，埋了一头具有【门之匙】血统的杂交种。这头杂交种重伤分割，年代极久远，照星罗馆那边给的说法，很可能在苦舟成立之前就在了，那头红使徒是冲着它来的。唔，你问杂交种是什么？我简单讲一下……”

    君年稍作解释，然后继续说：

    “红使徒以假情报作饵，钓了星罗馆的小王爷上钩，借五品文补子的力量重创那头杂交种，趁机将其吞噬，掠夺了血统和技能，然后又主动兵解……”

    “兵解？”

    陈酒一拧眉，“红使徒到底死没死？”

    “没有。”

    君年回答得很肯定，

    “【开门】和【关门】效果持续的前提，是钥匙还具有活性。但红使徒的确是兵解了，结界尽碎，这也是众目睽睽的。”

    “至于具体原因，潘多拉的人给了一个可能性很高的猜测——红使徒应该是分割了自己的知识……对于边疆物种而言，知识约等于魂魄……它将部分知识附着于少许器官，提前藏到了某具躯壳内，便可以伺机金蝉脱壳。”

    “听上去像是开挂。”

    “牺牲也很大。”君年说，“红使徒的根基便是井口结界，而结界的根基是知识。分割知识，虽然能规避杂交血统的副作用，但也会让结界内的底蕴竹篮打水，对红使徒本身造成无法弥补的严重伤害，至少跌上两个品阶。”

    “星罗馆这回是被坑惨了，王天贵亲自带人堵在虫洞那里，对抗那些闻腥味儿过来的大批边疆种，听说双方厮杀得很是惨烈，才彼此暂时牵制住，守住了门……嗨，扯远了。”

    “总之，击杀红使徒的奖励极其丰厚，你又近水楼台，大可试着搏一搏富贵……”

    陈酒突然开口，却是低声念出了对方的名字。

    “君年。”

    “……”

    对面沉默了两秒钟，

    “我在。”

    “我八品，你五品，我是半个新人，你是有背景有靠山有门路的老资历。”陈酒顿了顿，“但我真当你是朋友的。”

    “我也是啊。”君年语气如常。

    “那你说句实话。”

    陈酒一字一顿，

    “你替我’治病’那一遭，真实目的到底是什么？”

