    第517章全员重生29

    季暄妍怀疑的看了他一眼。

    秦江景怎么这么好说话了？

    他为什么没怼她却让她有一种极其不好的预感？

    秦江景懒懒散散的坐在位置上，一边开了电脑，一边看到盛落打开的一款时下最流行的游戏。

    看着她从容淡定的选择游戏中的人物，怎么看也不像是第一次泡吧。

    也是，有季暄妍这么个闺蜜在，她们肯定没少来过网吧。

    还有他的女孩，表面上乖的不行，其实野的一批。

    一边想，一边在开机后也点进游戏中，不紧不慢的开口:“落落，你用什么号登的，在哪个区，我们加个好友？方便以后一起开黑！”

    对面的季暄妍一边翻找她的爽剧，一边翻了个白眼。

    秦江景你混的可真差，连个游戏好友都不是。

    “微信号……”盛落眨了一下眼睛，缓缓的将游戏区服说了一下，“不过我不经常玩，玩的不是很好。”

    一听她说玩的不好，秦江景那可是眼前猛的一亮，“没关系！我可以带你！”

    听到秦江景兴奋又激动的声音，季暄妍嘴角微抽。

    哥们儿，你淡定点，你们俩定义的玩的不好不是一个概念！

    不一会儿，秦江景就和盛落成为了好友。

    他一边让盛落选一个她最拿手的人物，一边道:“落落，到时候你就跟着我知道不。”

    “哦。”

    女孩明明答应的好好的。

    可是……

    一进入游戏，她就操控着人物冲了出去。

    那速度，好像很……迫不及待似的。

    秦江景“诶”了一声，倒也没说什么，也跟了上去。

    然后，他就亲眼见识了一下盛落所谓的“玩的不好”。

    她那操控的手速，打野的路子，还偷偷去给对方补刀，让他根本就没机会插手！

    他就戳在旁边，像个多余的……

    见敌人都打过来了，他还没动作，女孩伸出小jiojio踢了他一下，“愣着干嘛，跟紧我。”

    秦江景张大嘴巴，到底……谁带谁？

    少年的俊颜一愣一愣的，但还是下意识的操纵游戏人物跟上了女孩。

    季暄妍看到这一幕，笑的花枝乱颤。

    秦江景抬眼，目光幽幽的看了她一眼，让她的笑声戛然而止。

    男人真可怕。

    -

    一个小时后，三人从包间里出来。

    来到前台，秦江景从叶城手里拿过蒋东旭交给他的车钥匙。

    一边冲他邪邪挑眉，一边用指尖勾着钥匙环，“走了啊城哥。”

    三人去到外面，季暄妍看到那辆黑色的机车，吹了声口哨，“帅哦！”

    秦江景边插上钥匙，边将一个头盔递给盛落，挑唇看着她:“可惜没你的份。”

    季暄妍:？？？

    少年一边笑，一边道:“不顺路，你自己回去。”

    季暄妍:？？

    你听听，人言否？

    “秦江景，你太狗了！你怎么好意思让我一个女孩子自己回家！”

    “哦？女孩子？”秦江景上下扫她一眼，“没看出来。”

    季暄妍额头青筋凸起，气的想打他。

    秦江景看都不看她，眼巴巴的看向拿着头盔的女孩，“落落，求带！”

    少年眼巴巴的模样，像只大狗勾。

    ?  ?盛落:大狗勾想rua～

    ?  

    ????  

    (本章完)

