    学校操场上，东方明正百无聊赖的躺在操场一侧的草坪上。

    偌大的操场，来来往往的学生无不有说有笑的闹成一团，只有东方明很突兀的往那里一趟，听之不闻视之不见。

    当然，东方明有意用星河隐匿住了自己的身形，这些没有法力的孩子们肯定都察觉不到就是。

    “啊，道士哥哥，小明哥哥在那里！”

    一声惊喜的呼唤在远处响起，东方明也是缓缓起身。

    “小明哥哥！！！”

    东方明扭头看去，只见涂山苏苏和白月初正骑在她那庞大的兔子身上，就那样毫不掩饰的朝着自己冲来。

    啪~

    眼看着那只蠢兔子因为速度太快都已经来不及刹车了，东方明也是随手打了一个响指，强迫兔子停在了原地。

    “嗨，苏苏。白月初，怎么样，你老爸那边通知了？”

    白月初撇了撇嘴，怒火冲天的看了看东方明。

    “那个死老爸，我给他说了那件事之后，他居然直接掏出了一个什么意外死亡财产转让合同让我签字，王八蛋！！！！早晚有一天我要拔了他的氧气管！！！！”

    一想起自家老爸当时那一副奸商嘴脸，白月初也是气不打一处来，恨不得原路返回再多踹白裘恩几脚。

    他搞不懂，明明自家老爸那么不靠谱，为什么东方明还非得让他告知自家老爸一声。

    东方明微微一笑，看这样子，白裘恩那边应该也是默许了自己的做法。

    毕竟，在白月初出发之前，他便已经将自己的大致计划通过书信的形式告知了白裘恩。

    对于这个计划的危险，东方明也并没有任何隐瞒，当然，他也知道，对于白裘恩这种级别的存在，隐瞒也没什么用，还不如坦诚公布，进一步博取对方的信任。

    至于为什么要用书信的方式而不是直接面谈，其实主要还是白裘恩的行踪太过于飘忽不定，东方明也没有那么多的时间去找他，留个书信先谈谈白裘恩的态度也比较好一点。

    关于白裘恩，这个人实在是太神秘了，到目前为止东方明对他的身份也没有一点的头绪，简直就像是谜一般的存在。

    不过可以肯定的是，在白裘恩的心里，白月初所占的比重很大。

    所以，东方明也是选择让白月初去“劝”白裘恩，至少能够让对方知道，这是白月初自己的选择。

    这样一来，白裘恩会站在自己对立面的可能性便会小上很多。

    现在看来，东方明的考虑是对的，虽然不知道白裘恩的具体态度，但至少对方应该是不会阻拦他们就是。

    “嗯，很好，那么接下来，我们可以准备动身了。”

    东方明点了点头，无视操场上那些围观上来的学生们，迈步走到了涂山苏苏的兔子旁边，摸了摸兔子柔软的皮毛。

    “嗯哼，很长时间不见，这只蠢兔子好像又胖了不少嘛。”

    涂山苏苏和白月初一脸迷茫的对视了一眼，均是不知道东方明这是在打什么算盘。

    可接下来，东方明一句话也是瞬间令涂山苏苏头上的呆毛都炸了起来。

    “诶，苏苏，白月初，你说临走前吃一顿红烧兔头怎么样？人家行军打仗前不都要烹羊宰牛吗？我们要不干脆就……”

    这话一出，原本还安安静静的趴在一边的兔子瞬间炸毛，一脸惊恐的看了眼满脸微笑的东方明。

    它想起来了，在此之前，还是在这个学校的时候，这个人类就曾经想吃了它！！！

    呜呜！！！！

    兔子惊呼两声，随后也是直接丢下了涂山苏苏和白月初，转身拔腿就跑，生怕自家主人真的点头同意，一溜烟的功夫就直接跑没影了。

    “兔兔！！！小明哥哥，兔兔明明那么可爱，你为什么要吃兔兔？！！”涂山苏苏气鼓鼓的瞪了一眼东方明。

    东方明哈哈一笑，终于，终于让他听到这句经典名话了。

    “好了好了，不逗你了，我开玩笑的，哥哥这不是想让你们心情放松一点嘛。”

    就在东方明和涂山苏苏嬉闹的时候，一众身影也是悄然走进了操场。

    “嗯？”

    在感受到灵识范围内突然多了几个人之后，白月初也是连忙扭头看去。

    “你们？南国公主，月啼暇小姐，还有胡尾生？你们怎么来了？”

    来者竟然都是白月初的熟人，甚至其中还包括白月初的死党，胡尾生。

    “嗨，白月初，苏苏，好久不见了。”胡尾生牵着月啼暇的手，兴高采烈地对着白月初招了招手。

    “尾生哥哥，月啼暇姐姐。”涂山苏苏乖巧的回道。

    月啼暇松开胡尾生的手，缓缓走到东方明面前。

    “诸葛大人，我来履行当初对您的承诺了。”

    “嗯，多谢，接下来要麻烦你了。”

    “诸葛大人您客气了，您对我和尾生有再造之恩，作为回报，这也是我应该做的。”

    东方明点了点头，又扭头看向欢都落兰。

    欢都落兰也是眼神复杂的看了看东方明。

    “你，真的有把握复活他吗？”

    东方明缓缓摇了摇头。

    “老实说，这件事情，即便是我，也没有绝对的把握。不过我可以向你保证，我的计划绝对是有可行性的，毕竟，我也不想失败不是？”

    欢都落兰微微一笑，的确，在这件事情上，她可以肯定，东方明不会骗她。

    “好了，人到齐了，出发吧。”

    众人的眼中均是闪过一抹精光，就连涂山苏苏也不例外，此刻的她，表情前所未有的凝重。

    “小暇，我在店里等你回家。”胡尾生神色复杂的对着月啼暇挥了挥手。

    关于和东方明的约定，胡尾生之前也听月啼暇提起过，但月啼暇却并没有告诉胡尾生过多的信息。

    所以，月啼暇此行究竟是否会平安，其实胡尾生心里一点底都没有。

    “嗯。”月啼暇鼓起勇气重重的点了点头。

    “干嘛搞得像是生离死别一样，安心，我和你保证，你的月啼小姐一定会平安回家的。”

    东方明眨了眨眼睛，心念一动，众人脚下的阵法也是随之启动。

