    很是愣了一会儿后，刘备才奇怪地开口道：“子源竟是这般想的？”

    “陛下莫不是忘了，辰出身寒微的事实？”

    林辰苦笑着摇头道：“辰自初时开始，便只见到了纷乱的世道，从来没有见过这般繁华之景，如今能见到……”

    “只能说辰确实没有跟错人，跟随陛下，也绝对是辰这辈子最不会后悔的一次选择！”

    后面的半句话，林辰绝对是出自于真心。

    不过，他前面的半句话却是撒谎了。

    后世什么样繁华的场面他没见过？

    当然，像是如今雒阳城内古色古香的繁华场面，他确实没有见过。

    哪怕是在影视剧里，也都没有见过。

    毕竟，影视剧也是要考虑成本的，总不能真调动几十万人，乃至几百万人生造出一座古城吧？

    正因如此，林辰才会失神。

    他从来都没有想过，原来古代的城池，也可以有一点后世的繁华模样。

    如今，他看到了。

    所以哪怕只从这一点来说，他都觉得自己当初的选择没有错。

    若是选择了曹操……

    那他就绝对看不到眼下这种景象了。

    因为，曹老板喜欢屠城。

    从他屠杀的人口比例来说，他所杀的人口比例，甚至只在蒙元、倭寇与后金之下。

    这是一个何等卧槽的数字？

    又给汉室带来了多大的变数与灾难？

    而且真要说起来的话，曹老板的影响还远远不止于此。

    因为后金的实际奠定人努尔…，就非常的喜欢看三国演义，并在看完了以后，幼时常自称有谋略。

    要说他没有学习，那可能吗？

    正因为想的太多，所以林辰方才出神的时间才会那么长。

    只因他刚才在想，若是自己真在一开始投靠了曹操，那么中原区域还能剩下多少人？如今这般繁华的场面，又要多久才能真正的看到？

    哪怕他劝说曹操不屠城，但曹操麾下的那些人，就真的会听吗？

    幸好的是，他林辰选择了刘备，并且还把曹操给困住了。

    假如他不能在之后奋起的话，历史上的他，估计就再也不会有多大的名声了。

    不过，林辰没有想到的是，他出神过后的那一番作答，却是让刘备发起了呆。

    后者愣愣地观察着周围，望着那一处处繁华的街景，一堆堆好奇打量御撵的人……

    忽然间，他的内心就发生了变化。

    “这一切，都是朕带来的？”

    许久许久，他才满脸不可思议地对林辰问出了这句话。

    问出这句话的同时，刘备的脸上分别出现了期待与害怕两种完全不同的表情。

    他似乎在害怕，害怕林辰会说不是。

    同时还在期待，期待林辰点下头。

    “当然了！”

    林辰没有半点犹豫的便点下了头，更是在之后无比诚恳的道：

    “若非陛下，雒阳城的百姓，恐怕早就在兵灾之下死伤无数了，那时，又岂会有如今的这般盛景？”

    “是朕吗？”

    刘备脸上的期待与害怕统统消失了，再度换上来的，则是一副怎么遮也遮不住的兴奋。

    “是！”

    林辰再度点头，并解释道：“其实不用辰多说什么，只要陛下能想想当初的那位，也就能明白一切了。”

    “当初？”

    刘备稍稍呆了一下，但很快他的脸上便出现了一抹释然。

    是啊，真让刘协来的话，他能做到这一切吗？

    答案是不能。

    一个连手下的人都管不好的人，真能带给雒阳城近百万人安定的生活吗？

    但他刘备做到了。

    虽然，他能做到这一切，都是在林辰、贾诩、荀彧等人的帮助之下。

    可若是没有他的话，这些人能汇聚到一起吗？

    若是能……

    那到底谁才能将他们汇聚到一起？

    再没有其他人了。

    只有他！

    只有他刘备能做到！

    最关键的是，他很确信，像是林辰这般的人，便绝对不是袁绍、曹操等人所能招揽的。

    他们都各自有着自己的缺点。

    而那些缺点，恰恰是林辰最不愿意踏破的底线。

    有着那些缺陷的他们，无论如何也不能拉拢到林辰。

    所以，只有他刘备能做到。

    因为，织席贩履的他，同样也是一个有底线的人。

    只有他这样能懂得百姓疾苦的人，也才能有林辰这样拥有超凡能力，但也有着超出常人底线之人的帮助。

    当这一点认知出现在刘备内心里的那一刻，它便仿佛是一团火焰似的，仅仅片刻时间，便让他整个人都呈现出了一种由内而外的变化。

    而这种变化，直到刘备和林辰踏入宴席的那一刻开始，才彻底地爆发了出来。

    于是乎，众人便在惊讶之中发现，不知何时开始，刘备便仿佛变了个人似的。

    他身上之前的一些很怪异的气息，消失不见了。

    再度出现的，是一种一往无前的气势。

    而在这股气势之下，似乎还有着一根钢铁似的神经在托举着。

    真·圣君之相！

    无数朝臣发现，这一刻的刘备，忽然之间就变成了他们眼中圣君的模样。

    不过，由于这种变化来的十分蹊跷。

    似乎还和林辰有着莫大的关系。

    因此，当众人在看到刘备变化的同时，他们第一时间便看向了林辰。

    这个人，到底有着怎样的魔力？

    他到底是怎么在那么短短时间内，便让刘备发生这种变化的？

    朝臣们完全想不通。

    不过，林辰却在看到刘备变化的那一刻，很快便得出了这一问题的答案。

    自信心！

    是的，就是这么简简单单的三个字而已。

    可问题在于，古往今来的所有人当中，又有几个人能有着超乎常人的自信心？

    别人就不说了，反正之前的刘备肯定是没有的。

    而现在的刘备，则是拥有了这一股本该在百折不挠、屡战屡败、屡败屡战之后，才能拥有的特质。

    这个发现让林辰很高兴。

    而在高兴之后，他也深深地明白了，自身在刘备心里的地位有多么重。

    只是一番话而已，刘备就发生了这种变化……

    要是有一天，他忽然做了一些刘备不能容忍的事呢？

    那场景大概会十分恐怖吧？

    林辰心中暗自道了一声。

    而在心中暗道的同时，他也在瞬间明悟了一个道理……

    他林辰，已经和刘备绑定在了一起。

