    日子就这样一天天过，说好的要住几天的高力士，除了七月二十一日送来一大堆李易要求制造的东西马上离开，就再未见过，酱油都不来取了。

    离着八月还有四天，一百五十个人在给其他的人排队擦马靴。

    边擦边大声喊：“我是最差的。”

    有的边喊边掉眼泪。

    李易拿着喇叭又过来：“大家好，我是李易，庄子的东主，陛下叫我带你们玩。”

    整个队伍，此时再没有一个笑的，反而露出恐惧的神色。

    每天早中晚各听一次，做梦梦到都吓醒啊。

    关键是手段，看上去那么温和的一个少年，心咋就那么黑？

    有的人之前还纳闷与不解，陛下为何找个少年来管军队。

    现在悟了，大彻大悟。

    自从那天见面的三天后，每天比试就有一支队伍吃不到肉。

    就在前天，少年东主说，身体都养差不多了，要玩好游戏。

    从那天，半夜、凌晨，不停地折腾。

    似乎只有吃饭和听学子说事情的时候能好一些。

    其他的，临时军营搭的帐篷改了，然后每人发了新的大皮子当被褥，一早起来后必须摆整齐。

    所有的东西，每样放在哪，怎么放，全有要求。

    旬日大比，果然一支队伍垫底后今天开始给别人擦靴子。

    要擦一旬，下次还输，还擦，再输，不要了，淘汰，回家。

    “我知道大家玩得很累。”李易继续说。

    士兵们面无表情，那是累的问题么？

    “不过我还是要说，训练多流汗，战时少流血。我们是大唐最强兵，我管我们叫十二个时辰全天候兵种。”

    “不管天气多么恶劣，也无论是什么时间，别的军队不行，我们行。”

    “其他的军队抱怨，我们无所谓，因为那不是特殊情况，不是艰难，而是我们的日常。”

    “我们吃着其他军队想都不敢想的饭菜，我们就要做到其他军队做都不敢做的事情。”

    “我们是陛下亲兵，我们是大唐骄傲。”

    “我们要让敌人听到我们的名字就吓尿，看到我们的身影就溃逃。”

    李易停顿一下，喊：“羽林飞骑，有我无敌。”

    “羽林飞骑，有我无敌。”士兵们挺起胸、抬起头，一起喊。

    “很好，吃饭，八月开始，进行魔鬼训练，记住，整个八月，你们会知道，最好玩的日子是昨天。”

    李易说着，心中踏实。

    因为他在这十多天的日子里，给全部三千人进行了体检。

    知道每一个士兵的情况，他按照情况给分成组，每一组按照不同的训练强度进行。

    对于他来说，他也累，却有一种成就感。

    士兵们跑去洗手，然后吃饭，一个个提心吊胆。

    他们此刻对李易是又怕又恨又敬，有人生病，这个少年东主总会用最快的速度给看好。

    吃的更不用说，可是最近两天太难受了，简直不是人能挺过来的。

    一白天过去，夜幕降临。

    政治学习减了一半，另一半时间是学子们给士兵上夜校，主要教识字。

    学子们一个个的同样累，自己要学习，要教孩子，还要教士兵。

    但他们发现日子充实了，不再去想乱七八糟的事情，每天都能睡得很香。

    长安城中宵禁，许多人也睡得不错。

    天上人间依旧灯火通明。

    李隆基、王皇后，加上三个宰相和工部尚书魏知古在最上面的旋转餐厅吃饭。

    魏知古最近状态好了许多。

    李隆基始终担心魏知古突然就死了，当初是为了作样子给姚崇看，姚崇重要。

    现在么……

    灞水河畔有一个易弟在，让他帮着练兵，等过上些日子再看。

    所以你姚崇当然就不用朕刻意讨好了。

    姚崇等人感受到了这种转变，却没有办法。

    李易确实厉害呀，陛下想练一支私军，缺钱。

    缺钱大家是一样的，都缺。

    可人家李易被问到怎么赚钱，马上就想出了这个办法。

    坐在旋转餐厅上向下看的时候回想，确实不难，不就是一个新的设计，再加上第一批会员的身份么。

    现在若是叫自己做，自己也能做。

    然，没见过的时候，自己咋想不出来？

    “诸卿此回是第二次了吧？朕第一次。”李隆基在火锅里涮着海白菜，对四个人说。

    “多谢陛下。”四个人默契道谢。

    “吐蕃那方情形如何？”李隆基问姚崇。

    姚崇放下筷子上夹的牡蛎，回道：“已准备妥当，一旦吐蕃袭边，我等抵御后，定然出兵入吐蕃报复。”

    李隆基颔首，看向张说。

    张说出声：“因陛下没有动用国库钱财练兵，朝中有多余钱粮可供陇右道东道用。”

    张说一说，李隆基露出笑容。

    “钱，不是大事。”李隆基豪迈地摆下手。

    众臣：“……”

    他们不想说话，陛下飘了，还钱不是大事，没有李易，陛下你还愁着呢好不好？

    魏知古也吃个牡蛎，抱怨：“陛下，宋王从海面运来的干牡蛎，到了京城，一盘十个，竟然要一缗，说是吃了男人那啥……那啥。”

    他告状，牡蛎在海边不值钱。

    李隆基不以为意，道：“现如今，可是有许多商人去海边买海白菜干和牡蛎干了？”

    “臣等不知。”四个人又一起说。

    “去查，若有欺民之事，抓。”李隆基吩咐。

    “是！”四人答。

    魏知古其实就是配合，跟他没关系。

    王皇后在旁边，右手拿筷子，左手摸小腹，慢慢喝着牛肉山药汤。

    只有一汤盅，多了不吃。

    她已经有妊娠反应了，就是想吐，但由于按照一整套的进食方式吃饭，她的反应很小。

    她一天吃很多顿，每顿都是一点，各种搭配。

    最开始在李易庄子拿，有了天上人间，饭菜就到天上人间取，距离近。

    此刻听众人说话，她的眼睛笑成弯月，柔声道：“陛下，叔叔能把兵练好吗？”

    “自然是能。”李隆基笃定，又看向四个人。

    四个人继续配合默契：“臣等亦信。”

    嘴上这么说，他们心中想的却不是，他们更期盼兵没练好。

    不然李易风头太盛，那般年岁便什么都行，岂不是显得自己不行？

