    襄平城文吏，前来迎接，并表达了公孙度的意思。

    “刺史大人，公孙父子让您不带士卒，孤身赴宴，这也太危险了。”闫柔低声说道。

    白晓文笑道：“我是幽州刺史，这辽东也是幽州治下，我即便孤身一人，又有何处去不得？”

    他随后看向那文吏：“我带一个从人，没问题吧？”

    那文吏急忙说道：“当然可以。”

    三国时代有身份的人，就算孤身赴宴，也会带几名从者跟随。就比如关羽赴东吴的鸿门宴，还带着周仓呢，后世仍然传颂他“单刀赴会”的美名，不会硬掰字眼说是双人赴会。

    闫柔本来以为白晓文要点自己的名，谁知白晓文没有看他，而是指了指身后的黑袍女子：“你随我同去。”

    黑袍女子答应一声，掀开头上的罩袍。

    周围的人群中响起了一阵低低的惊呼，这名女子发色、眼瞳颜色都很古怪，样貌不似中原人士。

    “刺史大人，这是……”闫柔纳闷。

    白晓文笑道：“这是东瀛鸦女，一位道门高人收服，现为我的贴身护卫。有她在，足以保我无虞。”

    这个黑袍异域女子，就是德莉法，被白晓文提前召唤出来，一直随军而行。

    白晓文唤出德莉法，也是有深意的。

    白晓文的身份是袁熙，袁氏二公子，不是默默无闻的白丁。

    所以，白晓文想要在接下来的战局中有所发挥，就必须暴露实力。他一身召唤手段，如果是默默无闻的白丁身份，还可以假托异人传授，但作为“身世清白”的袁家二公子，就不能这样忽悠了。

    说不好听的，袁熙穿开裆裤的时候就被许多僮仆下人簇拥，到哪里都有人跟着，怎么会有异人传授异术的机会？

    要是白晓文毫不顾忌地施展手段，是有可能因为召唤之术的诡异，而让袁氏众人心存疑问的。

    这种疑问，倒不是说怀疑白晓文被异世界来客替身，因为三国位面的原住民们基本没有对异世界的认知（极个别人除外），最多奇怪二公子什么时候遇到了道门高人，学了这一身本事。

    谨慎一些，终归是好的。

    所以，白晓文提前唤出德莉法，将一应的召唤异术，都假托于德莉法这个东瀛鸦女来完成——至少在前期必须如此。

    等到三国位面的原住民们适应之后，白晓文再显露其他本体作战的手段，比如凛冬魔杖、咒符、草薙流古武术等等，就可以假托为“收服东瀛鸦女的道门高人传授”了。

    在离开之前，白晓文目视闫柔，微笑说道：“闫将军，莫忘了你我之约。”

    闫柔头皮发麻，但在这个时候，他也只能拱手抱拳说道：“必不负刺史大人之托。”

    ……

    襄平城，辽东侯府。

    公孙度设宴款待袁家二公子。

    公孙度坐在主位，白晓文坐在客座上。他先用洞察扫了一眼公孙度。

    公孙度是力量型的武将，不过实力并不强，作为9级首领，力量值只有75点。不过值得一提的是，公孙度有一个特殊被动技能——辽东之主，居然给他额外增加了400点生命值！

    再加上高级首领通用技能也有LV3，再给了公孙度500点额外生命，配上他本身就有的600点血，公孙度的总体生命值达到了1500点！比一般的体质型首领也不遑多让。

    白晓文眯起眼睛，这难道是三国位面后期，割据一方的阵营领袖都有的特殊技能，增加额外生命值？在闫柔等武将的身上，他并没有看到类似技能。

    公孙度虽说臣服袁绍，但本质上还是割据军阀，辽东四郡就是他的后花园。

    不过，比预想中多了400点生命值而已，并不影响白晓文的计划。

    宾主寒暄了几句，传酒上菜，歌舞助兴。

    席间，公孙度问道：“公子此来，所为何事？”

    白晓文并不饮酒，淡淡说道：“为辽东四郡而来。”

    公孙度脸色微变，皱眉说道：“本侯不太明白公子的意思。”

    白晓文笑道：“辽东四郡，也属于幽州治下，为何两年来，不见一分钱粮上交？阁下这位辽东太守，有些不太称职吧。”

    公孙度又惊又怒，没想到白晓文居然不做暗示，这么直接地开口索要辽东四郡的钱粮，而且言辞之间，对他这个自封的辽东侯毫无尊敬。

    大怒之下，公孙度勃然作色：“袁公子此言差矣！辽东四郡乃是我闯下的基业，和大将军没有丝毫关系。公子想要把辽东四郡吞并，也得看你有没有这份好胃口！”

    当啷一声，公孙度将手中酒杯怒掷于地。

    “摔杯为号？”白晓文笑着摇头，这手段有点古老。

    只听一阵呐喊，周围三百刀斧手从帐后杀出。

    公孙度喝令道：“给我活捉袁熙！”他虽然惊怒，心里到底还是存着几分理智。

    白晓文轻轻咳嗽了一声，顿时一股强大的威压扩散而出！那三百刀斧手，只有十几个精英，其余都是普通模板，哪里经受得住“威慑”的威压？横七竖八倒了一地，绝大部分陷入了昏迷状态。

    就连公孙度，也被威慑效果影响，浑身僵直。

    德莉法猛然掀掉黑袍，作势抬手——实际上是白晓文施展亡者归来，召唤生物大军瞬间出现。

    马嘶声响起，死亡骑士带着三只恐怖骑士发起了冲锋，目标直指公孙度！

    十名亡骨射手跟进，一轮齐射。

    在齐射命中前的一瞬间，屠夫从天而降，落在了公孙度身后，堵住了他的去路。嗡然一声，毒气开启，削减公孙度的双抗。

    一串箭雨，公孙度的生命值骤减两百点。他宴请袁熙，没有披甲，也没有骑乘战马！

    这一轮齐射和屠夫的毒素，也将公孙度从僵直（恐惧）状态中打醒过来，不过没等他有所行动，死亡骑士的军团冲锋就撞中了他，一根骑枪将其穿起，同时三柄大剑挥舞劈砍。

    被冲锋击退，又控制了一轮，亡骨射手跟进第二轮齐射。

    起手被打落了六百点生命值！

    公孙度仓促之际，只能从腰际抽出佩剑劈砍。他心中惊惧交加，大声叫喊道：“来人！来人！”

    