    赵欣话锋一转道：“这个秘密我可只告诉你一个人，等你日后东山再起一定得还我这份人情，怎么着也得帮我提拔个副职当当，实在不行就码头管理处副处长吧，你一个副主任兼处长，最大的能耐也就这么大了。”

    程大伟若有所思。

    之前他曾主动邀约金傲成参与旅游小镇项目建设被他一口拒绝，现在金傲成却联手南元翔拿下了旅游小镇项目的标的？

    这说明什么？

    说明省总公司的金总企图用自己儿子公司和南元翔公司合作做项目的手段将两家人的利益捆绑起来，金总好不容易有机会抱上盛京南家的大腿自然要不惜一切手段抱紧了。

    赵欣还在埋怨：

    “你说你怎么就一点都不着急呢？旅游小镇多好的项目啊！项目方案是你找人拿的，项目前期投入资金是你从盛京总部要回来的，到头来却便宜了旁人？”

    程大伟能不着急吗？

    旅游小镇项目是他的底线。

    无论胡来在码头管理处怎么折腾他都可以假装看不见，但是胡来绝不能把旅游小镇项目拿出来作为权力交换工具。

    那是他和丁香妞等人费了好几个月时间熬出来的心血，绝不能被胡来和南元翔这两个狼狈为奸的小人白白糟践。

    赵欣在一旁皇帝不急太监急的嘴脸不停给程大伟出主意：

    “要不然你赶紧去一趟盛京，找祝副总、冯副总想想办法，说不定还能来得及拦住南元翔和金傲成胡作非为。”

    “我跟你说，这项目落到南元翔手里绝对是个豆腐渣工程，不仅劳民伤财还会祸害当地老百姓利益，到头来还得因为这个豆腐渣工程处理一大批咱们公司的人。”

    “那可是十个亿的大项目！那么好的方案，你可不能眼睁睁看着好端端一个项目被那帮唯利是图的家伙给搅黄啰。”

    赵欣说的话一句不落全都入了程大伟的耳，他又何尝不知道项目落到南元翔和金傲成手里会是怎样一种结果？

    这社会，商人分两类：

    一类是唯利是图只要能赚钱怎么着都行。

    他们一心只想着自己商业利益的最大化，为了实现多赚钱的目的这一类商人可以不顾伦理道德昧着良心做缺德事。

    另一类是君子爱财取之有道。

    这类商人做生意的目的自然也是希望自己能赚大钱，但是这类商人心底有自己的道德底线，他们不会为了赚钱丢掉良心。

    南元翔和金傲成很明显属于第一类商人范畴。

    傻子都能看出来，他们拿下旅游小镇项目最高宗旨只为多赚钱，至于项目的质量以及长远规划他们根本不会在意。

    赵欣见自己说了半天程大伟坐在那冷着脸一点反应都没有倒是有点同情他，问道，“你是不是怕了？担心有了南家的介入自己护不住旅游小镇项目？”

    程大伟虽然没说话心里却早已打定主意：

    “不就是南家吗？好啊！兵来将挡水来土掩，只要他南元翔敢破坏旅游小镇项目就算他是南家人又何妨？有种他尽管放马过来！老子迄今为止还没怕过谁！”

    …

    周副总这两天头疼不已。

    为了宋景刚被抓的事，宋副总从早到晚黏着他，哀求他亲自找卢文浩说说情让卢文浩同意撤回诉状。

    宋副总的原话说，“只要卢文浩肯撤诉，民不告官不究，他们宋家可以从上面打通关节早点把宋景刚弄出来。”

    事情的焦点集中在卢文浩的态度上。

    为了这事，周副总三番五次跟卢文浩谈，希望他看在自己和宋副总老同事一场的情分上放过宋景刚，偏偏卢文浩那里怎么都说不通。

    最后一次找卢文浩谈这事的时候，周副总急了，拍着桌子对卢文浩喊：

    “你说你跟宋家有什么深仇大恨非得把人家赶尽杀绝？”

    “做人留一线日后好见面的道理你不是不清楚，生意人在外面哪一个不是靠朋友帮衬？你这样绝情以后谁还敢跟你合作做生意？”

    “更何况你身为卢家的当家人，如果这次的事你不能退一步，从今往后卢家和宋家的仇怨就算是结下了，宋副总的态度已经卑微至此你又何必逼人太甚？”

    卢文浩见周副总发火也有点炸毛，毕竟是卢文珊的丈夫，不管谁对自己如何，但是卢文珊对自己可是真的亲切！

    他解释说：

    “妹夫，真不是我不肯放过宋景刚，是他们两人这次撞到了枪口上得罪了上面惹不起的大人物，我要是撤诉，说不定连我都得跟着一块倒霉遭殃？”

    这些话在周副总耳朵里听起来全都是托辞。

    “那你倒是说说宋景刚到底得罪了什么大人物？”

    “只要你把这大人物的名姓说出来，我立马拉着宋副总给人登门赔礼道歉去，给个面子就行了。”

    “冤家宜解不宜结！”

    “既然事情已经发生了大家坐下来商量一下赔偿多少钱补救才是最好的办法，为什么非得把人弄进监狱害了人家一辈子的前程呢？”

    卢文浩见自己怎么说周副总都不信只好三缄其口任他声嘶力竭大声不再应声。

    信你的人你不用多说他也会信你。

    不信你的人你说什么他依旧不信。

    周副总见卢文浩摆出一副水泼不进的姿态心里更是气急，撂下一句狠话，“这件事你要是不肯帮忙以后别认我这个妹夫！”

    说完掉头就走。

    宋副总一直站在门后等着，看着周副总气冲冲从里面出来便知道事情又没谈成。

    他连忙凑上前劝周副总：

    “兄弟，你先别生气，卢文浩也是之前被我家那小子气大发了才会对他不依不饶，时间长了你再多劝劝或许他会改主意的。”

    周副总深吸一口气对宋副总摇摇头，无奈道：

    “我没想到卢文浩这次居然这么认死理？不过没关系，卢家还有那么多的长辈在那，稍候我跟你一起去拜访卢家的长辈，让长辈们出面协调，看他卢文浩能挺到什么时候？”

    宋副总一听自然是求之不得。

    他鞍前马后像是最称职的小厮前后跑着服务周副总上车，又让人去商场买了大包的高档营养品，陪周副总一起拜访卢家的长辈三叔公。

    年纪大的人不管有钱没钱地位高低，平常难得有人拎着礼物上门说好话求帮忙。

    【作者题外话】：感谢各位朋友的大力支持，银票请投给当天更新的章节，非常感谢！

