    朝堂之上，要有封赏。

    这是胜利者摘取果实的时刻。

    但是天策府众人想要封赏之前，先得把李世民这块牌子顶起来，这就好像后世在公司里上班的人，企业的盘子一旦大了也会蝇营狗苟，肯定有派系，肯定有争斗，争斗是为了什么呢？说白了都是为了利益。

    比如企业里某一派员工占了上风，那么肯定又想加薪又想升职，可是，不能直接提出来。

    必须先把部门经理推起来，让部门经理升职成为更高层，等到老大的权力增加后，并且薪水也跟着上升，这时候大家才好图穷匕见，顺理成章的跟着捞好处。

    天策府众人现在的情况就是这样

    无论谁想获得渴盼的利益，都得先把李世民这块牌子顶在前头，自古从龙之功，脑袋拴在裤腰带上拼命，所求为何？不就是这个吗……

    ……

    此时朝堂之上，开始宣读第一份圣旨。

    唐初之时的圣旨，尚没有后面朝代那般不要脸，开头根本不会写什么‘奉天承运’，直接就是干巴巴的一个‘勅命’。

    又因为圣旨要通过门下省传布天下，所以在圣旨的开头处会有‘门下’两个字。

    “勅命，门下，今有秦王李世民，凡军国重务，用人行政大端，未至倦勤，不敢自逸。绪应鸿续，夙夜兢兢，仰为祖宗谟烈昭缶，付托至重，承祧行庆，端在元良……”

    这种封赏类型的圣旨，第一段基本都是夸赞的话，可以理解为吹牛逼，其实写的东西看不看都一样。

    真正重要的是接下来一些话。

    天策府众人强忍激动，摒气凝息的听着圣旨继续诵读。

    “……为宗室首嗣，天意所属，兹恪遵初诏，载稽典礼，俯顺舆情，谨告天地，宗庙，社稷，授以册宝，立为皇太子，正位东宫，以重万年之统，以繁四海之心……”

    终于成了！

    天策府几十号人心潮涌动，脸上现出按捺不住的狂喜。

    这一份圣旨，并不是李渊的传位诏书，而是把李世民封为皇太子，从此正式成为大唐江山的合法继承人。【注：历史上也是如此，玄武门事变之后李世民并没有立刻当皇帝，而是当了一段时间太子，然后才接受李渊的禅让。】

    当然了，谁都知道这只是走个过场。

    实际上李世民已经大权独揽。

    因为圣旨最后一段话写的很明白。

    “朕疾患固久，思一日万机不可久旷，兹命皇太子持玺升太极殿，分理诸政，抚军监国。百司所奏之事，皆启皇太子决之。”

    这段话很容易理解，就是说李渊自认身体有病，干不了太操劳的工作，所以让李世民这个皇太子帮忙。

    从此以后，大唐所有的事情都由李世民说了算。

    谁都知道这是借口。

    但是不妨碍李世民大权独揽。

    除了还没有坐上龙椅，其它都和皇帝一模一样。

    “布告天下，咸使闻知。”

    “武德七年八月。”

    第一份圣旨的诵读自此完结。

    ……

    此时整个朝堂，矗立着几百个官员，世家一系的官员强忍怒气，天策府一系则是皆大欢喜，突然一起行礼唱喏，大声道：“吾等拜见大唐皇太子。”

    李世民静静站在朝班的最上首，一张平静的脸庞看不出是喜是怒，不远处的龙椅之上，李渊同样面色古井无波，父子两人看着百官朝拜，眼中隐约都闪过一缕冷意。

    唯有李家之人才明白，天策府这些人想要的是什么。

    他们明着是想李世民当皇帝，实则是想要那份从龙之功……

    所以，李渊很快让人诵读第二份圣旨。

    “封，长孙无忌，赵国公，食邑三千户，从一品……”

    “封，房玄龄，梁国公，食邑三千户，从一品……”

    “封，杜如晦，濑国公，食邑三千户，从一品……”

    “封，高士廉，申国公，食邑三千户，从一品……”

    “……”

    一个一个名字念出，赫然全是国公之位，这还只是文臣，转眼之间已经封了七八个。

    紧跟着就是武将。

    开国国公，鄂，尉迟敬德。

    开国国公，卫，李靖。

    开国国公，宿，程咬金。

    开国国公，褒，段志玄。

    开国国公，夔，刘弘基。

    开国国公，谯，柴绍。

    开国国公，郧，张亮。

    ……

    又是一个一个名字念出，这次封的国公更多，并且全都是开国国公的封赐，属于同等封爵之中见人大一级的品秩。

    武将们城府比不上文臣，基本上个个都是难掩激动，将军百战死，博取万户侯，大家拼命了这么久，终于算是得到了想要的利益。

    至此，天策府众人瓜分胜利果实完毕。

    但是谁也没想到，李渊又拿出一份圣旨，慢悠悠的道：“朕，还有一份封赏。”

    众人都是一愕，随即好奇起来。

    尤其天策府诸人，更是难掩激动，大家只以为李渊还有更大的封赏，许多武将忍不住变得喘息粗重。

    哪知内侍打开那份圣旨之后，只念了一句就让所有人呆立当场，无论天策府众人还是世家一系的官员，大家全都不知道圣旨里写的名字是谁。

    “封，虎宝宝，檀州公，采一万户，食实邑一万。爵位世袭罔替，传承百代不削，大唐不灭，与国同休……”

    嘶！

    满场倒抽凉气的声响。

    这个封赏实在太惊人了，超过了普通王爵的位格。

    虽是国公之位，直接挂名檀州，这是以一州之域作为封地，完全盖过了天策府诸人的封爵。

    刚才众人所封国公，仅仅只是挂了个古字地名，但是并没有给予封地，食邑也只有三千户。

    并且这个食邑乃是虚的，纯粹是加个名头好听而已。

    可是这个虎宝宝的国公位不同，光是封地就有一州之域，不但有真实的封地，而且还有食邑一万户，圣旨里写的很清楚，这一万户乃是实食邑，这可不是虚封，而是实打实的一万户人。

    这还只是封地和食邑。

    关键是后面的一项封赏。

    爵位世袭罔替，传承百代不削，只要大唐不灭，那就与国同休。

    ……

    满朝文武百官，无不震撼当场，尤其是天策府众人，此时更是感觉脸上火辣辣的疼。

    他们刚刚摘取了胜利果实，正在为自己的封爵而狂喜，哪知突然发现，自己的封赏跟别人比起来提鞋都不配……

    世上之事最怕对比，一旦对比就会感觉不满。

    但见长孙无忌缓缓走出，拱手朝着李渊微微行礼，故作好奇问道：“敢问陛下，这位虎宝宝是谁？不知建立何等功勋，竟能被陛下如此厚赏。”

    李渊面色淡淡，似乎充耳不闻，只是眼中一抹冷意，隐约还有一些嘲讽。

    长孙无忌心中一凛，忽然郑重弯腰下去，这次他行礼极其庄重，恭恭敬敬没有任何纰漏。

    他行礼之后再也不问刚才的封赏，而是轻叹一声慢慢回退到朝班之中。

    显然他已经明白了这份封赏的含义。

    但是武将们明显没有想通，眼见七八个人齐齐站出身来，分明是想仗着玄武门大胜之威，准备问一问这个古怪封赏的主人是谁。

    哪知也就在此时，终于听到一直寂静无声的李世民开口，缓缓道：“任何人，不准攀比这份封赏……”

    语气很坚决，甚至带冷意。

    武将们登时驻足，几乎想也不想就退回原地，虽然他们心中还是不解，但是没人敢再表现出不服。

    李渊突然从龙椅上站起，目光扫视整个太极殿的朝臣，足足良久之后，这位大唐的开国皇帝叹息出声，语带深意的道：“朕累了，想歇歇……”

    忽然目光看向李世民，微微点头示意道：“二郎，你好好干。如今你已经是太子，自应当子承父业。”

    这话一语双关，谁都听出其中深意。

    一朝天子一朝臣，属于李世民的时代来临了。

    世家一些的官员们心中悲凉，隐约生出一股英雄末路的落寞，而天策府众人则是心潮澎湃，他们已经急不可耐的想要执掌权柄。

    李渊霍然转身，龙行虎步而去，朝堂上的那位内侍高声而喊，语带悲愤的道：“陛下退朝，百官自去。”

    数声高喝之后，李渊身影渐渐消失，这时李世民方才转身，面色平静的走出太极大殿。

    他也走了。

    自始至终竟然没和任何人打一声招呼。

    大殿里的天策府众人先是一怔，随即想要抬脚跟随而上，哪知房玄龄轻轻咳嗽两声，语带暗示的道：“朝会已毕，各自归家，诸位同僚，咱们明日相见了……”

    说完之后，竟也出门离去。

    随即，又有长孙无忌叹息一声，似是目光扫视众人，最终却选择一言不发。

    他也离开大殿而去。

    反倒是世家一系的官员们连连冷笑，突然有人道：“这个檀州国公封的好啊，打了一些宵小之辈的脸，这位小国公横空出世，替我们出了好大一口恶气，须得好好谢谢人家，须得大礼送去庆贺，哈哈哈哈，应该送礼……”

    上百个官员长笑之间，呼朋引伴出门而去。

    但是等到出门之后不久，忽然又一齐回望大殿里的天策府众人，仿佛挑衅般道：“你们竟然不服这个封爵，你们连虎宝宝是谁都不知道吧？哈哈哈哈，原来这就是号称重情重义的天策府。”

    再次大笑，终于离开。

    至此，太极大殿之中只剩下天策府的一群武将，另外还有一部分文官，个个面色带着铁青。

    武将们面面相觑，有些精明之辈显然已经猜到了一些东西，比如程咬金等人，脸色都变得不太好看。

    但是也有一些武将茫然不解，所以不由自主的想问个清楚。

    比如夔国公刘弘基，这货满脸好奇的凑到程咬金身边，低声问道：“老程你跟我说说，这里面到底什么道道？为什么你们一个两个全都这样，那个被封为檀州国公的虎宝宝是啥来头。”

    说着不等程咬金回答，自顾自又提出问题，抓耳挠腮又道：“还有还有，他凭什么封赏这么厚？不但独享一州之地，而且食邑一万户人，这简直不能算是国公爵位，这分明是王爵才有的资格……”

    老程看他一眼，苦涩叹息一声，道：“你问他什么来头？”

    “对啊，怎么了？”刘弘基瞪着好奇的大眼，旁边一群武将也挤了过来。

    哪知老程竟然不做回答，反而再次又道：“你问他凭什么有这个资格？”

    刘弘基感觉被人捉弄，登时面色不悦的道：“你想说就说，不想说就不要卖关子，大不了我回家问我媳妇，我媳妇肯定能琢磨出这里面的道道。”

    “唉！”

    老程猛然又叹息起来，突然伸手指了指不远处的徐世蹟，道：“你们去找徐世蹟解惑吧，俺老程在这件事上不方便说话。”

    “为啥？”

    “没为啥，俺老程有愧于那一家人。所以做个闭门葫芦，对于此事不做表态。”

    程咬金面带愧疚之意，突然朝着众人拱了拱手，道：“诸位兄弟，老程先回去了。想不到虎宝宝已经出世，程家无论如何也得备上一份厚礼，哪怕人家不要，厚着脸皮也要送过去，否则的话，天下人都要戳我程家的脊梁。”

    “喂喂喂，程匹夫，你跟大家伙儿说清楚再走啊，为什么你们程家要去送礼。”

    “去问徐世蹟，去问房玄龄，问长孙无忌也行，问杜如晦也罢，总之你们不要来问我，老程在这件事上没脸了。虎宝宝出世，我程家竟然事先不知，唉，丢人丢大了，羞愧难当啊……”

    老程满脸苦涩的走了。

    ……

    大殿里的武将们面面相觑，无奈只能凑到徐世蹟那边，再次好奇问道：“徐世蹟，你给大家说说。”

    徐世蹟到时比较干脆，直接点点头表示同意。

    然后，他负手走到大殿门口，目光遥遥看向北边的天际，缓缓道：“你们好奇虎宝宝什么来头，我只说一句大唐虎女之子。你们问他凭什么封赏国公，我只回答一句大唐有一半天下是他母亲打下来的，诸位同袍，现在明白了吧？”

    在场武将先是一怔，陡然全都反应过来，下意识脱口而出道：“娘子军大帅，平阳公主。我的老天爷，那个虎宝宝是平阳公主的孩子……”

    徐世蹟郑重点头，语带肃重的道：“若是论及战功赫赫，整个大唐谁敢不服她？咱们秦王殿下建立了同样的功勋，凭着功勋成为了执掌天下的九五之尊，那位公主功勋不弱于殿下，她的儿子封个国公理所应当。”

    在场武将下意识点头，齐齐道：“顾家虎宝宝，生来做国公。”

