    攻不破魏王宫对于李信来说顶多也就是无功而已。

    对于子钦却是极为不利，恐怕为活命子钦要提前叛离邯郸，只是，他现在生声名虽然已经有些，却还并不高，且这样离开邯郸还会背上极多负面评价。

    这却不是子钦喜欢的事情，所以这魏王宫他是必须要攻破。

    子钦拉着李信的马缰，目光四下扫视起来。

    这本是一个下意识的动作，人在困难的时候总会下意识的四下寻找可以解决困难的帮助，子钦亦不例外。

    这一扫视却当真让子钦发现了一些有用的东西。

    “连晋兵卫，你这是何意。”

    然而，不等子钦开口，李信却已经恼怒，攻击魏王宫，对于他和对于子钦的意义李信自是了解的，所以此时他认为子钦是要拉着他下水。

    “这王宫未必攻不破，你瞧那些是什么。”

    子钦却是没有理会李信的恼怒，而是朝着王宫前方的御道指去。

    御道是各国王室专用的道路，建在大路的中间，两边由杨柳等枝条柔美的树木和普通道路隔绝开来。

    魏国定都大梁的时间极长，这御道两旁的树却早已经长的比城墙还高。

    李信虽然后来兵败燕国项燕，但是亦是知名的名将，在子钦提示下哪里还会想不到利用这些大树做成简易的攻城器械。

    “连晋兵卫果然非常人，只是，那守城机械却亦是不凡，若不能克制那守城机械，恐怕我们还是攻不破魏王宫。”

    李信心中暗自佩服子钦的急智，但是却还是对攻破魏王宫没有丝毫的把握。

    守城机械。

    子钦目光扫向城墙上的那些机械，这些东西看起来有点类似后世的半截柜子，上面方方正正的，朝前的地方是射击口，后面则是操控的士兵躲藏的地方。

    虽然夜色中，但是子钦亦能够看出这些东西都是木头制造，若在平地上任意一个士兵都可以随手将之劈成破木头，但是用来守城的话却绝对是杀器。

    虽然整个城墙只有六架这样的守城机械，但是仅看这前方密密麻麻的射击口，恐怕这玩意一旦射击便是古代版的重机枪，绝非人力可以抗衡的所在。

    子钦暗暗咬牙，突然间取过后背的角弓。

    五石弓，放眼天下亦是有数的存在，子钦想试试看能否靠着手上角弓破坏那城墙上的守城机械。

    弓开满月，一支箭矢陡然间化为流星朝着城墙上而去。

    夜色中，几乎每个人耳中都听到箭矢钉入木板发出沉闷的声音，然而，城墙上的那个机械却丝毫无损，子钦的那支箭矢仅仅是钉在机械上却是半点没有破坏机械。

    李信的脸上露出苦笑的神色，对于子钦的箭术他是佩服到五体投地，但是对于一箭无功他却是丝毫不例外。

    公输班的守城机械并非第一次出现在世间，实际上早有不少名将针对这玩意做出过研究，最后得出的结论却是只能用公输班自己的，或者墨家的工程机械去破解，否则绝无可能在这玩意的守护下攻破城墙。

    “所有人听我命令，准备好战斗。”

    李信犹在苦笑，子钦却已经狠狠吼叫起来。

    李信猛然间一愣，刚想说什么，但是，子钦已经不再理会他，角弓拉开，子钦的手飞快的开始射箭。

    第二箭，依旧是之前那个守城机械，夜色中，第一支插在这机械上的箭矢化为两瓣，子钦的第二箭竟沿着第一箭的中心射在同一点。

    夜色中能够做到这等射术堪称神乎其神，李信亦忍不住惊呼出声，子钦却是毫无表情，继续开弓。

    此时，李信却是不知道，子钦已经退无可退，若是之前还有机会撤离，但是当子钦射出第一箭后却再没有可能撤离，因为系统竟在这时候下达了任务。

    “任务，攻破魏王宫，任务奖励，落日弓，任务惩罚，系统赐予兵刃消失一样。”

    这个任务惩罚看起来并不严重，但是要知道玄钢铁剑乃是子钦使用夹刀剑唯一的器具，其余的刀剑皆不合适，若是没有玄钢铁剑子钦夹刀剑的威力起码下降三成。

    可以说这次任务若是失败，就算子钦内力全复，武力也得下降三成，这样的损失子钦却是绝对受不了，所以这魏王宫子钦还是非破不可。

    第二箭之后子钦第三箭已经射出，依旧和前一箭一模一样的准确，只是旁边李信却已经暗自皱眉，在李信看来子钦武勇倒是天下无双，但是这智慧未免有点欠缺。

    城墙上，更是想起魏兵的笑声。

    便是子钦所带来的那些赵国骑兵亦低下头，他们觉得子钦的做法实在有点可笑。

    一时间，子钦这一方士气竟似乎下降不少，但是子钦却全然不理不睬，第三箭之后第四箭已经射出，也便是这一箭后笑声停止，皱眉的表情变成错愕，低落的士气好似触底反弹。

    第四箭，城墙上那守城机械上却再没有出现箭矢，但是一声惨叫却在守城机械后面响起。

    连续四箭，子钦竟已经射穿这守城机械，直接射杀机械后面的操控人员。

    一台机械后子钦立刻调转目标，箭矢飞快射出，赵国骑兵轰然大喊起来，每一箭都是一声吼叫，城墙上却再无声息，只是，每四箭之后城墙上必会传出一声叫声，有时候是惨叫，有时候却是惊恐的叫声。

    待到最后一台机械亦被子钦贯穿，他突然间举起手上的角弓。

    “大赵的儿郎听令，砍伐树木，攻城。”

    最后两个字子钦的声音几乎是炸裂开来，而赵国骑兵亦大喊着冲了出去，李信呆滞的看着子钦的背影一时间竟呆滞住。

    “帮忙砍伐树木，准备攻城。”

    微微一愣之后李信醒来，大喊着下令，顿时秦国罗网的人亦开始帮忙开发树木。

    而子钦则是弯弓搭箭，不时的朝着城墙上射出数箭，每一箭皆是由守城机械上的箭孔穿过，一时间城墙上竟无人敢站到守城机械后面。

    城墙之上，将领愤怒的骂声响起，守城机械在骂声中不断移动起来，六架守城机械不时的拉开距离，只不过，子钦开弓的手却快若闪电，无论这六架机械挪到何处却总有箭矢能够穿过那上面被子钦射出来的箭孔。

    而短短的片刻间赵国骑兵和秦国罗网的人拼命下王宫前面有两株大树已经被放倒，倒下的大树刚好压在城墙上。

    这些树木也不知道生长了几十几百年，粗壮异常，城墙上的魏兵即便是想要退开这些树木亦是不可能。

    而看到大树倒下，子钦已经飞身从马上下来。

    “李信将军，我赵国皆是骑兵，这攻城开门恐怕还需要你罗网的人，不知道李信将军可敢和我一起上城墙走一趟。”

    子钦的声音在黑暗中大声响起。

    攻城本是极为危险的事情，赵国和秦国并非盟友，子钦和李信亦非盟友，若是有可能李信绝不肯让秦国罗网攻城，但是，子钦却已经开口邀请，且是亲自上阵，李信断然无法拒绝。

    “有何不敢，我罗网的人亦是大秦的铮铮男儿。”

    李信狠狠一咬牙大声开口，说话的时候已经呼啸着跟在子钦身后朝着那两株大树冲去，同一时间，李信带来的秦国罗网的人亦跟随着冲锋。

    “赵国骑兵听令，一待城门大开，立即攻入王宫，只杀人，不劫财。”

    子钦的声音在黑暗中好似炸雷一般响起，同一时间他手上的角弓连开，城墙上响起凄惨的叫声。

    有守城机械，这些魏兵本是极为大意，加上这里又是王宫，他们更没有想到会有人攻城，所以除去守城机械上的箭矢，整个城墙上的弓箭却少的可怜。

    此时，子钦虽是攻城，但是倒是他用弓箭压制的城墙上一小块地方毫无还手之力。

    这毕竟是寻秦记的世界，虽然有秦时明月，但是却绝没有那般夸张，这魏王王宫城墙高不过几丈，即便大树是斜着倒下，子钦跑上去也用不到几分钟时间。

    快速奔跑中子钦很快已经来到城墙之上，为节约时间角弓被他随手抛弃，长剑已经在手，迎着城墙上的士兵便是一剑扫过去。

    “顶住。”

    看到子钦上了城墙，这方守将顿时惊恐起来，呐喊着冲子钦冲过来。

    然而，即已经上了城墙，子钦哪里还可能被人打退，迎着那守将子钦霍然间长剑一摆，紫金刀法的威势全开，猛然间一劈，夹杂着万马千军冲锋的惨烈气势已经将身前数个平房内所有的士兵包括将领笼罩。

    一剑之下，残肢满地，子钦跨步上前，又是一剑，不闪不避，犹如两军狭路相逢，竟是以硬碰硬，生生的在大树靠着的城墙这一块杀出一个空地。

    身后，秦国罗网的人源源不断的攀爬上来。

    这些隐藏在大梁的罗网人员自然比不得卫庄的流沙那些高手，但是亦是久经训练的军士，这些人一上城墙立即结成阵势，牢牢的钉在了城墙上。

    “杀”

    看到罗网的人钉牢，子钦再不犹豫，大喊一声已经杀出去，一步一步坚定的朝着那守城的将领杀过去。

    那将领还在大喊大吼着指挥守城军士希望能够将子钦一伙驱赶出去，但是谁想眼皮子一眨子钦已经杀到他的面前。

    这魏国大将还没来得及享受帮助魏无忌篡位带来的好处便已经在子钦的剑下亡命。

    一剑干掉这守城大将，子钦立刻挥剑砍下此人脑袋高高提起。

    “守将已死。”

    四个字从子钦口中吼出，此时混战不休，子钦没有多言，只是一句守将已死，偏偏这句话却有着巨大的杀伤力，城墙上魏军的士气顿时大减。

    他们本不是什么将领，不知道为何会有人进攻王宫，在这些士兵想来若是有人进攻王宫，那唯一的解释是大梁已经陷落。

    大梁陷落，王宫城墙守将死亡，这大魏似乎已经覆灭在即。

    绝望的情绪霎时间在守城军士中散开，城墙上的战斗一下子零碎起来。

    “降者不杀。”

    适时的，李信开口吼叫起来，紧接着，那些罗网的人员亦开口大声喊叫起来。

    “放下武器，降者不杀。”

    这八个字却更加明确，城墙上，终于有人丢下自己的兵刃，李信指挥着一些罗网的人将守城士兵集中到城墙一角，一边却安排人下去开王宫的大门，同时控制了那些守城机械。

    城下，王宫大门打开，城上，守城士兵亦集中到一角。

    赵国骑兵呼啸着冲入王宫，罗网的人突然间将守城机械瞄准集中在城墙一角的魏国士兵。

    惊恐的惨叫声在魏国士兵口中发出，这些丢弃兵刃的士兵霎时间不要命的朝着那些守城机械冲锋起来，然而，他们再快亦快不过罗网的人。

    漆黑的夜空中顿时出现金属风暴，这是子钦第一次见到守城机械发威。

    黑暗中密密麻麻的金属箭头好似夏天的萤火虫群一般密集，那些冲锋的魏国士兵则好似收割机下的麦子一般纷纷倒下。

    眨眼的时间罗网的人已经射空所有守城机械内的箭矢，子钦看了眼守城机械的射击孔，暗自估算了下，这些罗网的人起码一口气射出近千支箭矢，在短距离内这些由机械射出的箭矢每一支都足以贯穿五六个人的躯体。

    这却当真是古代的重机枪，而六架联合在一起，又在这种狭隘的区域，简直便是重机枪中的火神炮，不要说只是些普通士兵，便是曹秋道，邹衍，或者子钦这类人来上数百个亦只能被射成数百具尸体。

    “李信将军，麻烦你的人看住城门，我们还是入王宫吧。”

    不在纠结守城机械的事情，子钦看着李信淡淡的笑道。

    他和李信只是合作，便是要罗网的人看住王宫大门，子钦亦不敢任由李信留在这里，否则的话恐怕等他们杀光王宫内的人却会发现自己被关在了王宫之中。

    “自然。”

    李信却是毫无犹豫。

    魏王宫，在繁华上却是远胜过赵王宫，子钦此时却半点没有进入赵王宫时候一样对这古代的智慧结晶产生赞叹，此时他的心中只剩下一个念头，杀人。

    信陵君机关算尽，子钦自认不如，但是有一点子钦却自认为信陵君怎么都算不到，那便是这家伙恐怕怎么都算不到他子钦已经在这个世界找到自己的道路。

    谋战他子钦认输，这世上能人无数，谋算可以克制他子钦的人千千万，但是勇战，他子钦却不输于任何人。

    一张弓，一柄剑，数千铁骑，他子钦当发挥出比项羽更强悍的战斗力，借此横扫天下，绝对的实力让任何人都对他产生恐惧和膜拜。

    王宫之内，此时自然不再会有魏无忌，这家伙是枭雄，却不是狗熊，不会笨到篡位第一天晚上就留宿王宫，亦不会笨到王宫被攻陷之后还留在王宫。

    只不过，这不要紧，子钦本没有打算今晚杀魏无忌。

    恨一个人，并不是立刻干掉他最好，你若真恨一个人，那就在他最在意的事情上让他痛苦不堪。

    三千赵国骑兵攻破魏王宫，不抢劫，只杀人，从魏王的妃子，到宫女，不管什么人统统杀掉，然后，子钦很是干脆的一把火丢在这建造了不知道多少年的王宫上。

    就算魏无忌得到魏国王位，但是亦要他得到一个士气大跌的魏国，想来这样的魏国一定很多人喜欢。

    更何况，魏王死，王宫内所有人都死，魏王直系子孙统统都死，这时候魏无忌若是直接登上王位，任谁恐怕都会将魏王宫的事情和魏无忌联系到一起。

    却要看看魏无忌是否有这个胆量在这个时候坐上王位。

    黑暗中，子钦的嘴角抹开淡淡的冷笑，随即他召来一个赵国骑兵将领低声下令，待到这个将领领命而去之后子钦却拉着李信缓马朝着王宫城门而去。

    对于子钦此时李信亦是无比佩服，所以被子钦拉着缓马而行他倒是没有半点抗拒，何况，屠戮一国王宫后不急着逃跑，还能谈笑风生，这等视敌人如无物的风姿却是足以让多少将领的血液都激动的沸腾。

    两人便有说有笑的朝着王宫大门而去。

    刚要到达魏王宫大门，李信的脸色突然间大变，一阵厮杀声从魏王宫大门传来。

    “李将军，请放心，所有罗网的人都已经清理干净，绝不会有人知道这事情是你所为。”

    黑暗中，一个刻意压低的声音响起。

    李信抬头看去，王宫城门口，从城墙上到城墙下到处都是他罗网的人的尸体。

    李信的脑袋猛然间一黑，无数‘嗡嗡’声在脑壳内响起。

    他知道自己完蛋了。

    不说这些罗网的人被清理干净，就刚才那压低的声音到处的话语亦足以让他成为秦国罗网暗杀的首要目标。

    李信出身罗网，却是最了解罗网，他深知此刻王宫外面的黑暗中一定有罗网的人用特殊的办法监控这里。

    刚才那声音若是大声爆喊，弄的生怕天下人不知道，或许他李信还有一线机会沉冤昭雪，但是刚才那声音却是偷偷摸摸鬼鬼祟祟，好像生怕别人知道似的。

    事实上，换做一般的组织就算有人埋伏在外面也一定听不到那声音，但是，现在埋伏在外面的却是罗网，拥有无数特殊工具和神奇能力的罗网。

    李信可以肯定此刻他背叛秦国的情报已经通过特殊渠道送往秦国罗网的总部。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

