        宮司懿气势汹汹的带着一群警察，闯入了云阁庭院的阿门，穿堂过院，绕过石桥轩榭，进入了宫司屿和纪由乃居住的主厢房门外。

    尾随而来的，更还有哭的心力交瘁的沈曼青，以及悲痛欲绝的宫铭毅，和二叔公宫铭承，以及长孙宫尤恩。

    长子刚刚惨死，可尸体还未保存过一天，就遭人毁坏的惨不忍睹。

    接踵而来的就是自己的大儿媳也跟着亡命。

    双重打击，让二老无力承受。

    回宫家第五天。

    发生了天翻地覆的巨变。

    姬如尘和当归，还有小孩模样的犼，呆在主厢房外疲于应付。

    可面对来了这么多警察和宫家人，两人一犼，皆彻夜未眠，心有余而力不不足，又不能动手，只能讲道理。

    可那宮司懿就像一条疯狗。

    找到了“咬住”宫司屿的机会，就不松口。

    一口咬定宫司屿杀害了自己的母亲，而且凶器还在房间里，是一把匕首。

    “吵什么！难道不知道里面有病人在休息吗！都闭嘴！再嚷嚷一句都给我滚！”

    突然间，从主厢房里，传出了一声忍无可忍的怒声娇喝！

    气势寒凉，令人心口一震。

    随之，“吱呀”一声，木门打开。

    甚至连染满血的白色毛衣还未来得及换下的纪由乃，小脸如霜，从内迈出，一头如瀑长发披散拢在胸前一侧，眼角泪痣浸着冷感，一副生人勿近，如敢冒犯，绝不忍让的模样。

    “宫司屿昨晚肺叶被人从后刺穿，腹部又挨了一刀，危在旦夕，好不容易救回一条命，宮司懿你却不分青红皂白污蔑他杀人，凡是讲证据，没有证据，就住口！带这么多人上我这来，你想闹哪样？非得鸡飞狗跳，人心不安，才舒服是吗？”

    纪由乃站在高高的台阶之上，细眯美眸，冷漠睥睨宮司懿。

    一瞬，她那无形间使人心头压抑的气场，浸着冷漠，浸着毒意。

    仿佛谁敢越雷池一步，她会让其后悔，让人不敢造次。

    “证据？我就是带警察来取证据的。”

    宮司懿阴鹜的盯着纪由乃美若天仙般精致的小脸，细眯冷眸，毫不弱势。

    不能宮司懿继续，他身后，闻风而赶回宫家祖宅的刑警队队长苏醒就面容凝重严肃的上前一步，看向面前台阶上，毛衣染满血的纪由乃。

    苏醒每每看到纪由乃那张令人屏息的绝美小脸，皆会愣怔。

    但很快，又会恢复正常。

    似觉那张小脸，有一种蛊惑人心的媚惑妖娆之感，浑然天成，他不敢多看。

    于是，目光瞥向一边，冷冷道：“纪小姐，凌晨我接到下属电话，声称停放死者宫立森尸体的别院，于凌晨发生恶性打斗，现场尸体遭到严重破坏，内脏被挖，还有一具名为陆轻云的女性尸体，身首异处，根据随后赶到现场的手下声称，当时宫司屿和这个小男孩也在现场，我们初步勘探现场后发现，损坏宫立森尸体的是一把直径约17厘米的短刃匕首，还有另一位死者，陆轻云女士的手腕被折断，胸前有一道匕首刺伤，疑似死前遭受虐打。”

    纪由乃闻言，心里莫名有一种不好的预感，就听那苏醒继而又道。

    “我的部下声称，凌晨见到那把匕首刺入了宫大少爷的腹部，被你们带了回来，我们带了鉴证科的人前来，那把匕首是凶器，请问，匕首现在在哪。”

    纪由乃冷瞥苏醒一眼，转身回房间，取出了那把早早被她装在塑胶袋中的染血匕首，扔给了苏醒。

    “我们还想对大少爷进行询问。”

    纪由乃嗤笑一声，“这么重的伤，什么时候醒都是个问题，你想怎么问？把他叫醒吗？”

    “据说当时这个孩子也在场，那我们可否将他带走进行询问？”

    苏醒看向坐在门槛上的小犼。

    犼见即，吓得躲到纪由乃身后，抓住纪由乃的毛衣边，仰眸瞅着纪由乃，“乃妈……”他昨晚上把那个女人的头给咬下来了，这群人不会把他抓起来吧？万一他一个忍不住，发脾气……

    犼在担心这个。

    纪由乃伸手，摸狗似的抚了抚犼的小脑袋，慢条斯理，勾唇冷笑道：“要问就在这问，孩子还小，昨晚上的恐怖经历对他造成了阴影，你们现在要是把他带走，吓到他，你们负责？”

    “可以。”苏醒妥协，“但是，从现在开始，我会派六个警察把守在云阁，对大少爷进行24小时监视，还望纪小姐见谅，调查需要，务必理解。”

    六个警察监视。

    这无疑就是拿宫司屿当嫌疑犯来对待了。

    纪由乃心底不免一阵气结。

    宫司屿素来护短，她出事，他必然护她到底。

    如今他重伤，换她来护着他……

    想到这，纪由乃绝美的小脸，更冷了一分。

    “监视可以，不许扰到他休息，不然出了岔子。”欲言又止，纪由乃浸毒的冷然眸光，闪现一丝威胁，“我把你的人，通通扔出去。”

    “……”

    本以为如此应付，就能暂时平息风波。

    等匕首上的鉴定结果出来，才能见分晓。

    苏醒带着那把“证据”匕首，和鉴证科的人随后离开。

    可等人一走。

    那沈曼青不知道突然发什么疯，死了儿子和儿媳，心力交瘁又怒火中烧无处发泄的她。

    趁着纪由乃要转身回房，突然挣脱开扶着她的女孩依纯，和自己的三儿媳，冲上前，拽住纪由乃的毛衣袖子，甩手就欲要给她一个巴掌！

    可惜纪由乃今时不同往日。

    早在沈曼青从后“偷袭”时，她就有所感知。

    头灵敏一偏，侧脸，旋即美眸冷眯，狠狠抓住沈曼青欲要落下来的手掌心，“老太太抽哪门子风？”

    昨晚，诸葛青云奉上的那封两个月前她写过的亲笔信。

    以及诸葛贤告诉她从前发生过的种种，和纪由乃水火不容的程度，以及纪由乃和宫司屿在一起后，整个宫家鸡飞狗跳的事，让被篡改记忆的沈曼青，再次对纪由乃的态度发生了惊天的转变。

    “妖女！你是不是以为改了我的记忆，就可以当什么都没发生过，心安理得的做我宫家的孙媳妇！我告诉你！做梦！我全都知道了！我死了儿子，死了儿媳，孙子重伤，怕是都拜你这个扫把星所赐！”