
　　张玄只感觉肩膀上有一道狂暴的力量倾泻出来，然后自己的身体不由自主地倒射而出，在地上狼狈地滚了十几圈，撞碎墙边的盆景才勉强停下来。

　　“这？”

　　梁亚和玲珑两人瞳孔猛地一缩，没想到张玄竟然在苏优璇手里竟然走不过一招？

　　御龙小组的人战斗经验丰富，张玄的实力也不差，即便面对杀手偷袭都能全身而退。

　　竟然刚才竟然一点防备都没有，就被苏优璇一掌打飞了出去，这个小女孩儿的实力，已经完全足够进入御龙小组，甚至成为核心成员了！

　　“怎么可能！”

　　张玄捂着红肿的肩膀，脸色骇然，身为御龙小组的成员，他对自己的战斗能力非常有信心。

　　然而刚才那一瞬间，他只看到眼前白芒一闪，自己就飞了出去，这是多么恐怖的速度和力量。

　　“赶紧走吧，否则等我师尊出手，你们就走不了了。”

　　苏优璇面无表情地摇了摇头，似乎是对张玄的不屑。

　　张玄脸上闪过一丝屈辱，只觉得苏优璇根本没把自己放在眼里，刚想要发难，旁边的梁亚却脸色铁青地说道：“既然这样，那就打扰了。”

　　梁亚不愧是队长，在这个时候，保持了那份冷静和镇定。

　　然而他背后的玲珑却一副恨铁不成钢的模样，娇喝道：“你一意孤行，等到时候血蔷薇残害甚至血洗蓉城的时候，这个罪过，看你怎么去弥补！”

　　“走吧玲珑。”

　　梁亚摆摆手，带着满脸不甘的张玄和一脸气愤的玲珑离开了别墅。

　　秦飞在楼上毫不在意，以这些人的眼界怎么知道自己的能耐，血蔷薇也好，况天君也好，凡是自己的敌人，他通通可以碾碎！

　　在蓉大的学术交流还有一个月时间，秦飞每周一节公开课，一共也就只有四节，剩下的时间都可以陪着晴儿。

　　不过陆思瑶这个女人，依旧是整天在尹初晴身边吹着耳旁风，让她远离秦飞。

　　对于她的插手，秦飞根本就不担心，如今他整个人脱胎换骨，不惧任何人或事，陆思瑶只是个普通人，再怎么跳，也翻不起什么浪来。

　　“小飞，前几天我去龙泉山拜神，你知道我许的什么心愿吗？”

　　尹初晴和秦飞两人坐在蓉大校内人工湖边，看着平静毫无波澜的湖水，突然开口问道。

　　秦飞很好奇，这个问题他还真的不知道，笑问：“什么心愿？难不成是祈求吃甜食不要长胖？”

　　“你又乱猜！”

　　尹初晴一只手掐在秦飞腰间的软肉上，脸色有些绯红，说道：“我许愿，让你赶快来找我，没想到过了不到半个月，你就来蓉城了。”

　　“那你不是还要去龙泉山上还愿？”

　　秦飞嘿嘿一笑，他大概也能猜到晴儿的愿望，多半是跟自己相关的。

　　尹初晴点点头，随意地说道：“我还是找机会再去吧，龙泉山上次下暴雨，把山体冲垮了，现在山神庙那边正在修呢。”

　　自从龙泉山下了一场奇怪的暴雨后，上山的路就几乎不能走了，大家都说是山神再次显灵，不想让老百姓去拜祭祈福了。

　　所以她哪怕想去，也去不了。

　　秦飞点点头，笑道：“我知道，你就是懒，不想去爬山而已。”

　　“才不是呢！”

　　尹初晴哼了一声，又想起了上次看到超乎自己三观的场景，以及那个出现在龙泉山庄的府南王。

　　她现在越看秦飞，越觉得秦飞跟府南王长得好像。

　　虽然两人的容貌体型完全不像，但总给尹初晴一种，秦飞就是府南王，府南王就是秦飞的感觉。

　　甚至，两人的眼神和说话的语气，都好像是一模一样的。

　　语气淡漠，眼神充满自信和傲意，完全不把任何人或事放在心上。

　　尹初晴偷看了一眼秦飞的侧脸，最终还是发现他是那个小飞，没有什么特别的。

　　就算秦飞依旧藏着什么秘密，自己也相信，秦飞不会故意蒙骗自己，这种信心，是她第一次见到秦飞就牢牢种下来的。

　　两人在小湖边坐了一会儿，就见到陆思瑶从湖边小道上走了过来。

　　她看到秦飞，依旧是朝他冷冷地翻了个白眼，然后拉着尹初晴的手道：“晴儿，我们今晚上去酒吧玩儿怎么样？反正也没什么事做。”

　　昨天晚上陆思瑶在河边遇到了府南王，虽然自己留下了电话号码，当她不确定府南王会不会给她打电话，所以今天想再去碰碰运气。

　　“不行，我还要练琴，去不了。”

　　尹初晴直接摇头拒绝道：“而且，我不喜欢那种重金属酒吧，如果是清吧我还能考虑一下。”

　　秦飞知道晴儿虽然富有音乐细胞，什么大小提琴、钢琴、竹笛，样样不在话下，不过她对那种闹腾的摇滚乐却接受不了，所以很少去酒吧夜店玩。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉，你不去还真是可惜了。”

　　陆思瑶微微皱了皱眉，然后看向秦飞：“喂，乡巴佬，你去不去？”

　　她这话也只是客气一下，并没有真的想要邀请秦飞。

　　秦飞也是耸了耸肩：“对不起，没兴趣。”

　　“哼，像你这种土鳖，求我我也不带你去。”

　　陆思瑶在心中低低嘲讽了一句，刚想转身离开，脑海中突然像是想到了什么，灵光一闪。

　　然后她眼中带着狡黠的笑容，跟尹初晴打了个招呼，离开湖边。

　　“思瑶人挺好的，就是有点太疯了。”尹初晴自然知道陆思瑶的性格，不过她没有管那么多，只需要陆思瑶能够倾听自己的心声就好。

　　至于陆思瑶想怎么上位，怎么勾搭富少公子哥，那都是她自己的事儿。

　　秦飞撇了撇嘴，不置可否。

　　两人在湖边待了一会儿之后，吃过晚饭，秦飞把晴儿送回宿舍，自己徒步走向别墅。

　　然而还没到家，手机就收到一条晴儿的短信，让他去酒吧玩儿会。

　　秦飞眉头皱了一下，晴儿应该是不喜欢那种喧闹的地方的，怎么现在又跑过去了？

　　一定是陆思瑶，秦飞想不出任何其他的人了。

　　没办法，他立刻原路折回，顺着短信上的地址，来到了这家名为“烈焰”的酒吧。

　　找到一间VIP包间之后，秦飞却发现晴儿不在这里，只有暧昧的灯光在闪烁，隔绝了外面的舞池音乐，显得有些安静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第345章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 