
元初点头，“你真的不记得他了？”

秦翘没有回答，而是问道，“贺兰青阳同我玩得好吗？”

元初收回眼中的诧异，变得凝重起来，“你怀疑之前抓走你的人是他？”

贺兰青阳毕竟是元初的徒弟，没有证据之前，秦翘并没有妄下结论，而是笑道，“师兄你不必紧张，我只是不记得了，所以多问两句。”

“是吗？”元初心里依旧怀疑，“你竟然恢复过往的记忆，为何唯独忘记他？”

秦翘摇头，“不，我还不记得一个人。”

有些事情，已经发生过，便不能当做什么都没有发生。秦翘将萧北七的事情告诉了元初，元初也十分疑惑，“对你下噬忆蛊的人到底想要做什么？”

“我也想知道。”秦翘顿觉挫败，她的记忆一日不完整，她就会继续被动下去。

看到自己养大的姑娘变得愁眉不展，元初心里也很不是滋味。

“如果对你下蛊的人是贺兰青阳，我定会让他交出母蛊，替你解蛊。”

秦翘劝道，“师兄，如今我手中并没有证据证明噬忆蛊就是贺兰青阳下的，贸然前去找他，岂不是打草惊蛇？”

元初觉得秦翘说得有道理，“那我暂时在京城住一段时间。若果真是他，有我在你身边，他或许会有所顾虑，不敢轻举妄动。等师父将压制噬忆蛊的药找到，咱们就不必如此被动了。”

秦府因为元初和柯凤的到来，变得更热闹了。

新年，秦翘在忙碌中渡过。大部分时间，她都在制作胭脂和口脂，并培养华墨和华春接受她制胭脂水粉的工作。

一个多月的时间，华墨和华春已经出师，又有谢家人在旁协助帮忙，胭脂和口脂的产量顿时增加了不少，即便前面的铺子全部开放，都能供上货。

但是，秦翘并没有急着将铺子完全打开，还是让岑月打理着之前的铺子。因养颜膏卖得十分的好，秦翘不得不又写信给刘勋，让他备货送进京城。

这一日，将军府的人来请秦翘过府，据说姜夏雨怀孕了。

秦翘带着华菱过去给姜夏雨诊脉，不过用了秦翘的药两个多月，姜夏雨真的怀孕了。姜夏雨十分欢喜，对秦翘千恩万谢。

秦翘态度倒是没有多少变化，依旧淡淡的。她将药箱收拾好给华菱背上，然后才对姜夏雨说道，“姜小姐，你的病我已经治好了。”

姜夏雨满心欢喜，听了秦翘的话也没有觉得生气，反而十分识趣的懂了秦翘话中的意思。她立即招手对身边的丫鬟说道，“去看看我母亲在何处？”

这两个庄子并不是唐氏的，而是姜昆给唐氏的。她捏着这两个庄子两个多月，从中尝到了些甜头，眼下她心里极其不愿意将两个庄子交给秦翘。

姜夏雨怀孕，她也高兴。但是……两个收益中上乘的庄子啊！一年就是两万多的收益，她如何舍得？

所以，知道姜夏雨请了秦翘过来诊脉，她便躲了起来，盘算着想要用两个不赚钱的庄子，将收益好的两个庄子换下来。

她这么想，便也这么做了。

等姜夏雨寻过来的时候，她已经将两个庄子的地契换成了收益不行，且还亏损的庄子。

姜夏雨拿过地契的时候，也看了看，知道自己母亲调换了地契，当即说道，“娘，这不是大伯给的两个庄子的地契。秦大夫她医术如此厉害，今后说不定我们还要求她办事，你不可如此。快将原来的地契还给她。”

唐氏却不以为意，急道，“傻丫头，那两个庄子一年就有一万多两的收益。咱们已经给了她一千两的诊金，在给两间收益中上乘的庄子，是不是给太多了？”

“我挑的这两个庄子也是不错的，只是收益少了点。”唐氏并没有说实话，何止收益少了点，还出现了亏损。

见姜夏雨有点动摇，她又继续说道，“小雨，那方俊杰一介布衣，在你大伯的照顾下，才在礼部谋了个一官半职，还是最末的那种。靠他的月银，如何养活你和孩子？”

“这两个庄子，与其给一个外人，不如拿来给了你！”

姜夏雨仍旧有些犹豫，“可是，若是秦大夫识破了我们掉包了庄子的地契闹起来……”

“你我不说，再加上咱们将账本做得天衣无缝，她如何知道？”

见姜夏雨已经动了心，唐氏又道，“她在京城无权无势，闹起来可占不到半分好处。”

“可是……”姜夏雨仍觉得，秦翘这样的人，应该拉拢。特别对方很有可能是神医谷的人。

神医谷的人想来神秘，就是皇家的人见了，都要给三分面子。若是她和秦翘交好，肯定利大于弊。

“这件事交给我来办，你装作全然不知即可。”唐氏说道。

姜夏雨虽犹豫，但巨大的利益面前，她没有再出声，而是默认了唐氏的做法。

姜夏雨从唐氏手中拿到地契交给秦翘的时候，还担心秦翘会检查，并发现蛛丝马迹。但是，秦翘并没有检查，接过之后，便交给了华菱，并带着华菱离开。

出了将军府，华菱问道，“小姐为何不查看一番？万一她们以次充好，用差的庄子的地契糊弄我们怎么办？”

秦翘回头看华菱一眼，“从地契上看，你能分出好坏来？”

华菱摇头。

秦翘笑道，“无论是什么样的庄子，到了我手里，都会变废为宝。”

“那小姐一开始还强调一定要收益中上乘的庄子？”华菱疑惑的问。

秦翘勾了勾唇角，露出一抹坏笑来，“狗咬狗一嘴毛。你猜，要是将军夫人知道唐氏用差的庄子换走了她手中两个好的庄子会如何？”

华菱顿时懂了秦翘话中的意思，她在挑拨将军府大房和二房之间的关系。但是，小姐为何要这么做？她和将军府有仇吗？

姜夏雨怀孕的消息一传开，秦翘立即成为京城中的名人，前来找她看病的人越来越多，大部分都是治不孕不育这一类的。

幸好秦翘有先见之明，府邸的墙增高了几尺，这才杜绝了守在门外的人翻墙而入。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840700"  chaptername="怀有身孕">加入书签</a>
</div>
