    发射！

    在黑暗的宇宙内，弓形的电磁轨道炮突然发射，那巨大的弹丸开始穿越大气层。

    在经过大气层的那一瞬间，直接燃起浓浓的烈火出来。

    而且在进入凯勒星球内后。

    强大的引力就开始疯狂吸纳着那黑色的弹丸朝着地面而来。

    要知道这款武器当初设计的时候，是按照地球引力设计的，但是凯勒星球却不一样。

    凯勒星球上的引力是地球上的一倍多一点。

    可以说相同的弹丸，却造成的威力却不一样！

    弹丸打来的气压，将王浩等人所在区域都疯狂挤压着，无数花草树木直接倒塌一片。

    气压冲击着地面，地面都出现了一个大大的波纹出来。

    巨鳄与蚯蚓干也感受到了这强大的威压，还有面临死亡的直觉。

    巨鳄仰天望去。

    那剩余的唯一一个眼睛瞳孔狠狠猛地一缩。

    紧接着撒腿就要跑。

    他们知道，中计了。

    但是他们现在逃跑，还来得及吗？

    答案是来不及！

    嘭！

    弹丸狠狠砸在了地面上，一瞬间就抵达了他们面前，王浩等人之看到黑色的球体降落，紧接着他们就与反浩克装甲失去了联络。

    最后的画面都没有拍摄到。

    更别说有任何其他的反应了，那个时候，所有人的大脑中，只有一个想法，那就是空白！

    空白一片。

    巨鳄与蚯蚓干在条件反应的那一瞬间，也被弹丸攻击到。

    他们没有任何的挣扎，甚至连惨叫声都没有。

    轰隆隆~

    整个凯勒星球可以用肉眼看得到，那原地的土层，就像是海水一样朝着四周翻涌而去。

    场面极其的骇然。

    十分的恐怖。

    从天空中望去，一个巨大的深坑出现了。

    深坑周围都是高隆起来的土堆，犹如一座座大山一样。

    这打击效果。

    直接令蚯蚓干，还有巨鳄瞬间消失不见，连残渣都不剩一块。

    灰尘飞扬。

    就像是沙尘暴来袭一样。

    而副作用却没有，没有任何辐射。

    这就是电磁轨道炮的好处，针对地面攻击，并不会影响到地面上的任何环境。

    当然。

    这也只是最小型的弹丸，若是弹丸更大一些的话，威力恐怕就要翻天。

    若是来上个几百个一起进攻的话。

    就算是凯勒星球，他的地核心也根本扛不住，迟早会崩溃断裂开来。

    解决掉巨鳄与蚯蚓干后，叶凡沉重的心情并没有放下来。

    这次突然出现两个巨兽一起进攻基地堡垒。

    那会不会明天就会出现更多的？

    而且这些巨兽们明显都有了智慧的象征！

    另外这些巨兽还是拉帮结派的，根本都不是一个种族，目的就是针对这基地堡垒，这难道还不明显吗。

    没有幕后推手的话，那这些巨兽们，是绝对不会轻易攻击人类领地的。

    “整个凯勒星球扫描过了没有？”叶凡再次询问道。

    “老板，整个星球已经彻底扫描过了，目前能够藏匿巨兽的身影并不多了，而且海洋生物的确存在更多的大型生物！”

    “这些大型生物是否具有智慧，目前还不确定。不过依靠这次巨兽攻击推演，可以得出结论！”

    “凯勒星球是具有智慧生物的！”

    X智脑回应道。

    叶凡听到这话，眉头更加紧皱了起来。

    这些可不是什么好消息啊。

    原本以为凯勒星球上是不存在智慧生物的，或许是他们的杀伐，导致生物链出现了断层，从而这些生物们开始自发要攻击基地堡垒，因为他们知道这些天外来客才是主要魁首。

    他们的目的，就是剿灭这些天外来客。

    彻底恢复他们这个星球上的生物链。

    但是一旦生物链遭到破坏，后果可是相当严重的。

    如果食物链被破坏，生态平衡也会被破坏.会造成许多物种灭绝，有的甚至可以威胁到人类，所以，保护生物链免遭破坏，是必需的也是重要的。

    而一旦生物链遭到破坏，那基本上生态平衡也就被打破了。

    就按照地球来说，生态平衡遭到破坏，后果是严重的，人类为此付出了很大的代价，比如，为了扩大耕地随意开荒、围湖造田、吸干沼泽导致湖泊萎缩，生态环境恶化，并弓没各种灾害，反而得不偿失；乱砍滥伐森林造成水土流失，土壤贫瘠，河流淤塞，雨量减少，地下水得不到补充等一系列连锁反应；

    任意向江河湖海排放废污水，倾倒废弃物，破坏水生生态系统，引起“水华”和“赤潮”，鱼虾绝迹，威胁人类健康；20世纪30年代传入天朝地区的水葫芦，虽为绿化水面提供猪饲料作过贡献，但它的生长速度极快，短时间就形成单一群落，堵塞河道，影响鱼类生长，成为“生态癌症”，就是因为没有按生态学规律办事，随意引入物种所致。

    这就是后果。

    所以无论是生物链，还是生态，都不得人为破坏。

    整个大自然是需要他们去维持。

    若是遭到破坏，人类也无法生存。

    而叶凡当初的目标，并不是想要断开他们的生物链，而是想办法去控制他们。

    但是似乎因为造成影响过大。

    才会导致这些巨星智慧生物的出现。

    看来需要想办法，杜绝这些智慧生物的攻击！

    而如何杜绝呢？

    叶凡摸着下巴开始思考了起来。

    “老板，想要从根源上杜绝这些智慧生物的攻击，就要去选择驯化他们，只有将他们的智慧提升，才能导致出现这种情况的发生！”

    “或者第二种方案，赶尽杀绝，只有杀光他们，才能彻底杜绝！”

    两种方案**智脑推了出来。

    叶凡再次摸了摸下巴，首先驯服，开启他们的智慧，去引导他们。

    这有些放虎归山。

    甚至在用一种柴夫与蛇的故事赶脚。

    若是日后被反咬一口，这不是给自己培养敌人吗？

    赶尽杀绝的话。

    恐怕操作起来系数很大，首先是他们根本不知道这些巨兽们都躲藏在什么地方，想要一个个找出来，耗费太长时间，地球还有不到半年的时间，就要抵达凯勒星域宜居带了。

    到那个时候。

    人类就要开始移居。

    而在这之前，就要改善所有的情况！

    ......

    