    

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。激情燃烧之后，结子昏昏沉沉地睡去了。薛天则进入空间中冥想，一个魔法师最基本也是最根本的原则就是冥想，冥想如逆水行舟，不进则退。尤其是空间里时间比外面流速慢，积累的魔力会更多一些。而薛天的精神力，也在诸多变故中愈发的强大起来。特别是阿努比斯分身的灵魂被他吞噬后，薛天对死亡法则的领悟和运用也更加深了几分。

    所以，薛天从不曾懈怠过，冥想基本取代了睡眠，而且还能让他保持长久的神采奕奕，魔力运转更加自如。何乐而不为呢？

    在空间里冥想了几个月之后，薛天便听到了酒店房间里结子的动静，原来她快醒了，薛天立即瞬移到了她的身边，装着已经在等她醒来的样子。

    “醒了啊。我看你那么累，都不好意思吵醒你。桌上放了牛奶，鸡蛋和三明治，你先洗簌下再吃吧。”薛天很关切。

    “好的。我睡了多久啊。从没睡得这么沉过。都是你害的……”她撒娇道。

    “你撒娇的样子好可爱。都是我害的，行了吧。我负责到底。”薛天亲了她一下，把她从床上拉起来，让她去洗簌。

    薛天给丽丽打了个电话，等结子洗簌完毕，用完迟到的早餐后，薛天便提着箱子和结子走到楼下大堂，丽丽已经到了，在那里等着薛天。她看到结子很惊讶，也很气愤，她脾气火爆，敢爱敢恨，当场爆发，“结子？你们怎么会在一起？工藤，你这是怎么回事？脚踏两条船嘛？你当我是什么人？呼来喝去的妓女嘛？敢不敢再不要脸一点？”说着还伸出右手，想甩薛天一巴掌。

    薛天双眼微微一凝，魔力涌出，酒店的时间顿时凝滞，薛天右手食指轻轻一弹，“记忆修改！”

    她的记忆被薛天改成了愿意为薛天做任何事，包括为薛天去死的性格，别说分享薛天，就是再离奇的事情，只要是薛天吩咐的，她也会去做的。

    魔法这么给力，为什么还要选择当一个舔狗呢。薛天无不恶意地想着那些拜倒在女人石榴裙下，无休止地跪舔自己心中所谓的女神的人的场景，有句话你们没听说过吗，所谓的女神，只是……此处省略某某字，请自行脑补。

    薛天撤去法术，一切又恢复了正常。丽丽甜甜地上来搂住他的左臂，三人一起上了车，到了上次去过的房产中介，找到了原先买房的女销售员。她已经升职做了主管，但对薛天却更热情了。

    薛天表示自己还要再买两栋三层精装别墅，女主管立即秒懂，拿出两栋挨着的别墅给他看。两女表示满意，薛天就直接拿出钱来，现场支付了一亿九千万，买下别墅送给两女，并把房子过户到两女名下。

    最是一年春色好，满园香风飘四海。薛天带着两女在别墅庆祝了一番乔迁新居，紧接着又带着她们去买名表，包包，衣服，整整玩了一天。因为明天，就是和背多活矢约定去学校插班的时候了。

    “两位美女，我要出门了。你们继续睡吧。睡醒了直接吃饭，乖乖等我回来。嗯！嗯！”薛天亲了两个睡美人一口，转身离开。

    学校的风景优美，学生们陆陆续续进了学校开始一天的学习。背多活矢在校长室里焦急地等待着薛天，他第一时间就知道了名单上的人都死了的消息，也知道针对自己的调查非但没有停止，反而加快了的不幸的噩耗。此时此刻他心里惴惴不安，几份名单静静躺在他的口袋里，他已经把继续调查他的人的名单又整理出来了，希望神明大人再帮我一次啊！保佑保佑！他不断祈求着。

    薛天推门而入。背多活矢立刻站了起来，强笑着迎上前，“工藤先生，您来了！”他90度鞠躬道。

    薛天微微颔首。背多活矢会意，急忙介绍，“这位是上野方中，是本校的校长。”

    “校长先生您好。为了我插班的事，您辛苦了！”薛天走到校长面前，和他握手。顺手往他口袋里放了两根金条，二十斤重，沉甸甸的。

    校长脸上笑容更甚，“能招到工藤君这样的少年英才到本校深造，这是我们百年以来最大的荣幸。我相信工藤君一定会如沐春风的。如果有什么事，尽管找我。我义不容辞。”

    瞧瞧，什么叫专业人士，什么叫商业互吹，上野先生就是最好的典范。薛天又和他客套了几句，这才转过身，找背多活矢要了名单。背多活矢趁机把又有人调查他的事情说了，并偷偷把名单交给了薛天，让他再帮自己一把。薛天表示没问题，让他安心回去上班。

    这时，有人敲门，“校长，我来了。”只见一个长相甜美，气质高雅，蕙质兰心的高挑美女穿着职业黑色套裙走了进来，她的双峰高耸挺拔，呼之欲出，背多活矢和上野校长都忍不住暗中吞了口吐沫。

    “我来介绍一下，她是吉泽明卜，是你的班主任兼美术老师。吉泽老师的美术造诣那是相当的高超，工藤君你今后一定要多多向吉泽老师学习。”上野校长不遗余力地称赞着吉泽明卜。

    薛天见她挽着一头长发，脚上套着黑色丝袜，脚踩一双细脚高跟鞋，不由得点头称是。

    “好了，吉泽老师，工藤君就拜托你了。你带他去你们班吧。”上野先生轻轻放松了下领带。

    “工藤君，请跟我来。”美女教师转身朝外走去，薛天紧紧跟上。两人往左边走廊走去，上了电梯，一直到了六楼，左边第二间。

    吉泽明卜先进了教室，“老师好！”一班的学生们一起起立鞠躬。

    “同学们好。”

    “坐下。”班长说道。

    吉泽明卜说道：“同学们，今天我们班新来了一位同学，请大家热烈欢迎！”

    掌声稀稀拉拉地响了起来。薛天走了进去。

    “工藤君，请你自我介绍一下吧。”

    “各位同学你们好。我叫工藤新一，是一个魔法师。喜欢的事情是研究黑魔法，讨厌的事情有很多，将来的梦想嘛，是成为所有世界的统治黑暗魔神。”薛天无边无际地“吹牛”着，“对了，我听说最近出现了一个专门惩奸除恶的死神基拉，我觉得基拉做得不错。但他可以做得更好。比如说，干掉米国的军政要员，还有驻日美军，干掉非洲大陆的独裁者，干掉一切腐败分子，干掉天皇，让日本成为民主国家。”薛天语不惊人死不休。

    夜神月一脸震惊地盯着这个新来的“疯子”。是啊，我怎么没想过这么深奥的问题。光杀一些罪犯有什么意思？完全影响不了大局。他有些痛苦地揉了揉自己的太阳穴，硫克倒立着身子，从天花板上从天而降，揶揄道，“有人比你还要激进哦。我现在觉得笔记本要是放在他手里的话，一定比放在你这有趣多了！桀桀桀桀～”

    薛天的话不止“惊醒”了夜神月，也深深震惊了班上所有人。大家立刻窃窃私语起来，他们有的赞同基拉，有的反对基拉，很快就分成了两派，声音很快大了起来，吵成一团。

    “安静！吵吵闹闹的像什么样子？”吉泽老师见场面失控，拍了拍讲桌。

    教室渐渐安静下来。但夜神月心里却多了根刺，刚才他听到他的女朋友秋野诗织在和别人辩论的时候，旗帜鲜明地反对基拉，认为基拉是杀人犯，是逍遥法外之徒，自己如果做了检察官，一定要把他绳之于法云云。

    诗织真的会理解我吗？夜神月头一次对自己的判断产生了怀疑。

    薛天却不给他留下思考的时间，他站在讲台上，突然问道：“夜神月同学，夜神月同学。”

    “嗨。请问有什么事吗？”夜神月坐直了身体。

    “请问，你怎么看？”薛天对他说道，“整个班级，我看就你最沉着冷静了，刚才他们都在讨论基拉是对是错的时候，就你静静地坐着思考。我想你对基拉的理解一定比别人要深得多。你能告诉我，你对基拉的看法吗？”

    夜神月心里一惊，他一直在观察我？他是怎么知道我名字的？但事已至此，他也不能认怂。自己就是基拉，他也不可能去说基拉坏话。“哦，你说那个。基拉做了很多警察和法律做不到的事情，惩治了那些漠视法律的极端犯罪份子，维护了正义，守护了正道秩序，我觉得他是法律的延伸，是新世界的神！”他掷地有声。

    “月！”诗织不可思议地看着他。她不明白，一心想当个法官惩治罪犯的月，怎么突然崇拜起无视法律的基拉来，还把他视作新世界的神。这样的月，还值得自己爱吗？诗织的心里也产生了动摇。

    “很好！”薛天轻轻拍了拍手掌。“那么，你觉得我刚才说的，基拉还可以做得更好的言论有何感想？”

    “那个……我觉得你的说法是对的，我怎么就没想到改变世界的格局呢？哈哈，哈哈。”他笑了起来。

    “那么，诸君共勉吧！”他转过头，“老师，我该坐哪里呢？”

    吉泽明卜已经懵了，薛天等人带的这波节奏让她还走不出来：“哦，你就坐在秋野诗织边上吧。她那边位置空着。”

    “嗨。”薛天走下讲台，走到秋野诗织边上，手上一束深红色的玫瑰花骤然出现：“诗织同学，这束玫瑰花送给你。”

    “哇！工藤君，你是怎么做到的？”同学们见他露出了这一手，都很惊讶。

    “我刚才说过了哇，我是个魔法师。”薛天一挥手，每个同学的桌上都出现了一束玫瑰花。“哇，这太不可思议了！”他们都惊叹起来。

    硫克站在了薛天面前，好奇地用他的死神之眼盯着他，工藤新一，寿命149岁236天。这寿命在凡人中确实是长寿之人。可是刚才那一手，他却没有感受到天地间有什么能量被调用。难道真的只是魔术？他思来想去怎么也想不明白。嗯，这小子有些诡异，我得多多盯着他。

    薛天特地造了一具普通人的身体来迷惑硫克，刚才那些玫瑰花其实都早就放在了同学们的桌子里，用特定的机关让它们突然出现，至于薛天自己，当然是在空间里好好陪四位美女嬉戏玩闹。现在夜神月已经被他忽悠瘸了，薛天很期待他接下去的表现。        

