    “啊？”

    韦应求的话音才刚刚落下，杵在一边的蔡广全立时倒抽了口气。

    这个事儿吧，在来的路上，季樱是已经与他简单地说过一遍了，也将心中的猜测与他大概地讲了讲，当时她也说，怀疑她大伯是被别有用心的人给带进这赌坊里来的。

    毕竟一只脚踏进这赌坊的门，还能不能全身而退，就全看这人的自制力了，即便是输得倾家荡产，也没的怨天尤人。但若这人，是被别有用心的家伙，给领进这赌坊之内的，那这事儿，还真就能拿出来说一说。

    韦应求开这赌坊明摆着是为了赚钱，而且赚的还是那种不怎么能见人的钱，做这种买卖，最要紧的就是闲事莫理，甭管到这赌坊里玩的人是因为什么缘故来的，即便瞧见有不妥，也只当是没看见，暗戳戳地把银子往兜里揣才是正经事。

    这一点，蔡广全自然也是懂的，正因如此，当韦应求如此痛快地就说出“季海是被人给带进来的”时，他才会如此意外。

    “我细细琢磨，季三小姐这话，说得的确有些道理。”

    韦应求单手将那沉香珠串搓得哗啦哗啦直响，另一手端起那脏兮兮的茶盅来抿了一口，看模样好似还挺享受，眯眯眼，脑袋略微往后扬了扬：“季大爷在我这赌坊玩的时日不算长，他出手阔绰，我这赌坊嘛，也惯来凭良心做生意，自然也就有输有赢。这一向，想来是季大爷手气和运道差了点，输得多了些，但我韦应求在这儿可以跟您拍胸脯保证，我从不搞那些个见不得人的小伎俩，即便是季大爷就在我跟前，我也问心无愧。”

    季樱翘了下唇角，没作声。

    得了吧，还“从不搞见不得人的小伎俩”呢，你这赌坊整个儿就是个见不得人的玩意儿好吗？但凡沾个赌字，这赌桌上便少不了见不得人的东西，更别提你还靠着它吃饭呢，没有小动作？说破大天去她也不信！

    “但我这人，终究是有良心的呀。”

    韦应求接着又道，仿佛若有所思：“前些日子……唔，约莫是半个月之前吧，季大爷因着耍钱输了没钱还账，将一个铺面的房地契拍到了我面前，打那时起，我心里便有些不落忍了。虽说您姓季的一户家大业大，一个铺子于你们而言，压根儿不放在眼里，但那可是您季家私塾的房地契呀！季大爷勤勤恳恳经营那私塾总有十来年了吧？这会子给了我，这叫我怎么能接得住？这要是给您家里人知道了，免不得要翻起风浪的呀！正因如此，今日，我才愿意向季三小姐您坦然相告。”

    巴拉巴拉，说了老大一通废话和空话，末了，长长地叹了口气，就好像他做这买卖，全是不得已而为之。

    “多谢您。”

    季樱不动声色，很有礼貌地冲他点了点头，做出一副忧心的情状来：“我的心事，全让您说中了。您是个有大智慧的人，当着您的面，我不愿随意糊弄。这铺子，于我家的确算不得什么，但这样的事难免会让长辈操心，也是因为这个，我才特特上门，来麻烦您一趟。但不知，我大伯是被何人带来您这里的？”

    “哟，这可不能说。”

    韦应求摇头晃脑故作姿态：“这些个耍钱的人，动辄便将自己的家当往赌桌上放，传出去总归不大好听。我要是连出入此处的客人身份都随意往外嚷嚷，往后谁还敢来？季三小姐，您问一句话不难，但却很可能让我买卖都做不下去喽！”

    “你这人，方才不还说自己有良心吗？”

    阿偃好似被他这满口的空话弄得有点发烦，不顾蔡广全一个劲儿地使眼色，张口就嚷了出来：“就这么点子小事，我们又不会往外说，你告诉我们一下怎么了？”

    “呵呵。”

    韦应求皮笑肉不笑，瞥了他一眼：“小哥好大的脾气，今日是你们来找我，又不是我去寻你们。若觉得我说的话没用，你们自管走了就是，我并未出声相留哇，您这么粗声大气的，仔细惊扰了我的客人！”

    “喙！”

    阿偃被他这话拱得愈加火气盛：“惊扰了又怎么着，你有能耐倒是把我赶出去啊！”

    一面就动手撸袖子：“我倒要看看你这赌坊从上到下，有没有人能在我手底下过上三招！”

    “阿偃。”

    季樱偏过头去，先看了一眼陆星垂，然后便肃容唤住了阿偃：“你这一向越来越不讲规矩了，咱们是来请人帮忙的，可不是为了给人添乱。若不懂何为礼貌，便把你嘴闭紧些。”

    阿偃仿佛很不服气，却仍是乖乖地闭上了嘴，被陆星垂往旁边拉了拉。

    季樱这才转向韦应求：“对不住，让您见笑了。祖母不放心我一个人在外头走动，非要让他跟着我，对您无礼，我替他给您赔个不是。”

    说着话，便要起身行礼。

    富贵人家的小姐一副礼数十足的模样，对他毕恭毕敬，不管当中有几分真，都令得韦应求心里极是舒坦。

    “哎哟，这如何使得如何使得？”

    他连忙也挪了挪屁股，略躬了躬身：“下人总是不懂事儿的，我若是怪在您身上，岂不成了我不讲理？”

    心里一舒服，他嘴上的话就更多了点：“季三小姐，我这么跟您说吧，带您大伯来我这赌坊的人是谁，我确实是不能告诉您，但个中情形，我也是瞧见的，倒是可以说与您知道知道。”

    他垂下眼皮，思索了片刻：“这个人，之前也算是我这赌坊里的常客了，三不五时总要来逛上一回，在这赌坊中，还结实了不少朋友。我冷眼旁观着，这人与你大伯相识的时日似乎并不长，他们一起来的那天，两人说话还客客气气的，那人同你大伯说，饮酒伤身，也让家里人担心，若是心下实在忧闷，倒不如在赌桌上玩个两把，赢了心里高兴，输了么，越性儿放开喉咙叫上两嗓子，横竖不是什么大钱，只当是买个快活。”

    韦应求说到这里，抬头与季樱对视了一眼：“自那之后，您大伯便成了我这赌坊里的常客。初时不过小打小闹，后来，便越赌越大。反倒是领他来的那个人，我有日子没见过了。今日得见，也算是与季三小姐有缘，我便与您再多说一句吧，这个人带得您大伯沉迷赌桌，只怕是没那么简单。”

