    曲吉次旦走出办公室，院子里所有人一下子都把目光投到他的身上。

    他怔了一怔，随即回过神，笑着对大家招呼：“走，跟我走，我们干活去。”

    他虽然是采购部的部长，可环境保护协会并不是什么有钱的大机构，一向人手精简，协会的干部平时也要带头一起干活，所以曲吉次旦不外出的时候，就和普通牧民没有什么两样。

    他领着人到仓库去把砂生槐树苗取出，然后大家一起乘坐在货车的后面，一起赶往罗颖所说的马泉河河滩。

    马泉河其实就是雅鲁藏布江的源头和上游的名称，在它的附近还有一条国道——G219。

    国道一侧是河滩，因为河滩的沙子蔓延，使得国道两侧出现很多沙丘，是沙漠化最严重的区域。

    两辆破破烂烂的大货车来到河滩附近，慢慢停了下来，车上的人开始陆续下车，然后把车上的工具和树苗慢慢卸下来，准备妥当后就可以开始劳作。

    看着河滩上沙丘高耸的状况，每一个人的心情都不好受。

    要知道放在十多年前，这里还是一片草场。

    清澈的水萦绕着肥美的水草向下游流淌，那美丽的景象至今还留存在一些年长的牧民心中。

    “真是越来越不成样子了，这风沙啊，可真是害人。”

    扎西巴杂也是有幸见过马泉河附近长满水草的人，忍不住砸吧砸吧嘴，感叹了一句。

    他记得自己还是孩提之时，父亲就纵马带着他来到这里游玩，那时候这里一粒沙子都见不到，可真是太好了。

    没想到短短十多年而已，过度放牧让这里的草越来越少，河沙就开始肆虐了，连带河水也因此发生了小规模的改道和干涸，从此风沙变成了肿巴人的噩梦。

    “这算什么啊，我听说老轧东那里的封禁区更厉害呢，全都是沙丘，挂起风沙的时候能把人活埋，都没人敢进去了。”

    多吉单增的小道消息很多，肿巴县这十里八乡的事情没有他不知道的。

    “那么厉害啊！”

    扎西巴杂忍不住问了一句：“这是你家小子和你说的？”

    “是，就是旦真加布和我说的，他前几天才去过老轧东。”

    多吉单增的儿子旦真加布是个货车司机，自己向政府贷款买的车子，平时帮人运一下建材，挣钱不算少，能打听到的消息也多。

    肿巴县城迁徙的时候，扎西巴杂是最晚离开老轧东的牧民，他心里一直是有怨念的，觉得正因为走得晚了，才没分到好的草场。

    可是现在听了多吉单增的话儿，他却觉得幸好自己还是走了，不然现在老扎东变成这个样子，他都不知道该怎么办才好呢。

    多吉单增继续说：“现在县里请了施工队在那里治沙，打了很多草方格，听说那些草都是从外地运过来的，贵得很。”

    县里请施工队打草方格、还要到外地高价买草当原料的事儿，扎西巴杂是知道的。

    肿巴是一个以纯畜牧业为主的县，县里的人都以畜牧为生。

    平常牧民们在家里饲养牛羊，用的都是自家草场的牧场，这都不够用，所以没人愿意把牧草拿出来去打草方格。

    县里要治沙，只能高价到外地购买，每年都要花不少钱。

    而且，封禁区里面的沙漠化比其他地方更严重，只靠牧民们的力量是不够的，所以那里的工作会请施工队来做，这同样是花钱的地方。

    说白了，县里为了治沙可是花了不少钱，就拿这一次花五十万买树苗来看，也是如此。

    搬卸树苗的时候，扎西巴杂仔细看了看这些叫做砂生槐的树苗，感觉没什么特别的。

    他记得从前在河边好像看到过这种植物，一点也不起眼。

    “这东西能治沙？”

    扎西巴杂抱有深深的怀疑。

    他觉得自己好像知道罗研究员发脾气的原因了。

    这么小的一株树苗就要一块钱，还不包括运回来的运费，可真是太金贵了。

    一切准备妥当以后，大家终于可以开始干活。

    牧民们分头行动，有人丈量位置，有人把稻草一圈圈的卷好，拉成长长的一条，还有人把干草长条拉到丈量好的位置铺设……就这么纵横交错的把一个个草方格打起来。

    草方格打好以后，曲吉次旦领着人开始往草房个里种树苗，尽量按照罗颖之前吩咐的，挨着河滩种。

    “坑尽量挖得深一点，三尺左右，然后小心点放下去，别伤着它的根……”

    “没错，每隔一个草方格种一株，不要太靠近……啊，为什么，因为这砂生槐的根以后会分裂……分裂是什么意思，嗯，就是自己繁殖，再长出新的来，所以我们要给它们留点位置……”

    “种好了就浇点水，不用太多，河滩的地底下有水，它们能自己长过去，够得着的……”

    曲吉次旦在牧雅的时候接受过简单的培训，知道应该怎么去种这些砂生槐，所以他一直来回的走动、巡视，纠正牧民们的错误，告诉他们应该怎么种。

    忙忙碌碌小半天功夫，就已经种下去五千株砂生槐了。

    这一趟曲吉次旦只带了一万株出来，准备先让牧民们练练手。

    没办法，这玩意儿太贵了，情愿种慢一点，把它们种活，也不能让牧民们一不小心糟蹋死了。

    可是这也种得太快了，感觉如果按照这样的速度去种的话儿，五十万株大概用不了半个月，就全种完了。

    “太快了……也不知道有多少能活下来。”

    曲吉次旦有点忐忑的想着。

    之前在罗颖的面前他还自信满满，可是这时候看着那些刚种下去的砂生槐，看着它们在风中摇弋而显得弱小不堪的样子，他却又忍不住有点没底起来。

    因为砂生槐植株很小，种起来很容易，而且一点也不累，牧民们“种植”的劲头都很足。

    又过了一个多小时，剩下的五千株砂生槐也全部种完，比之前还要快。

    没办法，牧民们都是常年干活的人，很快就熟练了，所以速度自然也变快许多，一点都不带停的。

    曲吉次旦想了想，过去吩咐货车师父，让他回去再运一万株砂生槐过来。

    这些砂生槐从育苗地里出来已经有一段时间，尽快种下地才是最好的。

