    咳咳。

    这丫头脑袋里想的什么呢？

    她原本是打算完成设计稿之后，就主动联系盛时年，可发生这样的事情，她自顾不暇。

    “我的设计稿出了点问题，有点棘手，不过没事，都会解决的，你先去忙吧，等阮柔来公司后，你让她来我办公室。”

    她不想让江小樱操心。

    江小樱看她眼周的黑眼圈就知道她昨晚没睡好，肯定有烦心事，不好多打扰，点头：

    “好，你去洗脸抹点眼霜，不然起皱纹了盛总嫌弃你。”

    “才不会，哪儿一晚上就起皱纹，再说盛时年才不是以貌取人的人。”白汐汐冷不丁的反驳说。

    江小樱扬起笑容：“喲，这是在帮他说好话？可是如果他不以貌取人的话，怎么不去选一个丑八怪，而是选漂亮的你？醒醒吧，男人第一眼还是看中身材和脸的。”

    白汐汐：“……你单纯点儿，美好点行不行？我们可是灵魂之爱。”

    “好好好，灵魂之爱，早点和好吧，可别到了情人节，你还是单身狗。”江小樱调侃着说，转身走出办公室。

    白汐汐：“……”

    真是无语，现在设计稿那么重要，她怎么还能和江小樱瞎聊这些？

    快速压下情绪，她转身去里面的浴室洗澡。

    不得不说，这里的设施真的很完善，设计师们拥有茶水间，休息间，洗澡间。

    而她的是单独的，洗起来完全和酒店家里一样，舒服享受。

    白汐汐洗去一整晚的疲惫和憔悴，吹干头发走出来。

    时间八点半时。

    楚萧刚好到来，见到白汐汐，径直问：“阮柔还没来？”

    白汐汐点头：“嗯，小樱说九点上班，再等会儿吧，你坐，我去给你接杯水。”

    楚萧抬手拒绝，绅士的说：

    “不用，谢谢。反正设计稿都是你的，我这会儿看看你的设计稿。”

    “哦，好。”白汐汐快速走过去，打开电脑，心里很是感激。

    整件事还没有调查出来，结果未定，他就愿意看她的稿子，给她指点，这样的信任，真的很让人感动。

    她还是小心翼翼的走过去，接了一杯水过来，放到桌上。

    楚萧坐在位置上，认真的看着设计图，不一会儿，指出了两个小细节上的处理问题：

    “就这些，总体来说完美，完善后会更好。”

    “谢谢，执行长眼光很好，一会儿事情解决好后，我就尽快修改递交给你。”

    白汐汐的话音刚落，办公室门被敲响。

    阮柔站在门口，礼貌友好的问：

    “执行长好，汐汐姐，听小樱说你找我？”

    白汐汐看过去，阮柔依然是浅色系的衣服，温顺的直发，乖巧的鹅蛋脸，看起来很安静讨人喜欢那种，这让她很难怀疑她抄袭，语气很好的说：

    “嗯，你先进来，把门关一下。”

    阮柔听话的走进来，带上办公室门，望向白汐汐：

    “汐汐姐，有什么事你就直说吧。”

    白汐汐对她扬起一抹微笑，语气尽量平静：

    “是这样的，昨天早上你发了一份设计稿给执行长是吗？”

    阮柔双手叠加，低头说道：

    “嗯，是。之前汐汐姐你不是说我们工作室的人要努力设计，参加比赛，争取不要丢脸吗？

    所以前几天我一直在努力的创作思想，想为我们工作室争光，我也不断的告诉自己，要像你学习，从生活中发现灵感。

    好在黄天不负有心人，那天下班回家时，我去超市买水，看着一瓶瓶饮料，觉得它们每瓶都很漂亮，就突然灵感一闪，觉得可以利用它们设计出一套符合夏日主题的文胸，当时就加班加点的努力，把它们画出来了。

    经过几天的努力，我才完善，发给执行长。

    怎么了，是我的稿子出什么问题了？还是画的不好吗？”

    她一字一句，解释的很清楚，话语也很从善如流，尤其是说话时，那张小脸儿没有变化，很是坦然。

    再加上她最后反过来的问题，更是无辜茫然。

    白汐汐犯了难。

    阮柔说的这么多，完全让人找不到漏洞，可两个设计师有同样的灵感，画法，怎么可能？

    楚萧坐在一旁，沉着脸，没说话。

    阮柔见到两人这样的面色，不禁小脸儿暗了暗，低落的说：

    “执行长，汐汐姐，是真的设计不好吗？没事，你们可以告诉我的，毕竟我已经尽心尽力了，比赛也是重在参与，不碍事的。”

    白汐汐：“……”

    一旁，楚萧转动办公椅，面向阮柔，道：

    “设计没问题，很好，不过昨晚白设计师发了设计稿给我，创作和你一模一样。”

    她拿过设计图，递过去。

    “啊？怎么可能？”阮柔脸色一惊，快速走过去，拿过设计稿。再看到上面的内容后，脸色再次陷入惊讶中，不解又诧异的说：

    “这……这怎么……汐汐姐，到底怎么回事？”

    她的语气太过诧异。

    白汐汐愈发头疼，根本无法怀疑眼前这个人是抄袭的：

    “阮柔，你先淡定，我找你来就是想问问情况的。

    这份设计稿，我和你一样，也是买饮料时想到的灵感，然后自己亲笔画出来的，我可以确信我没有抄袭，也没有看过你的稿子。

    现在就是奇怪，为什么会这样。”

    阮柔暗了暗脸，依然无比诧异，惊讶说：

    “我也没有看过汐汐姐你的设计，而且我比你先发给执行长，这世界上怎么会有这么巧的事情？该不会我们两灵感一样吧？”

    白汐汐：“……”

    楚萧处理事情多，比较有经验，他开口说道：

    “你认为世界上会有这样的巧合？就算相同的灵感，画法也不该相同。

    另外，我今早特意看过你以前的设计，风格温婉，接近甜美，这种时尚与色彩的大胆碰撞，不太像你的风格。”

    语气不是犀利的，只是简单的叙说情况。

    但阮柔听到他的话语，却是小脸儿瞬间一变，眼睛里有泪水在打转，楚楚可怜又委屈的问道：

    “执行长，你的意思是我抄袭汐汐姐的设计吗？”

