
当内测服开启时，胡楚轩准时登录游戏游戏。和王晓彤一样，真实的古风游戏界面着实让他心里充满了期待。他麻利地输入自己的iD胡九郎，开始了《天选之子》的游戏征程。

“叽叽——”

蛐蛐儿的叫声衬托着里这里的安静，胡楚轩缓缓睁开眼睛，以最快的速度摸清了自己的处境。他所在的地方竟然是一处很大的监狱，说是监狱，其实更像是他曾经玩过的《反恐精英》里面的一些场景，场景的四周都用铁栅栏围了起来，要出去肯定需要花费一番功夫。而更惨的是这个游戏好像不像其他游戏那样有大地图小地图，所以说即使出去也不知道该去向哪里。

“难道……这是个副本？需要通关才能离开？”

胡楚轩自言自语，随后开始查看自己的战力。

“我去？不是吧？什么都没有？”

胡楚轩突然惊叫了起来，因为他看到现在的自己赤身裸体，浑身上下竟只穿了一条内裤。他立即调出了自己的属性面板，但见属性面板上竟是清一色的问号。看到这儿他在心里不断骂娘，妈的，这不是耍人吗？

“叮——您已自动接收任务！”

胡楚轩被这个机器人的声音吓了一跳，他连忙打开任务栏，查看这个任务的详细信息。这个任务的标题是成长之路，而任务的详细信息竟然比标题还要短，只有短短的三个字——活下去！

“有没有搞错，人家别的游戏还开局一条狗装备全靠打呢，可我只有一条裤衩啊。”

话音未落，胡楚轩只见身前忽然闪出了一道蓝光，他以最快的速度判断，应该是有别的倒霉蛋进入游戏了。待蓝光散去，胡楚轩差点被气出一口老血，只见那人不仅穿着一身绫罗绸缎，手里竟然还拿着一把明晃晃的匕首。

那人愣了一下，好像也自动接受了那个‘活下去’的任务。他转头看了看几乎一丝不挂的胡楚轩，嘴角不自觉地扬了起来。似乎是觉得眼前这个倒霉蛋是无论如何都无法跟自己对抗的。他阴笑着逼近，将匕首横在了胸前。

“该死。”胡楚轩暗暗攥紧了拳头，想与之来个鱼死网破。

“嘿嘿，好可怜，连系统都鄙视你呢，我想说，也许你不适合这个游戏。”

众所周知，反派死于话多。

那人还想再说些什么，只见胡楚轩以迅雷不及掩耳之势扑了过来。由于长期锻炼，胡楚轩的动作干净利落，力量也大的出奇。既然没有武器，那就只能使用蛮力。他将那人压在身下，一手死死按着他拿匕首的手腕，另一手握拳，沙包大的拳头一拳拳落在那人的脸上，只打得那人满口求饶，将自己所有的不满都发泄到了他的身上。

‘叮，游戏完成进度，1/50，请继续努力。’

随着机器人的声音响起，那人终是没了呼吸，化为一道红光随之消失不见，红光散去，胡楚轩看到地上郝然留下了一套衣服和一把匕首，他知道，这是那人爆出的装备。他二话不说将装备穿在身上，等待着其他人的出现。

‘咻咻咻’

场地中突然亮起了无数道蓝光，他的心‘咯噔’一下沉了下去，心道：不会吧，系统对我这么照顾呢？单挑打不赢就要群殴我？NND，真以为我胡九郎好欺负呢，放马过来吧。

蓝光很快散去，场地上突然冒出了数十个玩家，这些玩家的起始装备各不相同，有像胡楚轩一样只穿着一条内裤的倒霉蛋，也有开局手中就拿着一把泛着蓝光大砍刀的幸运儿，看上去活脱脱就是RMB玩家。

“妈的，这不公平，凭什么我只有一条裤衩？”

场地中有人绝望地吼了一声，胡楚轩顺着声音看去，果然看到了和刚才的自己一模一样的倒霉蛋。只是这个倒霉蛋比胡楚轩更加倒霉，他进到游戏只说了只一句话便被人砍了脑袋，登时变成了一片红芒。

‘叮，游戏完成进度，2/50，请继续努力。’

听到这个提示胡楚轩乐了，原来这是类似于《绝地求生》的任务，任务说的是活下去，所以杀死其他人活下去和当一个‘伏地魔’活下去是一样的。既然如此，那倒不如看鹬蚌相争，最后渔翁得利。

想到这儿他特意脱离了站圈，跑到场景的尽头悠然自得地看着热闹。

“喂，你踩我脚了。”

胡楚轩突然听见了女人的声音，他一激灵跳了起来，随即看到了那个女人。女人头上顶着一个‘徐小仙’的iD，她穿着一套职业装，看上去身材很好，一张脸菱角分明，浑身上下散发着一种女强人的气势。她的想法或许和胡楚轩一样，都是到这儿看热闹的。

胡楚轩有些尴尬地笑笑：“我没看到你，不好意思。”

“这游戏真够变态的。”徐小仙嘟囔着，因为她看到竟有好多人只穿着一条裤衩，若是她也是这待遇，还不如直接退游呢。

“是啊是啊，我也搞不懂gM是怎么想的。”胡楚轩顿了顿又问，“小姐贵姓？”

“我叫徐忻言。”徐小仙说罢不自觉地犯了一个白眼，“喂，我干嘛要告诉你啊，难不成你是来相亲的？”

“不不不，我就是出于礼貌问一下嘛。”胡楚轩老脸一红，随即解释。

徐小仙忽然说：“看你装备不错，要不咱两组队吧？反正任务又没规定不许组队。”

“胡九郎？喂，大家别打了，胡九郎在这里。”

徐小仙话音未落，但见一个男人正气势汹汹地盯着他们，仿佛眼前的胡九郎是一个十恶不赦的坏人。

“胡九郎？”

众人听到喊声果真停了下来，他们将目光尽数落到胡九郎和徐小仙身上，不知为何，他们明明刚才还在互相战斗打得不亦乐乎，现在却因为胡九郎一个人而站在了同一战线上。

他们都听过胡九郎的大名，因为在别的游戏里，他们都是他的手下败将。

所以，今天他们一定要报一箭之仇！

