    “观众朋友，欢迎来到英格兰曼彻斯特的老特拉福德球场，现在你们所看到的是02/03赛季，欧洲冠军联赛决赛的比赛场地，双方球员都已经列阵在球员通道前。”

    “我们已经拿到了双方的首发阵容，身穿蓝黑色球衣的国际米兰本场比赛首发门将是布冯，后防线分别是赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂，中场依旧是4名10号的组合，分别是埃莫森、皮尔洛、德科和内德维德，双前锋是罗纳尔多和范尼。”

    “AC米兰也同样是尽遣主力出战，门将是迪达，后防线分别是卡拉泽、马尔蒂尼、斯塔姆和科斯塔库塔，中场分别是西多夫、安布罗西尼、加图索和鲁伊?科斯塔，双前锋是舍甫琴科和大因扎吉。”

    “在欧洲冠军杯决赛上演同城德比，这在欧冠决赛历史上还是第一次第一次，因此这一场比赛也吸引了全世界所有球迷的关注，所有人都在预测着决赛的胜负。”

    就在现场解说员的声音刚落，就看到电视直播镜头对准了球员通道，发现双方球员陆陆续续的在主裁判默克的带领下走了出来，默克还拿走了比赛用球。

    双方的球员绕过了正中的那一座欧冠奖杯，他们每一个人经过这一座奖杯的时候，眼神里都充满了追求和渴望，这是他们为之奋斗了一年，甚至是几年，有的甚至是一辈子就只能争一次的奖杯和荣耀。

    杀入欧冠决赛，实际上并不需要再进行太多的动员，每一名球员都会为此而拼尽全力。

    “在昨天老特拉福德球场的赛前新闻发布会上，国际米兰的主教练杨诚就开玩笑，他说自己不会因为夺过两次欧冠就有所懈怠，因为他觉得，每一次的欧冠决赛对他来说，都跟初吻一样令人心跳加速。”

    电视镜头很自然就给到了场边的杨诚，就看到中国人今天穿着一套涂鸦T恤，上面的英文字母是一些赈灾的口号，前后都有，这是西耶娜亲自为他特别订做的，很好看，但更重要的还是这一些口号。

    欧冠决赛的份量很足，杨诚希望通过这个举动，让世界对中国引起重视。

    就好像是不久前一家权威杂志所点评的那样，杨诚的成功，让全世界都对中国刮目相看！

    仿佛是知道镜头会对准自己似的，杨诚还特地露出了一抹笑容，在老特拉福德球场的灯光下，看起来很是亮眼。

    “AC米兰今天特地穿上了代表着吉祥和幸运的白色球衣，因为在AC米兰之前3次夺得欧洲冠军杯的时候，他们都是身穿白色球衣，所以为了沿袭这一个传统，AC米兰今天穿上白色，希望能够击败国际米兰捧杯！”

    就在解说员分析着双方形势的时候，双方球员顿时都散开，AC米兰获得了开球权。

    …………

    …………

    “稳住开局，别急着进攻，明白吗？”

    杨诚走到场边，冲着靠过来的德科提醒道。

    德科点了点头，重新回到球场上后，立即把头儿的要求转达给四周围的队友，尤其是埃莫森，国际米兰的节奏很大一部分都是控制在巴西人的脚下。

    当默克吹响了比赛开始的哨声，AC米兰立即将球开出，国际米兰球员则是犹如潮水般的涌进了AC米兰的阵地，球员们见缝插针的往前冲。

    “比赛开始了，双方球员直接进入了白刃战，AC米兰在后场展开从容的倒脚，国际米兰的前锋立即往前参与到前场逼抢。”

    国际米兰的防守很注重前场逼抢，但是整体却在稳步有序的后撤，因为AC米兰开场后果然如杨诚所料的展开了抢攻，而且第一次进攻就制造出了一次威胁。

    球在AC米兰的中后场来回倒脚，之后很快就从他们的左路，由西多夫和鲁伊?科斯塔进行了一次配合，舍甫琴科负责拉扯，为大因扎吉拉出了空档，意大利人回撤到禁区前沿一带拿球。

    大因扎吉这名球员优点和缺点都非常明显，内斯塔对这名队友非常的熟悉，当他看到大因扎吉准备要停球的时候，他只是加以干扰，不给予他直接面对球门的机会，等到他停球后，立即出脚一捅，直接将球断掉。

    内斯塔的这一次断球，直接为他得到了全场开场后的第一波掌声，干净利落，又十分漂亮。

    AC米兰压得很靠上，在中前场展开了猛烈的逼抢，国际米兰则是开局有些避其锋芒，在本方半场稳扎稳打的进行着比赛，因此内斯塔断球后，球到了中场，加图索就断球成功。

    没多久，球再度来到了左路，西多夫再度得球，荷兰人在左路面对萨内蒂的上抢，直接一脚直塞身后，卢西奥速度很快，赶在了舍甫琴科之前，将球大脚解围到了前场。

    马尔蒂尼提前卡住了位置，力压罗纳尔多头球将卢西奥的解围顶回了中场。

    AC米兰得球，很快回传，重新进行组织。

    看得出来，红黑军团虽然开场抢攻，但却也没有丝毫的混乱。

    比赛从一开始就进入了状态，国际米兰有意让AC米兰先攻，而红黑军团也没有客气，开局就直接抢攻，并且牢牢控制住局势。

    …………

    …………

    “他们的办法似乎也不多！”

    虽然球队处于不利的形势，但是杨诚却一点都不着急，也不担心。

    AC米兰看起来似乎攻势很猛，可实际上却没有太多的办法，他们并没有有效的攻破国际米兰的办法，尤其是当鲁伊?科斯塔和西多夫被国际米兰的中场切割开来之后，他们所能够创造出来的机会就少了很多。

    “拉法，你觉得，他们这样的攻势，能够保持多长时间？”杨诚笑着问道。

    贝尼特斯想了想，“20分钟！”

    欧冠决赛要比平常的比赛更加有斗志，因此他猜测20分钟。

    杨诚摇了摇头，“太短了，最好能够让他们多攻一会！”

    贝尼特斯一愣，但很快就明白了。

    …………

    …………

    在杨诚的话刚落没多久，第11分钟，国际米兰打出了全场第一次有效的反击。

    国际米兰后场断球成功后，将球交给了左路的赞布罗塔，后者沿着左路带球突进，接着一脚突如其来的长传过顶，直接吊过了AC米兰的整条后防线，直接传到了马尔蒂尼身后。

    范尼在和马尔蒂尼、卡拉泽拼速度，荷兰人在速度上可一点都不会输给这两个人，就看到他抢在了马尔蒂尼之前，头球一磕，回敲到了斯塔姆的身后。

    斯塔姆在回追，但是罗纳尔多的速度比他要更快。

    巴西人刚刚越过斯塔姆，一触球，直接就想要冲刺起来，甩开这个黏人的荷兰人，哪知道斯塔姆在隐密处拉了拉他的球衣，一拉就放，罗纳尔多的速度受到了一点限制，导致球踢出后却有点追不上，被出击的迪达得到了。

    罗纳尔多对斯塔姆的举动很是不满，范尼立即跑了过来，代表罗纳尔多用德语像默克提出抗议，认为斯塔姆有拉扯的小动作，默克则是笑着表示比赛继续。

    虽说没有让斯塔姆受到警告什么的，但是这种抗议无疑会降低斯塔姆在主裁判心目中的印象分，只要他下一次再有类似的举动，被警告，甚至是黄牌的可能性都不是没有。

    很快，迪达发出了球门球，卢西奥突然上前，力压鲁伊?科斯塔头球磕给皮尔洛，意大利人带球向前，在受到了加图索和安布罗西尼的干扰后，他交到了左路。

    赞布罗塔空切往前冲刺，得球后顺势越过了AC米兰的整个中场，直接杀向后防线。

    科斯塔库塔看到赞布罗塔来势汹汹，再加上身旁的队友都看着罗纳尔多和范尼，立即往前一站，咬了咬牙，直接将赞布罗塔放倒，因为他根本拦不住冲起来的赞布罗塔。

    默克这一次没有更多的犹豫，直接对科斯塔库塔出示了一张黄牌。

    这时候才第16分钟！

    “从目前的情况来看，双方都很明显如外界所猜测的，重点的攻防都集中在了AC米兰的右路，国际米兰也都是通过左路来组织和策划进攻和反击，科斯塔库塔得到了一张黄牌，这无疑将变成意大利人头顶上的一个紧箍咒，如今就看杨诚如何利用这一点了。”

    场边的安切洛蒂在看到科斯塔库塔得到黄牌后，激动的走到了场边，冲着中场的加图索和安布罗西尼呼喊，显然是觉得他们对右路的科斯塔库塔的保护不够，尤其是加图索。

    明明知道国际米兰会打左路，会进攻己方的右路，偏偏科斯塔库塔又得到了黄牌，这会让这名老将缩手缩脚，难以发挥出自己的实力。

    皮尔洛的任意球直接吊入了禁区，马尔蒂尼在防守范尼的时候，相互间都有拉拽的动作，默克给予了口头警告，但是任意球到了后点，接应的范尼被马尔蒂尼阻止了，变成了无人接应，出了底线，变成了球门球。

    …………

    …………

    “多少时间了？”杨诚看起来很放松。

    如今的他看起来真的是越来越有名帅的气度了，最起码他哪怕是在这种关键的大赛中，他都没有丝毫的乱象，什么事情都进行得有条不紊的。

    他这种从容不迫的气度，让四周围和场上的球员看了，心里也都觉得宽心。

    如果连主教练都着急了，那他们不是要更急？

    “19分钟，快20分钟了！”保罗?拜尔回答。

    杨诚摇头笑，“看起来你猜错了，拉法！”

    之前贝尼特斯说，AC米兰能够抢攻20分钟，如今看来肯定不止。

    西班牙胖子摇头苦笑，“我觉得你更像是在斗牛！”

    杨诚听后哈哈笑了起来，他觉得这个比喻很有意思，也很贴切。

    AC米兰从一开始就抢攻，也从一开始就迫切的想要取得进球，国际米兰就利用这一点，不和他们打对攻，转而先稳住己方的防守，再慢慢的图谋反击。

    在红黑军团球员上下都渴望取得进球，都在努力争取进球的时候，球队上下就好像是一头愤怒的公牛，而国际米兰就是一个挥舞着红布的斗牛士，一次反击，就相当于是对这头公牛的一次刺激。

    你越刺激，公牛就越愤怒，它的进攻就会来得越凶猛。

    但越是这样，他们所暴露出来的缺陷和问题也就会越多，国际米兰所能够获得的机会也就越大，尤其是等到这头公牛被折腾得筋疲力尽的时候，它几乎就是任你宰割。

    杨诚的战术不保守，他依旧还是在注重着中前场的压迫和围剿，也一如既往的在积极的寻找机会，只是双方的首发战术和心态，造就了国际米兰会随着时间的推移，渐渐的掌握主动。

    “安胖子现在应该像是一个赌徒，他一辈子都不敢赌，估摸着这一次他要赌了，就赌能不能在上半场进球！”杨诚看向一旁，安切洛蒂眉头深锁，看起来很愁苦。

    他的球队看似占据主动，可实际上却还是无法把主动权转化为控制权，或者说，他无法把优势变成进球，因为国际米兰牢牢掐着这个环节，不给AC米兰机会。

    如果仔细分析国际米兰的战术，就会发现国际米兰在中后场实行了紧缩战术，投入的兵力也就中路的球员，但却很好的锁定了鲁伊?科斯塔的出球口，彻底冻结了大因扎吉，而舍甫琴科也几乎不见踪影。

    这也是本赛季意甲球队对付AC米兰时最常用的战术，分开鲁伊?科斯塔和西多夫，冻结鲁伊?科斯塔的传球，如此一来，AC米兰的进攻质量就会变得很差，尤其是在最后一传上。

    说到底，鲁伊?科斯塔这种类型的前腰球员，在国际米兰的这一套战术面前，不管是拿球、控球还是组织传球，都会受到极大的遏制，因为杨诚的战术在本方禁区32米区域内，总是布置着严密的防守。

    杨诚甚至于在想，如果AC米兰实力再强一点的话，他会干脆毫不犹豫的保守至死，直接限制住鲁伊?科斯塔，更加坚决的打起防守反击战术。

    但是，毫无疑问，如今的AC米兰还没有强到这种地步。

    …………

    …………

    “从目前的形势来看，国际米兰虽然被动，但却把防守反击组织得有条不紊，甚至于他们打出的反击所制造的威胁，要比AC米兰的积极进攻所制造的威胁来得更大。”

    “但是从双方的战术来看，安切洛蒂开局抢攻的战术无疑还是要求稳，他不想白白把比赛的控制权交给对手，所以为了保护自己，他必须要开局先抢攻一阵，争夺比赛的控制权。”

    “反倒是有些叫人失望，杨诚的战术很有针对性，在克制AC米兰方面也做得很到位，但是偏偏，他的战术都没有了以前的大胆和出奇，这确实是有点叫人失望，但是却也不难理解。”

    “在己方球队实力占优，在有更稳妥的办法可以击败对手的情况下，谁愿意去冒险？”

    现场解说员对目前场上的局势颇有几分感慨。

    如果开局国际米兰也压出来打，和AC米兰打对攻的话，场面肯定会变得非常好看，但是如此一来，国际米兰就等于是傻到放弃自己的优势，直接和AC米兰打肉搏战、消耗战。

    真这么做，杨诚的战术安排肯定会被无数专业人士炮轰成渣。

    作为球迷，杨诚肯定愿意看到一场酣畅淋漓的攻势足球的对决，但是作为一名主教练，他就得现实一点，假如盲目的追求好看和享受的结果是输球，丢掉到手的欧冠的话，那杨诚肯定不会这么干。

    再说了，也不是说国际米兰目前的战术很保守很丑陋，毕竟赞布罗塔在左路的突击和进攻，也在比赛中制造了很大的威胁，给AC米兰带来了很多的麻烦，尤其是给科斯塔库塔的那一张黄牌，随时可能会改变比赛局势。

    在所有人都觉得，比赛很可能将就此进入典型的意大利足球模式的时候，杨诚却再问着时间，这证明他已经察觉到局势的转变了。

    一个很明显的信号就是，AC米兰的攻势萎靡了不少。

    “已经33分钟了！”保罗?拜尔回答。

    杨诚微微一笑，“这一帮家伙们也应该折腾得够呛了！”

    贝尼特斯失笑，他很清楚，接下来是国际米兰的表演时间了。

    杨诚这个斗牛士已经用手中的红布，耗去了AC米兰这头公牛浑身上下大部分的气力。

    他先是在赛前的口水战，临开赛前故意让他们在球员通道等5分钟，通过这一连串的方式，激起AC米兰球员的怒气，再加上安切洛蒂开场抢攻战术，杨诚就是要让他们整个上半场憋着一口气，主动攻出来。

    国际米兰的反击越犀利，对AC米兰的刺激就越大，他们就越想要进球，因为只有进球才能够压下国际米兰的气焰。

    等到他们攻到了一定的程度，体能都消耗得差不多了，那国际米兰大举反扑的机会就来了。

    按照贝尼斯特的说法，如果上半场继续守到结束，磨掉AC米兰开场后盛气凌人的锐气，然后国际米兰下半场一开始就发力大举反扑，胜算会更大，但是杨诚在考察了当前的局势，以及之前AC米兰的表现之后，他决定还是反扑提前。

    “趁着他们现在低迷，直接给他们一记重拳，不管能不能进球都好，至少可以告诉AC米兰，让他们明白，小子，我们让你呢，真以为你们就那么牛逼哄哄的啊！”

    杨诚的话，逗得四周围的助手们一阵好笑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

