
　　第1210章

　　时光荏苒，兽墟中转眼已经过去二十万年。

　　二十万年间，赵牧和始源虫三兄弟总共猎杀星空暴熊八次，其中四次是雄性星空暴熊，四次是雌性星空暴熊，当南极洲极昼变成极夜的时候，分别位于南北极的两只星空暴熊就会彼此替换。

　　连续八次猎杀下来，两只星空暴熊一次比一次弱。

　　从最开始的荒古神圣上位，到现在已经变成荒古神圣下位。

　　最后第八次猎杀，赵牧甚至是独自进行战斗。

　　过程有惊无险，依靠前面七次积攒到的资源，他的始源虫身体已经成长过半，他的真灵更是已经彻底蜕变到荒古神圣层次，经过起源之眼增幅后只凭借真灵就足以正面迎战下位荒古神圣。

　　看着赵牧的快速成长，始源虫三兄弟满是欣慰和担忧。

　　欣慰四弟只要小心一点已经有能力独自在兽墟行走，担忧四弟会不会因为实力提升太快心生骄狂，他们马上就要离开兽墟，只留下四弟一个人在兽墟但凡有一点大意都有可能致命。

　　如果可以，他们愿意守护四弟直到成为荒古神圣。

　　但是不行，他们已经离开前线二十万年，这些年属于他们镇守的防线都是祖父祖母在看着，就在不久前祖母遭遇荒古神圣级别的虚空天魔突袭，现如今已经受伤退入后方养伤。

　　他们找不到理由不去前线，总不能说四弟需要十几倍的资源才能成为荒古神圣？

　　这是秘密，四弟成长起来以前绝对不能被外人知道。

　　这一次返回族内，他们会暗中将阴阳天人的变化能力传遍整个族群。

　　这样一来，始源虫整体实力增加，更不会有人知道四弟和元木祖树有过接触。

　　虽然始源虫一族更强大肯定会被其他荒古神圣更加排斥，但是只要虚空天魔的威胁还在，除非所有荒古神圣脑子坏掉了否则绝对不会有联手毁灭始源虫一族的可能性。

　　“我们要离开了，你自己小心。”

　　始源虫大哥叮嘱道。

　　赵牧点点头，目中恰当的浮现此时应该有的不舍。

　　始源虫三兄弟很欣慰，二十万年下来四弟跟他们的关系亲近了很多，果然亲情就是要培养的，他们三兄弟感情这么好不就是因为无数年来形影不离。

　　未来四弟成为荒古神圣，他们四兄弟同样也会形影不离。

　　激活体内隐藏的信息，始源虫三兄弟化为无数光粒消失离开兽墟。

　　“鬼才要跟你们形影不离。”

　　赵牧淡淡笑道。

　　跟赫敏她们在一起不好吗？

　　鬼才想要跟三个没有女朋友才不得不凑在一起的单身狗兄弟情深。

　　碍事的人走了，是时候展开全力猎杀了。

　　赵牧意念进入起源芯片内的蓝星，不用在伪装只能看到周围五十千米一切，瞬间就能从蓝星复制的兽墟投影中找出所有合适的猎物，这里对他来说简直就是天堂。

　　赵牧遁入时光迷城，来到沉睡的红绫儿身边。

　　始源界包裹，开始强行剥夺红绫儿体内融合的所有始源力本源。

　　兽墟是个好地方，红绫儿融合有死者残念的始源力本源，纵然成为荒古神圣也是潜力有限在其中垫底，以前是没有选择，现在兽墟有数不清的资源最好还是舍弃有隐患的始源力本源。

　　这些始源力本源，他准备融入时光迷城成为进化为荒古圣物的最后素材。

　　始源力本源被剥夺，红绫儿在沉眠中苏醒过来。

　　第一个念头就是赵牧反悔了想要消灭她，她想反抗，但是真灵被赵牧用压倒性强大的真灵意志压制，根本无法控制身体造成任何形式的反抗，只能绝望地看着始源力本源被剥夺。

　　“放心，我没打算杀你。”

　　赵牧说着通过系统给子系统传递关于兽墟的存在。

　　接收到关于兽墟的资料，红绫儿顿时明白赵牧不是要消灭她而是要给她更好的未来，依靠自身和资源成为荒古神圣，跟直接炼化陨落荒古神圣的本源成为荒古神圣可是截然不同。

　　在这瞬间，红绫儿甚至有点爱上赵牧。

　　不过也只是一瞬间，都活了上千亿年了，她早已经不再天真了。

　　冷静下来，她开始担忧。

　　荒古神圣不是有资源就能成就，五个攒够资源的永恒神圣能有一个成为荒古神圣就不错了，当年圣族离开造化虚空海的永恒神圣巅峰何止十几个，还不是一个成为荒古神圣的都没有。

　　回收了所有始源力本源，赵牧直接融入时光迷城。

　　已经融合三个半具星空暴熊骨骼的时光迷城，让时光迷城充斥至阳荒古圣力和至阴荒古圣力。

　　阴阳天人和黑白玄鲸，掌握的都是阴阳之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　参照这两者，参照虚空天魔神，他用了二十万年才创造出阴阳造化阵。

　　始源力本源注入阴阳造化阵，同时也注入始源虫三兄弟当年布置的荒古始源大阵，荒古始源大阵跨界从起源虚空汲取始源力，经过阴阳造化阵的转化源源不断的淬炼时光迷城。

　　最多有个几万年，时光迷城就会成为荒古圣物。

　　然而赵牧并不满足只是这样，他开始将自身的始源界和造化兽也融入时光迷城，他要让自己的始源界和时光迷城彻底融为一体不分彼此，最终形成最强的始源界和最强的荒古圣物。

　　两万五千年后，始源界和时光迷城彻底融合结束。

　　融合瞬间，无论是始源界还是时光迷城都消失了只留下一团史莱姆一样的胶质体。

　　通体银白色，赵牧抓在手中不断变换形态。

　　荒古圣物，到底怎么才算是荒古圣物？

　　荒古神圣，跟用永恒神圣又有什么根本性的差别？

　　答案是同一个，那就是荒古虚空底层权限。

　　因为上一个荒古轮回，荒古虚空整体变成一个信息数据世界。

　　成为荒古神圣，就能得到部分荒古虚空的控制权，并且依靠这一部分控制权对自身进行蜕变升华，让自身在荒古虚空的规则允许下拥有至少五种权能。

　　荒古圣物，最大作用就是用来强化荒古神圣的五大权能。

　　能够强化其中一种就是最低阶的荒古圣物，五种全部强化那就是最顶级的荒古圣物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1210章 二十万年免费阅读。https://xs.23sk.com 