    这“三光洞玄妙化真诀”乃是杨拓依照道祖法门，去其博、杂之质，取其精、纯之基。去繁就简，只炼日月星三光之力。修炼速度大幅提高，不过也失去了包容性，普适性。

    对于修道之人的资质有了更高的要求，不像道祖那样，面对芸芸众生，需要的是“广”，是“博”。

    虽然失去了一些，却也得到了一些。杨拓知道，这是必然的结果。天地万物阴阳相合，有得有失。对于一个修行者来说，这一步肯定是利大于弊的。

    众多门派也是如此，多取其精、纯，只是所选皆有不同。是以需要挑选与自家功法相合之人为弟子。法力精、纯，则可以在修行之路上走得更远，更稳。

    这门功法，在如今看来，也不过是天下众多法门之中，十分普通的一种。

    不过，杨拓知道，随着时间的推移，天地间元气会有所变化。灵气减少，修行就会越来越困难。那个时候，这门法诀就可以显示出其优越性来。

    日月星三光，在任何时候都不会消失，其他灵气则不一定。杨拓后世，道法不显，日月星依然高悬，照耀世界。

    接下来，杨拓又传了二人“三昧真火”与“先天神风”两门道法。其实雷法比火法更适合两人，不过谁叫杨拓也不擅长呢！

    风火倒也是能够配合起来，风助火势，也有一些威力加持。

    随后，杨拓结束了此次讲道，对二人道：“今就到这里，你们先好好消化一下此次所得，稳固根基。”

    二人忙起身拜谢。两人拜别之后，离开杨拓所处静室。辛环带着羽翼仙，去偏房寻了一间卧室。

    随后二人就在各自的房间中消化这次的收获。辛环继续修炼，努力提升修为。

    羽翼仙则是依照“三光洞玄妙化真诀”，重新开始修炼。一步一步的补齐缺失的根基。

    杨拓看着两人离去，心中思索片刻。他收徒也不是心血来朝，纯粹的传下道统，增长气运。

    天下间，各位修士传下道统，不是他们没事做，都是有着各自的目的。或是为了扩大影响，增长气运。这是最基本的收获。

    要么是为自己的修道路途增加一些帮手。所谓有事弟子服其劳，不用大小事宜，都需要自己来办，耽搁了修道的时间。

    最主要的还是因为，弟子是传承老师的“道”，依照老师传下的道法修行。

    在弟子修行的过程中，就会遇到许许多多的问题，这些问题又会促进“道”的完善。

    让更多的人来践行自己的“道”，除了可以帮助完善“道”，还有一个更重要的作用，就是用来检验自己的“道”是否正确，是证道的方法之一。

    如今这神仙杀劫，封神之战。虽说是因为阐教众仙犯了红尘杀劫。却也是阐截二教的道统之争。

    最后分出胜负，胜利者就是“正道”，是正确的。失败者就是“左道”，是有缺陷的。

    失败者就被证明“道”不完美，还需要继续完善。不然，光以面皮之争，又怎么会闹出如此动静。

    圣人本身就不死不灭，再大的失败，也不过是漫长道途中的一个小插曲。

    最终导致圣人大战的原因还是因为“道”争。阐教与截教所秉持的理念不同，终究需要分出个高下。

    阐教最终获胜，所以为“正道”，代表天地正统，气运所钟！

    失败的截教，就成了“左道”，不入正途。通天教主的修为也因此大受影响，需要重新完善自己的“道”。

    当然“左道”也是“道”，修仙练气，成仙得道也是没有问题的。只是不被天地所钟爱，没有气运加持而已。

    不过圣人不死不灭，等日后通天教主重新完善了“道”之后，又可以传下道统，再争这天地正统！

    杨拓收徒，也有为将来做准备的想法，毕竟羽翼仙的资质还是不错的。能够被燃灯道人这大罗金仙看中，必有其可取之处。

    不再多想，杨拓继续在静室中参悟手中的阵图，他想要把三张阵图融会贯通。最后炼成一张，作为以后洞府的护山大阵。

    如今离杨拓闭关已经过去了大半年。自从邓九公战死，纣王大怒，欲要亲征西岐。好不容易被一众大臣劝阻，双方才进入了休养生息的阶段。

    虽然杨拓闭关了大半年，此时的西岐依旧风平浪静，基本没有什么大事发生。只有金庭山玉屋洞，道行天尊门下弟子韦护，奉老师之命，下山辅佐师叔姜子牙。

    如今韦护已经来到西岐，在姜子牙帐下听用。

    杨拓也能感受到西岐的安宁，是难得的空闲时间。他打算把事情做完之后再出关。再往后，大战一起，能够安心修炼的时间就会越来越少。

    杨拓最先获得“风吼阵”阵图，又从中领悟了先天神风，对这个阵法还算了解，暂时也没有什么能够加强的地方。

    杨拓将“烈焰阵”、“风吼阵”、“神水阵”，三张阵图放在自己面前。他打算将这三张阵图，按天地人三才排列，炼成一阵。

    其中，“烈焰阵”在天，将烈焰化作一轮红日，高悬于空。遇敌之时，火焰从天而降，三火齐飞，须臾间将之化为劫灰。

    “神水阵”在地，以各种神水为基础，内夺壬癸之精，藏天乙之妙，变幻莫测。念动之间，滔天巨浪，让人无处存身，遇水粘身顷刻便亡。

    “风吼阵”在中，先天神风呼啸，如万千利刃，百万刀兵。上可以风助火势，风火漫天。下可以风吹浪动，推波助澜。

    最终，这座大阵炼成。内按三才，中分三气，演天地之妙，藏宇内之机。自成空间，包罗万象。必定是一座一等一的非凡之阵。

    而且这大阵还可以不断的炼入各种神火、神水、神风。威力也会随着不停的祭炼不断增长。

    最后，阵图中的水、火、风，与天空中的日、月、星，交相辉映，上下相合，威力应该还会有一个比较大的提升。

    杨拓想着，便手掐法诀，缓缓的祭炼起三张阵图，慢慢的将之融合为一。

