    拍卖台上，锦袍中年人面带微笑，朗声道：“五号包间的贵客出价三十五亿上品灵石，可还有人愿意出更高的价格？”

    整个拍卖场寂静无声，不再有任何人出价，锦袍中年人连问了三次，见依旧无人再出价，才最终拍板。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “恭喜五号包间的贵客拍得此极品炉鼎！”

    锦袍中年人高声宣布，随即他环视全场，朗声道：“今日的拍卖到此结束，请所有竞得炉鼎的贵客随我来，支付灵石领取相应的炉鼎！”

    随着锦袍中年人的话音落下，这次拍卖会彻底结束了，很多武者纷纷开始离场。

    苏莫依旧静坐不动，眼神直直的盯在宏青璇的身上，不甘的看着宏青璇被带了下去。

    苏莫转头看向上方包间的方向，很快，他便看到五号包间中的人走了出来。

    这是一位穿着黑色劲装的青年，很年轻的样子，看起来也就二十岁出头。

    此人身材很高，但并不壮实，面容冷峻，脸色略显苍白，仿佛那种酒色过度的公子哥一般。

    好像是感受到了苏莫的目光，冷帆向苏莫瞥了一眼，随即嘴角勾起一丝戏虐的笑意。

    “崔大师，我们走吧！”

    苏莫转过了目光，招呼崔大师一声，起身向外走去。

    崔大师也立刻起身，和苏莫一起走了出去。

    “崔大师，那个冷帆是什么修为？”走到拍卖场之外，苏莫询问崔大师，由于修为差距太大，他根本看不出冷帆的具体修为。

    “冷帆是武王境三重武者。”崔大师道。

    言罢崔大师也未多想，继续道：“苏大师，天色已晚，我们赶紧回去吧！

    拍卖会是在傍晚举行，所以，此时已经到了深夜时分。

    唰！

    然而，苏莫却是根本未理会崔大师，身形突然冲天而起，冲上了漆黑的天幕之中。

    “这……！”

    崔大师见此神情一怔，随即立刻大惊，急忙身形腾空，向苏莫追了过去。

    他可不敢让苏莫独自离开，毕竟苏莫还欠他十五亿上品灵石呢！

    而且，胡副堂主已经有了吩咐，让他随时注意着苏莫的动向，若是苏莫要离开天海城，他一定要立刻禀报。

    嗖！

    崔大师飞到了千丈高空，见苏莫在高空中临空而立，并未离去，才稍稍的松了一口气。

    “苏大师，你这是？”崔大师满脸不解，不知苏莫为何大半夜的飞到高空中。

    苏莫面无表情，瞥了一眼崔大师，略一沉吟，道：“崔大师，可否帮我一个忙？”

    “什么忙？”崔大师疑惑问道。

    “帮我抢下那个极品炉鼎。”苏莫沉声说道。

    要抢夺宏青璇，必须要打败冷帆，苏莫把握不是很大。

    冷帆武王境三重的修为，又是万尊榜年轻至尊，必定战力极为强大。

    苏莫暗暗揣测了一番自己的实力，若是想战胜对方，他必须要动用大三宝术，而且最起码要抽取八成的精气神。

    如此，他才能有战胜冷帆的可能，当然，也仅仅只是有一丝可能而已，因为苏莫并不清楚冷帆的具体实力。

    而且武王境的强者，修为每相差一重，差距都是天壤之别。

    而若是抽取了八成的精气神，对苏莫的身体损耗实在太大，没有大半年的时间，他很难恢复过来。

    如此的话，苏莫想在八个月之内追赶上官昊，就没有半点可能了！

    但是，宏青璇又不能不救，所以，苏莫希望崔大师能帮他出手。

    崔大师乃武王境八重的修为，若是出手的话，即便冷帆再强大，也不足为惧了。

    “什么？”

    崔大师闻言一惊，随即无语的看着苏莫，道：“苏大师，你疯了吗？冷帆是黄泉魔宗的天才，从他手中抢人，会得罪黄泉魔宗的！”

    崔大师心中无语，他完全没想到苏莫如此疯狂，为了一个炉鼎，居然丝毫不计后果。

    天涯海阁虽然强大，但比黄泉魔宗还是差了不少，而且天涯海阁是商会势力，实力比较分散，根本不能与黄泉魔宗抗衡。

    “你不敢？”苏莫淡漠的问道。

    崔大师闻言摇了摇头，道：“不是不敢，而是如此的话会为天涯海阁带来灾祸！实为不智！”

    “那若是有天大的好处呢？”苏莫淡淡的问道。

    “天大的好处？”崔大师闻言双眸微眯，怔怔的看着苏莫。

    苏莫冷笑一声，看来不拿出点好处，对方根本不会出手。

    手掌一翻，苏莫再次取出了一枚空白的玉简，随即将玉简贴在了额头之上，开始用意念括印。

    崔大师见此暗暗激动了起来，难道苏莫又要送他好处了？

    不知道这次送的什么？

    会不会还是像上次那种兵器配方与炼制之法？

    在崔大师激动的神情中，很快苏莫便括印完毕，将玉简交给了他。

    崔大师急忙接过玉简，开始查看了起来，随即立刻倒吸了一口凉气。

    因为这枚玉简之内，居然是宝贵的炼器经验，而且还是从王级炼器师晋升到皇级炼器师的宝贵经验，这可比那种兵器配方与炼制之法要珍贵十倍不止啊。

    崔大师顿时激动的全身都颤抖了起来，这玉简里面的知识虽然不多，但他能感觉到，自己只要将其全部参悟，晋升皇级炼器师指日可待。

    “这……这是真的吗？”

    崔大师激动的语无伦次，怔怔的看着苏莫，他感觉有些不可思议，仿佛做梦一般，天下间居然还有这么好的事情！

    “当然是真的！”

    苏莫点了点头，道：“只要你帮我抢回那名极品炉鼎，我还有更珍贵的炼器知识传授。”

    崔大师闻言深深的吸了口气，眸中精光爆射，随即立刻拍了拍胸膛，坚定的道：“包在我身上吧，你想让那个冷帆怎么死？”

    苏莫见此心中暗叹一声，对方变脸可真是比翻书还快，之前还信誓旦旦的说不能得罪黄泉魔宗，现在有了足够的好处之后，居然什么都不顾了！

    这真是人为财死，鸟为食亡啊！

    而他送给对方的炼器知识，是比钱财还要珍贵百倍的东西！

    “随便你怎么做！但有一点是不能伤了那名女子！”苏莫道。

    “嘿嘿!明白！”

    崔大师闻言阴笑一声，心中却是暗自腹诽，都到这个时候了，苏莫居然还在操心那名炉鼎，真是够怜香惜玉的啊！

    而后，苏莫和崔大师都不在说话，两人在高空中并肩而立，静静的等待了起来，等待冷帆出来。