    “将军，你觉得这样如何？”

    刘显看着眼前完全换了一张脸似的赵坤，随后满意的笑道，刘显侧身让出了镜子，让赵坤自己的看看现在的模样。

    看着镜子前，一副完全陌生的脸庞，赵坤不由摸了摸，发现脸上仅仅多了一小点粘贴物，整个人的连就完全变了。

    赵坤笑着赞誉道：“不错，这乔装手法，真是神了。”

    顶着这张脸，他可以放心的出门离开余江镇了；只要不用炁，就算再次碰到比睿山忍众，相信他们也认不出来赵坤。

    刘显半个月前才刚刚回来，他出去了两个多月，帮赵坤招揽了十五个异人帮手。

    三教九流都有，野茅山的便有七人，两个养魂的和一个玩尸的，其他四个都是各有手段。

    赵坤在刘显等人回来后直接宴请了众人一次，期间好好的了解了一下这些人的手段和过往。

    了解后，赵坤只能说刘显办事相当不错，除了野茅山之流的人外，剩余的都是九流中人，其中还有一个术士出身，名为赵百千，和赵坤是本家。

    赵百千虽然是术士出身，但一身本领也是传自一个散修之流，本领嘛，也就那样，但唯一让赵坤看中的是，这赵百千会布置一种迷阵小风水格局，可以改动一些道路的局势，让人不由自主的来回迷路。

    不过有个缺陷，就是入局的异人多了后，这门迷阵小风水格局的作用便会大大削弱，甚至直接被闯出去；之所以叫小风水格局，便是因此了，人为布置，威力很难比得上天地所生的风水格局。

    但是对于普通人来说，这迷阵小风水格局一摆下来，足足能困上千人一整天的时间。

    而起赵百千还给了赵坤一个惊喜，他这个迷阵小风水格局，要是有阴灵配合，就能变成一个类似鬼打墙的迷踪风水格局。

    在这个格局内，阴风阵阵迷人眼，赵百千便不受影响，可以入格局中动手杀人。

    听到这个消息后，赵坤无比满意，能有这种程度的效果已经很好了；

    这种手段虽然不怎么向正派人士所用，但只要用来对付小日本，就是正道人士，手段则不重要。

    而且赵坤聘任他们本来就是要以异人的手段对付普通的小日本鬼子，日本的异人忍众有其他人应对。

    赵坤换了身商人着装，笑着问道：“刘显，接下来还有事要忙吗？没事的话要不要跟我去一趟南京？”

    他这次是受邀前往南京一行，不是宋专员的私人邀请，而是南京军委的正式信函。

    他虽然身在余江镇，但外界的消息一直传来。

    数个月过去了，这么长的时间，南京国民政府几乎就是一直在分位置、谈判、分位置、谈判....

    这段时间，赵坤感觉就两个字，离谱！

    可是气愤没用，赵坤人言轻微，说话根本没人搭理；麾下的军队除了训练，没有提前申请，也不能随意拉出贵溪。

    赵坤的二一四独立师战力越来越强大后，南京军委对赵坤也愈发忌惮了起来；毕竟不是老蒋嫡系，军饷军需也自给自足，全军装备着美式军械，兵力将近一万，制衡不了，自然心生忌惮

    这战力，妥妥的主力师团，而且还是配备了大量重火器迫击炮的主力师级别的战力。

    赵坤对南京国民政府失望之下，便把手中的法币全部花了，向国军其他非嫡系的军队购买大量枪械军火，随后全部送给了陕北，用粮车掩护。

    这可谓是一举多得，好些非嫡系部队根本没响吃饭，没仗打拿着枪也只是根烧火棍，除了掠劫平民百姓外，可以说有些非嫡系国军混的还不如工厂工人。

    赵坤肯出钱买他们的枪械军火，双方自然一拍即合，南京那边一拖就是几个月的军饷，这待遇，连八路都瞧不上，还打什么仗。

    不如把枪一卖，底下的士兵拿钱回家种地去，上层的军官也能多吃点军饷，少发些饷银，真是一举多得的好事。

    赵坤出手了法币，收获了多方的好感、国军军官赚了钱，减少了负担、陕北得到了大批军械枪支补充，将来抗战时战力大大加强。

    唯一受伤的恐怕只有被三方瞒起来的南京国民政府。

    “南京？”刘显想了下，慢慢摇头说道：“将军，接下来我还要忙着招人的事情，如果需要护卫的话，您最好带上赵百千和李五熊这两个人，李武雄虽然是养魂的，但是身手实力比我要强上不少。”

    “哦，是这样吗？”这倒是让赵坤面露惊讶

    李武雄赵坤知道，寡言少语，看上去老实木衲；虽然一身的养魂手段，但从没因此主动害人，所以才能被刘显招来。

    此人目的说来简单，就是想用小日本的人命，来养出一个强大的阴魂。

    “行，那你忙吧，我便带上他俩人。”

    刘显点了点头，随后想了下说道：“将军外出也不用担心，一会我把乔装的手段教给赵百千，这样在外他也能随时帮您易容变脸。”

    赵坤闻言笑道：“那就麻烦你了。”

    .....................

    南京一行对赵坤来说，本来可去可不去，虽然来了正式信函，但赵坤要真推脱，对方也不会在意。

    此次排板凳，大抵是没赵坤的事。

    不过静极思动，赵坤来到这个时代将近两年，除了和师父张静清出过一次远门外，便再也没有离开过余江或者是龙虎山。

    那次去陆公寿宴，全程还是坐在车中修行，对沿路的风土人情，赵坤几乎没怎见识。

    而且提前来一趟南京，也算探探路，将来小日本进犯，赵坤得提前了解一下南京周边的路况。

    除了赵百千和李武雄外，赵坤还找了两个警卫，便离家上路了。

    此行人手不必太多，赵坤都是乔装过的，就算熟人见面都不一定能认出来，更别提碰上比睿山忍众的概率不足万一。

    “将军是第一次去南京？”

    赶路无聊，赵百千策马凑过来问道

    赵坤点点头道：“不错，自我从南洋归来，便没怎么离开贵溪，南京这等繁华之地，还真是第一次去。”

    也不知道现代南京和这个时候的南京相比，有什么不一样的地方。

    “呦，那可务必让我给将军你带带路，要说这南京啊，最出名的还得是秦淮河....”

    说起这个，赵百千一下子精神十足，就连赵坤身后的两个警卫，都不由自主的策马凑近，想要听个清楚。

    余江镇虽然也有这等场所，但士兵却很少去，因为训练任务太重了。

    这次...估计也不行，他们两个有警卫任务在身，但是听听还是没关系的。

    听赵百千手舞足蹈的说了一阵，赵坤摇了摇头道：“自此出来有正事要干...”

    随后说道这里，赵坤顿了一下，话锋一转的继续说道：“你们要真想见识，等完事后去看看，也不是不行。”

