    “阁下，请过目！”

    绿瓦台秘书室长李钟哲，战战栗栗的将交易文件和清单递交给方诚。

    他坐在总统办公室的会客桌前，单手接过文件。

    偷国总统崔泽勋就坐在对面，表情肃穆凝重，身后站着国务总理，以及十几位部级长官。

    这群偷国统治者们，有的对方诚怒目而视，有的神色平静，也有的额头冒汗。

    总得来说，比11区政府的表现要有骨气一些，不过好得有限，大概也跟方诚没有随便杀人的缘故。

    他特意从11区跑到偷国来，就是专门替偷国解决国内妖怪肆虐的问题。

    虽然这种行为属于正道的光，但好不容易来一趟，至少得带点土特产回去。

    偷国政府一开始听方诚说是来帮忙解决妖怪，还挺欢迎的。

    一听说有偿回收，马上就翻了脸。

    最后在经过一系列的‘友好磋商’之后，偷国政府才勉强答应给予方诚合理的补偿。

    也有一些顽固派不肯同意，不仅切手指表示抗议，还偷偷通知人革联总部，希望老大哥来主持公道。

    但老大哥只回了两个字。

    “给他！”

    和一点不起眼的资源比起来，老大哥更关心妖怪问题能不能解决。

    在顽固派偃旗息鼓后，双方的交易就算顺利完成。

    将清单随意看几眼后，确定对方没有用泡菜之类的土特产糊弄自己后，方诚把文件往桌上一丢：“就这样吧。”

    崔泽勋将文件拿过来，在上面签下自己的大名，然后朝方诚伸出手：“合作愉快。”

    话虽然这么说，可他脸上完全看不到一丁点愉快的表情。

    方诚没兴趣关心对方怎么想的，只要能白嫖成功那就是赚到了。

    他离开绿瓦台后，以汉城为起点，开始回收偷国的妖怪。

    偷国最强大的妖怪鬼修山，死在了万妖之主的竞争中。

    剩下的都是臭鱼烂虾，要不是人革联总部提出率先解决周边妖怪问题，他都没兴趣来这里跑一趟。

    朝鲜半岛的面积相当11区的一半，但深山老林太多，不仅人口少连妖怪也很少。

    方诚花了一天把整个半岛筛一遍，只回收了三十几万只妖怪。

    生命+452

    剩余：4740

    除了偷国之外，南海诸国都需要他去回收。

    但时间上已经来不及了，德古拉举办的夜宴这两天就要开始，不想错过的话就得尽快启程。

    这一趟方诚本打算一个人去的，但人革联总部那边恰好也有人受到邀请。

    于是这趟欧洲之旅就算是双方结盟后的第一次合作。

    人革联总部会派出什么人，方诚事先并不知道，总不可能还是李渔。

    她跟不死类的怪物根本不搭边，德古拉也绝不会邀请她。

    从偷国回到机械城后，老远就看到一片火海在旷野中熊熊燃烧。

    火海中，鬼云姬率领机械城的妖怪，朝香明惠带着机械城这边的人，全部都在进攻神崎凛。

    神崎凛以一敌众，完全不落下风，甚至还游刃有余。

    吸收完杀生石的力量后，她现在已经一跃成为续命会的二号人物，无论是地位还是实力。

    虽然等级才97级，但方诚感觉她跟灾害级也能打一打的。

    无论是涅槃重生的能力，还是能够融化一切的朱雀神焰，都让她的战斗力强得离谱。

    李渔说得没错，朱雀之血确实给神崎凛带来了天大的好处。

    也不知道究竟是哪一个土豪这么慷慨。

    从融合了朱雀之血后，神崎凛就彻底变了。

    她从工作狂的状态中脱离出来，不再负责机械城的具体事务，而是带头投入到训练中。

    性格要强的鬼云姬也不愿服输，制定了更加严格的实战训练。

    有这两个副团长带头，其他人就算想偷懒也不好意思，只能咬牙硬跟上。

    于是整个团体就像打了个鸡血似的，每天都在斗志昂扬的对战训练中度过。

    地下训练场已经彻底无法容纳这群人了，于是郊外成为了天然的训练场。

    除此之外，11区那边也已经陆续将千名实习生都送过来，由神川拓海带队训练。

    过段时间偷国那边也会送来一些实习生，人数只会越来越多。

    方诚不知道这么做究竟有没有意义，但总得尝试一下。

    他没有去打扰正在训练的神崎凛等人，而是用地遁术返回到家中。

    刚回到家中，就在客厅沙发上看到两个人。

    应该是一只狐狸和一只猫。

    九尾狐和月光初夏蹲在沙发上玩游戏，玩得十分投入，还在大呼小叫。

    随着敌方基地爆炸的画面出现，两人往后一躺，脸上露出了心满意足的表情。

    忽然间，两人浑身一抖，四只耳朵齐齐竖起来。

    “肥猫，你开了空调吗？怎么突然好冷。”

    “没有啊，现在又不热，开什么空调？”

    两人似乎想到了什么，身体忽然一僵，缓缓的扭头朝后看。

    站在沙发后面的方诚，一脸和善的微笑：“我记得现在是训练时间，你们在做什么？”

    月光初夏呆了一呆：“额……其实我们也在训练，只是训练手指力量和反应能力。”

    方诚嘴角一抽：“是吗？看在你们这么勤奋的面上，那我给你们单独特训一下？”

    九尾狐把手机一丢，以平生最快的速度朝大门外冲去。

    然后撞门上了。

    方诚最后也没有把这两只在训练时间，偷偷溜出来玩游戏的家伙怎么样。

    逮着撸一顿后就把她们从家里踢出去。

    回到客厅时，楼梯那边响起脚步声，方诚抬头一看，恰好看到宇光香织从楼梯走下来。

    两人都是微微一怔，宇光香织先是面露欣喜，但很快想起某件事，急忙转身往回走。

    刚刚踏出第三步，就一脚踩空。

    整个人瞬间从楼梯被转移到沙发上来，一屁股坐在方诚怀里。

    方诚双手搂着她柔软的腰肢，把脸埋进她的脖颈间，深吸一口气：“你怎么在家里？”

    被他抱在怀里，宇光香织没有挣扎。

    “我……有点累，先回来了。”

    实际上是因为在训练中，叶语卿跟宇光未来吵了起来，不知怎么的扯到了宇光香织身上。

    宇光香织受不了其他人异样的目光，所以跑回来了。

    在叶语卿的大嘴巴之下，现在其他人其实都已经知道宇光香织和方诚之间有特殊的关系。

    但身为女儿的宇光未来一点意见都没有，其他人在明面上自然不会说三道四。

    方诚往她的耳朵吹气：“最近为什么一直躲着我？”

    宇光香织的身体阵阵发软，呼吸逐渐急促，言不由衷道：“没有……”

    因为女儿一直纠缠着想要母女齐上阵，导致宇光香织十分难堪。

    对女儿打又打不过，只好一直躲着她，同样也在躲着方诚，生怕他同意女儿那荒唐的提议。

    方诚没有再追问她躲着自己的事情，而是笑道：“你是不是忘记一件事了？”

    宇光香织按住他作怪的手：“什么事？”

    方诚凑到她耳边，低声说了一句话。

    宇光香织的脸一下子变得滚烫起来。

    她被方诚抱着一起倒在沙发上，下意识挣扎起来，却根本没用力：“别……别在这……”

    方诚拉着她直接进入亚空间内。

    客厅的窗户外面，一大一小两个脑袋探出来。

    月光初夏气呼呼道：“阿诚太双标了吧，明明都是一块偷懒的，为什么我们非得挨揍？”

    而宇光香织却可以跟他一起躲起来卿卿我我。

    九尾狐双眼转动着，低哼一声：“跟我来。”

    ……

    亚空间中，方诚和宇光香织躺在一起，仰头望着天空的极光。

    两人其实并未走过最后一步，因为宇光香织还有些顾忌。

    但并不代表不能做别的事情。

    比如鉴赏一些手攀高枝，轻吞慢吐，掌上明珠之类成语，都是文化人能干的事情。

    宇光香织脸颊红润，就像雨后滋润过的鲜花一样娇艳欲滴。

    她把方诚放在胸口上的手抓下来，十指交叉着，低声道：“过两天，你就要去罗马尼亚了是吗？”

    方诚点了点头，这件事他并没有隐瞒，

    一开始很多人想要跟过去，但最后还是神崎凛做了决定，谁也不准跟着去，

    以她们现在的实力，去一两个不起作用，去太多反而会拖累方诚，那还不如不去。

    老实呆在家里努力提高自己的实力，比什么都强。

    宇光香织自然不会也要求跟着去，她抬头望着方诚的脸，轻声道：“如果有危险的话，保护自己最重要……”

    一贯性情冷漠的她，此刻就像妻子一样再三叮嘱着。

    方诚看着跟平时比显得很唠叨的宇光香织，低头把她的话堵回去。

    宇光香织没有拒绝，而是热情回应着。

    在亚空间里呆了快两个小时后，两人才重新回到客厅里。

    刚刚一出来，两人的表情同时一愣。

    只见客厅里已经坐满了人。

    正在郊外训练的所有人都已经回来了，恰好将这对狗男女包围在其中。

    宇光香织的大脑刹那间有些空白，就像小三和情夫偷情人，然后被正宫带着当场抓奸。

    等她回过神来时，周围人，尤其是女儿那意味深长的目光，让她腾的一下涨红了脸。

    对宇光香织来说，没有比这公开处刑更能让她感到羞臊。

