    第525章他才不是鸭子呢！

    走到慕容家庄园右侧的时候，江时月突然说道：“慕容少爷，我去一下化妆室。”

    “好，我等你！”

    慕容宁点了点头。

    江时月走进了旁边的化妆室，终于松了一口气。

    她受够了慕容宁，但又不敢得罪慕容家，只能暂时来化妆室避一避，顺便透个气。

    不过，想到方才墨秦风跟顾影那副恩爱的场面，她脸上便多了一丝淡淡的幽怨。

    江时月对着镜子理了一下妆发，正打算出去，化妆室的门忽然被推开。

    然后，她就看到顾影风风火火地走了进来。

    “顾小姐？”江时月惊讶地看着她。

    “江小姐，你在这！”顾影看到她，终于松了口气，又探头出去看了看，然后把化妆室的门关上。

    “顾小姐，怎么了吗？”江时月好奇问。

    “你现在不安全。”顾影一脸严肃地提醒道。“钱语惠来了。”

    “钱小姐来了？那又怎么样呢？”江时月不解。

    “虽然慕容宁是个混蛋，但以钱语惠那个恋爱脑来看，她应该是冲着你来的。”顾影简明扼要地给江时月分析了一番。

    “什么？”江时月不敢相信地看着她。

    但一想到那天在餐厅，钱语惠差点就要拿餐刀捅她，江时月还是不由得感到一阵后怕。

    “她跟进来了，应该还在附近。”顾影道。

    “好，那我知道了。”江时月走到化妆室的另一个角落，顾影才发现那边还有一道偏门。

    “我从这里出去就好，顾小姐，我们先离开这里吧。”江时月道。

    “没事，你先走，钱语惠不会对我做什么的。”顾影道。

    再说了，她还没找着厕所呢。

    “那我先出去，顾小姐，谢谢你。”江时月临走前，还感激地看了她一眼。

    送走江时月后，顾影见她安全了，便打算从正门出去继续找厕所。

    然而，她才刚走到门那边，就听到一阵急切的脚步声正在往化妆室逼近。

    顾影已经来不及跑去偏门，只能暂时躲进了一旁的试衣间，把帘子拉上。

    砰。

    化妆室的正门突然被推开，慕容俏双手紧握着木盒，冷着脸走了进来。

    “俏俏，你跑这么快干什么？”

    安楚越跟在她身后，也进了化妆室。

    顾影没想到，进来的居然是这对准夫妇。

    尴尬了。

    “俏俏，把那条手链给我看看！”安楚越强忍着怒气，道。

    “还有，那个男人到底是谁？”

    现在，安楚越倒是宁愿慕容俏是因为火神之舞笑。

    这样，安楚越的心里还好受一点。

    可是，她居然因为那个小男模送的一个地摊货，展颜一笑。

    这口气，安楚越咽不下去。

    看着慕容俏低下头，不作回应，安楚越越想就越生气。

    “俏俏，他就是一个吃软饭的男模，小白脸！”安楚越怒道。“你怎么会跟这样的人交朋友？”

    “你别看他长得好看，那是因为他靠脸吃饭，你可千万不要被他那个脸迷惑了。”安楚越继续道。“一个鸭子，还不知道被多少老女人玩过……”

    “你说够了没有？”慕容俏有些生气道。

    “他的职业跟他的人品有什么关系？”慕容俏为墨秦风辩驳。“这个世界上，做着体面的工作，私底下人品烂透的人还少吗？”

    “俏俏，你怎么还帮着他说话？”安楚越是越来越不爽。

    而此刻，试衣间内的顾影，听着这对话是一脸复杂。

    她真想直接冲出去，纠正他们。

    墨秦风才不是鸭子！

    他也不靠脸吃饭！

    不过话又说回来，墨秦风要是真的靠脸吃饭，那全国的鸭子和男模恐怕都接不到生意了。

    不对……顾影你又在想什么有的没的！

    有时候，顾影都对自己的脑补能力叹为观止。

    然而，外面的争吵还在继续。

    “俏俏听话，那个盒子和手链，你赶紧交出来。”安楚越道。“你身为慕容家的大小姐，怎么能戴这么廉价的东西，让人看到了像什么样子？”

    “这是我的礼物，凭什么要给你？”慕容俏也不甘示弱。

    “拿来！”安楚越已经失去了耐心。

    话落，他就要抢。

    就在这一瞬间，安楚越突然感受到一股炽热的气息，迎面扑来。

    他抬头看去，只见浓郁的烟雾从化妆间后方涌了过来，耀眼的火光快速蔓延而至！

    (本章完)

