
"我答应过你，光明正大的进县城，现在就是了，门口守的都是我们新二团的人。"

袁朗记得刚来时放下的话，一大早就开着缴获来的轿车，把汪霞接来了。

顺便还拉上了李莹。

城门口警戒的战士，拦下了车，瞧见开车的是袁朗，赶忙敬礼问候："袁顾问。"

"您回来了？"

打招呼的班长，非常眼熟，肯定是自己人，名字袁朗记不太清了，只是笑着说："接两个人，今天看样子是没有什么人出入啊！"

"老百姓都不敢上街，进进出出都是咱们自己人，倒也省事。"

班长恭敬的回答，招招手示意下面的人放行。

轿车驶进县城，比外面平整的路段，汽车行驶少了许多颠簸。

"顾问，你这个到底是什么职位啊？"

坐在后排的汪霞好奇地问，她从来没有听说过军队里还有这种职务的。

而一个侦查干事，跟分军区的司令商量作战计划，好像也说不通。

对于袁朗的身份，她已经有所怀疑了。

袁朗随口解释道："这是特设的一个职位，你可以理解为，有事找我，没事我就可以闲着。"

眼见汪霞还要追问，他熟练的转移话题："别说我了，说说你们，上次进县城是什么时候，也这么冷清吗？"

县城冷清的街道，逐渐与记忆中的印象融合到了一起。

徐莹收回了望向窗外的目光，叽叽喳喳的说："好久了，上次来还是三七年，自打日本人来了，我就再也没来过县城。

现在好了，你们把日本人赶走了，我来县城就再也不怕被日本兵抓走了。"

美貌是一种稀缺资源，但是没有守护资源的能力，就会被饿狼窥视。

袁朗倒也理解徐莹爹娘的担心，日本人站着县城的时候她要敢来，那无异于往狼嘴里塞肉。

"你呢？"

汪霞目光望向窗外："已经有一年多了，那时候我还没有暴露身份。"

同样是因为被抓捕的叛徒，交代了区委组织的人员名单。

虽然叛徒最终得到了应有的惩罚，但所有的都回不去了。

马明一直是汪霞的助手，工作时兢兢业业，对区委的组织工作起到了很大的作用。

他的叛变，出卖，直接导致七名同志被捕，造成了极为恶劣的影响。

汪霞从感情上来讲，一时难以接受。

但这就是事实，她必须接受。

"我先送你去野战医院。"

袁朗开车驶往了日军原来的军营。

那里划出了一片屋舍，分军区的医疗队进驻，成为了收容负伤战士的野战医院。

七名被解救出来的地下党，同样在那里接受治疗。

车开到了门口，袁朗把汪霞送进去，他本人倒没有进去。

战场上见过的死人太多了，他不想再看活的人受罪。尤其伤员痛苦的叫唤，听多了头疼。

油门一踩，袁朗开车拉着人继续在县城里游荡。

除了贴安民告示和刷标语的宣传队，就是列队行走在街道上的战士。

整个县城空荡荡的没有老百姓，就像是一座军营。

但袁朗对此已经有经验了。

他知道，老百姓正隔着窗户门缝，小心翼翼的观察着外界的动静。

许多店表面关门，实际上还是能敲开的。

"想去哪跟我说。"

徐莹还没回话，坐在副驾驶上的魏和尚，就笑得露出了一嘴大白牙："肚子里的货已经消化完了，咱们找家馆子好好的吃一顿吧。"

吃货一个，袁朗已经被魏和尚磨练的麻木了，就当没听见，只是催促徐莹。

"我也饿了，袁大哥你也饿了吧。"徐莹倒是很善解人意，顺着魏和尚的话提要求。

昨天那家驴肉馆子，被他们跟日本人打仗霍霍的厉害，掌柜拿了赔偿不知道躲到哪去了。

袁朗找了一家，看上去规模还算不错的饭馆，让魏和尚去敲门。

"喂，开门啊，再不开门，俺可砸门了。"

魏和尚为了吃饭，那是连违反纪律的事都有胆子干。

把徐莹都给看迷糊了，八路军难道也是那样的？

"和尚，你小子客气点，小心政委知道了收拾你。"

袁朗训了一句，掏出两块大洋透过门缝塞了进去："我吃饭是给钱的，但你们要是锁住门，白白的占有我的钱，那就得问问我的枪答应不答应。"

先扔出去胡萝卜，再树起大棒来，俗称一手胡萝卜一手大棒，最朴素的手段也最管用。

很快，饭馆的门打开了。

掌柜擦着汗把他们迎进去，倒上热茶询问他们吃什么。

"烧鸡烤鸭猪肘，大鱼大肉搞十二个碟，有什么上什么。"

魏和尚毫不客气地就点了一桌，都是他想吃的。

"照他说的来。把你们馆子里的食材都用上，有多少给我做多少，一会都给我送到原来的宪兵司令部。"

袁朗拿出一沓子银元，摆在了桌上。

昨天，搞了四家大富豪，他光追回定金就发财了，自己大鱼大肉，也不能让一块打仗的弟兄们饿肚子。

掌柜头一次见到拿枪的这么豪气，见到钱眼睛都放光了，但他可不敢糊弄人。

"先生，您给的太多了，把我们的食材都用上，也花不了这么多钱。"

"那就把周围开饭店的都敲开门，一起干。"

"可是这...您要多少桌？"掌柜问道。

袁朗觉得蛮有趣，就问和尚："咱们有多少人？"

袁朗直接把一袋子银元扔在了桌上，"

子弹是不长眼的，战争的杀戮会释放一个人内心中的兽性。

从古至今的战争中，就没听说有几支军队是仁义之师。

大多数跟土匪没什么区别，再野蛮些，打下城市三日不封刀，大肆屠杀抢劫的比比皆是。

远了不说，民国的首都就被日本人那样霍霍了。

往近的说，日本人来了，买东西就从来没给钱的。

高额的捐税，还动不动抢点粮食，女人，把老百姓霍霍的够呛。

中央军在的时候，也不比日本人好到哪去，都是一样的货色。

所以别管八路军的名声往日里听起来不错，谁知道是不是跟那两家是一样的货呢？

老百姓可不敢拿身家性命去赌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70656018"  chaptername="第377章，当初的约定">加入书签</a>
</div>
