    这一觉，叶佳期睡了很久。

    醒来的时候天空雾蒙蒙的，下着小雨，眺望出去，远处都是白色的烟雾。

    她起床时盯着床边的位置看了好一会儿。

    夜里头，乔斯年来过。

    可，为什么一醒来，身边没有人呢？枕头边的位置也是空的、冷的，就好像他没有来过一样。

    若不是夜里头她很清醒，她甚至怀疑自己是不是做了一个梦。

    叶佳期怅然若失。

    天已经亮了，她打开手机，早晨九点半。

    有一条未读短信，来自乔斯年：我已经到纽约。

    叶佳期回了一个“好”字。

    他夜里头确实来过，只是……悄无声息，回来得匆匆忙忙。

    叶佳期恍恍惚惚起床，洗漱完，她踩着拖鞋走到客厅里。

    孙管家正在张罗午餐，她看到叶佳期起来了，皱皱眉头：“叶小姐，好奇怪，家里的拖鞋好像动过，我记得清清楚楚是放在第二层的，不知道怎么会跑到第一层去。”

    孙管家满心疑惑，甚至有点害怕。

    叶佳期笑了：“夜里有人来过。”

    “啊！”孙管家瞠目结舌，“夜、夜里头？有人来过？”

    “他来过，早上又走了，回来陪了我一个晚上。”

    孙管家瞪大眼睛，觉得不可思议，乔爷？乔爷夜里回来过？她居然一点都不知道！

    “孙管家，以后不用偷偷给他发短信的，我身体真得没事，昨天是天气不好，宝宝闹情绪，今天已经好多了。而他夜里头赶回来，虽说坐飞机只要两个多小时，但来来回回，太累了。他夜里到家时，脸色都不太好，外面还下那么大的雨。”

    孙管家瞬间明白了什么。

    是因为她偷偷发的那条短信，乔爷才回来的。

    可她根本没想到乔爷夜里头会赶回来，根本没有想到。

    这种事搁谁身上都不太可能这么做。

    尽管两个城市之间的距离很短，但有多少人会有这种心意，更何况昨天还下了雨，气温很低。

    孙管家有点惊讶，久久没有回过神来。

    叶佳期给孙管家倒了一杯白开水，笑道：“不过，还是谢谢您，他回来后一直抱着我，我睡得很踏实。夜里头醒来还跟他聊了好久，谢谢您。”

    孙管家缓过神：“叶小姐，抱歉，我只是太担心你了，你昨天状态很不好，我怕你不舒服。我没想到乔爷会连夜赶回来，我原本只想让他跟你打个电话。乔爷有心了……”

    “没事儿，我知道您的心意。”叶佳期又岔开话题，“我帮您做菜吧，我也想学一学。”

    孙管家点点头。

    她知道是自己贸然了，没有经过叶佳期的同意就给乔爷发了短信。

    以后她不会再这么做。

    既然是他们小两口之间的事，她一个外人去插手，确实不太好。

    叶佳期说的也对，乔爷工作繁忙，本来休息的时间就少，这样来来回回，很容易造成精神上的疲惫。

    她知道叶佳期顾大局，宁愿自己受点委屈。

    只是，她依然被乔爷的做法感动到，乔爷真得很有心。

