    当收到姬家总部传过来的重要紧急消息后。

    一道道命令开始在外出搜寻的队伍中传开，所有的队伍，不约而同向妖帝坟所在位置靠近。

    “快，调转方向，向那一处原始废墟汇聚！”

    “如此重要宝物，绝对不能够落入到摇光圣地和瑶池圣地内部，那是属于我姬家的东西。”

    “原地布置道纹，凝聚天势，开启空间传送门……。”

    ……

    距离妖帝坟所在区域上万里之外的某一支搜寻队伍，其随身携带的传讯空间祭坛微微发光，接收到来自姬家总部的传令。

    带队领头的又一位姬家大人物得令，立即下令吩咐。

    “我们距离最近，开启空间门第一个到达后，立即清场处理。”

    “同时将妖帝坟所在区域布阵封锁，不允许其他任何修士靠近，若有胆敢违背的修士，无论对方有什么出身背景，直接杀了。”

    “妖帝坟事关重大，绝对不容有任何闪失。”

    “是！”众多姬家骑士齐声回应。

    随即立即开始取出早已经刻画好道纹的玄玉台，进行穿梭空间方位调整，准备直接进行空间传送。

    ……

    ……

    与此同时。

    当颜如玉以及秦瑶、金燕等妖族修士，通过空间域门穿梭空间撤离，快速出现在距离妖帝坟所在位置的上万里之外。

    “公主，我们是直接回到洞天内部，还是去别的地方？”秦瑶出声问道。

    “不回去，不够安全。”颜如玉仔细思考自己现在所占据的众多秘密据点，本能想要选择魏国的玄元派秘密据点。

    但犹豫了一下。

    她又否定了自己的第一反应，转而做出了其它的选择。

    “我们去晋国的青霞派，先在那里隐藏一段时间，避避风声。”

    “接下来，东荒南域肯定会大乱。我们耐心蛰伏潜修，静待合适的时机重新出世，大帝的遗物不容有失。”

    决定好新的去向。

    一行妖修再度启程赶路，低调远离这片是非之地。

    ……

    ……

    原始废墟深处。

    杨安澜假装与瑶池圣地和摇光圣地的众多人马纠缠，分不开精力。

    在感应到留在颜如玉身上的神识标记快速远去上万里之外后，他顿时不再刻意隐藏，立即增强火焰威能。

    瞬间焚灭掉剩下为数不多的瑶池圣地与摇光圣地修士。

    一个活口都不留，全部处理掉。

    “该离开这里了，想必那些圣地和世家的后续支援，马上就要嗯……？！”

    就在这时，杨安澜凭借阴空真灵的生命本能，敏锐察觉到附近的空间在扭曲变化。

    心中不禁露出一丝惊讶。

    “竟然来的这么快！”

    “这些传承十几万年的圣地与世家，当真不可小觑。”

    他身形一闪，穿越空间膜，同样遁入到虚空中。

    并同步转化成为阴空真灵激发状态。

    化身虚空生命，隐匿在虚空内部，静静观察从万里之外扭曲贯穿过来的空间通道。

    “通道整体呈现为横放的沙漏状，看起来有点儿像是空间虫洞。”杨安澜见此一幕，心中若有所思。

    “他们的穿梭虚空，是紧贴在空间膜的虚空边缘区域。”

    “看来他们不敢深入虚空外围地带。”

    在那空间膜扭曲构建的空间通道内部。

    一行打着姬家旗帜的人马，正被空间泡裹挟着从内部极速飞过，短短瞬息间，就跨越极其遥远的现实距离。

    向着妖帝坟所在的原始废墟靠近。

    “领头的那个陌生老者，在我的感知中，其脊椎整体充满神力，光芒明亮，与五脏和腹部状态相似。”

    “看样子，这是一个化龙秘境达到大圆满的姬家修士。”

    认真思考了一下。

    杨安澜决定用这个不知道名字的姬家化龙秘境大圆满修士练练手。

    “我现在没有领悟与掌握法则，而化龙修士早已经在运用法则，也不知试手结果如何？”

    “不过我能遁入虚空深处，而他们不能，根本不怕自身安全问题。”

    心中下定决心后。

    他没有急着出手，而是耐心等待那一批支援过来的姬家修士，离开虚空边界地带，出现在外界。

    单纯的偷袭，根本不能起到试手的效果。

    稍稍等候数息时间。

    隔着空间膜，杨安澜看到那一批姬家修士全部安全降临在外界现实中后，他当即不再迟疑，果断出手。

    “先给他们提个醒，省得没有反应过来防备。”

    他抬起右手，对着姬家修士所在的那一片空间膜区域按去。

    让空间膜向外凸起三息时间。

    随即运起神力，隔着空间膜一掌向外拍下。

    ……

    ……

    外界现实中。

    刚刚降临到原始废墟附近的姬家修士，还来不及仔细查看周围的情况，为首的那名老者，就敏锐察觉到众人头顶上的空间有所异动。

    “嗯？！”

    “什么人，滚出来！”

    老者仰头大喝，眼眸中满是警惕与防备。

    下一时刻。

    众人头顶上的天空黑了下来。

    一只完全由狂暴虚空能量凝结而成的漆黑手掌印，从天而降，犹如神皇探手，要拍死一堆忤逆神意的罪人。

    “啊……这，这怎么可能？！”

    “为什么？！”

    那老者见此一幕，像是看到了什么不可思议的事情，情绪波动异常剧烈，眼中充满了不敢置信。

    怒目圆瞪，须发皆张。

    全力反击之下的攻击，还未曾真正靠近那从天而降的漆黑手掌印，便被周围那狂暴的气流撕碎。

    “轰……！”

    只听见一声沉闷如雷的巨响响起。

    原地那一队姬家修士，无论是化龙大圆满的老者，还是其他的精锐骑士，尽皆爆碎成为一片猩红血雾。

    一个深不见底的硕大手掌印，深深烙印在这片辽阔大地上。

    抹除了这处位置方圆上百里的区域。

    忽然间，杨安澜从虚空中出来，悬浮在手掌印的上方，居高临下，俯视观察。

    心中若有所思。

    “竟然连普通凡体的化龙秘境大圆满修士也不行吗？”

    “看来，下一次要把目标放在仙台秘境的修士身上了。”

    “不过这普通凡体的修士还真是够废的，居然连我这个命泉小修士的随手一招都挡不住，亏我之前还小心谨慎了那么长时间。”

