    那云天河正在惊怒之中，冷不丁的脚下又出现一个人影，不由又是一惊，还没有等到他有所反应，便见伸手一划，刚才洪宣龙破开的那空间缝隙还没有完全合拢又被他划开了，然后钻了进去。

    直到一切都结束的时候，云天河方才完全反安过来。

    “哼，既然你们想要找死，我就不拦着你们了！”云天河面色铁青，一拂袖子，天空中的水幕便重新化为一条长龙，落入了湖泊之中，一时之间，青剑山周围的时空再一次被狠狠的镇压了起来。

    “天河师叔，刚才那人用的是什么神通，怎么这么快？！”看到周豹的人影一闪而逝，云天河身后众人都不（禁）动容，那名女子开口问道。

    “他没有用神通，只是用的力量破开的空间！”云天河神色显得十分的凝重，“看这人的身形，应该就是中土域近几年来崛起的年轻一代第一强者，云州周豹了，我原本以来他只是得了一些机缘，才突然之间崛起了，没有什么大的威胁，现在看来，他的实力要比我想像中强的太多了！”“云州周豹，我也听说过，不是说他练就一手两仪通天砰的异术，足以杀死尊者的吗？！”那女子惊疑的问道，“竟然是他！”“凭借一手异术，拥有斩杀尊者的能力并不可怕，就像是上古时期，有一件强大的法宝可以越级灭杀真仙一杵，可怕的是这个周豹竟然可以空手撕梨空间，这说明除了那门异术之外，他本身的实力也乎想象！”云天河神色凝重的道。

    “那怎么办，他现在已经进入了青剑山！”看到云天河审慎的表情，女子显得有些焦急。

    “现在倒没什么，进入青剑山也没什么，我们只是第一道防线而已，就算他进入了青剑也，想要找到东西地煞火麒麟也不是那么容易的事情，他再厉害，也只是孤家寡人一个，翻不出什么大浪来。”

    青剑山，地底火脉无数有如大树根须一般的隧道直伸下去，通到火脉的深处，在火脉之下千丈之处，是诣滔的岩浆洪流，这些岩浆洪流根本滚滚而来，如同一条条奔涌的河流，绵延不绝，除了一条宽约百丈的主要河道之外，随着岩浆的流淌，形冉了无数根须一般的分流，支流，这些支流，分流绵延开来，形成了青剑山下方圆数千里的地底火脉，而在这方圆数千里的地脉之中，也蕴含着各种各样的火行的灵石，精金还有很多完全由岩浆组成的湖泊，这些河流，这些湖泊，这些火行的灵石，精金，奇物，散着无尽的火行灵气，煞气，将整个地脉都笼罩了起来。

    这里，绝对是修炼火行功法神通妁圣地。

    如果有一个大神通者，能够一眼看出整个地下火脉的格局的话，便不会难看出，这条地下火脉的岩浆洪流并不是随意散布的，事实上，所有的宛如根须一般的岩浆洪流全分布极有规则，暗合天道．隐隐的形成了一个阵法，所以才会蕴含出这么一处地脉之地来。

    而在这阵法的最深之处，是一个岩浆湖泊，这个湖泊，与其他的湖泊并不一样，仔细观察便会现，在这条地下火脉之中的所有的岩浆流，岩湖，最后，会汇集到这一个岩浆的湖泊中去，所以这个湖泊冉围的火行元气非常的充沛，几乎已经凝成了实质，化气为液了，而在这湖泊的上方，飘浮着一层厚实的红色雾气，仿佛淡淡的云团，在这红色的云团之中，隐然间有金红色的光芒闪动，这分明就是极为高端的火行煞气。

    这里，就是当年周豹碰到地煞火麒麟的地方，也是地煞火麒麟的藏身之处。

    当然，这也是周豹感觉到奇怪的原因，这地煞火呢？早就内部消化了。

    这个世界上聪明人很多，有与周豹同样疑问的人也很多。

    但是所谓利令智昏，即使是知道这其中有古怪，那些对于自己极有信心的家伙都毫不犹豫的赶了过来。

    就算是周豹，不也来了吗？此时，在这湖泊最深处，这湖泊的底部，一如水底，并非是平坦如镜的，而是起伏不定，还有许多的深沟，直通那地底的深处。

    地煞火麒麟正一脸愁苦的模样，伏在一处低洼的地方，望着眼前的一团黑色的光芒，惊惧无比。

    “你不用怕，这一次，我利用你吸引我的仇家过来，只要我杀了他们，就会放你走的！”这团黑光并没有出声音，纯粹是以自己的神念，传递到地煞火麒麟的意识深处。

    “你的仇家真的会来吗？已经这么多天了！”地煞火话的机会。

    “他一定会来的！”从那黑色的光团之中传递过去的信息坚硬而寒冷，即使是身处滚滚的岩浆之中，地煞火麒麟仍然（禁）不住的打了个寒战，再不敢多问。

    熔岩湖泊底部再一次陷入了平静之中，地煞火麒麟就静静的伏在那里，一动也不动。

    也不知道过了多久，它原本紧闭着的眼睛忽然之间睁了开来，眼中闪过一丝凌厉，他在这地底的岩湖之中生存了不知道多少年，几乎已经与这岩湖成就一体，这岩湖中有什么动静根本就瞒不过他。

    “有人在吸慑这岩湖中的湖水！”、湖泊上面的动静，自然也影响到了湖底，若是放在平时，这地煞火麒麟早就跑出去了，但是现在，他略略的摆了摆头，无奈的伏下了身子，那一双血红色的眼珠子，直沟沟的望弄不远处那条宽大的沟壑，这条大沟直通地底，如果不是因为自己被那神秘的黑色光团制住的话，他即使是被人现，被人追杀，也有能够钻入那沟中，钻到地底，也不担心被人捉住，要知道，地底的危险，可不见得比虚空要少多少甚至还会更多。

    只是现在，他十分的无奈，被（禁）制住之后，他根本就不敢妄动，更礴提逃跑了。

    之前他也曾试过反抗，但是反抗的结果，给他带来的那（欲）死（欲）仙的感觉却让他终身难忘，现在只得老老实实的呆在这里，等待着最后的结果。

    湖泊的上方，虚空而立着一名容貌绝美，但是面容淡漠的白衣道姑，在她的手中，托着一个小小的紫金葫芦，紫金葫芦的口朝下，一道紫色的霞光从那葫芦之中直冒了出来，向着湖面上卷了过去。

    无论是湖泊上面的那一层金红色的云团还是湖中的岩浆，被这紫色的霞光一卷，竟然都被卷了起来，直呃入那紫金葫芦之中，源源不断，天晓得那葫芦之中究竟有多大的空间，说不定能够将这一大湖的岩浆全都吸完成。

    “九九归元紫金葫芦，上古纯阳法器，这个女人是谁，难道是游仙观的不成？嗯，不错，她道袍上的云纹正是游仙观的游仙纹！”湖面上的动静，同样瞒不过那神秘的黑色光团，只是看到这个道姑和她手中持着的葫芦，黑色的光团心中不（禁）一动，“游仙观可不是东四域的宗门啊，他们怎么来了，对了，我想起来了，游仙观的一门大神通需要地煞火麒麟的精血，呵呵，怪不得他们会来呢！”想到这里，他心中不（禁）苦笑起来，他的目标可不是游仙观，但是他把地煞火麒麟的消息放了出去，自然会把那些阿牛鬼蛇神都吸引出来，这本来也是题中应有之意，所以他早有准备，只是惊讶了一下，也并没有怎么在意。

    “咦，那是什么，好厉害的葫芦，看她的打扮好像是游仙观的人，什么时候游仙观的家伙来中土域了！”就在黑色光团奇怪的同时，这湖泊的附近，又是一阵的空间波动，出现了一个个的空洞，从这些空间的空洞之中，一个个的人影都闪现了出来。

    这些人，有灵霄殿的，有仙宫的，有龙雷宫的，也有瑶池的和大轮寺的，总之，东四域五大宗门都现了这处地下火脉的秘密，找到了这处地下火脉的阵眼，几乎在同一时间，找到了这里。

    中文網

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">