    剑南轩也在这时候，甩出叶小凡给的几千张符箓。

    “还有！”

    白利辞看到漫天符箓朝着自己砸来，顿时心中一惊，他竟然错算了旁边那人还有这么多符箓。

    “砰砰砰...”

    “咔嚓...”

    骤然间，半空中再次爆发出一连串的响声，空气都不由得震荡起来，那强烈的余威如同海浪一样，朝着四周，迅速蔓延。

    白利辞身上的气罩，也在这一波攻击下，裂开一道缝。

    “好机会！”

    看到对方气罩裂开，叶小凡哪里会放过这个机会，回手掏进神识，掏出一大把符箓，足足几千张，一股脑的砸进爆炸里面。

    “砰砰...轰！轰！轰隆！！”

    “再来！”

    “唰唰...咻咻...”

    ……

    “卧卧.槽，这特么的得有多少矿，这样砸，起码有好几万张了吧！”

    “卧...槽，还在砸，这特么都是白花花花的灵石啊，哥们，您悠着点，不要您可以给我啊！”

    “我的天啊，不能看了，不能再看下去，为什么会那么有钱，这几个呼吸时间，砸的灵石至少也有个几百万了吧！”

    地上的围观群众本以为叶小凡要死在白利辞手上，谁知道，叶小凡回首一掏，又是那么多符箓。

    每当众人以为叶小凡符箓扔完的时候，叶小凡又掏出一大把，而且越掏越多，仿佛不要钱一样，疯狂往死砸。

    这些符箓对于叶小凡来说，是真的不用钱，全都是齐恋给的，反正要钱，只管砸就对了。

    “齐家，你们竟然去帮一个外人，等我回去了，永久断绝和你们的关系！”

    白利辞抵挡着符箓的爆炸，分不出手去对付叶小凡，心中猜测出这些符箓的来处，心底已经将齐家里里外外足足骂了几百次。

    叶小凡一个小屁孩怎么可能有那么多符箓，而且叶小凡是从齐家逃出来的，肯定是齐家送的。

    “咔嚓...”

    白利辞身上浑厚的气罩，再次碎裂出两道裂缝，顾不得多想，只能调动起庞大的真气抵挡着。

    他只希望叶小凡快点将符箓砸完，然后他就可以出手杀了叶小凡。

    南门上，有一个中年汉子，身穿虎皮，胸口佩戴着一个徽章，上面写着“银”字。

    此人是银月佣兵团的团长，本想着寻找叶小凡，为马绍报仇，谁知道看到眼前那不断砸符箓的叶小凡，心中顿时直打颤。

    他只是一个三级婴变武者，心中自然清楚那一大把的符箓威力有多大，能将他炸死千百次。

    看到这一幕，他哪里还敢去找。叶小凡报仇，要是突然窜上去，叶小凡回首就是一大把符箓，他保准被炸的体无完肤，死都不知道怎么死

    之所以没走，就是想看看，白利辞这等六级婴变强者，是怎么斩杀叶小凡的。

    “老头，砸，砸死他！”

    叶小凡砸符箓砸的不亦说乎，心中大爽无比，中途还腾出手来，拿一大把给剑南轩。

    就这样，两人不亦说乎的砸起了符箓，脚下围观群众早就看得麻木了。

    心中只想着抱住叶小凡的大腿，大声喊道：“土豪，咱们做朋友吧！”

