    等众人各自瘫倒好一会儿后，范天宇的钱也数清了，依旧和前几天差不多，然后就是给大家煮饺子解决午饭了。

    范天宇这点自觉还是有的，知道大家一早上累着了全都瘫着不想动，别的饭菜他也不会，煮饺子倒没什么问题。

    饺子出锅一人一大碗干完后，体力上倒是恢复了许多。

    夫妻俩一想到昨天范天华说过的话，突然觉得闺女说的很有道理，这过节的还有她们帮忙，要是平时可都嘚她儿子一个人做了，累是一回事儿，长久下来身体受不受的了又是另外一回事儿了，梅依楠想了想做了一个决定，“儿子，要不听你妹的，租个店面将菜一次性拖到门店里，请个人守着卖。”

    范天华和梅依楠的这个想法梅梦珍很赞同，可是吧这样一来钱也花了，人还是累着了，不如干脆再做大一些，她提议道：“其实要是这样的话，干脆租个大点的门面像超市那样弄个收银柜台，这样一来电脑记帐每天多少钱也不怕人家给拿了，而且像这种超市人肯定不少，人一多天宇哥也不用那么累，总是花钱请人了的，干啥不再多花一点让自己轻松一点呢，天宇哥就只负责每天送货每天做完时收总帐就行了。”

    她的建议就类似于后世蔬菜水果的超市，不是在大超市里的那种，就是在外面街边开的店，现在不知道有没有，可后世却是不少人开呢，像那种店一般也是请几个人上货啥的，然后门口放几台收银机，收一个钱走一个顾客，这样其实出错率更低。

    至于范天宇每天要做的事情就是在菜卖完后检查当天亦或者是前一天的帐目就行了，她这边一样记帐算帐核算工资，这些对于她来说很简单的。

    范天宇道：“那如果是像你说的做大规模咱不管做多长时间，首先货能不能供应的上，咱不可能租个门面只卖半天的菜吧，那我这付人工的工资是付一天还是半天呢。”

    梅梦珍想了想道，“我上楼打个电话问问。”

    上楼打电话是借口，其实她是想仔细算算她一天能种出多少菜出来，能不能够支撑范天宇开店一天的用量。

    首先按今天的量来看，每天大约都是30个大框，10个小框，当然，多多少少会有那么一点点出入，但只有一两框所以并不多。

    范天宇租的车库放入这40个框绰绰有余，为了好让范天宇搬动，所以她都是两框两框的叠加放在地上，车库的地也是没放满的空余的地方还有很多，而且框也是还可以向上累加的，不说多的，80框完全没有压力。

    接下来就是计算她每天种菜的时间够不够了。

    这个她也很快的就算清楚了，她种菜基本上都是她一圈种子放完，从开头的那处开始依次就能收获了。

    当然，这也是在菜地没有全部用到的情况下，她空间很大，足足有两个足球场那么大，光一块儿黑土地就占了其中的五分之一，一分钟就能收获的菜她还要放种子所以根本走不完一圈，她一般就只是用面前的那一小块地儿，一边撒一边走，等最前面的开始收获，她就直接停手，但如果全都利用上的话也不是不行。

    按之前的准备食物的量她一般用了20-30分钟左右的时间就行了，如果加量的话一个小时之内她有信心能搞定，平时她都是11点上床11点半睡觉，这个时间点对于高三的学生来说已经很早了，大不了12点睡嘛，这个时候赚钱难道不是最重要的嘛，以后就是想找这样的机会都不一定找的到。

    这么一想吧，梅梦珍就想通了，欢快的下了楼，对众人道：“那边说可以，可以再加一半甚至更多的量，具体要多少我再提前一天跟他沟通就行了。”

    范宏伟道：“那现在的任务就是找间店铺。”

    梅依楠道：“还不能离的菜场太远，不然没生意啊，我瞧着这边的人买菜都买熟了，你到时候店铺哪怕离的近，都有可能会受到点影响。”

    梅梦珍想了想道：“咱菜场前头不是有间药房在转让嘛，要不把那儿租下来。”

    那间药房就在菜场大门口的隔壁，药房很大，但离的菜场太近，许是因为环境太脏了还是着吧，生意实在是很差，前世的时候那间药房也是在这个时候关了门，她记得后来这间药房改成了一间小商场卖些很便宜的衣服包包啥的，只不过一年后就拆迁了，那边也在规划内，然后就没有然后了。

    “那间药房？是挺大的，那儿离菜场也最近，的确很合适，那，那，咱，我下午去联系一下。”

    梅梦珍点头，“你去吧，我下午还要写作业。”

    嗯，她高三生，昨天的作业写了大半，还有小半没写完呢，距离放假结束还有一天时间，今天不写她怕明天也没时间写，至于晚上，她还要进空间种菜呢，能多存一些就多存一些，以后也能轻松一些，而且这事儿她一个高三生也帮不上忙。

    范天宇找到了要做的事情，范家夫妻俩也回了家，俩人上午都有些累了，下午也想躺下休息一下，眼瞅着儿子的事业越做越大，她们也要私底下说些悄悄话呢。

    范天华自觉的留在了这儿，一会儿她打算和范天宇一块儿出门，在她的心里哪怕范天宇现在赚了钱，她依旧觉得这个哥哥不太靠谱，毕竟距离那差点儿亏了的20万的时间可并不久远呢。

    梅梦珍自然就是写作业了，梅梦琛最开始是陪着她看电视，最后也懒懒的睡起了午觉。

    等梅梦珍紧赶慢赶的将作业写完了时，见弟弟还没醒她趴在了书桌上意识进入到了空间里就是好一通忙活。

    不知是先见之明还是怎么着，梅梦珍从一开始就将空间的各个角落都给利用的完完全全的，家禽的地儿圈的很大，池塘边也空出了很大一块儿地防止那些池塘里已经种好的东西没地儿堆放。

