    约么过了小半个时辰，季月年终于来到了那座案几之前，伸出了手腕。

    　　那半透明的人影将虚幻的手放于季月年的手腕之上，取了一滴血出来，片刻之后开口道：“血脉上等，进左侧。”

    　　季月年的身后乃是一只鹿妖，此时却是定定地看着季月年的背影，目光之中颇有些疑惑。

    　　此人似是一个人族，神魂之内却又有山鬼的本源气息，不过无论是哪种，都绝不可能被列入上等血脉之中。

    　　妖灵之物对于季月年神魂之内的山鬼气息极为敏感，寻常的人族反而极难察觉到，故而前番卢家卢长夜并未对季月年有所怀疑。

    　　季月年一步踏入左侧的光门之内，时空转换间，耳边传来了弥漫天地浩渺清音。

    　　入目所见乃是一条无穷无尽的通天石阶，此石阶的弧度不算太大，宽约数十丈，遥遥朝着极天蔓延而去。

    　　石阶两侧尽是金黄色的朝霞环绕流淌，似乎这片空间之内除却苍茫无垠的天穹、石阶周围的云霞和这条登云石阶之外，再无他物。

    　　此时的登云石阶上已是有了数不清的生灵在攀爬，季月年缓缓踏出一步，落在了第一阶石阶之上。

    　　身后不断有着人影扭曲浮现，朝着石阶上方飞跃而去。

    　　第二阶。

    　　季月年察觉到了一丝极为浅淡的压力，这种压力乃是直接作用于神魂，极为微不可察。

    　　令他惊异地是，玄海之内的玄气流转稍稍快了些许，在此石阶之上竟然有着打磨修为和巩固底蕴之效。

    　　并未似其余的生灵那般急速朝上攀爬，季月年一边精炼玄海之内的玄气，一边一步步朝着石阶上方缓缓走去。

    　　第三重关卡比的乃是最终的石阶之数，而不是攀爬石阶的速度。

    　　第十阶。

    　　神魂之上所承受的压力蓦地明显了不少，玄海之内的玄气亦是愈加凝实。

    　　季月年踏入第十一阶之后，身边已经有着不少凡俗之人逐渐慢了下来。

    　　第二十阶。

    　　玄海玄气充盈无比，似乎已经到了一个瓶颈之处。

    　　季月年虽然凭借大慈悲咒炼就玄海，修为却依然只是入玄初境，此时在登云石阶的打磨之下，距离那入玄上境仅仅只有一步之遥！

    　　第三十阶。

    　　身边已经有着不少凡人少年停了下来，这些人每走一步都气喘吁吁，额头之上的冷汗不住地滴下。

    　　“道友留步。”

    　　季月年转过头，却是一只头生鹿角的人形妖怪追了上来。

    　　鹿妖一步跃至第三十阶石阶之上，定了定神，笑道：“敢问道友来自何处？”

    　　“太楚古城。”

    　　季月年摇了摇头，径直朝着石阶之上走去。

    　　鹿妖紧随其后，亦是上了一阶台阶，不再开口，心中却在暗自思量。

    　　若此人仅仅是人族，那其绝不可能是上等血脉，可若是山鬼化生而出，也同样没有资格列入上等，此人的上等血脉到底是如何判定的？

    　　“我走不动了，我真的走不动了，我怎么这么没用！”

    　　嘶喊之声在耳边响起，一个约么十三四岁的少年半跪在第三十五阶石阶之上，仰头看着无穷无尽的通天石阶，目光之中满是绝望之色。

    　　“如此薄弱的意识，怎么可能会有资格踏上修行之路？”

    　　“走不动就滚下去啊！”

    　　“闪开！在这里嚎叫什么！”

    　　嗤笑之声不绝于耳，数不清的人影在少年身侧走过，留下一串串的讽刺之言，让他的目光愈加黯淡下来。

    　　鹿妖随着季月年踏上第三十五阶石阶，恰巧就在那少年的不远之处。

    　　“聒噪！”

    　　一道妖气浪涌而至，直接将少年的身子卷起，丢入了石阶两侧的金黄云霞之内。

    　　季月年侧头看了鹿妖一眼，道：“如此不算违规么？”

    　　鹿妖将双手重新掩入宽大的袖袍之内，笑道：“无法继续前行之人若是想要离开，只能跳入石阶周围的朝霞之中，我只是帮了他一把而已，若是他还有着余力朝上走，登云石阶会将他重新卷回来。”

    　　其言语之间，显然对入宗考核之内的规则极为了解，所以在看到季月年被判定为上等血脉之后，才会对他如此上心。

    　　上等血脉虽然几乎都是妖灵之物，却珍稀无比，每一个都值得落霞山脉倾斜资源去培养。

    　　第四十阶！

    　　到了此处之后，参加考核的生灵已经被筛选下去五成有余，这些被淘汰之人几乎都是前来碰运气的凡俗百姓，可即便其心火火种对于玄气感应较为敏锐，在登云石阶之上若是无法走过一百二十阶，也根本不能通过入宗考核。

    　　季月年身周玄气涌动的愈加狂暴，湛青长袍无风自动，漆黑的长发亦是轻轻飘扬而起。

    　　察觉到此处的石阶已经无法帮助自己打磨修为，季月年抬头望了一眼，不再这般缓慢无比地前行，而是直接加快了脚步！

    　　第四十五阶！

    　　第五十阶！

    　　第六十阶！

    　　第七十阶！

    　　连续走过数十阶石阶，季月年才再次慢了下来，周围密密麻麻的人影已经少了大半，宽阔无比的石阶之上亦是变得稀稀落落起来。

    　　鹿妖踏上第七十阶石阶，望着季月年身周涌动的玄气，喃喃道：“要突破了么？方才我还不曾发觉，原来此人竟然在入玄初境便炼就了玄海。”

    　　这登云石阶在太御圣宗之内乃是作为寻常打磨修为之用，只有炼就了玄海的生灵才能察觉到修为的精进，若是不曾炼就玄海，在这登云石阶之上只有考核之效，根本无法借此巩固玄海底蕴。

    　　第八十阶！

    　　季月年身周有着湛青光华环绕而起，一座浩瀚无比的玄海虚影自其眉心显现出来，玄气翻涌之间，竟是直接破开了入玄初境的瓶颈！

    　　入玄上境！

    　　与此同时，神宫穴玄海之内的玄气流转的愈加顺畅，使其举手投足之间都有着细微的玄气生灭。

    　　此登云石阶，实在是宗门至宝！

    　　第九十阶，第一百阶，第一百一十九阶！

    　　此层石阶之上停留了近百人，皆在不停尝试着踏入第一百二十阶，绝大多数却都被一道无形之力缓缓推了回来。

    　　一旦踏过第一百二十阶，在某种程度上便算是通过了入宗考核，能够位列落霞山脉的杂役弟子！

