    这一次，翟虎并没有赞同李郃的建议。

    因为即便是在翟虎看来，李郃那‘奇袭栎阳’的建议也等同于自寻死路。

    栎阳那是什么地方？那是秦国的国都，且不提城内那几千几万的驻守军队，王宫还有相应的卫士，一旦在潜入栎阳的过程中不慎暴露行踪，那是绝对无法活着杀出城的。

    一言蔽之，此事只能成功、不能失败，失败则奇兵队全军覆没。

    而且成功的几率实在是太低，比如说，万一介时秦王刚好不在栎阳宫呢？

    待众人散去后，翟虎特地嘱咐李郃道：“莫要冲动，事情还未到那种地步，就算少梁最终难以保全，我们也可以逃至魏国受庇一阵，待魏国击败赵国之后，借其之力收复少梁。你别看魏国这次拒绝支援少梁，但不会坐视河西落入秦国手中，一旦河西被秦国攻下，秦国便可以窥视河东、威胁安邑，这是魏国绝对无法容忍的。”

    平心而论，翟虎这一番话确实很有道理，少梁也好、河戎也罢，其实都是魏国对抗秦国的缓冲带，魏国可以容忍河西暂时落入秦国手中，但绝对不会容忍河西长期被秦国占据，因为这威胁到了魏国的河东，威胁到了安邑。

    因此等到魏国击败赵国之后，必定会集结大军，跨过大河与秦国征战，重新占领河西。

    介时只要梁姬、东梁君这些人还活着，魏国自然不会拒绝让少梁复国，毕竟少梁就这么点大，况且又直面秦国，时不时就要遭到秦国的进攻，魏国何必顶着恶名将其吞并？

    支持少梁复国，安一众附属国的心，让他中原霸主的美名更加响亮，这不是更好么？

    但李郃并不认同这种观点。

    少梁可以复国，那么在这场仗中牺牲的少梁军民，又是否可以复活呢？

    肯定是办不到的。

    倘若最终还是要逃至魏国，眼睁睁看着少梁被秦军攻破，看着少梁的国民遭秦军屠戮，那他少梁一开始的抵挡又有什么意义？

    不过鉴于李郃自身也对‘奇袭栎阳’并无太大的把握，他也并没有多说什么。

    此后两日，尽管秦军仍没有进攻旧梁的意思，但李郃、东梁君、翟虎等人的任务却不轻松。

    因为他们要想办法安排城内两万守军与几万国民的过冬之事，毕竟这座并不算大的城池，接纳了东梁、芝阳众多的百姓，就算旧梁在开战前后从西侧的黄土塬上砍伐了众多的木头，拿这些木头于城内兴建了许多棚屋，但仍有许许多多的人只能睡在外城、内城的街道上。

    城内百姓尚没有足够的棚屋，两万守军就更别说了，他们只能像秦军一样，夜里点燃一堆篝火，围着篝火合衣而眠。

    没有房屋挡雪、没有棉衣御寒，单凭一堆篝火，如何熬得过整个冬季？

    跟随东梁军队一同撤至旧梁的众多墨家弟子，这几日在墨践的带领下不休不眠地帮助旧梁搭建更多的棚屋，这些墨家弟子有时候敲着锤子，忽地就一头栽倒在地——他们实在是太疲倦了。

    可即便有众墨家弟子乃至整个旧梁的军民一同建造更多的棚屋，他们建造的速度也比不上天气降温的速度。

    十月二十七日，天空开始飘雪，这意味着寒冬即将来袭。

    但对于旧梁而言，这却不是唯一的噩耗，因为在此期间，旧梁时而能听到东边传来若有若无的喊杀声。

    若此时登高眺望繁庞一带，就能看到大批秦军正在攻打繁庞，虽说秦军的攻势论凶猛远不如东梁的那几仗，每次仅一个时辰左右秦军便撤军，有几次甚至更短，但考虑到繁庞城内仅有三千五百名守军，谁都不认为繁庞最终能够抵挡住秦军的攻势。

    旧梁自然不会坐视繁庞遭秦军攻陷，就最近几日，旧梁多次尝试派韦诸、伍康、章贲几人率军驰援繁庞，但这几人刚率军出城，公孙壮军就会立刻出兵截击。

    这支秦军也不进攻，只是在旧梁与繁庞之间的要道上摆出防守阵型，随后，涺水南岸的缪琳军也会迅速沿着搭建的桥梁来到北岸，联合公孙壮军，迫使旧梁军队撤回城内。

    秦军此时的目标十分明确，即困死旧梁、先取繁庞。

    十一月初二的晚上，繁庞大夫司马卓派族子司马错带着亲笔书信连夜送到旧梁。

    在这份亲笔书信中，司马大夫并未求援，只是详细地记载了繁庞这段日子所经历的几次小仗。

    没错，秦军进攻繁庞的这几次攻城战，每一次的力度都不强，仿佛只是在磨砺军队，但繁庞终归只有三千五百名守军，在击退秦军几次进攻后，自身伤亡也不少。

    东梁君看罢书信后默然不语，半晌才写了一封回信，上书一行字：保重。若事不可违，允许便宜行事。

    言外之意，即允许司马卓在事不可违时率城投降秦军，借此保全繁庞的百姓与司马氏。

    然而让东梁君意外的是，仅隔一日，司马卓再次派族子司马错冒险送来了一封书信，信中也只有一行字：少梁不降，繁庞不降，司马氏不降。

    这番承诺让东梁君既欣慰又感动，哪怕他也明白，司马卓乃至司马氏一族对少梁的忠诚，或许仍无法阻止繁庞遭秦军攻陷。

    而少梁……真的还有什么希望么？

    这一晚，东梁君又一次辗转反侧，难以入眠。

    十一月上旬，天气进一步骤降，雪势也变得愈发凶猛，连续几日的降雪，在少梁的土地上铺上了一层厚厚的积雪。

    由于天气关系，再加上城内御寒之物的不充足，旧梁城内逐渐出现了一些病患，病因大多都是天气导致的风寒，而在这个沾染风寒都会死人的年代，别说整个旧梁都没有什么好办法，哪怕是李郃也只能想出熬姜汤的办法，熬姜汤分给众人饮用。

    可即便如此，还是陆陆续续出现了不少死者，其中大部分是东梁守军中身负重伤的那一批人。

    东梁守军，毫无疑问是少梁目前最精锐、最善战的一支，他们曾一度顶住了二十万秦军的猛攻，连凶狠的秦人都没有夺走这些将士的性命，然而在撤至旧梁后，这些英勇的战士却死在了风寒上，这让整个旧梁都感到了浓浓的伤感，还有对将来的迷茫。

    “李五百将，我少梁真的可以击退秦军么？”

    在李郃探问伤卒的时候，不止一次有从东梁撤回来的军卒这般询问他。

    此时往往整个伤兵房内鸦雀无声，二十几双眼睛都看向李郃，用期待且不安的目光看着他。

    “当然！”

    李郃每一次都给出肯定的回答：“秦军已经见识到了我少梁的顽强，你们看，他们甚至都不敢进攻旧梁！”

    然后整个伤兵房内士气大振，一群伤卒喜笑颜开，甚至有人开始讨论战后对少梁的重建。

    看着这些伤卒，李郃的心情十分沉重。

    十一月初十，秦将计良在经过数次的进攻后，终于一举攻入繁庞。

    在外城被攻破的情况下，繁庞大夫司马卓效仿东梁，率军民退入内城，继续防守。

    秦将计良攻了几次，均被击退，遂派人请示嬴虔，看看是否要加强攻势，一举攻下繁庞。

    收到消息的嬴虔乘坐马车抵达繁庞，登上繁庞的外城墙，皱着眉头眺望内城。

    不得不说，自从在东梁城与东梁守军打了三日三夜的拉锯战，付出两万伤亡却最终没有多占一寸土地，他对这种巷战便心生了他不愿承认的恐惧。

    虽说据计良所言，繁庞的守军远不如东梁守军那般顽强，但嬴虔还是不愿轻易尝试。

    于是他派了一名使者前往内城劝降，以不伤及城内军民的承诺，换繁庞大夫司马卓开城投降。

    反而繁庞并无反应。

    对此嬴虔也不着急，因为他知道繁庞撑不久。

    而事实上，繁庞确实撑不下去了，在秦军连番的进攻下，城内原本三千五百名军卒目前只剩下寥寥数百人，虽然城中百姓数量不少，但大多都是妇孺老弱，只要秦军再发动一拨攻势，繁庞根本抵挡不住。

    可即便如此，繁庞依旧没有投降。

    十一月十二日天明前，司马大夫率数百名繁庞守军，带着数万繁庞百姓朝少梁方向突围。

    得知此事的嬴虔十分惊讶，亲自登上外城墙的西北角，眺望数万繁庞军民的突围，旋即皱起了眉头。

    连他也没有想到，在他做出不伤繁庞军民的承诺后，繁庞城内的军民居然依旧不肯向他秦国投降，宁愿顶着风雪、冒险强行突围——难道这些人不知，他秦军将领公孙壮早已切断了少梁与繁庞的联系，挡在了他们的必经之路上么？

    他踏雪进入了繁庞的内城，看着空空荡荡的街巷与几无一人的内城，他又一次地感到了震撼。

    这是他率军攻入少梁以来第三次被震撼——头一次是被李郃所率的二百奇兵袭了帅帐，第二次是亲眼见证了东梁的顽强，今日是第三次。

    “虔帅，可要派兵追击？”

    当计良请示他时，嬴虔罕见地迟疑了。

    若在以往，他肯定会下令追击，甚至默许、纵容士卒做一些宣泄情绪的行为，但这一次他犹豫了。

    此时他的心中忽然闪过当日李郃在偷袭他帅帐时所说的那一番话。

    当时他嗤之以鼻，可现如今他却意识到对方说得或许没错，他秦军，可能无法再杀尽少梁之前攻灭少梁。

    更有甚者，似这般的杀戮还会埋下极大的隐患。

    就在他犹豫之际，忽然有士卒来报：旧梁倾巢而动，出城进攻公孙壮军。

    嬴虔一愣，随即就明白过来，旧梁的异动，准是为了接应繁庞。

    “算了，让他们走，他们撑不久的。”

    微微思忖了一下，嬴虔笑着说道。

    当日，繁庞沦陷，繁庞大夫率全城军民向少梁突围，秦将公孙壮原本打算率军阻截，却惊骇看到旧梁倾巢而动，一时间只能守卫营寨，竟不敢妄动。

    繁庞军民因此幸免于难。

    然而李郃却高兴不起来，他站在龟缩不出的公孙壮军营寨外眺望繁庞方向。

    他很清楚，若再不想想办法，仅剩的旧梁、少梁二城，最终也会像繁庞一样，被秦军一点点地拖垮，最后连鱼死网破的机会也不会有。

    而唯一的办法……

    只有偷袭栎阳！

