
“立即按照他所说的去做！”少将对着少尉说道，尽管他不知道王宸为何这样说，但他相信自己的兵，话语落下后，少尉打了一个军礼，便去通知了。

“将军，咱们立即前往信息化作战部队！”王宸对着少将说道。

“好。”少将等人一起朝着直升机走去，直升机起飞，朝着信息化作战部队的方向而去。

“希望能赶得及。”王宸握拳自语，边境的士兵是在凌晨一点的时间被杀的，距离现在差不多十一个小时了，他心中实在没底。

“龙牙，到底怎么回事？”少将对着王宸问道，现在是在路上，急也没用，直升机不是宇宙飞船，不可能一下子就到达的。

王宸没用回话，准确的来说是他没有听到少将的话，现在他的心思已经不在这里了。

“照片上的人，是他女朋友，也是我跟少云的同学。”李臣飞轻声说道。

“什么？”少将一愣，李建军也是一愣，四名老兵皱眉。

“你们执行任务的时候暴露过真实身份？”这时候了，在场的人都猜出了这是一场报复行动，少将对着李建军问道。

“没有，每次行动都很隐秘，而且就算暴露，也不可能只暴露龙牙自己吧？”李建军应了一句。

“先别管从哪里暴露的了。”王宸抬头，正色说道：“我敢肯定……这些人百分百是鬼头的人！因为杰克临走的时候说过，我们迟早会被盯上，毕竟药剂事件太大了，药剂事件背后的势力也肯定很大，绝对不止一个鬼头雇佣兵组织的！”

说到这里，王宸顿了一下，继续说道：“也有可能……是DG的人。”

“对华夏军方的报复，对龙牙的……警告！”夜狐说了一句，雇佣兵再强也不会跟华夏军方正面交战，也不可能潜入特种部队去找王宸，毕竟特种部队的基地比普通部队基地隐秘的多，而且就算找到了，冒然进入也很危险。

“这群混蛋……”王宸咬牙，宛如鹰隼中的瞳孔中闪烁着不安跟担忧。

“你也别太担心了，现在边境军肯定已经通知了信息化作战部队，说不定他们已经做好准备了。”李建军拍了拍王宸的肩膀，安慰道。

但这个安慰法并不管用，因为他们是特种兵，早已经想到了最坏的打算！现在距离事发时间已经过去十一个小时了，那些雇佣兵……怎么可能还没抵达信息化作战部队呢？此时肯定就潜伏在那里，等候机会呢！

……

与此同时，信息化作战部队的人正在食堂吃饭，高层接到消息后，立即开始紧急疏散，食堂里的人都涌了出来。

“头儿，他们在进行紧急疏散，肯定是边境处的事情已经被发现了！”一名拿着狙击枪的白人，对着金发的白人说道。

“头儿，人流太乱了，根本无法瞄准目标！”一名黑人也拿着狙击枪，皱眉说道。

“火箭筒准备，等发现目标后，直接打过去！然后咱们立即撤退，估计……华夏的特种部队已经在路上了。”金发白人对着扛着火箭筒的黑人说道。

“目标出来了，食堂门前！”黑人从狙击镜中看到了陈心怡，轻声说道。

“发射！”金发白人对着扛着火箭筒的黑人下达了命令，那名黑人眸光一冷，‘嗖’的一声，火箭弹朝着食堂处打了过去。

“轰！……”爆炸声猛然响起，火光弥漫，刹那间便是几十人被祸及。

“撤退！”金发白人下达了撤退命令，六道身影很快便消失在了军区外的树林中。

……

“速度急救，带上一个营去追击敌人，速度！”信息化作战部队的首长脸色铁青，无比的难看。

食堂门外一片狼藉，到处都是碎石碎瓦，距离火箭弹爆炸范围近的一些人，都被轰成了碎尸，鲜血流了一地。

“心怡……”梅雨萌跟张叶没有被祸及，只是受了一些轻伤，但陈心怡躺在那里，全身都是鲜血，手臂以及腿部的鲜血不停的涌出。

“担架！”梅雨萌大声嘶吼了一句，急救队赶来，迅速的将被祸及的众人抬上担架，然后朝着急救室跑去。

他们只能先把这些人送到急救室进行急救，等稳定下来，再用直升机送到军区医院中，不然直接送军区医院的话……肯定会死在半路上的。

“这……到底怎么回事？”陈心怡被推进急救室之后，梅雨萌的表情上尽是不解，哪里来的武装份子？他们是怎么进来的？华夏的边境军是干什么用的？那些特种兵呢？现在都死哪儿去了？

境内军区被袭击，这还是华夏建国以来第一次发生！信息化作战部队根本就没有任何的防备，毕竟谁会想到……发生这种事呢？

十余分钟之后，几名穿着军装的医护人员推着陈心怡走了出来，轻声说道：“刚稳定下来，但很危险，帮忙抬到直升机上，迅速送到军区医院！”

“好，好……”梅雨萌跟张叶连连点头。

……

“滴滴，滴滴……”直升机的电台声音响了起来，王宸等人立即望向电台，特别是王宸，心脏突突的跳着。

李建军接通电台，听到讯息后，正色说道：“转头，华北军区……军区医院！”

“怎么回事？什么情况？”王宸起身，对着李建军问道。

“被袭击了，火箭弹！十余人当场死亡，近二十人被送到了军区医院。”李建军面色难看的说道。

“陈心怡呢？”王宸走到李建军身前，紧紧的握着他的手臂问道。

“不清楚，阵亡名单跟送医院的名单还没弄清楚。”李建军如实说道。

“还没弄清楚？”王宸握拳，咬牙吼道：“他们是干什么吃的？这么长时间了还没弄清楚？这是一群废物吗？”

“龙牙！”少将听到这句话，一下子站了起来，喝道：“你冷静一些，现在最重要的问题是急救，而不是弄清伤亡名单，这点儿你应该很清楚吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063493"  chaptername="第274章  王宸失控">加入书签</a>
</div>
