    之前的交战，看似韦剑占据上风，将妙一拖得不得不用出杀手锏。

    但是老实说，韦剑自己同样消耗不小。

    毕竟，紫青双剑可不是那么好抗的。

    剑域，星辰剑阵也不是那么好布置的。

    他虽然法力不逊色妙一，更有穴窍洞天世界支援。

    但是后者，韦剑也不能调用太多。

    毕竟，一旦世界灵气衰竭，对世界的伤害那是极大的。

    因此，有机会喘息，韦剑自然不会放过这个大好机会。

    至于长眉和妙一的聊天，聊天就聊天，自己又不少一块肉。

    反正最后长眉都是要对自己交手的，下都下来了，他不可能就走一圈，故地重游就了事。

    所以，对韦剑而言，最重要的其实还是如何应对长眉。

    之前的三个办法，最强的自然便是金手指，最好的是动用青萍剑影图，最简单的便是吹白骨吹。

    只是，金手指虽然强，反噬却是最大的。

    不只是因为他需要自己肉身承担，更重要的是还要天道。

    青萍剑影图虽然好，只是催动，不用耗费自己修为精力，不会承担反噬，威力也足以解决这个长眉分身。

    唯一的损耗便是一旦用了之后，日后千百年，茅山恐怕真的就只有将此物当成吉祥物悬挂起来供奉了。

    至于白骨吹，虽然用来对付这种下界的仙人，是对症下药。

    但是之前，韦剑对付孙侗和于端两人的时候，他们都有偷天换日之法可以避免飞升。

    想来用此法来对付长眉，恐怕力有未逮。

    不过，最后韦剑还是觉得应该试一试。

    是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。

    不怕一万就怕万一。

    万一成功了呢？

    就不用施展金手指，或者青萍剑影图。

    至于失败了，再用这两个办法，也不迟。

    就在韦剑这边思考应对之法的时候，妙一这边也终于将事情的始末原委朝长眉讲清楚了。

    而长眉也终于将目光完全投放在了韦剑身上。

    之前他就注意到了韦剑，此刻细看之下，就更是发现了他的厉害。

    “好一个异数，果然了得。”

    此长眉虽然不是本尊，但是眼力却是一样。

    一眼就瞧出了韦剑的不同凡响。

    精气神三宝同修，根基之扎实，便是自己都比不了。

    浑身气运被一片迷雾笼罩，隐约间，似乎有一道浩瀚的剑意守护。让人瞧不出端倪。

    长眉也不敢打探，因为，冥冥之中，他感受到了一股威胁。

    如果强行打探，恐怕又莫测的凶险。心中顿时一凛。

    本来打算直接下手，此刻也是一缓，朝着韦剑笑道，

    “大道五十，天衍四九，留一线生机，变数也在大道之下，天道之下，大势不改，小势可逆，峨眉大兴，那是天道大势，不可更改，变数便是小势无伤大雅。”

    “而且，红花白藕青荷叶，三教原本是一家，大家虽然有些误会，但是说开了就好，我与你茅山祖师，三茅真君也有一面之缘，小道友，不知你可愿意摒弃前嫌啊？”

    此言一出，韦剑都愣了一下。

    别说他了，妙一等人也都傻了。

    韦剑可是杀了峨眉两尊天仙，差点让屠龙师太渡劫失败，导致峨眉大兴出现问题的罪魁祸首。

    他们之所以召唤长眉下来，就是想要借长眉之手来斩出韦剑。

    却不想，长眉居然不计前嫌，想要拉拢韦剑，这是什么道理？

    难道是王八看绿豆，看对眼了？

    不过，不管长眉打的什么主意，他的话便是圣旨，其他人没有置喙的权利。

    “摒弃前嫌？真人说笑了，我和峨眉可是没有旧怨的，就算是要摒弃前嫌，也应该是峨眉宽宏大量放我一马才是。”

    虽然不知道长眉为什么这么做，但是韦剑隐隐有些猜测，不外乎是青萍剑影图，或者自己的金手指，引起了他的警惕罢了。

    不过，不管是什么，反正自己不怕对方就对了。

    因此，韦剑说话底气十足，并不因为对方是长眉就受宠若惊。

    其实若是最开始，可以和峨眉进水不犯河水，韦剑也是愿意的。

    但是现在，已经是骑虎难下了。

    一方面，自己斩杀了峨眉两尊天仙，这就是如鲠在喉。

    现在不介意，等峨眉彻底大兴的时候，就是算账的时候。

    在一个，韦剑已经享受到了战胜峨眉的果实。食髓知味，自然不愿意放弃。

    而且，一旦放弃，自己的气运就会损失，这却是韦剑不愿意的。

    他虽然不知道金手指的修复，炼化，具体是什么机制。

    但是，剑道，修为，气运，功德，等等都是缺一不可的。

    而蜀山，峨眉的气运，还不只是一般的气运，而且是剑道气运。

    这对金手指而言，可是大有裨益的。

    因此，就算是峨眉现在想要和平共处，韦剑也是不愿意的了。

    当然，这有一个前提，那就是他不惧峨眉。所以，底气十足。

    只是，若不是底气十足，峨眉又岂会妥协？

    对于韦剑的话，长眉愣了一下，就如同韦剑想不到他没有直接对自己出手一样。

    倒是妙一等人此刻看韦剑就如同看一个罪大恶极的人一样。

    在他们想来，长眉没有第一时间对付他，而是诏安他，他就应该俯首帖耳，唯命是从。不然就是大逆不道。

    “看到小道友是铁了心要和峨眉作对了。”长眉悠悠的叹了一口气。

    虽然察觉到了韦剑可能有什么至宝护体。所以，谨慎了一手。

    但是这并不意味着长眉就真的怕了韦剑。

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    话都说到这个份上了，那就没有什么好说的。

    当即，长眉一挥手，紫青双剑刷的一下便飞了出去。

    朝着韦剑轰然一声斩了过去。

    虽然都是紫青双剑。但是在妙一手中和在长眉手中的威力却是不可同日而语。

    这不只是法力，剑道的缘故。

    同时还有，长眉才是紫青双剑真正的主人，所以，也只有他才能发挥出真正的威力。

    如果说在妙一手中，紫青双剑是两条蛟龙，那么在长眉手中，就是两条五爪金龙。

    双剑横空，相互交叉，宛如一把超大的剪刀，一个横剪，便将什么剑域，剑阵统统都给撕破。

