    云迪一听这话哭得更大声了，“哪派都不要我！哇——，师冥音那个贱人还当着大家的面打我，我脸都丢光了，呜呜呜哇——”

    师守财大失所望。

    哪个派也没选上，哪个派也没选上……

    这岂不是多年的心血都白费了！

    控制不住的嫌弃道：“啊？怎么这样啊。那冥音呢？她没帮帮你？”

    师云迪更恨了，仿佛自己的风头都被冥音毁的。

    “哼，你去问她啊！”云迪推开师守财就走了。

    一家人不欢而散。

    …　…

    冥音乐得自在，轻装上阵的就跟着方舟和收录的其它学生一起前往上界。

    上修界仙境，空气清新，灵力充沛。

    随处可见灵兽和灵植，竟真让人神清气爽，有如进仙境的错觉。

    华山派，拜师大典上。

    众人面临的先是一张张矮台和试卷。

    几位长老上坐，门内弟子都列队站在两旁。

    无数来自修仙者的带着威压的视线，盯着这群新来的学生。

    已经有人倒在矮桌上，抬不起笔浑身湿透，承受不住这门派先给的下马威。

    而冥音，云淡风轻地扫过试卷，手指一点，所有答案全都浮现出来。

    而后，毫不在意的用眼神示意身旁的弟子，把卷子收走。

    这些弟子都是过来人，其中不乏也是当年选拔上来的天之骄子，但没有谁能如此轻松地通过第一次下马威。

    见冥音要交卷，以为她什么也不会，就要交白卷。

    本是一脸不屑。

    谁成想，那答案，让他们这些高阶弟子看了，都忍不住赞服。

    好厉害的小娃娃。

    弟子把这张试卷呈上去给长老们审阅，果不其然，赢得一致赞许。

    又等了三炷香的时间，大家才纷纷交卷。接下来，就是选师时刻了。

    “师冥音，你可有意属的师尊？”大长老先开口询问。冥音样样出众，且对各个题目的领悟远超筑基期子弟，一时难以分辨更适合哪样属性。

    “二长老。”冥音微微行礼。倒不是真的喜欢，只不过她需要用一个最强的峰主来当垫脚石。

    “准。即刻成拜师礼——”

    冥音就这样直接选入二长老门下。

    …………

    日子便这样一天天的过下去。

    进入上界已经有些时日了，冥音一心想带魑魅多搜集些情报，好为打脸男女主做准备，不愿去跟着众多弟子一起去学堂上课。

    最开始的试炼课就用一束火鞭劝退了挑衅的师兄师姐。

    并且甩了一本修习心得给授课老师。

    老师：！！！

    他见到书一变最初气恼的态度，如获至宝。

    笑眯眯地允许冥音随意出入学堂。

    这天，大师兄方舟来看望冥音。

    “小师妹，近来可好？门派的生活可还适应？”方舟真诚恳切。

    “有劳挂念，一切安好。”

    “嗷嗷那就好。不过我听说你一直都在后山独自打坐修炼，想来也是，师妹天资聪颖也没必要为这些基本功浪费时间。你现在可够了筑基期？”

    冥音略微思索，还是先隐藏一下实力，随口答：“金丹期而已。”

    金……金丹期……而已？？！

    这可远超筑基期啊！

    这小女娃娃说的简单，但方舟心下大骇。

    他入上界修炼多年，不过刚到金丹后期，冥音刚起步就到达这样的境界，以后还了得？

    不过这温润的大师兄是真心待人的，担忧的提醒冥音：“师妹你这样突出，可要小心树大招风，点燃某些人的妒火也是件头疼的事。”不过想到什么，又语气欣喜，“但是冥音你现在已经到了金丹期，完全可以做长老的关门弟子，我领你去二长老那里吧，你以后就可以直接跟他学习啦！”

    “好，谢谢师兄。”

    冥音正发愁怎么把闭关修炼的二长老叫出来，方舟来的正是时候。

    也省的，她自己去门前叫（挑）人（事）了。

    …　…

    方舟带着冥音来到二长老的山洞口，隔着结界与长老说明来意。

    下一刻，结界开启，二长老缓缓走了出来。

    老者低头盯了一会儿冥音，冥音才虚虚行礼。

    老者笑骂：“这不懂规矩的，才几日不见，外边就被你闹得风风雨雨。我身边不要惹是生非的废物。正好你跟我去趟幽悬密林试炼一番，如果你真有些水平，我便收你为关门弟子。”

    二长老随手把小奶娃娃扔到御剑上，也不管六岁的小孩能否受得住元婴期修者的速度，直奔幽境。

    二长老选择的地点是由两只元婴期的黑蛇和无数金丹期猛兽所在的深山老林。

    他在元婴后期瓶颈已久，此次只能冒险去取黑蛇灵石来提高修为。

    一进深林，视线便被魔障遮挡。但凭借灵息，能清楚感受到森林里的灵兽发现外侵者，它们开始蠢蠢欲动，不断向二人聚集。

    冥音打杀完几只灵猴，一回头发现二长老刺死了一只金丹期的银狼。

    灵兽的修炼比人类更难，所以银狼的金丹期的水平甚至高于人类的金丹期。也正是这样，选择来这里对二长老来说也是一次挑战。

    看着二长老皱起的眉头，冥音有一丝不详的预感。

    没走几步，浓雾中四处闪烁起绿光，隐约的嚎叫声在深夜中显得无比瘆人。冥音扬鞭，一手施法附上水流，迅速在空中挥舞，暂时打散了一小片雾气。

    视线清楚后，看清来者——银狼狼群！

    狼本就是群居生物，修行最忌讳惹到源源不断攻击的高阶灵兽。以免耗费体力，给自己添些不必要的麻烦。

    冥音厌恶的撇了一眼二长老，没想到二长老有些紧张得握着剑与狼群对峙。她这才反应过来，金丹期的银狼，攻击力仅次于元婴期，遑论如此之多的狼群。二长老如果持续与其混战，那么后期一定打不到大黑蛇那里。

    两人已经站在高处的树枝上，下面虎视眈眈的狼群已经在想办法上树了。坐以待毙也不是办法，二长老率先出手。

    火系修者的他先吹起一片真火落地，没想到银狼并不怕高温，反倒使狼群更加躁动。二长老只得提起剑向狼刺去，但高阶灵兽不易受伤，而且杀死一只后还会有不断的狼补上。

    冥音本来还在假扮金丹期修者，随意挥舞着鞭子击退要爬上树来的银狼。

    但银狼咬伤了二长老，血液的味道仿佛催化剂，狼群更加生猛的扑上来。

    “成事不足　，败事有余的废物。”冥音暗骂。

    实在受够了如过家家般的退敌，不耐烦的冥音火气更是层层上涨。她用鞭子把长老拉回树上，“在这待着！”冥音冷声吼道。

    冥音悬于空中，变出冰锥画阵，霎时无数冰锥生成，在落下的一瞬，以木系灵力辅之，地上窜出数根粗壮的毒藤把群狼锁死。带着灵力的冰锥直扎银狼要害。

    不一会，群狼被灭。

    冥音缓缓收起灵力，招呼树上的二长老，“走吧。”

    二长老觉得颜面扫地，自己竟然被一个奶娃娃救了，好在这深山老林里不会有第三个人知道。

    不过，二长老捻起胡须，这师冥音竟然将多种属性灵力用的这样流利，而且短短几招就能解决比她还等级高的狼群。不对，师冥音肯定不止是金丹期！

    二长老的目光死死盯住冥音。

    冥音头也不回的说，“长老，少把心思用在没用的地方。集中注意力，一会儿还有元婴期的黑蛇。”

    二长老被晚辈这样说，脸色不好，但压着脾气打探到，“小女娃，我看你不止金丹期吧？不然能徒手解决那么多银狼？”

    “银狼喜火怵冰，我用冰系助攻，自然比您的火杀的快些。掌握了灵兽属性，就算是低一个等级的金丹，也是可以消灭的。”

    虽然冥音这样说，但二长老可完全不信。

    为了突破修为，他心生一计……

