    第1197章某人的如意算盘

    同时她也有点后悔当初偷了豆老太的钱逃跑，如果没有逃跑，她也能跟着大家一起来京都过好日子，而不是像现在这样搞得人不像人鬼不像鬼的求豆沉鱼收留。

    “我与你不曾一家人过，我是奶养大的，豆树和袁桃花没养过我一天，甚至一生下我就想弄死我。”豆沉鱼冷漠地开口,她是不可能被豆盈盈打动的。

    没想到豆沉鱼如此绝情，豆盈盈嗤笑道：“我们一共姐弟五个，就除了我不是和你一家人？你这样会不会太不近人情了些？”

    在来京都之前她就已经打听清楚，两个妹妹和一个弟弟都有跟着豆沉鱼一起生活，他们可全过着好日子呢。

    凭什么只排斥她一个人，这也太没道理了,大家可都是豆树和袁桃花生的孩子。

    豆沉鱼好笑道：“你和袁桃花一个样,我不可能和你一家人，而且你比我大，有手有脚的，总不可能还让我来养你吧。”

    升米恩，斗米仇，尤其对豆盈盈这样的人，绝对不能心软。

    “我不需要你养，只要能和你们住在一起就行。”住进去后就不怕没人养，豆盈盈很会打如意算盘，在把豆沉鱼当傻子。

    “豆盈盈！我家不是收容所，你也不用痴心妄想了，我不可能再收留你。”

    当初在小山村里的时候死皮赖脸非要待在豆老太的身边，怎么赶也赶不走，那也就随了她，岂料后来直接偷了豆老太的钱逃之夭夭。

    差点没将豆老太又一次气中风。

    江山易改本性难移，所以这种人留在身边只有坏处没有好处。

    本以为这辈子都不会再看见这个人，却又混成这样出现在她的面前，其实豆沉鱼也挺无语的。

    噗通！

    豆盈盈突然跪在了豆沉鱼面前，磕头痛哭道：“沉鱼！你要是不收留我的话,我怕是要饿死街头了，虽然我们从前的关系算不上融洽，但好歹都是一个娘生的，娘在的时候对你不好，可你身上流得也是她的血。”

    “我们是同胞的嫡亲姐妹，你不能见死不救啊。”

    豆沉鱼皱眉：“我说过你是有手有脚的成年人了，我不可能收留你，你走吧。”

    说完豆沉鱼就要关大门，见状豆盈盈急了，顾不上哭泣，连忙从地上站起来，一只脚迅速地跨入门槛，死活都要进去，甚至连豆沉鱼身后的两条大青蟒都不害怕了。

    总之不管是人还是蛇都别想阻拦她过富贵日子。

    “沉鱼！我还没有吃饭，你先让我吃口饭成吗？吃完饭你再把我赶走也不迟啊。”厚脸皮是豆盈盈的专长，就跟打不死的小强一样很难将她撵走。

    豆沉鱼真的很想把她拎出去，在这没完没了的，难道听不懂她讲的人话吗？

    只是生气之余考虑到姓豆的在大门口闹事影响不是很好,她又摆脱不掉曾经是豆家人这个身份，那么想要摆脱豆盈盈这个麻烦也只能先去屋里子说去,而不是直接放蛇咬她。

    “要口饭不是不可以，吃了赶紧给我滚，不然我家的两条大青蟒最喜欢咬陌生人，你最好不要敬酒不吃吃罚酒，怪我没提醒你。”

    这算是她对豆盈盈最后的一丝仁至义尽。

    (本章完)

