    第196章 风云际会！【求推荐，求收藏！】

    叶辰带着七师姐和上官雪燕启程了。

    他们走出了客栈。

    这一刻，他们发现，整个月霄城，强者密布。

    叶辰释放出神识。

    这一刻，叶辰便发现，在这月霄城之中，渡劫境的强者，有二十多人。

    还有的隐匿了气息，所以，只怕这一次参加比武招亲的渡劫境，会有很多的人。

    不过也是。

    这一次招的不仅仅是金龟婿。

    而且还是天魔教的教主。

    天魔教掌控着半个修行界，这样的大教，谁不想当教主？

    这也说明了，天魔教的教主之位，有足够的吸引力。

    而且，不仅仅是渡劫境的强者，还有很多天人大乘境的强者。

    当然，因为限制了年纪，让他们抱有了侥幸心理。

    谁都想着，万一被天魔教圣女选中了呢？

    所以，他们都是抱着一试的态度来的。

    但是他们不知道的事情是，天魔教既然是这样一个庞然大物，一个小小的天人境强者，怎么可能掌管的下来？

    即便运气好被圣女选做了金龟婿，当上了教主。

    但是，等现在教主飞升之后，只怕大权也会被夺走。

    所以，所谓教主，就必须是真正的天才，这些抱有侥幸态度的人，只不过是来这里祭奠的炮灰罢了。

    其实，叶辰心中也有些忐忑。

    三年不见，他不知道三师姐还喜不喜欢自己。

    还愿不愿意成为自己的女人。

    他也不知道，这比武招亲，是三师姐自愿的，还是说是被逼的。

    所以，叶辰必须要找三师姐当面问清楚。

    若是三师姐移情别恋了，叶辰也会洒然离开。

    不过，叶辰心中一直相信着自己的三师姐，这样的可能性，非常的小。

    这也是叶辰想要先入城的原因。

    若是叶辰参加比武招亲的话，不出大问题，应该能够一举夺下宝座。

    但是叶辰想要明白三师姐的真正心意。

    若是三师姐是被逼的，她还是一直喜欢着自己，那么，自己便通过这比武招亲，明媒正娶，将自己的三师姐娶回家。

    但是，若是三师姐变心了，叶辰也没有必要参加这比武招亲了。

    “天魔城四处都被禁制封闭，想要进入天魔城，只有通过月霄城的一个传送阵，而那个传送阵，就在城主府！”这时候，上官雪燕开口说道。

    上官雪燕乃是天魔教的一个堂主。

    对于这些事情，自然知道的清楚。

    叶辰点了点头，三人路过大街上，前往城主府。

    这一刻，叶辰忽然发现。

    几双眼睛正在盯着自己。

    虽然自己没有释放出气息，但是到了渡劫境界，大家都知道，没有释放气息的人，可能就是最恐怖的那个！

    “这就被盯上了吗？看来这次比武招亲，还真是卧虎藏龙！”叶辰淡淡说道。

    虽然几双眼睛在盯着自己，但是叶辰倒是不是特别在意。

    只要他们不出手，他们也看不出什么端倪。

    来到了城主府。

    这时候，只见几个守卫守在城主府上。

    上官雪燕走在前面，露出了自己的天魔令。

    叶辰和赵夕瑶也分别露出了假的天魔令，在这里，他们自然分辨不出真假。

    守卫点了点头，便开始放行。

    众人继续走。

    这时候，只见出现了一个密室。

    上官雪燕手放在了一个手印之上。

    密室大门瞬间就打开。

    走进了密室。

    这一刻，叶辰非常的惊讶。

    密室里面，是一个非常巨大的空间。

    空间最中央的地方摆着一块巨大的石头，那块石头，应该便是上官雪燕所说的天魔石，是为了测试天魔令用的。

    石头下方，是一个传送阵，只有通过这个传送阵，才可以前往天魔城。

    而在他们下方，乃是无尽的岩浆火海。

    一旦落下去，便会粉身碎骨，直接被火海烧死。

    “那个传送阵是通的，如果检测没问题，便会直接传送，但是如果检测有问题，传送阵便会出现一个洞，到时候，所有人都会葬身火海！”

    叶辰走上了小道，看着下方的巨大的火海。

    他签到了至尊圣体，当然是不怕那区区火海，即便掉下去，也烧不死自己。

    而且，自己可以完全做到不掉下去。

    但是自己的七师姐可是凡人之躯，若是掉下去，只怕就会葬身火海了。

    不过，即便检测失败，叶辰也不会让自己的七师姐掉下去。

    只不过是无功而返罢了。

    在天魔城他不敢说没有人能够拦下他。

    但是在这月霄城，虽然渡劫强者很多，但是大部分是来参加比武的，所以，他们是一盘散沙，不会围攻叶辰。

    所以，在这里，没有谁能够拦下叶辰。

    叶辰上官雪燕和赵夕瑶，一步步的走向了中间的传送阵。

    (本章完)

