
　　傅叙坐在陈寒峥的对面，微微皱眉。

　　不急不缓的道：“你要是跟着去的话，有些危险。”

　　温吟点了点头：“确实，你跟着趣步往外传递消息就还好，如果你往外传递，一旦被他发现，确实会很危险。”

　　她看向颜卿：“训练场那边有十五六岁的小女孩吗？身手比较好的，可以去边境那一地带混进去。”

　　颜卿轻轻的抿了一口茶：“有倒是有，可以混进去，让她进南远岛。”

　　“我有什么时候是不危险的？”陈寒峥听无所谓的笑了笑：“这种事情只是危险的其中之一而已。”

　　他看着他们，淡淡的说：“我没有问题，可以配合。”

　　颜卿放下茶杯，偏头看了看陈寒峥：“为什么你会选择跟我们合作？”

　　毕竟，他可是一个独立存在的人。

　　陈寒峥挑唇轻笑，“我没有要想跟你们合作。”

　　他抬手指了指温吟：“她买我了，我跟她合作。”

　　温吟摸了摸鼻尖，笑得温婉：“就是让你查一查南远岛，什么买不买的？”

　　陈寒峥耸耸肩，往沙发一靠，垂眸看手机。

　　颜卿他们，把南远岛的资料看了看。

　　或许他们都被误导了，南园岛并不是在海上，也有可能在隐蔽的山川河流。

　　海域十分的宽阔，他们的探测手段把能探测的地方都探测了，确实是没有发现类似于南远岛的岛屿存在。

　　颜卿看向陈寒峥：“你把边境的地址给我，我会派一个人过去，混进队伍里，那小姑娘到时候会配合你，你们也见一面。”

　　“如果你需要警方的技术支持，傅叙会帮你联系到傅末，当然，前提是你需要这个合法途径的话。”

　　陈寒峥摆摆手，笑得挺慵懒：“合法途径就不必了，他们申请来申请去，太麻烦。”

　　他抬眼，看了看傅叙：“我记得你是有装备的。”

　　装甲车都有的人，不可能会没有军火一类的装备。

　　温吟看陈寒峥看向傅叙，她立马抱紧了傅叙的胳膊，眼神囧囧的看着陈寒峥。

　　这动作就像是在说：你可别打我男人的主意，别想把他拖下水。

　　傅叙轻笑，推了推金边眼镜：“是有，应该是要什么有什么，但需要支付购买。我可以给你签单，把你排在前面，立马给你拿货。”

　　陈寒峥薄唇扯了扯，皮笑肉不笑：“你不愧是经商的。”

　　什么账都要算明白。

　　陈寒峥报了几个装备的名称。

　　傅叙：“不愧是专业的，这些东西都挺稀有。”

　　他和陈寒峥报了银行卡账号和金钱数目，笑着道：“到账就拿货，或者送货上门也可以，给个运费就行。”

　　陈寒峥：“……”

　　颜卿慢悠悠的喝茶，不紧不慢添一句：“你要是需要送货上门的话，运费我帮你包了。”

　　陈寒峥瞥他一眼：“你好大气哦。”

　　他们谈完这一件正事儿以后。

　　陈寒峥看向傅叙。

　　“傅总，后天云大去吗？”

　　傅叙抬眼看他，眸光温淡。

　　陈寒峥：“打球，切磋一下？”

　　“球就不打了。”傅叙笑着：“如果你需要的话，我可以到现场给你加油。”

　　温吟：“……”

　　画面太美，她不敢想象。

　　他们上了酒，什么也聊，就连气候影响温度之类的都聊。

　　温吟听得很无聊，这比上课都枯燥。

　　一边喝酒，一边聊着。

　　他们之中，最能喝的当然是傅叙，没人会比他的应酬更多。

　　虽然陈寒峥与颜卿也不差，但他们并不经常喝酒。

　　酒过三巡，天色已晚。

　　温吟抓着傅叙的手，让他别喝了，陈寒峥有了醉意，颜卿喝的挺少。

　　明明没有打过几回交道，但聊的却像是许久没见的好友。

　　傅叙拍了拍温吟的手，去把账结了。

　　温吟低头，照了一张陈寒峥的照片给舒半烟发过去，然后又发了一条定位消息。

　　［快，来接你男人回家。］

　　颜卿出来，是有自己的专属司机的。

　　傅叙也有，只有陈寒峥是一个人来的。

　　颜卿先走，于是，傅叙与温吟，就看着陈寒峥站在路灯下，他是喝的有些醉意，其实有一些不太清醒，但又有一些清醒。

　　所以人是站得稳的，但路是走不稳的。

　　就这么看着他在路灯下抽烟的样子，好像整个人都是清醒着的。

　　温吟：“等半烟过来把他接走，我们就回去。”

　　“嗯。”男人垂眸，轻轻的捂着温吟的手，不让她受凉：“回家喝点热水，胃别凉着。”

　　温吟有一个娇贵的胃，时时刻刻都得呵护着。

　　她手在傅叙手里被暖着，鼓鼓腮帮子说：“知道了。”

　　也就是这个时候他们两个同时发现，在不远处有约莫四五个人盯着的陈寒峥。

　　温吟没有回头去看，只是轻声说：“盯着他的人还挺多的，就这么放着他们两个走的话，是不是有些太危险了？”

　　“要不要叫些人跟着？”

　　傅叙摇头，夜色弥漫着，把他的嗓音都衬得清冷了一些，缓缓地说：“如果叫人跟着，陈寒峥会以为我们不信任他，所以才叫人跟着他。”

　　温吟一想，确实如此。

　　换做谁是陈寒峥，对周边的人都会抱有一份警惕心。

　　更何况现在是这一种特殊的时期，如果周边真的有人跟着，那么他一定是会调查清楚的。

　　她还没来得及开口说话，就见傅叙慢条斯理的摘了眼镜，放进内兜里，又脱了西装外套，递给温吟，他把袖子挽起，嗓音不冷不淡的，都在一条平行线上：“我去会会他们。”

　　“你乖乖待着，看好陈寒峥。”

　　这种事情，傅叙完全可以顺手帮陈寒峥解决。

　　不为别的，男人与男人之间，其实有一种无形的友谊，不需要用嘴说，而像他们这样的人，更惺惺相惜。

　　对对方更多的是有一些佩服，这样，才是朋友。

　　他佩服陈寒峥是个英雄，陈寒峥亦然佩服他是个英雄。

　　找一个相爱的恋人不容易，找一个真心的朋友也未必容易。

　　温吟看着他走进那个小巷子里。

　　觉得他打架一定帅极了。

　　傅叙解决的算快，她看见那些人踉踉跄跄的从巷子里窜逃出来。

　　温吟过去给他披上衣服：“你不怕他们以后会报复你吗？”

　　他温淡的一笑：“要是想报复就尽管来。”

　　舒半烟收到温吟的消息。

　　第一反应是把他的照片保存到手机里。

　　因为在包厢里面，他坐的吊儿郎当，浑身慵懒，有一股颓倦，看着很累。

　　然后她还回了温吟消息：［你们不要灌他太多酒了，他有伤，不能喝。］

　　温吟很遗憾的表示，此人已醉。

　　温吟和傅叙都站得远远的。

　　舒半烟来的算是很快，看见她来了，他们就离开。

　　“今天晚上应该不会有人再找麻烦了吧？”

　　“不用担心，就算是有也不会出多大的事情，他是喝醉了，但该有的反应都是有的。”

　　一名杀手不可能把自己喝得醉得连分辨危险的能力都没有。

　　那早就不知道死多少回了。

　　路灯把男人的影子拉得分外的长，陈寒峥懒懒的靠着灯杆，喝得有些晕头，伤口辛辣的泛疼，但这种疼痛对于他来说已经是家常便饭。

　　就任由它们这么蔓延着在全身上下，他对于这样的难受，好像早就习以为常，见怪不怪。

　　根本不会去管他们。

　　似乎是有些疲倦，有些累，绵绵手里的烟靠着路灯蹲下了身，影子一团的缩着，他的影子，看着都让人格外的心疼。

　　刚蹲下，陈寒峥眼前就出现一双女士的休闲鞋。

　　小腿匀称漂亮，脚很小。

　　陈寒峥薄唇不动声色的勾了勾，什么话也没说，就伸手抱住了她的膝弯。

　　抱大腿似的姿势，整个人也已经坐在了地上。

　　舒半烟第一反应就是挣扎，然后想把他从地上拉起来。

　　不曾想，男人抱得更紧了些，声音带着些醉意和倦懒，涌动了她的心潮：“别动宝贝儿，抱会儿……”

　　这人醉了，都这么撩。

　　舒半烟舔了舔唇瓣：“陈寒峥，我又不是不给你抱，你先站起来，站起来再抱。”

　　陈寒峥脑袋靠着她的腿，吐息灼热在她腿上：“我……有些累。”

　　起不来。

　　他想，想停下来歇一歇。

　　不知道怎么的，这带着浓烈倦意的声音，一下敲在了舒半烟的心头上，紧紧的泛疼。

　　她弯身，手抓着陈寒峥的肩膀。

　　知道不管说什么，他都可能不想从地上起来。

　　他好像是真的很累了。

　　舒半烟抿唇，没有再那么强硬，声音都软了些：“陈寒峥，我有些冷，想回去了。”

　　果不其然，男人抬眼，松开了她的腿，有些踉跄地从地上站了起来。

　　舒半烟扶着他。

　　陈寒峥揉了揉眉心，单手搭在她的肩膀上：“没醉，站的稳。”

　　说话间，都是酒气。

　　“走了，回去。”

　　陈寒峥却在这个时候一把拉住了舒半烟的手，站在原地不动。

　　舒半烟疑惑的看他，伸手探了探他的体温。

　　又想到他的伤口是不是裂开了。

　　她舔了舔唇瓣：“陈寒峥，你很难受吗？”

　　他笑了笑，漂亮的眸底都盛着笑意，随即往她手里边塞了一把钥匙。

　　他声音带着气音，仿佛是贴在她耳边说：“今天晚上，不去你公寓，去我那里……”

　　舒半烟脸色瞬间泛起红潮，一片热。23sk.Com

　　陈寒峥摸出手机：“我给你导航。”

　　……

　　陈寒峥那里，可能是他买的房子，也有可能是他租的。

　　但这里或许是他在云城的落脚点。

　　七拐八拐的，好像所有巷子都长得一样，舒半烟分不太清，反正她知道他自己肯定是走不出来这个地方的。

　　到了一家小院子，院子不大不小，但他一个人住确实很大，有很多地方都落了灰。

　　这是一个有些复古风的小院子。

　　里面，只有卧室铺着床，客厅里，也就只有沙发和茶几，但茶几上面干干净净的，只有一个喝水的杯子。

　　这个屋子里边儿，不像是有人住的地方。

　　一进屋，陈寒峥就从沙发上摸索着，拿出了遥控器，开了家里边的空调，温度开的有些高。

　　他一个人在家是不会开空调的。

　　现在的潜意识里，是怕她着凉。

　　陈寒峥坐在沙发上，懒懒的，整个人就像是没有骨头一样。

　　舒半烟觉得，这是一个极度放松的状态，整个人没有任何的警惕，这足以证明，他对身边的人足够的信任。

　　所以才会有这种极度放松的状态。

　　她心底里一阵高兴：“我就给你倒杯水喝。”

　　“嗯……”陈寒峥一边应，一边脱了自己的外套。

　　他揉着太阳穴，喝得多，头是真的疼。

　　他略微烦躁，点了根烟，舒半烟倒水过来，看他抽烟，就直接把烟从她手里一把夺过。

　　他一口还没抽呢。

　　舒半烟话还没有来得及说，被他拦腰抱过去，强势的，结结实实的吻了一顿。

　　她气喘吁吁，看着他的眼睛，深浓灼热，情绪热烈。

　　声音哑得厉害：“什么眼神呢？”

　　他挑了挑舒半烟的下巴，笑了起来：“不让抽烟，亲你还不行？”

　　他很不温柔，吻了她一嘴的酒气。

　　就好像把她当发泄物品似的，烟是发泄的，而她现在，好像跟烟没什么两样。

　　“带多少女人来过这里？”

　　以前有这样发泄过多少回？

　　她光是这么想着心里面就有些吃味，她可以当发泄的，但现在好像不能接受他以前有过别人。

　　就好像是他以前有别人，以后离开她以后，还会有其他人。

　　陈寒峥是有些醉，但不至于醉得神志不清。

　　他只是有些醉而已。

　　“吃醋？”他轻笑着把人拥入怀里：“就你一个。”

　　男人的声音低低的：“从始至终。”

　　他亲了亲她的额头：“我的什么第一次，都是你的。”

　　说着，脑袋埋在她的肩颈：“你别说话，给我靠一靠……”

　　舒半烟没说话，但很想问，他要去做什么。

　　“对不起……”时间不知道过去了多久，男人忽然说了这么三个字。

　　“嗯？”舒半烟不理解。

　　他没有起身，只听他的嗓音有些闷沉：“不应该把坏情绪带给你，对不起……”

　　他准备从他肩颈处起来，忽的一下，又被舒半烟摁了回去。

　　他猝不及防，她那力道按得有点儿大，陈寒峥整个人往下一塌，直接压着她到了沙发上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第249章 “我……有些累。”免费阅读。https://xs.23sk.com 