
　　当两人一曲舞毕，朝着还沉浸在她们那华美身姿之中的学生群里走去时.

　　风铃音淡淡地问道：“......这下开心了吗？”

　　“开心，当然开心，好久没跟你跳舞了，虽然你多少有点生疏就是。”

　　苏月见闻言露出了标志性的爽朗笑容，配合她那特意梳高的马尾辫看起来真的很有种雌雄莫辨的特殊魅力。

　　“要跳舞就去找你的小麻雀跳吧，我对这个没兴趣。”

　　“是吗？但我最适合的舞伴就只有你，我一直都是这么认为的。”

　　说到这里，两人对视了一眼。

　　苏月见眼神中带着狡猾的笑意，风铃音则是一副不耐烦的样子。

　　当老师宣布下课后，风铃音一边朝外头走去，一边说道：“随你吧，反正我......”

　　“喔喔喔，你们跳得好好啊！不愧是你们！月见姐，铃音姐。”

　　还没等她把话说完，一旁的夏葵就已经冲了出来。

　　她从中间分别搂住两人的手臂开始晃悠，显然刚才看跳舞看得挺嗨，一时间兴奋过了头。

　　“......”

　　“......”

　　一时间，两人一同看向了中间的夏葵。

　　那意味深长的眼神让后者开始觉得，自己是不是出现的时机不太恰当。

　　这时，香雪兰也很巧妙地来到三人间，笑着说道：“各位，下一堂课马上要开始了，快点去茶艺教室吧。”

　　以香雪兰的眼力，自然一下子就能看出风铃音跟苏月见两人有些不对劲。

　　不过即便如此，她也不会主动提出来，而是试图将这种氛围化解掉。

　　如今既然“舞蹈课”已经结束，那么众人也就随着人群朝“茶艺课”的教室那边走去。

　　可惜香雪兰虽然想息事宁人，可苏月见却显然不是个省事儿的主。

　　她一边走着，一边笑道：“话说明天是什么日子来着？还有人记得吗？是姜厨师长来了之后的第几天了？”

　　明天？听到这个日期后，夏葵掰着手指数了数。

　　过了几秒，她才恍然大悟地喊道：“对了！明天就是第七天啊！你们两个好像有个赌约是关于......唔！”

　　夏葵本来想说“你们好像有个赌约是关于姜厨师长能否留下”。

　　谁知话一出口，香雪兰便笑眯眯地捂住了她的嘴。

　　捂住夏葵的嘴不让她继续胡说八道后，香雪兰补充道：“那件事只是开个玩笑而已，没有人会当真的，对吧，葵。”

　　“对......对对对，谁会当真呢，哈哈哈哈。”

　　被香雪兰瞪了一眼的夏葵也反应了过来，连忙笑着打起了圆场。

　　“不用打圆场了，愿赌服输，我会准守承诺的。”

　　风铃音看了笑眯眯的苏月见一眼，用认真的语气说道：“否则的话肯定有人会叽叽歪歪，我可不想让人戳脊梁骨。”

　　“哎呀，我可没这么说，是你自己这么认为的。”

　　苏月见亦是微微一笑，歪着脑袋朝风铃音的肩膀靠去，谁知却被躲了开来。

　　“别靠这么近，我明天可还要去告白呢，要是被人误会我是那一边的就不好了。”

　　“哎？那一边是哪一边？你不说清楚，我可不懂啊。”

　　看到苏月见那副装傻的臭脸，风铃音不禁扭过了头，否则搞不好会忍不住抽她一巴掌。

　　听到这里，夏葵也惊讶地问道：“铃音姐，你真的要去告白吗？对姜厨师长告白？”

　　“是啊，之前的赌不就是这么打的吗，明天你们几个都过来吧，你们来做这次告白的见证人。”

　　“我......我们？”

　　“你，雪兰，还有这只，你们三个都在场，那就没话说了吧。”23sk.Com

　　风铃音挨个伸手指向她们，只不过说到苏月见的时候明显换成了中指，还顺便把手背朝向了对方。

　　被竖了中指后，苏月见也不生气，而是笑道：“你既然有这种觉悟，那我也不拦着了，就是对于姜厨师长而言可能会有些尴尬。”

　　“那不就对了吗？你就是想看到我跟他一起尴尬啊，你的愿望达成了。”

　　“别这么说，我还是希望你们能好的......真的。”

　　面对着这不知道哪句是真，不知道哪句是假的狐狸精，风铃音只能冷哼一声，随后便沉默不言。

　　呜哇，好像真的变成一件大事了。

　　顿时，夏葵跟香雪兰对视了一眼，纷纷看到了对方眼中的惊讶。

　　风铃音决定对姜厨师长告白，这在“花组”这个小团体里毫无疑问是一件大事。

　　而这个告白的地点，则是选在了明天晚上的九点钟，被夜幕笼罩的“时钟塔”下。

　　“时钟塔”，是位于学院西北边的一栋特殊建筑物，顾名思义，上头有一个巨大的时钟。

　　如此巨大的钟塔，让学生们隔着大老远就能在学校的各个位置看到时针和分针的指向，甚至在准点的时候还会响起钟声。

　　当第二天的夜晚来临时，姜云便已经拿着一封信封，披星戴月地离开了宿舍，来到了这“时钟塔”的门口。

　　在这之前，姜云还从来都没有靠近过这时钟塔。

　　毕竟这地方跟他工作的厨房隔得比较远，而且也没有什么来的意义。

　　此时来到近距离一看，他才发现这座塔的做工还真是挺精致的，完美的展现出了哥特式建筑物的独特美感。

　　时钟塔的整体风格高耸削瘦，正方形的塔身上带着许多尖角，以卓越的建筑技艺表现了那种神秘、哀婉、崇高的情感，可谓时艺术气息十足。

　　在前往时钟塔塔身的铁艺大门边上还立着一块石碑，上面用优美的笔触写着“得时无怠，时不再来”这八个大字。

　　而这次事件的主角，风铃音便站在那块石碑旁，背后不远处的一棵大树后头还顺道藏了三个熟悉的身影。

　　“来了来了！姜厨师长真的来了！”

　　眼见姜云的身影自夜色中出现，跟同伴们一起躲在大树后面的夏葵顿时激动得差点跳了起来。

　　一旁的香雪兰连忙提醒道：“嘘，不要太过吵闹哦，姜厨师长会发现的。”

　　“没关系，姜云那家伙横竖都会发现的，他可是鬼精的很。”

　　这时，偷窥三人组里最离谱的苏月见微微笑了笑，竟是不知道从哪儿拿出一袋瓜子，就这么在大树后头磕了起来。

　　还真嗑啊？从苏月见手里接过一把瓜子后，夏葵看了看手上的葵花籽，有种不知道该怎么吐槽的感觉。

　　但说到底，这边偷窥三人组磕不磕瓜子倒不是重点，重点在于那边的姜云。

　　他到底会对接下来突兀的告白产生怎样的反应呢？这才是三人组非常关心的疑问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百一十六章 告白当天免费阅读。https://xs.23sk.com 