        映着星辉月光，叶大少渐行渐远，而他的背影，在星空中却拉的奇长，特别是棍子上挂着的女圣体，也格外的扎眼，她似接受了现实了，也似骂累了，在接下来的一路，比想象中更沉静，乖乖的做个小包袱，也懒得去搭理叶辰。

        “你，究竟是啥个来历。”

        “为何助天魔。”

        “那所谓的太古洪荒，究竟是什么地方。”

        “你为何非要去太古洪荒。”

        叶辰扛着铁棍，拎着酒壶，走一路问一路，基本都是围绕这几个问题，而且不厌其烦，每隔一段时间，便会问一次，这不止是他的疑惑，也是至尊的疑惑，期望得到准确答案。

        对此，女圣体置若未闻。

        叶大少许是太好奇，哄骗、恐吓、忽悠，几乎所有方法都用尽了，可女圣体就是油盐不进，以至于，啥都没问出来。

        一个宁静的夜，他重回大楚。

        东凰太心等人早已等待，或者说，还在围着白玉龙椅研究，一帮老家伙都格外精神，大半夜的不睡觉，极为的敬业。

        至叶辰走进小竹林时，才打破了僵局。

        众准帝之神情，还是很奇怪的，看了叶辰之后，目光便落在了女圣体身上，被挂在凌霄铁棍上，着实的新鲜。

        “众位前辈，想我没。”叶辰咧嘴一笑。

        “这小丫头，粉嘟嘟的，肉呼呼的，生的真水灵。”

        “嗯，与小若曦有一拼。”

        对叶辰的问好，众老家伙直接无视，一个个掠过了叶辰，聚在一块打量女圣体，你一言我一语的，说的毫无违和感。

        叶辰的脸色，有些黑了。

        晓不晓得，被你们送去做使者，老子挨了禁区多少顿打，咋就没人来慰问一下，这般忽略我，合适吗？还是说，在你们眼中，一个小女娃，比我这大楚皇者更重要。

        众人的回答，必定一致：是的。

        作为大楚的皇者，就应有皇者风范，送你去就是挨打的。

        去看女圣体，粉嘟嘟的小脸，比叶辰的更黑。

        她是谁，她是女圣体，无限接近大成的那种，被这般挂着，被这般围观，着实的客气，老娘是圣体，又不是一只猴。

        哇擦！

        正看时，突闻一声咋呼，惊得在场人浑身一激灵。

        此声，出自圣尊，已扒开人群，如一条小狗，趴在女圣体身上嗅了嗅。

        待嗅完，他才侧首，神情精彩的看着叶辰，“女圣体？”

        “前辈好眼光。”叶辰意味深长道。

        此话一出，嘈杂的小竹林，顿的陷入宁静，死一般的沉寂。

        而后，便见叶大少，被挤出了人群。

        至于女圣体，则被抱了下来，而一帮老家伙，一窝蜂全围了上来，里三圈儿外三圈儿的，把人小丫头，围了个顶透，捋胡子的捋胡子，摸下巴的摸下巴，真如看猴儿，上下扫量。

        待真正确定这是女圣体，一众准帝的神色，也变的如圣尊那般精彩，一个个头脑眩晕，如似遭了雷劈。

        “坏事做多了，总会遭报应。”

        许是知众人疑惑，叶大少给了答案，他倒悠闲，已凑到白玉龙椅前，对着龙椅哈了一口气，而后，还用衣袖擦了擦，多日不见，甚是想念，今日，得把它带走，可不能留这了。

        他的话，使女圣体的大眼，顿的燃起了火苗。

        见之，众准帝挑眉，自叶辰和女圣体的神态中，不难猜出，期间必还有诸多故事，而最让他们唏嘘的是，叶辰的胆子，竟把女圣体，挂在了棍子上，你丫的，端的无法无天了。

        不晓得，若让他们知晓更多，会是啥个表情。

        众人自也不傻，能看出女圣体体内的禁咒，萦有七彩仙光，施术者必诛仙剑无疑，能让女圣体返老还童、修为尽失，可见那禁咒的可怕，而叶辰禁区此番一行，必是凶险无比。

        咕噜！

        竹林的宁静，终是因这等声响被打破，传自女圣体的小肚皮，已无修为境界，已成一介凡人，她是要吃饭的。

        上一刻还满脸怒色的女圣体，这一瞬极度尴尬。

        叶辰拂手，将女圣体收入了大鼎，隔绝了外界，而鼎中，已为她准备好了餐食，至于接下来要谈的事，无需让她知晓。

        “大楚第十皇的经历，还真丰富多彩。”天老唏嘘一声。

        “女圣体都被收拾的服服帖帖，你也是条汉子。”

        “吾在想，有无可能说服女圣体结盟。”曦辰悠悠道。

        “如此重任，交于某位皇者，最合适不过。”

        众人说着，目光已齐齐聚在叶辰身上。

        这般重大的使命，不是谁都能做的，需找一个不要脸的人才行，而大楚的第十皇者，绝对符合此类标准。

        于是乎，一众老家伙看叶辰的神情，都变的越发语重心长，那是一种希冀，也是一种寄予厚望的嘱托。

        叶辰也上道，一个帅气的甩头，还摆出了一个OK的手势，众前辈这般看得起我，晚辈必定拿命去撩。

        “孺子可教也。”众准帝神色那叫一个欣慰。

        “莫整没用的，借了多少帝器。”东凰太心笑看叶辰。

        “晚辈有负重托，只借了三尊。”叶辰一声叹息，还颇感惭愧，演的那叫一个入木三分，来前已想好了，随便拿出三尊交差，剩下的七尊帝器，留着自个用，嗯，靠谱。

        “不能吧！”地老瞥了一眼叶辰，一脸不信。

        “以你的本事和尿性，只借了三尊，骗鬼吗？”天老骂道。

        “三尊已不少了，真以为帝器是大白菜？”叶辰撇嘴。

        “吾以为，搜他身较为干脆。”圣尊摸着下巴道。

        事实上，众准帝已这般做了，又是一窝蜂全上。

        叶大少自是不干，一个飞雷神，遁出了小竹林，开玩笑，老子拼死拼活挣来的帝兵，哪能都给你们。

        不可否认，他之腿脚是挺溜，不过，还是难逃被捉的下场。

        出手的乃邪魔，魑魅邪神的神通，夺天造化，一手探出，便给其拎了出来，好似所谓的飞雷神，于她眼中，就是摆设。

        东凰太心也自觉，以帝器为阵脚，布下了结界，隔绝了叶辰的天道，两大盖世女王，把叶辰的神通，研究的透透的，一个克飞雷神，一个克大轮回天道，绝了叶辰开逃的心思。

        这俩娘们儿，真特么优秀啊！

        被邪魔拎着，叶辰嘴角来回抽搐，哪知飞雷神诀会被克，又怎知轮回天道能被绝，若早知如此，他会把帝兵藏在外面，这下倒好，他依仗的两大神通毫无作用，着实的尴尬。

        “跑，咋的不跑了。”众人笑眯眯的。

        “其实，我借了五尊帝器来着。”叶辰呵呵一笑。

        “俺们不信。”众准帝不听这厮瞎咧咧，又一次扑了上来，大楚第十皇说的话，全特么屁话，自己上手，才最直接。

        啊....！

        深邃的夜里，叶大少的惨叫声，格外的响亮，众准帝颇是没节操，不止抢了帝器，顺带着，还给人揍了一顿。

        此刻，说谎话的某人，已给众准帝送入梦乡，板板整整一个大字，贴在了地上，口吐着血沫，又是粉碎性骨折。

        “意外，着实意外。”看着悬浮半空的十尊帝器，众人皆忍不住咧嘴啧舌，“竟能借出十尊帝器，禁区够慷慨。”

        “言禁区慷慨，倒不如说叶辰本事大。”月皇笑道。

        这话无人反驳，不止无人反驳，反而一个个的神色表情，都格外的深沉，若是他们做使者，进了禁区，能不能出来还两说，还想着借帝器？

        所以说，当日派叶辰去，是何等英明的决断。

        不是说叶辰有多抗揍，而是他...很能忽悠。

        嗡！嗡！嗡！

        众准帝感慨时，十尊帝器皆嗡动，不经召唤，绕着白玉龙转起了圈儿，似是激动，也似是兴奋。

        这等一幕，看的众人眸光深邃，再次确定，禁区所属天庭。

        更浩大的场景，还在后面。

        十尊帝器之后，便是凌霄铁棍，也加入了帝器行列，绕着龙椅直转。

        其后，便是叶辰储物袋，一道道仙光飞出，瓦片、板砖、梁木应有尽有，数量极为庞大，都绕着白玉龙椅转圈儿。

        “这.....。”众人扯了嘴角，神情奇怪，叶辰储物袋中的宝贝，还真不少，知道的他是大楚皇者的，不知道的，还以为他是个木匠呢？盖房子的物件，应有尽有的说。

        “目测，他真把凌霄宝殿给拆了。”曦辰笑道。

        鉴于叶大少宝贝不少，一众老不正经的准帝，也颇是自觉，这个揣走一块瓦片、那人拎走一块板砖，都出自凌霄宝殿，有神秘力量加持，得拿回去好好研究研究，与人干仗时，还能拎出来砸人，可别小看它们，威力必定凶悍。

        也得亏叶辰在昏厥中，若是醒着，见此画面的话，保不齐又会气昏过去，都特么不要脸是吧！这般的自觉，合适吗？

        待分赃完毕，邪魔扯出了叶辰的混沌鼎。

        而东凰太心，则拂手放出了女圣体，两大女王，配合依旧默契。

        女圣体刚出来，便瞧见了叶大少，如死猪一般趴在地上，看的她心里那叫一个舒坦，若非众老家伙看着，她也会上前踹两脚。

        再说众准帝，亦如在看猴儿，新奇的看着她，眸光熠熠。

        女圣体的小脸，瞬间覆满寒霜，瞥了一圈儿，纵返老还童、纵修为尽失，可她的眸光，却是睥睨的。

        “道友，得罪了。”东凰太心轻语，轻拂衣袖，将女圣体，放在了白玉龙椅上，惹得众准帝眸光凝聚。

