    慕容折雪：“……”

    他与白郡主之间有什么事？又为何要娶她？

    父皇还没说出赐婚的话，他也与那个女人素不相识，所以叶夭夭问这个，不嫌太早了？

    这般想着，他没出声。

    叶夭夭看着自己问了半晌，他都不说话，便以为他的答案，是要娶了，她垂了眸光，有些失落地道：“殿下不说话……我知道了！”

    慕容折雪：“……！”

    知道什么了？

    太子殿下忽然觉得，眉心有点痛，素来不是喜欢解释的性子，可看着她面上的失落，他倒是还是解释了：“孤只是在诧异，你为何急着问这个。”

    叶夭夭一听。

    眼前一亮，又重新燃起了希望，看着他问道：“那……那就是说，殿下刚才沉默，不是默认要娶她？”

    慕容折雪：“……嗯。”

    叶夭夭便赶紧道：“我急着问，还不是因为听到风声了，担心殿下被人抢走了吗？虽然陛下还没有赐婚，显得我现在问似乎有点早，但是我这个叫未雨绸缪，殿下这么聪明，一定听过这个词吧？”

    慕容折雪：“……”

    接着。

    叶夭夭又眨眨眼，认真地问道：“所以殿下，那您还没说呢，您是娶还是不娶她啊？”

    太子殿下默了一会儿。

    实在是不明白，自己为何要同她讨论这个话题。

    见着他不回答。

    叶夭夭重新咬着下唇，委屈地望着他：“殿下？”

    慕容折雪：“……”

    太子殿下觉得自己的眉心，又开始痛了。

    眸光清冷，语气淡薄：“不娶。”

    叶夭夭委屈的神色，顿时一扫而空，笑嘻嘻跑到边上，搬了一个椅子，坐在他对面：“哎呀，不娶就早说嘛，吓我一跳，害得我担心、郁闷、失落了好几个时辰！”

    太子殿下：“……”

    所以这就不担心，不郁闷，不失落了？

    叶夭夭这会儿心情好。

    乐滋滋地说完这话，便拿着边上的墨条，笑着道：“殿下，那我就不打扰您处理公文了，我给您磨墨呀！”

    她俨然就是一副占了便宜，心情很好，所以就要回馈他一下，替他磨墨的模样。

    太子殿下倒也没多言。

    只扫了一眼不远处的茶和点心，淡淡地道：“那边有茶点。”

    叶夭夭立即站起身，几个大步过去，把茶点都端到他面前，给他倒了一杯茶，笑吟吟地递给他：“殿下，喝茶！”

    慕容折雪：“……”

    他提醒她有茶点，是让她若是渴了，饿了，便去用。

    她理解成什么了？

    以为他要用？

    但是她的茶，已经递到了跟前，太子殿下倒了接了过来，饮下了。

    叶夭夭看着他喝下了。

    便也给自己倒了一杯茶，这一品，便觉得十分清香，余味悠长，令她忍不住咂咂嘴：“啧，在家里喝了好多天不新鲜的茶叶，忽然喝到这样的好茶，都有点不习惯，我再喝一口。”

    说着，叶夭夭又给自己倒了一杯茶。

    太子殿下闻言，却是眉心一跳。

    却也没有多言。

    叶夭夭又喝了一口茶之后，便趴在他对面，下巴枕着一只手，另外一只手则认真地给他磨墨。

    她倒也不说什么。

    安安静静的……

    只是看他的眼神，十分火热，炽热，而且直白。

    太子殿下原本在她这样的眼神之下，颇有几分不自在，但时间长了之后，竟也慢慢有些习惯了，况且公务的确很繁重，他便继续批阅了。

    叶夭夭是第一回磨墨，竟然也无师自通，把这红袖添香般的活儿，干得有声有色的。

    而且她心情也挺好。

    一方面知道了，美人太子是不会娶那位白郡主了，另外一方面，是因为她可以美滋滋的欣赏美人太子，美绝尘寰的脸，啧……她觉得自己的心跳，都有点控制不住了。

    于是……

    在慕容折雪处理了半个时辰的公务之后。

    越发控制不住自己心跳的叶夭夭，一双好看的桃花眼，戏谑地看着他，问道：“殿下，您处理了这么长时间的公务了，累不累呀？要不要亲一下，放松一下？”

    慕容折雪手一顿，竟在公文上画出一条长痕。

    太子殿下：“……”

    她竟在东宫，也如此放肆。

    什么话都敢说。

    叶夭夭看他不出声，她磨墨的手也一顿，看着他道：“不说话是不是默认了？”

    慕容折雪：“不用。”

    这话语速很快。

    他面上依旧没什么表情，眸光也是冷冷清清，只是耳尖却有些红。

    叶夭夭听明白了，“不用”，就是不用亲一下放松的意思了。

    叶夭夭看着他泛红的耳朵。

    忍着笑道：“那好吧，那就不勉强殿下了！”

    啧……

    还是别调戏了，若是惹恼了他，耽误了他处理公务，说不定他一个不高兴，日后就不让她来东宫了。

    接着，又是一阵长久的沉默。

    叶夭夭尽量地做到，只欣赏他这张令她心猿意马，心跳如鼓的脸，不说话，也不干什么出格的事儿。

    一个时辰就这么过去了。

    而这时候……

    东宫门外的小安子，还有红鸾，两个人都是懵逼的，都这么久了，太子殿下还没召他们进去，叶二小姐也没出来，这是在说什么呢，说这么久？

    小安子稍稍推开门，从门缝里面，往里头看了一眼，红鸾和宫人们的眼神，也跟着看了过去。

    接着，就看见自家殿下，正在处理公务，而叶夭夭在帮殿下磨墨。

    小安子：“……”

    这是什么夫唱妇随的画面？好烦哦！

    宫人们也没想到，素来性子清冷，不喜与人往来的太子殿下，竟然能让叶夭夭帮他磨墨。

    慕容折雪抬眼，扫向悄悄推开门的小安子。

    小安子顿时咽了一下口水，开口道：“殿下，奴才是担心，您会不会有什么吩咐，便看了一看。看来是没吩咐，奴才不打扰殿下了。”

    话说完，小安子赶紧关上门，不敢再偷看了。

    叶夭夭要笑不笑地回头看了一眼门口，又重新看向美人太子。

    只是这个时候。

    叶夭夭倒是忽然想起来什么了，她脸上的笑容也顿时僵住了：“殿下，我忘了一件重要的事儿，那个……您不娶白郡主，那是您的想法，可是万一陛下一定要您娶怎么办？万一陛下直接赐婚，丢一道圣旨下来怎么办？那您岂不是只能把她娶了，然后把太子妃印也给她，然后我的未婚夫就没有了？”

