    我的家在东北松花江，那里有森林煤矿，还有那满山遍野的大豆高梁张寒晖《松花江》。

    一月二十七日早晨，伊拉克第67步兵师师长贾比尔?加拉巴里在自己的指挥所里接到了前方的信息。配置在正前方的三团二营营长报告说，以色列人的坦克和步兵已经进入出发地区，准备发起进攻，他们现在正在与敌人进行炮战。

    贾比尔?加拉巴里沉着的听完了营长的报告，没有打断他的话。他原来是第106摩步师的师长，但第67师师长萨-马吉德调到总参谋部去了，因此他有幸升任这支伊拉克陆军王牌部队的最高长官。第67师这次渡河属于第一梯队，负担着守卫登陆场，抵抗敌军第一波大规模反击的重要任务。

    听到敌****举集结的消息，贾比尔?加拉巴里突然感到，自己先前焦急的心情一下平息了。他的整个身心都被即将到来的战斗吸引住，他感觉命运不再是捉摸不定的，而是掌握在了自己的手中。这因为，他手中有一支英雄的部队，这是一支能打硬仗，拥有着著名的“萨珊英雄团”的队伍。

    在电话中，他能够听到炮击声和隆隆的爆炸声，他好像还听见了别的，那就是仿佛从远方传到他耳边的库赛-阿卜杜拉将军的话：“整个战役的命运掌握在你们的手中！”

    当库赛将军说这些话的时候，他还有些担心，因为他觉得他可能会做错事情：如果来不及筑好工事防守，如果没有配置好火力，如果不能在敌人的火力下敷设好雷区……渡河之后他只有一个念头在脑子里翻腾：“赶快……赶快……抢在敌人前面……”

    但现在一切都明白无疑了……敌人即将进攻，利用工事守住正面，将其诱入雷区，炸毁坦克，截击并消灭敌人的步兵，守住防线……

    现在贾比尔?加拉巴里师长极其清楚地意识到现在他应该做什么和怎么做。他象一个有经验的老师对临考前的学生说话一样，一字一字地对营长清晰的说：“你们不用紧张，先不忙着打坦克，让它们开进雷场，然后伏击。坦克只要躲闪必定挨炸，如果它们能冲过地雷场—一就用导弹和坦克炮打，直瞄射击。对步兵—一用迫击炮驱散队形，然后重机**扫射，懂吗？”

    这时在电话耳机里响起了猛烈的爆炸声。

    “你那里怎么啦？怎么回事？”贾比尔?加拉巴里喊道。

    “炮弹在掩蔽部的边爆炸————”透过轰隆声传来营长的声音。

    “你们放开打，用不着担心，”贾比尔?加拉巴里镇静地说，“眼睛盯住坦克，空军会支援我们的！”

    六辆以色列的梅卡瓦坦克正在逼近二营阵地前的地雷场，穿着沙漠迷彩服的以色列士兵已经离开了吉普车，跟在坦克后面接近阵地。就在此时，二营的迫击炮响了，一排炮弹拖着白烟落在了进攻队列之内，步兵被炸得顷刻间人仰马翻。但坦克的前进速度不减，直接向前冲了过来。

    一冲进雷场，轰轰两声——两辆坦克几乎立即就爆炸了，履带被炸飞，车轮在原地空转。但其余四辆越过了地雷场，并且全速向前疾驰。

    “反坦克小组————直接瞄准射击！开火！”营长下达了命令，砰砰的响声中，几枚反坦克导弹打了出去。导弹命中目标，爆炸的浓烟弥漫在战场，烟雾消散以后，营长看见又有两辆坦克着火了。但另外两辆梅卡瓦还在继续前进，并开始用坦克炮轰击伊拉克阵地，它们逼的很近了，以色列士兵也通过了雷场，向坦克方向跑来。

    “开火————给我打——反坦克组靠去！”营长吼了一声。

    两个反坦克小组扛着发射器向前冲去，准备占据有利位置击毁坦克，但是以色列人敏感的发现了他们，坦克的同轴机**立刻开火了。哒哒哒————连串的子弹扫来，两个小组顷刻间全部伤亡。以色列兵在坦克的支援下越冲越近，已经逼近了第一道防线，双方开始了对射。

    “该死————用火箭筒——”还未等营长喊完，轰隆一声巨响，坦克将一发炮弹打在了隐蔽所旁，沙土哗啦啦的落了下来。

    “营长，团长电话！”通信员几乎凑着他的耳朵喊叫。

    “为什么不报告情况？你们那里怎么样了？”耳机里传来了三团团长卡图曼的声音。

    “干掉四辆坦克，”营长大喊道，“但还有两辆没事，已经冲来了！”

    就在以色列坦克即将冲入伊拉克防线的时候，突然间天空中传来一阵呼啸，一架伊拉克的苏-25攻击机高速飞来。机头的双管-17机炮猛烈的开后，一连串炮弹落在了坦克之，打的坦克装甲砰啪作响。战机呼啸着从坦克的方掠过，随即做了一个转弯，重新飞了回来。

    以色列坦克驾驶员还不知道对方有战机助战，还以为是伊拉克陆军的机关炮对坦克进行射击。他们仍然驾驶坦克向伊拉克阵地猛冲，这时苏-25已经飞了过来，进入了攻击阵位，这次攻击使用的可不再是机炮。只见苏-25机翼下火光一闪，0火箭弹尖啸而下，雨点般的落在了坦克之……

    将坦克打成一堆燃烧着的废铁之后，这架苏-25将剩余的机炮****倾泻到了以色列步兵的身，30的机炮打击坦克有点吃力，但对付步兵就有些牛刀杀鸡的意思了。两道火线倾泻而下，将以色列步兵直接炸成数截，血肉横飞。以色列人的士气顷刻崩溃，士兵们扔掉武器，夺路而逃。

    当天，以色列第二军发起的全面****在多个地点被打退，登陆的伊拉克第九集团军已经开始发起反击。先头的装甲部队已经和特种部队，伞兵以及前出的步兵部队会合。

    亚辛-雅尔穆克少校的坦克部队沿着公路奔向前方。坦克的柴油发动机高速旋转着，向履带和钢轮传输着强大的动力。前方隐约传来阵阵的爆炸声，炮塔在雅尔穆克的操作下快速地四向转动着，他从潜望镜里观察有些雾蒙的战场。

    “各单位注意，做好战斗准备。”亚辛-雅尔穆克扣紧头盔，大声地命令道。

    嗖————轰！一枚榴弹拖着长长的颤音在离公路不远的一个土堆爆炸了，爆炸升腾而起的尘土纷纷扬扬地落了坦克一身。

    冲出烟尘之后，亚辛-雅尔穆克看到了一个正在交火的小村庄，一支以色列军队正在围攻守卫者。

    “好了，该我们了！穿甲弹——”雅尔穆克立即下达了命令，从潜望镜中他看到了几辆正在转向的以色列坦克。

    战斗在瞬间爆发了，喀嗒——自动装弹机将一枚次口径脱壳穿甲弹塞进炮膛。以色列人的坦克距离雅尔穆克的车大约有两千米的距离，雅尔穆克熟练而镇定的将瞄准镜立刻转动着，十字光环将还在转向的敌坦克套住。

    随着一声令下，炮手在目标位于中心靶环的瞬间狠狠地按在发射键。雅尔穆克很快看到了那辆坦克突然颤抖了一下，被一股烟尘笼罩，随即一团橘红色的亮光闪了闪，火焰猛烈的燃烧起来。

    “打中了！”他兴奋地喊了一声，梅卡瓦的防护也不过如此。随即他的视线就被坦克发射的烟雾弹遮蔽了，驾驶员驾驶着坦克一个高速的横向移动，迅速的转移了位置。

    雅尔穆克身后的坦克陆续投入战斗，这场战斗进行的非常迅速。二十分钟的坦克战中，雅尔穆克的队伍摧毁了四辆以色列坦克和五辆装甲车，萨尔贡坦克高速地奔行在恶劣的地形下，展示了自己卓越的机动性能和火炮稳定性。村庄内的守军看到来了援军也发起了****，并使用反坦克火箭筒击毁一辆以色列装甲车。

    以色列部队眼见不敌，伤亡惨重，向西面溃退了。雅尔穆克没有追击，而是将坦克开进了村子里，他的油料所剩不多，只够继续前进四十公里。他不能冒险突击，必须在这里等待后援。

    “你们来的太及时了，险些就被这伙犹太人灭掉！”满脸灰尘，身的军服残破不堪的胡塞因看着雅尔穆克，疲惫的说道。

    “你们这么点人竟然能守住这个村子，真是了不起！”看着胡塞因疲惫不堪的一帮手下和孱弱的步兵火力，雅尔穆克惊讶的说。

    “呵呵，我们可是第九军的队伍！况且————”胡塞因对着雅尔穆克无比认真的说道：“我是巴勒斯坦人，这里是我的家乡！”