    也不知道这蛇什么毛病。

    已进入空间通道就猴急猴急地往外钻。

    差点把她给挤到一边。

    “我说你能不能别着急。”

    等会特么把空间通道挤坍塌了大家一起完犊子吧。

    玉兰思的话显然没有让这玩意听进去，依旧想要快点挤过去。

    偏偏这货浑身都是毒，玉兰思压根不敢让它靠太近。

    好在小伙伴的要求只是离开这个鬼地方，所以这条空间通道并不远。

    然而她好不容易一脚踏出空间通道。

    只感觉脚一下子就踩空了。

    若非身后突然伸出一股力量将她稳住，只怕就摔下去了。

    玉兰思这才看到下面居然是湛蓝的水域。

    抬头看去，好家伙。

    一望无际的水域。

    随即只听到“噗通”一声。

    有什么东西直挺挺的就落在水里了。

    但玉兰思手中灵力幻化的雷鞭依旧没有收回。

    于是，众人随即看到了一头体型巨大的妖蛇在水中剧烈地挣扎。

    周围的雷电之力‘滋啦滋啦’得仿佛在给它伴舞。

    众人看向玉兰思的手中。

    玉兰思手一缩，下意识地将灵力收回。

    随着灵力收回，雷电之力消失，还没来得及高兴的地隐一丈青身体徒然僵直。

    直接变成了“一”字型。

    然后顿顿的往下沉。

    身上的颜色并未在水中而发生改变。

    很显然它应该是遇到了某种困境了。

    “这是怎么了？”

    玉兰思好奇地开口询问道。

    翰学和刘菲菲对视一眼，两人都有些疑惑。

    按理说这种妖实力强悍，玉兰思的雷电之力虽然克制了它，但之前它虽然被制住，却依旧活蹦乱跳。

    并没有半点被制服的样子。

    如今这样就跟遭遇不测了似的。

    “难不成地隐一丈青怕水？”

    可从来没听过蛇类妖会惧怕水的。

    “呀！”还没等众人从这个疑惑中回过神，就看方圆百米左右，不断有翻着肚皮往上浮的鱼类。

    这附近有鱼类，也证明了他们是真的离开了刚刚那个鬼地方。

    可是这不断翻腾上来的鱼，显然不简单。

    “那地隐一丈青的毒性被激发了？”

    都说这玩意浑身剧毒，众人现在才直观地感受到了。

    不多时，水中的鱼类已经密密麻麻地挤满了整个水面。

    可即便如此，仍旧还有各种各样的鱼类被毒翻浮在水面。

    甚至还有一些低阶海妖也翻身了。

    -

    玉兰思吞了吞口水。

    幸好刚刚没有碰到这玩意，否则的话现在就是她翻在这水面上了。

    不过她实力稍微强一点，可能不会翻这么快。

    “那什么，我们现在离开吗？”玉兰思看向小伙伴们。

    除了云修和申齐两人的表情很淡定之外，几个女生的表情都有点一言难尽。

    尤其是玉兰思内心居然没来由的有点内疚。

    这玩意貌似是他们带出来的吧。

    不过也是它非要跟着空间通道出来，倒也不能全然怪他们。

    可是看着死了越来越多的鱼类，多少还是有点那啥。

    虽然修仙界弱肉强食也正常，尤其是这些未来灵智的鱼类，本就是盘中餐。

    可就这么死了，肉也不知道还能不能吃，总感觉不得劲。

    “要不我们先走吧。”

    他们悬浮在半空，可是空气中夹杂着淡淡的咸腥气，明显他们是到了海域了。

    虽然不明白为什么会到海域，但海域之中的危险还是不少。

    即便现在暂时没遇到，但不代表危险不会降临。

    -

    虽然把地隐一丈青丢在这里有点不厚道，甚至有点不到的。

    宛如往池塘里面扣了一车的屎，但海纳百川，小小的一条蛇，应该也不至于会翻出什么大浪才对。

    这么一想，大家心里居然被自己说服了。

    然而他们刚准备离开。

    就感觉到一股散发着七阶海妖的气息飞快地靠近。

    众人脸色一变，知道恐怕没有那么容易离开了。

    索性围在一起，避免分散。

    一脸警惕地看向气息快速靠近的方向。

    七阶海妖已经相当于人类修士合体期的实力了。

    如今玉兰思还未突破至合体期，他们人虽然多，但人多不代表就一定能够敌得过。

    于是众人便看到一道身穿淡青色服饰的人影快速靠近。

    那人双耳呈扇状，手中拿着一把同样是淡青色的玉骨扇。

    显然不是人类。

    竟然是一化形了的海妖。

    众人的心顿时一紧。

    海妖大多容貌俊俏，这海妖装扮似男子，容貌确实是玉兰思所见过的男子中非常出色的了。

    虽然眉眼之间不见魅惑之意，甚至狭长的眼睛里面泛着冷意。

    但众人就是没来由地觉得他在——勾引我！

    “人类，你们越界了。”

    海妖原本并不想多费口舌的。

    可是几人的修为不若，甚至其中一人类女修身上的气息让他十分不舒服。

    甚至这股气息有一种血脉之力上的压制，这让他暂时不敢轻举妄动。

    “这位前辈，我们无疑踏足海域，这便离开。”

    云修站出来，说完，拉了拉玉兰思的衣袖。

    玉兰思回过神，将眼神从海妖的脸上移开。

    别说她，三个女修眼睛都盯着海妖脸上不想转移。

    倒也不是说被海妖魅惑住了，单纯就是觉得那张脸可真踏马好看。

    尤其是那淡蓝色的扇形耳，平添了几分说不出的美感。

    或许是常年生活在水中，皮肤异常的白净。

    脸上的每一个器官都长得极致完美。

    这让玉兰思忍不住疑惑。

    大家不都说有些鱼类生活在水里看不见对方，所以长得都很随意吗。

    她也想长这么随意。

    -

    果然一白遮百丑，长得白白净净的人更容易给人好感。

    长得白白净净的化形海妖同样也让人生不出什么恶感。

    至少玉兰思、杨琳和刘菲菲这个本就是颜狗的家伙对眼前的海妖没有什么恶感。

    反倒是海妖半眯着眼睛看了看下方还在不断翻肚皮的鱼。

    刘菲菲赶紧说道：

    “这不是我们干的，我们来的时候就看到是这样了。”

    她这话没说错，本来这里的鱼类和海妖的死亡就不是他们干的。

    他们顶多是当了个引路人而已。

    七阶大妖自然不用玉兰思靠他们多说什么，一个念头便知道因为什么。

    可是随即他就有些疑惑。

    这种蛇类妖就从未见过，其身上的毒性居然连他都有些心惊。

    幸亏没有从水中过来，否则即便他都会觉得麻烦。

    “此妖是你们带来的，倘若你们将它带走，本尊便既往不咎，否则……”

    否则什么虽然没有说，但大家心里都清楚。

    他们人类修士不能轻易踏足海域身处，一旦踏足和海妖发生战斗，那就生死有命了。

    海域本就不是他们的主场，也就云修是水系要稍微好点。

    类似于无暇和杨琳以及翰学这类火系灵根在海域原本就有一种不舒服的感觉，战斗的时候，战斗力也会大打折扣。

    可是如何把地隐一丈青搞上来，这是一个问题。

