    第271章 有人溜入了亘古长河下游？诸多混沌魔神皆被拖入了陷阱？

    “道友之命，怎敢不从？”

    “这群蝼蚁，皆当灭！”

    “没错，这些蝼蚁，也敢阻拦吾等之路，皆当化作血食！”

    “嘿嘿嘿，那盘古交给尔等了，这因果魔神交给本尊便好了，本尊这阴阳大道，差最后一步入巅峰，当可将其化作炉鼎！”

    “……”

    一时间，命运魔神四周的混沌魔神，纷纷咆哮了起来。

    一股股恐怖的凶煞之气和大道之力，疯狂的朝着前方席卷而去。

    紧接着，那些形态各异，气息惊人的混沌魔神，朝着因果魔神、盘古还有诸多洪荒强者冲杀而来。

    看到这一幕，洪荒之中，万族强者皆是露出了绝望之色。

    “完了！”

    “因果大神与盘古大神，皆不是那些混沌魔神的对手！”

    “这么下去，恐怕扛不住了！”

    “……”

    他们方才已经感应到，因果魔神被那命运魔神一击逼退。

    而盘古，更是连出手的机会都没有。

    这么下去，洪荒之外的那些强者，恐怕是无法抵挡那些混沌魔神了。

    一旦那些混沌魔神踏入洪荒，他们恐怕也将化作对方血食。

    “不对？”

    “为何鸿蒙道君未曾出手？”

    “难不成，是因为无法抵挡，没有出面？”

    “不应该啊？”

    “那位道君实力，可是大道极致啊！”

    “而且还只是鸿蒙金榜还未探查到的一部分实力！”

    “……”

    这个时候，不少生灵，皆是发出了阵阵疑问。

    他们最后的希望便是鸿蒙道君了，如果那位神秘存在不出手，他们岂不是没有机会渡过这一场无上劫难了？

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    此刻，这里只剩下了鸿蒙道君一人。

    其目光微微一凝，并没有去看混沌之中的一战，反而看向了亘古长河下游。

    “有点意思！”

    “这等声东击西之法，倒是运用的如火纯真！”

    “只是，这实力，差了一些！”

    其声音微微一顿，轻轻抬手，朝着亘古长河下手一指。

    顿时间，恐怖的威能演化惊人浪潮，朝着亘古长河下游席卷而去。

    “嗷……”

    紧接着，一道极为凄惨的嚎叫声，自亘古长河下游传出。

    一名浑身散发着恐怖威能的身影，猛地浮现而出。

    “何人，胆敢私闯亘古长河！”

    “找死不成！”

    “……”

    鸿蒙殿之外，祖龙、元凤、始麒麟，纷纷怒吼了起来。

    他们本想请命去混沌之中驰援，结果君上突然出手，竟然找出了一名闯入亘古长河的敌人。

    他们立即要移动身形，冲杀出去。

    不过这个时候，鸿蒙道君的身形已经踏出了鸿蒙殿，冷声道：“尔等不是其对手，交给本道君即可！”

    “尔等可去混沌参战，估计紫嫣那丫头和吞噬那家伙，也已经等的不耐烦了！”

    话音落下，鸿蒙道君直接催动鸿蒙殿，朝着亘古长河下游而去。

    而祖龙、元凤、始麒麟，则是急忙领命，带着麾下小辈，朝着亘古长河之外急速而去。

    “鸿蒙道君？”

    “哼！”

    “如此名号倒也真是适合你！”

    “不过，你以为你躲在这一方世界之中，吾就找不到你了吗？”

    “今日，吾便将你镇压，带去见……”

    那黑色人影发出了阵阵呼喊，仿佛认识鸿蒙道君一般。

    只是，他的声音还没有落下，便被一股无上之威逼退。

    “实力一般，废话倒是挺多！”

    “一个大道境，也想镇压本道君？”

    “难道令你前来寻本道君的那个家伙没有告诉你，本道君真正的实力吗？”

    说话间，鸿蒙道君便已经抬起了手臂，朝着那黑色人影猛地抓了过去。

    其手臂，瞬间暴涨，直接落在那黑色人影之前。

    无上之威，令那黑色人影来不及挣扎，便被鸿蒙道君直接抓在手心。

    “砰！”

    只见鸿蒙道君手掌轻轻一握，那黑色人影的身形便直接被挤爆。

    这一切，皆是一念之前。

    很快，亘古长河便平息了下来，仿佛什么事情都没有发生一般。

    而在洪荒之外的混沌之中！

    那些混沌魔神的庞大身形，马上就要靠近因果魔神和盘古等人了。

    因果魔神倒是极镇定。

    盘古虽然脸色凝重，却也挥动起了盘古斧，打算全能力一战。

    他们身后、杨眉、罗睺、鸿钧、通天等人，也开始爆发最强之威。

    他们清楚，这个时候逃不掉，也没有机会向对面投降，只能拼死一战。

    可惜，更多的洪荒强者，此刻皆是露出了敬畏之色，一些胆小者，更是开始缓缓后退，似乎想要躲回洪荒。

    就连天道意志，都已经开始将那些黑色锁链收起，欲要退回到洪荒之中。

    “哈哈哈！”

    “那些蝼蚁怕了！”

    “畏惧吧，颤抖吧！”

    “反正尔等逃不掉！”

    “……”

    诸多混沌魔神看到这一幕，皆是大笑了起来，目光之中露出了极为兴奋的神色。

    “嗡……”

    然而，就在这个时候，他们前方突然开启了一道巨大的空间裂缝。

    这一道空间缝隙，急速的蔓延，仿佛要将这一方混沌区域分成两半一般。

    而那缝隙内部，猛地踏出了一只巨大的利爪。

    那利爪，疯狂的暴涨，直接朝着那些混沌魔神横扫而去。

    “该死！”

    “这是何人？”

    “难道是那个鸿蒙道君？”

    “不对，这是吞噬！”

    “……”

    诸多混沌魔神大惊，纷纷怒吼了起来。

    他们已经感应到了那巨大利爪之主，正是吞噬魔神。

    只是，那些混沌魔神来不及反抗，那利爪之上，便浮现出了极为恐怖的威能，演化亿万道紫色绳索，朝着他们束缚而去。

    一个，两个，十个，百个……

    仅仅一瞬间，冲杀过来的所有混沌魔神，皆是被那些紫色绳索束缚了起来。

    与此同时，吞噬魔神的利爪猛地一收，就要将所有混沌魔神，全部拉入那空间裂缝之中。

    “该死！”

    “这家伙竟然是大道境中期？”

    “还有鸿蒙宝物？”

    “不对，只是大道境中期罢了，吾为何无法挣脱？”

    “这家伙有古怪！”

    “……”

    这一刻，诸多混沌魔神皆是一惊。

    哪怕这吞噬魔神为大道境后期，但是他们之中也有远超吞噬魔神的存在，为何无法挣脱这紫色绳索束缚？

    这怎么可能？

    (本章完)

