    “呼~”

    秦浩深吸一口气，身体周围的雷霆伴随他的呼吸一瞬间钻入他的体内，雷霆巨人瞬间消失不见。

    一时间他整个人黑光缭绕，就那么缓缓地从天空之中降落到了地面，和秦风对视。

    你不是能够吸收我释放出的雷霆么？好，我就将一切力量纳入自己的体内，不再外放，看你还能吸收个什么。

    二人间的距离只有不足五百米，空气中充斥满了无数细小的火花，那是秦浩体内力量不受控制外泄出来的表现。

    他毕竟才刚刚晋升天尊，又是走的邪门取巧路子。

    天尊级别的力量他是有了，但是并没有天尊的境界，所以驾驭自己力量也不是那么完美，会有力量外泄的情况。

    而且浑身力量集中收缩于体内，也叫他的意识越发的混乱模糊，连神识，也不稳定，几乎没有了锁定敌人动向的能力。

    但即便如此，秦浩也还是天尊之力。

    他就那么缓缓地朝秦风走将过来，看似动作不快，但是每一步，都充斥满了无比的违和感。

    明明步伐不大，但是迈出之后，却是瞬间就跨越了百米的距离。

    并且每迈出一步，他的身体黑色就越发浓重一分。

    只几步间，已经走到了秦风身前。

    当他走到秦风面前的时候，整个人已经变成一个彻底的黑色人形，根本看不到他的长相和身体，只能看到一双闪烁红光的眼睛。

    秦风面对近在咫尺的秦浩，还是一动不动，只是长刀前指，似乎傻住了一样。

    他已经被秦浩的力量死死摄住，天尊的力量集中于体内一起爆发，将周围的空间封锁得犹如囚牢。

    你不是功法精妙神通了得么？那好，就用绝对的力量直接碾压了你。

    在这样的情况下，只有巅峰地尊修为的秦风，根本毫无反抗之力。

    只能眼睁睁地看着秦浩那只漆黑的大手，一把攥住自己的脖子。

    动弹不得的秦风被一点点地举离地面。

    “死吧，小子！”

    秦浩的声音嘶哑，忽然一阵通天的黑色雷霆光柱，就那么从他体内冒出。

    连他带秦风一起完全笼罩，暗雷光芒耀眼，照耀得整个龙城一片古怪的黑光。

    同时大地轰鸣，也在这天尊之大威能下为之战栗颤抖。

    仅是秦浩的力量余波，已经叫龙城之内房倒屋塌狼藉一片。

    已而，光芒消散，就只剩下了站在原地的秦浩，至于秦风……已经彻底的化为飞灰，消失不见。

    “嘿嘿嘿……”

    秦浩看着自己空荡荡的手掌，发出一阵怪笑。

    秦风已经死了，从此以后，再不用担心青龙宗不属于自己。

    伴随他的笑声，体内黑色的雷霆不受控制的开始朝周围蔓延，得意的秦浩，对于自己的力量驾驭能力，也越发的弱了。

    周围的空间闭锁再也维持不住。

    而就在此刻，一道人影毫无征兆地就那么出现在了他的背后，正是秦风！

    秦浩愕然回头：“这怎么可能？我明明就抓住你，将你化为飞灰了。”

    秦风可不会给他解释自己的九龙游云术分身是怎么回事，他正是趁秦浩力量入体，神魂混乱驾驭不住神识的时候，散出的分身。

    他本人其实一直埋伏在一边不动，见分身被毁，秦浩一个得意之下空间闭锁都维持不住，这才杀将出来。

    一击九刀斩斩体，就那么狠狠地朝秦浩身上猛抡过去。

    同时左手成拳，携带毁灭之力的拳头也同时朝着秦浩的头颅上猛轰。

    秦浩双眼瞳孔剧烈收缩，身体微微一偏，脑袋让开刀锋。

    太初神刀只狠狠的斩中他的肩头，却是没能破开秦浩体表的黑色雷霆。

    是的，如今的秦浩，漆黑的身体其实就是他的力量凝聚物，体表一层雷光犹如铠甲，即便是被击中了，也不会被伤及身体。

    刀芒未能入体，九刀斩的引爆功能自然也就无从发挥。

    至于秦风充斥着毁灭之力的左手，则是被秦浩一把攥住手腕。

    “小子，你还太嫩了！”

    秦浩瞪圆血红色的双眼，就那么死死盯住秦风，语气之中满满的都是得意之情。

    毁灭之力只在拳头上面凝聚，只要不接触秦风的拳头，他的力量自然无从发挥。

    这就是一力降十会，任凭你功法惊人，秦浩也只以单纯的力量和速度破之。

    然而他还没得意片刻，攥住秦风手腕的那只手，就猛地一阵哆嗦。

    秦风被他攥住的拳头忽然松开，张手成掌，一道古怪的雷霆夹杂火焰就那么突兀地喷射而出，正中秦浩肩膀。

    焚天掌，九雷风火！

    焚天掌最是克制邪物，平时威力自然是不如毁灭之力强悍。

    但用在秦浩这个已经彻底堕入魔道，甚至神志都剩下不多家伙，也算是刚好克制。

    瞬间他肩头上的暗色雷霆就被雷火烧空一大块，露出他本来肤色。

    “啊~~”

    秦浩痛苦地大叫一声，下意识后退。

    秦风则是猛地上前，一连数掌九雷风火拍打在秦浩的身体之上。

    顿时拍得他浑身雷火乱冒，痛苦的嘶吼连连，双手胡乱的攥成拳头，不成招法的朝秦风猛砸。

    就在他即将打中秦风的瞬间，秦风忽然一分为四，其中三个，一起朝秦浩猛扑过来。

    秦浩浑身灼烧雷火，痛苦早已经刺激得他越发疯狂。

    面对扑向自己的秦风，他想也不想便挥手横扫，三个秦风瞬间破碎。

    而最后一个，站在原地没动的秦风，却是左拳猛地在空气之中一震，打出了一个类似寸拳般的动作。

    下一刻，他就毫无征兆的出现在了秦浩背后，太初神刀已经举起，对准了秦浩被九雷风火灼烧掉雷霆的脖颈位置。

    一道寒光闪烁，秦浩就觉得自己飞了起来。

    他看着开始翻滚旋转的天地，心中一片茫然，自己这是怎么了？

    为什么视野被染成了这样的暗红色，为什么天地在胡乱旋转？

    为什么自己的思绪，正在变得散乱而微弱，为什么……

    秦浩永远也不可能再知道这是为什么了，因为他的头颅，已经被忽然出现在他身后的秦风一刀斩下！

    就那么缓缓地，朝地面上摔落而去。

    秦浩无头的身体只是微微抽搐了几下，倒在地上。

    秦浩身死，他这一身庞大的力量，却是瞬间失去了控制。

    这份力量，本就是秦浩通过血祭大阵污染了的天尊级别天劫。

    如今骤然失控，顿时化作粗大的雷霆光柱，直冲天际。

    巨大的声响裹挟着恐怖的冲击波，瞬间席卷了龙城的整个天空。

