    第126章 靓仔奔现

    “嘟嘟~”

    手机轻微震动。

    【好肉麻啊！你在哪里，我们见一面吧。】

    看到对方回的信息，靓仔怦然心动，接着又拉怂着脑袋，摸着自己满是毛发的脑袋，和没有人样的脸。

    靓仔很想答应，但有怕见面后，对方被自己的样子吓到。

    【怎么了，不想跟我见面，那算了。】

    【不，我来。】

    【那说好了，明天下午五点，曼哈顿第九大道的海尔餐厅，不见不散。】

    【不见不散。】

    放下手机，靓仔陷入苦恼。

    明天要是见面，自己不是人的身份不就露馅了？

    祂心爱的小洛洛要是弃祂而去，那祂怎么活？

    怎么办？

    怎么办？

    想来想去，靓仔想到了韩少卿。

    “二哥肯定有办法。”

    心念一动，靓仔启动身上纳米战甲的引擎，风驰电掣的来到一座巨大的传送阵前。

    依次放下三块散发着紫色光芒的地心矿石后，传送阵正式启动。

    “唰~”

    光芒一闪，顷刻之间，靓仔就出现在地心世界的金刚神庙基地当中。

    传送阵是韩少卿在卡玛泰姬打卡时获得了奖励，刻画下阵法，可吸纳天地之力和灵石开启传送阵。

    漫威世界没有灵石，不过在布玛的研究下，发现蕴含能量的地心矿石可以代替灵石。

    因此传送阵被广泛运用，不止骷髅岛与地心世界，地狱火俱乐部、月球基地、火星基地都有相应的传送阵。

    如此以来，不用【心灵传输】和空间魔法，普通人也可以通过地心矿石，来往各地。

    来到地心世界后，靓仔火急火燎的寻找了韩少卿。

    “二哥，救我。”

    听到靓仔的心声，刚刚走出控制实的韩少卿有些疑惑：“怎么了，难不成骷髅岛上还有谁敢欺负你？”

    “不是，我……我在网上谈了个女朋友，她约我明天见面。”

    “见面就见面呗……等等，你说你在网上谈了个女朋友？现在路子这么野，母猩猩已经不能满足你了吗？！”

    看着身披战甲，人模人样的靓仔，韩少卿有些无语。

    人家网恋最多就是面基，你一头金刚，不想着找母猩猩，居然也想着撩妹儿。

    是时代变得太快，还是我跟不上时代了！

    而且网恋靠谱吗？

    要是对面是个抠鼻大叔，到时候是靓仔的心理阴影大，还是对方心理阴影大？

    靓仔有些急道：“二哥，快想想办法，我已经答应跟小洛明天见面了，她要是看到我的样子，肯定会吓到的。”

    “……”

    原来你也知道自己猴样会吓人！

    知道你还撩。

    唉，靓仔却是也不小了，可喜欢人类算什么事儿？

    你们金刚一族都喜欢为心爱的人在帝国大厦上打灰机吗？

    不过话说回来，没准对方就好这口也说不定。

    感情的事，谁又说得清呢！

    “美女与野兽，似乎很有意思，靓仔，这个忙我来帮你。”

    绯红女巫旺达走了出来。

    “Transfiguration！”

    只见旺达抬手取出【星杖】，绯红色的魔法能量运转，自【星杖】尖端释放，将靓仔笼罩其中。

    魔法的名字叫《变形咒》，是旺达在霍格沃茨魔法学院进修时学的，其具体咒语根据所变事物的不同而有所不同。

    越是艰难的变形，其所需力量越强大。

    如将一根火柴变成一根针，其所需力量很小。

    但要是将一个人变成一只动物，或者将动物变成人，所需要的魔法力量就异乎强大。

    尤其是靓仔这样的泰坦巨兽，放眼地球，也就韩少卿、绯红女巫旺达以及少数几个非人存在有这样强大的魔力。

    地球上能够打卡的地方，能去的地方韩少卿基本上都去过了，霍格沃茨魔法学院就是其中之一。

    当初为了不浪费旺达的魔法天赋，韩少卿就带着旺达前往了霍格沃茨魔法学院学习。

    当时是90年代，入学的时候，韩少卿还看到了小时候的哈利波特等人，并与之相处了一段时间。

    韩少卿和旺达都具备极强的魔法天赋，仅用了几天，就学会了霍格沃茨魔法学院中记载的所有魔法。

    期间韩少卿还获得了几次打卡机会，奖励基本上都是一些魔法物品，就例如旺达手中的【星杖】，就是韩少卿踩着伏地魔的脸，获得的打卡奖励。

    【星杖】也算得上是一件神器，拥有和金箍棒一样任意变大变小的能力，可以飞行，释放宇宙能量。

    平时旺达都把【星杖】当成魔法杖用，不过她发起飙来也是没人敢惹，【星杖】配合【混沌魔法】，足以让一切挡道的东西都灰飞烟灭。

    这几十年间，韩少卿获得的打卡奖励不少，可惜对韩少卿的实力提升有限。

    如今韩少卿的实力依旧在天父级，想要达到单体宇宙级，除非打卡获得品级极高的神器或者能力，否则就只能依靠时间慢慢积累。

    在旺达的《变形咒》下，靓仔很快就变成了一个真正的靓仔。

    此时的靓仔，身高在一米八左右，英俊的相貌中带着几分刚毅，一头金色长发狂放不羁的披散在背后，身材极为魁伟，相貌英俊、刚毅，肩宽背阔不怒自威，隐然释放着王者之气。

    “看上去不错哟！”

    眼下靓仔变成帅哥，给韩少卿一种成人童话的感觉。

    这要是对上了眼，女方知道靓仔是金刚，不知道会不会受不了。

    没准会更兴奋也说不定。

    算了！

    就让靓仔自己去面对吧。

    成了是靓仔的本事，失败了就总结教训。

    “我变成人了，太好啦，谢谢嫂子。”

    靓仔一看自己终于有了人样，欢欣鼓舞，口吐人言，一跳几丈高。

    “靓仔，我的变身咒可以维持一周，但在这一周内，你不能动用自己的能力，否则就会变回原形。去吧，勇敢追求你的爱情，不要在意世俗的目光，真爱无敌，我看好你哟。”

    旺达看热闹不嫌事大，还在给靓仔打气。

    韩少卿拿出一张黑卡：“这张卡拿着，密码是6、8、6、8、6、8，女方看上什么东西你就刷卡，哥只能帮你到这儿了。”

    美国现在很多地区还没有手机支付功能，通常刷卡。

    韩少卿给靓仔的黑卡，里面有多少钱，韩少卿自己都不清楚，不过买下纽约的所有店面完全没问题

    “我去了~”

    靓仔一甩头发，气势汹汹的离开，看那架势，不像是去奔现，倒像是奔赴战场。

    韩少卿笑道：“走，去看看靓仔把妹。”

    旺达点点头：“我也想看看能够让靓仔心动的女孩长什么模样？”

    “谁知道呢，没准靓仔跟我们的审美观不同。”

    其实韩少卿完全可以让天网调出靓仔网恋的对象，可这样一来，事情就变得没意思了。

    有时候，未知才让人感觉有趣。

    (本章完)

