    

    可随着时间的推移，他算是发现了，这丫头抱他抱得可紧，根本不存在一头栽下去这种事。而他，也无需管她，自己找好路就行了。

    走了约莫一个多时辰，眼看着差不多就要出林子了，姜绾芸还没有丝毫转醒的意思，顾瑾渊便干脆拉住了缰绳，在原地停下，等她醒来。

    总归现在还早，他也不是很着急。反正今日该处理的事情，他昨晚上已经全部处理完了。

    原本，他是还有地方要带她去逛逛的，盘算着，至少得等到日落，才能回去。可谁知沿路出了点儿意外，他也就没再带她继续深入了。

    反正距离回去的日子还长，以后也不是再也没有秋猎了，下次再寻个时间，带着她去就行了。

    至于现在…干脆就让她好好睡会儿吧。

    山林里空气清新，微风怡人，倒还真是个入睡的好地方。

    比起姜绾芸，顾瑾渊就很耐得住寂寞了，一个人这么坐着发呆，没人说话，没有闲书打发时间，竟然也这么过来了。

    其实，说他是发呆，也不全对。好不容易静下来，无事可做，他便干脆认真思考了当下的局势。

    冯琦均现在的胃口是越来越大了，不仅要在前朝呼风唤雨，就连后宫，也不愿放过。

    那老狐狸似乎是有意，让他的枕边人，也全都是他的人。

    还真是…连他入睡的时候都恨不得派人监视着…

    而且，那老狐狸也真是够狠的，连自己嫡亲的外孙女，在他那儿，也仅仅只是一枚棋子。

    眼看他对他外孙女没什么兴趣，就想着把新人往他身边送了？

    不过，他不仅对冯琦均家那两个庶出的姑娘没兴趣，也是分不出心思搭理她们。

    西北边关那两座尚未打下来的城池，一直是他的心里一个过不去的坎儿。

    属于瑜国的国土一日没有要回来，他放在西北边关的注意力，便一刻也少不得。

    在回来时，他根本没有想到剩下两座城池的事，会被拖上那么久。甚至有好几次，已经拿回来，没守几日，又被抢了回去…

    好在，当时最后的布防是他亲自带着人布置好的，即便没有进展，也不至于再把其他收复的地盘给丢了。

    之前他并未多想什么，因为金轮那边的实力，确实不弱，会出现现在这种情况，也不是特别意外的。只是…现在静下来仔细想想，他又觉得，有一些巧合，是值得被怀疑的。

    他当时之所以在收复五座城池之后就选择回京，一是因为国不可一日无君，大局已定，他便没有必要一直在边关待着了。二则是因为，这两年，冯琦均那老狐狸趁着他不在京城，暗中做了不少小动作，让自己的势力壮大了不少。

    再任由老狐狸继续这么壮大下去，他手中的权利，就该收到威胁了。所以，他必须回来，把局面控制住了。

    可自从他为了提防冯琦均回来之后，西北边关的战事就陷入了僵局，这未免有些巧合。

    真的，只是金轮太厉害吗？会不会…

