    太后听了这话，更是高兴的合不拢嘴，“乖孩子，难为你还这般惦记着我，子麒你用膳了没？李嬷嬷赶紧让人去为太子添一副碗筷。”

    “是，娘娘。”

    “既然皇祖母盛情难却，子麒就恭敬不如从命了。”

    墨子麒对于太后的邀约也没有拒绝，是顺应着道，随即就来到了太后的身旁坐着。

    太后自是很高兴的，这人老了，就是喜欢有人来坐坐，陪陪她吃饭的。

    李嬷嬷让人添置的碗筷也很快为墨子麒呈了上来，而墨子麒这时候也敏感的察觉到了李嬷嬷的异样，他忍不住开口询问道：“嬷嬷这手是怎么了？”

    他这话一出，令李嬷嬷和太后脸色都微微一变。

    太后当即就给李嬷嬷使了个眼色，李嬷嬷也瞬间是心领神会道：“回禀太子殿下，奴婢昨夜不小心摔着了。”

    墨子麒闻言，也是意味深长的看了她一眼，“哦，那嬷嬷以后走路可要小心一点，这一次是摔着手，下一次就不知道摔嘛了！”

    “多谢殿下关心，奴婢谨遵教诲。”

    太后见状，脸色微微有些僵硬，毕竟是说了谎，难免有些不自在，毕竟昨晚的事情她也不想要太多人知道。

    特别是对于她去了冥王府一事，见到了墨北冥和叶天心在一起。

    墨子麒当然敏感察觉到了太后微妙的情绪，不过他也没有点明，有些事情即便是她不说，他大概也能知道一些，毕竟昨晚她的动向，他都知道的。

    想到这儿，他眼神浮光涌动，拿着筷子便夹了一块菜吃了起来，看起来一副就好似什么都没有发生的样子，吃的津津有味的。

    太后此时还一直高兴的帮这孙儿往碗里夹菜，没有哪个长辈不心疼自己孩子的，满满都是宠溺之色。

    尽管昨天晚上的事情让她生气，可是现在她也全都抛之脑后了。

    用完膳墨子麒也没有走，太后也很开心，特别是一想到叶天雪肚里的皇曾孙时，她就忍不住对着墨子麒念叨着：“天雪她肚里的孩子也应有四月了吧，你可要多多关心下她，这可是头胎，马虎不得。”

    “皇祖母孙儿知道，天雪她近来能吃能睡的，过的也很好，您不必担心。”

    墨子麒随口就答应着。

    “能吃能睡的那是好事儿，有的人怀孕都吃不下，那可折腾人了，所以她还算是好的了，不过她也应该显怀了吧？等哀家有空就去看看她。”

    “皇祖母不必如此挂念，您若是想见天雪，孙儿让她来便是。”

    “不，这怎么成，她怀有身孕在身，还是哀家去看看她，哀家虽然有时偶尔有头疼之症，可是这身子骨还算是硬朗的。”

    “……”墨子麒面对太后的坚持也是无言以对，不过他今日来此也不是和太后说这些家常琐事的，想到这儿，他眸中一抹精光闪过道：“皇祖母，不瞒您说儿臣近来听了一些事情，不知当讲不当讲。”

    太后听到这话，慈祥一笑道：“你这孩子，有什么你就直说，都是一家人，不必如此见外。”

    墨子麒闻言，眼底一抹深意闪过道：“那孙儿也便直说了，其实孙儿听说三皇弟和皇叔都曾去向我曾经的那位有过婚约在身的相府傻女提亲了，而且还被拒绝了，孙儿也不知道他们两人到底是怎么想的？”

    他这话一出，太后的神色也微微一变，明显就像是被人说到了痛处一般，这墨子烨还好说，可是墨北冥这逆子简直就是糊涂呀！

    不过当着墨子麒的面她有些话也不好说出来，毕竟墨子麒说这话也很正常，叶天心曾经和墨子麒有过婚约在身这都是事实。

    所以他现在有话说或者心里有什么怨言，也都实属正常。

    像这种事情发生，确实也已经算得上是一件不太光荣的事情，特别是对于墨子麒来说，太后想到这儿，也只能敛下情绪，出言对着墨子麒安抚道：“子麒我知道你心里可能有些不舒服，你也别往心里去了，反正那个女人她也配不上你，我瞧着天雪比她好百倍呢，你娶天雪也算是娶对人了。”

    毕竟她对叶天心已经没有什么好印象了，所以也忍不住抬高叶天雪，故意踩叶天心一下的。

    墨子麒这时却一脸平静的说道：“皇祖母其实孙儿并未生气，只是为三皇弟和皇叔感到有些不值。”

    太后听着这话，又怎会听不出他话中的含义，连忙就敏感的问道：“你这话是什么意思？”

    墨子麒眼底一抹幽光闪过道：“皇祖母难道就没有想过他为什么要拒绝皇叔和三皇弟吗？”

    这话也把太后给问住了，太后想了想，她的确不知，一个卑微庶女，像这种天大的殊荣，她竟然还拒绝了，着实是令人有些想不通的，“哀家不知道，不过哀家只知道这个丫头脾气还挺大的。”

    毕竟还敢跟她顶嘴的人，这个叶天心还是第一个，不过就是仗着他儿子的喜爱罢了，越想这心里就越生气。

    墨子麒听了这话，也嗤笑了一声道：“自从她恢复正常后，这性子就变得很奇怪了，其实孙儿也很怀疑她以前到底是不是装傻的。”

    太后闻言，显然也很惊讶，“装傻？你这话什么意思？”

    “没什么意思，就是字面上的意思，皇祖母她不愿意嫁给三皇弟和皇叔也是很正常的，因为她不过是害怕而已。”

    “害怕？她害怕什么？”

    “当然是害怕被人发现她的秘密。”

    “她的秘密？什么秘密。”

    “皇祖母你应该知道如果一个不洁之人嫁入皇室，那将是什么后果吗？”

    “当然是不得好死！”太后想也没想的就道，没有谁比她更清楚这宫里的规矩了。

    不过这话一出后，她目光震惊的看着墨子麒，“你这话是什么意思？难道她……”

    墨子麒这时也目光坚定的看着太后，　“没错，她已经不是清白之身了！”

    “什么？岂有此理！她怎么能够如此不知检点，不过子麒你是怎么知道这些事情的？”

    太后得知真相虽然很震怒，可是又感觉有些不对，墨子麒他怎么会知道这种事情呢？

