
　　就在王如月要开口的刹那，忽然被人按住。

　　	她原本还想发火，结果一看是赵东，便点了点头，交给他不管。

　　	王如月现在还真的不敢跟马刚翻脸，且不说辉煌养的这帮保安都听他的调遣，就连管账的小会计也都跟他有些不清不楚。

　　	再加上场子里那些公主对他非常敬畏，如果她真的跟马刚撕破脸，王如月毫不怀疑，明天辉煌就得关门整顿。

　　	真说干不下去倒也不至于，可是想要重整旗鼓，必定要费一番周折，光是账目就很难理清。

　　	每天的损失先不说，现在市场上的竞争这么激烈，只要她这面出半点纰漏，十有八九就要被人分去客源。

　　	一旦失去了客源，辉煌还有什么？

　　	一栋破楼而已，所谓的豪华装修根本不值钱。

　　	现如今，她为了这处产业已经把全部身家都投了进去，就这还欠了银行几百万的贷款。

　　	如果辉煌的生意能够保持下去，她几年就能回本。

　　	可一旦出现纰漏，她就得赔的倾家荡产，最后剩下的房产估计只够还贷款的。

　　	马刚也正是抓住了这一点，才一步一步逼她就范！

　　	赵东猜到了一些王如月目前的困境，因此跟马刚对上的时候还算客气，“马哥，如月姐喝醉了，这杯我替她喝。”

　　	王如月往后让了让，“行，小东，那你可得陪好马队长！”

　　	马刚没接话，他敬王如月的酒，别人有什么资格代劳？

　　	赵东也根本不等马刚的答复，举杯就下了肚。

　　	“马哥，这第二杯酒，祝咱们两个以后合作愉快！”

　　	“第三杯，祝马哥步步高升，日进斗金！”

　　	接连三杯酒，赵东眉头都没有皱一下。

　　	马刚的火气渐渐消退不少，说实话，他还是挺佩服眼前这个家伙，如果他不是王如月的人，关照一下也不是不可能。

　　	可是一想到王如月对他的亲昵态度，马刚就如鲠在喉，怎么看赵东都不顺眼。

　　	看见马刚的脸色不对，他身边的小弟就知道了怎么回事。

　　	有人起身道：“你他妈算哪根葱？我们马哥给王总敬酒，什么时候轮得着你来代劳？还跑这来敬这个敬那个的！”

　　	这一句话说出口，包厢里一下子就安静下来，就连几个唱歌的女孩也都吓得闭上了嘴。

　　	王如月终于看不下去，“马队长，你就是这么带手下的？”

　　	马刚打着哈哈道：“王总，别往心里去，这几个臭小子喝多了！”

　　	说着话，他扭头呵斥道：“怎么说话呢？这位是赵副队长，以后跟我一样，一起负责咱们辉煌的安保工作，别他妈没大没小的！”

　　	众人哈哈一笑，打着圆场道：“原来是赵副队长，那兄弟们得敬你一杯啊！”

　　	眨眼间，一群人轮番敬酒。

　　	赵东推脱不掉，再说他是在替王如月撑场面，只能来者不拒。

　　	一箱啤酒，眨眼就见了底。

　　	徐三在一边看的着急，他倒是有心想替赵东挡酒，可是没人拿他当根葱，他连话都插不上。

　　	王如月缓过了劲，身体总算舒服一些，不过看见赵东被人灌酒，心里还是有些不是滋味。

　　	虽然接触不多，可她了解赵东的个性，如果不是为了自己，他哪里会如此任人摆布？

　　	“行了，尽兴就行了，别喝太多！”

　　	王如月拦了一句，这才把赵东从火海里救了出来。

　　	马刚也喝了不少酒，尽管看赵东依旧不顺眼，但是他也不得不承认，这小子是个爷们。

　　	忍住心中不快，他搂着赵东的肩膀说，“赵老弟好酒量，以后咱们兄弟两个得多交流交流感情，我这人没别的爱好，就喜欢提拔后辈！”

　　	赵东没有半点脾气的点头称是，“那以后就麻烦马哥了！”

　　	客套几句，他起身离席，“你们先坐，我去一趟洗手间。”

　　	其实赵东酒量不错，可是酒量再好，也禁不住这么一个喝法，再不去洗手间解决一下，一会就得丢人了。天籁小说网

　　	至于王如月，赵东不担心她，要是没了王如月的投资，辉煌也坚持不下去。

　　	两人凑到一块，也是为了求财，实在不是逼不得已，马刚肯定不想撕破脸。

　　	……

　　	赵东在洗手间里折腾了好半天，脸色这才恢复正常。

　　	他前脚开门，徐三后脚就凑了上来，“东哥，你没事吧？”

　　	赵东洗了一把脸说，“没事，刚才我故意喝多的，要不然那个姓马的王八蛋不会善罢甘休！”

　　	徐三跟在后面愤愤不平，“妈的，我看那个姓马的就不爽，一双贼眼珠子就盯着如月姐不放，等会找个没人的地方，我非得收拾他一顿！”

　　	赵东扯过纸巾擦了擦脸，拉着他到一边的阳台上抽烟。

　　	“不要逞一时之用，我不是怕他，而是没有理由动他，而且就算真的打赢了，咱们也讨不到好处。”

　　	徐三不甘心，“那就这么算了？”

　　	赵东反问，“不然怎么办，真要是把这个姓马的打跑了，辉煌的场子咱们俩谁能撑的起来？”

　　	他觉着徐三这小子不错，就是欠点格局，有时候做事容易冲动，不计后果。

　　	赵东也是回天州之后吃了几次亏，这才慢慢悟出这个道理。

　　	真要把姓马的打跑，容易，他一个人就能搞定，可再然后呢？

　　	混夜场不能光凭拳头，里面涉及的东西太多，王如月搞不定，他也搞不定，必须要有马刚这种人从中制衡。

　　	徐三还是不信，“东哥，你也搞不定？”

　　	赵东失笑，“我又不是神。”

　　	徐三懊恼，“可我忍不下这口气。”

　　	赵东抽了口烟，“忍？不至于，就当是给如月姐一个面子。如果他姓马的知道收敛，我就拿他当队长敬着，要不然的话，我让他连本带利的都给我吐出来！”

　　	“行，东哥，我听你的！”

　　	徐三嘿嘿一笑，他就喜欢赵东这种说话的口吻，私下里也模仿过几次，可总也模仿不出其中的味道。

　　	“走，回去吧，看看那个姓马的王八蛋还有什么花招！”

　　	熄灭烟头，两人一前一后回了包厢。

　　	马刚这会喝了不少酒，不过意识还算清醒，没有太出格的举动。

　　	直到赵东坐下，他这才打着酒嗝道：“赵老弟，你可算回来了，来，这杯酒如月姐不喝，咱们两个干了！”

　　	赵东顺势一看，眉头都挑了起来，果然是人无好客，酒无好酒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第137章 酒无好酒免费阅读。https://xs.23sk.com 