
　　“张家嫂子...这肥皂今天有吗...？”

　　“有呀...有呀...我家二狗说了，今天春娘的小店会再来两万块，你们就都快点去排队，一人两块，转身就能赚个五文钱。

　　现在外地来收肥皂的太多了...！”

　　“那就好，那就好...要是能买到两块香皂，赚的更多。”

　　“香皂很稀少，主要是做香皂赚的少，敦化坊的那位真的是为了百姓着想，将肥皂和香皂的价格定到了最低，是个好人呀...！”

　　“对...对...呵呵...那就先不说了，我们去排队去了，不一会收肥皂的货郎也要来了。”

　　.......................M.23sk.com

　　上面的对话是现在长安百姓特别是妇女之间很平常的一次对话，肥皂和香皂的火爆已经不仅仅是在长安了，现在两样东西的火爆已经覆盖到了很多其他的城市。

　　虽然大唐的人是古人，但是古人不蠢。

　　因为香皂和肥皂只有长安才有，所以就有一些货郎，在长安用双倍的价格在长安收这些肥皂和香皂，跟着再去其他的城市用四倍的价格给卖出去。

　　你还别说，即使用四倍的价格，肥皂和香皂依旧紧俏。

　　这也导致了一些长安的妇女为了赚钱菜钱，每天都去春娘的小店前排队，两块肥皂转手就能获利五文钱，要是香皂就是十文钱。

　　不吹不黑一天的小菜钱就到手了，这些妇女一天天待在家里，能弄到一点就是一点，所以大家也都乐此不疲。

　　而也因为这样，李佑的肥皂和香皂被一些门阀给盯了上来，这些门阀都对李佑的肥皂和香皂起了贪念，都认为这是一块大肥肉，然后也都对这块大肥肉有了一些别样的想法，但是到底怎么去吃这块李佑的大肥肉，这些门阀都还在思索。

　　这个时候的敦化坊一切都在和谐之中。

　　赵得柱早上起来，听到远处响起了铜钟的声音，连忙的喊道：“小三小四，食堂已经开门，快点去打饭...可不能晚了...！”

　　“知道了...爹...！”小三小四连忙答应了一声，跟着就拿起了家中的竹筒，跟着跑了出去。

　　食堂大约是在离住所五百米的地方，一路上小三小四遇到了很多同龄的朋友，他们都是来给自己家的大人去食堂打饭的。

　　每个人都拎着一个小竹筒，遇到之后，一群孩子立即结伴而行，跟着来到了食堂前，每个孩子手中都会有一张小木牌，木牌上会有一条条的刻印，只要打一次饭菜，就要主动的在木牌上划一道印记，划满三十道，就要去换新的木牌。

　　不要担心有人弄虚作假，因为此时的古人是真的很单纯，他们绝对不会有什么坏心思，他们只要好好的安逸的活着吗，这就足够了。

　　“来...第一个...！”

　　大厨喊了一声，小三立即将竹筒递了过去道：“叔叔，三碗稀饭，六个馒头，四颗鸡蛋...！”

　　“小菜不要吗？”大厨笑着问道。

　　“昨夜还有剩菜，爹爹说，可以为公子省一点就要省一点，公子每天都给我们肉食和鸡蛋吃，我们一定要感恩。”

　　小三的话，让大厨哈哈一笑：“好呀...懂得感恩就是最好，好...稀饭三碗，我给你打好，馒头和鸡蛋去哪里拿，记住一定要吃饱，公子喜欢你们给他省，但是必须要在你们吃饱的前提下，”

　　“哎...！”小三开心一笑。

　　“来...下一个...！”小三打完之后，其他的孩子也跟了上来，没有孩子的就要自己来拿，所以一到早朝食堂这里是最热闹的。

　　打好了饭菜就要立即回家，这个时候家中的赵得柱和他的老娘正在收拾家中，将家中弄的干干净净的，等着两个孩子出来吃早饭。

　　小三和小四回来之后，将竹筒中的稀饭给倒进碗中，馒头也分好，四个鸡蛋一人一个，看着熬得粘稠的小米粥，赵得柱会首先开口道：“记住...这粥和馒头还有鸡蛋都是公子的赐予，我们的一切都是公子给的，所以以后要一心一意为公子效力。”

　　“是...爹爹...！”小三小四连忙答应。

　　这个时候，赵得柱的娘就笑着道：“好了，好了，都快吃吧，吃完之后今天就是你们出城，记住出城之后一定要听护卫叔叔们的话，不要乱跑，就在规定的地方捡拾柴火。”

　　“知道了，奶奶...！”

　　小三小四欢快的笑了一声，跟着稀里哗啦的喝起了小米粥，一颗鸡蛋给剥好，露出了洁白的蛋白，两个小家伙贪婪的一人一小口的将各自的鸡蛋给吃了。

　　本来赵得柱的娘，想要将自己的鸡蛋给两个孩子，不过，赵得柱却摇头道：“娘...公子说了，你们老人也需要补充营养，而且鸡蛋供应不会停止。

　　你也知道公子的肥皂和香皂有多火爆了，绝对不会短我们吃食的，所以这一颗你还是自己吃...！”

　　“哎...！”赵得柱的娘笑了笑点头：“我知道了，我吃...对了，你也吃...！”

　　就在赵得柱和自己的娘亲各自吃下属于自己的鸡蛋之后，赵得柱的娘看着赵得柱问了起来：“得柱，你现在去了哪里？

　　公子是不是又有产业了...？”

　　“呵呵...娘...这么和你说吧，我的月饷涨了，已经是五贯钱了...!”

　　赵得柱说完，一边赵得柱的娘一个惊讶：“我的天...怎么变成五贯了？”

　　“我们这个工作就是将大块的矿石给粉碎掉...是个力气活，所以工钱这一方面，公子就多给了一些，本来想着领工钱的时候，让您高兴一下，不过，您现在问起来，我就先说了...！”

　　“哎呦...得柱呀...一个月五贯钱，那你可一定要卖卖力气...现在这么一算的话，我们一家一个月最少能有七贯钱，这样用不了多久就可以再给你娶一房了...！”

　　只是就在赵得柱娘亲说到娶一房的时候，赵得柱的眼神微微的暗了一下：“娘...娶一房的事情我暂时还不想，我现在就是想着给公子好好的干活，多存点钱给小三小四...！也给您买些好吃的好用的...！”

　　“哎...！怪我...！”赵得柱的娘摸了摸自己儿子的脑袋道：“不说了...得柱呀，记住好好的给公子干活，我们的日子只会越来越好...！”

　　“哎...我知道了娘...！”

　　就在这个时候，铜钟再次响了起来，赵得柱连忙喊道：“快，快...要上工了...!”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百零九章 敦化坊的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 