    “先不管它。”柯岚突然说道，“它似乎沉迷于吞噬尸体，那就让它留在这里‘用餐’，我们继续执行原计划不变。”

    “你说什么？”阿雅惊愕地看向柯岚，似乎有点不能理解为什么柯岚会提出一个这么大胆的计划。

    把这头危险的怪物留在这里，继续潜入搜查新星商会……这个家伙，他是疯了吗？

    “这头融合体要长成海底孵化场里那副模样, 需要巨量的养料，而这里都是人类的尸体，就算它吸收了大量的人类基因，变异的程度也不会太过夸张——和阿尔法星的土著生物相比，人类这种生物实在是太过孱弱了。唯一需要注意的就是这东西可能会获得智慧。”

    “获得智慧……这太不可能吧……”

    “它既然能完美复制人类的手臂，要完美复制出一个人类的大脑, 应该也不是什么难事。”柯岚说道, “不过我想，一头具有和人类等同智慧的融合体，不死船员会里的那些老怪物，应该会很感兴趣。”

    他在说这句话的时候，完全没有考虑到自己也是不死船员会的一员。

    尽管他已经继承了第五席“教皇”的席位，但柯岚总觉得，和原本的那些成员相比，自己就像一个局外人。

    或者说，一个小丑……一个被人操纵的提线木偶。

    三人开始缓缓后退……那头融合体幼体并没有去理会他们，而是扑在那些守卫的尸体身上，继续大快朵颐着。

    “走。”在和融合体幼体拉开了差不多有十米距离后，柯岚深吸一口气，掉头就走。

    至于还插在人家身上的那把猎鹿刀……反正柯岚身上还有备用的武器，等行动结束后再来也取也不迟。

    但就在这时，新星商会一楼的库房内，两名相对而坐的壮汉其中一人手腕上的表突然震动了起来，表盘也亮起了红光。

    “红色信号！”另一名壮汉猛地一惊，一把将手里还剩大半截的烟头摁灭在了桌子上，抓起了靠在一旁的武器，“是几号？”

    “四号种子脱离‘容器’了……”那名带着表的壮汉盯着手腕道, “按照时间表来算，四号体内的那颗种子，至少还要一个半月的时间才能成熟……”

    “难道是四号被杀了？种子被迫进入急变期？”另一名壮汉的眼角顿时一阵狂跳，“有人入侵？！”

    他下意识就想去按动放在不远处的警报装置，但手腕却是被同伴给死死箍住了。

    “你……？！”

    被制止的那名壮汉先是一愣，但就在他和同伴对视了一眼之后，却是从对方的眼中读出了没有说出口的那句暗语。

    如果按动报警装置，那整个商会总部就会立马开始执行“肢解计划”，他们的那位BOSS会在商会武装力量的掩护下选择强行突围，而他们两个，则是会沦为断后的弃子。

    而且，对于BOSS交给他们的那两支注射器，里面装着的是什么两人也都心知肚明……注射了那玩意之后，就算不被安全局的特工当场击毙，两人剩下可活的时日也会不会超过三天。

    他们曾经参与过这东西的活体实验，亲眼见过注射了试用版本药剂的实验体在临终前的痛苦挣扎……与其被这玩意的副作用反噬，死在战斗中反而算是痛快的了。

    更何况, BOSS还要求他们在注射了药剂之后, 把养在地下室里的那个东西给放出去……就算BOSS许诺过那东西不会吃了他们, 这依旧是一件风险极高的差事。

    但无论是那种情况, 只要他们按下了那个报警装置，就意味着的两人生命的倒计时即将开始。

    那个装着注射器的匣子就放在两人中间的那张折叠矮桌上，边上则是堆满了烟头和空空如也的啤酒罐。

    两人都不约而同地看向了那个匣子，粗重的呼吸在库房回荡着。

    “那现在……我们要怎么办？”那个一开始打算去按报警装置的壮汉问道。

    “或许……只是实验步骤出了一些问题，四号种子的成熟时间提前了也说不定。”带着腕表的壮汉松开了同伴的手腕，抓起了丢在桌子底下的枪，轻轻拉了一下枪栓，“就这么直接按下报警装置太莽撞了，至少，我们得先把情况搞清楚。”

    他看了一眼啤酒罐旁边放着的对讲机，犹豫了几秒钟，还是将其捡了起来，插在了肩膀上。

    一拨开开关，大量刺耳的电流杂音便从听筒里面涌了出来。

    因为一些“特殊原因”，新星商会的地下室和一楼都布置着大量的电磁信号干扰器，无线电通讯设备是没法在这两层使用的……而壮汉手上的腕表虽然看上去是人类文明的科技产物，但其实内部的“芯片”却是来自于阿尔法文明的遗迹，除了外壳和显示屏之外，这完完全全就是一件阿尔法文明的造物，其功能就是专门监控那些寄生在“容器”体内的“种子”的生长情况。

    这东西走的是和人类截然不同的科技路线，所以电磁信号干扰器不会对其产生任何影响。

    两人一言不发地走出了库房，一直走到距离楼梯只有十步之遥的地方，才算离开了电磁干扰器的作用范围，对讲机听筒的电流杂音也消失了个七七八八。

    不过他们并没有向守卫们咨询情况——作为新星商会除了“BOSS”之外的二三号人物，他们很清楚“种子”是个什么样的东西，如果四号种子真的脱离了“容器”的话，那它第一时间就会向周围的“猎物”发动袭击，以满足自身对于养分和进化的需求，但刚刚他们没有听到楼上有任何枪声传来……这就说明，四号种子周围的活人，很可能都已经被它给干掉了。

    他们没有没有通知商会里的其他人……在没有搞清楚状况之前，他们并不想把动静搞得太大……至于“BOSS”，这个时间他应该出在休眠状态之中，如果没有人去唤醒他或是强行闯入他位于地下室的卧室的话，他是不会醒来的。

    现在商会大楼内发生的事情，BOSS应该还处在浑然不觉的状态之中。

