
魏长天回到小宅时天色已暗。

李素月果然已经开始“上班”了，先是整整给张三打扫了一下午房间，然后还亲自下厨做了一顿十分正宗的蜀州菜。

厨艺不错，众人吃的都挺香，就是鸢儿觉得不太合口味。

吃过饭李素月便带着儿子回了家，魏长天照例指导了一下阿春修炼，又教了梁沁一式归尘刀，时间很快便至亥时。

洗漱过后躺在床上，枕被间似乎还萦绕着杨柳诗身上的香气。

靠，都一整天了这味还没散，这么持久的吗？

话说杨柳诗是狐妖，那她的体香是不是应该叫“狐臭”？

魏长天突然被自己的想法逗乐了，翻了个身后又开始琢磨近期要做的事。

关于“娶公主”这事的优先级并不怎么高，毕竟他跟梁振都觉得柳家近期应该不会有什么大动作。

当然，为了以防万一安保工作还是要到位。

梁振那边有一拨保护自己的暗哨，悬镜司也有一拨，等共济会的人到了还有一拨。

三拨人的严防死守之下，除非柳家直接请来顶尖高手，否则自己应该很安全。

除了此事，最近还要抽时间去一次天罗教，见见自己压根都不知道长什么模样的外公。

然后楚先平那边也要早做打算，最起码先建立起初步的“友谊”，以免被萧风捷足先登。

说到萧风，他应该也快到蜀州了吧。

毕竟陆静瑶的信已经到了三天了，萧风如果是在寄信的同一天出发的话，应该不会比送信的驿兵慢太多。

也不知道那个王道昌靠不靠得住，能不能把萧风给揪出来......

想着想着魏长天便不知不觉慢慢睡去，停了一夜的“梦道”也再次开始自动运转。

因为近一段时间没怎么跟人交手，因此最近在“梦道”中他一般都是练习归尘刀。

睡八个小时，梦道中四十个小时，基本可挥十五万刀。

反正又没有体力消耗，进入状态后也不觉枯燥，练就完了。

“唰！唰！唰！唰！”

一刀又一刀，一刀又一刀......

就在魏长天在睡梦中不停挥刀之时，后院中的梁沁也在一遍遍重复着几乎相同的动作。

她始终牢记着“每日挥刀万次”的标准，一日未曾松懈。

但相比于魏长天轻松一夜十五万刀，没有金手指的她即便只是完成一万刀也十分吃力。

一息可挥一刀，一刻不停也要将近两个时辰才能达到万次。

在加上中间时不时要休息片刻，基本就往三个时辰去了。

可即便如此辛苦，梁沁却从没给自己降低过要求，不完成任务绝不会睡觉。

不过倒是有阿春陪着她。

小丫头现在还处在“聚气入品”的入门阶段，因此魏长天对她其实并没有什么“硬性指标”。

然而阿春却自我要求严格，每日除了给杨柳诗收拾一下房间之外，其它时间基本都坐在院中的古槐下打坐吐纳。

估计是怕自己修炼的慢了会被师父丢掉。

一大一小、一动一静两个身影融在黑暗里，而仅在一墙之隔的小院中，有一个小男孩也正盘腿坐在一块青石之上。

脊直、肩张、头正、双足跏趺。

他此时的样子与阿春如出一辙，乍一看好似是在吐纳修炼，但一呼一吸之间却并无天地真气流转。

说白了，只是干坐着而已。

不过小男孩并不知道自己在做无用功，他以为只要学着阿春的模样，自己便也是在习武修炼了。

夜色如墨，北斗挂西楼；月光如银，小宅萤火流。

明月高悬，用它那永恒不变的一面俯瞰着人世间的悲与喜，却从不会插手分毫。

......

......

三日后。

蜀州城南，龙门客栈。

虽然名字很霸气，但其实这客栈并不咋滴，其中住的都是江湖上的三教九流，还是囊中羞涩的那一部分。

萧风当然不属于此类，不过他却也将这里选做落脚之处，主要是为了隐藏自己。

“堂主，接下来我们要做什么？”

不大的房间里，一个汉子小声问道：“是不是去打探一下那魏长天的情况？”

“此事不急。”

萧风喝了口劣茶，摇摇头道：“任大哥，你先拿着我的令牌去一趟玄天会的蜀州分舵，对了，我教你的那套说辞可还记得？”

“记得！”

“嗯，那你便快去快回，晚些我们在此碰头。”

“那堂主您要去做什么？”

“我上街随便转转。”

萧风笑道：“咱们初来乍到，总归是要先熟悉一下这蜀州城。”

“我明白了。”

汉子点点头：“那我先去了。”

“嗯。”

目送汉子十分谨慎警惕的推门离开，萧风又坐着喝了两杯茶，这才随便揣了点银子，很快便出现在了人来人往的街道上。

虽然他原本真的只是打算随便转转，但主角在处就不可能平静无事。

短短一下午的功夫，萧风已经收拾了两个不长眼的小流氓，打脸了一个看不起自己的店小二，迷倒了三个良家妇女，外加从一个盗墓贼手里以极低的价格买到了一柄青铜匕首。

毫无疑问，肯定又是什么了不起的宝贝。

其实这些事情在京城时已经好久没出现过了，可来到蜀州城后好运似乎又回来了。

萧风对此很满意，而就在他吃过晚饭准备回客栈时，怀中的鉴妖罗盘却也突然动了动。

嗯？

将小罗盘悄悄摸出藏于手中，沿着其上指针的方向寻找一阵，最后将目标锁定在了一乘小轿之上。

从轿子的装饰和造型来看，应当是来自大户人家。

萧风没有轻举妄动，一路跟着又走了约么一刻钟，直到那轿子进了一栋大大的府宅。

府宅占地极大，朱红色正门的牌匾之上刻有“乔府”二字。

乔府？

萧风来之前简单了解过蜀州的各大家族势力，知道蜀州最大的粮商便是姓乔，并且还掌握着一支规模颇大的私兵。

也不知此“乔”是否为彼“乔”。

但不管是不是，自己都决不能任由妖物祸乱人间！

想到这里萧风也不再犹豫，立马从暗处现身，走上前去敲响了大门上的铜环。

很快便又门仆探头问道：

“公子有何贵干？”

“我找你家老爷。”

“这......不知您尊姓大名？”

“这不重要......”

萧风目光一凌。

“我是来救你们的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69224082"  chaptername="第112章  萧风也到了">加入书签</a>
</div>
