    车轮咕噜噜的转动声，车辙在泥土上延伸，碧蓝辽远的天空对应着广袤灿金的田野，云的影子偶尔从地面上飘过，像是幻想世界里翱翔在天空的大鸟。

    “哈欠~~”

    坐在马车前面用蝴蝶系带束起浅金色马尾，多出一份纤瘦的少女，抬起了握着缰绳的小手放在嘴前小小的打了个哈欠。

    “哈哈哈....呜~miamiamia....”

    然后似乎是被少女传染，身后抱着她的青年也是张开了深渊巨口，毫不在意形象的大大的打了个哈欠，然后还不忘记吧唧吧唧嘴发出了很死宅的声音。

    阳光明媚、白云柔软，又是一个适合赶路的好天气，

    怀里搂着的像是洋娃娃的少女软软的让人无论什么时候都想把她紧紧的抱住，蝴蝶结系着的浅金马尾蹭一蹭有股好闻的太阳公公的味道。

    方然看着少女耳边的发丝、扎起的马尾下雪白的后颈，眨了眨眼突然开口。

    “玲。”

    听着青年突然叫着自己的声音，少女转过头看着他清脆可爱的问道：

    “嗯，怎么了，方然？”

    “茄~子~”

    然后玲看到方然举起了那个他总拿出来的‘长方体镜子’对着马车前的自己，大眼睛眨了眨然后往后一靠，贴近他的脸庞竖起了青年教给她的那个拍照用的手势。

    已经习惯了对方时不时拿出这个东西给自己拍照，玲很喜欢这个像是能把时间留下来的机器，只是被一同拉近相框的方然看着意外入镜的自己，

    额...早上好像没洗脸...

    “啊啊...好无聊啊....附近全是庄稼地...”

    收回了自己的诺家砖头，双手搂在少女的腰上，下巴轻轻压在玲的脑袋顶上，用着小桌旁抱着暴食玩偶的同款姿势，方然长长的叹了口气，发出了废人的声音。

    虽然无拘无束、自由自在的在二十世纪初的意大利旅行听上去是很好啦，但真的开始了之后，方然才发现，

    赶路的时候好无聊。

    特别是绝大多数时间都是在赶路。

    虽然遇到风景不错的地方，像是野外清澈的小溪和探险露营的森林，没有限制遇到风景好的地方方然随时会停下来带着玲去玩...

    但大多数的时候还是只能看到大片大片的农田，在狭长蜿蜒的小路上连个可以停下的地方都没有。

    才开始了两天，方然已经开始坐不住了。

    啊...屁股好痛，一会弄个减震的坐垫好了

    “方然你觉得很无聊么？”

    被当成了大号抱枕的少女在他怀里拉着缰绳，感受着他散发出来的满满的废柴之力，很是奇怪的问道。

    “是啊，好~无~聊~啊~...连个能玩水的河边都看不到。”

    听着他故意拉长的干枯声线，玲忍不住被逗笑，发出银铃般的声音。

    “方然你现在像个小孩子一样。”

    “被小孩子的玲你这么说还真是让我心情复杂...”

    怎么说呢...

    度过了那个米兰的雨夜，无论是青年还是少女都能完全的在对方面前放松，流露出最平常的一面，像是已经习惯了对方存在的样子相处。

    “可是我觉得这是很正常的事情啊，那方然你在你的时代是怎么过的，平时也会觉得很无聊么？”

    操控马匹的技术在短短两天中快速的熟练，简直和死不悔改就要甩缰绳的方然一个天上一个地下，玲转过头看着方然浅金色的大眼睛好奇的问道。

    “怎么说呢...该说是时代科技不同还是生活方式不同，总之我那个时候的人们平时生活里有好多好多玩的，完全不用担心会无聊的问题。”

    听着玲这么问的方然坐直身躯，用手指挠了挠脸颊有些不知道该怎么和玲解释打游戏、上网、看视频、看小说....这种数不清的丰富多彩的娱乐活动。

    “很多...好玩的....，是方然你拿出来的那些很方便很神奇的东西么！？”

    一谈到未来的事物，方然总感觉玲的眼睛在发光，语气轻快催促的摇着他的手臂追问道。

    “额...其实我拿出来的那些都是生活用品，没有一个是用来玩的...”

    他略微汗颜的回答道，然后果不其然的收获到了少女的惊奇，玲相当惊讶的开口：

    “那些看起来很有意思的东西原来不是用来玩的么！？明明那么厉害！”

    “当然不是。”

    (=ω=;话说玲你是怎么觉得饮水机节能灯还有柴油发动机像是能玩的...

    “在我们那个时代，是有网络这个神奇到近乎万能的东西，连上那个东西可以做很多有意思的事情，可以打游戏、可以和世界上的其他人聊天，还可以超远距离买东西，完全不会无聊。”

    “网络....这种事情都可以做到么？”

    听着方然说出自己完全不能理解的词汇，那功能神奇到不可思议的未来事物瞬间勾起了她的兴趣，玲一脸惊奇的小声惊讶。

    “是啊，而且玲你未来是个重度的网瘾少女，整天霸占着我的夜网。”

    听着来自未来的人和自己说着未来的自己什么样是件非常有意思的事情，那种陌生又熟悉感觉很奇妙，得知了未来的自己很喜欢那个网络的东西，玲浅金色的大眼睛里眨着让方然根本无法拒绝的神采：

    “那方然方然，你能变出网络给我看看么？”

    方然：“额....”

    网络这种又大又虚的东西你让我怎么变出来（捂脸笑哭）...

    他现在唯一能联通的只有参加者的夜网界面，但是作为普通人的玲又看不到。

    “诶！等等...唔，虽然没法联网，但我可以....”

    少女的话一下子提醒了方然，让他猛的反应过来，虽然他确实没法让变出来的移动设备联网，很多功能无法实现，看不了视频打不了游戏...

    但他可以变出来资源嘛。

    创之书出现在方然的手里，笔记翻开的页面上，一行文字出现在他眼前。

    【有着各种影视资源的大容量移动硬盘】

    “唔...我记得老哥那个型号的笔记本好像挺好用的....”

    略微回忆了一下偶尔从孟浪手里抢来打游戏的笔记本，光芒在方然手中闪烁，一个银白色的移动硬盘和一个笔记本电脑出现在他眼前。

    “方然...这个是！？”

    眨着大眼睛看着方然手里出现的东西，直觉告诉玲，那好像就是她最感兴趣的东西。

    “这个东西就是未来无数人的智慧结晶、死肥宅的忠实伙伴，名为笔记本电脑的快乐源泉！”

    看着手里的笔记本方然自己也是有些怀念，之前满脑子都是陪在玲身边照顾好她，此刻多出了闲暇时光之后，他才想起来弄出这种打发时光的东西。

    “好啦，好啦，我们时间多的是，今天就不要赶路，走，我们进去，让我这个计算机专业的顶级名校高材生来手把手教玲你怎么使用未来科技！”

    “等你熟悉了电脑的基础操作，我们就可以用联机打游戏了，未来可是有好多好多好玩的游戏！”

    竖起大拇指，拿出了堕落诱惑之源的方然亮出一个飒爽的微笑，银断龙牙一甩让马车浮起落在坡道下面的麦田边缘，然后手臂一搂怀里纤细的少女，脱掉了她白色长袜下的牛皮短靴，拎着两人的鞋翻身就是跃过车顶钻进了车厢。

    “首先，长按这个开机，然后这个用来操作指针的东西叫做鼠标，上面的是用来打字的键盘，啊...不过玲你不会打字的话用不到就是了，这个不重要。”

    按照青年说的步骤作的玲，看着手上薄薄板子突然亮起了鲜明的色彩，呼吸都下意识的停了一下，手中就接触到机械的这一刻，

    好像有一扇新世界的大门对她打开。

    “然后把这个插上，唔...让我看看让我看看，嗯嗯嗯....不愧是我最屌的能力，资源很齐嘛...”

    “方然方然！这些...这些都是...”

    过于超出了理解范畴，玲看着这些让自己无比着迷却又一时不知道该如何是好的东西，有些慌张的不知所措的看着方然。

    “安啦，安啦，别着急，我会慢慢把这些都教给你的。”

    马车里的新家，方然看着拿着大大笔记本的娇小少女，摸着她的头笑了笑的开口。

    “嗯，首先我先教玲你看视频好了，这样赶路的时候就不会无聊了，先这么握住鼠标，按这个可以把你指着的视频点开，然后这个进度条可以拖动....”

    十分钟之后，

    很快就学会了鼠标的使用方法，玲在方然眼前相当熟练的使用着未来一百年以后的科技产物，不断点开一个又一个硬盘里的视频资源，然后惊奇竟然有人在里面，拖动着进度条又把它关掉，乐此不疲。

    只是方然略微意外的看着这一幕，玲的接受和学习能力比他想象的还要强，才刚教会她怎么用鼠标，就已经会自己摸索的点开其他东西四处浏览了，这让他微微汗颜的产生了一种十分强烈的预感。

    额...要是教会了女王大人打游戏，我...该不会用不了多久就被血虐吧...

    “方然方然，这些叫新建文件夹的东西一层一层的好有趣！”

    嗯？一层一层的新建文件夹？

    硬盘里应该没有文件夹，电脑里的？

    方然一愣，下意识的感觉哪块不对，但是一时半会他又没反应过来，然后就在他愣神的这回功夫。

    “啊！！！”

    少女的尖叫声吓了他一跳，放在膝盖上的笔记本一下子被她触电般的扔开！

    “怎么了！？怎么了玲！？”

    一下子回过神的方然连忙看向面前少女的方向，第一念头想到难道是笔记本漏电了，但是当他看向玲的样子之后，

    发现眼前穿着柔软洛丽塔裙子的玲脸上像是煮沸了一样的滚烫红晕，仿佛那个笔记本是洪水猛兽的往后一缩，慌张不敢看自己的低垂下湿润柔弱的浅金色眼眸，巧克力裙下白色长袜的双腿不自觉的互相摩擦，

    声音颤抖口齿不清的结结巴巴，咬着嘴唇，不断闪躲快融化了的眼神里是无比动摇的慌乱神情。

    “方方...方方...方然...我...我还没做好....”

    啊？啥？

    一脸懵逼，完全不清楚究竟是怎么回事的方然愣在原地的看着突然变成这个样子的玲，然后下意识的低头看向了被玲跟触电了一样扔出来的笔记本电脑，

    然后他看见进度条已经玲慌张中拖回起点的屏幕上，黑色的背景上一片英文的字母，然后最上面的题目是鲜艳的红色背景，写着一行明明是出于版权保护但象征意义已经完全偏了的字母。

    【FBI WARNING 】

    双眼和嘴巴同时缓缓愕然睁大的那一刻，方然整个人彻底石化。

    只剩心里掀起惊涛骇浪，杀气炸毛的狂怒咆哮！

    草泥粑粑！！！老哥你个混蛋他娘的没事都往电脑里下了什么啊！！！！

    ...

    旅途赶路的时光里，有了未来科技产物的两人，在还会持续很长的闲暇时间里，对于刚刚接触这些的少女，他们似乎有好多还有有意思的事情可以去做，终于不用担心以后赶路的时间会变得无聊。

    只是...

    “等等！！玲不是你想的那样！你听我解释！”

    “那个...方然我...我我我们该赶路了、我突然想起来我们马该喂了！”

    “不是！你听我解释啊啊啊！！！！”

    ...

    在一开始的时候...稍稍出了些意外（笑）