    “哦，对了，还需要交换的东西，让我找找用什么...”

    祁风四处巡视，看到了之前自己随手丢弃的一块抹布，立即是拿到了手上。

    ‘换宝神光，给我刷！’

    当心中默念之后，眼前的抹布瞬间消失在原地。

    脑海中有场景呈现...

    ————————

    高墙大宅当中，一个白衣青年负手而立，面带邪魅笑容。

    数十个手持棍棒、身穿短打服饰的汉子把他给团团包围。

    这些汉子看起来一个个五大三粗，但却对白衣青年畏之如虎，一点也不敢上前靠近。

    “淫贼！你玷污了我的女儿，今夜休想活命！”富态的员外快步走出来，一脸愤怒之色，指着白衣青年大声怒吼。

    白衣青年对此却十分不以为意，依旧邪魅笑道：

    “那些名满江湖的侠女，武林大派掌门的夫人，也都曾被本公子采摘过，你这女儿能被本公子看上应算是她的福气，你怒什么？嗯，小姐虽说不上是天香国色，但也算小家碧玉。本公子品惯了牡丹，偶尔尝尝野草也是别有一番滋味的。”

    见这半夜潜入自己家中玷污自己女儿的狗贼不仅不露怯状，反而极为无耻的说出这种话，员外火冒三丈，连忙向自家那些护院打手们叫道：

    “你们还在等什么？看什么？上啊！老夫平日里对你们可是不薄啊！”

    汉子们闻言依旧无人敢上。

    只因为这白衣青年是名满江湖的邪道高手，号称‘惜花公子’，一个大大的yin贼！

    此人作恶多端，令无数侠女闻风丧胆，受到整个江湖上的正派人士追杀，但至今却依旧逍遥法外，到处采花作案。

    其人靠的可不光是一副俊俏的面皮，而是一身高强的武功！

    强到什么程度？

    强到被江湖绝巅榜列入其中，是俯瞰整个江湖的顶尖高手！

    所以，他们又是什么？

    人贵有自知之明，他们只是一群粗通三脚猫功夫、王八拳的小角色，连江湖末流都算不上，又哪敢上前去送死？

    之前那几个率先对采花公子动手，现在已经尽数归了西的伙计就是最好的前车之鉴。

    “老爷，小姐醒来后发现自己受辱，用玉簪自尽了！”一个泪流满面的丫鬟慌张跑出来，向员外悲愤叫道。

    “噗...”

    见护院打手们因畏惧而踌躇不前的样子，又得闻这悲痛的消息，员外当场急火攻心，喷出一大口老血来，整个人瘫倒过去。

    “啧...小姐真是可惜了啊...”

    惜花公子眉头一颦，脸上露出了一丝惋惜之色。

    接着，他仰天对月说道：“万般皆是命也...你们若留不下我，那本公子可就是走了啊。”

    众多护院家丁中有一个瘦小的身影死死攥紧手中的木棒，内心同样悲痛万分。

    想到老爷对他的照顾，以及他暗暗倾慕的小姐，少年脑袋一热，当即大喝一声：“yin贼休走！”

    接着，这少年就持着木棒跌跌撞撞地冲向惜花公子。

    “yin贼？应该叫yin侠才对。”惜花公子纠正少年话语中的错误，一点也没把冲过来的对方放在眼里。

    他看的真切，这少年脚步虚浮，根基是半点没有，完全就是一个热血上涌的愣头青。

    就这种货色，他惜花公子出招都算抬举他了。

    可就在这时，有灵光一闪而逝，一块泛黄的破布蒙在了惜花公子的脸上。

    “呕...”

    鼻子一嗅，惜花公子只觉有股无与伦比的酸臭味道涌入鼻间，渗入心扉，令其不自禁呕了出来。

    “呸！这是什么？”

    他一把扯下敷于脸颊上的破抹布，不等研究，发现少年已经是一个大跳高高跃起，双手持着木棒狠狠砸向自己。

    “哼哼。”

    惜花公子一提力，准备一掌结果了眼前不自量力的少年，但却顿时发现不妙！

    真气，本公子的真气呢？

    丹田之内空空儿也，一丝一毫的真气都不见踪影。

    回忆脑海中的拳掌招法，同样一招一式也不存在。

    身体对于那些曾经习练过的本能，更是半分也不记得了！

    而且还有阵阵的虚弱感传递至四肢百骸，使惜花公子感到十分的空虚无力。

    “等等，别...”

    眼见木棒充斥了整个视线，他现在已经反应不及，只能叫出声来。

    但为时已晚，那饱含着愤怒和仇恨的正义大棒完全盖在了他的脸上，砸在了他的天灵盖。

    “我..我竟然...”

    额前鲜血淋漓，天灵盖裂开，显然已是活不成了。

    惜花公子眼中尽是不可置信的惊色，根本没想到自己到头来会死在一个不会武功的少年手上。

    亲眼目睹惜花公子倒下，少年也有些懵逼。

    自己这么强？

    不过很快他就反应了过来，攥紧拳头心道：‘小姐，我为你报仇了！’

    ...

    惜花公子惨死陈家大院，乃是大侠田小七初入江湖的第一战。也因如此，其后来的大侠之路有颇多曲折。

    多年后史家中人上门拜访，田大侠只拿出一块泛黄的破布，言说这是老天在帮他。

    ————江湖史家·《武林秘史》

    ...

    ——————————

    场景消失不见，祁风恍然归神。

    旋即他的神情猛然一震，眸中闪过精芒，随之内敛。

    属性栏自他眼前跳出来，出现了一连串文字提示：

    【交换到惜花公子一身功力、武学知识、身体对武学的适应本能，以及武学天赋】

    【你拥有了另一个世界的人体经脉网络】

    【先天真气开始被动为你的身体洗经伐髓】

    见此一幕，祁风哭笑不得：“记得昨天换到三八大盖时三八大盖的介绍是直接出现在我脑海里面的，现在这是什么情况？换宝神光大爷直接把这份工作转交给属性栏了？”

    “不对，洗经伐髓？！”

    祁风很快反应过来，瞠目结舌。

    紧接着他就闻到了一股子刺鼻的腥臭味，扒开自己衣服一看，发现身上是一层厚厚的污垢，还有源源不断的污浊自毛孔中涌出。

    他立即跑进了盥洗室中，好长时间后才出来。

    “爽！真是太爽了！”

    穿好衣服的祁风感觉浑身舒坦，有着使不完的力气和精神。

    最重要的还是位于他丹田气海当中那无比充盈的先天真气！

    而这一切，都是源于换宝神光的神通广大，以及...惜花公子的贡献。

