    这不是找死是什么？

    “你和我说就行了。”

    “至于去不去，我哪知道。”

    林胖子看着云千帆这般模样，良久都没有开口。

    最后，还是说了。

    “我曾生活的地方，在波斯星系。”

    “你手里的这个星图，可以找到。”

    闻言，云千帆当即在星图上开始寻找。

    放眼一看，就找到了波斯星系。

    位于流沙星系群的西边方向，大概有三百万光年的距离。

    依靠通过传送虫洞，最多一个月的时间，就能达到。

    “多谢！”

    林胖子摇了摇头，没说话。

    至于云千帆为什么要找宇宙海的踪迹，他不知道。

    但是他明白，知道宇宙海的人不多。

    至少，整个宇宙之中，知道宇宙海存在的人，只有亿万分之一。

    接下来的一天时间，几人都在院子中闲聊，说着以前的故事。

    云千帆也告诉他们，当初自己在地球上发生的趣事。

    就这么过了一天。

    第二天一大早，几人就起来了。

    五人来到了任务堂，准备接任务。

    贺军看了一眼，有一个任务报酬不错，但相对于他们而言，有些危险。

    稍有不慎，很有可能会陨落。

    “这个任务，要接吗？”

    贺军将任务摆在了几人面前。

    除了最顶级的任务之外，低星级的任务，都有任务目标。

    云千帆看了一眼，这个任务的星级达到了五星。

    而这一次的任务目标，则是要去荒原星系旁边的另外一个死亡星系寻找一样叫做宇宙重水的东西。

    死亡星系，在流沙星系群之中，是一个特殊的存在。

    这个星系之中，没有任何生命。

    不过，这个星系之中却有很多未知的危险。

    就比如，虚空类生物！

    死亡星系之中，生活着虚空类生物。

    他们算不上生命体，是一种特殊的存在。

    像体型巨大的虫，但是想要击杀他们，就算星耀境界的存在都没办法。

    这种非生命体的东西，被称作虚空虫。

    只有达到了天者境界，才能将其击杀。

    天者境的修行者，掌控了空间之力，能撕.裂空间，将其斩杀。

    而其他人，就算是进入到虚空虫吃掉的虚空之中，都会受到巨大的撕扯之力，将身体给撕碎。

    “可以冒险试试。”

    老刚看了一眼，就开口了。

    这一次的任务报酬，足足达到了三千万。

    就算是他们五人平分，一个人也有六百万。

    但是云千帆却注意到了任务面左下角的那个数字，三十二。

    “这个数字是什么意思？”

    他指着上面的数字问了一句。

    “这个数字其实是接这个任务的队伍数量，已经有三十二个队伍接了这个任务。”

    “可见，这个任务吸引了多少人。”

    林胖子边摇头边咂舌。

    贺军看了一眼，有些动心。

    不过，主要还是看云千帆。

    因为他的修为，有些低了。

    “云老弟，你觉得呢？”

