    慕北辰着急来看夏桑榆，毕竟夏桑榆就没吃多少东西，就说累了！

    夏桑榆还没醒，倒是让一群人都急坏了！陆家人一直在跟前，他无乃又去侧厅等着！

    陆之平都要说去请太医的时候，夏桑榆悠悠转醒！

    路上一直都觉得没有睡好觉的夏桑榆，一直都认床的夏桑榆竟然在陌生的床榻上睡了两个时辰！

    她睁眼看到柳贞，看到陆之平、陆之遥顿时就红了眼眶！

    “阿娘，哥哥·····对不起，我太累了······”

    柳贞上前来抱住她：“抱歉什么，谁家孕妇不累的！我怀着你三个哥哥的时候，成天就是睡觉，什么都不做的！哪像你还四处乱窜呢！”

    “阿娘，你们一直等着我吗？”

    “那当然，成了王妃娘娘，瞌睡都变重了！”陆之遥没好气！

    柳贞瞪陆之遥：“你怎么还没回去军营，这没你什么事，你快回去！”

    这是担心儿子擅离职守！

    “阿娘放心吧，你家儿子好歹是老大，一时半会也没人找我，我这正的不在，还有副的顶事呢！”

    “少臭屁！之前那位正的可是被副的一剑就杀了，毫不留情！”柳贞故意提起之前的逼宫事件！

    “我的娘哎，那不一样好嘛！您老人家也太不相信自己儿子的能力了！”

    “就是不相信你，瞧你那笨样！”

    陆之遥气的扶额：“算了算了，我还是回去吧，看出来了，是一点儿都不关心我呢！哪像是亲生的······”

    “你这混小子，看我不打你，还敢顶嘴·····”

    夏桑榆和陆之平都不约而同都笑了起来！

    陆之遥冲进寒冷里，假装抱头鼠窜！

    这才是陆家人最喜欢的陆之遥，又可爱，又善良，仗义，还精明，这个才是最像柳贞的儿子！

    陆之平笑笑：“妙妙一直吵吵着要见你，等你，等着等着却也睡着了·····”

    “你们该叫起我的，大哥！”

    “怎么能让孕妇娘娘起来，能多睡一会便是一会，等你生下之后你就知道睡觉是多么奢侈的一件事！”

    柳贞频频点头：“看吧，还是你大哥靠谱，说的都是对你好的话！”

    夏桑榆应是，“给亲朋好友都准备了些礼物，明日我便让范叶都拿出来给你们送去，一路上去了好多地方，碰见了许多新鲜事物，算是理解了那句读万卷书，不如行万里路了·····”

    陆之平夸奖：“到底是阿美，出门一趟，又悟出些新道理来，倒是不虚此行！”

    “大哥如今办学如何？顺利吗？”

    “自然是顺利的，你阿遥哥都被人瞧上了·····”

    “哪家闺秀瞧上三哥了？”夏桑榆对此事颇为感兴趣！

    “是睿郡王的家小郡主！”

    夏桑榆似乎有印象：“就是那个笑起来甜甜的，有两个小酒窝的小姑娘？她才多大啊？”

    “十五了！”

    “比三哥倒是小了三岁，刚刚好！”

    柳贞却道：“哪有姑娘家倒贴的，虽然是郡主，一点儿都不矜持，今日送吃的，明日送穿的·····像什么样子！”

    夏桑榆怎么听着就这是炫耀呢！

    “阿娘，若是人品好，家世好，您就上门去提亲呗！哥哥本事大着呢，又是守城指挥司，谁不想巴结！和睿郡王真是成了亲家，日后哥哥这官做的越发稳当了！”

    “那也得你哥哥喜欢才行，你哥哥喜欢温柔如水的，不喜欢的活泼的······”

    陆之平笑笑：“阿娘喜欢温柔似水的，还是喜欢泼辣能干的？”

    “当然喜欢温柔的！就像妙妙娘贤惠还懂事·····可惜了真是可惜了·····”

    陆之平脸色顿时有些尴尬：“西越王可是在侧厅一直等着呢，我去叫他过来，妙妙若是醒了，我也带过来！”

    柳贞也知道是自己失误了，好端端提起死去的蓝鸳来干嘛：“阿美，你大哥还是放不下·····”

    “是，看得出来，大哥是重情之人才会放不下······以后会好的！他若是再遇到合适的人，自然会动心·····大哥本就是沉稳之人，现在两个孩子，又忙着办听云书院，怕是没时间········"

    柳贞点点头，给了夏桑榆一些肉汤:“小厨房熬的，你吃一点，都瘦成什么样了！肚子瞧着大，脸上一点肉竟然都没有！”

    “阿娘，辛苦您了！两个孩子您还要操心·····”

    “我是老有所乐，都是闲着无事做，有孩子倒好，解了我的孤单来！”

    “阿娘，您不要太辛苦·····”

    外面阿舒通报：“娘娘，夫人，西越王过来了！”

    “阿娘，今夜我得回王府去，一来就住在娘家·····”

    “回去自然得回去，免得被人说闲话！阿怡大半年都不回东宫，那闲话都扯到了小地方······之后你有时间你再劝劝，她迟早都是要回去的！”

    慕北辰进来，夏桑榆也依旧说了：“阿娘，怡姐姐是伤了心的，所以才会如此,我不想劝她，她若是非要和离，或者被休，我们都该支持她才是······太子殿下并非良人！从始至终都没有把怡姐姐放在心上······”

    柳贞已经起身，“西越王来了，便带着娘娘回去吧，明早一定要进宫面圣才是！”

    “是，谢岳母大人提醒，明早定是赶下朝就去的！”

    “如今圣上不上朝，都是太子在处理大量事务！”这些事情在外面的人定是不知道的！

    但是这样就透露出一个消息，皇帝的身体真的很不好！

    但是慕北辰表现的很淡然，对着夏桑榆温柔一笑：“我抱你出去！别累着了！一个月时间很快的，说不准提前就生了，明早我进宫回来之后，在你身边寸步不离！”

    柳贞听着满意，本想还要问问失忆之事，但也来不及问了！

    “快回去吧，路上黑，小心些，说不准近几日就会下雪！”

    慕北辰轻微颔首，抱起夏桑榆就出了门！

    很快二人便离开了陆府！

    阿舒扶着柳贞：“夫人，皆说男子多薄情，西越王倒是不一样！”

    “是有些不一样，他能耐心等着阿美，说话处处小心，处处温柔，对阿美言听计从······”

    阿舒也觉得是:“我们小姐眼光极好的！”

    这句话柳贞听的高兴，“你跟着我这些年，倒是让你辛苦了，阿舒，你喜欢的人什么时候领来让我瞧瞧，你也该成亲了！”

    “夫人，您都知道了？”阿舒低眸有些害羞！

    “嗯，别害羞，男大当婚，女大当嫁，我不会反对！”

    阿舒都十九岁了！

