    农历十月三十日，距离朔月仅剩下一天的时间，庄子上的人在忙碌着搭棚子。

    天上下起了小雨，根据年岁大的人的经验，以及钦天监的人观察，这场雨要持续几天，甚至有可能转变为大雨。

    等这场雨结束，洛阳将真正地进入冬天。

    大朝会的举办不可以错过，换到当初的含元殿，大家只能打雨伞。

    官小的自己打，官大的有人在后面撑着，叫盖。

    李家庄子自然会给安排妥当，大广场上搭斜的棚子，人在棚子下面，不怕被淋雨。

    李隆基一众人在看影像，屏幕上有二十二个人。

    “当地小国众多，不知道是哪一个，他们说的罗密奇国家可能有，也可能根本不存在，至于他们的姓……”

    李易拿着教鞭在屏幕上讲解，对方说来自罗密奇国，一共三艘船，其中一艘船倾覆了，关于国家的东西就一起进到大海里。

    而对方的领头人叫哈希卡·提维迪，其他的人跟他一个姓，大家全是什么提维迪。

    “这个绝对不可能，看他们皮肤的颜色，黑呀，再黑点都能去更南边了，提维迪应该是白皮肤，跟咱们西北地区的人差不多……”

    李易接续说，告诉众人提维迪是当地的贵族，起源于入侵者。

    而即便是跟他们打仗的大食人，皮肤颜色也不是那么黑。

    李易从当地的战争讲起，从各个地方搜集到的资料，包括雅利安人、拜火教、已经灭亡的笈多王朝、当地的小国纷争。

    也就是说，对方不是大食人，是孟加拉那里众多小国中的一个中的人。

    同时他们在自己国家的社会地位低，领头的人相对白一点点，很可能是相对有钱的吠舍这个等级的姓氏人。

    跟随他的人则是更低一个层次的人，属于他的奴隶。

    像大唐以前一些商人的地位，有点钱，却随时能够被剥夺，手下有人。

    众人听得很认真，这些个资料从其他夷商或别的王国过来的人有说一部分，却远远比不上李易。

    李易从历史开始讲，系统化，把当地的情况给贯穿联系。

    “故此，这些人的线搭上后很可能会断。”

    李易最后总结，二十二个人在其自己的国家地位低，想发展长期贸易，难！

    大家一时间不出声，消化李易说的内容，至于李易从哪里知道的，不重要。

    过了片刻，卢怀慎开口：“可叫商人船队，或大唐海军随他们回去？”

    “不可。”李易摇下头：“他们的社会地位低，我们的人跟他们去，显得我们的国家也不够强大，我们的商人要单独以大唐的名义过去。”

    “即，无法扶植。”姚崇颔首，显得遗憾。

    他和其他人打算把好不容易找到海州的人变成固定的贸易往来者，通过他们在当地建立据点。

    他们地位太低，别人瞧不起，硬把他们抬起来，必然爆发战争。

    方才李易已经讲了种姓制度的特性，不可能去改变别人，除非通过武力征服。

    大唐过去为了赚钱，把别人的好东西拿回来，并不是现在灭人国，成本过高。

    柳冲把袖子拢到一起：“通过他们把高种姓的人引过来呢？就当他们是罗密奇国的使臣。”

    他专门研究各世家大族，对里面的情况比较了解。

    有的大族中的人是庶出，在族中的地位低，甚至是庶出的人跟女婢生的孩子。

    这样的孩子出去能代表自己家族？霍去病至少还能随着家族一起找到机会，从而领兵打仗。

    那么通过庶出的人，认识家族的族长，跟族长合作，给这个庶出的一些好处便可。

    “就怕他不愿意，挑明了说，他一旦回去，便可能不回来。”

    苏颋担忧，不直接说，对方就继续装下去，同时想着如何通过其他的办法圆谎。

    宋璟看一眼姚崇：“给他珍贵的东西，他回去后必然要出售，别人难道会看着他赚大钱而无动于衷？”

    姚崇微微一愣：“老夫当初只是想帮李家庄子培养工匠，不曾起夺取之心。”

    他说着看李隆基，意思是你看重的人，我怎么敢？

    “可！”李隆基微微点头，对，我看重的你不敢，若不是兄长先到李家庄子，并告诉我。

    那个时候别人接触，我不知道，你确定你不会巧取豪夺？

    当然，你只能有那个心，根本夺不了。

    易弟是那么好对付的？他能毒死你，管你是不是宰辅。

    你到死都不知道自己被人下毒，别不相信。

    “如此对他们残忍了一些，他们从很远的地方克服困难，或许两艘船和船上的东西是他们的全部家当。”

    李易考虑别人，利用他们简单，他们仅仅撒个谎，何必看着他们倒霉？

    “他们的家人在另一边，总不会把家人全抛弃？要回去的。”

    张九龄对故乡就比较照顾，为了联系方便，养鸽子传递信息。

    自己辞官回家，还想帮家乡人修路。

    对方若可以轻易抛弃家中的人，还值得信任和在乎？

    “大朝会别找他们，对他们进行测谎，不然一个低种姓的人骗了大唐皇帝和群臣，咱们丢不起那个脸。”

    李易眉头挑一下，推迟官方见面。

    测谎需要通过其他方面来进行，先问他们不会说谎的事情，确定好身体数据，再问其他。

    “可！”李隆基又是一个字。

    命令传达下去，二十二个人被带到庄子，特殊的一个院落。

    鸿胪寺少卿田清源告诉他们下雨，暂时不见了，等十五的时候月圆，那个朝会好。

    二十二个人住下，这房子玻璃的窗户，一看便知非同小可。

    还有漂亮的桌子，桌子上的精美瓷器，哎呀！这么大的镜子，自己能单独照。

    这里是什么地方？上厕所的？这个大的盆全是瓷的？干什么用的？

    二十二个人观看院子房间中的设施，里面好几个独立的卫生间，另有专门的浴室。

    他们洗澡都是在河边洗，没泡过。

    到了大唐后，倒是泡过木头桶的，像这种，他们瞧着不认识。

    好在有鸿胪寺寺丞柳桐在，他一一解说，告诉对方怎么用。

