    第524章 敢惹我苏辰，英杰大赛比赛场，就是你的葬身之地！

    此刻，六名黑袍宗师看到苏烨搞出来的惊天动地的冲天雷柱，脸色顿时就变了！

    “跑！”黑袍宗师的领头人感觉到不妙，立刻下令。

    可是，他们想跑——

    还没问过苏烨同不同意呢！

    “哪里跑！”

    苏烨已经蓄好能的九重雷刀，挥着雷电就朝着六名黑袍宗师笼罩而去！如同一片天幕一般！

    即使六名黑袍宗师在第一时间准备分散逃离，朝着不同的方向跑，但是都被笼罩在了雷电天幕之内！

    散发出了烤肉的气息。

    以及伴随着杀猪般的惨叫声——“啊！我不甘心！”

    领头的那名黑袍宗师更强悍一些，拼死的护住了自己，拖着重伤的身体，逃出了苏烨雷电天幕。

    就在他准备跑的时候，一幕身影拦住了他的去路。

    他还没抬头看是谁，忽然他眼前一闪，只感觉到胸口被掏空了，顿时，瞪大双眼，但是他的视线已经模糊，到死，他都不知道自己是被谁掏了心死的！

    尸体倒下，只见一名穿着一袭白裙的女子正手里握着滴血的心脏，纯白和鲜血红的对比，让这一幕，非但没有变得诡异，反而，有一种另类的美感。

    女子右手一捏，捏爆了手里的心脏，躺在地上的尸体剧烈的颤抖了两下，最后再也不动弹了。

    站在女子身后的两名穿着鹅黄色衣服的女子立马恭敬的上前，一个负责倒水，一个负责给白衣女子洗染了血的手。

    洗完后，还很贴心的用毛巾给白衣女子的手细心的擦干。

    随后才站到白衣女子的身后。

    白衣女子走到路灯下，暖黄的路灯打到她绝美的脸上，苏辰一下子就认出来了，这是林婉雪的师傅白洛！

    这会儿苏烨那边也结束了战斗，五名黑袍宗师都被雷电炸成了焦人，正在地上吃痛的打滚，完全没有了反抗之力。

    最后他们看到他们的老大都被突然出现的白衣女子一招击毙，知道这次他们是求生无望了，纷纷服毒自杀。

    而且，他们自杀完后，他们的尸体就像是被人用了化骨水一般，用肉眼可及的速度融化成了一滩黑水！

    俨然是不给别人研究他们尸体的机会！

    不过没关系，融化掉了六具尸体，还有六具可以做研究的尸体！

    尤其是黑袍宗师的领头人的尸体也在。

    所以不差这六具尸体。

    12个黑袍宗师都死绝了后，站岗的17名中级宗师都震惊得下巴掉地上了。

    正在疗伤的林开武和陆碧云以及卫子程他们看到这场面，纷纷痛快的喊道：“好！”

    “杀得好！”

    “胜利了！”

    苏烨落到了苏辰和萧毓秀的身边，三人一起来到林开武这边。

    因为林开武他们受伤太严重了，尤其是初级宗师章建庄，被砍掉了一条胳膊。

    武者失去了一臂，损伤很大。

    不管是在交战上，还是在日常生活中，都会很不便利。

    苏辰看到这一幕，眼眶都红了。

    苏烨把情况跟苏辰大概的说了一遍，苏辰得知这12个黑袍宗师竟然是要来杀他们全家的！

    然后被他老妈和岳母发现了这12个黑袍人，他们准备对这12个黑袍宗师包饺子，但是没想到12个黑袍宗师都是高级宗师，而且还都是很强的高级宗师。

    所以最后打得很惨烈。

    如果他没有系统瞬移过来给苏烨送东西的话，这次他爸妈有极大的可能死在这12名黑袍宗师的手里！

    想到这里，他就怒得太阳穴上的青筋暴跳。

    右手握紧成拳。

    可恶！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，发消息给12名黑袍宗师的小主人伊莱·希尔顿，系统提供发送消息一次，奖励宿主中级外科接骨手术技能。”

    “选择二，当场骂街，奖励宿主一立方米的神秘因子。”

    “伊莱·希尔顿！果然是希尔顿家族的人！”

    选择一的内容是发消息给伊莱·希尔顿，奖励中级外壳接骨手术技能。

    选择二是当场骂街，奖励一立方米的神秘因子。

    “系统，神秘因子可以接被砍断了的胳膊吗？”因为他老岳父的朋友章建庄在这次战斗中胳膊断了。

    他肯定要给他接上！

    要不然，他心里会很不舒服。

    “宿主，不可以，除非胳膊还没有被砍断，可以用神秘因子修复，但是被砍断的话，神秘因子没办法修复，中级外科接骨手术技能可以接骨，而且还能加速胳膊断裂处的神经愈合，神经完全愈合后，不会留有后遗症，就跟胳膊没断的时候一样，不过需要90天的休息时间，才能完全康复。”

    听到这话，苏辰心里当即就有了选择。

    “系统，我要给伊莱·希尔顿发消息！”

    “好，请宿主说消息的内容，我可以立马发送到伊莱·希尔顿名下所有的手机号上。”

    “敢惹我苏辰，英杰大赛比赛场，就是你的葬身之地！”

    “好的，宿主，发送完成。”

    “恭喜宿主做出选择，特奖励宿主中级外科接骨手术技能。”

    “请问宿主，是否现在激活该技能？”

    “激活！”

    随着苏辰的声音落下，大量的关于人体骨骼构造、以及每个部位骨折后最佳的接骨方法等等，都一股脑的输入到了他的脑海里。

    一分钟后，他睁开双眼。

    看到闫老他们跑了过来，以及还带着医生和护士，指挥的指挥，抬人的抬人。

    看到在单价上躺着的断掉了胳膊的章建庄，他脑海里立马出现了怎么给他接骨的最佳方法。

    以及，必须要在断骨后四个小时之内接上，否则，就会错过最佳治疗时间。

    这里受伤最重的是章建庄，以及胸口被捅出一个血窟窿的陆信成，好在血窟窿避开了心脏这些重要的脏腑器官，没有性命之危。

    章建庄在看到他们这边胜利了后，就再也支撑不住失血过多，晕过去了。

    “爸，善后的事你和妈处理，我去给章伯伯接胳膊。”

    虽然苏烨心里很诧异自家儿子还会接骨，但是这会儿现场很乱，很多事需要人来主持大局，他点头说道：“好，给你张伯伯的胳膊接好。”

    (本章完)

