    “不然你以为呢？”

    大殿内，主神对着楚大老板说道：“难不成，你还以为你是某个大神通者转世不成？”

    额~

    楚河面色尴尬，他之前还真的有这种想法。

    “别做梦了。”

    主神开启嘲讽技能来：“大神通转世之人，真灵天生超脱时间长河，你的真灵蒙昧，如果不是机缘巧合遇到我，一辈子都只是凡人，所以，洗洗睡吧！”

    “而且，你见过哪个大神通者转世是在落后无比的科技世界的？哪一个转世之人不是意气风发，少年天骄？”

    “哪有像你这么没节操的。”

    楚河讪讪一笑，“我的节操是副作用丢了好吧。”

    “没丢之前，也好不到哪里去。”

    囧~

    “小子，别气馁啊。”肩膀上，小乌龟哈哈大笑。

    “切，得意什么。”楚大老板撇撇嘴，“什么绝世存在，什么大神通者，还不都是慢慢修炼出来的，早晚哥会比他们更吊。”

    “你这就说错了。”小乌龟道：“有的生命体，一诞生就是高等生命，呼吸之间就能感悟大道，睡觉都能无敌，还真的不是慢慢修炼来的。”

    比如，混沌魔神，先天神魔，宇宙之子等等。

    “那又怎么样？”楚大老板潇洒一笑，“早晚，这些家伙都要帮我赚钱，都是我阿里巴巴的员工。”

    ……

    又和主神吹嘘了一会，楚大老板才决定离开主神殿。

    “送我回去吧！”

    “好。”

    空间转变。

    以往无法看穿的时空变换，这一次却变得不同，楚河已经可以看到那种时空大挪移的痕迹。

    仿佛一张千层饼，从千层饼的上层，挪移到千层饼的下层，从最中心直接打开一条通道，快速的穿透一层层的时空。

    唰~

    场景一变，楚河回到了熟悉的卧室之中。

    窗户还开着，阳光稀稀疏疏的打落进来，照耀在他的身上，溅起斑驳的金光来。

    “呼~”

    “熟悉的空气啊！”

    短短两个多月的时间，对他来说却如同度日如年，再次回归后，心中居然生出了一种古怪的沧桑之感。

    “红尘变迁，时光无情啊！”他头仰四十五度，淡淡感慨。

    “靠，才多久啊，你就一副历经沧桑的样子。”肩膀上，小乌龟翻了翻白眼，吐槽不已，它知道楚河这家伙又在装逼了。

    而且，还在在它这个活了多少年面前的老古董面前装逼。

    真的是，越强大，越不要脸。

    对于小乌龟的吐槽，楚大老板耳中自动过滤，站在那里仰望天空十秒后，然后才轻轻的拍了拍衣袍上并不存在的灰尘，慢慢的朝着楼下走去。

    蹬蹬蹬~

    随着一阵阵的脚步声，很快，他就下到了一楼。

    一楼处，拐角的店铺内方进正在招呼客人，而他的身边，小不点大的小寻欢也穿着黑色的小礼服，站在柜台后面认真忙碌着，似乎在记录着账目。

    元神轻轻一扫，楚河就看到了账目上那歪歪扭扭的字体，顿时心中好笑。

    “方进这家伙，让他教导这孩子修炼，他倒是连做生意的本事也一起交了。”比起之前来，小寻欢的修为明显有着长足的进步。

    看的出来，方进教导方面，还是比较用心的。

    楚河的元神神念扫描无声无息，凭借方进的修为，自然无法看穿，他也不打扰方进忙活，带着小乌龟轻轻一沓，直接消失在了楼梯口处。

    逛了一天。

    直到天色昏黄时分，楚河这才带着小乌龟又回到店铺。

    此刻的店铺已经无人，准备关门了。

    “大人。”

    方进看到楚河的身影，神色一愣，旋即恭敬道，他看上去似乎有些激动，手掌都轻轻颤抖。

    一段时间不见，自家大人似乎更强了，而且，头发也长出来了呢！

    “大人！”

    紧随其后的，是一道稚嫩的声音，是小寻欢。

    他站在方进身后，也有模有样的行礼，不过看上去比较紧张，眼神畏畏缩缩的，看上去挺害怕楚河。

    楚河和蔼的笑了笑，坐在了方进二人面前，和他们聊了聊，关于店铺最近的发展情况啊，最近中洲有没有什么事情发生啊，顺便还逗了逗这个小家伙，让小家伙也放松下来。

    许久。

    “好了，你们忙吧！”楚河站起身来，笑了笑，“我先上去了。”

    “是，大人。”

    方进恭敬的点点头，小寻欢也有模有样的学着。

    随着一阵踏踏踏的脚步声，二人就看到楚河走到后院楼梯处，身影消失不见。

    “方进叔叔，楚河大人好像挺和蔼的。”小寻欢眨着眼睛，说道。

    “是啊。”

    方进摸了摸小寻欢的头，冷峻的脸庞上划过一抹慈爱的笑容来，“大人的确很好，如果不是大人，哪里有我们今天。”

    “你天赋很好，大人很看重你，你可以好好修炼。”

    “不要让大人失望，不要让叔叔失望。”

    “恩！”小寻欢认真的点点头，小眼中划过一抹坚毅之色。

    ……

    “这小家伙，似乎已经走出那阴影了呢！”楼上，楚大老板笑道。

    “小孩子当然是这样，心灵纯净，你对他好，他就对你好。”小乌龟道：“白捡了一个先天道体，心里就偷笑吧。”

    先天道体罕见，不管是哪个世界都是如此。

    当然，也有限制，比如将小寻欢带到遮天世界，如果不遮掩，可能会被遮天的天道降下雷劫，反而没有与天道呼应融合的效果。

    不过这种限制本就不算什么限制，毕竟，谁会无聊将好好的先天道体扔到其他世界呢！

    “天黑了，睡不着，但不想修炼怎么办？”

    楚河颇为无语的望着窗外的夜空，自语道。

    修炼什么的，炼多了忒烦，而且一直紧绷着也不好，想要放松放松，出去浪一浪，可是逛了一天下来，反而觉得更无聊了。

    “主神，那啥红尘主宰等等，什么时候会到啊。”

    “最多三五年内。”脑海内，主神说道。这是它推算的结果，因为结果有无数种，所以并不能确定在某个时期，只能大致估算。

    “这么久啊！”

    楚大老板心中不爽起来，要等这么久的话，太耽误时间了。

    他现在隐隐可以感觉到这方天地对他的排斥，只能尽量的收敛自己的力量，不然气息放出，很大的可能有雷劫不断，逼迫他离开这方世界。

    飞升。

    飞升到更高一层的神界中。

    但他要是飞升了，红尘主宰等人降临，这片大陆怕是要化为飞灰。

    “对了，我飞升之后，还能回到这片大陆来吗？”

    “可以。”主神道：“等你飞升后，会留下坐标，就可以自由往复。”

    “是吗？”楚河一愣，这么说，自己可以先飞升神界，然后等红尘主宰他们降临的时候，再回来解决？

    “不行的。”主神道：“因为神界是大千世界，而大千世界超脱时间之河，时间流速和小千世界不一样，不是恒定的。”

    “每一方大千世界，时间流速都各有不同。”

    “或快，或慢，无法对比。”

    “可能你在神界收到消息，红尘主宰他们已经抵达。但当你穿梭回去的时候，短短的那一秒，下界可能就过去了十年，整个中洲世界怕是已经毁掉了。”

    “而且，你飞升之后，也很难知晓红尘主宰他们降临中洲的准确时间，隔着一方大千世界，我也很难看到。”

    