    “阿宛都说有用的，难道还会骗咱们不成？”苗正阳没好气地瞪了她一眼，“阿宛这孩子惯来老实，什么时候说过谎话诓人的？就你急得跟乌鸡眼似得，连一盏茶的功夫都等不得。”

    一通话说得余氏老脸都通红了，她啐了他一口，“我当然晓得阿宛是个好孩子，我这不是听你的话了吗？我就是没想到，这法子竟然真的那么有用。”

    说着，她看向赵宛舒，怪不好意思的，“阿宛，婶子没有针对你的意思，我就是……”

    “婶子关心则乱，我也是能理解的。”赵宛舒也不是头一回被人怀疑医术，谁叫她脸嫩呢。

    就拿当初去给萧韶光治病的时候来说，当时她可是差点没被抓去打一顿！

    赵宛舒表现得那么知情知趣，倒是让余氏越发的羞愧了，不过她也不是那扭扭捏捏的人，“阿宛就是懂事，婶子要是有个你这样的儿媳妇，那真的是天天都得笑醒了！"

    旁边苗正阳咳嗽了一声，让余氏浑身一震，她这才反应过来，忙打了个哈哈，“瞧我这嘴……哎呀，退烧了就好，就好啊，只是不知道虎娃这牙齿是咋回事……”

    赵宛舒其实也有耳闻过村长的儿媳妇，听说是隔壁桂花村有名的漂亮姑娘，性情泼辣，当初村长的大儿子一见钟情，非闹得要娶，当时余氏格外反对，最后拗不过儿子只能同意了。

    好在对方肚子也争气，进门第一年就生下了个大胖小子，这才让苗家慢慢地接受了她。但因为嘴巴毒辣，家里条件不好，让余氏这个做婆婆的多有微词。

    赵宛舒也不会去八卦这个，言归正传，“虎牙是龋齿发炎了，所以才引发了发烧。”

    “龋，龋齿？”余氏没听明白。

    赵宛舒朝她招了招手，轻轻地掰开了睡着的虎娃的嘴，指着左边红肿的牙龈上的牙齿，牙齿上有个黑黝黝的洞。

    “这就是龋洞，也就是蛀牙。”

    “蛀牙？”苗正阳闻言，眉头一竖，“怎么会蛀牙？”

    他目光如炬，射向了余氏，“不是平日里两天才能吃一块糖的吗？怎么会蛀牙的？”

    村里大多数人家孩子都吃不起糖块，所以基本不会存在蛀牙的情况。但村长家条件好，加上又疼这个唯一的孙儿，所以还是能提供得起糖的。

    但就是这样，为了牙齿健康，苗正阳也禁止多给，儿子儿媳妇也知道分寸，就算虎娃撒娇都不会多给。

    只有余氏最疼虎娃了，平日里虎娃但凡求一求，没什么不应的，也因此跟儿媳妇闹了不少小矛盾。

    余氏视线游移了下，“这，这不是都要换牙了吗？怎么，怎么还会蛀牙啊……”

    “这后面几个大牙是换牙最晚，又因为位置的问题，很容易藏污纳垢，平日里一定要多注意清洁的　。　”赵宛舒解释道，“小孩子换乳牙，并不是代表他就能肆无忌惮的吃糖，平时吃完糖还是得注意清理，不然就会出现蛀牙。”

    苗正阳真的是气不打一处来，指着余氏半天没说出话来，“……慈母多败儿，你这是多败孙儿！平日里他就没少吃，你还给他偷偷摸摸地塞糖块，你是嫌他牙坏得不够快吗？若是……”

    他闭了嘴，恨恨地甩开了手。

    因为他嗓门大，一下就把熟睡中的虎娃吓了一个激灵，醒过来呜哇呜哇地哭了起来。

