
风云菱没想到柳如烟这么着急，见她飞速扑向那光影闪动的入口，她连忙跟上，当然也小心谨慎，免得这女人突然反手送她一剑就笑话了。

身体经过一层薄膜包裹，眼前一片白光之后，脚就落在一个平坦的草地上。

睁开眼睛，触目所及让风云菱深深惊艳，她觉得电视剧里的十里桃花出现了，前方凡是能眼睛看到的地方，全部都是桃花，有玫红色，也有粉色，还有粉白色，层层叠叠，漫山遍野，美到只想静静欣赏。

一阵风过，漫天花瓣飞舞，犹如世间最美的一幅画。

比起之前在幻境中，王母娘娘的百果园还要壮观和美丽。

“这里是真正的世外桃源啊，我想在这里生活，也不会太无聊吧。”风云菱感叹道。

看看柳如烟也是一副震骇的表情，到是有点感同身受。

“哼，就算再美，这地方也没有一个男人，最后都是孤独终老。”柳如烟突然冷哼一声。

风云菱满头黑线，随即道：“青丘老祖受了情伤，弄出这种规矩来，其实是怕害了子孙后代。”

“哼，她也没那么笨。青丘女子可以出去找男人，说穿了，只有住在青丘里的才不会成亲，这也是为了保护青丘，不过有了震天方印，青丘才算是最安全的地方了，要不然以我们母亲做出来的事情，三界都不会放过她。”

风云菱心里一跳道：“此话怎讲？”

“哼，我们的母亲勾引我父亲，让父亲犯下天规，她又嫁给冥王，又不见踪影，最后自己躲进了青丘，你觉得她会是什么好人吗？”柳如烟转头看向风云菱。

“这些你是如何得知？”风云菱蹙眉道。

“我在仙界，自然听得多了，我父亲本有妻子，因为我的母亲而抛妻弃子，让帝君哥哥也成为孤儿一般的存在，你说呢？说狐狸精真的一点也不诋毁她。”柳如烟眸子里都是怨恨。

“太片面了吧，你也不过听来，真正当事人说了什么吗？你父亲紫霄天君说母亲坏话了吗？说她勾引他了吗？”风云菱觉得不应该是这样。

柳如烟面色一僵，没有说话。

风云菱吐口气，好在柳如烟答不上来，她虽然对青魅上神这个母亲没啥印象，但也不希望她是那种水性杨花的女子。

“也许她有不得已的苦衷。”风云菱叹口气道，想到之前自己对凤月仙这个母亲都有所怀疑和怨恨，但事实真相却并不是想出来的那样，所以这一次，她可不想再没有事实的情况，妄下判断。

“苦衷？”柳如烟恍惚了一下转过头来再次看向风云菱道，“你还是以前那么天真。”

“……！”风云菱郁闷，这特麽还能扯一起的吗？

“是你心里太阴暗了。”风云菱耸耸肩，“所以你活得很累，没有幸福感。其实，做人最重要的还是要开心，还有不要贪婪，你的始终是你的，不是你的也最终不会是你的。”

“哼！你到是想的透彻。”柳如烟冷笑，“把宝莲灯还给我吧，这里不知道有没有危险，我要保命。”

风云菱错愕了一下道：“有什么危险，好歹我们都有青丘血脉，我可不放心，说好出去给你就出去给。”

柳如烟气得俏脸冰冷，不过最后还是没办法。

“那边应该是她们的老巢了，走吧。”柳如烟指着远处的花丛中被隐隐约约能看到屋顶的地方，随即一马当先走了。

风云菱没有意见，直接跟上去，两人穿梭在漫天花瓣雨中，身影腾空，让风云菱觉得自己好像再拍电影似的。

突然，前面的柳如烟惊呼一声，随即风云菱也感受到一股强大的压力而来，两人直接从树尖上被打落到地面，而且一下子还站不直。

这一惊非同小可，毕竟两人的实力都是圣王境九层巅峰了。

风云菱瞬间知道青丘的最高实力应该是远超圣王境的，是完全两个位面了，也许这里还和远古一样，是有神级存在的。

“那个死丫头玩疯了！”突然一道清脆的女声响起。

两人眼前一道黄色身影出现，一个看上去大约二十左右的俏丽女子站在了她们面前。

黄衣女子看到柳如烟和风云菱两张陌生的脸时，都愣住了。

“你们是谁？我怎么没见过你们？”

柳如烟和风云菱此刻胸口都很闷，被压制的感觉。

“我们是青魅上神的女儿！收回你的压制！”柳如烟一句话让风云菱吓一跳，她这么直接上门来找娘？

黄衣女子瞬间露出震惊的表情，惊呼起来道：“放肆！你们居然敢亵渎青魅老祖！”

“若不是她的女儿，我们怎么能进来青丘？”柳如烟冷笑，“叫她出来吧，她欠我们一个解释。”

黄衣女子后退了两步，脸上的表情很精彩，随即又看向风云菱。

风云菱此刻是苦笑脸，她完全没想到柳如烟的出牌这么犀利。

“咳咳咳，这位姐姐，请问青魅上神真的回来青丘了吗？”风云菱想缓和一下尴尬的气氛。

“这不是废话吗？”柳如烟讽刺风云菱，“从来对你不问不管的娘亲，你用得着这么小心翼翼的吗？该亏心的应该是她才对。”

“放肆，你们不可能是青魅老祖的女儿，你们这么年轻！”黄衣女子嘴上这么说，但心里却有点犹豫了，因为若没有青丘血脉，是不可能进来这里面的。

“转世轮回懂吗？远古时期到现在已经轮回了无数次，只有这一世，我们才觉醒了远古记忆，我们是来问问青魅上神当初为何要抛弃我们姐妹。”柳如烟依旧很强势很犀利。

风云菱只能苦笑，现在她很能看出来，柳如烟不管怎么转变，依旧是个狠人哪。

“梨儿，出什么事了！”另外一道老者的声音传来。

黄衣女子就是梨儿，听到声音立刻叫道：“林婆婆，你快来，有外人闯入青丘了。”

一道白光，一个白发苍苍的老婆婆就出现在了梨儿的旁边，一双老眼犀利的看向风云菱和柳如烟。

“林婆婆，她，她们说是青魅老祖的女儿，怎么可能啊？”梨儿有点惊慌的说道。

“什么！”林婆婆老脸大变，随即人影又一动，就站在了柳如烟和风云菱只有三步的距离处。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850696"  chaptername="她欠个解释">加入书签</a>
</div>
