    等袁文殊回到袁家的时候康大娘子早就走了，因为她知道即便是等到了袁文殊回来，也无济于事到时候只能出气并不能救她儿子。

    所以康大娘子选择了回家想办法，不过话说回来，事到如今她还能有什么办法？不过是无谓挣扎罢了，袁文殊进了家门，直接去书房找父亲袁维信。

    袁文殊进书房的时候袁维信正在看书，说起来袁文殊这位父亲那也是从小读书并未习武。

    要不是有人从中作梗，没准现在都是进士及第了，袁维信看道袁文殊进来很是奇怪。

    “三郎，你进来时没有遇见那康家的泼妇？”袁维信奇怪的问道

    “父亲，我到府门时没看见她，估计是已经走了。”

    “哦，那为父就放心了，你今日是没看到啊，那康家的大娘子，哪有一点大家闺秀的样子，完全就是一个市井泼妇”袁维信一脸的心有余悸。

    “父亲，儿子今日就是来和您说这件事情的，这件事情儿子是一定会管的，不过时机未到而已。”

    “这件事情只有刑部定案之后我才会管，有些事情不便和您细说，今后几日那康家的应该还会来闹。”

    “儿子这里先跟您说好了，到时候不要用什么过激的手段，只要紧闭府门让她在外面闹去，最好是让这整个京城的百姓都来看热闹。”

    “啊？三郎啊，你既然不说那我也就不问了，只是这么闹下去我们家这...”袁维信一脸无奈的道一副欲言又止的样子。

    “父亲放心，最多不过三日刑部就会定案，到时候儿子就会出手，保证没人敢说咱们家的闲话。”袁文殊自信满满的回道

    听了袁文殊的回答之后，袁维信没说什么，因为他知道这又是儿子的算计。

    他自知自己在官场的资质，比不上自己的儿子，所以很是有自知之明的选择不添乱，什么都没问。

    而袁文殊出了书房之后并未在家里多待，而是直接出府骑上马直奔西郊大营去了。

    因为他知道，刑部怎么也要后天开审，而那康家的大娘子今晚想不出办法，明日还会去袁家门前骂街。

    所以他出来躲两天清净，让那康大娘子发挥一下，不也挺好的吗？袁文殊估计现在这京城里，该知道的都知道了。

    所有人估计都在等袁文殊的反应，但是袁文殊就是要让所有人都觉得，他拿康大娘子没有办法，只能躲出去，所以他打算安静地看两天戏。

    到了第二日果然不出所料，那康大娘子别无他法，只能继续来袁府门前骂街。

    而袁家众人中只有袁维信知道怎么回事，而且他默契的选择没有上朝。

    这样别人就会觉得，他也是觉得没脸面对同僚，其实他现在还真没脸去。

    所以情况就是这样，康大娘子在袁府门前骂街，而袁家呢则是府门紧闭，任那康大娘子怎么骂都不开门。

    最后这件事情成了京城一景，这满城的闲人都跑去看热闹，袁家门前各色小吃摊子，凉茶摊那是应有尽有。

    更有意思的还数茶楼，这两天说书的段子都换成了此事，可以说此事已经成为京城的笑谈了。

    而就在这时，又一个消息从刑部传来，说是都官司郎中包新，亲自审理了此案，最后支持了顺天府的判决。

    此消息一出，那更是在京城里闹起了轩然大波，此事因为康大娘子骂街的事情，闹的是沸沸扬扬可以说是路人皆知，此时所有人都等着看袁家的笑话。

    而此时西郊大营，袁文殊收到消息后，也只是冷笑一声没有说话，因为他知道现在这些人，都等着看笑话，不过他们注定要失望了。

    他直接回城，然后直奔张兴宗府上，而现在他的一举一动可是全京城焦点，他前脚进了张府，后脚消息就传到各家主人的案头上了。

    大约过了半个时辰，袁文殊从张府出来了然后直接回了袁家，所有人都很好奇，他们到底说了什么。

    等袁文殊回到袁府的时候，康大娘子已经走了，因为判决以下求谁都没用了。

    就这样满京城除了袁文殊谁都没睡好觉，就连张兴宗都没睡好，因为明天就要除去叛徒了，高兴得没睡着觉。

    第二日朝会，大臣们陆陆续续得上朝了，让人意外的是袁文殊今天也选择了上朝。

    这让满朝的大臣们都心有不安，大家都知道袁文殊必有动作，因为这几天的事情，袁家已经成了笑柄了。

    他袁文殊要是再不闹出点动静来，那就真的算是完了，因为官场这个地方不进则退，你要是退了一步，在想上去可就比登天还难。

    所谓的退一步海阔天空，那是因为没有威胁到自身的根本利益，所以大家都不在乎，无非就是丢点面子的事情，就像现在袁家的事情来说，表面上看是丢了面子。

    可他要是真的什么也不做，那就是面子里子一起丢，这朝堂的人就会觉得袁文殊怕了韩章。

    到时候威信一失，再想找回来可就难了，想他袁文殊西北三代继承人，刚回来的时候纵横捭阖，闹得一个诺大的齐国公府在军方势力全消，那是何等的威风。

    然后又是西郊大营练兵，也是拔的头筹，虽然让官家摆了一道，但是最起码也得了个兵部侍郎不是？

    可这回事情大了，本来和他无关，而且韩章也算准了他不会出手，或者说在规则内出手韩章都能应付，所以才会同意何谦的计划。

    可惜啊他算漏了一个，为了儿子可以豁出去一切的母亲，那康大娘子堂堂王家嫡长女，竟像个市井泼妇一般，站在袁家大门口骂街。

    这怎么看，都不是一个大家闺秀能干出来的事情，可是康大娘子为了儿子竟然做出来了。

    这就把袁文殊彻底逼上了绝路，他必须要做点什么才行，要不然不好收场。

    其实这就是袁文殊计划的一部分，是他一步步利用康家把自己逼上了绝路。

    让自己不得不管这件事情，到时候哪怕他坏了规矩，也是他韩章自己的计划出了漏洞，袁文殊属于被牵连的无辜路人。

    其实按说康大娘子也不至于如此，可是康大娘子当年选了个绣花枕头。

    惟一的希望就是自己的儿子了，可现在韩章要毁了她唯一的希望，也不怪康大娘子做出如此事情来，没到韩章府门前去骂街，已经是康大娘子仅存的理智了。

