    眼看着我们在劫难逃，忽然，眼前出现了一个岩洞。

    我心头暗喜，仿佛看见了希望的输光。

    “快爬进去。”

    岩洞口不是很大，稍微挤一挤，可以进入。

    杨倩雯先爬进去了。

    我把叶晓雪扔了过去，姐妹俩互相拉扯，进入了岩洞里。

    我刚要回头看一看，突然砰地一声。

    一阵巨大的力量，将我甩飞了。

    我浑身疼痛难忍，好不容易爬起来。

    有一只巨大的鳄鱼已经来到跟前了。

    好在是，其他的没有追过来。

    这个东西，应该是最凶猛的，也是可以离开水中最长时间的。

    “啊，江东，你怎么样啊。”杨倩雯急的哭了起来。

    叶晓雪捂着眼睛不敢看。

    “别管我，进去。”

    我咬着牙，现在要进洞口已经来不及了。

    那个东西，它堵在那里，发出呜咽声，喷着臭气。

    我现在，只有跟它周旋，尽量的躲避，才有一线生机。

    我紧握着匕首，死死地盯着它。

    突然，它跳起来，朝我扑杀。

    我迅速的闪过，躲在一个岩石后面。

    轰隆……

    岩石居然被撞击的四分五裂，灰尘飞扬。

    我整个人脑袋嗡嗡作响，倒在了地上。

    它扑上来，摁住了我，开始撕咬。

    我当时也是拼了命，挥舞匕首奋力扎过去。

    噗嗤几下，血溅三尺。

    它的眼睛被戳瞎了，嗷嗷的叫唤。

    趁机我溜出去了，冲上了一个高地。

    它跟着我爬，我已经没有了退路。

    跳下去只能摔断腿。然后被它给吃了。

    我紧张极了，还以为死定了。

    谁知道，它因为太笨重，一下滑下去。

    扑腾了几下，摔的四仰八叉的。

    挣扎了几下后，居然奄奄一息。

    这家伙，快摔死了。

    好机会。

    我凌空跳下，狠狠的用匕首戳穿了它的脑袋。

    终于。

    它惨叫了几下后，就没了动静。

    我浑身是血，累的瘫软在地上，大口的喘息。

    杨倩雯轻轻的叫我。

    我回应了一声，听见她松口气。

    “谢天谢地，你没事太好了。”

    我拖着那东西到了洞口，用匕首肢解了一部分。

    我尝了尝它的鲜血，是可以吃的，虽然有浓烈的血腥味。

    但是现在，这也可以救命。

    我拖进去后，用石头堵住洞口。

    今晚，只能住在这里了。

    “你还好吧，怎么样了？可吓死我了。”

    杨倩雯居然突然抱住我，高兴的笑了笑。

    夜色之中，她的笑容很甜美。

    我多少有些欣慰。

    “你担心我，关心我？”我问。

    杨倩雯有点脸红，松开了我。

    大概意识到失态了。

    “怕我死了，你们就没命了，对吧，我这个废物，还是有点用的，对吧？”

    我自嘲的笑道。

    “才不是，别这样说，江东，我和晓雪真的谢谢你，刚才太惊险太可怕了，幸亏有你在。”杨倩雯眼神里流露出感激。

    “得了吧，你们巴不得我死了，别废话了，把这个吃了，还有血也喝了，新鲜的。”

    我把肉递过去，鲜血淋漓。

    叶晓雪不由皱眉。

    “这，这能吃吗？”

    “爱吃不吃，如果不是因为你们把打火机拿走了，至于吃生的吗？不想死的就吃吧。”

    我懒得理会，强忍着恶心，吃了一些，虽然肚子不舒服。

    但是，却恢复了一些力气。

    在这种地方，只有茹毛饮血，过着野人一般的日子。

    才可以生存下来。

    “太难吃了。”叶晓雪几乎快吐了。

    杨倩雯强忍着吃了几口，擦了擦嘴巴。

    “江东说的没错，快点吃吧，其实也没那么难吃，我们必须要活着，等待救援，加油，难不成，你想像那些人一样，死去吗？”

    叶晓雪边吃边哭着说道：“我好怀恋以前的日子呀，我们什么时候会获救呀，我们的亲人朋友回来找我们吗？”

    杨倩雯叹口气，含着泪水，看向洞口外面的星光。

    “他们，不是差不多都跟我们来了吗，也不知道，现在怎么样了，死了还是活着。”

    “现在还指望别人，先顾好自己吧，我睡了，你们谁先看一会儿外面，等会儿叫醒我。”

    我躺在洞穴里，这里还挺干燥的，比外面暖和多了。

    “对了，如果你们想走，我随时欢迎，和昨晚那样，没关系，不过我要提醒的是，我可不敢保证，我还会救你们了。”

    “不，不会了，我们不敢了。”叶晓雪连忙摇头。

    我心想关我屁事，你们这两个贱女人，目前就是故意讨好我罢了。

    “我守着吧，晓雪你受伤了，先歇会儿。”

    杨倩雯主动走到洞口，望着外面。

    晚上是真的越来越冷，好不容易熬到天亮。

    阳哥从缝隙里洒进来，我看见她们俩，抱在一块睡着了。

    “哎，醒醒，我打算出去找点水，顺便看看岸边，会不会有什么情况，你们在这里呆着别乱跑，等我出去了，把洞口堵上。”

    我推了推，她们俩醒过来了。

    大概是睡麻了，不停的揉着白皙的大长腿。

    我找了个石头和一根结实的木棍，边走边探路。

    昨天那个水池太危险了，肯定是暂时去不成。

    现在，只有寻找新的水源。

    我在林子里找了一圈，也没有发现。

    我打算去岸边碰碰运气。

    兴许，会有什么吃的或者喝的，随着海浪被冲过来。

    我刚走到海滩边的时候，突然听见了呼叫声。

    那是女人的尖叫，还有点耳熟。

    我立刻跑过去看。

    只见，有两个男人，正在追一个女人，看样子是想霸占了她。

    那个女人，我认出来了，是之前杨倩雯的一个朋友。

    她叫林冰冰，是个女医生。

    这两年，算是认识。

    没想到，他们还如此放肆。

    还真的以为老子怕他们？

    “玩你妈啊，草，给老子放开她。”我吼了一声。

    王道光愣了愣，盯着我，说道：“你说什么，你有本事，再说一遍？”

    “管他干什么，一个垃圾废物，我先玩了。”刘晨已经迫不及待，开始撕扯。

    林冰冰已经放弃了抵抗，她已经有气无力了，任凭侮辱。

    我忍无可忍，大步走了过去，扬起石头砸在了刘晨的脑袋上，一声咆哮。

    “我说，放开她，你们聋了？”

