    “你怎么在这里？”

    秦雨竹看到地上的影子猛然抬头，发现跟前的张青枫，脸上露出一丝慌乱。

    她迅速地将画收起来，神色不善的盯着张青枫。

    想起刚才在街边偶遇的画面，她气就不打一处来。

    就这无耻淫贼，还想让本姑娘嫁给他，做梦！

    “这是我家。”

    张青枫也是愣了半天，他甚至怀疑自己是不是走错地方，为何秦雨竹这么理直气壮？

    经过一番确认后，他才有了底气，这里就是爵府！

    “你不是在马车上逍遥快活吗，这么快就回来了？”

    秦雨竹言语间露出嘲讽之意，中看不中用的家伙，这么快就结束了。

    “马车上？”

    “刚才的场景，被你撞见了？”

    “也不知道对方是谁派来的，差点要了我的命！”张青枫一脸惋惜。

    要是能打探杀手的来历，管他是杀手组织，还是杀手宗门，到时候就让对方见识一下，敢接手刺杀他的任务，就要做好被屠灭宗门的准备！

    几千军士弩箭齐发，任你功法高绝，也难逃一死！

    可这个解释，再一次被秦雨竹误会。

    “呵，是啊，被我撞见了。”

    “这才多久，就差点要了你的命。你真是虚，刚喝的鞭汤都没有用！”

    秦雨竹愣了愣，她从未见过如此厚颜无耻之人，居然还有脸说，不知道车上的那名女子，究竟是谁派来的？

    你贵为子爵，多少女子想攀附权贵，只要你勾一勾手，不知道会有多少女子争先恐后。

    想到这里，秦雨竹为那名女子感到可惜，完事之后，张青枫连她是谁都不清楚！

    而且，最让秦雨竹感到无语的是，眼前这家伙，如此大方地承认自己不行。

    这才多久功夫，言语间居然责怪，那名女子差点要了他老命，这该有多虚呀？

    怪不得，连续两天表姐都给他准备鞭汤，看来是得好好补补！

    “鞭汤要是有用的话，我天天喝！”

    张青枫摸了摸脑袋，他总感觉秦雨竹好像话里有话，可他猜不透对方的意思。

    唉，女人心海底针呐，和秦雨竹对话，总感觉云里雾里的。

    张青枫没觉得自己说错什么，正如他所言，鞭汤要是对修炼武功有用的话，以他现在的身家，狂喝个一年半载的都不成问题。

    “这……”秦雨竹语结，她无言以对。

    连鞭汤都没有用了，怪不得张青枫这么早回来，她要是嫁过来还不得守活寡？

    估计是风流成性，所以才造成这样的结果！

    沉吟片刻，秦雨竹缓了缓思绪，这无耻淫贼虽然不行，但在才华上有可取之处。

    “张爵爷，你在绘画一道的技艺上让雨竹钦佩，可否讨教一二？”

    “额…”

    张青枫稍作思考后，连忙摆了摆手。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

    “此一去，若是有命回，我便与你探讨绘画一道。”

    “现在闲暇之余，我要去攻读兵书，操心军费预算，了解前线事宜，雨竹姑娘不好意思。”

    话音刚落，张青枫没有多做停留的意思，就准备转身离开。

    秦雨竹虽美，他确实没有一点非分之想。就算有，看到画作上的内容，这个念想也该断绝。

    为了小啾啾考虑，现在最要紧的，还是把这姑娘送回秦府。

    林子衿杀鸡的那一幕，他到现在还是印象深刻，她们又是表姐妹，这基因……

    “古来征战几人回？”

    秦雨竹喃喃自语，嘴里不断重复着这句诗词，意犹未尽。

    没想到，对方随口一句，就能谱写出传世佳作。

    此人当真是诗才无双，只是可惜了不举…考了这么多年不举童生。

    外界的传言，真的不可信！

    看着张青枫离去的背影，秦雨竹有些不舍。

    这股不舍，是对张青枫，还是对张青枫的才华，也许连秦雨竹自己都不明白。

    “等等！”

    最终，秦雨竹咬咬牙叫住了张青枫，犹豫了许久，她终于开口解释道：

    “我不是随便的女子，昨日刚来府上，忘记锁上房门。平时在家中，都有丫鬟站在门口，所以我不需要担心什么。”

    秦雨竹也不知道，自己为何要解释，不过她的神色依旧冰冷。

    不管是为了名誉，还是为了自己在张青枫心目中的形象，她都觉得自己有必要解释。

    “知道了。”张青枫神色平淡地回过头来。

    他发现秦雨竹的脸色，比刚才来说稍微有些缓和，没有刚才那么危险。

    张青枫略作思考后，他开口问道：

    “刚才你去了白云县，否则你也不会偶遇我的马车，见识了镇元书肆，对于合作一事，你有什么看法？”

    秦府这么多年的积蓄，财力必然丰厚，他可不想放过，谁知道朝廷印刷坊开设的怎么样了？

    不过，朝廷速度再快，也不可能有他快。毕竟，层层命令传递下来，实在影响效率。

    “我秦府传承百年，一直都在从事书坊的营生，对于超出价格上，没有人比我们了解。”

    “我实在不相信，有书生愿意放弃唾手可得的高昂利落，去给你低价抄书。”

    “你这样的买卖，骗得了别人一时，但凡有点耐心，给你拖上一些时日，你就原形毕露了。”

    秦雨竹回答道，她绝口不提自己修书回家的事情。

    她在回爵府的过程中，也仔细盘算过，按照刚才在镇元书肆的听闻来看。

    镇元书肆一天大概卖出一千本书，肯定还不止，甚至一天能卖几千本。

    因为买书的人，有一些人为了倒卖到隔壁郡县，从中获得利润，所以大肆收购。

    按照这样子来看，爵府和镇元书肆，每天最低都得亏损一千两，这样巨大的亏损已经持续几天。

    武朝现在岌岌可危，年年征战，国库肯定不充裕，绝对不可能给予大量的封爵赏银。

    所以，秦雨竹也在怀疑，张青枫是否真的能弄到低价书籍？

    机不可失，一旦确认长兴县这两天书坊的生意，受到白云县来人的影响，秦雨竹必定会回去，让秦府赌上一把！

    “如果抄书的不是书生，而且速度快上十倍不止呢？”张青枫神秘一笑。

