    “你说的该不会是恶兽会吧？”唐轩脸色微微变化。

    九州城附近长得邪恶的人似乎只有恶兽会。

    近年来，恶兽会在华夏国边缘的活动次数比以往多了许多，前不久还闯入御兽协会内窃取了什么资料，谁也干不清楚他们想要做什么。

    但毫无疑问他们要做的事情，绝不是好事！

    “恶兽会？那是什么？”艾雅疑惑的问道。

    “恶兽会是一个无恶不作的邪恶组织，他们大概长这样这样，穿着红色兜帽服装，衣角有个猩红的兽字！”唐轩用手指很形象的表述着。

    “不是的，他们穿着白大褂，带着眼镜，没有穿红色兜帽。”

    艾雅摇了摇脑袋。

    白大褂？难不成是新的邪恶组织成员？

    唐轩神情一愣，有些疑惑不解。

    而这时艾雅露出了一脸陶醉的模样，抽了抽鼻子，抱着晶石向小巷外的美食街飘了过去，嘴边又留下了一抹晶莹的涎液。

    “好香呀......”

    她有点抵挡不住这空气中的诱惑，这股美味是她在森林里从未遇到过的，光是闻着，肚子就有点迫不及待的呼喊着。

    “好人......”艾雅舔了舔嘴唇，眼睛闪亮亮的盯着唐轩。

    作为精灵，她不能凭借着隐身来偷取美食，那是不对的，但她又没有钱，又没有东西与他们交换。

    所以馋了的她，只能求助于身边这位好人！

    “真是拿你没办法。”唐轩失笑道，然后将她捧起放到肩膀上。

    对此，艾雅竟也没抗拒，不知道是不是外面的美食太诱人了。

    “走吧，你想吃什么我给你买。”唐轩很大气的笑道。

    虽然他很穷，兜里都没几个钱了，但一只小小的精灵能吃多少东西？

    一枚A级通用晶石就价值十万了，换成外面的美食，起码能换一车！

    所以他心里压根没在意，反而还小小窃喜着，这只精灵太好忽悠了。

    完全没想到，这只精灵的胃口比他想象中的要大的多！

    “唔唔！唔！好人！”

    “你真是一个好人！”

    艾雅捧着一串串烤肉，蹲在唐轩手里的纸袋中，张开嘴巴一口一吞。

    不过片刻，纸袋中的美食就被她吃得干干净净，而她的肚子却丝毫不大，也不知道这小小的身体里怎么装得下那么多东西。

    “唔！这个也好香，能不能也来一百串？”

    艾雅眼里冒着闪光，飘到唐轩面前，指着一个摊位。

    对此唐轩脸上的笑容都僵硬了，握着钱包又摸了摸，掏出了几张票票。

    本就没有几个钱的他，这一路走过来真的要被掏空了，别说野山猴的晚饭，就连他一周的伙食费都快没了。

    但为了得到这只精灵，他心里一边滴着血，一边大气凛然着。

    “吃！别客气！”

    “咱们就是一家人，想吃多少就吃多少！”

    “唔唔唔！好人！”

    就这样，艾雅呆在唐轩身边，从上午吃到了下午，美食街里的每一个摊位都光顾了一遍。

    日落西山，长椅上，猴子撅着嘴巴，一脸无趣蹲在旁边。

    艾雅笑容满面的揉着小肚子，神情中流露着满足。

    而唐轩，看着干瘪的钱包，深深叹了口气。

    ......

    “目标显示在城东公园，那块区域正在举办着音波杯御兽比赛，人流量巨大，正好适合执行神树计划。”

    在一栋大楼上，陈博士手里拿着一个小型显示器，上边有一个红点闪烁着。

    “那只愚蠢的精灵还以为能躲得了我们，呵呵呵。”

    “准备结界吧，别在让她到处乱飞了，我要这座九州城成为神树的养分！”

    石淼嘴角带着冷笑，身后的暗狱魔犬双手展开，开始沟通地下水道早已准备好的暗系空间晶石。

    “这次计划不容有失，我会派遣三名高阶职业御兽师配合你，有什么需求你都可以联系他们。”

    闻言，陈博士脸上绽放出一个笑容。

    “没问题，能看见精灵神树的诞生是我的荣幸，我一定会让它顺利孕育出果实。”

    “我们筹备至今就等今日，我相信你。”石淼深深看了他一眼，然后与暗狱魔犬消失在了楼顶。

    “咯咯咯，就让我们来大闹一场吧。”陈博士咧嘴大笑。

    日落黄昏，残阳如血光一样笼罩住了九州城。

    一道道穿着红色兜帽的身影出现在城东，衣角上刻着的兽字随风飘扬。

    “恶兽会！！！”

    “砰！”

    有人见此一幕，惊呼出声，然而下一秒一颗子弹贯穿了他的脑袋。

    “哈哈哈，都给老子去死吧！！！”

    石水獠笑出声，抬着双手，臂边咔嚓一声多出了三个黑色的管子，砰砰砰的冒着火光，一颗颗子弹宣泄着他的疯狂！

    自从改造变成的机械人后，石水就感觉自己失去了人类该有的情绪，无法兴奋起来。

    而现在，当一朵朵血花绽放，一条条鲜活的生命在他手中死去时。

    他终于感受到了一股情绪，那就是爽！！！

    杀人带来的刺激，带来的爽感，让他感受到无比的痛快。

    只有听着耳边那些凄厉的惨叫声，他才能体验到自己还活着的事实。

    “硬壳龟，水盾守护！”

    “砰砰砰！”

    “大嘴花，鞭藤！”

    “砰砰砰！”

    “啊——~”

    在危机之中，一些见习乃至职业御兽师召唤出了自己的御兽，想要抵挡眼前这接连不断的攻击。

    甚至一些职业御兽师还主动向前，想要抓捕逞凶杀人的恶兽会成员。

    但在石水的火力压制下，这些御兽师非死即伤，就连召唤出来的御兽都被那子弹打得重伤倒地，奄奄一息。

    这些子弹可不是普通的子弹，而是经过石水体内超凡能量与机械生命结合过的特殊子弹，不仅能贯穿超凡级御兽的血肉，还能钻进敌人体内，释放纳米虫啃食。

    所以就算是以防御力著名的硬壳龟也挡不住多少枪。

    “哈哈哈，时代已经变了知道嘛！”

    “体会机械的恐怖吧，像个三岁小孩一样颤抖！”

    “一群废物！垃圾！也敢和我争锋！”

    在石水的疯狂射击下，这片街道一下子死了数十人。

    而听到这些嚣张的话语，他身边骑着火狮子的石沝满额黑线。

    这是他一直想要的弟弟？

    “哈哈，舒服，老子早就想这么干了！”

    “对了，二哥，刚刚的话语你别介意，我不是针对你，传统御兽师还是不错的。”

    石水收起手臂冒火的机关枪，脸上吓人的表情终于收敛了一点。

    “行了，计划要紧，我们分开两路闹事，别让御兽协会那群人注意到地下结界。”石沝叹了口气，骑着火狮子带走三四名御兽师往其他街道而去。

    “放心吧，我一定杀的他们胆战心惊！”

    石水露出一个没有温度的笑容，高大的身躯向前一动，一脚一个印记，将地面的石砖都踩得裂痕不断。

    数十名恶兽会成员出动，顿时引起了巨大的恐慌。

    警报声不断响起，护卫保安一一赶来。

    “呼！麻烦！这活得加钱啊。”

    张大叔吐出一口烟，扛起手中的黑夜祸斗，踏进了满是鲜血的街道中。

    眼神渐渐变得犀利，表情严肃而充满了杀意。

