    担心下面的底座撑不住，塔莉莎也不耽搁时间快速冲了上去，她一路向上攀爬，最后踩在一个成员的肩膀上，打算奋力一冲。

    没想到那个成员撑不住肩膀一低，瞬间向下倒去。

    一瞬间整个人梯队伍坍塌了，只是高处的几个成员摔下来受了轻伤，其他倒是没有问题。

    “不好！塔莉莎的距离不够！”

    她跳出去还差一点距离，但是还是够到了悬崖顶端的峭壁，不过只抓住了一点，以她的力量确实上不去。

    塔莉莎一直在坚持，她不敢放手，用力想上去却发现根本使不上劲。

    这个时候前面的方天伸出了一只手。

    塔莉莎白了他一眼，“滚开，你这个臭流氓，我不需要你的帮助！”

    “我说你这小妮子，咋就嘴这么硬呢？我也是，看你这么大个美人，从这里摔下去也是于心不忍，怎么狗咬吕洞宾不识好人心呢？”

    “你说谁是狗！”

    方天摇摇头，一把抓住她的肩膀，把塔莉莎就那样提了上去。

    下面的黑子他们并没有看到，因为上面的成员倒了下来，下面一片混乱，他们以为是塔莉莎自己爬上去了，在下面为塔莉莎加油，毕竟现在她是整个队的希望了，否则真的要抬着那小子转一圈，那小子本来就得意，那不是更要尾巴都跷上天？

    塔莉莎没想到方天的力气竟然这样大，单手就把她提了上去。

    方天把塔莉莎提上来，以后就去前面拿起自己的背包出发了。

    塔莉莎看着前面方天的背影，有些不明白，为什么他要救自己，这一局其实已经没有比的必要，方天已经赢了，之前她确实抱着其他想法看方天，总觉得这个人有其他目的。

    但是刚才他竟然把自己救了上来，她也说不清楚，不过现在再重新方天，他承认这个人确实很强，实力都在他们这些人之上。

    方天看后面的塔莉莎，半天没有动静，转过身说：“喂！你不比了吗？”

    “你为什么救我？”

    “咋的？救人还需要理由吗？我和你说，救人一向是我们华夏的优良传统，但是我们华夏还有另外一种传统，你知道是什么吗？”

    塔莉莎追了上来，一脸认真地问：“什么传统？”

    “就是嘛，被救的这个人一般都要以身相许！”

    塔莉莎听到这里，脸瞬间红了，但是方天接下来说的话，她直接想把他打死。

    “不过嘛，你这种脸一看就是整容的，可不要以身相许祸害我，我就是随手一就不要想太多！”

    “你嘴里就不能说点好话吗？老娘这点是真材实料的！”

    “我有说你整的是脸吗？”方天说完以后把目光移到了塔莉莎的胸前。

    塔莉莎瞬间双手抱胸，“我就想不通了，华夏真的有你这样的军人吗？你简直颠覆了我对华夏军人的印象！”

    “哦！是吗？”

    方天倒是无所谓，背着手继续前进，不管她是什么印象，反正他对待人就是以其人之道，还治其人之身，对待坏人那就要有坏人的态度。

    最后的结果可想而知，方天赢了。

    塔莉莎走了下来，一直还在想方为什么要救她，难道他有其他目的？可是自己身上并没有给他利用的点，这么多年在组织内部养成的习惯，任何人都不能相信，当然像黑子这些从小一起长大的，他们互相救人，那是有着另外一种情分在里面。

    黑子看着满脸凝重的塔莉莎，跑上前问道：“怎么了？是不是那小子又欺负你？”

    黑子说完以后就冲上前指着方天说：“我就知道你小子没安好心，说，你在上面对塔利莎做了什么？”

    方天耸了耸肩，一摊手表示自己很无辜。

    塔莉莎也拉住黑子，“别，他没有对我做什么？是我自己有其他问题。”

    说完塔莉莎就离开了，黑子急忙追上去，他总觉得这次下山以后，塔莉莎好像变了，但是自己又说不出来，到底是哪里？

    而土狼那边更是阴沉着一张脸，走的好不好的突然一脚踢在前面，一个成员的身上，“奶奶的，都是你们这群废物，拖了老子的后腿！”

    大家也只能敢怒不敢言，这土狼也是任务组的重要成员，这几个人他们都得罪不起。

    方天吹了一声口哨，“那个土狗啊！别一路上唧唧歪歪的，扰我清净！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “妈的！老子说了，我叫土狼，不是什么土狗？你死定了，今天我不管你是什么教官，你真的惹怒我了！”

    接着土狼快速朝方天跑去，跳起来一个侧身踢向方天的脑袋，翻天抬手一挡，接着一拳打在土狼的肩膀上。

    土狼只觉得肩膀一痛，朝后退了两步，眼前只是闪过了一个黑影，方天已经绕到了他的背后，一脚踢在他的屁股上，给他来了一个狗吃屎。

    旁边被欺负的成员都在捂嘴偷笑，没想到这土狼也有今天，平时都横行霸道惯了，总有人来收拾他。

    土狼快速从地上爬起来，方天又一个扫腿，把他重重的摔在了地上。

    “行了，别打了，你是打不过我的，我只是先给你一个教训，毕竟你还要抬着我在基地内转圈呢，把你打伤了，那就没人抬我了！”

    土狼非常气愤，他从来没有受到过这种羞辱，咬着牙要从地上爬起来，方天快速上前一脚踩在他的背上。

    没想到这小子一脚踩上来，犹如千斤一般，根本动弹不得，而且似乎有些喘不过气了。

    方天嘴角上扬，慢慢加大着力度，他倒要看看这小子能坚持到什么时候。

    土狼伸出手快速拍着，“行了！我认输！”

    方天知道想让这小子服气，这一点东西还远远不够，现在并不打算收拾他，后面再好好给他教训。

    回到训练基地以后方天想了一下，看着黑子说：“就是你了，你就是那位幸运观众，你们去他宿舍把她的床板抬出来，我要坐在他的床板上！”

    什么鬼！黑子彻底明白了，这人就是针对他，完完全全的针对！

    不一会儿大家把黑子的床板连同床垫一起抬了出来，20多个组织成员顶着一块床板，这画面看着就非常好笑。

    塔莉莎知道自己也是队伍的一员，刚想进去黑子就阻止到：“塔莉莎，你别来了，他就是想羞辱我们，你别跟着我们丢脸。”

    “可是我们是一个队的，之前训练的时候也说了有苦同担，我不能只看着你们这样。”

    方天一个翻身跳上了床板，“人已经满了，你不用进来了，想要有这种机会的话，等下一次吧，先排队！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    黑子听到方天这样羞辱塔莉莎，非常不满意，想要反驳，却看到塔莉莎冲他摇了摇头，确实是，现在哪有什么反驳的能力。

    接着一群人浩浩荡荡的出发了，塔莉莎看着方天的背影，这小子明明就是不想让自己被羞辱，还搞出什么人满了，方天啊，你究竟是想怎么样？

    而方天内心确实是想着站不下了，娜塔莉莎身高没有这些男人高，等会那个角度一偏自己摔跤可不好。

    一时间这么一大只队伍，引起了所有人的注意。

    “他们训练组那边是什么情况？难道又是新的训练？”

    “那小子不是之前新来的那个吗？看来确实不错，才来就把土狼他们收拾的服服帖帖，你看那土狼，除了听过塔莉莎的话，他还听过谁的？”

    一时间下面议论纷纷，老五也从办公室出来，看着下面哄闹的情况。

    这小子究竟是搞什么鬼？派人出去打探，以后才知道原来是和土狼他们对赌，土狼他们输了。

    “哈哈哈，没想到他们也有这一天，这些小子就是太狂傲了，虽然我知道他们也很厉害，但是现在出了一个比他们更厉害的翻天，就该有这种人来收拾他们。”

    “五老大，可是他们就这样在基地里面闹轰轰的，我们不管吗？”

    “不用管，只要他方天能给我训练出和他一样强的人，就算他把基地拆了，我也愿意，你要知道这种人才是非常难得的。”

    老五一边说一边露出贪婪的目光，这翻天可都是钱啊！等他训练完以后就派他去出任务，他们K2也是接着各项任务，任务的佣金除了给组织成员，他们也要抽取一部分。

    所以成员完成任务的几率越大，那佣金提成越高，这样他也有钱赚，这小子现在在他眼里就是个金疙瘩。

    方天假装靠在床板上休息，其实四处打量着周围，有几个地方，他确实没来过，但是看着守卫也不怎么严格，应该不是太重要的地方。

    他用脚踢了踢床板，“喂！你们到底有没有认真在走，可别忽悠我，我是要所有人都看到！”

    土狼一路上被人当成猴子围观已经受够了，非常不高兴的说：“除了老大那边，我们都转过来了！”

    “哦！那就去那边，一个地方也不要放过！指导吗？”

