    这时候的小兰他们也都换好了衣物。

    带着柯南将柯南送到了毛利小五郎那里。

    毛利小五郎看这坐在床边的柯南在吐槽着。

    “这个庄园的为什么都是女的啊！现在还要我照顾这个小鬼。”

    柯南开启了死鱼眼模式。

    你这个猥琐大叔，还是安安静静在这里面呆着吧。出去被妃英理阿姨看到了，有你的好果子吃的。

    柯南暂时将这个集团和那个组织划清界限之后，情绪也变的轻松起来了。

    他本来一直提着的心也渐渐放松了下来。

    既然已经确定了，那么小兰和妃英理阿姨还有这个笨蛋大叔的安全，那就根本不用去担心了。

    在忙活一天的，晚上还一直在奔波思考，这时候的柯南真的是有点累了，就这么到头睡去了。

    毛利小五郎他见柯南睡去，也觉得有点无聊了。

    都是女子的庄园他也不好意思随意走动，要不然那个女人又要数落自己了。

    “我也睡觉吧！”

    这时候静谧的山庄，在明亮的月光之下。

    小哀和自己的姐姐相拥而睡。

    小兰和园子也在自己的房间中睡去。

    而这一座庄园的主人们，在一处房间中开始了他们讨论。

    这时候不止是他们看到的几个人，连大蛇丸也到了这边。

    纲手看着他们忍界的人全部都到齐了，缓缓的开口。

    “小樱，汇报一下一下任务情况吧！”

    小樱点了点头就开始了汇报：

    “任务一：成为本世界有极高话语权的势力。成为在红方。或者黑方的我们已经有了话语权！我们已经做到了。应该可以算是完成了任务。”

    “至于任务二：不能泄露忍者的身份，不能让任何答题者之外的人发现。这个只能等到最后系统结算的时候我们才可以得知。不过他们侦探都是唯物主义，应该没有多少问题，也可以算初步完成。”

    “任务4：与柯南等人接触，让他们知道你们都是有秘密，但是都是好人。有灰原哀小姐的帮助，应该问题也不大！接下来最麻烦的就是任务三的探查任务了。任务三我们现在一点的头绪都没有。”

    这时候小南看着香磷开口道：“香磷，你现在已经就读于，怪盗基德的江古田高校了。和红子同校，有探查出什么没有？”

    香磷回答道：“永生宝石，应该是确确实实的存在的，我潜入了那个家伙对手组织中了，他们确实有这方面的证据。还有提示一点，任务二还是不要那么乐观，我们貌似被那个魔女小姐盯上了。”

    大蛇丸将自己的舌头一舔：“确实是有点麻烦！不过我会想办法的，那么其他的怎么样了？”

    黑土也出声道：“那个京极真为什么这么可怕的能力，我现在得到的信息只有他不断的比赛，不断的锻炼，其他的没有线索。我看比赛，确实这个蹴鞠贵公子的实力和那些家伙完全不是一个档次的。”

    井野和雏田两人对视了一眼，她们两人是强大的感知忍者，她们要探查的是，除了红子小姐之外非科学的存在。

    她们不知道怎么说，他们一点线索都没有。

    你说这个世界有不科学的存在吧，它不科学。你这个世界没有不科学的存在吧。楼下那个小鬼就不科学。

    还有很多事情，都不寻常，那个美术馆的老板，明明是一个老头，但是可以穿着铠甲将一个体重200上下的家伙钉在墙面上，他们去探查了那个美术馆的馆长，一切都很正常。

    纲手见他们两人没有说话，也知道了。

    “算了，倒时候还是没有线索的话，直接就说那个工藤新一是不科学的存在就好了。不过你们连还是不能松懈！”

    “是！”

    “是！”

    在他们回单完毕之后所有人的又看向了小南的方向。

    小南有点无奈的耸肩：“那个毛利小五郎是不是真的在装傻，我这边也没有办法判断。他给我的感觉确确实实比较奇怪。但是我没有办法判断是不是在装傻。还需要更进一步的接触，但是没有多少的理由和他们接触。”

    纲手接过了小南的话：“这一点你不用担心什么，我接下来已经做好了安排，明天我就找借口，把他们轰走，本来是想把这些家伙一起留下来来接触的，但是我怕再让他们呆下去，我们庄园，每天少2人，也没人敢来了。”

    纲手说完，他们突然陷入了沉默。

    小南也明白了纲手的想法，是要把他们离开这个山庄，但是让自己以保护的名义去跟着他们。好方便调查这个毛利小五郎的事情。

    本来因为柯南在这个死神体质，不对严格来说是瘟神体质。他们还真的表示十分的震惊。

    震惊到不知道怎么吐槽，这个家伙了。

    在短暂的寂静之后，大蛇丸舔了舔自己的嘴唇：“你们要还是有空的话，帮我向小哀要一些那个小鬼的血液样本，当然还有那个叫毛利兰的，她的实力也不简单呢，还有那个毛利小五郎的。”

    小南：“没有问题，我尽量。”

    纲手：“大蛇丸，你真的是要一直研究科学吗？你要知道科学有时候也是不准确的，比如我们的存在。”

    大蛇丸看了一眼纲手，露出了高高在上的姿态。

    “纲手，不要被你你的想法局限了，你无法理解的东西，不是不能解释，只是暂时无法解释罢了，只要知识储备的足够，那么科学这种奇妙的东西可以解释一切，哪怕我们体内的查克拉之类的都是能量的一种！！！”

    纲手急忙喊停：“不要再念了，不要再念了。我对这些的兴趣不是特别的大，不要和我最近追剧里面的那个唐僧一样，一直在我的耳边念叨了。”

    大蛇丸突然也只是哼了一声。

    他不想和这个胸大无脑的女人，多说话了。连这最基础的都听不下去，简直是无法沟通。

    大蛇丸很希望以后在万界之中穿梭的时候，能遇到一个和自己志同道合的人。

    即使遇不到，有一个陪伴的人也可以

    最好和自来也一样的，可以将自己交给他的。

    将自己的后背交给他，根本不用担心其他的了。

