    嘭——

    在上半场结束前的最后1.3秒，这声脆响，响彻全场！

    钉板大帽！

    帽了詹姆斯的钉板大帽！

    当詹姆斯冲起来，无人可挡地将球送向篮板时，王毅就像那划出银河的王母，将球按在了距离篮筐仅有10公分的地方。

    这10公分，却是咫尺天涯。

    随着他双脚落地，上半场在他这记精彩的盖帽之后结束。

    现场的观众们，本来眼看着詹姆斯要在最后一秒上篮命中，他们一个个情绪都激动起来。

    结果万万没有想到，在最后一刻被王毅以钉板大帽给帽掉。

    这些观众们的感觉就像是我裤子都脱了，你给我看这个。

    与此同时，有细心的观众们发现，王毅的这记钉板大帽与之前詹姆斯的钉板大帽几乎如出一辙。

    “这家伙是在模仿詹姆斯吗？”

    “岂止是模仿，这简直就是詹姆斯本人的顶板大帽。”

    “好可怕的家伙，詹姆斯在两分钟之前给了他一记钉板大帽，短短两分钟他就还了回去。”

    腾讯NBA直播间里又一次被6刷屏。

    “钉板大帽牛批啊！”

    “詹姆斯也尝到被他自己的钉板大帽帽掉的感觉了。”

    “不得不说毅哥是真的强！”

    演播室内三个解说都带着意味深长的笑容看着美娜。

    美娜被看的有些不自然，问道：“三位老师，詹姆斯被帽掉，你们都看着我干嘛？”

    段冉坏笑道：“詹姆斯被帽掉，你心疼吗？”

    美娜明白了，她点着头：“当然。不过帽掉她的是毅哥，那就没有问题。”

    杨毅开玩笑道：“看来美娜的三观很正啊。”

    随后他分析起了这个盖帽：“再来看这次钉板大帽的回放，王毅从回追到最后起跳伸长手臂去封盖。这看起来与詹姆斯刚才封盖他的那一球不能说像，简直一模一样。”

    王仕鹏也认真的看着这个球的回放。

    “确实，从埋头回追到起跳，直到最终的盖帽，这简直就是小一号的詹姆斯。”

    现场。

    由于王毅的这记盖帽，上半场结束时，国王队依旧领先湖人队11分。

    王毅险之又险地完成了任务。

    脑海之中，那冰冷的机械声音传来。

    【隐藏任务完成！】

    【获得奖励：中级巅峰威少体验卡】

    听着这个声音，王毅脸上露出了一丝微笑。

    现场。

    巴克利做着上半场总结。

    “让我们来盘点一下双方球员的数据。湖人队表现最出色的球员，是勒布朗。他砍下了18分7篮板5助攻1封盖。对于已经是生涯末期的老将来说，半场拿下这个数据，已经是非常出色了。”

    “再来看看国王队。队内表现最出色的球员，自然就是王毅。他砍下了30分8助攻5篮板2封盖。”

    雷吉米勒听到巴克利的话，有些惊讶的问道：“没看错吧？”

    巴克利将平板电脑往雷吉·米勒面前一推：“自己看。”

    雷吉·米勒看向屏幕，只见王毅的数据确实是30分8助攻5篮板2封盖。

    他不由得有些惊讶地说道：“对于一般的明星球员来说，即便是把这个数据作为他们全场数据，也已经很出色了。而且更让人惊讶的是，这是在第2节湖人队的box1战术之下拿到的数据。这就很夸张了。”

    奥尼尔深以为然：“ Box1战术就是为了摁死对方的核心球员。结果却被王毅在半场就拿下这样的数据，可以说，湖人队用这个战术来针对王毅，已经算是失败了。”

    “那么沃格尔在下半场又会怎样对付王毅？”

    “这个谁也说不准，不过我觉得如果我是沃格尔，下半场我会继续坚持对他进行box1防守战术。上半场虽然在box1战术的防守之下，王毅的表现也非常出色，但是这对于王毅的体能消耗非常大，到了下半场他体能下降时，还会像刚才这样表现出色吗？”

    “任何事情都有两面性，也许王毅下半场体能下降，表现不会那么出色的，但是到了下半场也许国王队其他球员的三分手感就恢复了。到时候湖人队麻烦就更大了。”

    此时，湖人队更衣室内。

    球员们都微微有些沉寂。

    毕竟他们半场就落后了11分，而且他们是三巨头，甚至可以称为四巨头。

    国王队却只是王毅单核带队。

    四巨头的湖人，落半场落后单核带队的国王11分，这对于他们来说几乎就是一种侮辱。

    助教桑德斯不断用言语激励着队员们，但是看起来效果并不大。

    片刻之后，詹姆斯看向主教练沃格尔：“下半场怎么防？”

    “box1战术。”

    一直在战术板上写写画画的沃格尔终于抬起了头，语气坚定的说道。

    安东尼摇着头：“不，我们不能再坚持box1了。大家都看到了，第2节对他使用box一战术效果并不理想。”

    詹姆斯想了想，替主帅沃格尔回答道：“虽然使用box战术效果不太理想，但是对王毅的体能消耗却是非常大的，王毅是国王队最大的依仗，只要王毅体能消耗过大，状态不佳，那么国王队就算废了一大半。所以我认为教练的想法是对的。”

    安东尼问道：“那万一下半场国王队其他人的手感恢复了呢？”

    “那我们就只有认了。”沃格尔微眯着眼睛说道，“当然也有可能在下半场我们的射手就会爆发。篮球场上的事，谁说得准呢。”

    同时在客队更衣室里，国王队的将帅们也在讨论着下半场的打法。

    “教练，如果他们下半场还对王使用box1战术，我们该怎么打？”

    希尔德问道。

    “毫无疑问，下半场王毅的体能会下降，box1战术效果会更好。到时候，王毅就只能将球传出来。而你们要做的，就是把那该死的球投进篮筐。”

    沃顿回答道。

    “投进去了，我们赢，投不进，我们输。就是这么简单。”

    球员们都沉默了。

    正是因为他们上半场投的不准，湖人队才能肆无忌惮地对王毅使用box1战术。

    从这一点上来说，王毅打的这么累，他们是有责任的。

    但是有时候球场上就是这样，他不是说你想投进就能投进。

    手感不好了，就会莫名其妙各种不进。

    就算是进去，他都能给你涮几圈又给涮出来。

