    一群人都在讨论着，唯有大安部落族长沉声说道：“我怀疑他是故意不显露出来实力的。我之前发现他的时候，他同时动了三十六道力量，也就是我们的这个世界的所有力量！”

    “我觉得他极有可能是当年祖神预言中那个能够带领我们离开这里，并且打败那个诡异东西的人！”

    “怎么可能？”

    大安族长的话，使得其他族长全都露出震惊之色。

    “祖神当年的预言是，会有一个同时掌握这个世界上无敌力量的存在，到时候，他会超级我们，一举将那诡异的东西灭杀！”

    天使部落族长沉声说道：“可我并没有在他的身上感应到任何有关祖神的血脉气息，他应该不是祖神的后裔！”

    “是与不是，只要把他带到神殿不就知道了吗？”

    “说的没错，神殿是当年祖神留下的，而且根本没有人知道，神殿是由我们三十六人镇守的，那里其实什么也没有！”

    众人纷纷开口，随即不由地笑了起来。

    “要我说，直接在这里试探一下不就知道了吗？我火炎部落先来！”

    一个浑身燃烧着火焰的家伙，哈哈大笑，身形骤然化作一团火焰朝着后方冲了过去。

    轰！

    “小子，听说你能够掌握火焰的力量，就让我来试一试！”

    正在漫步的道九方，听到一声粗犷的笑声后，紧接着就看见一团巨大的火焰朝着自己冲了过来。

    “这也叫火焰？如果不是本神虎无法动用力量，直接灭了你！”

    虤不屑地冷哼着。

    可惜是它能够动用力量的情况。

    现在看到对方冲来，多少也有一些害怕。

    “小子，你竟然不躲，可别被我给烧死了！”

    火炎部落族长对于道九言不躲闪的行为，心中很是诧异，直接开口提醒了一句。

    “既然你担心本帝会被烧死，那就不如就此离开吧！”

    道九言神色平淡地说道。

    “离开？你认为可能吗？”

    火炎族长大笑。

    “既然你不想离开，那就帮本帝淬炼一下肉身吧！”道九言淡淡地笑道。

    “好，如你所愿！”

    火炎族长不再开口，而是直接爆发出最为强大的火焰朝着道九言冲了过去。

    他倒想看看，道九言是否真的掌控了这个世界上的所有力量。

    正如他所说，如果道九言真的掌控了这个世界上的所有力量，那么他的火焰对道九言根本造成不了任何的伤害。

    甚至还可以帮助道九言淬炼血脉。

    轰！

    一瞬间，火炎族长周身火焰爆发，无数的火球朝着道九言笼罩而去。

    “火炎在干什么，难道他想把人直接烧死吗？”

    另外三十五个族长都来了。

    他们的目光看向正在被火炎的火焰笼罩的道九言，脸上露出了好奇之色。

    他们很想知道，道九言到底能不能坚持下来。

    火炎的火焰，可以说在他们这些人中，排列在前的，除了水族部落的族长，无人是他的对手。

    当然，五行相克，自然也有人对付水族族长。

    他们的力量都是相互克制的，如果一旦他们之间开战，那么最后的结果就是两败惧伤。

    “他怎么没有任何动静？”

    这时，对于空间之力最敏感的天使部落族长，诧异地开口说道：“火炎的力量竟然无法对他造成任何的伤害，甚至于，他竟然还在吞噬火炎的力量？”

    “你的意思是说……”

    所有族长相互对视一眼，眼中露出震惊之色，“这个家伙，真的掌控了我们的力量？”

    “我也来试试！”

    水族族长大步走了出来。

    一个看似很年轻的女人，样貌并不是很漂亮，却十分的耐看。

    她身形一闪，直接化作漫天的混沌之水，轰然冲入火炎的火焰之中。

    下一刻，水火融合，水助火势之力，竟然形成了相辅相成之势，一起朝着道九言攻击。

    “火炎的火焰可是世间最为强大的混沌之火，可焚世界万物！”

    大安族长目光看向被火炎和水族族长一同攻击的道九言，眼中露出震惊之色，“混沌之水，是世间极水，与混沌之力相生相克，除了蕴含着幽冥之水，否则……”

    然而，话说到这里，他突然脸色大变，后面的话竟然说不出来了。

    因为他想起了道九言之前所说的话。

    “不，这怎么可能，他竟然能够在幽冥之水中活下来，这怎么可能？”大安族长顿时惊呼！

    “你说什么？”

    其余族长疑惑地看向大安族长。

    轰！

    这一刻，道九言的周身爆发出强大的气息。

    此刻，他感觉到了两种不同力量的攻击。

    然而，这种力量对他来说，根本没有任何的伤害，反而，他感到十分的享受。

    先不说他已经掌控了这个世界的力量，就算是没有，以混沌之水和幽冥之水存在，他根本就害怕火炎的火焰和水族族长的混沌之水。

    反而，他却疯狂地吞噬着他们的力量。

    轰！

    恐怖的吞噬力爆发出来，笼罩他的火焰和混沌之水，源源不断他吞噬炼化。

    “不！”

    周围的所有力量全都爆动了。

    无穷的力量全都没入道九言的体内。

    火炎和水族族长也是同样如此，瞬间他们的力量就少了一半，全被道九言吞噬。

    两人不由地惊恐大叫：“你想要吞噬掉我们？”

    “你敢！”

    这一幕，发生的太快，哪怕是正在看热闹的其余族长们，也都来不及反应。

    他们正出手时，那强大的吞噬之力瞬间消失不见，周围爆动的力量也瞬间停了下来。

    而火炎和水族族长的气息十分微弱，脸色无比苍白，他们看着道九言的目光，依旧满是惊骇之色。

    道九言微微一笑，看着二人说道：“你们太客气了，非要把自己的力量送给本帝，本帝只好不客气了！”

    “混蛋，你吞噬了我一半的力量！”

    火炎愤怒地看着道九言，怒吼道：“你明明可以一拳将我击败，为什么要吞噬我的力量？”

    水族族长没有开口，但是目光却紧盯着道九言，眼神闪烁着怒火。

    这一次，对他们二人来说，损失非常的大的。

    想要重新恢复到最强巅峰，没有数十万年，那是绝不可能的。

