    秦丽雅不解，困惑！

    她感觉她做得已经非常好了，为什么爸爸和爷爷还要这么对她？

    她迫切的想要知道原因，想要明白她为什么会受到这样的待遇！

    如果真有不得已的苦衷的话，她可以选择委屈求全。

    但若是因为一些商业上的利益，她宁死不屈！

    “哼！”

    秦天柱重重的冷哼一声道：“对于一个大集团来说，规矩比市场更加的重要！没有规矩，不成方圆！”

    “规矩？”

    秦丽雅苦笑着向秦爱华道：“爸，是这样吗？就因为一个规矩？你们就要抹杀我所有的付出？这到底什么狗屁规则！”

    四周，

    到场的宾客，看到秦丽雅的反应，脸上全都浮现出感慨之色。

    什么规则？

    答案显而易见，她，是女儿身！

    不管她多么的有才能，不管她把秦商集团打理得多么好，最终，秦商集团都只能交到秦家男人的手上。

    “小雅，我们这也是为你好。”

    秦爱华回道：“刘家是省城的名门望族，比之咱们秦家还要强大，你跟刘公子在一起，未来也会更幸福！乖，冷静冷静别任性了，有什么事等宴会结束了再说好吗？”

    现在全临安有身份的人，基本上都在这里。

    秦丽雅如果再继续闹下去的话，对整个秦家都不好，甚至会让他们秦家成为临安的笑话！

    “我不需要！”

    秦丽雅突然激动的道：“我有男朋友，我只想得到你们的一句祝福，结果你们却不仅反对我，还要把我安排给刘明成！我向你们要一个能让我牺牲自己的理由，你们却劝我冷静下来！你们叫我如何冷静？”

    “够了！”

    秦天柱冷喝一声道：“这里不是你撒野的地方！今天我意已决！你同意也得同意，不同意也得同意！”

    这时，

    李国安站出来，拍了拍秦天柱的肩膀道：“老哥，孩子有孩子自己的注意，要不算了吧？何时鸣这孩子我认识，是个不错的孩子！今天是老哥你的大寿，我看……”

    秦天柱看了李国安一眼，回道：“李董，今天这件事情是我们的家事，你还是别插手的好。”

    李国安听到这话，叹息一声，眼神满含歉意的看向何时鸣。

    既然秦天柱这么说了，他也没有任何办法。

    一般的小事，他能够帮一下何时鸣，但现在是秦家的家事，他也无可奈何。

    秦天柱面无表情的看着秦丽雅道：“秦丽雅！从今天起，剥夺你身上所有秦商集团的股份以及职务，全部转移到秦绍身上！以后你就不用去上班了！等着刘少爷从京城回来就行了！来人啊，先带她下去！”

    秦丽雅听到这话，仿佛一瞬间失去了所有的力量一般，脚下一个踉跄，差点摔倒在地上。

    她从小的梦想，就是能够让秦商集团越来越好。

    为了这个，她努力学习，从小时候起成绩就名列前茅，上大学后，更是主攻市场与经济，把所有的时间都用在了这上面，大三的时候，就开始在秦天柱的帮助下，开始接管秦商集团的一些事务！

    秦天柱经常夸她能干，说秦商集团的未来要靠她了，然后一步步把她提拔到了总裁的位子上。

    只用了两年时间，她就凭借自己的本事，把秦商集团的市场份额，提升了足足百分之三十。

    她把秦商集团当成她的家，当成她的所有。

    但是现在，

    秦天柱却随便一个所谓的规矩，就把她所有的付出，所有的劳动成果全部抹杀！

    这无异于把她几十年的人生，直接全部否定，告诉她她之前所有的努力，全部都没有任何意义！

    何时鸣上前一步，扶住了她，拍了拍她的肩膀，以示安慰。

    “小子，我还没找你的麻烦，你还敢站出来？”秦天柱冷笑一声道。

    其它人也全都看向何时鸣。

    他们也好很奇，在眼下这种情况下，何时鸣怎么还敢站出来？

    藏都藏不及的好吧。

    何时鸣无所谓的摊了摊手道：“为什么不敢？你们还能把我吃了不成？”

    说完，

    扭头看向秦丽雅，说道：“他们不告诉你为什么，我来告诉你！商场上的什么规矩我不知道，但我们老家有句土话，叫传家传男不传女！你能力出众，只可惜你生错了身子，你爸妈不替你说话，是因为他们已经失去了传家的资格，为保全他们现在的地位，他们只能把你出卖！”

    “小子！你胡说八道什么！谁出场小雅了！”秦爱华冷喝道。

    秦绍也站出来厉声道：“姓何的，在这里胡胡说八道，小心我们追究你的责任！”

    秦丽雅的母亲也站出来大声道：“我们这是为小雅好！是想让她有更好的人生和未来！我们全部都是为了她好！”

    听到秦爱华的话，何时鸣顿时冷笑一声。

    “好一个为她好！”

    何时鸣冷笑道：“那刘明成可是有名的花花公子，到处沾花惹草，你让秦丽雅和他在一起，简直就是把她往火坑里推，还为她好？就算你想感动自己，也不是这么个感动法吧？”

    段胜利沉声道：“何时鸣！你这是对我们刘家少爷的污蔑！”

    何时鸣冷笑一声，没搭理他，继续向秦爱华道：“我明白了，是不是刘明成出事，你们怕刘家迁怒你们，所以拿秦丽雅来交换，这样一来，不仅可以避免刘家的怒火，还能跟刘家交好！我说的没错吧？玩意儿华夏五千年的时间，早就已经被玩烂了的套路，还藏着掖着有意思吗？”

    听到何时鸣的话，周围人脸上全都浮现出惊讶之色。

    这家伙难道疯了不成？

    今天可是秦天柱的寿宴，是秦家最隆重，也是最重要的日子。

    结果何时鸣竟然当着所有宾客的面，在这里指责秦家的不是？

    这特么是要疯啊？

    “住口！”

    秦天柱气愤的冷喝一声，怒不可遏的道：“来人啊，把这个闹事的家伙给我轰出去！”

    他真的是快被气坏了！

    多少年了，从来都没有人敢当面指责他不是！

    所有人都只能按照他的意思来！

    但是现在，

    在他寿宴上，何时鸣竟然敢指责他？

    这简直比当面打脸还要让人难以忍受！

    声音落下，

    走过来两名保安，面无表情的向何时鸣道：“请你立刻离开这里！”

    何时鸣抓住秦丽雅的手腕，面无表情的看着秦天柱道：“很好！不过你们记住，今天，是你们把我轰出去的，来日若再想请我过来，可就没有那么容易了！”

