    情急之下，颜小曼滋溜一下就钻到了萧阳的被窝里。

    “我去，不要躲在这里啊。”

    萧阳的神经一阵紧绷，但是现在情况紧急，也只能硬着头皮上了。

    还好萧阳轻车熟路，上次是小姨子叶灵儿躲在被子里，这一次是颜小曼躲在被子里，而且萧阳的被子也够大。

    只要不仔细看，是看不出什么差别的。

    “姐夫，你这不是还醒着吗，怎么也不回答我啊。”

    叶灵儿走了进来，见萧阳双腿翘着，躺在床上，没来由的疑惑了起来。

    “哦，我正打算睡觉呢，有什么事就明天再说吧。”

    萧阳做出一副很累的样子，摆摆手就下了逐客令。

    叶灵儿可没有叶云舒那么好打发。

    “姐夫，你看到颜小曼了吗，我刚才去她房间，没看到她，外面的公共卫生间也没人啊。”

    “她去哪了我怎么知道啊，你再去她房间看看，说不定已经回来了。”

    萧阳若无其事的说道。

    叶灵儿点点头，也许真之这样，说罢就要转身离开。

    只不过这时颜小曼躲在萧阳的被窝里，憋的难受，忍不住动了一下，只是这一下，就被叶灵儿发现了。

    “姐夫，你被子里面好像有东西，我看到动了。”

    叶灵儿很是疑惑，下意识的就要走过去。

    萧阳尴尬的说道：“小孩子家家的，怎么什么都问，那是男人的正常现象，赶紧回去吧。”

    叶灵儿一阵恶寒，“姐夫，你不会自己一个人做坏事吧，嘿嘿，我可要看看是不是真是这样。”

    叶灵儿不管三七二十一，猛地一下子掀开了被子，本以为会看到姐夫出糗的样子，可是那笑容很快就凝固住了。

    因为，她骇然发现，颜小曼竟然趴在萧阳的身上，而且姿势机器暧昧，双腿更是如水蛇一样盘在萧阳的双腿上。

    “我都说了，别乱动嘛！”

    萧阳顿时一阵唉声叹气，眼看着就把小姨子送走了，结果非要动弹一下。

    “我也不想的嘛，我实在憋的太难受了，喘不过气嘛。”

    颜小曼也是一阵不服不忿。

    叶灵儿的怒火腾的一下就起来了。

    “好啊，颜小曼，亏我让你来我家玩，可是你倒好，竟然背着我，来我姐夫的房间里，还……还跟我姐夫这样！”

    “之前我们明明说好的，你竟然敢背叛我，自己吃独食！”

    颜小曼急忙摆手说道：“灵儿，你听我解释，事情不是你想的那样子的，这里有误会。”

    “对对，有误会，你得听我们解释啊。”

    萧阳顿感头大，他是怕叶灵儿一怒之下告诉叶云舒，那可就糟糕了。

    只是叶灵儿见萧阳和颜小曼一唱一和，原本还不怎么样，现在却更加气愤了。

    她刚要大声嚷嚷，颜小曼却灵光一闪，来到床头，一把抱住了叶灵儿，直接将她拽到了床上。

    “呀，颜小曼，你竟然敢欺负我，看我怎么收拾你。”

    叶灵儿登时娇怒，将马尾辫往后面一甩，双手抓住颜小曼的双臂，一个翻身就压在了颜小曼的娇躯上。

    两人就这样在萧阳的身上闹了起来。

    这可苦了萧阳了，两个丫头在自己的身上滚来滚去的，时不时的还会有柔软压在他的虎躯上，搞得十分不自然。

    “你们闹就闹，别乱动啊，尤其是手，不要在我的身上抓来抓去的好不好？”

    三个人乱作一团。

    就在这时，一道冷冷的声音，却在门口响了起来。

    “你们三个，在干什么？”

    原本叶云舒洗个澡之后，打算睡觉的。

    只是毕竟颜小曼是第一次来家里做客，或许有些不习惯什么的，作为女主人，在临睡前关心一下还是应该的。

    于是就去颜小曼房间看了看，结果却发现人不在。

    叶云舒第一个想到的就是，颜小曼在叶灵儿的房间里。

    毕竟两个人年龄差不多，又是闺蜜，晚上睡在一起也不是不可能。

    不过去敲了叶灵儿的房间，发现她的房间里也没人。

    大晚上的，怎么两个小丫头都不在啊。

    就在这时，楼下传来了一阵阵嬉闹的声音，叶云舒急忙下楼，来到了萧阳的房间。

    结果不看还好，一看之下，顿时无语了起来。

    只见颜小曼和叶灵儿，在萧阳的身上扭做一团，三个人都快成麻花了。

    而且两个女孩子本来就穿着睡衣，这么一番扭打，很容易就走光了，连纽扣都松开了几个。

    双腿，腰部，甚至胸前都有风光露出来。

    即便是叶云舒看来，都忍不住一阵眼热心跳。

    这还得了。

    当即叶云舒就娇喝了一声。

    听到叶云舒的娇喝，三个人都跟被施加了定身术一样，一下子就一动不动了。

    至于萧阳则是机械式的扭过脑袋，尴尬的看了看叶云舒，迎上的，却是爷叶云舒那冷漠的眸子。

    糟糕，这下坏事了。

    该死的颜小曼，都被你害惨了，都说红颜祸水，今天算是领教到了。

    呆滞了足足五秒钟，颜小曼和叶灵儿才齐齐的尖叫了一声，急忙闪电一样跳下床，站在墙边，就跟做错了事情的小孩子一般。

    萧阳见两个小丫头离开了，急忙将自己也遮盖住，免得被叶云舒误会。

    “姐，你，你怎么下楼了啊，还没睡觉？”

    叶灵儿有些难堪的说道。

    “哼，你们这么闹，我能睡觉才怪，我要是不来，你们还要闹成什么样子啊？”

    叶云舒见叶灵儿胸口都走光了，生气的说道：“还不整理一下衣服，两个都是大姑娘了，怎么还这么乱闹？”

    叶灵儿和颜小曼闻言，这才发现她们的衣服都走样了，急忙整理了一下睡衣。

    萧阳见状举起双手说道：“老婆，这件事跟我可没什么关系，你不要误会我。”

    “你给我老实呆着，还轮不到你说话呢，等会在找你算账。”

    叶云舒双手叉腰，皱着柳眉，一字一句的问道：

    “叶灵儿，说说吧，到底怎么回事？”

    叶灵儿低着头，偷偷的瞥了一眼颜小曼，颜小曼也不想给云舒姐留下一个坏印象。

    她可怜巴巴的在身后拽了拽叶灵儿的衣服。

    叶灵儿也只能硬着头皮说道：“姐，我们跟姐夫闹着玩呢，也没什么。”

