
高志杰毕竟还是个孩子。

还没享受过社会的毒打。

很快，他对自己的所作所为供认不讳，进去不到两天两夜的时间就把自己所犯的事交代的一清二楚。

孩子毕竟年轻，他对一些力量的威慑力和攻坚克难的能力几乎一无所知。

为什么街上的小混混那么怕一些人，难道他们是怕劳改怕坐牢吗？

那里面各个都是人才，说话又好听，他们超喜欢在里面的，他们唯一怕的就是抓他们的人和处置他们的过程。

就像医生和教师一样。

有些职业技能是一脉相承的，几百年没有变过。

从古至今，触犯法律进去都不会特别舒服。

强者如武松，被流放到孟州后也要被赏赐一顿杀威棒。

要是女子进了监狱。

哎呀，牢头大人是多久没开荤了？

现在，洪洞县还保留着一所浪漫的明代监狱，叫做“苏三监狱”。

小说家冯梦龙写了《玉堂春落难逢夫》，收入《警世通言》，讲述了这么一个故事：

“苏三”本是一个失足妇女，资助了一个赶考书生王景隆。

然而她却被卖给了山西洪洞马贩子沈燕林为妾，其妻皮氏与邻里赵昂私通，阴谋害死沈燕林，却嫁祸于苏三。

适值王景隆升任山西巡按，于监狱中解救了苏美人，终成眷属。

然而，在真实的古代，女子进了监狱，真的就没脸活着了。

进门之后的杀威棒都是脱了裤子打的，谁都不能幸免。

古代官府也知道他们不干净，就连抄家，女眷也是直接被发卖的，因为进过监狱的女子就是连青楼都不要了。

到了现在，有些陋习已经改掉了，有些习俗却是保存了下来。

正常人，管你犯不犯事，只要捉进去了，简单粗暴的享受一顿红烧肉只是一个开胃菜。

他们技艺精良，可以大开大合，狂风骤雨；也可以春风化雨，润物细无声。

有时候，他们并不是为了逼供，纯粹是磨练手艺。

高志杰进去以后很快就撂了，一桩桩一件件令人发指。

他简直就是一个天才的艺术家，办案人员都佩服的不行。

不得不说，高同学还是有一些艺术天分的，每一位果体少女画的都形神兼备，让人神思无限。

沈光林怎么就没想到这一茬呢，真是白学了十年绘画。

他自己制作个“黑板报”已经觉得很了不起了，没想到人家高同学搞创作才是一把好手。

这可比喜欢收集毛发组织的汴梁某部长文雅多了。

这件事告一段落。

沈光林也真的帮助林东找了一份新工作。

就留他在实验室做办公室行政吧。

毕竟，能够做到办公室副主任，能力不会欠缺，搞接待是一把好手。

至于背叛？

大难临时各自飞不是常态么？

以后实验室开办起来了，接待工作肯定少不了，自己那个外甥女就是混编制的，当不了大事。

不过，林东带来的关于小混混的事情也给沈光林提了个醒。

现在京城的治安越来越差了，是时候加强自己的保卫工作了。

时不时就能听说拦路抢劫的案子和女孩子受到欺负的事情发生。

不说每天都有，但是很频繁。

为此，绣花姐出门的打扮都保守了很多。

如果不是治安差到一定程度，估计也不会发生83年的整治行动了。

这就跟电影审核制度的形成过程是一样的。

80年的电影可没有这些道道，真的是随便看随便放。

甚至法兰西的QS电影都能当做内部片放映。

甚至，交换伴侣的事情已经时有发生了。

解放了思想，也带来了流氓。

沈光林也是害怕人身安全突然得不到保障，他还特意求助了“顺哥”。

顺子现在已经不能这么叫了，要叫顺哥。

而且，顺子的排场越发气派了，想找他吃饭只能是老莫等几家高档餐厅。

沈光林再见顺子的时候发现这个人真的已经膨胀的不是他了。

沈光林作为带领他发家致富的领路人，人家已经不怎么看在眼里了，估计就是苏有朋来了也是一样。

两个人很膈应的吃了一顿饭，沈光林也没有提让他帮忙的事。

相忘于江湖吧，挺好。

此路不通，沈光林想着要不要聘请一些“中南海保镖”。

心动不如行动。

自己实验室有10个编制，拿出两个给“专业人士”转业用也是可以的吧。

……

最近沈光林身边也不是没有好的变化，起码通讯是方便了。

随着装修进入尾声，沈光林的办公室里终于装了电话。

虽然不能要国际长途，但是已经可以在国内自由通话了。

现在打国际长途电话很麻烦，需要人工转接，而且要特殊申请，除了大使馆，基本其他地方都打不到。

终于可以远程指挥在羊城的创业团队了！

移动通讯什么时候才会到来呢？嗨，大哥大！

就是没有大哥大，那BP机呢？有个那玩意也行呀。

沈光林办公室里电话通了之后了解到的第一件事就是：柴婧和苏有朋分手了。

天下果然没有不散的宴席！

现在深城工厂的编制是：苏有朋是总经理，柴婧是营销总监，二楞是保安队长。

如今，他们终于分手了，这一切果然没有出乎沈光林的意料。

至于是不是会影响经营，这个沈光林并不担心，反正他的目的是那块地，又不是真的赚很多钱。

而且，两个人原本就不是因为爱情才在一起的，互相知道深浅之后选择分开也是理所当然。

苏有朋和二楞也终于觉得，反正自己还年轻，多玩两年也挺好。

柴婧也终于找到了自己的人生方向，她更适合干事业。

跟沈光林对于新工厂没有预期不同，其实新工厂正在蒸蒸日上，一天一个样。

如今，新的服装制造车间也已经建设完毕了，工人们也已经组织就位。

销售情况非常不错，除开向内地定期发货，他们工厂生产的衣服大部分都是用来出口的。

柴婧有语言优势，通过香江联系到不少海外采购商。

有外币加持，地方政府的支持力度又大了一些。

制衣工厂刚投产，本金还没有收回呢，那边又想着扩大规模再生产了。

主要是地方政府也在催，他们可以提供资金，只要你有多少外币，我就敢贷多少现金的人民币给你。

行吧，现在确实还不是发展房地产的黄金时期，那就先买一些地用来继续建设工厂吧。

关于企业的发展方向，苏有朋甚至想着沈光林什么时间能够再去深城指导一下工作，毕竟他才是老板。

只能是寒假了。

现在坐飞机可不方便，坐火车在路上都要一个星期，寒假过去刚好可以避寒趋暖。

现在想那些都是多余的，认真建设实验室才是沈光林的正途。

如今，实验室的的硬件条件已经完善的七七八八了，但是软件还不行。

关键缺人，大家都要脸，不愿意来这样一个三无实验室。

生物系系主任确实也说了，你想要谁都可以，一定大力支持。

问题是人家老师们压根不肯来呀。

沈光林微服私访，跑去生物系上了几天课，净打听哪位老师比较厉害了。

厉害老师确实有，但是人家就是不肯来。

你说的再好，人家不信，也不愿意。

他们不愿意屈居你沈光林之下。

怎么会这样的？

有钱都招不来金凤凰？

现在可不是后世科研资金大爆炸的时代。

后世哪个大学的科研经费不是以亿计算的？

唯一不同的就是一亿十亿还是百亿。

现在呢，也就京大和五道口能够拿到千万级别的科研经费，而且还要用这些钱来补贴教职工生计。

真想做科研，也只能够做一些重复实验，能够填补国内空白就已经是很了不起的事情了。

沈光林的实验室，毛都没一根呢，上来就是国际最尖端的科技，而且他本人还是一个“草包”。

人家生物老师也谈过几次，沈光林确实对物理和化学都不太“精通”。

就这样还要定下一个好高骛远的目标，有钱也不是这样挥霍的。

而且，钱已经在购买化学实验器材的时候败光了吧，留给生物的又有多少？

那笔钱如果只有100万美元的话，实验室确实已经没钱了。

吴晓云都有点不好意思了，沈光林什么都没给自己买，买的全是化学器材。

前前后后加起来都有70万美元了，再这样下去，实验室还没开张就破产了。

也不知道他上次去扶桑，有没有融资回来。

然而，正在沈光林为了自己的实验室一筹莫展的时候，上级布置的科研任务到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67876939"  chaptername="第一四零章  实验室">加入书签</a>
</div>
