    冯锷疑惑的看着母亲，他有点不明白为什么，在来来往往的信件中不是说的很清楚了吗？父亲和母亲也同意了啊！

    “母亲，为什么？不是说好了吗？”

    冯锷问道。

    “儿子，我们同意她进门，这没错，但是你不能娶他，跟你一起领结婚证的那个女人必须要对你有所帮助，你爷爷去了，我和你父亲，现在对你的帮助有限，你只能靠你老丈人，所以你必须找一个能帮助你的老丈人；你明白吗？”

    兰芝温柔的劝解着儿子。

    “母亲什么意思？”

    冯锷疑惑的问道。

    “她同样可以嫁给你，不过是当姨太太。”

    兰芝说出了自己的决定。

    “母亲，从民国开始，早就实行一夫一妻制，这不妥吧！”

    冯锷瞪着双眼，面对母亲，他很多理由都不能说，比如说同样是女人，母亲怎么就不能为别人想一想？而且父亲这么多年都没娶姨太太，怎么到了自己这里就可以了？

    “是一夫一妻制，但是娶姨太太也不违法，那么多人有姨太太，到了你这里不会是问题。”

    兰芝显然比冯锷了解的多，对于儿子的这些问题回答的非常顺溜。

    “母亲，我和止云在一起相处了这么久，除了没有同房，其他的事情基本都干过了；她父母双亡，现在他除了我之外，什么也没有，我们再这么干，不是欺负人吗?”

    冯锷皱着眉头，面对自己的父母，他连反抗的念头都不会产生，毕竟父母已经为他做的太多了，他只能尽自己的努力说服他们。

    “这些我都知道，不会让你难做的，我跟她谈，如果她不同意，也没关系，我们收她当干女儿，找个好人家让她风风光光的出嫁，我们也会给他丰厚的陪嫁，这样算对得起她了吧！”

    兰芝一边说着，一边看向冯福顺，她希望自己的丈夫也劝一下儿子。

    “兆章，你报道的时间还有多久?”

    冯福顺一口就把话题给带偏了，跟刚刚说的事情完全不相干。

    “要先去军政部更换军官证，我准备明天就去；报道时间最迟还有八天，这还的算上路上的时间。”

    冯锷回答着父亲的问题。

    “这里离綦江一百多里，骑马去的话一天就能到，在家好好呆几天。”

    “开饭吧！”

    冯福顺根本没让兰芝继续说话，因为他看到止云和她的连个侍女已经出来了，止云穿着冯家给她准备的旗袍，出现在冯锷的眼中。

    湿漉漉的长发随意的披在肩上，刚刚出浴的脸上透漏出一丝红晕，在冯锷的眼中，她的皮肤没有刚开始摘下面罩时那么白，应该是这一年多以来风吹日晒的结果，白皙的皮肤渗杂了一点黄色，不过看起来更健康了。

    第一次穿旗袍，似乎是还没适应这衣服，她跟普通的女子不同，在旗袍的衬托下，傲人的身材是该凸的地方非常凸，该凹的地方凹，每时每刻都在展现着女人的魅力。

    “夫人、老爷。”

    止云在门边就开始行礼。

    “来，靠着我坐，就等你了。”

    “张妈，带那两个丫头去那边吃饭；止云，这是家宴，没那么多讲究，就是一家人在一起说说话。”

    兰芝招呼着止云，让旁边的张妈把那两个侍女领走，至于闵飞、张川和王宁直接没过来，已经在另外一边等着了。

    “上菜吧！”

    兰芝招呼着旁边的下人，让他们把菜上上来。

    “来，都随便点。”

    冯福顺和兰芝拿起筷子，开始动桌上的凉菜和拼盘，至于热菜，也在下人的脚步中逐渐的摆上桌子，诺大的饭桌只坐着四个人，很快就被各种香喷喷的菜肴填满了。

    “这么远的路，很辛苦吧！客房已经准备好了，吃完饭，先好好休息，其他的事情等你休息好了再说。”

    兰芝不停的往止云面前的碗里夹菜。

    “谢谢夫人。”

    止云一边说着一边吃着，进了这个家门到现在，她感觉还好，冯锷的父母也没有大户人家主人的做派，至少对于她还是很不错的。

    唯一的不爽也许就是她始终有种客人的感觉，不过她很快就释怀了，毕竟她和冯锷还没有成婚。

    而另外一边的冯锷却有点担心，看向止云的眼神非常复杂，就连笑意都是装出来的。

    止云在桌上，冯福顺和兰芝并没有跟冯锷说什么其他的事情，桌上全是家长里短，一顿饭很快就在客气的环境中结束了。

    “张妈，带止云小姐去休息。”

    “止云，有什么需要的，直接给张妈说就好了。”

    饭后的甜点茶水之后，兰芝让张妈带着止云去休息，冯锷也感到有点困，他也想去睡会。

    “儿子，你跟我们来。”

    可是冯锷这个打算显然不能变成现实，随着兰芝的手势，他无奈的跟在父母的身后，走进父亲的书房。

    冯锷在书房的椅子上坐下，在他的对面，父亲坐在那里，母亲站在父亲的旁边，没有外人，三个人都觉得非常轻松。

    “这是你母亲忙活了十多天给你找到的，你自己先看看，都是家里有背景的姑娘。”

    冯福顺拿出一叠照片，递给冯锷。

    “父亲，现在还是战争时期，我是军人，随时可能踏上战场，这些东西有用吗？”

    冯锷并没有看照片上的姑娘，皱着眉头说着。

    “怎么没用？你知道你这次能调回来，找了什么人吗？如果不是你爷爷的那封信，你以为你那么容易回来？”

    冯福顺没好气的说着。

    “你爷爷留下的信，有大用的不多了，毕竟你爷爷已经不在了，这次是你运气好，张部长愿意帮忙，否则你还在湖南。”

    “儿子，剩下的几封信，别人会帮忙，但是不会帮大忙，所以现在一切都的靠自己了，你不找个好点的老丈人，谁会出死力帮你？”

    冯福顺继续说着，给兰芝打着眼色。

    “这个姑娘，他的叔叔是军政部军需署的长官，你看怎么样？”

    “她舅舅是军务司的……”

    ……

    在兰芝的介绍这，照片一张张的放在冯锷面前，可是这里面根本没有一个国民政府高官的女儿，毕竟以冯福顺现在的关系，要接触到那些人机会不大。

