
    第1533章魂兮所归

    “隐藏好你的身份。”

    在见到秦逸尘的第一眼时，天无命的声音便是在其脑海中响起。

    听到这话，秦逸尘微微一愣，旋即也是点了点头。

    他知道，从万族大陆被追杀回来，自己的身份一直没有曝光，即便是大长老与剑老的营救，也只是说他是人族的贵客。

    恐怕，老府主这是在暗示他，或许日后，他这一重身份，能给人族带来福泽！

    天无命轻轻的抚摸了一下秦逸尘的脸庞，粗糙的手掌中，带着一种温暖，让的后者眸中都忍不住升起了一抹潮湿之色。

    “老府主，我会尽快变强的！”

    秦逸尘微微低头，不想让后者看见自己的这一面，坚定的声音，也是悄然响起。

    “你随我去，待我战死之后，背负我的尸首与神剑回来。”

    闻言，天无命也是欣慰的点了点头，目光望着后者，淡淡的说道。

    “嗯。”

    听到这话，秦逸尘默默的应道，并未多说什么。

    他知道，天无命肯定是想要去万族大陆上大肆战斗一场！

    这一场战斗，是人族不可缺少的，必须要有这么一战，来树立人族的威风，不然的话，即便他死去之后，依旧会有外族强者前来入侵。

    这一战，必须要让万族为之震惊！

    “大长老，我死之后，万族肯定会有所反扑，到时候，你的令牌可不要舍不得用。”

    在离去之际，天无命的目光留恋的看了一眼圣天城，淡淡的声音，也是在圣天府中响彻而起。

    ……

    苍云之上，秦逸尘目光静静的望着远处，那里，两尊如若神邸一般的身影不断的交错着。

    而他们每一次的交手，都有着一种恐怖的波动波荡而开，让得天地都是为之颤粟。

    秦逸尘将目光催动到极致，也无法看清交手两人的身影，但是，那种神通余波中所带着的神韵，却是让他收益良多。

    两人的交手至简至真，没有任何多余的动作，每一记出手，都如同是大道所至一般。

    着一尊与天无命交手的至强者，比起白蛟老祖他们显然是要强上了一个档次！

    良久，两道身影硬碰一记之后，陡然分开。

    “哈哈，老头子，想杀我立威，你是不是挑错对象了。”

    在天无命对面的天际上，那道身影与人族没有什么两样，但是秦逸尘知道，他并不是人族之人，而是他的化形已经接近于人族了。

    此时，他大笑一声，语气之中充满了傲气：“如果在你全盛时期，我也只能避而不见，不过，现在你敢找上门来，我就送你上路！”

    “哦？如果真如你所说的那般，为何你连一个弟子都不敢带过来，是怕老夫斩杀你之后，顺便灭了你的收尸者吗？”

    天无命淡笑一声，身上却是有着一种让人无法心生质疑的气势席卷而出。

    此时，在天无命脸上一片红润，完全不像一个将死之人。

    他身躯中的暮气，似乎都是消失不见了，气血的旺盛程度，更是远超任何时候。

    但是秦逸尘知道，天无命此时的状态，定然是他完全放弃了压制死气，以换取最后爆发的力量。

    “哼，老头子，你就放心的去吧，人族，我会帮你去照顾的。”

    在天无命对面那道身影，仿若是被其说中了痛处一般，冷哼一声，有些微怒的声音，也是在天际之上响彻而起。

    “不要做梦了，既然老头子来了，你自然不可能活着离开，你们族中那个刚成长起来的至强者，能否守住你们的种族都是个问题，还想入侵我族？”

    天无命大笑一声，气血陡然暴涨，下一瞬，随着一道剑吟之声的响彻而起，凌厉至极的剑芒也是冲天而起。

    “逍遥剑气？！老东西，还敢动用这招，你疯了吗？”

    见到这道剑芒，天无命对面那个老者面色顿时大变，在其身上神通也是猛然爆发，他竟然是舍弃了所有的防御，全力进攻。

    逍遥剑气，一剑之下，万物皆可破！

    在这道剑气之下，即便是那尊至强者，也不敢说自己能够接得下来，他只能转换防守为攻击，想要在剑气来临之前，先将天无命轰杀。

    良久……

    天地间的一切波动都是逐渐的平息了下来，血雾弥漫，在天际之上，已经只有天无命一人凌立，他手持神剑，站在那里，如若是一尊神人一般。

    “胜了吗？”

    望着天际上仅存的一人，秦逸尘心中也是有些颤动，他的身形向着老府主走近。

    “府主，经此一战之后，外族定会忌惮我们人族。”

    秦逸尘走到天无命身旁，低声说道。

    这一次与天无命战斗之人，定然也是一尊了不起的存在。

    而且，天无命之前所说，他们种族还诞生了一尊至强者，恐怕，他们身后的种族，在顶尖种族中，也是不弱的存在。

    剑斩一尊如此大能，人族的凶威，定然也会被万族铭记。

    想要挑衅人族，那些外族之人，就真的得好好的掂量掂量自己的种族，能否经得起失去至强者的后果了！

    然而，面对秦逸尘的呼声，天无命却没有回答。

    秦逸尘定睛一看，老人手持神剑，却已含笑而逝！

    “府主，不要走远，人族定然会站起来的！”

    望着一片安详的老人，秦逸尘心中升起一种大悲之色，忍不住伏地大哭。

    这样一个老人，为了守护人族，突破了至强者的寿命大限，整整三万年的光景，人族在他的庇护之下，安详的发展着。

    但是，在今日，为了人族立威，他也是战斗至死！

    在将死之际，他的目光还是望着人族所在的方向，在其失去神采的瞳孔之中，似乎还有着一抹深深的眷念和不舍之色。

    良久。

    秦逸尘方才是止住了哭声，默默的站了起来，将老府主背到后背，目光看向人族的方向，默默的念道：“弟子一定不会让您埋骨他乡，弟子这就将您送回家里，那个您守护了一生的地方……”

    “如果您在天有灵的话，就与弟子一起回去吧，不要走远了……”

    天地间细风吹拂，仿若是一张粗糙的手掌一般，轻轻的将秦逸尘脸颊上的泪水抹去，又似乎是那个无私的老人在答应他一般。
