    逛窑子，嫖到失联，时隔两天后，雷某人终于再次现身。

    他一出现在外界，就听到了街道边行人热烈的议论声。

    “海贼超新星，西海黑帮教父卡彭·贝基今天早上带领火焰坦克海贼团登陆香波地群岛！”

    “唯一的女性超新星，‘大胃女’波妮昨晚在一家餐厅胡吃海喝，食量惊人。”

    “据说，悬赏金高达2亿4900万贝里的‘魔术师’霍金斯曾出现在50号区域，寻找镀膜工匠……”

    这两天，悬赏金超过1亿贝利的海贼超新星基本都登陆香波地群岛了。

    超新星，即短时间内迅速发展起来的悬赏金超过1亿贝里的海贼，基本是指在伟大航路前半段就搅动风云的新人。

    这些新人实力和影响力比不上新世界大海贼。

    但他们的发展潜力一般不低，因此也倍受各方势力的关注。

    特别是今年，海圆历1520年，似乎真正到了动荡之年，历史的拐点，竟然如同井喷一样出现了十一位超新星！

    今年绝对是一个海贼大年，种种迹象表明“大海贼时代”已经到了烈火烹油的鼎盛期。

    当然，世界政府和海军不会因此感到高兴就是了。

    雷恩拦下一位叫卖的报童，用100贝利硬币从他手上买了一份买纸，津津有味的阅读了起来。

    “像你这样的大海贼，也会这么关注这些新人吗？”

    桃兔跟在他身旁，好奇的问道。

    可能是不想惹人注目，她没有海军将校的正义大氅。

    她换上了粉色夹克衫和热裤，内穿一件有鸢尾花图案的白色体恤，光滑圆润的白嫩大腿上套着白丝袜，更显青春貌美。

    她和雷恩走在一起，谈笑风生，除了两人身高不太和谐，就像一对来这里度假的普通情侣。

    “别小看他们，这一届新人质量很高。”

    雷恩饶有兴致看着关于草帽路飞，尤斯塔斯·基德和特拉法尔加·罗等人的报道。

    “没有谁一生下来就是大海贼，说不定这些海贼新人中未来就会出现像‘金狮子’史基，白胡子和百兽凯多那样的大人物。”

    虽然路飞，基德和罗等人现在的实力也就刚脱离新手村，黄猿一脚一个的水平。

    但他们潜力是非常巨大的。

    仅仅两年后，在和之国时，草帽路飞就可以和百兽凯多激战，基德和罗联手用果实能力觉醒技能，打的四皇大妈都吐血，感受到了数十年没感受过的疼痛……

    假如蒙奇·D·路飞成了海贼王，那基德未来不就是金狮子，白胡子级别的大人物了？

    别觉得奇怪，当年白胡子，史基，哥尔·D·罗杰他们不也是先从小海贼过来的。

    “是吗？你这么看好他们？”

    桃兔袛园不置可否，并不是很相信这群新人海贼未来会有这么高的成就。

    每年在伟大航路前半段搅动风云的新人不少。

    但这些超新星一到新世界基本就是被四皇打的哭爹喊娘，要么投降，要么战死……

    “还行吧，有机会可以见一见。”

    雷恩也不解释，放下报纸后，就嘿嘿坏笑着朝24号区域美食街那边走去。

    先吃饭，再去找人。

    桃兔中将低头凝视他坏笑的脸，试探着问道：

    “你该不会觉得他们比较有潜力，就想扼杀新人吧？”

    “哼，别搞笑了，让他们再练两年吧。”

    雷恩嗤笑一声。

    还扼杀新人，就连黑胡子蒂奇，他都不是抱着提前扼杀的想法才决定盯紧的。

    让马歇尔·蒂奇拿了双果实又怎么样？

    还能翻了天不成，撑死了也不过是具备了和他一战的资格……

    他盯着黑胡子只是因为对方妨碍到了他的另一个计划，这和白胡子、震震果实无关。

    “相比于新人们──”

    雷恩目光垂涎盯着袛园，嘴角微微上扬，“我更愿意想一想要怎么掳走霸占你。”

    送上门的奶牛，超级大白兔，不吃几口总感觉有点遗憾。

    “呵呵～”

    这个小色胚，桃兔闻言眉毛一挑，发出银铃般的笑声。

    她根本不在意雷恩火热的视线，甚至主动牵起了他的手，一副深陷恋爱中的小女生的样子：

    “不用掳走霸占，姐姐这不就在陪你一起约会逛街吗？”

    来撩啊，她海军女流氓怕过谁啊。

    “……”

    雷恩反而有点不自在了。

    倒不是害羞，美女的便宜不占白不占。

    只是，她太高了，保守估计2米8以上……

    她牵着他的手的时候，他的胳膊还要举到自己肩膀以上一点才行，这感觉，就像母亲拉着五六岁的小屁孩一样。

    被她一脸笑嘻嘻地拉着手往前走，雷恩脸一黑：

    “你故意的吧？”

    笑的这么开心，他都能察觉到周围人怪异的视线了，仿佛在说──一朵鲜花插在了牛粪上。

    “不是故意的。”

    袛园抿嘴偷笑，她还故意抬直了一下他的胳膊，结果还不到她的脖颈，“我就当照顾小朋友了。

    哼，你踮起脚都吻不到姐姐的唇，还想打坏主意啊？

    就算我做你的女人，你以后敢和我一起逛街吗？”

    雷恩：“……”

    没法反驳。

    她作为大将候补，有大将身高，和她一起逛街确实压力山大。

    何为大将身高？

    就是3米左右上下浮动，赤犬3.06米，青雉2.98米，黄猿3.02 米……就连最矮的藤虎都有2.7米。

    身高很重要，矮子可能当上四皇，例如红发香克斯，但矮子不可能当上大将。

    甚至有传言，大将的身高=实力。

    照这种说法，那就是赤犬＞黄猿＞青雉＞藤虎，从大将们的表现来看，还有点道理。

    还有另一种说法，是根据颜色来排的。

    赤橙黄绿青蓝紫，照这样说就是，赤犬＞黄猿＞绿牛＞青雉＞藤虎（紫色）。

    可怜的藤虎，不管怎么排都是垫底。

    想到这里，雷恩仔细打量着身材高挑肤白貌美的桃兔袛园，似乎想看看她是什么颜色、身高，来确定她以后的段位。

    桃，就是粉色。

    茶，就是棕橙色至浅棕色。

    不是七彩，颜色不具备代表性……怪不得桃兔和茶豚当不上大将，他们要是要改成虹猫蓝兔……咳咳，改成橙豚、蓝兔也许就把藤虎给挤下去了。

    袛园被他那科学家研究濒危动物一样的“怪异”目光看的一阵恶寒，忍不住娇喝道：

    “你看什么呢？目光这么邪恶！”

    感觉他刚才没把她当人看。

    雷恩抽出手掌，远离了她几步，需要仰头才能看到她美丽的脸庞，忍不住吐槽道：

    “吃啥饲料长大的？才能长这么高。”

    桃兔：“……”

    (；一_一)

    忍住，强忍住(╯°Д°)╯︵┴┴的冲突。

    袛园双手插腰，低头俯视着他，嘟着嘴不满的道：“会不会说话，你才吃饲料长大的！自己是个矮豆丁还怪别人长的高？”

    雷恩：“……”

    好吧，他拉低了伟大航路的平均水平。

    他1米78，真不算矮了，放到地球上那是妥妥的王子级标配。

    放到OP世界，只能算刚刚脱离了二等残废……

    连红发这个残疾人都有1米99 ，可就这身高依然是大将和四皇之中最矮的一个。

    雷恩胡思乱想着，视线聚集到了她的大腿根部。

    她这片白嫩如雪的大肌肤上有一个妖艳的蜘蛛图案刺青，让她看起来多了几分野性。

    主要是他没试过这么长的美腿，把她放到床榻上扛起这双大长腿，那滋味……

    “看什么？下流！”

    她很不爽他又变得肆无忌惮的目光，冷哼道。

    “不看就不看，你离我远点吧，你不走我走。”雷恩同样哼了一声。

    他是好色，但还不至于见了美女就走不动路。

    他还有点不想站在桃兔身边呢，身高上被压制的太厉害，干脆远离一点。

    “喂，姐姐放下工作陪你约会逛街，你就这种态度啊？”

    见他真的毫不犹豫的拉开距离，袛园忍不住白了他一眼。

    还嫌弃她，这种不解风情、没有风度的男人真是讨厌。

    “喂喂，别把监视说的那么好听，真以为是我女朋友啊？行，那我们这就去开房一起探讨人生怎么样？”雷恩翻了个白眼。

    除了口头上没有任何实质的称呼，就让牵了个手而已。

    还以为他占到了她多大的便宜。

    “急色的小鬼。”

    桃兔哼了一声撇过脸去，“知足吧，你以为姐姐很想跟着你吗？那要不我去换茶豚来，看你整天对着他那张能影响市容的公猪脸还笑的出来吗。”

    雷恩：“……”

    影响市容、公猪脸……她竟然这样说茶豚。

    可怜的茶豚，果然，舔狗没有好下场。

    别说100次了，茶豚就是表白一万次都别想睡到她这个被称作“性感炸弹”的女人。

    拉开了一段距离，雷恩和桃兔一前一后向着香波地群岛24号区域的美食街走去。

    “女海军都这么彪悍吗？被调戏，被男人垂涎三尺的看着都这么淡定？”

    “呵呵，你以为当女人很容易吗？九成以上的海贼都是人渣流氓恶棍，女海军只要稍微漂亮一点，执行任务就不知道能听到多少污秽不堪的脏话……

    而且一旦战败被俘，被强暴、凌辱的可能性也不低。

    心智不够坚韧，作为女人在这个世界根本爬不上高位。”

    桃兔冷笑道，绯色的瞳孔中眸光锐利如刀。

    这个时候，她才显示出几分铁血女将的风采。

    雷恩很欣赏那些坚强独立的女人，点了点头：

    “啊，这样一想你还真不容易……不是我自恋，感觉你并不算讨厌我。”

    “因为你没做过烧杀抢掠之类的事，勉强不算人渣。”

    “原来只是勉强不算人渣。”

    雷恩轻轻耸了耸肩，“太失望了，我还以为你对我一见钟情，打算为了爱情不顾一切和我私奔呢。”

    “建议你拿剑劈一下自己的脑袋，这样有助于脑浆的流动，不至于脑子堵塞。”桃兔白了他一眼。

    雷恩：“……”

    真，他说不过她。

    她调情比他厉害。

    她骂人也比他厉害。

    要不是他拳头更硬，这次肯定栽了，推进城捡肥皂走起……

    两人“打情骂俏”，互相撩拨对方，一起进入了一家餐厅。

    餐厅地板上铺着大理石花瓷砖，桌椅排列整齐，桌面宽敞整洁，天花板上吊着金色灯座，一根根白色的香烛在燃烧。

    金碧辉煌，看着就高端大气上档次。

    雷恩和穿着休闲装的袛园刚进来，还没开始点菜，脸上就露出了一丝诧异之色。

    因为这个餐厅内很热闹，竟然挤了三个海贼超新星。

    中间那一桌，站着一群手持枪械，西装革履的黑帮成员。

    卡彭·贝基脖颈上系着白色口布，悠然的坐在桌子的主位上，慢条斯理的用刀叉切着盘子里那块八分熟的牛排。

    西海教父的一举一动都很从容，给人一种道上大佬的感觉。

    左边那一桌则围着一群怪人。

    他们穿着有兜帽的蓝紫色袍子，头戴串着骷髅和珍珠的项链，衣服前有白色十字架图案，看起像邪教徒，巫师或神棍。

    他们老大，“魔术师”霍金斯……不，他算哪门子魔术师，准确来说是“占卜师”或神棍才对。

    霍半仙可能是不喜欢肉，点一桌清淡无比的素菜和素披萨安静地享用着。

    他们两个除了手下人不少，其实本人还算低调了。

    最浮夸当数“大胃女”波妮。

    妹子长的挺漂亮的，粉色长发，穿着牛仔背带短裤，白色的半袖衫根本束缚不住胸前的饱满，一双大腿白皙有光泽。

    只有她嘴唇上涂着的心形口红，实在让人不敢恭维。

    但她的吃相糟糕透了。

    波妮毫无形象的坐在餐桌上，身边堆满了装着各种菜肴的碗碟盘子，像饿死鬼投胎一样，不断将食物往嘴巴里塞。

    她一边吃，还一边骂骂咧咧，动静极大。

    客人都惊讶的看着她，很好奇她那平坦光滑的小腹是怎么装满这么多食物的。

    雷恩也注视着她。

    没办法，她的坐姿太糟糕了，穿着棕色长筒靴的大白腿放在桌上敞开，呈现出“M”形，仿佛在说──“来上面正我啊。”

    这个姿势老司机都懂。

    雷恩有时和女友凯莎在厨房，或者客厅的桌上亲热时，也会让她摆出这种姿势……

    一般的女人在大庭广众之下根本不好意思这么坐。

    总之，“大胃女”波妮的吃相，坐姿还有谈吐都糟糕极了，白瞎了一副好皮囊。

    雷恩有点馋桃兔的身子，却对她完全提不起性趣。

    他和桃兔的到来没有引起什么关注。

    因为这段时间很出风头，他出门时都戴着一副墨镜和黑色爵士帽，而袛园也没穿海军大氅，两人就像一对普通情侣。

    他们刚坐下，旁边的波妮就发出一阵不耐烦的骂声。

    “吃的还没来吗？”

    “快点，再来一份披萨！”

    “快滚去给老娘拿来！”

    大胃女一边往嘴里塞披萨，烤肉和面包，一边破口大骂。

    ‘真吵……’

    雷恩和桃兔对视一眼，都眉头一皱。

    这女人素质真低，满口脏话，没一点吃相还喜欢乱吼，她自己吃的爽了，别人可就难受了。

    当然，在海贼中波妮还算不错了，谈不上罪大恶极。

    嘭！乒乓！

    雷恩还没发作，她又伸腿一踢，动作十分粗暴，将桌上一堆空了的盘子和菜碟踢到地上摔的粉碎！

    碗碟破碎后的瓷片飞溅，酱油，汤汁等溅了他一裤腿。

    雷恩额头上浮现出一个“井”字，忍无可忍，他噌的一声站了起来瞪着她：

    “吃个饭而已，你特么能安静一点吗？”

    波妮：“……”

    (°ー°〃)，是在和她说话吗？

    卡彭·贝基：“……”

    好，老子忍她很久了。

    霍金斯：“……”

    他抽出一张稻草人卡牌，占卜显示，波妮要倒霉了。

    餐厅内瞬间变得鸦雀无声，几乎所有人目光都朝这边看了过来。

    “你小子谁啊？少多管闲事！”

    “就是，敢这么和我们船长说话，不想活了？！”

    见有个愣头青敢训斥他们老大，波妮海贼团的人愣了一下后，纷纷对雷恩怒目而视。

    波妮也反应过来，狠狠刮了他一眼，破口大骂：

    “哪来的蠢货，老娘怎么吃饭关你屁事？！不爽憋着！”

    “呦呵～”

    雷恩冷笑着将手指揉的咯嘣想，一步步向她走来。

    波妮的几个手下立刻上前拦截，狞笑着抓住了他的手臂和肩膀，试图制住他。

    嘭！

    雷恩手臂随意一扫，劲风呼啸，这几人仿佛被一辆越野车撞了一样身体后仰凌空摔倒在地板上，震起一片灰尘！

    好惊人但蛮力，波妮瞳孔收缩，就准备作出防御。

    嗖～

    雷恩鬼魅般上前，湛蓝剑光一闪，待她回过神来时，一柄黑刀已经架在了她雪白的脖颈上！

    刀锋上传来的寒意让波妮身体一僵，她抓着鸡腿的手停在了身前。

    波妮：“……”

    刚刚发生什么了？

    不止是她，卡彭贝基和霍金斯瞳孔都收缩了一下。

    可怕的速度，他们也没看清那个男人的动作。

    雷恩低头俯视着表情错愕的波妮，嗤笑道：

    “你以为你长的漂亮，我就不打你了？”

    波妮：“……”

    可恶，得意什么，混蛋。

    她咽了口唾沫，脖颈处刀身漆黑深邃的黑刀散发出极致的锋芒，仿佛轻轻一用力就可以像切豆腐一样斩下她的头颅。

    随时会脑袋搬家的感觉太难受了。

    不过这个女人显然是个倔脾气，

    哪怕莫名其妙被人一招制服了，她也不甘示弱的瞪着雷恩：

    “你丫的谁啊，想对老娘做什么？！我……”

    她的话还没说完，一只沙包大的拳头就在她面前放大……

    没有接触，雷恩就将霸气外放，轻轻一推！

    嘭！！

    仿佛挨了空气凝成的巴掌一拍，波妮毫无反抗之力整个人如一枚出膛的炮弹般将玻璃窗撞了个粉碎，狼狈的跌到了餐厅外！

    她的手下大惊失色。

    雷恩又是一掌，大气发出轰鸣，他如同打网球一样将他们从窗口处全部拍飞了出去。

    “原来拍人这么爽……”

    做完这一切，他只觉得神清气爽。

    所谓天道好轮回，苍天饶过谁，“大胃女”波妮大概率就是巴索罗缪·大熊的女儿。

    大熊天天用肉球果实拍飞别人，这回遭报应了吧。

    见波妮海贼团被人轻易“团灭”了，餐厅中鸦雀无声，众人都一脸震惊和疑惑的看着雷恩。

    “炮王雷恩？”

    “匪帮”卡彭·贝基率先打破了沉默，他抽着雪茄，脸色有点凝重，“像你这样的大海贼，为什么会回到香波地群岛呢？”

    “……”

    听到炮王这个称号，雷恩脸皮抽搐了一下。

    民间的吃瓜群众给他起这个外号，是“嘴炮王”的意思。

    但他总容易联想到“时间管理大师”，渣男勾三搭四，频繁找妹子约（那啥）炮之王的意思。

    他很不喜欢“炮王”这个称呼，就像阿尔托莉雅非常讨厌“白龙”这个代号。

    “什么，他就是那个剑豪雷恩？”

    “叫嚣四皇，辱骂海军大将，他居然还敢出现在香波地群岛，海军本部的眼皮子底下？”

    “快走，这个是个悬赏金5亿贝利，穷凶极恶的大海贼……”

    听到卡彭·贝基的称呼，餐厅的一些人终于认出了稍作伪装后的雷恩，

    他们交头接耳，窃窃私语，不少人眼中都露出恐惧之色，饭也不敢吃了纷纷结账离去。

    普通人不懂分辨那么多，在他们看来悬赏金越高的海贼越残暴无情，冷酷嗜血。

    “留意最近的报纸，你很快就知道了，会很热闹的。”

    雷恩瞄了这个西海黑帮教父一眼，淡淡的回答道。

    卡彭·贝基在他看来也是个狠人，大妈的女儿，夏洛特·戚风那种长得奇形怪状的女人都敢娶。

    不是说戚风不好，她是个好女人，奈何长的实在着急。

    雷某人这种颜控狗，垃圾渣男，外貌协会的高级干部，见了她都会绕道走。

    从这一点看，卡彭·贝基虽然残忍，对自己的手下说杀就杀，不过作为别人的丈夫几乎无可挑剔。

    “报纸？热闹？”

    想到原本应该有重兵守卫的香波地群岛上此时海军数量却少的可怜，卡彭·贝基若有所思。

    有大事要发生了。

    ‘此地不宜久留！至少先将船只镀好膜，这样可进可退……’

    他的第一反应不是探究秘密，不是好奇接下来会发生什么，而是趁早脱身或准备退路。

    “谢谢提醒，我们走！”

    教父卡彭·贝基用口布擦了擦嘴，立刻起身。

    片刻都没耽搁，他带着一群黑手党风风火火的出门后，就马不停蹄地直奔50号区域的镀膜区。

    雷恩似乎猜到了他想法，目光中有一丝欣赏。

    不愧是仅有的两个躲过了黄猿，以及“和平主义者”的袭击，全身而退的超新星。

    这份敏锐和谨慎，确实有枭雄风范。

    “大胃女”波妮也侥幸躲过了路飞引起的“天龙人事件”影响，但她恐怕靠的是大熊的提醒，并不是她有多谨慎小心，和卡彭·贝基这种敏锐的应变能力没法比。

    相比之下，路飞打了天龙人之后，不想着逃遁和躲藏，而是打算去泡泡乐园玩……

    不是雷恩黑他，草帽一伙假如不是“太子下乡”，有背景，人脉，血统和气运等护体，早就团灭了不知道多少次了。

    就香波地群岛这一次。

    假如赶来的不是黄猿而是赤犬。

    假如大熊并不是路飞他爸的人……

    卡彭·贝基这种人，放在很多世界都可以活的很长。

    而路飞换个世界可能很快就会坟头长草……

    卡彭贝基走了，不过“魔术师”霍金斯并没有动。

    霍半仙盯着雷恩，开始洗牌，他腿上诡异地延伸出了几根稻草，将几张卡牌放了上去。

    “战斗败北率，100%。”

    “防御回避率，49%。”

    “逃跑成功率，100%……并不打算对我们出手吗？看来她只是单纯的吵到了你。”

    霍半仙自问自答，神神叨叨的，像极了神棍。

    “不打算问问我，接下来会发生什么吗？”

    雷恩饶有兴致看着这个表情稀少，总是一张面瘫脸的神棍。

    霍金斯的稻草果实，颇为玄奇。

    他决定自己的行动前会进行占卜，还能通过身上的“诅咒”草人来转移伤害，并化身成为巨大的稻草人来战斗。

    “没必要，一切都是命运的安排。”

    霍半仙脸色平静的说道，神棍气息愈发浓厚。

    不过当他又从稻草上拿起一张牌后，看着雷恩的眼神却带着一点疑惑和惊讶：

    “空白，弗朗西斯·D·雷恩，你的命运轨迹就像一张白纸那么干净，我还是第一次遇见像你这样强大无比，又古怪的人。

    你强大到居然可以一定程度逆天改命，真是不可思议。”

    雷恩：“……”

    呦，夸的他都有点不好意思了。

    这算命的太浮夸了，他身为炮王，都不敢吹自己能“逆天改命”，那都是努力工作干活，然后让老天赏一口饭吃。

    天惹你了，你要去逆祂？

    桃兔：“……”

    胡说八道，什么白纸，逆天改命……就一神棍。

    霍半仙没继续吃下去，收好卡牌，目光奇怪的看了雷恩一眼，就带着麾下一群小神棍离去。

    “这是你的运势。”

    路过两人的位置时，他突然将一张牌盖放到了桃兔的面前。

    他觉得跟着雷恩的女人应该不一般，就顺带占卜了一次。

    “……”

    袛园拿起卡牌一看，眉头一皱，这张卡片是“宝剑皇后”，逆位，还特别用小刀刻了一句──“一遇误终生”。

    没等她开口说什么，大神棍霍金斯已经飘然而去。

    他占卜算命不收钱。

    “那位大仙给了你什么牌？”

    雷恩美滋滋的咬了一口烤羊腿，满不在乎的问道。

    他根本不信这个。

    撕拉～

    袛园面无表情的把这张牌撕烂了，旋即淡然一笑。

    装神弄鬼，她不可能栽在面前的小男人身上。

    ‘生气了？’

    雷恩有点古怪的看了这女人一眼，发现她的情绪不太稳定，似乎对霍金斯的占卜很恼火。

    他忽然咧嘴一笑：

    “假如感觉不爽，你可以虐一虐这一届的超新星。”

    “我为什么要对一群海贼新人出手？我只需要盯紧你就行了。”

    “随你，你会后悔的，错过成为一位传奇女海军的机会。”雷恩神秘一笑。

    她要是肯听他的话，用不了几年，就可以吹自己吊打过“海贼王”路飞，捶爆过“传说级大海贼”尤斯塔斯·基德，血虐过“世界第一大剑豪”索隆……

    可惜，她不听。

    她错过了几件可以吹一辈子的事。

    不过可能是灯下黑，雷恩下意识忽略了自己以后的影响力……

    “该死的炮王，你给老娘等着，下一次我一定会宰了你！”

    这时，餐厅破碎窗户但外，传来了大胃女波妮的叫嚣声。

    她没受什么伤，雷恩还不至于因为一点小事就对她辣手摧花，就是屁股摔的有点疼，都肿了。

    “嗯？”

    雷恩瞥了窗外一眼，眸若冷电，那种屹立绝巅比万仞险峰压下还可怕的气势狠狠碾压了过去，让大胃女脸色一白。

    波妮吓得娇躯一哆嗦。

    “去死吧，恶徒！”

    她咬着银牙，将手中的准备好的一块鹅卵石丢了过去，然后头也不回的撒丫子狂奔！

    致命一击已经打出去了。

    能一剑秒杀和大熊同为王下七武海的多弗朗明哥，这种可怕的敌人绝不是她能对付的。

    快跑，不，是遵从本心。

    雷恩抬手随意接住了这块石头，看着用尽了吃奶的力向远方逃窜的波妮，脸色古怪。

    他不禁想起了那个梗──800里外朝初代火影扔了一个手里剑，多年以后就敢吹刺杀过忍者之神……

    波妮，挺聪明的啊。

    过段时间她不就可以吹，老娘和世界最强男人大战了三百回合还全身而退……

    传奇女海贼波妮，这不就来了？

    闲杂人等都走了，雷恩和美女中将悠哉游哉的吃了个午餐。

    正当酒足饭饱，他继续闲逛时，前面的那条街道上黑压压跪下了一大片人。

    雷恩的目光陡然转冷。

    桃兔脸色微变，心中一咯噔，下意识把手放到了剑柄上。

    有这种大排面，还招摇过市的，自然是天龙人了。

