    当然有空。

    她得过去看她的崽。

    听说她可以继续来，寻母似乎很高兴，连忙道：“好的好的。那我们就下周见吧，这次真是不好意思……”

    女孩平静礼貌道：“没关系。”

    寻母看了旁边的少年一眼，“小楚老师，谢谢你今天帮忙收拾家里，阿寻不懂事，我让他给你道个歉……”

    喻楚一怔，刚准备说不用，下一秒却听到那边的声音，少年慵懒而低声悦耳的嗓音，不耐烦道：“有病。”

    随后就是一声关门声。

    她抿了下唇，听到那端寻母的语气尴尬，“不好意思小楚老师……”

    喻楚微笑道：“没事没事。那么就下周见吧，我会准时过去的。”

    “好的。”寻母似乎微微苦恼地叹了口气，但还是礼貌地笑着答应。

    喻楚表示理解。

    有这么一个熊孩子在家，作天作地作大死，哪家父母都得唉声叹气。

    而且那家伙……

    虽然嗓音慵懒低沉，但是回忆对方周身的气息，她却觉得如奶猫一般。

    就算亮着爪牙，也很奶，没什么杀伤力……只让她觉得微微好笑。

    挂了电话，喻楚继续自顾自做着周末的功课。

    大学的时间总是过得很快。

    转眼间到了下一个周末。

    喻楚这次去就熟门熟路多了，走进小区找到那幢别墅，她站在台阶上，想了想，先给寻母打了个电话。

    电话很快接通。

    “喂……嗯，我是小楚。阿姨，我已经到你们家门口啦，你在家吗？”

    寻母笑道：“我现在不在，但是家里有人的，小楚你敲门就好。”

    喻楚答应一声，挂了电话，伸手敲了敲门，耐心等着房子的主人开门。

    来开门的是家里的保姆。

    上次是保姆回家休假，所以寻母才亲自过来照顾儿子，结果因为一些事情闹得不欢而散，母子俩关系更差了。

    保姆是个五十多岁的老太太，见到喻楚就连忙笑了，迎她进去，“是来补习的老师吧？那孩子正在楼上呢。”

    她说着便抬头喊了声，“阿寻——阿寻！老师来啦，快下来见见。”

    说着，老太太又转过头，叹口气，小声对喻楚道，“这孩子什么都好，就是脾气古怪了点，老师你多担待。这孩子十几年都是我做保姆，他其实很懂事很聪明，就是不喜欢和人交流。”

    喻楚点头示意自己明白。

    老太太欣慰地叹口气，“那我去给你切个西瓜，阿寻马上就过来了。”

    喻楚礼貌地笑了笑，被按坐在沙发上后，她的目光停在玻璃矮桌上。

    老太太走开了。

    喻楚盯着玻璃桌出神。那上面放了一个糖罐，上面居然也是小猫图案。

    这应该也是寻洲的东西吧。

    真是奶里奶气的小男生，喜欢的东西像女孩子似的，都是软萌可爱款。

    她收回视线坐好。

    不一会儿，就听见了下楼的脚步。

    少年穿着白色休闲服，阳光洒在雪白外衣上，明晃晃的一片刺眼。

    白皙手腕上还系着一根红绳。

    喻楚微挑了挑眉。

