    宋擎苍也有些摸不透苏晚的想法，但表面，宋擎苍却不动声色：“通知救护车和医院。”

    “是。”徐铭不敢迟疑，转身就去处理。

    苏晚一唱一和的：“薇薇，你和延傲……”

    那表情又是震惊，又是微妙，就这么看着苏薇薇，手心的拳头也好好紧紧的攥了起来。

    江城谁不知道，在苏晚成年礼之前，他们都以为，宋苏两家订婚是板上钉钉的事情了，谁都没想到，苏晚竟然退婚了。

    但苏晚就算退婚，苏晚和宋延傲在一起两年也是事实。

    而现在，苏薇薇怀孕，能闹这么大，必然这孩子就是宋延傲的，这不是等于宋延傲和苏薇薇很早就联手给苏晚戴了绿帽子吗？

    纵然苏晚抽身的快，但大家对苏晚还是同情的。

    而苏晚却又显得很大度，没继续闹着，就只是问着苏薇薇，这样的大度，也让在场的人对苏晚的印象极好。

    处事得当，温婉有力。

    而苏薇薇见苏晚一唱一和的，立刻就跟着开口，哭啼啼的：“姐姐，对不起，是我的错，我不应该被宋延傲勾引了，和宋延傲上了床，导致现在的事情。我怀孕了，宋延傲说他一定会娶我的，结果没想到，他转身就翻脸不认人了，我是被逼的没办法了。”

    苏薇薇越说哭的越伤心了：“我也才成年，遇见这样的事，我很害怕，我不敢和叔叔和婶婶说，我也不敢自己处理，我只能这样来找宋延傲。”

    梨花带泪的，一边说，还一边不断的和苏晚道歉。

    苏晚半蹲了下来：“先去医院，这里的事情，爹地和妈咪会处理的。”

    苏薇薇紧紧的抓着苏晚的手，她的眼神看向了苏晚，两人交换的视线里，只有彼此知道对方的意思。

    苏晚的口气倒是安抚：“放心，如果真的是这样的事，苏家一定会给你住持公道的。何况，今天宋老太爷都在，宋家也不是不讲理的。”

    连宋湛铭都敢拖下水，苏晚也真的没什么不敢做的了。

    苏薇薇见状，这才松了口气。

    而宋延傲被打的一点反手的余地都没有，想也不想的就否认了：“不是，这绝对不是我的种，就是苏薇薇想嫁入豪门，借此给我下套！仙人跳这是！”

    苏晚听着宋延傲的话，表情冷淡的多：“不是你的？”

    宋延傲一听苏晚在问话，他的脸色变了又变，对苏晚是真的怕。

    但是在这样的情况下，宋延傲也不是省油的灯：“苏晚，就算苏家想栽赃陷害给我，也要有证据的！”

    “苏家栽赃你？”苏晚冷笑一声，“宋延傲，你做了多少事，你真的以为我不知道吗？”

    宋延傲不敢吭声了。

    而秦茹见状，马上开口：“晚晚，我们两家没结成亲家，但是阿姨还是很喜欢你的，不过呢，这有些话可不能乱说的。”

    “我乱说吗？”苏晚忽然就这么笑了。

    那笑容里的嘲讽显而易见的多，那眼神直勾勾的看着宋延傲。

    宋延傲越来越不淡定了，不知道自己还有多少把柄在苏晚的手里。

    这闹剧越闹越大了，一直不出声的宋湛铭就这么冷不丁的开口：“胡闹！”

    这下，晚宴现场，彻底的安静了下来，大家齐刷刷的看着宋湛铭，每个人脸色里都带着惊恐。

    要知道，现在的宋湛铭，几乎是半退休的状态，很少管事，也很少动怒了。

    但是宋湛铭若是动怒，就必然是有人要倒霉了。

    大家揣测不出，是苏晚倒霉，还是宋家的人倒霉了。

    这下，大家都不敢说话。

    宋湛铭沉着脸，拄着拐杖，走到了苏晚的面前：“苏晚，你有证据？”

    这话是问着苏晚的。

    “有。”苏晚很是淡定。

    “好。”宋湛铭点头，“你如果能拿的出证据，证明你堂妹没撒谎的话，我必然就会让宋家给苏家一个交代，若是你拿不出证据的话，那么……”

    剩下的话，宋湛铭没说，苏晚也知道宋湛铭的意思。

    苏晚笑的自信：“当然，我若是拿不出证据，任凭老太爷处置。”

    宋湛铭就这么看着苏晚，苏晚落落大方的：“既然如此，老太爷，我能否借用晚宴的大屏用一下？”

    “可以。”宋湛铭同意了。

    苏晚没说话，这才一步步的朝着后台的操作间走去，大家仍旧鸦雀无声。

    没人知道苏晚能拿出什么证据。

    就连宋延傲和苏薇薇都揣测不到。

    但是在这样的情况下，大家都齐齐看向了主屏幕的位置。

    然后——

    在场的人瞠目结的。

    是从来没想过，在这样的场合，竟然能看见成人春宫秀。

    每一帧画面都是高清的，上面的男女主角不是别人，就是宋延傲和苏薇薇。

    那种放浪的姿势，高亢的叫声，就算是在场那些老手，都面红耳赤的。

    而不仅如此，画面还转变了无数的地方，傻子都看的出，宋延傲和苏薇薇绝对不止一次苟合。

    甚至，苏晚连打码都没有，赤裸裸的展现在众人的面前。

    这下，宋延傲和苏薇薇的名声是彻底的毁的干干净净的。

    任何一个名门都不会允许自己的女儿嫁给宋延傲这样的人，那就无疑是让家族丢人。

    而苏薇薇想再嫁入豪门，也绝无可能了，也没有豪门能接受苏薇薇这么放荡的女人。

    所以渣男和贱女，就只能配一脸。

    苏晚冷眼看着，嗤笑一声。

    她当然会给苏薇薇送大礼，把苏薇薇顺利送到宋家。

    但在这之前，她又怎么可能这么简单的放过苏薇薇。

    在成年礼上，苏晚都能这么做，但是苏晚并没做，是以为苏晚不想毁了自己的成年礼。

    而宋家的晚宴是一个意外，但是苏晚却知道，在宋家晚宴上这么干，效果才是足够刺激的。

    宋延傲的脸都吓白了。

    苏薇薇难堪的一句话都说不出。

    章静宜低着头没敢再看这么火辣的画面。

    而秦茹和宋明生简直是傻眼了，这事突发的太突然了，完全没任何反抗的余地。

    “苏晚，你……”宋延傲一下子就知道这是苏晚做的。

