    听着声音熟悉，秦雅揉了揉眼睛，看眯着眼睛看了看时间，下半夜三点钟。

    “林姐……”    “嗯，吵醒你了吧？”

    林辛言温和的道。

    秦雅嗯了一声，“这么晚给我打电话，是有什么事情吗？”

    林辛言酝酿了一下，开口道，“晚上苏湛在我这里吃的饭，沈培川和桑榆领证了，我们都挺高兴，就喝了点酒，谁知他没找代驾……”    “出车祸了是吗？”

    秦雅瞬间困意全无，“他怎么样了？”

    “我也不清楚，好像挺严重，景灏和培川已经过去了，我身体不方便没过去，你回来看看吧，他身边没亲人，就老太太一个亲人，况且年纪大了。”

    “好。”

    秦雅几乎没犹豫。

    “那你也不要着急这边有我们看着。”

    林辛言交代，怕她着急再出什么事儿。

    秦雅说知道。

    电话挂断林辛言睡不着觉。

    心里忐忐忑忑的，怕苏湛会有个什么好歹。

    后来庄子衿来了，林辛言让她睡觉，她说，“醒了就睡不着了，我陪陪你。”

    庄子衿故意和她说话，免得她多想，胡思乱想。

    “言曦那孩子，现在懂事多了，也爱学习，成绩提高了你少。”

    林辛言说，“她长大了。”

    “是啊，想想他们出生的时候，多小啊，一转眼这么大了，你都有第三个孩子了。”

    庄子衿感慨时间过的快。

    林辛言笑，时光如梭，转眼即逝。

    以前她有何曾想过会有今天。

    儿女在身边，丈夫长得好，还有钱？

    说着说着时间就晚了，庄子衿趴在床边睡着了，林辛言将一个薄毯子盖到她身上，屋里一直开着空调会凉。

    秦雅订了最早的航班，邵云来送的她，“什么事情这么急？

    大清早的，饭也不吃就急着走。”

    秦雅什么也没带，只提了一个包，“苏湛出车祸了。”

    邵云哦了一声，“原来是这样，不会是想骗取你的同情心，让你心软的吧？”

    秦雅摇头，“应该不会，林姐打的电话，还是半夜，我感觉的道，她也很担心，不像是骗人。”

    邵云摆手，“我就随口一说，你还当真了，回去好好照顾，这边我看着，不要有后顾之忧。”

    程毓温来了C市，掌管了纺织厂，服装店现在已经进入稳定阶段，师傅，设计师都有，少一个人一时半会影响不了什么。

    秦雅说，“谢谢二叔。”

    和邵云相处的这些时间，她很开心，和他在一起很轻松。

    邵云摆手，“马上到登机的时间了，你快进去吧。”

    秦雅朝他摆了摆手。

    将近中午，秦雅到了B市。

    她匆匆赶到医院，苏湛已经被送进了病房，头上缠着纱布，脸色苍白，还在昏迷中。

    秦雅站在病床前，还在想会不会是他故意的，毕竟他真的是什么事情都能做出来。

    现在看来并不是。

    “医生怎么说？”

    秦雅问。

    沈培川说，“不确定，医生说还要看他醒来以后的情况。”

    秦雅点头。

    “那你守着，我到门外去。”

    沈培川说。

    “沈大哥，你一夜没睡吧，你回去休息一下吧，这里我看着。”

    秦雅说。

    沈培川说，“那行，晚点我过来换你。”

    秦雅回道，“好，那剩下的事情，可能还要麻烦你。”

    车祸是苏湛全责，而且保险对己方有免赔条款，现在和对方需要协商。

    沈培川说，“这个你就不用管了，我会看着处理，他事务所多的是律师，对方也不敢讹人。”

    秦雅点头。

    沈培川离开后关上了门。

    秦雅坐在床边的椅子上，并没有多长时间没见，苏湛瘦了不少。

    这些天他们谁都不联系谁。

    她知道，苏湛还没说服老太太。

    他自己不在乎，可是老太太很在意。

    他夹在中间一定不好受。

    秦雅微微的叹了一口气起身去倒一杯水，给苏湛擦因为长时间干燥而裂出了口子的嘴唇，头发微微掀起，还有未擦干净的血迹。

    她伸手握住他的手，低声道，“苏湛你醒来吧。”

    为了老太太，为了她，也不能有事。

    床上的人没动静。

    也没有醒来的痕迹。

    沈培川一夜没睡，眼睑下有一片青色，神色稍有倦怠之色。

    他回到住处开门，习惯了家里没人。

    桑榆是听到动静站在客厅里。

    沈培川走进来，看到她站在那儿，“今天没去上课。”

    “今天没课。”

    桑榆穿着整齐，“我正想去找你。”

    沈培川说，“不用去了，秦雅在守着。”

    “你吃饭了吗？”

    桑榆问。

    沈培川说没有。

    “我去给你做点，你先睡会儿？”

    桑榆看得出他略疲惫的神色。

    沈培川说，“还得去局里，你给弄点吃的，我洗个澡清醒一下。”

    桑榆觉得他太累了，有些心疼。

    “今天不能请假在家休息吗？”

    桑榆说。

    沈培川说，“不能，下午还有个会。”

    他扯着领口走进脱了衣服进浴室。

    桑榆看他一眼，走去厨房给他做点吃的。

    也不知道他走的急不急，桑榆下了饺子，上次她包的，放在冰箱里冷冻的。

    她剥了大蒜做蒜泥，倒了一小碟香醋，沈培川洗好澡，穿着制服身形挺拔，英姿飒爽，他穿制服的样子很迷人，桑榆看的出神，直到沈培川走过来她才回神，忙说道，“你在外面等着，这就好了。”

    她将蒜泥和香醋放到桌子上，然后捞饺子，放在盘子里端进来。

    沈培川拉开椅子桌前，“你也吃点。”

    桑榆坐在对面，说，“你先吃，我还不饿。”

    沈培川早餐也没吃，这会儿已经中午确实饿了。

    他拿起筷子夹了一个沾了醋放进嘴里。

    有些烫，他没细嚼就咽了下去。

    桑榆去给他倒水，“你慢点吃。”

    沈培川说，“很好吃。”

    桑榆托着下巴看着他，问道，“苏湛伤的怎么样了？”

    “没生命危险。”

    沈培川说。

    桑榆庆幸，“那就好，身上也没伤着吧？”

    很多车祸事故，导致身残的不少。

    沈培川说，“没有。”

    桑榆点头。

    吃完饭沈培川喝了一口水，站起来，说，“我走了。”

    桑榆走过来，“等一下。”

    沈培川站在原地，看着她。

    桑榆走到他跟前，伸手抚平他制服的领口，“你穿这一身很好看。”

    沈培川问，“只是衣服好看吗？”

    桑榆笑，“你也好看。”

    沈培川伸出手臂圈住她，摸了摸她的头发，“我要走了。”

    桑榆点头。

    沈培川到局里，就被宋局身边的人叫了。

    他走进宋局的办公室，看见宋局的办公桌上已经收拾干净。

    沈培川问，“宋局，这是……” 

