    特么比自己还不要脸，果然脸皮还是老的厚！

    他说道：“别和我玩心思了，直说吧，那衣服究竟有何特殊之处？”

    “你若是说了，我就帮你弄过来。”

    “老爹，你也该知道我的本事，我要是帮你, 这衣服肯定能弄到手。”

    “可若是你不说，我不仅不帮你，我还会拦着你，让你看得见，碰不着。”

    老天权：“……臭小子，你想造反啊！”

    秦文远冷笑道：“把我扔下，装死十几年, 我没见面拿刀砍你都算孝顺了，还不满意？”

    老天权摸了摸鼻子，似乎也察觉到自己的确有些不合格。

    “老爹，你在这里磨蹭越久，替我的人暴露的概率就越大，我能帮你的机会就越想小，你最好盯着点时间。”秦文远提醒道。

    老天权面具之下的眼睛眯了眯。

    他沉默了片刻，终于长出一口气，道：“那衣服，很特殊，它水火不侵，刀枪不入，相传在其中，隐藏着一个惊天秘密，不过秘密究竟是什么，我没查出来，我觉得北辰也没查出来，否则他早就有行动了。”

    藏着惊天大秘密？

    水火不侵，刀枪不入？

    这不就和陆青刚刚说的神兵有些像吗？

    亏这渣爹刚刚还装作什么都不知道。

    不过……

    秦文远眯了下眼睛, 道：“我听你的说……你要取回你的东西, 这衣服，原本是你的吗？”

    “这……”

    老天权看了秦文远一眼，然后说道：“是我的一个老友的。”

    “北斗娘娘的？”

    秦文远忽然说道。

    老天权眸中瞳孔微微一动，他直接看向秦文远，道：“你知道？”

    “呵。”

    秦文远冷笑道：“老爹红颜遍天下，带着儿子不远千里来寻的人，我怎么会不知道。”

    老天权愣了一下，旋即哈哈一笑：“没想到爹的事迹这么威风，都过了十几年了，还有人知道。”

    秦文远眯了眯眼睛。

    老天权刚刚有一刹那的慌了。

    这又一次验证了秦文远的推测。

    所以，老天权要做的东西，可能就是自己娘亲的衣服？

    自己娘亲的衣服……

    秦文远眼眸眯了一下。

    他不在乎那衣服有多刀枪不入！

    也不在乎那衣服有什么惊天大秘密！

    他只在乎……那是他娘亲的衣服！

    所以，这衣服，他必须要夺回来！

    因为，这是属于他的！

    他不会留给北辰。

    同样，也不会留给老天权！

    这身衣服，秦文远宣布, 他要了！

    而对面的老天权, 绝对想不到，他的这个孝顺的儿子, 已经决定抢他的宝贝了。

    秦文远看向老天权，道：“北辰已经设下了天罗地网等着你，哪怕我的人手逼出了一些，可仍有许多危险潜藏在暗中。”

    “你若就这样去了，危险性很大。”

    老天权平静道：“再危险，我也要去。”

    “这衣服，我必须要夺回来！”

    秦文远手指轻轻磕了下腰间玉佩，道：“我有个主意。”

    …………

    大殿内。

    北辰和假秦文远的对弈还未结束。

    王俊彦不愧是千术大师，骗人能力一流。

    他与北辰对弈许久，可北辰仍是没有察觉到异常。

    北辰棋子落下，说道：“南诏和你诸国联军正在交战，战况那般激烈，你就真的放心？不怕大军出事？”

    王俊彦哪里知道前线的事情。

    这一点，秦文远并未和他说过。

    不过这不妨碍他忽悠。

    他淡淡道：“你都不怕，我怕什么？”

    “南诏小国尔，输已成定局！”

    王俊彦将秦文远那股自信的劲学的十分完美。

    此刻那自信的劲一出，北辰果真没有任何怀疑

    毕竟秦文远就是这样的人。

    哪怕泰山崩了，也会自信的将其重塑起来的！

    北辰淡淡道：“自负可不是什么好习惯。”

    “你诸国联军看似人多，可说到底，不过就是随便组建起来的一支杂牌军罢了。”

    “若是顺风仗，你们自然不会有问题。”

    “可但凡有一点逆风，你们就会分崩离析，这是任何联盟都不可避免之事。”

    “更别说，你那是近百个国家，秦文远……你太小瞧南诏了，给联盟大军迎头一击，并非做不到的。”

    王俊彦暗暗皱了下眉。

    这北辰什么意思？

    难道前线的战斗，大唐方面不利？

    他不知道前线的情况，也不敢胡说。

    但他知道，秦文远就算是天崩了，都不会示弱的。

    所以他啪的一下落子，淡然自若道：“你也小瞧联盟大军了。”

    他冷笑了一声：“你以为我会算计不到这些？你能想到的东西，你以为我想不到？”

    “北辰，不要总认为他人自负，其实，真正自负的，是你才对！”

    王俊彦不知道前线的战况不要紧，反正秦文远这么聪明，肯定不会出错。

    所以忽悠就对了。

    自信就对了！

    只要这两个特点抓住，没人能发现秦文远已经换人了！

    …………

    北辰眯了眯眼睛，冷笑道：“究竟谁自负，很快我们就知道了。”

    王俊彦心里慌的一批，可脸上淡然自若：“我很期待。”

    巳蛇和天玑都没觉得两人的交谈有什么问题。

    毕竟秦文远在他们心中，就是这样天塌下来都不会低头的人。

    所以怎么可能会在言语交锋上，被北辰给占据了优势？

    “你的心看来并非你表面看起来的这样宁静啊！”

    …………

    这时，北辰忽然开口，他说道：“这旗下的，比白日的时候，差了不少。”

    王俊彦心中一惊。

    秦文远的棋力太强了，他虽然棋力也不差，可冒充起秦文远来，就差得多了。

    他已经竭尽所能发挥自己的最好实力了，没想到还是被北辰给察觉到了。

    不过王俊彦并不慌，秦文远之前和他说过。

    若是北辰这样说，他就这样回答。

    “不到最后，谁输谁赢还未必，你忘记上次的棋局，你是怎么输的了？”

    北辰眼眸中寒芒一闪。

    他冷哼了一声，倒是真的没再说此事。

    王俊彦心中松了口气。

    还真的是步步危机啊！

    砰！

    而就在这时，紧闭的门，忽然打开了。

    接着，就见一道披着黑袍，带着面具的男子走了进来。

    他大摇大摆，迈步而来。

    北辰眼眸一眯，忽然笑了一声：“老天权你终于肯现身了。”

    听到北辰话语的瞬间，天玑等人同孔都是微微一震。

    他们猛地看向这个身披黑袍的男子！

    老天权！

    北斗会最神秘的人之一！

    谷鑕

    据说已经死了十年的人！

    巳蛇一脸好奇的看着这位神秘的北斗会老天权。

    天玑则是神色有些复杂。

    他看着老天权，似乎有一肚子的话想说，可眼前的场合，又不给他吐露心声的机会。

    至于千术大师王俊彦，为了不崩人设，努力营造一种淡然自若的举重若轻的平静。

    不过他的心里，则是慌的一笔！

    毕竟此刻，乃是北斗会两位大佬的战场！

    他这样一个小虾米，真的很慌！

    若果他真的是一个虾米也就罢了。

    大佬们是不会注意他的。

    可偏偏在此刻，他伪装的还是秦文远，一个可以和这两位大佬比肩的人。

    所以他躲都没地方躲。

    北辰和老天权，不可能会忽视他！

    这让他的内心，就是慌，非常慌！

    慌得一笔，难以形容的慌！

    可千门传人就是千门传人，饶是心里慌成狗，脸上仍旧淡定如狐狸。

    “你终于来了，老天权。”

    王俊彦淡淡开口，一副早就知道会是这样的语气。

    北辰和其他人，都没有认为这话有什么问题。

    老天权则是轻飘飘飘瞥了王俊彦一眼。

    北辰冷笑道：“老天权，你躲了足足十年，如同老鼠一样不敢出现，我没想到，今天你还真的敢现身。”

    老天权戴着面具，只露出一双饱经沧桑的眼睛。

    他看了一眼北辰，一句废话都没有，忽然间脚下门的猛的踏中地面，整个人顿时爆冲而起。

    向着北辰，直接就冲了过去。

    同时，他双手向腰间一握，两把闪烁着凛冽寒芒的大刀，顿时落入其手中。

    两把刀尖划着地板，拖出刺目火花。

    浓重的杀意，猛然冲天而起。

    巳蛇和天玑心中一惊。

    他们没想到老天权露面后，竟然一个字都不说，上来就向北辰杀去！

    王俊彦也默默的起身，向后微微退了半步。

    虽然他现在伪装的是大佬。

    可他也不想因为装比被误伤。

    而北辰，则是眯了下眼睛。

    他冷笑道：“你还真是够迫不及待的，看来这十多年的老鼠生涯，让你性情大变了。”

    老天权是什么样的性格，北辰十分清楚。

    老天权这人，十分健谈，没话找话，勾搭女子十分擅长。

    所以若是按照老天权以前的性子，不和他畅谈个几百句，绝对不会出手的。

    可现在的老天权，看到自己后就直接出手。

    连一个字都不愿意说。

    在北辰看来，定然是这十几年的老鼠经历，已经性情大变了……

    不过这样也好，省的自己耳朵聒噪了！

    他冷哼一声，右手直接一摆--

    “上！”

    声音一落，只听咔咔的一些声音响起。

    接着就见两侧的墙壁，忽然间自动降下。

    同时，在那墙壁后，竟然躲着数十的北斗会成员。

    他们直接从墙壁后冲了出来。

    有人手中持着渔网，向着对面的老天权就直接抛去。

    那样子，是想要利用渔网网住老天权。

    一旦老天权被渔网网住了，行动将会受到巨大限制。

    天玑眉头一皱，握着武器的手露出一些青筋，她在犹豫，是否要出手。

    而巳蛇则是十分平静，他在等待着秦文远的命令，秦文远说出手他就出手，秦文远不说话，他就会安静看戏。

    而假扮秦文远的王俊彦，此刻也有些不知所措。

    秦文远之前并未和他说过现在的情况，所以他也不知道此时应该做些什么。

    “秦文远，我劝你好好看戏，不要妄动。”

    北辰的声音缓缓响起，淡淡道：“否则被网住的，就不仅仅是老天权了，还有你了。”

    王俊彦瞳孔微微一缩。

    他能感受得到，北辰不是在威胁他，而是真的有这样的打算。

    他一时间，也不敢轻举妄动了。

    他现在只希望秦文远赶紧回来，秦文远不回来，他觉得这老天权，可能要糟糕。

    老天权危险了！

    这一刻，在天玑、巳蛇和王俊彦三人心中，都出现了同样的声音。

    北辰带着冷笑，看着眼前的战斗。

    “你就这么点本事吗？”

    北辰眯了眯眼睛。

    “当然不是！”

    这时，一道声音忽然响起。

    老天权似乎是看穿了北辰的想法，他脚步一停，忽然间从怀中掏出两枚圆球。

    然后用力一捏圆球，将其向头顶上方的渔网一扔。

    砰！

    圆球接触到渔网，顿时间爆炸开来。

    化作恐怖火光，直接将那渔网给点燃了。

    火焰向着渔网四周疯狂吞噬，以极端的时间，就吞噬到了边缘的绳子上。

    迫使北斗会众人不得不扔掉绳子，以免被火灼伤。

    而那要网住老天权的渔网，也随之化为灰烬。

    刷！

    老天权在渔网被烧得殆尽之前，便动了起来。

    他身影宛若带着残影般，就仿佛那狂风般，刷的一声，直接闪现到了一个北斗会成员面前。

    左手的刀锋一挥。

    “不好！”

    这个北斗会成员瞳孔骤然一缩。

    他脸色陡然一变，就欲躲避。

    噗嗤！

    可已经迟了。

    一枚头颅直接飞起。

    刷！

    而头颅未落地，老天权身影再度消失。

    再出现时，已经到了另一个北斗会成员面前。

    刀芒一闪。

    未等这人倒地，他身影又消失了。

    老天权的速度太快了，快到极致。

    快若闪电！

    众人甚至还没有看清楚发生了什么，老天权便已经回到了原本的位置上。

    可周围那些北斗会成员，已然全部倒在了血泊中。

    竟是无一人站立。

    血腥味渐渐弥漫开来。

    大殿内，无比安静。

    巳蛇瞳孔微缩，他在比较着自己和老天权的差距，他发现，自己根本无力抵挡！

    而天玑，也是微微皱眉。

    他也在比较两者之间的差距。

    王俊彦则是差点没绷住表情，差点露出了震惊之色了。

    好在他的职业素养不错。

    没有主动破坏人设。

