    等到酒吧恢复了正常。

    姜超便笑着冲叶飞说道：“飞哥，今天你过来怎么不提前跟我说一声啊，我好让人给你开个更大点的卡座啊！”

    “我也不知道今天会来这里。”

    叶飞摊了摊手，指着顾小冉，说道：“是这个丫头带我来的。”

    “超哥你好，我叫顾小冉！”

    顾小冉一脸激动地跑过来，冲姜超伸出了手。

    她以前在市一中那片，就经常听到有人说起过姜超如何如何厉害。

    毕竟她只是在学校混，社会上大哥级的人物她还真没见过。

    所以，今日见到了偶像，怎能让她不激动？

    姜超愣了一下，也笑着伸出了手，道：“美女你好，我叫姜超。”

    “超哥，我在市一中那片一直有听说过你的名号！”

    顾小冉嘻嘻一笑，道：“超哥，以后可要罩着我哦！”

    姜超干笑着点了点头，随即小声向叶飞问道：“飞哥，这位是嫂子么？”

    “嫂子个屁！她是我……”

    叶飞话没说完，顾小冉便插嘴道：“超哥，我是飞哥的女朋友！”

    听到顾小冉这话，叶飞顿时就懵逼了！

    怎么滴，这丫头是玩上瘾了吧？

    这个古灵精怪的小丫头根本就是个小恶魔，谁要是做她的男朋友，那不得被折磨死？

    不等叶飞解释，姜超便笑呵呵地说道：“嫂子，你今天和你朋友在这儿的一切消费都免单，而且我还要送嫂子你一份见面礼……”

    “见面礼？”

    顾小冉愣了下，好奇地问道：“超哥，你要送我什么见面礼啊？”

    姜超神秘地笑了笑，然后拍了拍手掌。

    一个服务员立马跑了过来，将一张黑色卡片双手递给了姜超。

    姜超接过卡片，随即递给了顾小冉，笑着说道：“嫂子，这是我们蓝夜酒吧的终身免费会员卡。

    只要拿着这张卡会员卡，以后你过来消费一律免单！”

    听到姜超这话。

    在场的其他年轻男女们顿时惊呆了！

    一个个眼里流露出羡慕的神色。

    但他们知道，姜超之所以会送这份大礼，那完全是看飞哥的面子。

    所以，在场的众人都在心里猜测，这个飞哥到底是什么人啊？

    而顾小冉的一张小脸儿都笑开了花。

    她赶紧接过会员卡，仔细端详了会儿，然后说道：“超哥，你说的……可都是真的？我以后来这玩，所有消费都免单？！”

    “当然是真的！我姜超向来不说假话！”姜超笑呵呵地回道。

    “超哥，你这个人真大方！以后你这个朋友我交定啦！”

    顾小冉说着便端起一杯啤酒，大咧咧地说道：“超哥，喝一杯，以后我们就是朋友了！”

    “好好好，来，喝！”

    姜超也是来者不拒，举起酒杯和顾小冉碰了碰，然后仰头将杯中的酒一饮而尽！

    一杯酒喝完。

    姜超放下杯子，看向叶飞，说道：“飞哥，你们先玩，那我就先不打扰了，有什么事可以直接叫我。”

    “嗯，你先去忙吧！”

    叶飞点了点头。

    等姜超一走。

    顾小冉立马凑了上来，笑呵呵地说道：“飞哥，你怎么会认识猛虎堂的超哥啊？难不成你混黑了？”

    “怎么可能，我可是良民，怎么会混黑呢！”

    叶飞叼着一根烟，摆了摆手，笑着道：“我只不过是认识猛虎堂的大哥雷虎罢了。”

    他也没有说的太清楚，毕竟这丫头还小，他怕自己说多了，这丫头接受不了。

    毕竟混黑在很多人眼里，终归是不好的。

    “哎，真是害我白白高兴了一回。”

    顾小冉撇撇嘴，说道：“我还以为你混黑了呢，像你这么厉害的身手，要是去混的话，肯定能够混出个人模狗样。

    到时候指不定还能成为大哥什么的，这样你就可以罩着我了啊！”

    叶飞有些好笑地摇了摇头，道：“小冉，我就算不混黑，那我照样可以罩你啊！”

    “那怎么能一样呢！”

    顾小冉小大人似地摆手道：“飞哥你要是成为了大哥，那手底下肯定有很多小弟啊！

    这么多小弟往那儿一站，那多威风，多霸气！而你一个人就算实力再强，那终归没有人多那么有气势好吗？”

    “……”

    听到这话，叶飞顿时无语。

    他本以为顾小冉听到混黑会害怕，但现在他觉得自己是真的想错了。

    这丫头一提到混黑不但不害怕，反倒很兴奋。

    得，这丫头压根就不是一普通人嘛！

    “好了，我说三娘，飞哥，你们俩能别聊了不？这大好的时光可不是拿来聊天的！

    来来来，咱们一起玩骰子，谁输了谁喝酒！”赵心乐凑上来说道。

    “行啊！玩就玩，谁怕谁！”

    顾小冉嘴角一扬，然后和其他男女开始玩了起来。

    而叶飞则有些无奈地摇了摇头。

    看样子这丫头早已把自己刚才的提醒给忘了啊！

    叶飞笑了笑，然后眯着双眼，在酒吧的舞池、吧台和卡座等处寻找了起来。

    他总觉得在这个酒吧里好像有人在盯着他。

    而且还不止一个人！

    凭借着敏锐的嗅觉，他感觉到了丝丝杀气。

    看来应该是敌人！

    此时。

    靠近角落的吧台边。

    两个长相一模一样的魁梧汉子一人端着一大杯啤酒，一边喝，一边聊着天。

    而这两个汉子正是刚才那两个纹着虎头和龙头纹身的汉子。

    “哥，没想到这小子手段挺狠啊，出手就把人家的胳膊拧断了。”

    纹着虎头的汉子盯着远处的叶飞，喝了口酒，继续道：“而且这家伙的实力应该还不错。”

    “这家伙要是没实力，你觉得袁老大会让咱们一起出马么？”纹着龙头的汉子说道。

    “呵呵，就算有实力，那又怎么样呢？只要咱们哥俩一起，还真不用怕任何人。”纹着虎头的汉子咧嘴一笑，得意地说道。

    纹着龙头的汉子板着脸，严肃地说道：“玉虎，对待敌人可不能有一丝松懈，要不然到时候吃亏的可就是我们了。”

    “知道了知道了，哥，每次执行任务你都会说这句话，我的耳朵都快听出茧子了。”

    “你……”

    “行了，哥，你别担心，今晚咱们保证能完成袁老大交代的任务！”纹着虎头的汉子拍着胸脯保证道。

    就在这两个汉子聊天的时候。

    叶飞也注意到了他们。

    虽然这两个家伙极力掩盖了自己身上的杀气，但叶飞还是感觉到了。

    一定就是这两个家伙！

    叶飞冷冷一笑，然后转过头，对顾小冉说道：“小冉，你们先玩，我去一趟卫生间。”

    “去吧去吧！”

    顾小冉摆了摆手，也没有去理会叶飞。

    叶飞点点头，然后起身走出了酒吧。

    “玉虎，这个家伙出去了，走，我们跟上去！”

    纹着龙头的汉子拍了拍纹着虎头的汉子，然后跟着叶飞走了出去。

    “哎哎哎，酒还没喝完呢！”

    纹着虎头的汉子挠了挠头，然后也跟了上去。

    叶飞走出酒吧后，没有在门口停留，而是走进了酒吧左边的一个巷子。

    此时已临近深夜十点。

    这条巷子里得灯光有些昏暗。

    除了几只流浪猫狗在垃圾堆里刨食外，再没有任何人从这里经过。

    叶飞走进巷子十来米远后，便停了下来。

    他深吸了一口烟，随即吐出一个烟圈，淡淡地说道：“两位请出来吧，你们应该跟了我很长时间了吧！”

    叶飞的声音在空荡荡的巷子里响起，就好像在自言自语一样。

    可是，没过一会儿。

    巷子里就响起了一阵脚步声。

    叶飞一抬头，就看到两个身高接近一米八，留着小平头，身材魁梧，长相相似的年轻男子走了过来。

