    泉的到来并没有让两人产生尴尬，三人一起聊着有的没的。

    因为泉来的勤，现在鼬已经习惯了泉的存在。

    兜的话，他倒是对泉这个活泼的小姑娘印象蛮好的，也不是很在意。

    “说起来，经常听见兜你提起你的那个永泽哥，感觉很厉害呀，他难道是上忍吗？”泉随意的问了一句。

    兜想了想，他发现自己还真不知道永泽是什么等级的忍者，永泽也没和他说过。

    兜摇了摇头说道：“不清楚，不过永泽哥有时候会带我去看他的部下训练。

    他的那些部下看上去还蛮厉害的，特别是那个叫卡卡西的白发忍者，虽然很年轻，但是比忍者学校的老师厉害多了。

    还有一个养忍犬的，虽然看上去傻傻的，但是体术也好强。”

    “这样呀。”泉一副我懂了的样子点了点头，实际上根本没听懂兜说的话。

    “带队老师的话，有上忍的可能，也有可能是中忍，不过按照兜你那么说，应该是上忍吧。”鼬分析道。

    虽然他还没上忍者学校，但是听止水和他讲过那些事。

    “如果可以，真想问一下兜你的那个永泽哥一些问题。”鼬说道。

    虽然没有见过真人，但是在兜的口中，永泽是一个富有智慧的忍者，哪怕兜只是把他的话重复一遍，都能让鼬感觉很不简单。

    “哈哈，有机会我会和永泽哥说的，不过最近应该不行，最近他好像很忙，给我训练的都是影分身。”兜笑着说道。

    自己尊敬的人也被朋友认可，这种感觉让他很舒服。

    …………………………

    …………………………

    宇智波一族虽然没有了战国时期那么风光，但是毕竟也仍然是大家族，木叶最强的家族，族长的儿子出生，自然也是要办个宴会。

    不过由于刚刚战争过去没多久，富岳也不好意思搞太大，就邀请了宇智波的一些族老，还有和他有私交的一些忍者。

    永泽和水门也在邀请名单之中。

    “四代目，永泽。”富岳笑着和两人一起打招呼。

    “这种私下场合，还是和以前一样称呼我为水门就好了。”水门温和笑道。

    “嗯，水门。”富岳点了点头，和两人聊了一阵就去别的地方了。

    毕竟是个宴会，不是家庭聚餐，他不能在一个地方待太久。

    “真好，富岳他的孩子出生了，希望玖辛奈也能这样平平安安的。”水门感叹了一句。

    玖辛奈的预产期也快到了，就在十月，只有两个月多的时间了。

    再加上之前永泽说玖辛奈分娩时候会出事，水门虽然表面上没显露什么，但是心里还是非常的担心玖辛奈。

    他没办法想象自己没有玖辛奈的日子。

    “放心，我们这次的准备是前所未有的充足，她绝对能安全度过的。”永泽安慰道。

    原先的九尾之夜，木叶的力量也还算充足，虽然纲手出走了，自来也去远行了。

    但是当时木叶还是有不少力量的，除了水门，三代大蛇丸团藏，都是影级。

    但是整个九尾之夜当中，除了水门发挥了作用，三代发挥了一点点作用，大蛇丸和团藏都是无作为，甚至团藏还故意拖后腿。

    派根部的人去阻拦宇智波，不让宇智波加入战争。

    之所以说三代只有一点点作用，倒也不是他故意在演。

    而是水门把带土打退之后，在三代和众多木叶忍者对抗九尾的时候，回来就把九尾直接给传送走了。

    后面又弄了一个结界，把九尾还有玖辛奈和他，都弄在了结界里。

    三代他就是想进去输出，那也进不去呀。

    至于大蛇丸为什么会无作为，那时候大蛇丸和团藏还是保持紧密合作，他当然会偏向团藏，而不是三代还有水门。

    所以这也是为什么永泽不喜欢三代，但也不讨厌他，对团藏却是那么讨厌。

    比起一直在暗中努力拖后腿的团藏。

    三代那时候虽然不知道为什么水门没在，但是还是及时站了出来，带领木叶忍者对抗九尾。

    “有永泽你在，我当然放心。”水门脸上一丝忧虑也消失，笑着拍了一下永泽的肩膀说道。

    没错，有他还有永泽，一定没事的。

    此时刚走进大厅的鼬，听见永泽这两个字，好奇的走了过来。

    心中想到，难道兜口中的那个永泽哥也到了这里？

    “鼬，你别乱跑哦，去和族老们打个招呼。”抱着佐助的美琴看见鼬突然改变了方向，于是说道。

    “母亲大人，好的。”鼬不得不停了下来，朝着另一边走去。

    但他还是时不时朝着声音来源那边看去，似乎想将那边的人都记住。

    但是很快鼬就看见了一个熟悉的面孔，之前在甜品屋碰到的那个怪人。

    还说让他去木叶西边的团子店去买团子吃，报他的名字老板会做的更好吃。

    但是那家伙明明就没把自己的名字说出来，这让鼬怎么报？

    不过鼬在那之后，确是去了西边的团子店买过，味道挺不错的，但是不能吃多，不然会甜的发腻。

    ‘这样奇怪的人，应该不会是兜口中的永泽哥吧。’鼬首先排除了一个正确答案。

    就在宴会进行到尾声的时候，富岳抱着小佐助，再次来到了水门和永泽那边。

    “他叫什么名字，看上去很可爱。”水门问道。

    “佐助，宇智波佐助。”富岳笑着回复。

    “佐助……这个名字，看来富岳你对他有着很高的期望。”水门接过佐助，看着佐助那炯炯有神的大眼睛说道。

    佐助似乎一点都不怕水门，后面看着看着还笑了起来。

    “嗯，佐助居然笑了，看来佐助很喜欢水门你。”富岳看到佐助居然笑了，有些惊讶的说道。

    “让我也来试试。”永泽看见后，有些跃跃欲试。

    佐助以后是六道级强者，要是他弹过佐助的小佐助，四舍五入一下，那岂不是代表他弹过……

    但是到了永泽手上之后，佐助直接非常不给面子的哭了起来，搞的永泽也不好意思弹了，尴尬的笑了一下就还给了富岳。

    ‘以后别落在我手里。’永泽内心默默说道。

