
　　战斗进行到这一刻，依旧属于参与者的只剩下了伊迪斯和楚让以及宝生永梦。

　　两个完全体崩源体没有太大的理由参与这场战斗，不过出于对参战的楚让一方的在意，帕拉德和格拉费特打算就在这儿看看这场战斗的结局。

　　至于场外还剩下的另一个局外人海东大树，也诡异的没有继续打下去的打算，兀自找了个空闲的角落双手一环当起了观众。

　　但是否有他们的加入对楚让来说已经不重要了。

　　就在今天，他势必要把伊迪斯给拿下！

　　强烈的信念与百英之魂中的百位英灵形成强烈的共鸣，每一个英灵所拥有的不同纹章在如此浓郁的信念之力下一个个具现出来，汇聚成一面巨大的七彩拼图悬浮在楚让身后！

　　见状，伊迪斯也不得不承认这会儿楚让的信念强度比起他俩在眼魔世界的决战时还要更强！

　　而对于唯心侧的Ghost系来讲，信念与精神的力量越强大，那么所能迸发的战力也就更强大！

　　唰唰唰！

　　足足一百道纯粹的绚烂能量从不同的伟人之魂纹章里射出最后一并延伸向楚让，来自于英灵们的力量将楚让的状态提升到了一个难以想象的巅峰！

　　手腕一翻，眼枪臂腕瞬间出现在手里，紧握着长枪，楚让引导着如今体内的磅礴能量向着眼枪急速涌去！

　　眼枪臂腕的圆形枪口处刹那汇聚起灿烂的七彩光辉！

　　咻！

　　粗壮的一道斑斓光柱射出，以光一样的速度朝着伊迪斯扫去！

　　眨眼的功夫，这凝聚着百位英灵共鸣之力的光弹便来到了伊迪斯跟前。

　　可伊迪斯根本没有流露出半分担忧亦或是动摇，竟然选择了最质朴的方式来硬抗这一道攻击！

　　仅仅只是将双臂并拢放在了身前而已！

　　轰！

　　毫无意外，在楚让如此强力的攻击下哪怕是吸收了不少伟大之眼力量又融合了漆黑巨眼的伊迪斯也难以仅靠肉体防御来招架住。

　　在光弹的不断冲击下，伊迪斯的身形暴退，不过几个呼吸，在众人的视线里就已经变成了一个模糊的小黑点。

　　然而这并不意味着伊迪斯就有了逃离的机会，无敌玩家的永梦早就爆发出所有力量提前一步赶到了伊迪斯后退的必经之路上！

　　侧身出拳，两个坚实有力的拳头一上一下以一个经典的武术姿势朝着伊迪斯的背影轰出！

　　顿时，伊迪斯只感觉自己的后背中心与后腰上都爆发出一股强横的力量，一股让他感到钻心疼痛的破坏力量！

　　嗓间发出一声闷哼，仙人硬咬着牙抗住身后的剧痛，抓住身前楚让攻击暂时中断的空档立即回身向永梦发出反击！

　　“死！”，发出阴冷地嘶吼，毒蛇一般刁钻的拳击袭向永梦！

　　而已经知道伊迪斯能够无视自己设定对自己造成一定伤害的永梦毫不犹豫的发动瞬移，一个闪烁直接来到伊迪斯身后躲开了攻击！

　　“太天真了！”，谁料根本没有使出全力攻击的伊迪斯发出一声轻蔑的冷笑，根本没有转身，右脚便闪电般往后狠狠一记势大力猛的踢踹！

　　坚硬的脚后跟宛若一柄重锤直接砸击在永梦的腹部，尽管由于伊迪斯只能部分无视无敌玩家攻击无效化的设定导致造成的伤害并不高，但是冲击力却是实打实的。

　　结结实实挨了一踹的永梦便不由自主的往后倒退，伊迪斯则原地一蹬直冲云霄！

　　在急速掠向天空的同时，假面骑士Extremer（极限者）姿态的伊迪斯身穿的那一件华贵长袍迅速分裂成一片一片的。

　　这还不是变化的终结，当整个长袍都分裂完毕时，伊迪斯的身躯像是完全没有受到地心引力的作用一样直直浮在了空中。

　　那些由漆黑长袍所分裂而成的条状布匹呈扇形整齐地排列在他的身后，远远望去就犹如一只巨大的黑色孔雀！

　　无数的黑色长布条不止变成了类似于金属的材质，每一根黑条上还都镶嵌着黑白分明的大眼珠子！

　　伊迪斯彻底解放了他的力量！

　　“想杀我？那就一起死吧！”，在非完全姿态解放所有力量就等于是在燃烧自己的灵魂！

　　伊迪斯这一招根本就不是为了逃命而设计出来的，就是为了单纯的搏命。

　　准确的讲，在此情此景下这个原本作为他压箱底大招的技能也只能当做最后的搏命手段了。

　　以灵魂和积蓄的力量一并作为燃料，伊迪斯展开的超绝之翼上的每一颗眼球都释放出堪比星辰的强光！

　　地面上的楚让和永梦默契的迅速靠拢在一起，一人伸手撘住了Ghost驱动器的握柄，一人将手指给放在了玩家驱动器的必杀槽上！

　　咔嚓！

　　两道清脆的驱动声效同步响起，楚让的体表浮现出璀璨银白的星光，永梦则全身上下都被耀眼的金色光辉给笼罩了起来！

　　“哈呀！”

　　同时大喝，丝毫不顾百英之魂里牛顿的感想，楚让和宝生永梦以飞踢的姿势从地面向着高悬于天空的伊迪斯冲去！

　　天际之上，几乎要将自己的所有都燃烧殆尽的伊迪斯也终于释放出了他终极的一击！

　　每一颗眼球里被伊迪斯压抑着的狂暴力量在同一秒都摆脱了所有的束缚，无数道漆黑的光柱从天极坠落，就像是极端幻想文学里不合常理的流星雨一样。

　　万千黑色的激光在下坠的过程中因伊迪斯的意念指引还不断汇聚在一起。

　　当双方终于汇聚在一起的时候，已经完全聚拢在一起的黑激光形成了一条怒张大嘴露出尖牙的漆黑能量巨蛇！

　　而并肩上冲的楚让和宝生永梦则化作了金银二色的双子星。

　　惊天动地的大爆炸就此迸发！

　　“OmegaDrivehundredSpecter！”

　　“HyperCriticalSparking！”

　　隆隆隆！

　　爆炸的巨响还在空气里回荡，三道颜色不同的人影与此同时也一并往地面坠落。

　　嘭！

　　大地发出哀鸣，楚让和永梦稳稳落地，但伊迪斯则是重重地摔落，甚至连Extremer（极限者）的姿态都无法维持，变回了脆弱的人形。

　　胜负已分。

　　伊迪斯那布满了皱纹的脸没有一丝血色，整个人也变得半透明，他的灵魂就像是风中摇曳的一点烛火，就在熄灭的边缘了。

　　“楚...让...”，伊迪斯张开嘴发出无力的呻吟，努力想要说什么，但终究未能说出他想说的话语，身形与灵魂完全消散在了空中。

　　来自眼魔世界的仙人，自此不复存在。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百五十九章 伊迪斯之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 