    黑暗深重。

    辽阔的世界之中，荒古怪物横行无忌。

    神灵化作明亮的光点，在天空的极高远处来回游荡。

    依旧是人族走向灭亡的这一片时代重影。

    在顾青山离去之后。

    军营中央的空地上，忽然出现了一片扭曲的虚影。

    虚影消散，原地出现了一个人。

    眉心燃着金焰，全身放出辉煌的光芒，手中拈着一枚奇怪的钱币。

    ——金焰神灵。

    他再次来到了这一片时代重影。

    “奇怪，到底跑到哪里去了……”

    神灵在军营中慢慢的踱着步子。

    整个军营一片狼藉。

    所有沉睡的修士已经被吃得干干净净，到处都是残余的血肉，涂满了地面和墙壁。

    神灵一间房一间房的走过去，任由双脚踩出一连串血脚印。

    他全身心投入到对局势的研判之中。

    ——已经找了数百个上古时代的重影。

    就算是以神灵之能，连续在数百个时空中穿梭，此刻也感到了深深的疲惫。

    可是依然没有找到顾青山的踪迹。

    于是他又回到了这个被钱币追踪的世界，重新思考整件事情。

    忽然，金焰神灵略有所觉，猛的回头一看。

    光形人正站在他背后不远处。

    “你怎么来了？”金焰神灵问道。

    光形人道：“那枚钱币上附着的有我们古代神族的意志，我察觉你遇到了困难，所以来帮助你。”

    金焰神灵道：“钱币出了偏差，我没有在这个世界中找到他。”

    光形人伸出手：“来，把钱币给我，我们早就准备了对应的法门，以纠正这种误差。”

    金焰神灵顿了顿，道：“连这点误差，你们都有所准备？”

    “当然，”光形人道，“无论是荒古一族，还是我们神族，都不可能眼睁睁看着人族布置后手。”

    光形人加重了语气：“我们是人族命运的主宰者，他们的一切都处于我们的掌握之中，他们的最后希望也将被我们摧毁。”

    “荒古一族也准备了应对之法？”金焰神灵试探着问道。

    “对，原始天界的人族必须死绝，他们的一切都将化作灰烬，我们绝不会让他们做出任何可能威胁到我们的事。”光形人道。

    “明智的决定。”金焰神灵赞道。

    “钱币给我，我将以神法修正它上面的偏差，这样你就可以直接抵达那个后世人族所在的时代重影。”光形人道。

    金焰神灵一言不发，将钱币抛了过去。

    光形人伸出手掌，让钱币静静的悬浮在手掌上。

    它低声念颂着长长的神语，直到钱币开始有规律的散发着光。

    “拿去，它已经被重新激活，可以再次寻找那个人族的踪迹。”光形人道。

    钱币飞至金焰神灵的面前。

    金焰神灵接了钱币，猛然将神力灌注其中。

    嗡——

    钱币发出一声鸣叫，带着金焰神灵破开虚空，朝着时空的迷雾飞去。

    一息。

    虚空再次打开。

    金焰神灵再次出现在这个世界。

    他落在军营中，站在光形人的对面。

    “……”光形人。

    “……”金焰神灵。

    金焰神灵猛然道：“这不对，荒古钱币几乎不可能连续出现两次误差。”

    光形人道：“所以说，那个后世人族必然处于这个时代重影之中。”

    “正是如此。”

    金焰神灵狞笑道：“看来他是得到了某种特殊的方法，藏在了这个时代重影的某个地方——我估计是上古人族采取了某些措施，以遮蔽他的行踪，所以才会让我们被愚弄了一次。”

    光形人道：“去找到他，立刻杀了他！”

    金焰神灵道：“当然要杀，但钱币只能带我抵达他在的世界，而现在其他人族已经死绝，天界又太辽阔，我失去了他的消息！”

    光形人道：“放心，我们设置了另一个手段，看来可以提前用了。”

    “什么手段？”金焰神灵问道。

    “我会让这个时代重影之中的所有神灵都得知一个人族被漏掉了，他们会跟你一起找，一旦有任何消息，所有神灵都会出手杀了他。”光形人道。

    金焰神灵顿了一下，突然笑起来。

    所有的神灵全部出动，在原始天界寻找那个人类的踪迹。

    这是一件多么恐怖的事。

    在这样的情形下，金焰神灵觉得就算是自己，也无法藏匿太久。

    “你们准备的如此充分，看来这件事我不需要花什么大气力。”

    金焰神灵叹息着说道。

    “当然，”光形人漠然道，“人族已经被我们彻底掌控，就算在毁灭的这一刻，他们也休想在我们眼皮子底下做出任何逆反之事。”

    金焰神灵仰头望着天空。

    只见几道辉煌的光点已经开始朝大地落下来。

    搜寻即将开始。

    金焰神灵思索道：“陆地就交给你们，海洋由我负责。”

    “你去吧。”

    “恩。”

    ——就在同一时刻。

    海上。

    距离陆地无比遥远的某处海域中。

    顾青山化作邪歧魔王的样貌，收了飞舟，走入通往魔界的虚空之门。

    当他走进去后，虚空之门缓缓关闭，并消弭不见。

    这片海域再无任何动静。

    ……

    顾青山在虚空之中穿梭。

    他飞快思索着前前后后的事情。

    邪歧魔王，是最软弱、最胆小的魔王。

    他的实力也是诸魔王之中最弱的，以顾青山乱星境的修为，只要手中有剑，对付他绰绰有余。

    邪歧魔界，是为其他魔界提供消遣和休憩的世界。

    但这个世界却也有一个好处。

    消息灵通。

    因为各个魔界的魔鬼都时常来这里，所以这里的消息是最多的，往往可以得到各种事件的第一手情报。

    顾青山选中了这个世界。

    混沌的虚空之中，渐渐有紫色的明亮光波，围绕在顾青山左右。

    ——邪歧世界就要到了。

    顾青山望了山女一眼。

    山女点点头，悄然隐没于虚空。

    下一刻，虚空散去。

    顾青山落在红色的地毯上。

    他发现自己正站在一处富丽堂皇的城堡门口。

    两名身形高大的黑色魔鬼正挡着他。

    “魔王，您现在还不能进去，魔女说了，她现在不想看到您。”一头黑色魔鬼道。

    顾青山四处打量一番，思忖着道：“这里好像是我的宫殿。”

    “对，”一头黑色魔鬼露出似笑非笑的表情，“但您一直都听魔女的话，不是吗？”

    “您还是先离开吧，去找个风月场好好快活，反正您身上还有钱——至于这里，还是等魔女哪天允许了，您再进来奉承讨好她。”另一头黑色魔鬼俯视着他道。

    顾青山若有所思。

    邪歧魔王——好像早就接受了自己的处境。

    连魔宫的卫兵都不许魔王进去，这简直是天大的笑料。

    想不到邪歧魔王过的如此凄凉。

    看来魔女很厉害啊。

    啧……

    顾青山低声喃喃道：“这样也算魔王？”

    一头魔鬼没听清，满是调侃之意的道：“魔王大人，您又在嘀咕什么？不如说出来让我们也开心一下，请放心，我们不会去告诉主人。”

    顾青山听了这话，默默的叹了口气。

    他解释道：“我是说——和我比起来，很多魔王鬼王都不称职。”

    寒芒骤闪。

    两颗头颅冲天而起，飞落进魔宫的深处。

    城堡中，渐渐有一阵阵嘈杂和骚动声传来。

    顾青山恍若未闻。

    他甩了甩剑上的血，心中想着邪歧魔王的处境，忍不住又叹了口气。

    “算了……接下来由我做魔王。”