    夜幕降临，阳谷县郊外。

    有一个满脸黄色胡须的汉子，领着三十多号兄弟，偷偷摸摸地从一片林子里走出来。

    领头这位就是清风山大当家，锦毛虎，燕顺！

    燕顺个头很高，手中拿着一把森然大刀。

    他遥看着阳谷县那高高的城墙，眼里闪烁着犀利的凶光。

    这时边上有一个面相英俊的男子，小声说：“大当家，阳谷县城就在眼前。二当家已经着了一次他们的道，你说这一次会不会又是陷阱呢？”

    燕顺冷冷一笑：“这一次我可是把山寨里的好手全部都带上，别说是小小的阳谷县城。哪怕是附近驻扎的官兵来了，老子照样杀他个来回，把金银钱财，女人宝物统统抢光！”

    燕顺带着人来到了城门下，今天晚上看守城门的两名士兵，早就已经被手段颇多的王婆给买通。

    他们悄悄开了个门缝，把燕顺一群人给放了进来。

    为了避免之前那件事情发生，这一次过来接应燕顺的可是王婆本人。

    王婆认识燕顺，闲碎了几句之后，王婆带着吕顺来到了一条小巷子里。

    对燕顺说：“今天晚上你们要对付的是两个人。这兄弟两个前天在景阳岗上，刚刚打死了两头大虫！今天晚上你们一定要谨慎，千万不可掉以轻心！”

    燕顺虽然心里看不上所谓的武家兄弟，但嘴上还是应了几句。

    “干娘放心，今天晚上，我一定会把这武家两兄弟的头砍下来！”

    “不过在此之前，我要先看一下佣金。”

    王婆笑了笑：“早知道你会这么说。”

    他拍了拍手，巷子的幽暗处，有四个家丁抬着两个沉甸甸的木头箱子过来。

    打开一看，里面是亮晃晃的白银！

    “这里有五千两，等你们把武植两兄弟杀了之后，再给另外五千两。”

    燕顺眼里闪过一抹不快，不过还是笑着点点头。

    “干娘不愧是干娘，办事情滴水不漏啊！”

    “弟兄们，现在随我去杀武家两兄弟！完事分钱，大碗喝酒，大块吃肉！”

    山贼被煽动得群情激动！

    王婆领着燕顺一群人贴着墙壁，悄悄地来到武植家的墙根下。

    王婆指着武植家的后门：“从这道门进去就是武大郎的家了，你们手脚要利索一点，必须在官兵来之前杀了他们！”

    燕顺点点头，提着刀就朝着后门冲。

    只见燕顺抬起右脚，对着后门板要踹去！

    倏然，后门忽得打开。

    燕顺的脚一下子踩了个空，身体也前倾，失去了平衡。

    一只手迅速探出，当即抓住燕顺的右脚，狠狠一扯！

    燕顺一个骨骼扎实的大老爷们，两腿完全成“一”字形扒开，就像舞蹈演员一样，在武植家后门台阶上，来了个一字马！

    “咯啦！”

    骨骼被强行扯开的清脆声响。

    以及燕顺子孙袋，重重摔在门槛凸出位置的惨叫声，就像是刀子一样直接划破了寂静的夜空！

    “啊！我的蛋，我的蛋啊！！”

    燕顺捂着子孙袋在地上不停的打滚，武植独自一人从后院走了出来。

    白面郎君见了，立即大手一挥：“弟兄们给我上！”

    几十号人立即包围了上去。

    武植脸上带着一抹冷笑：“怎么，要跟我比人多啊？”

    武植拍了拍手，顿时一个接一个火把，从黑暗当中点起！

    眨眼的功夫，两百多名全副武装的官兵从四周蜂拥而至！

    远处还有一排排弓箭手，拉开长弓，箭在弦上！

    锦毛虎燕顺赶忙从地上爬起来，缩到自己队伍里，对着武植怒吼：“你个奸贼，竟然事先就设下埋伏！有本事跟我一对一，拼个你死我活！”

    武植双手插在自己口袋里，乐呵呵地朝着自家内院喊了一声：“弟弟啊，有人要跟你哥哥我单挑，你怎么看？”

    “不长眼的狗东西，就凭你也敢给哥哥对垒，先尝尝我武松的拳头！”

    只见一个壮汉从院前里边高跃而起，他那高大强壮的身躯，直接从两米多高的院墙翻了出来，“砰！”的一声，重重砸在了地面上！

    武松可不像武植这么好说话，他人一出现，当即挥舞着厚重的拳头，朝着燕顺冲了上去，一时间武松就如同一头猛虎下山，杀入敌人群中！

    顿时人仰马翻，如入无人之境！

    在武松大展神威的时候，那白面郎君操着一口朴刀，从侧面朝着武植杀了过来！

    他见武植个子虽然高，但身体偏瘦，应该是个书生般，手无缚鸡之力的人物，只要拿下武植就可以化险为夷！

    白面郎君的刀很快，在火光之中闪烁着逼人的光芒。

    眼见朴刀从上往下直劈而来，武植不退反进，身体微微一侧，避开刀锋的同时，右手如毒蛇一样探出，当下咬住了白面郎君的手腕，狠狠一扭！

    “咔！”

    白面郎君的手腕被拧断！伴随着他的惨叫，手中朴刀立即掉落。

    武植抬脚在刀柄上轻轻踢了一下，下坠的刀又弹了上来，武植抓住刀柄，身体如旋转陀螺，原地飞旋！

    “嗖！”

    一抹寒芒映衬着火光，在白面郎君的脖子上狠狠切过！

    鲜血喷溅而出，染红了武植的半张脸！

    火光摇曳中，武植就如那地府来的黑白无常，冰冷无情！

    武植手里抓着带血的发出一声怒吼：“杀！一个不留！”

    箭矢飞梭，刀芒闪烁！

    那燕顺在王婆嘴里是那么了不得的人物，可是在武松手中，甚至过不了十招，一拳砸碎脑门，当场毙命！

    两百号官兵在武植两兄弟的率领之下，将清风山几十号山贼尽数剿灭！

    一名都头快步过来，对着武植行礼：“报告武押司，今晚作乱的山贼已经全部伏诛！”

    武植摇摇头：“还漏了一个。”

    他话音刚刚落下，巷子深处，就传来王婆的一声哀叫。

