        他在最初参加工作的时候，就是在一个保密的单位，对于这些程序和规则还有原则，他是非常熟悉的甚至可以说是了然于心。

    而当秦爷爷差不多转完的时候，食堂的人也陆陆续续的离开了，即便他们在行走的时候，也没人讨论工作上的事情。

    秦爷爷眼底带着笑意，对自己的大孙子更骄傲和欣赏了。

    吃过饭之后，秦以泽开车带着顾乔乔回了秦家别院，他们很想将秦爷爷带回家，可是秦家别院是一个很特殊的存在。

    那里风水奇特，阳气极足。

    而且被顾君白和顾乔乔设置了结界，再加上有小白和白狼待在这里时间那么长，这里一些风水气息已经发生了悄无声息的转变。

    所以像秦爷爷这样的灵体是根本就不可能靠前的，就比如那个已经灰飞烟灭的林清欢也不过是在一里之外干巴巴的仰望着秦家别院的方向，却不能往前移动一寸，就是这个道理。

    而且还需要将这件事情先告诉秦老太爷和秦奶奶，至于其他人还要看看情况再说，这不是一件小事，总要一点点的做。

    于是秦爷爷继续留在芦苇小园，因为只有这里才适合他停留。

    而顾乔乔和秦以泽已经将车开进了秦家别院，因为是冬天，秦老太爷出去的时候并不多，偶尔的时候老伙伴们会约着一起喝茶下棋，但最近老太爷情绪不大好，所以也懒得出门。

    自然而然的秦老太爷也是在家。

    顾乔乔和秦以泽直接去了老太爷的院子，顾乔乔仔细看过去，发现老太爷的情绪已经好了很多，代表子嗣的那一块儿区域已经恢复了正常，这应该和自己将秦爷爷救下来有关系。

    那么接下来就应该告诉秦爷爷真实情况了。

    顾乔乔相信，老太爷应该是接受最快的那一个。

    果然和顾乔乔分析的一样，秦老太爷最初惊愕过后很快的就接受了。

    不过说起来也正常，家里面有乔乔和阿泽这两个异类在，再加上小白和白狼两个灵兽，更是有顾君白这样的大人物在身边，又有什么是不能接受的呢？

    其实秦老太爷以前甚至这样偷偷的想过，不过他更倾向于早去轮回转世了，倒没想到竟然还在丽都飘荡了十年，也不知道他为什么会留在这里，是有什么放不下的心事吗？秦老太爷心很难受。

    顾乔乔连忙说道，“太爷爷，您不要难过，像这样的情况其实也是有的，并不是有什么执念或者冤屈才可以保留灵体，而且爷爷在当初形成灵体的时候就将什么都忘了。

    但现在什么都想起来了，他也很高兴，知道大家都好，他也放心了，但是他既然已经恢复了记忆，就不可能在人间滞留太久，所以我想问问您的意见。”

    秦老太爷悄悄的抹了一把眼泪，其实他这把老骨头活到现在也够本儿了，真希望用自己的命能让儿子多活几年，可如今这些也不过是奢望而已。

    老太爷毕竟久经风雨，很快的就镇定下来，看向秦以泽，“阿泽，你是怎么样的想法？”

    “太爷爷，爷爷的意思是想见见您还有奶奶，他也很想看看我爸，还有二叔三叔，不过他担心会吓到他们。”

    “我和你的奶奶应该是没问题的，你爸那里应该也没问题，就是你二叔三叔会接受不了。”

    顾乔乔和秦以泽不由得对视了一眼，心里都觉得秦老太爷说的有道理，确实如此，对于二叔和三叔来讲肯定是不能接受的。

    “那到时候就不让爷爷现身了，让他看看他们生活的挺好，应该也会放下心的。”

    秦老太爷点点头，“那就这样吧，什么时候我能见到……玉刚？”

    最后两个字说的很艰涩，他已经好多年没有提及这两个名字了。

    “那就选在明天上午吧。”

    秦老太爷有些惊愕，“乔乔，白天可以见到吗？”

    “是啊，白天就可以见到，晚上的话对彼此还是有一些影响的。”

    “那这样是最好的。”

    “阿泽，你奶奶那里是我说还是你说？”秦老太爷问道。

    “我和奶奶说吧，正好奶奶在这里，然后我打电话，要我爸晚上过来一趟。”

    至于沈蔓茹，暂时还是算了，她那人对于这些了解的并不多，也或者说她并不想了解，所以冷不丁的看到死去十年的公公估计会受到惊吓的。

    敲定号之后，秦以泽和顾乔乔就去找秦奶奶。

    秦奶奶和秦老太爷一样接受的都很快，只不过秦奶奶老泪纵横，伤心的不得了。

    她没想到丈夫死了之后竟然变成灵体，就在西城区附近游荡，而且还没了记忆，都不知道他这么多年是怎么过来的，都不敢去细想，因为要细想的话，秦奶奶觉得自己会崩溃的。

    她拉着顾乔乔的手，哽咽的说道，“乔乔，我现在能看到他吗？”

    不知道也就罢了，她和秦老太爷的想法差不多，人没了就没了，投胎转世开始另一个人生，可如今知道他作为灵体，在人世间飘荡着，心里不是不难过的。

    所以在知道他的下落之后，自然而然的是迫切的想要看到他。

    只不过作为秦奶奶本人来讲，并没有想象中的那么容易，因为秦奶奶的身体虽然看着很好，但真正和灵体接触还是有危险的，哪怕旁边有顾乔乔在。

    而且见面地点只能选择在芦苇小园。

    其他地方是不合适的。

    可问题又来了，芦苇小园虽然很合适，无论从气息方面地理位置方面都可以，但有一点，这里毕竟在秦氏集团内部，有一些员工在大楼上就可以看到这个小园的景象。

    秦以泽和顾乔乔在这里待了一上午，然后秦家人又陆陆续续的来了，总归会是引起别人怀疑的。

    这种怀疑对于他们来讲没有必要。

    说句实话不怕一万，就怕万一。

    真的万一有能人异士看到了，察觉到什么异样的话，不定会发生什么样的麻烦呢。

    其实最理想的地点是秦家老宅。