    空气瞬间变得紧张起来。

    显然，谁也没有想到王之政会说出这么一番话，大家皆是错愕地看着王之政。

    而王之政这时，却像是没有看到众人的反应，轻描淡写地喝了口茶，便笑道：“老夫只是平心而论，切莫见怪。”

    好一句平心而论。

    可这一句平心而论，虽然不至于毁了陈凯之前程。可单凭这一句评语，等陈凯之有朝一日入京的时，即便将来高中，这履历上也会成为一个污点。

    陈凯之怎么也想不到，原本和谐友好的气氛，突然会急转直下。

    事实上，他有点懵逼了，自己和这家伙，有仇吗？

    可是偏偏，他无可奈何，因为人家名声大，因为人家声望高，还因为人家这一句‘平心而论’。

    凑上去请人品评的是你，总不能人家说你不好，你就掀桌子吧。

    这是一个极麻烦的事，陈凯之微微皱眉，心里十分清楚，单凭这个恶评，就足以让他在未来经历许多的坎坷。

    可是……怎么办是好呢？

    方先生的脸色已变了，他似乎也没想到这个情况，忍不住道：“王兄……这是何意？”

    王之政却是捋须道：“老夫个人的评价而已，方贤弟和凯之也可以不接受。”

    话都说了，无论接不接受，以他的名气，足以让天下皆知了，至少在士林，大家提到了陈凯之，就不免提到这个评语了。

    方先生显得有些恼怒，他很少和人红脸，现在却愠怒道：“凯之虽有瑕疵，可是我却以为，王兄这个评语，有失公允。”

    很显然，方先生和陈凯之都不知道，这王之政，就是因为跑去洛阳宫里请命，结果谁料到，金陵的瘟疫起了转折，结果被太后打击报复，很不客气地将京师的这位老先生赶出了京师。

    这一次茶会，这王之政本来也没想到会出现这么一出，谁料到这个叫陈凯之的家伙居然自己凑上来了。

    仇人见面、分外眼红啊。

    王之政是个很实在的人，惹不起太后，还惹不起你陈凯之吗？

    此时，看方先生气恼之态，他呵呵一笑道：“此子乃是方贤弟的门生，方先生自然偏颇一些，哈，为兄也是无奈，只可惜，这评语乃是为兄心中所想，自然也只好如实相告，若有得罪，还望恕罪。”

    他态度很客气。

    就更让人判定王之政和陈凯之没有什么私怨了，你看，人家和方先生这般的关系，都说出了这个评语，可见王先生是如何的公允。

    方先生震怒，他哪里想到，本来想帮一帮陈凯之，最终却将他害了。

    方先生脸色铁青，狠狠地将茶盏顿在案上，道：“你只三言两语，就可以观人吗？你再言之凿凿，老夫也是不信。”

    王之政眯着眼，却是阴阳怪气地道：“贤弟这话，却是有意思了，老夫不过是品鉴而已，靠的，乃是这一双眼睛，如何品鉴，是老夫的事，倒是贤弟如此护短，太有失公允了，这若是传出去，只怕对贤弟清誉有碍啊。方贤弟，你也算是士林大儒，今日我见你如此，实在大失所望，君子以制数度，议德行；这才是品评的标准，可贤弟如此，只怕在人看来，怕是有失德行了。”

    这番话，就等同于是骂方先生缺德了。

    缺德为何会成为骂人的话呢？甚至在古代，这缺德二字，等同于问候对方女性，这是因为，在这以德治天下的时代，失德二字便是对一个人的人格侮辱，尤其是方先生这样的大儒，一旦被人这样抨击，便会声名狼藉，从此成为笑柄。

    别看方先生平时装逼还可以，可骂人，却实在不擅长，他怒气冲天，却显得说话艰难：“你……你……”

    陈凯之急眼了。

    本身自己得了这个评语，已是糟糕，谁料到连恩师也被卷了进来。

    看着王之政一副老神在在的样子，陈凯之笑了。

    “哈哈……”

    笑得虽然不张狂，却也足以帮助恩师吸引火力。

    众人皆朝陈凯之看去，却见才陈凯之一副怡然自若的样子，哪里像是遭受了什么打击？

    这家伙，是疯了吗？

    其实在座不少人，对陈凯之的印象是颇好的，单单这一次陈凯之除疫，就拯救了无数人，正因为如此，大家多少对王之政的评语有些不忿。

    只是当着王之政和东山郡王的面，却是不好说罢了。

    陈凯之昂首，一脸笑意地看着王之政，突然……他却是叹了口气。

    王之政自然不明白陈凯之葫芦里卖什么药，只似笑非笑地看着陈凯之道：“陈生员何故要笑？”

    陈凯之裣衽，而后翩翩有礼地朝王之政一揖道：“学生所笑的是一件事，先生阅人无数，所以下此评议，那么学生敢问，先生所观的都是正确的吗？”

    王之政保持着风度：“倒是幸好，没出过什么差错。”

    陈凯之却是道：“不过学生却以为，先生错了。”

    “嗯？”王之政浓眉一挑，显得不悦的样子。

    陈凯之则是继续道：“若是先生懂得观人，那么理应能观自己吧？”

    “观自己？”

    陈凯之不疾不徐地道：“先生莫非没有看到自己，十日之内，会有血光之灾吗？”

    什么……

    此话一出，满堂哗然。

    这话听起来，都令人感觉有诅咒的意味。

    王之政直直地看着陈凯之，厉声道：“陈凯之，你胡说什么，老夫好心品评你，你却这样口出恶言，你就这样的德行吗？”

    陈凯之却是抿嘴一笑：“不，学生绝非是诅咒，只是学生恰好也懂一些观人之数，学生见先生印堂发黑，似有大凶之兆，所以十日内，必有血光之灾，呀，先生连这个都看不出？哎……看来先生的观人之术，实在……”

    后头的话，有些不忍说出口的样子。

    “哈哈……”王之政反是大笑起来，道：“这么说来，你陈凯之也会观人，而且还认为老夫技艺不如你？”

    听了王之政透着讽刺意味的话，陈凯之却是风淡云轻，语带谦虚地道：“不敢，先生谬赞了，学生只是略通一些。”

    …………

    新书上架，爆更开始了，求月票求支持！