    “好，那我们先回去再说。 ”

    三长老一挥手，取出一块通体刻满神秘符号的兽骨，紫气盎然，瞬间暴涨至二十几米长，十几米宽，悬浮于半空中。

    然后，在三长老的带领下，大家全部都是跃起上兽骨。

    另一边，洛海商行的人马，也是全部站在一艘巨大的战舟之上，正在离开。

    离开之前，任珊珊的美目向苍炎圣地众弟子所在的方向，眺望了过来，落在林飞的身上。

    林飞也是感应到了她的目光，回头向她微微一笑。

    “我们还会见面吗？”

    林飞的识海中，忽然收到了任珊珊的神识传音。

    “呵呵，如果有缘，肯定还会见面了。”

    林飞笑着说道。

    “这是我的信物。

    我们洛海商行，遍布整个东域，以后如果你要找我，拿着这信物，到我们洛海商行的任何一个分行，他们就会帮你传递信息给我的了。”

    忽然间，任珊珊玉手一挥，一道流光隔着虚空，遥遥飞来，瞬间落在林飞身前。

    林飞一愣，这是一块紫色的身份玉牌。

    “好的。”

    林飞收好身份玉牌。

    下一刻，身下站立的兽骨化作一道流光，瞬间离开平台。

    洛海商行的那艘战舟，也是瞬间远去，消失在天际之处。

    平台之上，越来越多的门派长老或执事带着自己门下的弟子，开始纷纷离开。

    平台的高空中，三大圣地的那三位男子，依然在等待着。

    平台上，也还有不少门派的长老或执事，正在等待着。

    而这个时候，那禁谷的进出口之处，冲出来的人马，数量开始越来越少，变得稀疏起来。

    “奇怪了，怎么我们天量圣地的弟子，这么拖拉，这么迟还不见他们出来。”

    天量圣地那金发男子，朗声开口说道。

    “嗯，应该是我们三大圣地的弟子，深入禁谷的内围区域采药，那内围区域的位置，距离这禁谷出口，是最远的，所以我们三大圣地的弟子，最后才出来，才是正常的事情。”

    元初圣地那浓眉大眼的壮汉说道。

    “不错，我们给点耐心吧，离禁谷出口关闭，估计还有一个时辰左右。

    还有时间，我也不用太急。

    呵呵，禁谷的内围区域，那么多的高等级草药，估计他们还不太舍得出来呢，呵呵，这些家伙，真是让人操心。”

    太真圣地的那白袍男子，也是朗声笑道。

    平台之上。

    “奇怪了，我们天元派的弟子，怎么一个也不见出来呢。”

    一个中年男子满脸焦急，不停的来来回回踱步，犹如热锅上的蚂蚁。

    “妈的，等了大半天，怎么我们烈刀门，还没有人出来呢？”

    一个浑身有着隐隐刀光迸射出来的红袍老者，目光紧紧盯着禁谷的出口。

    “这帮兔崽子，动作怎么这样磨蹭，还有最后一个时辰，禁谷就在关闭了！

    妈的，等他们出来后，得好好教训一顿才行，做事一点也不知道轻重。”

    一个身材高瘦如竹竿的中年男子，满脸怒火。

    此时此刻，包括三大圣地的人在内，平台之上，总共还有着十多个门派的长老或执事，在望眼欲穿地等待着自己门派的弟子出来。

    其中有六七个东域一流实力的大教派，还有四五个二流，三流实力的大教派。

    这个时候，那禁谷出口之处，出来的门派弟子，已经是越来越少了，再也没有了先前那种一大群人争先恐后冲出来的场景，只不过是偶尔有几个人，零零星星地从里面出来。

    半个时辰之后。

    那禁谷的出口之处，再也没有任何人走出来了。

    其余那些门派的长老执事，也是纷纷开始焦急起来。

    就连虚空中，那三大圣地的男子，也是开始流露出来不耐烦的态度。

    目光都是死死盯着那禁谷的出口之处。

    又过了两三柱香的时间后。

    “怎么回事，距离禁谷出口关闭，还有最后一柱香时间。

    我们烈刀门竟然还是不见任何一个弟子出来！

    难道，他们真的全部死在里面了吗！”

    烈刀门那红袍老者低声嘶吼着，他的全身都有着滚滚刀光向四面八方斩杀出去，看起来十分可怖。

    “我们天元派的弟子，难道真的全部出事了，不可能！这一次进去的，全部都是外门精英，整体实力不凡，怎么可能全军覆没的！”

    天元派的一个执事声音有点嘶哑，额头之上青筋暴突。

    不但这些一流二流门派的人，就连三大圣地的那三位男子，也是开始隐隐有一种不妙的感觉。

    “这是怎么回事？

    我们元初圣地的弟子，不会是出事了吧？”

    元初圣地的那浓眉大眼的壮汉，满脸疑惑，不断搓着他那双粗厚的双手。

    “这一次，我天量圣地进入禁谷的三百多名外门弟子中，单单是帝境实力的，就接近了一百个。

    这样的实力，其它那些门派的弟子，根本就不敢招惹。

    我们天量圣地的弟子，是绝不会出什么事的。”

    天量圣地的那金发男子，虽然内心深处也是隐隐觉得有些不对劲，不过他始终还是不肯相信，自己门派的弟子，会出什么事。

    而太真圣地的那白袍男子，则是一言不发，目光森寒，双手背负，目光盯着那禁谷的出口之处。

    终于。

    一柱香时间之后。

    荒药禁谷的进出口之处，浓浓的迷雾开始剧烈翻腾了起来。

    滚滚迷雾，片刻间，就是将所有的一切景象，全部遮蔽住。

    轰隆隆……！

    一道隐隐的轰鸣声，从那禁谷进出口传来。

    所有的人，都是同时心中一震。

    因为，这意味着，三十年开放一次的荒药禁谷的进出口，终于是彻底关闭了。

    平台之上，所有的人，一下子间沉默了。

    包括三大圣地的那三个男子。

    六七个东域一流实力大教派，还有四五个二流，三流实力的门派的长老、执事。

    片刻后。

    平台上的虚空中，三大圣地的三个男子，你望望我，我望望你，都是从对方的眼中，看到了疑惑和怒火。

    之前，他们三人，还当众吹嘘，说三大圣地的弟子在这一次禁谷采药历炼之中，肯定会是最后的赢家，所得的收获一定是最多的。

    想不到，最后的结局却是这样，三大圣地的弟子，全军覆没！

    这无疑是狠狠的打他们的脸，而且是打得啪啪响！

    “吼！

    不可能！

    难以置信，这到底是怎么回事！

    我元初圣地的弟子，竟然一个也不见出来！”

    元初圣地的那壮汉身上，有着浓烈可怕的血光，冲天而起，轰鸣不已，将一大半天空都是彻底染成了血红色，气息恐怖之极。

