    这个大哥的同伙看到他大哥总算是来救他了，他也算是松了一口气。

    他紧张的深吸一口气，然后吐出来，想要稍微放松一下。

    毕竟自己的大哥都出面了，他怎么可能不稍微放松一下呢？

    刚才，他们所有人的神经都处于一种紧绷的状态，精神长时间紧绷的话，会让人感觉到异常疲惫，所以，他才准备稍微放松一下的。

    陈九鼎看到这个大哥跑到了他同伙的身边了，同时，他还看到这个大哥他已经举起拳头，想要一拳将自己控制的茶杯打碎，他的嘴角一咧，勾起一个弧度。

    瞬间，陈九鼎将自己控制的这个茶杯的速度提了起来。

    这个大哥原本很有信心一拳将这个茶杯给轰碎，可是，当他看到这个茶杯的速度突然间变快了，他不由得生出一个不好的念头。

    完了！

    自己挡不住这个茶杯了！

    果然，他刚生出这个念头，这个茶杯就擦着他的拳头过去了。

    这个大哥的同伙看到自己大哥的拳头居然没有挡住这个茶杯，他刚刚松懈下来的神经再次紧绷起来。

    这……这怎么可能？

    这个茶杯就连自己的大哥也挡不住吗？

    他刚想完，这个茶杯瞬间就到了他的嘴边。

    只听一声闷哼传来，这个大哥同伙的嘴巴瞬间凹了进去。

    随后，这个茶杯瞬间往后退了一点距离，离开了这人的嘴。

    这人反应过来后，双手捂着自己的嘴巴，直接瘫坐在地上，然后哭了起来，而且是嚎啕大哭。

    这样的哭泣声，本该发生在小孩的身上，可是今晚，却出现在了一个成年人的身上。

    这一幕，太过于滑稽了。

    没办法啊！

    他也不想这么哭的，可是心态崩了啊！

    忍不住了啊！

    现在，只有这样子哭才能发泄出他内心的恐惧与委屈。

    这种情况，换谁，谁都受不了。

    你想想，一个一流高手，居然被一个茶杯给吓得心态都崩了，他心中赖以依靠的大哥出现后，本来刚想放松一下，可是，他居然发现自己大哥也挡不住这个茶杯！

    这怎么不让人崩溃呢？

    这就相当于一个人心中有一个一直坚信的东西，突然有一天，他得知自己坚信的这个东西是不存在的。

    太搞心态了啊！

    这个大哥看到自己同伙的哭声，脸都绿了。

    同时，他回过神后，心中生出一股后怕。

    因为，他刚才挥出的那一拳，是自己全力的一拳！

    没有留任何余力的一拳！

    可是，就算是这样，他还是没有碰到那个茶杯！

    那人控制的茶杯，居然能让一个半步宗师全力出手都碰不到。

    这说明了一个问题！

    一个很严重的问题！

    那个人，也许比他还要强！

    想到这里，他再次开口了：“控制茶杯的那个朋友，请你露个面好吗？我与我兄弟们的做法，也许冒犯到了朋友，如果有冒犯到朋友的地方，还请朋友见谅！

    朋友，你也没有必要为了一个女人就与我们结下仇怨，这样是不值得的，不就是一个女人吗？

    朋友若是想要，那我今天就送给朋友了，还请朋友停止攻击我的兄弟，就当是给我一个面子！”

    陈九鼎听到这里，终于决定不再表演了。

    于是，他慢慢的走到这个茶杯面前，然后伸手把这个茶杯握在手里。

    这个大哥看到这一幕，愣了一下。

    怎么回事？这个茶杯怎么可能被这个逗比给抓住？

    这个茶杯要是真的这么容易被这个逗比给抓住的话，那刚才他还追什么？

    陈九鼎抓住茶杯后，他浑身的气势立马变了。

    这一刻，他不再是一个演戏的人。

    这一刻，他浑身散发出危险的气息。

    这一刻，他仿佛就是主宰众生命运的天道一般。

    这个大哥感受到这股气息后，瞪大了眼睛，然后向后退了几步，他有些紧张以及不可思议的盯着自己面前的陈九鼎。

    这怎么可能？

    自己感受到的那股气息怎么可能是自己面前这个逗比身上散发出来的？

    这……这是……这人是……

    “你，刚才说自己就是这天？”

    陈九鼎说出这话的时候，这个大哥感觉到自己的胸口仿佛被什么东西压住了一样，让他有些难受，就连呼吸都变得有些困难了。

    “你……你是……你是什么人？”

    陈九鼎说：“我？我是什么人？我只是一个……喝茶的人而已。”

    “喝……喝茶的……怎么可能？”

    陈九鼎听到他的自言自语后继续说：“你还没有回答我刚才的问题，现在，我要你立刻马上给出我答案。”

    这个大哥听了这话，有些颤抖的说：“这位前辈，刚才我说错话了，还请前辈不要怪罪于我。

    如果前辈是因为这句话而动怒的，那晚辈给您道歉，我错了，这话我以后再也不敢说了。

    但如果是晚辈动了前辈看上的人，那晚辈这就离去，不打扰前辈的雅兴，您看？能不能放晚辈一马？”

    江湖就是这样，谁的本事大，谁就是前辈，可不是完全按照年龄划分的。

    所以，这个大哥感受到陈九鼎身上的气息后，可以很清楚的断定，这人，自己惹不起！

    所以，他才会称呼陈九鼎前辈的。

    “哦？放你一马？我告诉你，你刚才动的那个人，是我的几个朋友喜欢的明星，现在，我的朋友很生气啊，你觉得放你一马可能吗？”

    陈九鼎说完这话，长孙雅琴瞪大了眼睛。

    这个能让这个大哥都害怕的男人，居然说他的朋友喜欢自己，她怎么可能不惊讶？

    但是，谢天谢地，自己也算是得救了。

    因为，这人出来后，仅仅靠着一个茶杯就把这个大哥的手下给收拾了，现在，他还吓得这个大哥连说话都唯唯诺诺起来。

    如果，这么厉害的人都拿这个大哥没办法的话，那她今天真的就完蛋了。

    想到自己总算是可以得救后，她的腿瞬间感觉失去了力气，她就这么直接瘫坐在了地上。

    这个大哥听了陈九鼎的话说：“这位前辈，您的朋友在哪里？我去给他们当面道歉，请求他们的原谅。”

    “不必了，因为，我的朋友想看我好好收拾你，至于原谅你，你觉得可能吗？”

