
（求月票，泪奔，后边越来越近了）

一行人直到天色将午，才从西城出来。

各色过节东西，已经买个齐全。王宁氏慈爱地看着虎头，虎头手中正拿着块红糖烧饼，是刚才上车前王宁氏见虎头老看烧饼摊子给买的。

虎头接了烧饼，回城的时候就往王宁氏身边坐，看那样子，就像是摇尾巴讨吃的小狗。

人上了年纪，都喜欢儿孙撒娇，偏生顺娘与道痴兄弟两个，一个过于腼腆沉默，一个少年老成，都不是会撒娇的人。如今有了虎头，王宁氏觉得圆满了。

她慈爱地道：“好孩子，慢些吃，别噎着，家去再给你做好吃的。”

虎头不说话，只是乖乖地放慢了吃烧饼的速度。

王宁氏见他这般乖巧模样，越发满意，想起王琪说过些日子送虎头去王府的事，皱眉道：“二郎，不送虎头去王府不行么？这孩子心实嘴笨，受了欺负也说不出来。”

道痴道：“祖母，虎头多见见人，没有坏处。他没随大师父云游前，说话只能一个字一个字的吐，现下已经强出那时好多。趁着他还小，有些事慢慢教，说不定还来得及。”

王宁氏虽舍不得，可也晓得孙子说的有道理，叹了一口气道：“那你可紧着照看些，莫要白让虎头受了欺负。”

听出她话中的不放心，道痴少不得将陆炳又夸了一番。陆炳行事端良，虎头过去与其作伴，绝对不会受欺负……

回到家时，  道痴扶着王宁氏下车，王宁氏看了眼停着的马车道：“是不是七郎来了？”

道痴认出是十二房的马车，道：“许是三哥！”

等祖孙两个进了院子，听到动静迎出来不仅是顺娘与王三郎，还有容娘。

姊弟两个过来送节礼，王宁氏吩咐的顺娘与道痴先招待客人，自己回上房换衣服。

容娘看到道痴带着虎头进内院，又晓得虎头的住处就在道痴外间，心里很是不赞同。毕竟这边家里还有个待嫁的顺娘。规矩人家，讲究的是内无三尺之童。

不过想想，所谓礼教规矩，多是儒生们闹出来的。看到虎头，还能将这个孩子想歪的人，本身就心里不正。

况且外九房就这几间院子，要是道痴视虎头为仆，安排在外院小房还没什么；要是真视虎头为亲人，当然没什么好避讳的。

明日过节，今日送节礼，连个还礼的时间也不留，这不是送礼之道。

道痴晓得，这姊弟两个上门定是有事，说不定还同自己前几日提及的嫁妆铺子有关。

果然，在院子里寒暄几句后，容娘便说要到道痴屋子里坐坐。

顺娘便道：“你们先去坐，我去收拾些吃的过来。”又将虎头也叫了去，留下这边的姊弟三个说话。

进了道痴屋子，三郎方小声道：“二郎，我回去问了大姐姐关于铺子的事，大姐姐说叫我传话说不明白，非要亲自过来与你说。”

他虽压低音量，可这屋子就这么大地方，容娘哪里听不见。

容娘瞥了三郎一眼，道：“难道就你是二郎的哥哥，我不是二郎的姐姐？怎么来不得？”说罢，也不待道痴客气，就大咧咧地坐下。

立时女王气场全开，三郎立时闭了嘴巴，寻了下首的位置坐下。

容娘也不罗嗦，直言道：“二郎，你想要陪嫁铺面给顺娘姐姐，这个我支持。按年收租的话，一间位置的好的铺面，一年十几两银到几十两银子都有，十年八年就收回本来，不像买地，要靠天吃饭。可是我不赞成你收成品铺子陪送。张家太太去的早，顺娘姐姐过去就操持中馈，哪里有精力打理外头的铺面。再说，张家姐夫又在应试，中举后多半会进京参加会试。若是中了进士，就要阖家赴任；若是不中，张家姐夫年轻，即便几次不第也未必会弃考，说不定会客居京城。如此一来，再好的买卖，没有人精心盯着也荒了。”

道痴不过是想趁这个机会，给顺娘添份嫁妆，也给家里增加个进项。

容娘的话，确实有道理，道痴便熄了送顺娘成品铺子的想法，点头道：“大姐姐说的正是，是我想的简单了。顺娘姐姐的性子，也不合适打理外头的买卖。”

容娘见道痴听见自己的话，“知错就改”，心情大好，道：“不过你能想到置个铺子，添个进项，这想法不错，也是长进了。就像你打算的，你以后想要进京见见世面。京城居、大不易，单靠家里几亩薄田的进项勉强糊口还罢，想要自在出行，口袋里还要有银子。你是世子伴读，如今王爷已故，世子就是一国之主。这安陆地界，你都可以横着走，正是借势生财的好时候。四姓人家，即便有异议，也不会这个时候与你对着干。毕竟你还姓王，并不是只凭王府势力的无根浮萍。我瞧着宗房大堂兄，这两年对你甚是照顾，对于你弄铺面的事情也不会反对才是。”

见容娘一副胸有成足的架势，道痴道：“大姐姐莫非有什么好建议与我？”

容娘道：“一说起赚钱买卖，很多人都盯着‘衣食住行’四样。可酒楼茶肆这些地方，费心劳神不说，鱼龙混杂，还极容易出是非，有什么好？瓷器铺、药铺、箱柜铺、粮食店这些地方，经营好了，也有些油水，不过都比不过一个行当。你们想想看，到底是什么行当？”

说到这里，她笑着看着道痴与三郎，开始卖关子。

三郎虽不是不知世情的书呆子，可对于商贾之事知晓的还真不多，从自己的产业的想了一圈道：“是绸缎庄？虽说客人只是富贵人家，可是一年四季都少不得买料子，生意错不了。”

道痴今天上午才在西城转了一圈的，想了想道：“是银楼吧……那里不仅买金银首饰，还有珠宝玉石，利润应该不薄。”

容娘挑眉道：“绸缎庄是赚钱，可是货源、买家，一项一项的，处处需要人费心；银楼的话，又过于依赖技艺高超的大师傅……最赚钱的行当是当铺，价值十两银子的物件，送到当铺不过开价二、三两，转手卖出去，几倍利润。伴着当铺，还可以再开两个小铺子，一间成衣店卖旧衣，开在走卒贩夫云集之地；另一间是古董珍玩、文房四宝，则寻清雅之地。三间铺子，相伴而生，只要寻几个本分人看着，其他的都不必操心。”

道痴听了，心中钦佩不已，这不仅是“产销”一条龙，而且还根据货物不同，也有了专门的定位。

容娘这份见识，搁在这个时代，极为难得。

当铺看着不是什么鲜亮的买卖，可胜在实惠，又符合道痴“洗钱”的想法。

道痴站起身来，对容娘作揖道：“古人有云，听君一席话。胜读十年书。大姐姐有大智慧，小弟这里谢过了。”

几日功夫，容娘便能想出这个生财的法子，且毫无保留地告诉给道痴，这份人情确实不轻。

容娘安然受了，又道：“虽说涉及银钱，自家的买卖比合伙买卖要好。可是你既打算着进京，就要想的周全些。我建议你分出两成股给王琪，他仪宾的身份已定，以后不管你与三郎兄弟两个去哪里，王琪是扎根在安陆城的，正好可以照拂你的铺子。有他出面，即便王家宗房与别房的人眼红，也没有人再敢打主意。”

道痴虽晓得容娘的建议有道理，可这回却没有点头。

铺子要是合股，股东是有资格查账的，那样他以后真有遇到大笔银钱，想要借铺子“洗钱”就费事了。

他想了想道：“宗房尚没分家，涉及银钱到底麻烦，我想着还是直接分两成干股给七哥，反而省事。”

容娘听了，笑容淡了下来。

所谓“干股”，就是未出资而获得的股份，实际上算不得真正的股份。因为并无对铺子的管理权，只能吃红。

听起来，王琪得到的好像差不多，但是哪里能一样。真正合股要要列入文书，在衙门里登记铺面时也会注明；干股则是一种赠与，干股分红的多寡都要看道痴的意思，道痴随时有权终止。

难道是舍不得银钱，想要吃独食？

容娘本是大方的性子，才会将赚钱的法子双手奉上，实见不得为了银钱算计来算计的小家子气。再说，王琪这一年多，待道痴的好，她与三郎都看在心里。同她与三郎相比，王琪更像是道痴的亲兄弟。

若是道痴为了银钱，连王琪都防着，那她也就没必要在这个弟弟身上费心。

道痴仿若未见，接着说道：“要不是大姐姐想的好点子，我也想不到此处。偏生对于经营之事，我又一窍不通。对于选址、聘人之类，少不得还要请大姐姐多费心。虽晓得大姐姐不缺银钱，可若是当我是弟弟，也不要却了我的心意。铺子的红利中，拿出一成给大姐姐做脂粉钱，算酬谢大姐姐的辛苦。同样是姐姐，顺娘姐姐那里，我也留出一成。我以后会去京城求学，三哥会在哪里？多半是中了进士，在哪里做父母官。我不希望自己的兄长千里做官只为刮地皮。即便伯父伯母富足，会给三哥置产，可银子哪里嫌多？也给三哥留一成。虎头与我相伴长大，情同手足，他爹娘偏疼次子，疏忽与他。我既接了过来，总要管到底，就给他也留一成。至于五郎，现下他还年幼，暂时并不缺银钱使，等以后再说。”

容娘本对道痴不肯分实股给王琪心有不满，听了这一席话不由愣住。

两成、一成、一成、一成、一成，确定分出的就是六成红利了；而听这话的意思，五郎那份将来也会留出来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137623"  chaptername="第九十一章  分明一个女财神">加入书签</a>
</div>
