    王叔皱着眉头慢慢坐了下来，有点后悔刚刚自己竟然把政策的事情说了出来，他当初可是答应了林晓，不让宁浅语知道这件事儿的。

    宁浅语也看出来王叔有点不太对劲儿，刚刚还好好的，一说到这个问题竟然一副闪躲的样子，肯定有问题。

    “王叔，你不会还有什么事儿瞒着我吧？”宁浅语故意提高调门问了句。

    “怎么可能，整个公司都是你的我怎么可能瞒着你呢，只是，只是这件事情我答应过人家要保密的，尤其是对你。”

    王叔本就不擅说谎，也没有商人那种尔虞我诈的习性，真不知道该怎么样跟宁浅语说。

    “还尤其是对我？”宁浅语指着自己眉头皱成一团看着王叔。

    “好好好，既然您不想说那就等您什么时候想说了再说吧，我也不逼您好吧！”宁浅语说罢，拿起包起身就要走，俨然一副生气的模样。

    就在她开门的一瞬间，王叔站了起来：“等等，你回来。”

    宁浅语脸上浮现出一抹邪笑，心想小样，我还不知道你心里怎么想的，看你还敢不敢在我面前要说不说的样子了。

    回过头，宁浅语面无表情，刚刚偷笑的样子已经消失不见。

    “怎么？王叔您这是想通了准备跟我说说了？”宁浅语迷之自信的问道。

    “我就是问问你关于收购的事情，怎么想的？”王叔本来是想跟她解释的，但突然想到今天她来这儿的主要任务还没有完成，便问道。

    “啊？”宁浅语没有想到王叔竟然跟她说这个，心理落差极大。

    “随便你，反正公司都是你在主持，你觉得能收购那就收购呗，反正你也不想让我知道。”

    宁浅语嘟嘴说道，心里多少有些不悦。

    王叔一看，笑了起来，这个丫头要是真生气恐怕早就走了。

    “你过来坐下吧，也不嫌站着累？”王叔挥挥手示意她过来坐。

    “我不，我站着高兴，我减肥！”说着宁浅语甩了甩披在肩上的秀发，还用手撩了一下，性感妩媚，还好王叔转身去拿桌上的资料没有看到，不然看到的话也不知道会不会骂她。

    “怎么还站着，没完了？你看看这个就懂了。”王叔回身，看到宁浅语依旧站在门口有点生气的说道。

    宁浅语这才像个孩子一样不情愿的重新坐在会客区的沙发上。

    不就是一个政府扶持项目文件嘛，这有什么好看的？宁浅语皱着眉头心想。

    “看懂了？”王叔翘着腿坐在一旁问道。

    宁浅语一脸懵逼的摇摇头，也不知道王叔给她看这个干什么！

    “没明白？不应该呀，我让你看的是最下面的签名，你看的是什么呀？”

    宁浅语一听，又从桌上拿起来看了一眼，林晓？是他？

    她回想起最早见林晓的时候，他好像是负责这部分业务，但后来他不是说调到了省城嘛，怎么会跟王叔扯上关系呢？

    王叔一看宁浅语的样子就知道她什么都不知道，怪不得林晓想让他帮忙保密呢！

    “我跟你说可以，但是你得跟我保证不能主动去找他，也不能跟他说你今天听到的事情。”

    宁浅语点点头，眼睛直勾勾的盯着王叔，倒更像是等着听故事。

    “其实啊，是他主动联系我的。”

    “主动联系你？”宁浅语更是诧异。

    “是啊，他现在是文化局的一个科长，管的呢也就是我们这一摊子，所以对我们来说很多利好的政策都是他给我发来的，在别的公司还一筹莫展的时候，咱么就已经知道该怎么做，不然你以为大鱼娱乐怎么会在这么短的时间里发展这么迅猛？”

    宁浅语微微点头，原来是这样，之前她还一直都存有疑虑，就算王叔能力再强也不可能在这么短的时间里让大鱼娱乐变得这么厉害。

    “这些呢您自己把握就好，我就想知道，你们不认识他又是怎么主动联系您的呢？”宁浅语问道。

    “这话我还想问你呢，有一天他突然给我打来一个电话，问大鱼娱乐是不是宁浅语的老板，我说是，之后他又问了很多，我不知道他是干什么的也就没有多说，但又过了几天，他突然就找上了门。”

    “找上门？来公司？”宁浅语打断王叔的话问道。

    “对，就在咱们俩现在坐的这儿，他说跟你以前是同学，而且关系不错，之后我们简单聊了一些，晚上一起吃饭，他就把南城能跟我们经常打上交道的一些人交到了一起。”

    王叔说完看着宁浅语，好像一副意犹未尽的感觉，心想自己都说这么明显了，难道还不够？

    “完了？”宁浅语瞪着两只大眼睛看着王叔。

    “完了，不就这个嘛，你还想知道啥？”

    “就这个为什么要保密呢？”宁浅语一脸不解，难道是做好事不留名？学雷锋？

    王叔笑了笑：“其实有一次喝酒我还真问过，他估计也喝了不少，说不想让自己在你的印象里变成一个假公济私的人。”

    宁浅语沉默了，她猛然回想起林晓当时跟他见面之后，最后跟她说的那句话，也许那个时候他就已经决定默默的守护自己了。

    “其实我也尝试过按照一定比例给他些好处，毕竟咱们能有现在很大的功劳要归功于扶持政策，而在这方面我们响应的早而且一路绿灯，但他从来没有收过。”

    宁浅语尴尬的笑笑，这个时候她还能说些什么呢？想不到大鱼娱乐能有今天还有很大一部分功劳是林晓的，真是造化弄人。

    回想当年的事情，若不是因为母亲的意外离世，她又被宁仲远陷害入狱，可能她们两个人还真有可能继续发展下去。

    “我知道了王叔，您放心，这件事情我会放在心里，收购的事情只要资金没有问题，剩下的您说了算，王叔，我想真诚的跟您说一声谢谢。”

    宁浅语站起来朝王叔鞠了个躬，这个时候她才意识到，她需要感谢的人太多了。

    王叔虽然不知道她跟林晓之间到底发生过什么，但他能理解宁浅语现在的做法。

