    炼制？

    林墨表面不动声色，心里却是不以为意。

    如果自己是幽冥鬼族的一员的话，自然是会炼制。可他根本就不是，这怎么炼制？不过，表面功夫还是要做的，林墨认为只要随便弄一弄就行了。

    “你灵智全开，意识催生而出，按照你的天赋，最多一天就能操控这具鬼将神躯。”

    为首的大司祭开口说道：“你现在可以尝试炼制了，若是一天内尚未能做到操控这具鬼将神躯的话，你就自己去融合深渊吧。”

    去融合深渊……当养料？

    林墨的脸色完全变了。

    “为何炼制不成，我要去当养料？”林墨咬牙说道。自己好歹也是灵智全开，意识催生啊。在幽冥鬼族这边来说，乃是数万年都难得一见的天才。

    这样的天才，居然炼制不成功，就要当养料？

    “意识竟然已经完全成形了。”为首的大司祭眼睛顿时亮了，惊喜交加的看着林墨，“很好，你的天赋已经超越了神尊大人。按你现在的情况来看，最多三个时辰就能操控鬼将神躯。若是做不到的话，那就只能回到融合深渊去当养料了。”

    林墨脸色更加难看了，不由后悔多嘴了，一天时间虽短，但至少还能想想办法，结果因为说了一句话，就被缩减到了三个时辰。

    “至于你的问题，很简单，在炼制的时候，你会在这具鬼将神躯内烙下自己的印记。三个时辰做不到，那代表你和这具鬼将神躯不符。要么毁掉你，要么毁掉这具鬼将神躯。我族司祭一生只能烙下一个印记，所以，没有印记的司祭和鬼兵没有太大区别。”

    “失去印记的司祭，作为高等养料是相当不错的。”第二位大司祭补充道。

    听到这一番话，林墨面颊在微微抽搐。

    两位大司祭的话已经很明白了，只有一次机会，若不成功，那就只能成为养料。而且，还是高等的养料。而这所谓的高等养料，林墨估计是供给幽冥鬼族中高层以上用的。

    如果林墨是幽冥鬼族也就罢了，反正成功了和失败了都无所谓。关键是，他不是幽冥鬼族。

    “三个时辰后我们会回来这里。”三位大司祭面无表情的说完，转身离开了。

    更让林墨绝望的是，三位大司祭离开的时候，直接封闭了整座秘殿。

    也就是说，林墨根本没办法离开了。

    “这东西怎么炼制？”

    林墨对宫西问道，他也没办法了，三位大司祭根本就没告诉他炼制之法，他估计可能是幽冥鬼族天生就懂的一种能力。

    “你要不用神识力量试试？”宫西迟疑了一下后说道。

    “可以试？”林墨眉头一皱，总感觉宫西不大确定。

    “你只有三个时辰，不试的话，难道等死么？”宫西沉声说道。

    “这倒也是。”

    林墨点了点头，只能做尝试了，当即琉璃神芒从眼中化出，打在了鬼将神躯上。

    轰！

    一阵巨响从林墨识海中传出，琉璃神魂差点被震碎，剧痛令林墨表情禁不住一阵扭曲，这鬼将神躯体内竟然蕴含着一种可以震碎神识力量的诡秘力量。

    还好神识力量只释放了一些，若是再释放强一点的话，恐怕琉璃神魂都会被当场震碎。

    “神识力量果然不行……”宫西轻叹了一口气。

    “你这是拿我来试验？”林墨瞪了宫西一眼。

    “我对幽冥鬼族并不是很了解，这种生灵很独特，和我们所见过的任何生灵都不同，它们体内蕴含着死亡的力量。正是这种死亡力量，让它们重新活了过来。至今，还没人能弄清楚幽冥鬼族到底是什么样的存在。不可否认的是，幽冥鬼族对于自己以外的其余生灵都极为敌视。或许，其余生灵蕴含的生机，是幽冥鬼族最厌恶和痛恨的。”宫西缓缓说道。

    “这个问题先不用去理会，现在要解决的是，该怎么操控这具鬼将神躯？”

    林墨沉声说道：“三个时辰后，那三个大司祭会回来，到时候要是还没能控制这具鬼将神躯的话，我就要被丢到融合深渊去当养料了。”

    神识力量被鬼将神躯所克制，自然就无法操控。

    而要操控，又必须得将神识力量注入到鬼将神躯内……这就先是一个死循环一样，让林墨感到一阵头大。原本，林墨打算开启永恒之门离开。

    结果发现，永恒之门打不开……

    不是打不开，而是要开启的话，耗费的代价大得惊人，永恒古城没有这么多的神液来开启。所以，林墨的后路也因此而断了。

    “在这秘殿内找找看吧，看是否能有传送阵离开。”宫西说道。

    “对啊，传送阵……”林墨顿时反应了过来。

    这里是昔年九幽一族的大城之一，说不定会有传送阵存在。

    可惜了，永恒之门无法开启，不然林墨可以让冥卫过来，毕竟冥卫是昔年的冥族人。冥族和幽冥鬼族是完全不同的两个族群，冥族依旧是生灵，而幽冥鬼族则是死灵。

    当即，林墨沿着秘殿深处走去。

    这秘殿区域极大，有不少侧殿存在，林墨来到了第一个侧殿，随手打开后，不由怔住了。这座侧殿内遍布着黑金色的土层，在上方种着一株散发着九色光泽的神树，这棵神树大概有一丈左右，通体晶莹剔透，浑身焕发着无比惊人的灵性。

    而在神树的顶部，生长着一颗拳头大小的九色果实。

    “九炼天果……没想到这种稀世的无上至宝还存世……”宫西略有些意外道。

    “这东西有什么用？”林墨问道。

    “只要一颗就可以让神尊耗尽的本源彻底恢复。”宫西说道。

    闻言，林墨猛然一震。

    神尊是什么层次？

    虽然没见过神尊出手，但林墨却是体会到过幽冥鬼族那位神尊散发出的一缕气息有多恐怖，只要压落下来，自己就会死无葬身之地。

    在达到帝尊层次后，林墨早已意识到本源的重要，修为越高，本源就越多。大帝尊的本源，自然是比帝尊要高得多。而玄尊呢？蕴含的本源相当于数十位大帝尊了。那么神尊呢？林墨不知道，恐怕至少上千位大帝尊的本源，才能和神尊相提并论吧。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

