    《谢谢风沙和梦痕的打赏，够了，真够了，老幻已经感激涕零了，拜谢~~》

    离得黑洞近了，从黑洞中透出的绝地味道越浓。

    可是当这个巨大的黑影出现时，绝地的味道已经没人去注意，早已经被这种毁天灭地一般的威压所慑。

    就连叶钟鸣也不例外。

    他终于看见了前世那个成为他梦魇的怪物。

    铁锁囚徒！

    近五十米的身高，全身暗红色的角质皮肤，让哪怕地球上最高的人类在他的面前都如同蝼蚁般渺小。

    粗壮的下肢踏上了珍珠湖的地面，巨大的轰隆声让地面都是一抖，一前两后三只粗腿让它看上去异常怪异。

    同样怪异的还有它的四只手臂，均匀长在了肩膀和肋间，随意一动，就会发出呼啸之声，无不显示它们蕴含的力量。

    硕大的头颅上有一根青色的独角，角的顶端，有一小团光芒，呼吸一样时明时暗，但这个庞大怪物身上的威势至少有一半要来自于这团小小的光芒，这光芒里，仿佛蕴含着什么雷霆之力似的。

    这只怪物最奇怪的地方，是在他巨人一样的身体上缠绕着很多圈墨黑色的粗大铁链，这些铁链由不知道多少个碗口大小的椭圆形金属环组成，四只手臂上，整个上身，甚至在三只下肢的上半部，都缠绕着这种铁链，随着它的走动，发出哗啦哗啦的声响。

    现在，没人知道这个家伙是什么，又是从哪里来，对它的强大，也只停留在他山岳一般的身躯上。

    但是叶钟鸣知道，这家伙后世被称为铁锁囚徒，是为数不多在末世开始后不久就打破绝地的壁垒到了外面的强大存在。

    它的实力强绝，并且进化很快。现在它的额头是一枚绿色的魔晶，代表它是四级进化的存在，用不了多久，这家伙就会成为五级、六级、七级……并且在末世开始一年之后，就成为人类所知的第一批数个九级怪兽之一！

    还是一个在人世间游荡的九级怪兽！

    当时，人类没有九星强者的时候，铁锁囚徒就是无敌的存在，它没有什么目的，就是在大地上游走，毁灭它碰到的一切，几十个幸存者基地就这样覆灭在它的手上，很多末世中人类的希望之星被它杀死吃掉，人类毫无办法。

    直到后来人类也有了九星强者，并且认识到了这家伙的巨大威胁，才齐集了三位强者来杀死它。

    人类获得了胜利，但代价也很惨重，其中一位九星强者受到了不可愈的身体损伤，过了不久就跌落了等级，仅仅几年的时间就病重而死。

    就是这样让人类失去了一个九星强者的强大存在，根据当时在现场的人说，这头怪兽还是不知道和什么东西战斗过，已经受了伤，否则人类那一次的行动能不能成功都不一定。

    那一战三位人类九星强者中，就有一个叶钟鸣在这一世碰到的人，穆馨妃！

    那一战，是杀戮玫瑰的成名战！

    后来人类对铁锁囚徒仔细研究过，发现这个家伙和其他怪兽是不同的。其他的怪兽进化方式是杀戮、进食、积攒能量，到了一定程度就会发生进化。

    可铁锁囚徒不同，它虽然毁掉了不少基地，但却没有刻意的去杀戮，只要不去招惹它，不挡住它游荡的路线，那么它看都不看你一眼。所以很多专门研究怪兽的人都猜测，铁锁囚徒的进化应该是另外一种方式，解封。

    铁锁囚徒不知道什么原因力量被‘封印’了，随着时间或者其他一些人类不懂的因素，就会慢慢解开，逐渐强大。

    第一次出现这个城市的时候，它只是一只四级怪兽，一年后，就成为了九级，这种进化速度太恐怖了，也只有解锁才能够解释。

    这种说法得到了广泛的认同，也被人更容易接受。

    也就是说，现在出现在叶钟鸣面前的铁锁囚徒，是一个九级的存在，只是力量被封印到了四级而已。

    叶钟鸣心中是沮丧的，本来他还心存幻想，认为自己的重生扇动了翅膀的蝴蝶，会因此而改变一些事情，比如这个铁锁囚徒，因为自己的重生而不再出现就最好了。

    但这个怪物的如约而至，让他的希望破灭。

    铁锁囚徒在后世几乎就是一个无敌的存在，现在虽然只有四级，可是在末世仅开始一天的情况下，它依然是无敌的。

    尸猿恐怖吧，但在铁锁囚徒面前，估计就是被一脚踩死的货色。

    铁锁囚徒站在黑洞口，脸上正中央的一团绿色复眼左右看了看，那巨大的身体就开始抖动。

    它在笑，就象一个死刑囚徒突然从监牢中脱困那样的高兴。

    这种抖动在持续了几下之后，它的那张嘴里才开始冒出了声音，只是声音太恐怖了一些，如同婴儿夜啼，在这个怪兽遍地、尸骸成推的黄昏，让人毛骨悚然。

    铁锁囚徒笑了两下，一只巨手探回了黑洞，摸索了一下之后，就拽出了一根十多米高的巨木，没有根没有冠，却有不少紫色的叶子。

    看到这棵巨木出现，叶钟鸣的心情总算好了一点，因为这是个好东西。

    其实，铁锁囚徒虽然强大无匹，但它浑身是宝。

    它的皮肉据说是最佳的补品，吃掉之后可以让普通人类直接成为进化者，并且免疫丧尸病毒。

    它头上的角被称之为生命之角，是植物系神器一样的存在，里面蕴含着浩瀚的能量，并且自带一个技能雷霆之光，一个对敌人发射拥有强大攻击力，对自己发射可以拥有强大治愈效果的好东西。

    它的那些复眼，到了炼药师的手中，可以提炼出一种明目液，把这种液体滴在眼中，可以极大增强视力，并且提高视觉捕捉能力，对于射手实力的提升非常非常重要，这东西前世的叶钟鸣就梦寐以求，可是却苦寻不得。

    它身上的墨黑色的锁链，全部都是一种叫做‘鬼金’的昂贵金属，据说它具有非凡的能力，每一克都价值连城。

    还有，铁锁囚徒最后从黑洞里拔出来的那根巨木，其实是‘血木’的主干，以后在地球上肆虐的食人植物的祖先！

    这些还只是叶钟鸣在前世知道的，铁锁囚徒肯定还有他不清楚的价值，可是因为前世他地位的关系，就不得而知了。

    反正有一点是可以肯定的，前世穆馨妃和两位强者联手杀掉了铁血囚徒之后，他们各自代表的势力得到了天大的好处，实力在短时间内飞升，这些都是这个铁锁囚徒的功劳！

    现在，这个怪兽按照既定轨迹一样出现了，以一种无敌的姿态站在那里，自己，是不是能弄到一些好处？

    人为财死，叶钟鸣也不能免俗。

    甚至对于好处的渴望，在这一刻超过了对铁锁囚徒的恐惧！

