    “你这种天才，能加入我们皇祖圣朝，真是可喜可贺！”二公主面带笑意，显得英姿勃勃。

    苏莫这种天才，前途无量，潜力巨大，能将入皇祖圣朝，乃是皇祖圣朝之福。

    当然，二公主也明白，苏莫是八皇子的人，肯定会卷入三位皇子的夺嫡漩涡之中。

    “二公主过奖了！”苏莫不卑不亢。

    “哼！难怪敢如此的嚣张，原来自持天赋妖孽！”

    大皇子冷哼一声，随即看向一旁的古天意，道：“八弟，没想到你隐藏的如此之深，手下居然有如此天才。”

    “大哥过奖了，苏莫的天赋的确很高！”古天意面色平静，微笑着说道。

    苏莫的身份被认出来，对于他来说，完全无所谓。

    事实上，他更希望苏莫以真名示人，那样才更加的让人敬畏。

    三皇子沉默不语，冷峻的脸庞上，让人看不出心中所想。

    “天赋是不错，但为人未免太过自大了！”大皇子幽幽的说道。

    八皇子闻言，嘴角勾起一丝戏虐的笑意，随即看向苏莫。

    苏莫明白八皇子的意思，立刻向大皇子抱拳，道：“大皇子殿下，不知我现在有没有资格与你一战？”

    苏莫再次向大皇子邀战，对方之前说他没有资格，他现在不仅击败了祝统，也亮明了身份。

    “我说了，你能击败圣朝其他一些顶尖天才，才有资格挑战我！”大皇子阴沉着脸道。

    此刻，大皇子的心中极为郁闷，这种情况之下，他应了苏莫的挑战也不是，不应也不是。

    若是应了，不仅有失他的身份，而且他还有战败的可能。

    毕竟传闻之中，苏莫的战力，就是同阶无敌。

    而他若是不应，也会显得他惧怕苏莫。

    好在之前有言在先，他有理由塘塞过去。

    “大皇子殿下，你这话说的是在模糊概念，圣朝其他一些顶尖天才？你莫不是指三皇子和二公主？”

    苏莫沉声问道，祝统已经是皇祖圣朝顶尖天才了，再往上那就只有皇子和公主了。

    “不错，你若是能击败三弟和菲菲，方有挑战我的资格！”大皇子重重的点了点头。

    二公主和三皇子闻言皱眉，因为大皇子的姿态摆的太高了，此言明显是说对方的战力，凌驾于他们两人之上。

    其他皇祖圣朝的天才，倒是没有觉得大皇子此言有什么不妥，毕竟，大皇子作为皇祖圣朝年轻一代第一高手，威震皇祖圣朝已久，早已深入人心。

    “大皇子殿下，你莫不是胆怯了，不敢一战？”苏莫不傻，不可能因为对方的话，去挑战二公主和三皇子。

    “混账，本皇子什么身份，什么实力，岂会惧怕你？”大皇子闻听苏莫之言，顿时暴喝一声，脸色相当的难看。

    “既然不惧，你又为何要找这么多借口？”

    苏莫面带讥讽之色，继续道：“一场切磋而已，你若不敢，应当言明，我自然不会强求！”

    大皇子的脸色彻底黑了下来，眸中有怒意闪动，苏莫现在分明是在逼他上场。

    略一沉吟，大皇子心中冷笑一声，既然这个苏莫如此嚣张，那他只能出手了。

    他还就不信了，一个小小的苏莫，战力真能逆天不成。

    就在大皇子准备起身之时，另一边的席位之上，身穿白袍，五官英挺的太史渊站了起来。

    “苍天兄，苏莫战力不凡，在下也是手痒了，不如由我替你与他切磋一二如何？”太史渊朗声说道。

    大皇子闻言一怔，随即脸上立刻露出了笑容，道：“好，既然太史兄手痒，我自然不会阻拦！”

    对于太史渊要求上场，大皇子求之不得，他虽然没有与太史渊交过手，但也清楚对方的实力。

    对方乃是和他同级别的高手，无论是修为还是战力，都相差不多。

    由太史渊上场，想必击败苏莫问题不大，就算真的不敌后者，也能知晓后者的真实战力。

    苏莫目光望向太史渊，眸中闪过一丝讥讽之色，太史世家的人，终于忍不住了吗？

    古天意面色平静，却是暗暗的摇了摇头，他自然知道太史渊为何要上次，无外乎为太史爵报仇。

    不过，同阶一战，此地无人是苏莫的对手，无论是太史渊还是大皇子都不行。

    众人倒是颇为惊奇，没想到太史渊会主动要求动手，不过，这也让众人有些期待了起来。

    太史渊，绝对是十三大势力之中，最顶尖的天才了，比之大皇子丝毫不差。

    接下来，将有巅峰的对决了，苏莫还能胜利吗？

    “苏莫，可有胆量？”太史渊看向苏莫，沉声问道，他也没有直接上场。

    因为他心中清楚，苏莫肯定知道他的来意，若是苏莫不敢战，他也不好强行出手。

    “上场吧！”苏莫面色平淡的道，他自然无惧对方，对方既然想杀他，那也要付出沉痛的代价。

    太史渊点了点头，随即，大步而出，走到了广场中央，与苏莫相隔八百丈而立。

    嗖！

    压制修为的玉佩被祝统抛了过来，太史渊伸手接住，便佩戴了起来。

    不过，太史渊的身上，并没有明显的气息下降，因为其本身的气息就极为内敛，很难被人察觉到。

    广场上再次的寂静了下来，这可谓是强强碰撞，一方是名动四方的妖孽苏莫，一方是太史世家巅峰天才太史渊。

    这一战，是不可错过的一战，绝对的有看头。

    就连大皇子、三皇子、二公主，都面色凝重了下来，期待这一战的结果。

    然而，就在所有人都暗暗期待之时，一句相同的话语，便再次响彻全场。

    “你只有一招的机会，出手吧！”

    淡淡的声音从苏莫口中响起，却是响彻在众人的心间，让得所有人都惊愕的张大了嘴巴。

    “我去，这么自大？”

    “这也太狂了吧？”

    “早就听闻苏莫自大无边，看来传言果然不虚！”

    不少人直接就惊呼出声，实在是被苏莫的言语惊到了，这种话在金橹和祝统面前说说还行，在太史渊面前说，就显得太自大狂妄了！

    可以这么说，太史渊的天赋和实力，虽然不是十三大势力中最强的存在，但也是最巅峰的十几个人之一。

    在十三大势力之中，还从来没有人敢说，能一招击败太史渊。

    