
　　小何试着问道:“那你要做什么？我或许可以帮忙。”

　　“我要救一个人出城。”林冲摇了摇头，“你帮不上忙的。”

　　小何点头道:“你要救的人肯定很重要。”

　　林冲点了点头。

　　“没有大王、相国、左右大将军的命令，任何人都不能出城。”

　　“你先吃东西。”

　　林冲将带回家的包子放在桌上，随即躺到了床上，

　　“谢谢城主。”

　　小何坐下吃东西。

　　林冲则闭目养神，心中演算着未来晋国的结局。

　　水浒中田虎是被宋江打败，在京城被活剐的。

　　如今却未必还是那个结果。

　　辽国内部早已腐朽不堪，金国灭辽很快就会发生，辽灭亡以后，金国就会顺势南下侵宋。

　　居庸关、古北关、山海关自己可以想办法顶住，金国到时候必然会经过太原及田虎的地盘，一路打过轵关和壶关直抵黄河北岸。

　　这世道马上就要乱了，刺杀不刺杀田虎意义不大，朝廷不派兵来灭他，金国来时也会将他灭了。

　　除非能将他收服，否则没必要搭理他。

　　目前最重要的还是方腊，必须设法将方腊掌握在手里才行。

　　林冲不想在河东路耽搁时间了，无论田虎和宋江如何折腾，都掀不起大风浪。

　　一连数日，林冲都顶替着小何，去邬妃那当值，邬妃倒也没露出什么异常，只是每天的香艳场面着实将他惹得难受。

　　今日林冲午后下职时，突然被人叫住了。

　　“你是伺候谁的？”

　　林冲转身看向来人，十七八岁的年纪，个子很高，身材也很魁梧，眼中却露着淫邪之色，他心中猜测着来人的身份。

　　“太子问你话呢！还不快快回话。”

　　旁边一个随从喝道。

　　原来此人是太子田定。

　　林冲闻言拱手道:“小何见过太子殿下。”

　　随从对天定道:“他是邬妃娘娘屋里的人。”

　　“哦！”田定笑道:“以后跟着我如何？”

　　林冲摇头道:“这恐怕不行，邬妃那不好交代。”

　　“我会跟父皇说的。”

　　田定哈哈笑着转身离开。

　　林冲一阵无语，这厮不会是有龙阳之好吧！

　　这特么！

　　他来不及多想，返回住处拉着小何便问。

　　“据，据说是有。”

　　我尼玛！

　　林冲起身急忙来到邬妃的院子里。

　　邬妃见他去而复返，问道:“你怎么又回来了？”

　　“左右无事，便想着伺候在娘娘身边。”

　　“是吗？”邬妃抿嘴一笑，“你从来不肯在我这多待半刻，今日却是太阳打西边出来了，说说到底为何？”

　　林冲道:“太子让我去伺候他，他已经去找大王要人了。”

　　邬妃闻言眉心一紧，安抚道:“你把心放在肚子里，大王不会答应的，你既已回来就陪本妃去参加一个宴会吧！”

　　林冲才不怕田定会如何，那只是个一只手就能捏死的废物罢了，来告诉邬妃只是不想走到杀人那一步。

　　“什么宴会？”

　　邬妃道:“今日除夕，大王又不懂吟诗作对，因此由军师吴用举办了场诗会，宴请汾阳城里的文人。刚才吴用派人送了请帖来，想邀请本妃前去。”

　　林冲心道，求贤若渴吗？自己今后怕是也得举办诗会招揽人才，治理百姓离不开读书人。

　　吴用此人有本事，心机也足够深，手段也足够狠辣，确实是个不可多得的人才，但是自己跟他有仇，想收为己用大抵是不可能的。

　　“为何这么晚才送？简直太不把娘娘当回事儿了。”

　　邬妃嗔道:“不可说吴军师的闲话。”

　　林冲心道，老子跟他有仇，只是挑拨一下你们的关系而已。

　　他也不搭话，退出去让人准备马车。

　　天色渐晚，邬妃坐着马车来到了吴用的府邸。

　　田虎将汾阳城控制的密不透风，邓飞就连给林冲传个信都做不到，最近外面发生了什么林冲都不知道。

　　吴用的府邸紧挨着宋江的府邸，林冲想着正好借机去见一见乐轻烟。

　　一群土匪头子，附庸什么风雅。

　　在座的诸位都是垃圾，除了吴用这个教书先生，还算懂些文字。

　　林冲站在邬妃身边，心里不由的吐槽着。

　　宴会开始，汾阳城里的读书人来的屈指可数，大宋还没到亡国的时候，读书人这一点看的还是很清楚的。

　　林冲寻了个小解的借口，摸黑翻过院墙，来到了宋江的府邸里，一路寻到乐轻烟的住处，只见门口立着几名手持火把的士卒。天籁小说网

　　他借着光亮一眼就看出了这些人是田虎的护卫。

　　他暗道一声，不好，田虎这厮想来强的。

　　此时他也顾不得那么多了，直接出手将门口的护卫放倒，飞快的窜进院子，一脚踢开了房门。

　　林冲一进门就惊呆了，他震惊的看着眼前的一切。

　　乐轻烟满身是血，手里拿着一把短匕，身体不停的颤抖着，地上躺着一具满是窟窿的尸体，正是田虎本人。

　　林冲嘴角蠕动了一下，问道:“你没事吧！

　　乐轻烟摇了摇头，手里的匕首才缓缓落地。

　　“他想用强，奴家就将他杀了。”

　　林冲:“……”

　　他很难相信乐轻烟一个弱女子，竟然把田虎给乱刀戳死了。

　　不过想来也不难理解，乐家是祖传的武术世家，乐和、孙立、栾廷玉的武功都是乐轻烟的老爹教的，女儿即便没学武，看得多了也会个一招半式，情急之下杀了田虎也不会不可能。

　　“邓飞呢？”

　　乐轻烟哆嗦了几下，回道:“他昨日已经随宋清走了。”

　　林冲点了点头，忙道:“你不能在这里待了，马上换一身干净衣服，我带你离开。”

　　乐轻烟闻言急忙进入里间，将身上的衣服脱掉，身上的血迹稍微擦拭，换上了一身干净的衣服。

　　林冲探了探田虎的鼻息，确定已经死透，不由的摇了摇头，牡丹花下死做鬼也风流，你这连摸都没摸到就死翘翘了。

　　你死了，晋国可就要热闹了。

　　此时乐轻烟换好衣服走了出来。

　　“城主，奴家准备好了。”

　　林冲抱拳道:“事急从权，得罪了。”

　　乐轻烟点了点头，此时她也不敢顾及什么男女授受不亲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第288章 杀虎免费阅读。https://xs.23sk.com 