    消息第一时间发送了出去，成员们肯定知道，至于试炼者好友，他们有没有看系统的推送消息就管不着了。

    片刻之后，别墅餐厅内。

    洛宇、方雨梦和一众兽娘们正在一起吃早餐，小金、小蝶她们几个不时的偷看方雨梦，兽娘自然不会吃醋，她们只是本能的在观察熟悉这位主母。

    这一大家子吃饭，方雨梦显得有些拘谨，洛宇好奇道：“小灵，爱丽丝她们还没醒吗？”

    “还没，刚才女儿已经去看过了，三位阿姨还在睡。”

    “需要请她们起来吃早餐吗？”

    “阿姨……”

    方雨梦有些想笑，其实的确应该叫阿姨了，但是洛宇教导不能当面叫阿姨，所以人前小灵都是称呼她们为姐姐，至于在自家人面前，则是直接阿姨。

    方雨梦已经是正儿八经的主母了，没什么不好说的。

    “不用叫她们了，饿了自己会起来的。”

    洛宇道：“现在天气寒冷，你们都多穿几件，平时不要跑外面去玩。”

    “好！”

    兽娘们都是甜甜的应了一声，太可爱了，这让方雨梦眼中闪起小星星了。

    半小时后，洛宇、方雨梦和小灵三人正在城墙上散步。

    此刻天空中还是飘着小雪，早上的气温在零下15°左右，草原一片白雪皑皑，湖面早已经结冰了。

    站在高处，方雨梦将洛宇领地尽收眼底，轻轻赞叹道：“洛宇，我觉得你的领地可能不仅仅是本区域第一，即便是放在大区应该也是无出其右的。”

    洛宇好笑道：“叫我什么？”

    方雨梦微微一愣，轻笑道：“嗯……我比你大一岁，那叫你小宇好了。”

    “嗯？”

    “不愿意呀，那叫宇哥？”

    “啥？”

    “哦，那……相公？夫君？”

    “亲爱的，你是古代穿越来的吗？”

    方雨梦看了看跟在身后假装漫不经心的小灵，顿了一顿后，她小声道：“老公……”

    这一声老公就很舒服了，洛宇心情非常的舒畅，二人边走边聊，谈一谈领地的布局和接下来面对可能到来的雪灾，感觉有说不完的话。

    忽的，方雨梦看见了独眼龙和红丽等人正前往矿洞，好奇道：“我记得你之前说过领地成员一共只有三十一，之前就想问了，他们是怎么挖石砖的，竟然能够凑够这么多建筑的原材料。”

    “这……嗯，这是咱们的企业文化优秀，加上他们属性高，自然效率就高了。”

    “企业文化？”

    方雨梦挺好奇的，又问道：“他们的属性有多少了？”

    说起来，洛宇自己也很久没查看这群人的属性了，毕竟领地各方面数值这么高，兽娘和员工们的属性每天都在涨。

    这点开一看之下，却是微微一愣。

    洛宇指向了独眼龙道：“最高的那几个属性720，普通的员工属性在650左右。”

    “呀，合起来720，那平均岂不是有240了？好厉害！”

    方雨梦显得有些惊讶，洛宇则是古怪的说道：“你误会了，我是说平均720。”

    “？”

    “啊？”

    方雨梦张了张小嘴，脸上露出了难以置信之色。

    “平均……”

    “你这是员工还是精英怪？”

    洛宇哈哈笑道：“不就是六七百吗？别什么事都大惊小怪的。”

    方雨梦轻轻噢了一声，目光扫过整个城池，眼底满是敬佩之色。

    “十七座2星箭塔，两座5星箭塔，十二门光能炮和电击塔，三百门属性石珠炮，二十门1星风刃塔，十门2星风刃塔，五门凝火炮……”

    “光这些防御设施就几乎无人能攻破了。”

    “咦，那就是超级电磁炮吗？老公，那东西你可不能乱用，我感觉会流失土地肥沃度的！”

    看着方雨梦震撼的小表情，洛宇淡笑道：“那是自然，平时都是关闭状态。”

    “雨梦，你这一回也得了不少奖励，领地也过十万评分了，回去后先把防御设施给搭建起来免得被冲垮。”

    “嗯！”

    方雨梦认真点头道：“已经有计划了，我有信心挡住十万评分那一波。”

    “对了洛宇，你领地现在的面积有多大呀，还有那被铁拒马圈起来的沃土区，肥沃度超过200了吧！”

    洛宇淡淡一笑，对于自己未婚妻倒也不用什么都隐瞒，却是将领地的一些概况截图发给了她。

    “830平方公里的面积，406%的领地资源？！”

    “咳咳咳……”

    方雨梦似乎吓了一跳呛到自己口水了，她震撼的说道：“你这也太夸张了吧！”

    “怪不得能发展的这么快，四百多的领地资源，你的蔬菜岂不是4天就能成熟一波？矿脉能挖完吗？水产都卖了对吧？！”

    洛宇嘿嘿笑道：“来，给你介绍一下我的大宝贝！”

    片刻之后，方雨梦看着眼前的蝎王，一时间惊呆了。

    “钻石？这蝎子全身都是钻石！”

    “LV22的挖矿等级，500%的效率！我的天啊，洛宇，你竟然还有这种动物！这不是神级矿工吗？”

    “还好吧。”

    洛宇淡然道：“就算加上武学研究所之类特殊建筑，也就六七百的工作效率，连矿脉都挖不完，还配不上神级两个字。”

    “连矿脉都挖不完……”

    方雨梦感觉自己遭到了降维打击，深吸了一口气让平静下来，不由感叹道：“您就是真正的大佬吗！小妹真是佩服的五体投地！”

    洛宇捏了捏方雨梦的脸，嘿嘿笑道：“别在这投，注意维持主母的威严。”

    “投……”

    方雨梦立刻就懂了，急忙说道：“别，你想弄死我啊？休息一天好不好……”

    洛宇好笑道：“我是在说注意仪态，你在说什么啊？”

    “唉？我，我是说……嗯……我是说偶尔也要让钻石蝎王休息一天，是不是，小蝎子？”

    洛宇看着方雨梦羞红了脸的表情忍不住哈哈大笑，钻石蝎王听到主母要给自己放假，立刻兴奋的挥舞着钳子，而身后的小灵则是捂着发烫的脸，感觉自己脸上全是车轱辘印子……

