    人就是如此。

    越是藏着掖着，越觉得其中必有蹊跷。

    打听的人，越来越多，观望的人，似乎有人想要咬紧牙关来试一试了。

    其实，大明的权贵们，大多都是保守的人。

    他们擅长守着自己的财富，却并不希望开源。

    自己有房有地，将地租出去，有稳定的收益，银子存起来，谁不喜欢？

    可偏偏……

    今时不同往日了。

    不想着钱生钱，数十年之后，自己手里的银子，可能要缩水不知多少，甚至直接成为废纸。

    换做是谁，不急？

    现在……论起挣银子，谁及的上方继藩？

    这狗东西虽然缺德，可本事大家还是信服的。

    再加上，这家伙绝口不提关于募集资金的事，便更让人怀疑了。

    方继藩呢，自是佛性募集资金，爱买买，不买就滚。

    这些日子，不少藩王入京，兴王朱祐杬奉旨款待。

    这无数的宗亲到了京里，可谓是举目无亲，陛下呢，距离自己太远了，他是九五之尊，高高在上，虽也召见了诸宗亲，可也只是几句勉励的话，而后，大家伙儿纷纷拜倒，口称万岁，此后……还能咋样？

    倒是这先来此的兴王，终究大家还是亲戚，于是乎，这数十亲王，近千郡王，还有无数的辅国将军、镇国将军们，少不得……兴王朱祐杬出面，大家凑在一起，竟不免有几分他乡遇亲之感。

    数十个亲王凑在一起，各自落座，当下，靖江王朱约麒就开始破口大骂：“我等好端端的在自己藩地，谁料朝中出了奸人，本王也就不藏着掖着了，姓方的那狗东西，他不是人啊，大明百三十年，这藩王就藩，乃国策，凭什么现在，就诏我等入京？本王的先祖，在靖江已历经数代，早将靖江，当做了自己的故乡，人离乡贱，哎……”

    这靖江王算是远亲，他的祖先乃是太祖高皇帝的侄孙，不过他脾气很坏，显然，这一路来京，是气坏了。

    众王在藩地，个个都是土皇帝，脾气都不小，一听朱约麒的话，顿时都炸了，个个捋起袖子，想要打人。

    也有一些胆子小了一些：“慎言，慎言，而如今，人为刀俎我为鱼肉，若是被人听了去……”

    “怕个什么……我们是太祖高皇帝的子孙，来啊，有本事，将我们赶尽杀绝才好。”

    有人看向朱祐杬：“兴王殿下，你乃陛下的亲兄弟，且来京最早，你有什么话说？”

    朱祐杬脸腾地一下红了。

    朱祐杬真的是一个普通人，普通的不能再普通，他踟蹰了很久，才道：“你们……买房吗？”

    众王：“……”

    朱祐杬忙是擦额上的汗：“本王知道一处地方，风水好，地段也好，紧邻宫城，大家人都来了，来了京师，一大家子人，总要安顿，难道一直住在鸿胪寺？倘若不买，那可亏大了。现在京里房子，是日胜一日啊。”

    “……”

    “有折扣，优惠的，西山钱庄的利率低，可借贷一百年……”

    “……”

    众王一下子，个个瞠目结舌。

    朱祐杬急啊。

    交了房，一切都很满意，方继藩没糊弄自己，不只地段好，而且营造的宅院，也是雕梁画栋，宛如置身仙境，麻雀虽小，且还五脏俱全，没有自己不满意的。

    可问题在于，他发现，那地方，四面都是空荡荡的，都没有开发，乃是不毛之地。

    那儿的地价太高了，寻常人家，根本买不起，自是望而却步，而且，谁敢跟亲王做邻居啊，不小心得罪了，天知道会不会惹来灾祸。

    倘若那地方再卖不出去，根据现在朱祐杬在京师里所学到的有限经济学，自己的宅邸就可能暴跌。

    暴跌啊……太可怕了。

    这一跌，损失的可能就是上百万两纹银，哪怕他是一个王爷，也吃不消。

    “过几日，本王在府上设宴，大家都来。”朱祐杬面色羞红，显然，他还是有些不太习惯。

    堂堂亲王，怎么就成了掮客了呢？

    众王：“……”

    …………

    方继藩这几日，倒是清闲无比，出人意料的事，西山建业那儿，居然已经开始有藩王前来询问宅邸的价格了。

    这是好兆头，宗亲们果然也是人，是需要房子住的啊。

    这些家伙们，可是富得流油，上百年的财富积攒，天知道到底藏着多少财富。

    可方继藩的心思，却不在此，问题却出在，保育院的孩子们，三天两头，竟往京营里跑。

    其实……这也理所当然，少年人嘛，本就对打打杀杀的事有兴趣。

    此次小试锋芒，这心思，就更火热了。

    可方继藩却遭了无妄之灾。

    弘治皇帝将方继藩召了去，方继藩一看，见陛下铁青着脸，手指着一份奏疏：“你自己看吧。”

    “噢。”方继藩颔首点头，接过了萧敬送来的奏疏，打开，这奏疏，竟是兵部尚书马文升上的，说的就是皇孙出入京营的事，对此，马文升忧心忡忡，一方面，认为皇孙这是不务正业，另一方面，又觉得……有碍观瞻。

    弘治皇帝道：“朕的孙儿，可是交付给你管教的，现在好了，心野了啊，朕所担心的是什么，你可知道？”

    方继藩想了想：“陛下是担心，皇孙成为第二个太子？”

    弘治皇帝脸抽了抽，最终，吁了口气：“也不尽是如此，只是……对此，许多人有意见，认为不妥当，方继藩，朕的希望，都在朕的孙儿身上，若是连他，都望之不似人君，朕……”

    方继藩点头。

    他是能理解弘治皇帝的感受的，自己毕竟，也是有儿子的人，他最恨的是方正卿怎么看，都像一个狗腿子，有辱门楣啊，我们方家，可都是正派的人。

    当然，陛下自然也有他的担忧……

    皇孙是未来的皇帝，这皇帝……终究是要坐天下，而不只能靠马上得天下，得天下是高祖高皇帝和文皇帝的事。

    方继藩正色道：“陛下，皇孙还小，他若是有兴趣的事，其实不妨，放手让他去做，至于别人的闲言碎语，陛下何须理会？”

    弘治皇帝还是一脸忧虑之色：“是吗？当初，你也是说，太子有什么兴趣的事，放手让他去做，可结果呢，他现在成日在织毛衣！”

    方继藩：“……”

    这就有点冤枉了。

    方继藩道：“陛下，太子殿下，还是做了许多事的。”

    弘治皇帝脸色微微缓和：“自然，朕也没有怪你的意思，或许……朕是过于关心，所谓关心则乱，就是这个道理吧。你教授了朕的孙儿，不少的学问，朕心里明白。”

    说着，他微笑：“朕啊，年纪大了，这大明的江山，实在太大太大了，臣民无数，这么多人，都需仰仗着圣君，朕虽想做圣君，可是……毕竟不够聪明……”

    “不不不。”方继藩立即道：“陛下的才才智……”

    弘治皇帝摆摆手，颇有几分英雄迟暮之感：“你听朕说，许多事，朕比你清楚，朕确实不是有聪明才智的人，因而，这辈子，勉强守成，总算，没有令列祖列宗蒙羞。可是……朕此次巡视之后，心里藏着事啊，多少百姓，希望着安居乐业呢，可这天底下，又有多少人，衣不蔽体，食不果腹。保定府，算是让百姓们过了好日子，可天下，又有几个保定府？大同，也再没有了边患，可将来呢？”

    “朕忧的既是朕的孙儿，忧的，也是万千的臣民，是江山社稷啊。”他瞪了方继藩一眼：“你见朕成日积攒内帑的银子，你以为是为什么？朕这辈子，生活起居，还算朴素，不曾有过铺张奢靡，这些积攒起来的银子，都是留给子孙后世，也是……一旦到了社稷危急时，可以用来救命的啊。”

    说到此处，弘治皇帝苦笑：“朕这个人哪，心思太重，可说穿了，就是放不下，真的放不下啊。”

    方继藩点头，有的人，天生就是劳碌命，明明不愁吃穿，一辈子可以锦衣玉食，却让自己活得如一条狗一样，没错，方继藩也是这样的人，正因如此，方继藩才格外的对弘治皇帝的话，感同身受。

    弘治皇帝道：“朕的儿子，其实还不错，只是……兴趣有些怪，朕不怪他，他已做的比绝大多数人，要好了。可朕的孙儿，朕却给予了他更大的期望，这不只是朕对他的期望，这天下的臣民，哪一个不怀着巨大的期望，希望遇到一个圣主，使自己过上太平日子呢？”

    方继藩道：“皇孙聪明伶俐，儿臣也不客气的说，儿臣对他因材施教，他的学业，已有所小成，将来，他一定会比任何君王，都要厉害，历朝历代的圣主，都及不上他。”

    弘治皇帝不禁失笑：“你呀……这吹嘘的毛病，也不改改。”

    方继藩道：“儿臣其实是谦虚，若是吹嘘，就不是这样说了。”

    弘治皇帝凝视着方继藩，而后，他沉默了，根据他对方继藩的了解，好像……这句话确实还属于谦虚的范畴。

    却在此时，有小宦官匆匆进来：“陛下，陛下……皇孙……”

    …………

    还有。

