    胡明听见陈教授的话，摆了摆手继续道：“精绝古城的前身就是魔国，而魔国灭亡之后，一个名叫轮回宗的门派带着魔国的鬼母逃到了鬼洞附近，并且在这里建立了精绝古城。然而精绝女王，就是魔国的最后一任鬼母。”

    然后胡明看着众人道：“这就是精绝国的来历。”

    陈教授众人闻言皆是点了点头。

    这时杨雪莉看到一颗纽扣，纽扣是塑料所做，防腐蚀。只要不遭到强有力破坏，这玩意儿能保持很长岁月。

    她捡起扭扣来，仔细一看，她俏脸变幻起来，呼吸都急促了。

    这是米国一家名牌制衣厂使用的专业纽扣，她还记得，父亲穿的衬衫上就是这种纽扣。

    眼前是河流，如果想趟过去，又不想将衣服打湿，只能脱下衣服，掉一颗纽扣在这里，这其中，到底发生了怎么样的事?

    呼啦~

    百米宽的河面泛起一朵水花，杨雪莉心情低俗，并没有察觉。

    而胡明却是有所感的看向湖面，却也没有发现什么，胡明皱了皱眉。

    这时，胡八一也突然道：“咱们在这呆了不少时间了，赶紧继续往前走吧。”

    众人闻言皆点了点头，然后收好各自东西，准备下河。

    胡明走在前面听见小萨道：“喔，这水好舒服呀！”

    胖子也道：“是吧！”

    胡明却转过身低声对着大家道：“我们快点过河，加紧脚步，这河里估计有东西。”

    胡八一这时也点头道：“的确，咱们感觉舒服，其他的东西也是一样，咱们赶紧走吧。”

    陈教授点了点头，就对着他的学生道：“你们也听见了，咱们赶紧过河。”

    ……

    众人到达对面岸上的过程中并没有出现意外。

    而胡明在过河的时候总感觉有东西盯着他，不光他有这种感觉，胡八一也是一样有。

    他们上岸后对视了一眼，他们知道一定有东西在周围，因为不管是胡明还是胡八一这中第六感都是在战场磨练出来了的，这几年不少此是靠着这种感觉才活下来的。

    胡明和胡八一环视四周数次后，还是没有什么收获。

    这时胖子不由问道：“你们咋了？咋总是东张西望的？”

    “胖子，我和老胡总感觉有东西在附近盯着咱们。”

    郝教授这时候又蹦了出来道：“我说小胡同志和小明同志发现东西了没？”

    胡八一迟疑了一下道：“我和明子并没有发现。”

    “没发现，那就不要再搞得人心惶惶的，哼！”

    胡八一正准备还要说什么的时候，胡明却拉住了他，摇了摇头。

    胡明看向其他人道：“咱们继续向前走吧！”

    众人弄好东西后，就继续跟着胡八一和胡明向前走去。

    过了河，没走多远。呼呼呼~沙沙声从通话器里传出，胡八一检查了一遍，对众人说道:“这里没有信号了，上面是什么情况我们就不得知。”

    “杨小姐，我们找到你需要的东西就赶紧离开。”，他特意看着杨雪莉。

    总觉得，杨雪莉很神秘，有着不可告人地目的，千里迢迢来资助考古队?她会有那么好的心。虽然自己对这女的有点好感，但也要小心一点，毕竟这女的不简单。

    看胡八一那认真态度，杨雪莉微微点头。

    之前还想拉拢这三兄弟，但现在，她似乎死心了，这三人，特么的猴一样精明。不是她能驾驭得了的。

    说不定，还要被他们给倒坑了一把，到时候没地方去哭了。

    往前走，拐了个弯道，是道上坡，众人爬上来，皆被惊呆了，呼吸都急促而起，包括胡明也是如此。

    这一幕，做梦都不会梦见如此美丽神奇的景物，那是一处天然大空间，宛如一个宝洞般，泛起幽兰光芒，也似乎是地狱，正等着亡魂而来。

    “九层妖楼。”，胡明眼睛迷恋喃喃道，他倆辈子都没有见过如此美丽的场景。

    陈教授连连惊叹，“这是上天赐给我们最好的礼物，神秘的魔国将会翻开信的一页，以惊世骇俗之态呈现在众人的眼前。”

    他似乎有些疯癫了，双手高高举起。

    像是在迎接魔王的到来。“陈教授你没事吧?”

    “尕娃你又干嘛了?”，才刚问完陈教授，胡八一便看到尕娃下跪，对着那幽兰发亮之处跪拜，嘴里说着藏话，大家都听不懂他到底在说些什么。

    “尕娃，你这是封建迷信，快起来。”

    大个子恨铁不成钢，一把拎起尕娃，“你穿着军装，不可以这样，党的思想还没有解放你?”

    “这是信仰。”

    “我们应该坚持党的信仰，至于其他什么信仰皆不重要。”

    听到这话，大个子侧头对胡明笑了笑，“胡明同志的思想素质过硬，这尕娃同志还得好好教育。”

    胡明微笑着点了点头，他们皆是军人，都有着同样的信仰，对党对国家和人民的忠诚。

    这尕娃的确要教育一下，怎么能穿着军装跪这个所谓的魔国君主。

