    “接下去，说正事吧！”

    见到因为小胖子的“悲催遭遇”，其他人确实不敢当着众人的面使用转生池。

    夏天也就暂时不强求，开始安排起了真正的事。

    “你们两个人接下去的任务并不在领地之中，而是需要回原本的位面。”

    夏天先是点了李寻欢和陆小凤的名。

    原本脸色十分颓然的李寻欢，猛地抬起头！

    本以为从此天人相隔，原来自己还能回去？

    “这清单上是你们的任务目标！”

    “上面这些人，一部分人可以直接杀死，一部分人则只需要向其挑战获得胜利就成。如果里面有人愿意加入“锦衣卫”，也可以把名单统计起来汇报于我。”

    夏天将一个列表清单递给了他们。

    “上官金虹、、天机老人、霍休、吴明、快活王……这些许多都是兵器谱上，大名鼎鼎的高手！”

    陆小凤一看，不免倒吸了一口凉气。

    因为，夏天给出的几乎都是他所在世界中最顶尖的好手。

    虽然他与李寻欢也都可以算作顶级高手层次。

    但是说实话，对上这名单上任何个都不一定有胜算。

    而按照夏天的说法，他们的任务是需要一一去挑战甚至杀死这些人，这几乎等同于“送死”。

    “不会让你们送死。这是‘日月精华’，每一滴大概相当于你们所谓的10年份的内力吧。你们两人可以使用，直到本身无法再增加内力为止！”

    夏天笑着摇摇头，让婠婠拿出了一个白玉瓶子交给两人。

    灵泉升级之后，“日月精华”也提升到超凡层次，不仅效果大增但能够有助于突破瓶颈。嗯，

    “此外，我赐予你们俩‘破碎虚空’的超凡之力！”

    接着，夏天口中说了一句。

    “哗啦！”

    话语一落。

    陆小凤与处李寻欢两人，身上仿佛有什么无形的枷锁“碎裂”一样。

    身上的气息瞬间一变，属性之中已经各自凝聚出了一条超凡特性。

    【小李飞刀（特性）】

    品级：超凡

    说明：李寻欢可以洞察敌人的破绽，针对破绽出手可以无视对方一切防御特性，命中要害会触发“致命”特性。

    【灵犀一指（特性）】

    品级：超凡

    说明：陆小凤的一双手指，可以夹住任何有形攻击，并且将其力量化于无形。

    “小李飞刀，灵犀一指？”

    夏天的眼睛一亮。

    说起来，两人凝聚出的超凡特性倒是与夏天原本的猜测相差不大。

    而这不免让他想起了前世某个引起颇多争议的问题，到底陆小凤的“灵犀一指”，挡不挡得住李寻欢的“小李飞刀”？

    从这两人这超凡特性上看，如果陆小凤如果能够夹中飞刀，应该就挡得住。

    但关键是李寻欢出手，肯定就是陆小凤露出了破绽，没有能力用手指夹中飞刀的那一刻！

    所以，除非两人正式比上一次，否则还是没答案。

    “这，一念之间，就让人立地成仙？”

    “这就是神仙的手段！”

    相比于略微走神的夏天，西门吹雪、叶孤城还有邀月三人在感受到李寻欢和陆小凤两人的变化之后。

    心境，已经是起伏激荡！

    刚刚能够让人看到自己命运的池水固然让人震撼。

    但是对于一心追求提升的武者而言，一滴水就能够增加10年功力，还有一个念头就能让人达到“破碎虚空”的境界，这绝对更加地让人疯狂！

    “城主，不知我俩，需要做什么？”

    因而，夏天让婠婠带着李寻欢两人前往“掠夺者·大厅”之后，叶孤城与西门吹雪这种心性极稳的两人也有一些站不住了。

    “他们是有任务在身，所以我赐予他们直接超凡。”

    “你两人本身是带罪之身，接下去就先去“竞技场”为领地征战赎罪，如果表现满意。自然，也可以跻身超凡之列！”

    夏天看着两人说道。

    拥有“人人如龙”特性，他确实可以一个念头就把领地居民提升超凡层次。

    不过，其实刚刚李寻欢与陆小凤两人并没有消耗领地的气运之力，而是自身气运之力就足够凝聚超凡特性，只是之前被他压制了而已。

    所以，刚才其实是“空手套白狼”！

    而现在，自然同样也是。

    “竞技场？”

    两名白衣剑客，脸色略微疑惑。

    “竞技场，是我领地之中的一个特殊建筑，进去之后可以与诸天万界的强者进行对决。”

    “而你们就是我‘天之城’的代表！”

    夏天一句话，让两名绝世剑客双眼霎时间冒出光芒，身上仿佛有剑气四射，铮铮作响！

    加入领地后两人的脑海之中已经知晓诸天万界亿万种族的概念。

    能够与诸天的强者进行对决，对于这种一心追求武道的人而言，无疑是梦寐以求！

    见两人如此反应，夏天也暗自点头。

    “你们进去之后，先选择‘匹配’机制，熟悉一下对方的战斗方式！然后再选择‘排位’。”

    “按照诸天体系划分，你们两人进去之后属于黄金段位，每击败一个对手，都能够提升自己一定的名次！以三天为限，三天之后，如果你们能够进入剑客的前100名，我就可以赐予你们‘超凡’。”

    一堆熟悉的词连在一起，哪怕夏天说着都有点怪怪地。

    但是脸上神情自然不会任何显露，而是目光注视两人，饱含期待之意。

    “匹配，排位，黄金，超凡！”

    西门吹雪和叶孤城两人目光相撞，空中之中仿佛有无形的剑气交击……

    “你们两人的底蕴不足，离破碎虚空还有一段差距。”

    两人跟随九叔去竞技场，夏天则是目光落到了最后的邀月和怜星两人身上。

    不得不说，这一对姐妹确实容貌极为出色，都可以说绝代风华，气质出尘！

    不过，领地中佳人数量极多，夏天自然不是单纯看重两人的颜值。

    “邀月你的任务是指导着银月精灵掌握《明玉功》，至于怜星你就跟着婠婠一起处理领地的事物。”

    银月精灵并非人类虽然通过“兵种技能”直接学会了《明玉功》。

    但对于如何使用这技能去战斗方面，还完全属于摸索的阶段，有了邀月亲自指导就不一样了。

    而且，邀月本身也有成为绝顶高手的潜力，给足够培养价值。

    怜星的资质虽然稍逊一筹，但心思灵活，接下去领地正需要这种管理类的人才！

    “至于这个小胖子……”

    夏天回过头看向，正在兴致勃勃给敖丙讲述着“唐三藏三打白骨精、黄风怪大战红孩儿、七个蜘蛛精和牛魔王”的故事的小胖子万历。

    虽然把人带入了领地，但他一时之间还真没想好如何安排。

    暂时，先放养几天吧！

    反正，按照之前“转生池”之中的画面。

    这个位面的大明朝此时实际上是“张居正”在主政，皇帝反而属于可有可无！

    说起来对于张居正这名字，夏天自然不可能陌生。

    如果说戚继光在华夏历代武将之中可以位列前20名的话。

    那么，张居正在华夏文官之中足够进入前10名，甚至竞争前5名。

    接下去领地除了战斗之外，必然会涉及到发展、布局，还有日后各种下属位面的经营、管理，如果能够把张居正招募到领地之中，价值或许还在一堆武林人士之上！

