    “从今日起，你们玉皇门就归我程天的门下，这其中，也包括你们玉皇门的掌门。”

    程天当即起身，向殿外走了数步，好让众人都能听清他所说的话。

    “这，这怎么可能，你是我们玉皇门的仇人，我们不可能归顺于你。”

    众多弟子中，当即就有人出声反对。

    剩下的人刚想附和，在一道风声之下，就都闭上了嘴。

    程天在那人刚话毕，就一道术法打了过去，对方当即就四分五裂，直接毙命。

    这回，就算玉皇门的众多弟子有什么异议，都不敢多说，他们都被程天强大的实力给震慑到了，谁会冒死去质疑程天呢？

    “如果你们都没有意见的话，以后就都为我所用了。”

    程天趁此机会，继续说道。

    “弟子谨遵您的教诲。”

    殿下的众多弟子，都跪在了地上，连声应道。

    程天见此，满意的点了点头，如此一来，就好办了。

    “黄龙，从今日你，你们玉皇门就专门负责炼丹，不必再操心别的事务。”

    “记下了吗，可别日后我管你要丹，你们拿不出来啊。”

    程天回到了殿中，冷声道。

    “您放心，只要有我在，肯定给您办的妥妥的。”

    黄龙听了程天的吩咐，直接就从椅子上爬了起来，贱兮兮的到程天的身边，无时无刻都想表示自己的忠心。

    程天自然明白，黄龙是在阿谀奉承，他也懒得看对方的这副嘴脸。

    “这几本功法，你们拿着练吧！”

    程天思索片刻，实在是觉得玉皇门的人太拿不出手，只得从怀中掏出了几本书，递给了黄龙。

    黄龙哪里会想到，程天还会助他们修炼，他本以为能苟且着活命，就不错了。

    “属下听命，必会让玉皇门的人都潜心修炼，为您炼丹。”

    黄龙急忙接过功法书，向程天深深的鞠了一躬。

    “我暂时在你这里待一段时间，你不用在意，当作我不在就好。”

    程天拍了拍黄龙的肩膀，也算是在对方的身上寄托了信任。

    “是。”

    黄龙手中紧紧握着刚刚得到的功法书，不禁觉得，其实投奔程天也不错。

    黄龙听程天说不用在意他，又那里敢真的不在意程天，急忙叫来弟子，让他们带程天去玉皇门最好的房间休息。

    “从今日起，咱们玉皇门就潜心修炼。”

    待程天走远了，黄龙立马大步上前，举起手中的书籍，颇为有气势的大声喊道。

    “弟子明白了！”

    随后，殿下的众多弟子见此，都大声的欢呼，眸色中也泛起了光芒。

    很快，半个多月就过去了。

    “掌门，现在我们的功法比起之前上升了不少呢！”

    “对啊，掌门，我们现在干什么都感觉特别有劲。”

    ……

    一大清早，就有数多弟子在殿中汇报今日的情况。

    黄龙听罢，默不作声，他很庆幸自己能够投奔了程天，这对他，对玉皇门，都是最好的选择。

    “掌门，李元阳求见，他还带着众多弟子。”

    就在这时，突然有一名弟子慌慌张张的跑到了殿内，颤抖着说道。

    “什么！”

    黄龙当即就起身，觉得大事不妙。但是转念一想，现在他玉皇门已经归顺程天，而且程天现在还在他的玉皇门中，量他元阳门也不敢做些什么。

    “让他们进来。”

    黄龙犹豫片刻，这才吩咐道。

    “你去把程天找来，让他来主持大局。”

    黄龙转身，又让另一名弟子加快速度，带程天来到大殿。

    黄龙默默地安慰自己，有程天在，不会发生什么。

    “有什么事？这么急。”

    不过片刻，程天就来到了大殿，他刚刚正在修炼，突然被打断，现在的心情也不是很好。

    “李元阳带着众多弟子来了，现在也应该在来殿中的路上了。”

    黄龙看见程天，也是松了一口气，急忙扶着程天上坐，给程天倒茶。

    程天无奈的看了黄龙一眼，终是没再说什么。

    李元阳的为人他还是知道的，不可能来玉皇门找麻烦，也不知道黄龙怕个什么劲。

    不过，既然他被叫来了，也不妨看看李元阳到底有什么意图。

    “多谢您还愿意见我。”

    没过多久，李元阳就来到了殿上，深深的给程天鞠了一躬。

    他在知道程天收纳了玉皇门之后，就想带着元阳门归顺程天，只是一时没有找到合适的措辞，在他听说玉皇门功力大增的时候，是彻底坐不住了，辗转打听到程天在玉皇门，就急忙带着弟子们来玉皇门找程天。

    “这么说，你今日来玉皇门，是来找我的？”

    程天有些意外，他并不觉得自己和元阳门有着什么恩怨。

    与此同时，他瞥了一眼黄龙，都是黄龙小题大做，这点小事就着急忙慌的。

    黄龙自是感觉到了程天的视线，讪讪一笑，默默地退了出去。

    此刻，大殿中就只剩下程天和李元阳。

    “我在此之前就对您很尊敬，也很敬佩您。”

    “我想带着元阳门投靠您，希望您愿意接受我们。”

    李元阳的脸上也有些挂不住，腆着老脸，犹犹豫豫的说了这话。

    程天听罢，不停地上下打量对方，好似想从对方的身上看出到底有几分真诚。

    李元阳挺直了腰板，丝毫不惧怕程天的目光。

    “好，既然你们愿意投靠我，我也不会亏待你们。”

    元阳门的行事作风他有所了解，李元阳自然是有点才能，不然，也不能把元阳门打理的那么好。

    “这些你拿去修炼，必有所成。”

    程天当下就给了李元阳功法的秘诀，算是对待他们忠心的表示。

    “那我李元阳就恭敬不如从命，在此谢过了。”

    李元阳又是一鞠躬，满腔的感激之情，无以言表。

    “我在这玉皇门只是短暂的待一段时间，也不好在这里安排你们。”

    “你带着你的弟子们回去修炼吧，有事情我会去元阳门找你们。”

    程天斟酌片刻，这才说出了口。

    就在这时，程天的手机突然响了起来。

    “你等等！”

    程天叫住了刚想离开的李元阳，这才接起了电话。

    “程天，地皮开发结束了，大厦也建成了，已经按你的想法，命名为天下大厦了。”

    “你快来看看，我和南小小在这等着你，咱们好一起进去。”

    叶凡兴致勃勃的道，看得出来，他很激动。

    “好，我这就来。”

    程天听到这个消息，也是一脸喜悦，情不自禁的笑出了声。

    过了片刻，程天这才想起来，李元阳还在这殿中，他急忙收敛了嘴角的笑意。

    “你让你的弟子先自行回去，你跟我去一个地方。”

    程天说完，就拽着李元阳离开了玉皇门。

    很快，二人就到达了天下大厦。

    李元阳被程天带到这里，手足无措的，不知道应该做些什么。

    “程天，你终于来了，就等你了。”

    叶凡看见程天，急忙大幅度的摆手。

    待程天和李元阳走到了他们身边，叶凡立马就握住了门把手，作势要开门。

    程天见此，也没有阻拦。

    不过一瞬，四人就进入了大厦。

    他们只是在大厅中，就感觉到了浓郁的灵气，这灵力简直太充沛了，顿时让他们神清气爽。

    “这里的灵气居然这么茂盛。”

    李元阳忍不住赞叹道，他还是第一次见识到这种地方。

    “这是自然，此处是我们精心挑选建造的。”

    叶凡一边四处乱逛，一边回复道。

    直到现在，程天看见了实实在在的天下大厦，他才觉得一切尘埃落定了，他这一路的努力果然没有白费，都是值得的。

