    宝月宫一座偏殿之中。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一名身材魁梧，五官轮廓分明的青年盘膝而坐，在其不远处的另一边，还盘坐着另一名青年，模样与前者几乎一模一样，只是脸上和露出的手臂上，多了些魔纹。

    这二人正是石牧与他的身外化身。

    自从烟罗离开后，石牧便一直在此闭关修炼。

    如今的两人皆是双目紧闭，各自默默运行着修炼法诀。

    整座大殿之中，明暗两色光芒自石牧和化身中间分隔开来，一边青光翻滚，涌动不息，另一边则是黑雾弥漫，魔气滔天，如同汇入一起的不同河流，泾渭分明。

    石牧这边青光凝实，不断有充沛的天地灵力朝其身上涌动而来，在其周围汇集成一道高逾丈许的青色漩涡，旋转不停。

    其身外化身的体表之上黑**纹闪耀不停，一缕缕黑**气萦绕在周身，如同一道黑色外茧一般，将其包裹了进去。

    时光荏苒，岁月如梭，一眨眼五年时间过去。

    宝月宫偏殿中，身外化身不见了踪迹，取而代之的是一个足有丈许高的黑色蚕茧，表面魔纹密布，表面有节奏的翕动着。

    一缕缕黑**气随着黑茧的翕动而进进出出，使得魔茧看起来就如同正在呼吸一般。

    在大殿中央处，石牧周身被一块块形如人参的绿色植物茎块包围，从中逸散出一缕缕浓郁到极致的木属性气息，与周围的天地元气一同源源不断的朝中间汇集而来，并在石牧上方旋转起来，形成一个绿濛濛的漏斗形旋涡。

    源源不断的木属性灵气随着这旋涡的转动，不断没入石牧身体各处，并随着体内四肢百骸流转，使得其体表被一道道绿色纹路所覆盖，绿光璀璨，远远望去，仿若一尊翡翠雕像。

    突然，石牧双眼豁然睁开，双目之中精光一闪，出一声低喝。

    下一刻，其头顶的整个漏斗形旋涡立刻溃散，犹如碎裂的翡翠一般，化为大片绿色晶芒。

    与此同时，石牧双手飞快掐动，胸前右上腹的位置处突然亮起一团光芒，一只青色小鼎虚影透体而出。

    刚才崩碎开来的绿色晶芒还未来得及落地，便被这只小鼎中席卷出的一股无形吸力吸引着凝聚了过来，犹如一股绿色洪流，汇入了青色小鼎中。

    一道道几乎肉眼可见的灵力，也从四面八方汇集而来，在石牧周围形成一道丈许高的灵力漩涡。

    那道漩涡不断旋转，偏殿之内呼啸之声大作，一股股浓郁的灵力不断朝着青鼎之中汇集，整整持续了数个时辰之后，才逐渐变小，最终消失不见。

    待最后一缕灵力也汇入之后，那只青色小鼎便不再只是一个虚影，而变得犹如实质，栩栩如生，表面的光芒更是亮到了极点，看起来就如同翡翠一般晶莹剔透，从中传出一股沛然无比的木属性灵气。

    只见那只青鼎悠悠環转着回落到石牧身体之中，重新变作了青鼎图案。

    石牧身上顿时青光大作，将整个大殿也都映照成了青色，一股极其强大的气息顿时从其体内爆出来，化作一圈无形气浪朝四周席卷开来。

    不远处的黑**茧被这股气浪冲击之下，表面魔纹灵光狂闪起来。

    “终于四转大成了！”石牧双拳一握，仰天长出一口气，欣喜自语道。

    说起来，他的四转能够修炼成功，也是有些侥幸。

    其之前虽然得到了几乎完整的第四转口诀，但其中毕竟有些瑕疵，所幸其从一转修至三转，对于玄功口诀的一些关键地方，也有了自己的心得见解，故而诸般尝试之下，加上之前收集的万年根之力，这才终于在今日一举突破成功。

    其双眼之中光芒一闪，双臂抬起，其上道道青光缠绕，顿时浮现出一道道青色木纹，看起来就如同两截青色树干一般。

    其双目重新合上，神识外放而出，就感受到在这大殿内的天地元气之中，有一缕缕青色光芒不断游弋着向其汇集而来，那些全都是隐含在天地元气中木属性元气。

    而在大殿之外的空气中，还是弥漫着更加有浩瀚无比的木属性精气。

    以其如今四转大成之力，不仅施展之下，身体的木化面积比之前扩大了数倍，就连对天地之间木属性灵气的感知范围，也扩大了数倍不止。

    并且，石牧能够感受到，其吸收木属性精气的度也提升了数倍，即使还无法与赵戬当日所展现出来的模样比肩，但也相差不多了。

    收回神识之后，石牧重新睁开双眼，朝着不远处的黑**茧方向望了一眼。

    此刻的黑**茧也早已恢复了平静，依旧在有节奏的翕动着。

    “不错，已经地阶后期了！只要假以时日，天位可期！这里可真是一处修炼宝地！”石牧目中闪过一丝满意之色，哈哈一笑道。

    在此前的昆仑秘境中，他冯离及烟罗口中印证了不少事情，也知道了许多原本不知道的事情。

    如今的他，比往常任何时候更渴望力量！

    因为他知道，只有绝对的实力，才能确保自己在天庭来袭之时有抵抗之力，完成白猿老祖及烟罗的许诺，并保护自己想要保护的人。

    “秀儿，等着我！”

    石牧喃喃自语一句，手腕一翻，取出数枚丹药服下，再次开始闭目调息起来。

    ……

    在石牧闭关修炼的同时，此时的弥阳星域，一股巨大骚动开始缓缓出现。

    当年生在昆仑废墟秘境中的那场大变故，导致三大圣地精英弟子伤亡惨重，虽然当时在三名神境存在的局面控制下，并未爆出太过尖锐的冲突，但仇恨的种子却已悄然埋下。

    至此之后，三大圣地之间小矛盾不断，关系也变得有些紧张起来。

    当年那场变故到底孰是孰非，其实谁也说不清楚，但是三大圣地手上都沾染了另外两个圣地弟子的鲜血，这一点却是确有其事。

    与此同时，浮石星海的战事非但没有平息，反而越来越严重，黑魔族趁虚大举进攻，将侵占的区域扩大了几乎一倍。

    眼见此景，三大圣地这才慌了神，急忙派遣了数名圣阶长老来到前线，这才稳住了局势。

    然而随着时间流逝，三大圣地之间关系非但没有改善，反而越来越差。

    三方势力交错之地，甚至开始爆出一些小规模的争斗。

    就在此刻，弥阳星域不知怎么又忽然冒出一些风言风语的传言，比如三大圣地彼此之间都往对方派遣了卧底，刺探对方的情报，更有甚者，说三大圣地中有人和黑魔族勾结，试图瓜分弥阳星域。

    之后更是传出了离尘宗乃是当年攻打八大荒族的天庭直属宗派，并且有着不可告人的目的，四处前往偏远星域挖掘灵石，搞得不少星球灵气枯竭，变成了废星。

    对于这个留言，离尘宗自然坚决否认，但是弥阳星域的人们很快现，确实有许多偏远星球因为离尘宗无限挖掘灵石而灵力枯竭。

    一时间，离尘宗在弥阳星域遭到铺天盖地的谴责，声望大大降低。

    因为各种留言的关系，整个弥阳星域的争斗和矛盾都在不断升级，愈演愈烈。

    弥阳星域离尘宗和青兰圣地势力交错区域的一颗星球，蓝明星。

    星球的一处峡谷上空，数十名修士在此彼此厮杀，各色光芒狂闪，不时有一道道攻击落到下面，将地面打出一个个大坑。

    交战之人赫然都是天位修为。

    交战双方，一方全部身穿白衣，袖口绣着一柄白色小剑，这是蓝明星最大的宗派，昊天剑派的标记。

    另一方服色较为杂乱，大部分身穿蓝袍，这是蓝明星另一个宗派，柔云宗的服饰。

    剩下的一些人身穿青袍，赫然正是青兰圣地的弟子。

    蓝明星原本是离尘宗和青兰圣地双方所辖区域边界的星球，但是由于两大圣地交恶，原本还算和平的蓝明星，迅燃起了争端，而且愈演愈烈，终于演变到了现在的厮杀。

    双方人数相当，厮杀已经持续的一两个时辰，还是没有结束。

    昊天剑派的几名天位后期之人眼中光芒闪烁，互望了几眼，同时点了点头，身形冲天而去。

    大片白色剑气从几人身上泛起，彼此融合，形成一个巨大八卦图案。

    几人口中念念有词，手中打出一道道剑诀。

    八卦图案光芒越来越亮，无数道炙白色的剑气出现在八卦图案周围。

    几人低喝一声，手臂猛然一挥，八卦图案周围无数剑气呼啸而下，雨点般朝着柔云宗和青兰圣地弟子轰然打下。

    柔云宗和青兰圣地之人脸色大变，纷纷立刻设法防御。

    轰隆！

    一连串的巨响炸响，无数白色剑气淹没了柔云宗和青兰圣地之人。

    片刻之后，光芒消散。

    两宗弟子在这一击中伤亡惨重，足足半数人陨落，剩下的也都尽数带伤。

    昊天剑派几名天位后期之人也近乎虚脱，但是他们情况比对方好太多了。

    昊天剑派气势大盛，朝着对面扑杀了过去。

    “走！将这里的情况禀告宗门，待援军一到，我们再杀回去！”一个青兰圣地天位后期弟子口中吐出一口鲜血，看到对面昊天剑派之人扑杀过来，立刻大喝一声，身上亮起青色光芒，朝着远处飞遁而去。

    其他几个还活着的青兰弟子纷纷跟上，朝着远处逃去。(未完待续。)