    村长有点小傲娇，楞个哇塞的女娃儿，老子带过来滴，凭啥子不能看？

    苏野：“顺便把门带上，谢谢。”

    村长气得吹胡子，故意把竹院门踢开，走出很远还念念不舍的回头张望。那个好看的女娃儿，要是拖到苞谷林里头嬉戏玩耍……

    这一段理所当然的被剪掉了，同样被剪掉的还有这一段：

    苏野跟工作人员打完招呼，又跑过来问林雪儿：“姐姐，你喜欢气质忧郁、作风顽强、百折不挠，而且才华横溢富有爱心的男人吗？我可以给你介绍。”

    林雪儿都傻了：“啊？谁？”

    苏野一指旁边“瘫痪”的老爹道：“我老汉，四十岁，至今未婚。你要是有兴趣的话，我现在就叫你妈妈。”

    林雪儿人都麻了，童言无忌……

    苏老汉笑容逐渐变态，儿子真他妈孝顺！

    摄像师都吭哧吭哧笑起来，画面抖动略显严重，好在都剪掉了。

    苏野：“你可以叫我爸叔叔。”

    林雪儿：“叫什么叔叔？”

    苏野：“我爸的名字叫苏树，大树的树。”

    林雪儿：“呃，令尊好名字，但我现在以事业为重，暂不考虑个人问题……”

    苏野：“好吧，真为你感到遗憾。”

    林雪儿疯狂摆手：“咳咳……我们还是开始录节目吧。”

    终于，苏野老老实实坐在了小板凳上接受采访，两眼放空。

    啊……好像又乱说话了，待机模式不靠谱啊。

    穿越后，为了储存前世的文艺作品，苏野在脑海中构建了一座思维塔，每天都耗费不少精力去维护。所以，日常生活中，他有三种模式，待机模式、认真模式和暴走模式。

    节目录制半个月，通告费三万元。

    采访完成就预付一万块通告费，录完节目再付剩下的两万块，另外还有打赏分成。

    这时，林雪儿总算有机会正面审视节目的乡村主人公。

    苏野这孩子身材略显单薄，穿着破旧却干净的白衬衫，皮肤略显粗糙但五官精致，神情中流露出一丝让女孩子猝不及防的慵懒，他笑起来无比纯澈，眼睛里仿佛有一整片星空。

    林雪儿的小心脏噗通了两下，红着脸忘了提问。

    苏野道：“不好意思帅到你了，都是我的错。劝姐姐不要以貌取人，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。说来惭愧，我只不过两样都有而已。”

    “噗……”

    林雪儿一笑，终于回过神来，有点感谢苏野。

    采访开始，林雪儿照着提问卡问问题，也算是中规中矩，只是苏野的回答往往羚羊挂角让她难以招架。

    比如：

    “请问你的理想是什么？”

    “守护世界和平！”

    “啊，这……”

    “姐姐你怎么走神了？我看看提问卡，嗯……你会不会为自己的身世和生长环境感到自卑？咦！编剧水平有限啊，我有一个这么英俊潇洒多才多艺的父亲，怎么会不幸福？活在城市里天天上补习班，没有童年还考倒数第一，那才该自卑吧？”

    不只是林雪儿傻了，摄像师和工作人员们也都呆逼了，从来没有遇到过这么牛皮的乡村主人公……

    弹幕：

    “卧槽！这是高手！”

    “当场叫妈妈？”

    “大孝子！”

    “我有预感，这个苏野要火！”

    “不好意思帅到你了。”

    “守护世界和平？什么鬼！”

    “大爱苏野，感觉他能秒杀之前所有的主人公。”

    【曾经沧海，打赏苏野1个火箭：为了世界核平！】

    “这就开始刷火箭了？”

    “一千块啊！”

    林雪儿正要拿回提问卡，一个农村汉子叼着烟连滚带爬跑进小院，紧张道：

    “野野！我家的要生了！”

    苏野立刻站起来，凝重道：“老五，我老汉去不了，我去帮你家接生。”

    汉子拱手作揖：“多谢咯，多谢……”

    苏野掏出打火机，给老汉点燃叶子烟，回屋抱起一个木盒子走了，根本不管节目组。

    节目组自然全员跟上，有点兴趣索然。

    林雪儿追着苏野：“你还会接生？”

    苏野：“当然会，我老汉教的。”

    “为什么不送医院？万一出点什么事……你还是个孩子……”

    “有我在，不可能出问题！”

    “那万一呢？”

    “你对实力一无所知。”

    “啊？”

    老五嫌林雪儿啰嗦：“莫批话多，死一两个吃了就是了，保住母猪和大多数猪崽就可以了。”

    林雪儿：“是……给猪接生啊？”

    苏野：“你以为呢？啧啧，还大学生呢……”

    林雪儿：“……”

    这还拍吗？

    跟来的副导演果断点头，眼里放光，他有一种预感，这次要出圈了。他可不像手底下的人那样没眼光！

    众人来到老五家，土狗冲着节目组狂吠，老五媳妇也急得要死。

    苏野一脚将土狗踢飞，对老五说：“母猪一般都是晚上生崽，白天的话……很有可能是难产，你要有心理准备。”

    老五吓坏了：“那，那……啷个办？秀莲身体一向都很健康滴，啷个会难产？”

    苏野走向猪圈：“莫急，我先检查一哈。”

    说罢，苏野翻身跳入猪圈，趴在侧卧着哼唧的秀莲猪头旁听声音。

    老五焦急地在猪圈外来回踱步。

    苏野起身道：“目前没有难产，老五，去拿一张干净毛巾来，羊水已经破了……”

    摄像师们围在猪圈周围，四个镜头怼着拍。

    很快，第一只小猪崽降生了。

    苏野将脐带从小猪肚子四五厘米处扯断，双手托起猪崽，接过老五递来的毛巾，将猪崽身上的黏液擦干，避免小猪失温感冒。

    林雪儿捂着脸，从指缝中偷看，说道：“苏野，节目组有剪刀。”

    苏野：“剪刀断脐容易失血过多。”

    说罢，苏野又从木盒子里拿出碘酒，涂抹在断脐末端消毒，顺便用注射器给小猪注射了两毫升高锰酸钾水，防止小猪腹泻。

    装备和技术都是他爹树哥的，苏野平时没少跟着老汉出勤。

    弹幕在这一刻，炸了……

    “牛逼（破音）~”

    “历届变形日记最骚的主人公！”

    “人如其名，够野！”

    “我家孩子十四岁还尿床呢。”

    “伱不湜我，所姒伱鈈会眀白伱對莪の薏図。”

    “最帅的稳婆。”

    “我们小野是男的，应该叫稳哥！”

    “稳哥这称号，天秀！”

    “稳哥雄起！”

    “秀莲加油啊！”

    【懵懂哥，打赏苏野1艘游艇：多才多艺，赏！】

    【葬爱·賤亽″滾幵，打赏苏野3艘游艇：伱的骄傲，不允许伱就此战败流泪。要赢！】

    【葬爱·不羁のㄝ亽，打赏苏野1个火箭：你是我的糖，甜到忧伤！】

