    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    被引入户口的小鬼子，顿时被打了个措手不及。

    7.62mm口径的机枪弹很轻易就穿透了前面的鬼子，接着又从他们的身后透体而出，像是串糖葫芦一样，又击中了后面的小鬼子。

    有的甚至一枪穿透了3人。

    只一转眼的功夫，冲入胡同内的小鬼子就倒下了一大半，在这种特殊的环境内，他们无处可躲，俨然就是一群待宰的羔羊。

    “八嘎呀路！小心支那兵的机枪，注意躲避，快快的找掩体躲避！”

    “可恶，这是一条胡同……”

    惊慌失措的小鬼子妄图躲避，然而遗憾的是，胡同两侧的墙壁连个窗户都没有，除非他们能钻入地底，不然根本无处躲避。

    幸存下来的鬼子士兵们找不到掩体，只能纷纷趴在地上，或者躲在角落里躲避飞来的子弹。

    一名眼尖，而且心理素质较好的鬼子少尉循着枪声和子弹轨迹，很快就发现了趴在屋顶开枪的杨麟。

    “那名该死的支那机枪手在前面的屋顶上，快快滴开火干掉他！”

    镇定下来的鬼子士兵很快也发现了杨麟。

    没有办法，周围就这么宽点地方，而且距离又那么近，也没有其他机枪手，想要发现杨麟，简直太容易了。

    随即，鬼子士兵立即拿起武器，连续拉动枪栓、扣动扳机射击埋伏在屋顶的杨麟。

    “啪，啪啪啪啪……”

    一串子弹飞射过来，杨麟急忙将脑袋向下一埋。

    “咻咻咻……”

    子弹立即从他的头顶呼啸而过，还有的子弹击打在他身前，机枪的防护挡板上，顿时溅起一簇簇火星，发出一阵阵金属撞击的声音。

    “狗日的小鬼子，还挺顽强的！”

    小鬼子的顽强有些超乎了杨麟的预料，因为如果是一般的部队，在遭到袭击之后，必定立即抱头鼠窜，向胡同口跑去。

    然而这帮小鬼子却并没有向后往胡同口跑，当然了，即使他们想往胡同口跑，那也是没有机会了。

    由于杨麟藏身在一侧的房屋顶上，而并不是藏身在胡同正前方，因此那一侧的墙壁下面，还是形成了一定的死角，使得杨麟射击出来的子弹无法击中目标。

    这也是小鬼子敢反打的底气和原因。

    杨麟就没有办法了吗？

    答案是否定的。

    而且他早就想好了应对之策。

    但只见他不慌不忙的拿起几枚瓦斯催泪弹，拉开保险就抡胳膊丢了出去。

    小鬼子全都忙着开枪对付杨麟，并没有注意到脚下的催泪弹。

    “嗤轰，嗤嗤……”

    催泪弹和普通手雷有很大不同，并不会直接爆炸开，而是会发放出大量有毒的刺激性气体。

    趴在地面上的鬼子士兵们很快就吸入了大量毒烟，一个个咳嗽不止，眼泪鼻涕都流出来了，不多时就丧失了战斗力。

    “滋滋滋，滋滋滋滋……”

    趁此机会，杨麟再次起身扣动扳机，用身前的火神加特林狠狠收割着前面的小鬼子们的狗命。

    “咻咻咻咻……”

    密集的子弹携带着撕裂空气的破风声在胡同里乱飞，打在墙壁上溅起一簇簇泥屑唰唰往下坠落。

    没有办法，别说火神加特林了，就算是普通的重机枪也根本没有任何的精准度而言。

    并且，机枪也不是为了精准射击而发明制造的，而是为了火力压制，集群杀伤。

    因此，哪怕是杨麟五无法做到使用火神加特林精准杀伤目标。

    但是别忘了，火神加特林虽然没有精准度可言，却火力却完全不是步枪所能比拟的，不要说是栓式步枪，哪怕是自动不行也不行。

    杨麟不能精准命中目标不要紧，事实上他也不需要精准命中目标。

    火神加特林子弹的杀伤力极强，哪怕被流弹溅射到，也绝对是非死即残。

    “八嘎呀路！这烟有毒，该死的支那人竟然使用毒气弹……”

    小鬼子并没有见识过催泪瓦斯弹，也不知道有催泪瓦斯弹的存在，他们只以为杨麟投掷的是毒气弹，一个个吓得亡魂皆冒，再没有继续战斗下去的勇气和决心。

    这帮小鬼子并没有携带防毒面具，纷纷惊叫着向后跑去。

    “想跑？迟了！”

    杨麟冷笑一声，随即左右移动枪口。

    这帮小鬼子将后背留给杨麟，完全就是一群待宰的羔羊，没有一点反抗之力。

    “滋滋滋，滋滋滋滋……”

    火神加特林再次发出渗人的寒啸声，倾泻出大片密集弹雨，朝着小鬼子们的后背倾泻覆盖过去。

    眼看着距离胡同口已经不足20米，但这最后的20米却成为了小鬼子们使出吃奶的力气，也无法逾越的鸿沟。

    几秒钟后，枪声渐渐停息下来，而小鬼子也全都倒在了地上。

    这帮小鬼子的死状十分凄惨，有的小鬼子脑袋被打烂成了烂西瓜，有的小鬼子的身体被打成了马蜂窝，还有的小鬼子身体被打得拦腰截断，四分五裂，血淋淋的内脏器官和残肢断臂散落得到处都是……

    “滋滋滋……”

    有几名小鬼子似乎没死透，躺在地上挣扎了两下，杨麟立即扣动扳机，又补了一梭子……

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军中尉军官1名，特别奖励德式37mm口径战防炮2门，37mm口径穿甲弹1吨；功勋值+600，经验值+600。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少尉军官1名，特别奖励火焰喷射器油料1吨；功勋值+300，经验值+300。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军曹长1名，特别奖励催泪瓦斯弹5箱；功勋值+60，经验值+60。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军军曹1名，特别奖励棉纱布0.5吨；功勋值+30，经验值+30。”

    ……

    解决完追击的小鬼子，杨麟立即收起火神加特林，从房顶上跳下来，转移了战斗位置。

    此时，中锐团的官兵还在和小鬼子进行激战，到处都是战场。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    “突突突，突突突……”

    “啪啪啪，啪啪啪啪……”

    “轰隆！轰隆，轰隆，轰隆！——”

    密集的枪炮声，几乎响彻了整个汾阳县城。

    所谓仇人见面分外眼红，敌我双方的士兵都打出了真火，全都不遗余力的开火。

    他们根据自己的战斗经验，将所有能够利用的地形都利用了起来。

    房屋顶，院子里，断墙下，全都不是双方士兵的火力点。

    无数榴弹和子弹在城区内飞射，它们可没长眼睛，时不时就会有人伤亡。

    有小鬼子，也有中锐团的士兵。

    不过，由于中锐团作为防守方，又占据了有利地形，因此伤亡比起小鬼子来说，要小上不少……

    其中，狼牙特战队无异于是一把尖刀。

    特战队员们在街巷中四处穿梭，利用对地形和环境熟悉的优势，宛如幽灵一般，频频攻击城内的小鬼子。

    杨麟为了自己的业绩，更是狙杀了多名鬼子军官。

    毕竟其他人击杀的鬼子，他只有功勋值和经验值，但却没有特别奖励。

    杨麟打一枪换一个位置，神出鬼没，来去无踪，让小鬼子根本找不到目标。

    “八嘎呀路！该死的支那神枪手，你滴给我去死吧！！！”

    一名鬼子中尉军官凭借自身的战斗经验，锁定了杨麟所在的大致位置，抱起一支歪把子轻机枪，就愤怒的扣动了扳机。

    “突突突！”

    “突突突突！——”

    大片弹雨倾泻过去，顿时将杨麟身前的那堵断墙打得千疮百孔，泥屑飞溅。

    然而遗憾的是，鬼子中尉这样胡乱的射击，不仅无法击中目标，而且完全就是在找死。

    “嘭！”

    下一刻，一颗7.92mm酷匠的步枪弹从某个不起眼的角落里飞出，宛如长了眼睛一般，精准命中了这名鬼子中尉。

    只听‘噗’的一声，子弹很轻易就击穿了鬼子中尉的眉骨，接着又从他的后脑飞出，带出一股妖异的血箭。

    “八嘎……”

    鬼子中尉话未说完，便重重摔倒在地上，溅起一地尘土。

    他的双目圆睁，一副死不瞑目的样子。

    “八嘎呀路！中队长阁下玉碎了……”

    “子弹是从那边射击过来的，掷弹兵，快快滴攻击！消灭掉那个可恶的支那射手，为中队长阁下复仇！！！”

    周围的鬼子士兵，循着子弹射来的方向，一起展开了攻击。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪啪……”

    鬼子步兵和机枪兵纷纷火力全开，先一步动手，给掷弹兵提供火力掩护。

    “小心鬼子的掷弹筒，立即转移狙击阵地！”

    狙击手之所以厉害，便在于他的神不知鬼不觉，无形的威胁，最为致命。

    而一旦暴露位置，狙击手便已经和普通的士兵没有多大区域，尤其是面对大量敌军，且敌人还有掷弹筒等战略性武器。

    如果硬要问在这种情况下，狙击手和普通士兵有何不同的话，大概是狙击手比普通士兵的枪法更精准一些吧。

    因此，杨麟看到不远处的小鬼子将目标对准他这边，甚至还动用了多具掷弹筒的时候，立即大声提醒了周围的狙击手一声。

    而杨麟自己更是没有丝毫迟疑，话音未落，便立即抱起身前的狙击枪转移了位置。

    几乎是杨麟刚闪出去不到3秒钟，一大片子弹和榴弹便倾泻在了他刚刚藏身的狙击点附近。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    榴弹坠地爆炸，顿时腾起一团团猩红的焰火，和一片片砂石泥土。

    两名特战队的狙击手躲避不及，刚起身，就被爆炸冲击波掀飞了出去。

    好在他们身上都穿有插了防弹插板的战术背心。

    保住了性命，但也受了不轻的伤。

    战争就是这样，不可能只有你杀人，别人就杀不了你。

    尤其是在现代化热兵器时代，即使一方的战斗力再强，也不可能没有伤亡。

    这就是战争，也是亘古不变的真理。

    因此，哪怕是特战队员，也会受伤，甚至是死亡。

    “呃啊……”

    杨麟听到受伤队员的闷哼声，立即转头看向了伤员那边。

    “担架队，担架队，这里有人受伤了！快，快过来救人！”

    很快，几名担架队的士兵听到杨麟的呼喊，他们冒着敌人的炮火，将这两名受伤的特战队员抬上担架，救回了后方。

    此时的杨麟也是怒了，在担架队的士兵走远后，他立即从系统空间内取出一门飞雷炮。

    装填底火，装弹，点火，一气呵成。

    只听“嘭”的一声，一枚圆饼形状的炸药包顿时摇曳着飞了出去。

    “八嘎……那是？”

    “那是支那军的神秘重炮！”

    “雅蠛蝶，散开，快快滴散开！！！”

    看到那枚10多公斤重的炸药包一路带着火花朝他们横飞过来，鬼子士兵们纷纷吓得亡魂皆冒。

    他们为了能够更快一点逃离这个危险之地，纷纷丢掉手里的武器，撒腿就跑。

    然而还是太迟了。

    这帮小鬼子才跑出去不到10米，这枚10多公斤重的炸药包便已然坠地爆炸，发出‘轰隆’一声，惊天动地的爆炸声，在地面上掀起一大片砂石泥土。

    “呃啊……”

    鬼子士兵们只感觉脚下一空，整个人就飞了出去，再然后，他们就什么都不知道了。

    他们的身体四分五裂，各种血淋淋的残肢断臂伴随着爆炸冲击波，散落得到处都是。

    硝烟散去，在地面上留下一个直接好几米的焦黑弹坑。

    周围几十米内的断墙全部轰然坍塌，只留下一地的残砖断瓦。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军中尉军官1名，特别奖励黄色炸药1吨；功勋值+600，经验值+600。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少尉军官1名，特别奖励中正式步枪10支，子弹1000发；功勋值+300，经验值+300。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军伍长1名，特别奖励柴油发电机1台，柴油1吨；功勋值+90，经验值+90。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军军曹1名，特别奖励30公斤装五常大米20袋；功勋值+30，经验值+30。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军……”

    …………

