1505
现在，陆云要做的就是以生死天书将这段雷击木炼化……也唯有这样，他才能真正的成为这雷击木的主人。
否则，雷击木一旦复活，必将反噬陆云。
“不过，那位泰山神与这雷击木又有什么关系呢？”
陆云的眉头微微的皱起，混乱地狱之中，还镇压的一个泰山神的胚胎。
每一座地狱之中，都会诞生一个泰山神与一株功德宝树……而当年的五大泰山神合而为一，号称五狱独尊，掌控五方地狱镇压整个第四界。
陆云不敢确定，那尊泰山神是否在汲取众生之力复活那段雷击木。
……
陆云并没有回归鸿蒙，而是离开了火之界域，进入临近的一个界域当中，炼化雷击木。
想要炼化雷击木，陆云必须要主动催动生死天书的力量才行……在鸿蒙之中，陆云没有第四界的境界，生死天书的力量，陆云也只能被动的使用。
但是现在，在第四界中，生死天书就是陆云的元神，与陆云融为一体，陆云可以十分轻易的催动其中那伟岸的力量。
而且，陆云也不知道炼化雷击木的过程中会招来什么东西，唯有在这茫茫的第四界之中，陆云才敢这样做。
火之界域之外，依旧是一片黑漆漆的空洞，看上去似乎什么也没有。
这是‘无’的境界和力量。
陆云盘坐在虚空之中，他直接将自己的身体膨胀到最大，将自己全部的力量释放了出来。
“虚无界尊，不仅仅是一个境界，更是一种称号……可以在虚无之中，肆意创造世界。”
这个时候，陆云才反应过来。
当初龙山赤和龙山炎见到陆云的时候，直接惊叫出虚无界尊……他们看到的并不是境界，而是陆云的这种状态。
虚空，号称界王。
虚无，则在虚空之中称尊，界尊！
“不过虚无界尊，已经开始无中生有，也是一种境界，能被他人看到……现在我盘坐在这里炼化雷击木，应该也有不少人能看到我的存在了。”
陆云环顾四周，发现有不少生灵如同受惊的鱼儿一样，四散飞逃。
陆云没去理会他们，他直接开始炼化雷击木。
六道火焰，从生死天书之中释放出来，将雷击木包裹起来，这段雷击木已经死透了，但是其中却依旧蕴含着恐怖的伟力。
陆云可以清晰的感觉到，这种力量已经超脱了‘无’的存在，进入到一个全新的领域，也就是虚无界尊之上的那个未知的境界。
不过现在陆云还看不到那个境界，他只能感知到它的存在。
生死天书的影像已经显现出来，将这方虚空彻底的封锁，六大地狱之火演化出六方地狱。
浩瀚的力量疯狂的冲进雷击木之中。
雷击木开始颤抖。
一道一道黑色的雷霆从其中绽放出来，这些黑色的雷霆如同活物一样，在虚空之中往来游走，又好似一条一条毒蛇，随时准备吞噬陆云。
但是陆云的六大地狱之火，六方地狱，已经被生死天书彻底降服，不再需要功德宝树的支撑。
不过，六方地狱之中，混乱地狱已经是陆云的东西，哪怕是有朝一日陆云失去了生死天书，但是他却依旧拥有秩序地狱！
这是陆云自己走出来的路。
但是此刻，陆云却是将六方地狱的力量运用到淋漓尽致，不断的轰击着雷击木中，那如同毒蛇一样的黑色雷霆。
功德宝树的本体，就是被这些雷霆毁灭，才化作雷霆的。
现在，这些雷霆依旧存留在雷击木当中，成为这段雷击木的本源力量……龙山隐渡劫的时候，也正是这些黑色雷霆，继续了雷劫的力量。
陆云要做的，就是徐徐的炼化这些黑色的雷霆，让雷击木返本还源，将雷击木重新变成功德宝树的本尊。
不过此刻，那汹涌的黑色雷霆，却在竭力的对抗陆云，对抗生死天书与六大地狱之火的炼化。
陆云是虚无界尊，但是他的本源却太过弱小，只是鸿蒙之中的一个上位者而已，在本源方面，陆云根本就无力对抗那恐怖的黑色雷霆。
这黑色雷霆，哪怕只是残存在这雷击木中的一丝力量，都是超越虚无界尊的力量。
“嗯？”
忽然间，陆云的心中微微的一动，“这黑色的雷霆，应该是一种天劫的雷劫之力吧？既然是天劫的力量……”
蓦然间，陆云站起身来，他直接收起了六大地狱之火与生死天书，然后他伸出五指……
生死神通***法悍然发动。
咔嚓嚓！！！
下一刻，那些在虚空之中肆意黑色雷霆，在稍稍的挣扎了一番之后，便归入陆云的手掌之间，化作一颗黑色的雷珠。
“就这么简单？”
陆云眨巴了一下眼睛，“确实很简单……生死神通乃是生死天书之中演化出来的先天神通，对这种天劫雷霆似乎有着天然的克制。”
陆云摸了摸自己的下巴：“亦或者……生死神通，是专门为了对付这种存在而诞生的？”
陆云将自己的生死神通在脑海之中过了一遍。
“我现在是虚无界尊，而我撒豆成兵召唤来的金甲神将……”
陆云猛的打了一个哆嗦，他现在可以召唤来三十六尊虚无界尊级别的金甲神将！
三十六个虚无界尊……在这第四界中，绝对是一个无比恐怖的力量。
黑色的雷劫被陆云的***法汲取一空，那原本黑漆漆的雷击木，也变成了一段枯木，看似平平无奇……但是陆云知道，这枯木，就如同一颗种子一样，是真正的功德宝树本尊的种子！
陆云将这段枯木收入生死天书，以生死天书的力量徐徐炼化，让这段枯木彻底的变成陆云的东西。
“少年，你知不知道你招惹到了不祥。”
忽然间，一个低沉而又浑厚的声音，从四面八方传来，钻进陆云的耳朵。
陆云猛的回头，就见到一只巨大的眼睛，正一眨不眨的盯着自己……
现在的陆云，已将将他的身躯涨到最大，别说是鸿蒙，比整个龙山界都要大……那鸿蒙在陆云的眼中，真的就是一粒沙尘了。
可是……现在陆云竟然无法看清楚他身后那个存在的全貌……只能看到一只眼睛！
一只，比他身体还要大了百倍的大眼睛！
陆云转身的那一刹那间，就向着另一个方向飞去了不知道多远，才看清楚眼前那个存在的全貌。
这是一尊无比巨大的巨人……不过他的身躯，都被冰封在一层厚重的大冰块里，看上去如同悬浮在虚空之上的大冰山。
“你……你是谁？”
陆云开口喝问道。
……
