    这里的炼器室，都是一个个独立的平房，每一个房间旁边都有电闸、气阀、消防设施等。

    炼器室有大有小，等级也有不同。刘宝莹直接给张平开了一个豪华包间——筑基后期级别的炼器室。

    一般学生来都是炼气级别的，能用到筑基初期级别的，都不多。

    至于说金丹期级别的炼器室……别多想，这就是一个‘体验馆’，不是真正的炼器基地。这里是属于课外辅导性质的，给学生一个学习空间。

    来到炼器室前面，大门浮现不少‘事项’，包括价格、协议、免责声明等。点击确认后，才能开门。

    张平看去，基础价格是：每小时280元，仅仅只算包间费用，不包括任何的用电、燃气、灵气、材料等。

    不过这里可以选择的倒是不少，包括一些基础的灵材、甚至灵石。

    还有聚灵阵、聚火阵等，价格自然水涨船高。

    张平一路点击确认。在点击确认的时候，会记录指纹，相当于签名了。

    冯飞明、沙小晴、张爱华、赵海龙、周立涛，一个不漏的全都确认，这才进入炼器室。

    面积不小，怕是有两百多平米，内部全都是防火材料、绝缘材料等。四周墙壁上有一个个玻璃柜，里面放置了很多物品，所以随意选用——但需要刷卡的。

    刘宝莹进来了，介绍起来：

    “最中央的，是炼器台，有电磁熔炼炉、也有聚火阵仿制的真火。

    旁边还有燃气炉，可选择甲烷、乙炔、氢气等，最高温度可达四千多度。”

    “旁边的是微雕的智能器械，可以雕刻阵法等。主要是激光微雕技术。”

    “这边是材料选区。除了灰铁外，还有普通的金属、低级的玄铁、赤铜等。如果需要特殊材料，需要提前预约。

    一般常用的灵材，我们都可以安排。如寒铁、灵玉、雷竹、天蚕丝、甚至星辰精金等。”

    刘宝莹一个个介绍着，张平慢慢看去。这里的装备很足，真的很足。张平看了一下，自己要用到的设备等，这里都有。

    甚至还有智能炼器设备——体验馆嘛，有些人真的是来体验的、不是来炼器的。

    说起来，张平的炼器完全可以一个人完成，不需要借助外物。不过经过系统的学习后，张平认识到了自己的错误：

    当前的炼器思想是，尽量使用外物，将自己的精气神完全用在炼器本身，如此可以将炼器效果最大化。

    一个人聚精会神的做事，三件事情基本上就是极限。若还要分心做别的，必然会受影响。

    此前在虚拟记忆空间里，张平接触到了不少设备、也得到了不少培训，但一直没有机会在现实空间里实践。

    所以此时张平心中有点小小的激动、以及期待。

    虚拟记忆空间里学到的东西，现实空间能完全展示出来吗？

    刘宝莹简单介绍完毕，顺便将所有的柜子都打开了，就带着大家站在一边不说话，充当观众的同时也充当张平的助手。

    张平缓缓在四周转了一圈，将自己需要用到的、以及可能用到的，都拿了出来。

    最后张平站在材料区域，想了想拿了一盒灰铁的铁砂、又拿了一盒玄铁的铁砂。

    加工成铁砂，是便于熔炼，当然更方便计量。

    将一切都准备后，张平来到中央的炼器平台上，想了想张平激活了‘聚火阵’。

    电磁熔炉，可以融化和提纯金属；内部温度可以很高，甚至可以让金属沸腾、气化。

    燃气炉温度稍低，可控性好。

    这两种技术，可以融化材料，节约真火；算是很好的辅助技术。并不是所有人都像张平这样，真火豪横；大部分人的真火有限的很，要精打细算。

    不过张平自己就拥有太阳真火，这两种设备却是用不着。但聚火阵张平用得上。

    用真元激活聚火阵，释放太阳真火。太阳真火在聚火阵上方悬浮起来，又在聚火阵的影响下，渐渐形成一个火球。

    火球约三十厘米左右，内部核心呈现淡淡的金黄色，次圈呈现明黄色，最外层才呈现橘黄色、红色。

    火球散发着滚滚的高温，房间里有高温探测器，开始闪烁黄色的警示灯。

    旁边，刘宝莹默默的看着。羡慕和嫉妒的心都有，但更多的是羡慕。而且看视频是一回事，近距离亲自观察又是一回事。

    看了张平的真火，再想想自己的真火，刘宝莹悲哀的发现：自己一个金丹境界的真火，竟然不如一个炼气期的。

    苍天何其不公啊！

    话说，当初在放逐空间里，张平炼器经验不足、根基不够、环境匮乏。现在，时隔不过二十来天，张平的经验、根基，全都点到了当前的极限。

    虚拟记忆空间里的学习，让张平接触到了普通人几乎不敢想的炼器境界和阵法境界。

    如今又有了专业的炼器环境，张平终于爆发了。

    张平首先选择了灰铁，操控一条火蛇，卷起大约100克的灰铁。

    太阳真火威力本就不凡，加上张平先天属性真气的催发，加上这里聚火阵的加持，但见灰铁噗啦一声，100克灰铁似乎‘燃烧’了。

    不对，不是燃烧，那是被瞬间排除的杂质。只因为速度快，看上去像是燃烧。

    100克的灰铁，被真火一烧竟然剩下不足10克。而且就算如此，还不断有杂质飞散，若张平加把劲，还能继续缩水一点。

    旁边，冯飞明等人看的精彩。而刘宝莹却看的惊讶——自己能做到这个程度吗？大概、可能、也许……连一半都做不到吧。

    果然，人比人得死。话说回来，你一个中学生啊，要不要这么逆天，好想切片啊~

    这边，张平想了想，又卷起一些灰铁。

    忽然，刘宝莹动了。她亲自从架子上取下了所有的玄铁、赤铜，放在张平面前，“张平，不要用灰铁了，用玄铁和赤铜。放开了炼。今天一切算我的。”

    张平看了看这些玄铁和赤铜。东西不多，却足以买下半套房了。

    似乎看到张平犹豫了，刘宝莹挑了挑眉毛，颇有点激将的味道：“怎么，不敢用？还是对自己没有信心？”

    张平嘿了一声：“我是怕你心痛。”

    “那你就试试哦。”

