    弹没想到会在这里碰上这位传说中的忍界之暗，不由得停住脚步，盯着眼前这位负伤老者。而后者也同样在盯着他，目光带着一丝审视，让人觉得仿佛可以看透人心。

    “团藏。”猿飞日斩看到自己这个老朋友，立即明白对方可能是有事要找自己。

    “猿飞爷爷，看样子您是有事要忙，那我便先走了。”弹说。

    “啊，好。”猿飞日斩闻言，微微点头，看着弹向着志村团藏行了一礼，随即离开办公室。

    志村团藏侧过身让弹离开，看了看弹的背影，方才步入到办公室里。猿飞日斩背着手回到办公桌前，问：“怎么不向他说说话，你应该知道他是谁吧？”

    “嗯，镜的孙子嘛。”志村团藏缓缓开口，“算了吧，虽然是他祖父的同门，但我跟他没什么联系，你好歹认识他的母亲，算不上毫无联系，我就不一样了。”

    “嗯……虽然这么说，他毕竟是镜的孙子，况且以后说不定有更多见面的机会。”猿飞日斩说道。

    “哦，我是听说瑞希那孩子似乎打算开始活跃起来了。”志村团藏对于警备部近日出现的改变不是一无所知，宇智波家族向来是他所警惕的一个家族，他的根部一直都有关注警备部的动向。

    “嗯，要是你知道得多，应该知道瑞希所在的第四分队最近干得很不错，至少可以看见一点希望。”猿飞日斩微笑着坐下来。

    “要真是这样就好。瑞希算得上是镜的继承人，要是她能坐上家主的位置，我多多少少也能感到安心了。”志村团藏唇角微微掀起，明明是微笑，却是令人感觉不到一丝温暖。

    看着眼前好友的笑容，猿飞日斩微不可察地蹙了蹙眉，在自己担任火影之后，志村团藏就开始进行谍报的暗地活动，在自己的批准之下建立了根部，寓意“深埋地下的根”，默默为木叶这棵大树提供着自己的力量。

    多年来，志村团藏可谓是劳苦功高，他的根部为木叶忍者村搜集了大量的重要情报，在与他国的外交纷争以及忍界战争中起到非常重要的作用。

    在大众面前指挥的猿飞日斩，以及在背后提供支持的志村团藏，二人一同开启了木叶忍者村的全盛时期，不是单独一、两个人的强大，而是综合的全面实力，代表着木叶这个忍者村的方方面面。

    只是这些年来，志村团藏就渐渐与猿飞日斩的路线产生分歧，行事愈加激进，这种变化似乎是在志村团藏在第二次忍界战争里负伤以后。

    猿飞日斩的目光落到志村团藏身上的绷带，那是志村团藏在战争中所留下来的，伤势非常严重，失去一只眼睛，其中一只手臂也留下后遗症，对于一个忍者而言，无疑会大大影响其作战的能力。

    当年二代火影的众学生里，猿飞日斩、志村团藏、宇智波镜是六人里的前三，其中猿飞日斩实力最强，志村团藏与宇智波镜的实力在

    在负伤之后，志村团藏就再也不曾出去领导作战过，而是专心致志地进行着他的地下工作，这正是从这一刻开始，他就开始变得让猿飞日斩有些不认识了。

    在大部分的时候，二人的目标都是一致的，偶尔出现分歧的时候，也会有着秋道取风、转寝小春、水户门炎从中调解，求得一个双方都能接受的方案出来，这时候就是猿飞日斩与志村团藏的竞争，为得到其他三人而展开的辩论。

    但这样的关系多多少少还是有些危险的，家里的长子就对父亲这种既合作又是竞争的关系感到后怕，不止一次提出隐晦的告诫，但猿飞日斩没觉得事态可能有失控的可能。

    因为，猿飞日斩认为志村团藏定然是为木叶忍者村的利益所考虑的，过去的例子都证明这一点，哪怕是在做法上有所不同，他也一定是在为木叶忍者村做贡献，二人的分歧只是治理村子想法上的不同罢了。

    “团藏，你这次是带来什么消息吗？”猿飞日斩问道。

    志村团藏的根部虽然在名义上是属于暗部编制的，但其实不对猿飞日斩本人负责，而是对志村团藏负责。根部所经受的训练要比暗部还要残酷，因此，他们在外面进行谍报任务的时候，往往要比暗部更加强大。

    有时候，根部能更快比暗部得到某些情报，在担任间谍的职责上，常年默默无闻的根部也要比暗部更加胜任。

    “大野木那个老滑头又开始了他一贯的小动作。”志村团藏轻轻冷笑了一下，从自己身上摸出一个卷轴，放到猿飞日斩的桌前，“草之国、泷之国都有着不同程度的异动，似乎有与土之国结盟的倾向，要是放任他们这样下去，土之国那边的筹码就会变得更多，对火之国非常不利啊……”

    猿飞日斩蹙眉展开卷轴，仔细读起其中的情报，的确如志村团藏所说，要是以上情报都是真的，那对火之国的确非常不利，这些小国往往都是大国纷争间的缓冲带，要是某些小国表现出自己的立场，一旦爆发忍界战争，就会在一定程度上影响结果。

    “雨之国那边有什么异样情况吗？”猿飞日斩突然问。

    “没有。”志村团藏说，“你也知道，那里常年被山椒鱼半藏控制，实行闭关锁国，一般不会介入大国纷争里，大国的手往往也难以伸过去。”

    对于众多小国里，雨之国无疑是非常值得关注的，上一次忍界战争便是因为山椒鱼半藏妄图改变自己国家的地位，引起大国的震怒——当然，起因也是因为大国纷争导致的对雨之国的渗透入侵，才令半藏做出如此举动。

    只是，从国家利益而言，肯定不能允许山椒鱼半藏改变已定的忍界格局，于是火、风、土三国纷纷在雨之国展开大战，一方面是惩戒雨之国，一方面也是三国之间的纷争。

    只是谁都没有想到，山椒鱼半藏居然靠着这个国家独有的雨天环境，以及通灵兽山椒鱼的强烈毒性，制定了大量的阴损战术，在三国无法齐心协力的情况下，给予三国造成极大额外的战争负担，在面对愈加惨烈的战争情况下，他们不得不选择放弃，放弃这个食之无味、弃之可惜的战场。

    正是这一战，奠定了雨之国的特殊地位，令大国不敢轻易进入，而山椒鱼半藏也以自身的战绩得到“半神”的美誉。

    “既然雨之国没有什么异动，那情况还算好。草之国向来都是墙头草，这次表现出对土之国的亲近，说不定是欲擒故纵，情报要搜集得更加详细一点，要是能够阻止是最好的，至于泷之国，也要进行一番警告。”猿飞日斩想了想，说。

