    深夜。

    说深夜，或许并不准确。

    因为天地变故，昼夜颠覆。

    人们早已不知道此时是黑夜，还是白昼。

    此时整个漠北都被黑暗所笼罩，伸手不见五指，漆黑无比。

    唯有天际无穷高处的那轮妖异血月，能为人们提供一点并不怎么好的视野。

    黑暗中，一个劲装青年盘腿坐在一处山间，听着黑暗中传来巨大的兽吼声。

    朝着身旁的青年，打趣道：“你说你好好的中州不待，为什么偏要来漠州这鬼东西。”

    语气像极了一位怒不可争的老父亲，在教训自己那不成器的孩子。

    “可能是为了爱吧。”

    白衣少年感受着脚下的地面在轻颤，看了一眼天际的血月，低笑道：

    “这次来的是哪一族？”

    郭绥起身仰头看着那轮血月，答非所问道：

    “我一直很好奇，道宫为什么会放任你来漠北洲，能告诉我为什么吗？”

    “想问很久了吧。”

    “废寝难安，你知道吗？有人劝过我，让我杀了你。”郭绥如实道。

    金圣叹起身走到他的身边，从容道：“杀我，你不行。”

    而后望着天际，低声道：“道宫六大禁，三不言，三不朝，除了族禁，我全犯了。”

    郭绥看了一眼身旁的好友，默默地竖起来大指姆。

    道宫，中州域十三州之一襄州域的最强势力。

    传说，道宫内沉睡着人族圣者，是中州域最强的势力之一。

    道宫六大禁，三不言，三不朝。

    不言圣人，不言鬼神，不言禁忌

    不朝万族，不朝诡异，不朝界海

    圣人有功于人族，鬼神诡异不详，禁忌万古黑暗，此乃三不言。

    万族，诡异，界海皆有大恐怖，大神秘，此乃三不朝。

    这里的朝，指的是焚香、朝神、诵经，鸣钟鼓、做法.......

    .................

    空旷的山野终于安静了，黑暗中的沉闷兽吼声也渐渐消失。

    月光如水，猩红的薄烟洒落大地。

    大地仿佛与天际的血月连接在了一起，诡异而安静。

    两人不再言语，山野上又重新陷入了宁静。

    “呜——”

    正在此时，黑暗中传来一声高亢的兽吼声，惊醒了山谷内的两人。

    “有人？”

    听到这一声兽吼声，郭绥面色微变，心里感到不妙。

    两人对视一眼，齐齐朝着兽吼声传来的方向奔去。

    ....................

    “呜——”

    一声声低吼的兽吼传来。

    黑暗的山野间亮起点点光芒，碧绿，幽冷，无比渗人。

    “大统领，有情况。”

    石克心里闪过一股不详，攥紧手中的大刀。

    四周黑暗中有东西接近，幽光点点，让他不安。

    自从天际变故后，一点轻微的动静都能让人警惕万分。

    “幽族！”

    王富贵看了一眼天际的血月，还有黑暗中的绿光，眸光充满了寒冽。

    “来了，所有人注意脚下！”

    王富贵手持长刀飞奔而过，一边挥刀砍向了黑暗中冲出的黑影，一边大喝提醒祁连众人。

    其他死士闻言，立刻提起长刀狂奔而来，神情格外凝重。

    马克看着脚下断成两截类似于蛇，但两侧带有薄蝉羽翼的黑蛇，凝重地问道：

    “大统领，这是什么鬼东西？”

    此时大批的流民紧张不安的抱团在一起，马克带领有修为在身的入武山匪拿起长刀围在外围。

    微弱的火光下，一个个祁连成员紧张地聚集着，气氛极为凝重。

    不少人下意识地攥紧手中的长刀。

    这让他们在黑暗中能得到一点微不足道的慰藉。

    四野的黑暗中，兽吼声此起彼伏。

    “那是什么？”

    有流民看着地上突然凸起的土包，惊恐大叫。

    看着黑暗中渗出的一个个幽冷的光芒，还有地上不断凸起的土包。

    马克面色微变，拼命咽口水后，大喝道：

    “准备战斗！”

    他放声大喝，想让自己不那么胆怯。

    他看见自家那个堪称无敌杀神的大统领冲入黑暗，旋即消失不见。

    与之一同消失的还有十一月分堂的面瘫杀神们。

    这一幕，让他极为不安。

    也让一众祁连成员恐惧不已，纷纷攥紧长刀，眼睛死死地盯着四周的黑暗。

    只见黑暗中缓缓走出了一道道黑影，四周黑雾弥漫，看不真切。

    在火光的照耀下，众人终于看清楚从黑暗中走出的黑影。

    一名靠前的祁连成员，看见那冷漠无情的眼神，此时只感觉无比的温暖，立即大喊道：

    “是大统领！”

    闻言，马克心中顿时一松，其他祁连成员也终于松了一口气。

    他们不敢想。

    如果那个堪称杀神在世的大统领，还有其麾下那一个个面瘫杀神不在的情况下。

    他们会面临如何的惨境。

    现在好了，自家大统领得胜而归。

    “将这些杂蛇带上。”

    王富贵提着一条身躯巨大的双翼黑蛇，眸光冷漠道。

    听到大统领的话，马克这才惊骇的发现。

    自家大统领的手中提着的大黑蛇，那宛如史前蛮荒野兽的躯体，让人不禁汗毛倒竖。

    十米多长的身躯，浑身长满灰黑褐色的鳞甲，身躯四周满是锋利的倒刺，两侧长有薄蝉羽翼。

    “大统领，这是？”马克咽了咽口水。

    “黑羽蛇，幽族低等杂碎。”

    话语里充满了杀意与不屑。

    王富贵把手中的黑羽蛇扔向马克，眸光寒冽地看向四周的黑暗中。

    “气血覆刀，引他们出来。”

    马克双手颤抖地接过那庞大如蛟的黑羽蛇。

    看了一眼，连忙扔给了身旁的手下，然后大喝，声传四方。

    “所有人，气血覆刀！”

    说完，便举起长刀至手间划过，刀身泣血，寒冽无双。

    其他祁连入武境成员也纷纷长刀饮血，气血爆发。

    “你干嘛？”

    “我也气血覆刀。”

    “你一入武境都没入的啰啰，能有啥气血。”

    就在这时，黑暗中传来了一阵阵密集的低吼声。

    众人手中的流淌的鲜血就像黑暗中的火炬，激发了黑羽蛇的嗜血本性。

    王富贵眸光冷峻地看着黑影中蠢蠢欲动的黑影。

    直接抄起手中的泣血长刀，对准前方的黑暗直接投掷过去。

    灌注着千钧之力的长刀发出呜呜的破空声，撕裂黑暗。

    “噗嗤——”

    阵阵贯穿声传来。

    黑暗中顿时响起来道道咆哮声，还有蛇群穿梭的索索声。

