    赤井秀一加入组织的时间不长，由于脖子上那个装有炸弹的电子项圈，他待在训练场时基本没什么人会靠近他，更别说对他进行什么测试了。

    “的确没有。”他回答道，“基础测试是指体能方面的测试？”

    “你去了就知道了。”安格斯特拉看着他笑了笑，“不用担心，不难的。”

    赤井秀一不再多问，四人走向电梯，打算前往地下停车场。

    在等电梯时，安格斯特拉拿出手机发邮件，同时又往嘴里塞了颗糖。

    赤井秀一站得离他比较远，无法看清屏幕，而且只要他往他手机上看，旁边的安室透就会立刻盯着他，眼神带着很明显的敌意。

    刚才和他有过冲突的绿川辛拎着东西安静地站在一边，没有对他说话，也没有看着他。那样的姿势有点奇怪，就好像在故意避开他的目光。

    “……”

    赤井秀一不是脾气多好的人，他不会随意攻击他人，不代表被三番四次冒犯挑衅会不当回事。

    如果是过去在FBI，他会直接质疑对方对自己有什么不满，可他现在是卧底，又身处这样一个犯罪组织里，每一步都需要小心，他只能自己去猜测。

    没一会儿电梯就到了，里面没什么人，四人走了进去。

    赤井秀一离按钮最近，很自然地伸出左手按下前往负二层的按钮。

    他手刚放下，就听身后的安室透说：“原来你是左撇子？”

    “是又怎么样？”赤井秀一不冷不热地回了一句。

    两人在这个狭小的空间里对视着，米花百货商店是观光电梯，在轿厢里能看到外面米花町的夜景，可惜他们都没有那个兴致去欣赏。

    安室透笑了起来，他看上去很亲切，眼里却没有一点笑意。

    “没怎么样。”他慢条斯理地说，“就是左撇子比较少见，你这点和琴酒一样，都是相当另类的存在呢。”

    电梯里只有他们四个，他音量不大，不会被拾音器录下来。

    安格斯特拉正站在透明窗前看夜景，听他这么说回过头：“不算另类吧，组织里不少人就算惯用手是右手，都会去锻炼左手的，我就是这样的。”

    “……”

    安室透看向他，笑容凝固在嘴边。

    赤井秀一沉默，他发现他的小上司好像有点读不懂空气……安室透的本意根本不是在指责左撇子，他竟然没听出来。

    电梯下降到三楼时停了一次，有其他人进来，于是他们不再继续这个话题。

    ————

    境白夜让安室透把诸星大送回去，自己坐上了绿川辛的车。

    他摸出手机查看邮件。刚才在等电梯时，他发邮件告诉弗里德曼明天会有他的手下过去，在电梯里他收到了新邮件，因为身边是一对带着熊孩子的年轻夫妻，他没有当场就看。

    【明天我会让安室带一个新人过来，是琴酒推荐给我的，你给他做一下基础测试。——Angostura】

    【格斗我不方便，我右手受伤了，这几天发邮件都是用左手。——Friedman】

    境白夜系上安全带，给弗里德曼回复。

    【那就让安室上，你在旁边评估就行。——Angostura】

    诸星大的空手格斗水平是A级，格斗有来有回才能看出一个人的水平，如果让弱一点的人去担任陪练……不，那样已经不是陪练了，那是去挨揍。

    底层成员里废物不少，但安室透不一样，他的空手格斗也是A级，和诸星大对上不会单方面挨打。

    【知道了。测完后我会把结果发给你的。——Friedman】

    在他发邮件时，绿川辛的车已经离开停车场。他收回手机，看到安室透的马自达在路口处拐弯，如果要去诸星大的公寓，走那边的路更加方便。

    他发现安室透好像不怎么喜欢诸星大，不过明天只是去做测试而已，这两个都是性格成熟的成年人，应该不会有什么大问题的。

    ————

    回到安全屋后，安格斯特拉去洗澡，他谢绝了诸伏景光为他擦背的要求，独自拿着睡衣进了浴室。

    被拒绝的诸伏景光没有气馁，再过几天他们会去温泉休假，到时候能有更多的机会。

    他今天没喝酒，没有留宿安全屋的理由，但他没有离开，他先去喂了钱多多，然后抱着猫一起坐到沙发上。

    他忐忑不安地拿出了另一部手机，上面有几分钟前安室透给他发的邮件。

    在几十分钟前、在他还在试衣间里没出去时，他给他盲打过一条消息。

    【诸星可能见到了我哥哥。】

    当时听到诸星大敲门，诸伏景光先是惊讶，接着他瞬间想到了一个问题。

    他在发现诸伏高明站在服装店门口时，就立刻闯入店里唯一的试衣间里躲避，他不知道哥哥是什么时候离开的，同样他也不知道诸星大是什么时候进来的。

    ——被琴酒推荐过来的诸星大……有没有和长得和他很像的诸伏高明碰面？

    这个可能令诸伏景光毛骨悚然，他强迫自己冷静下来，趁着还没离开试衣间时，他给不知道躲到哪里去的发小盲打了一封邮件，他是他唯一可信任的人。

    回去的路上，诸伏景光都在有意避开诸星大的视线，避免和他对视，因为他跟他哥哥最像的地方就是眼睛。

    而安室透故意去拉仇恨值，让诸星大把更多的注意力放到他身上。

    诸星大没有提到服装店里的事，他们也不敢随意去套话——万一他真没注意到，他们这么去询问，说不定反而会让他回忆起来。

    诸伏景光打开邮箱，看到了安室透给他新发的消息，心顿时沉了下去。

    【他很狡猾，完全不肯提任何在服装店里发生的事。宫野姐妹那边怎么样？她们更有可能接触过。】

    “……”

    在服装店里的除了诸星大还有宫野姐妹，她们和诸伏高明同处服装店里的时间更长，但她们不一样。

    【安格斯特拉说过她们平时都会避开警察。】

    ……而且她们把他当成了觊觎安格斯特拉的变态，一直守在试衣间外，雪莉更是满脑子想着怎么锤爆他的脑袋，根本没关注进店的警察。

    诸伏景光沉默了一会儿，最终没把真正的原因写上去。

