    而且一提到‘门’和‘太阳’这两个词语，布莱德本能的想到了他服用魔药的最初听到的那一段呓语。

    “印加太阳门？”

    这个词语的发音甚是古怪，布莱德在嘴里‘咀嚼’了这个发音许久，可依旧没办法将这个词语系统的分析出来。

    “不是古赫密斯语的发音类型，也像是某种古老语言的分支，又是一种被创造出来的全新语言？”

    身为语言学毕业的布莱德实在没有办法将这个古怪发音的词汇与他脑中的任何知识对照上，就和罗塞尔大帝的日记一样，令人感到挫败。

    如果不是这几个字响在他的脑海当中被直接翻译了出来，布莱德还真的无法解读这几个特殊音节到底是什么意思。

    “命运途径和最初太阳有关，如果真的是这样的话……”

    布莱德拿着那支布满黑红色血丝，又有着黄色污渍痕迹的羽毛笔，非常熟练的在一张白纸上写下了‘是’和‘否’两个大字。

    “最初太阳，是否与寂静岭有关？不对不对，太阳教会已经确定有一部分的信徒在寂静岭当中，这样设置关键句的话太过模糊了。”

    “寂静岭内存有一扇特殊的门，那扇门指向着最初的太阳。”

    关于‘印加太阳门’，布莱德并不清楚这个单词所代表的是指单纯的‘门’，还是什么其他的东西，索性直接使用肯定语句，用笔仙一个一个排除干扰选项。

    羽毛笔在布莱德灵性的加持下开始缓缓移动，但是很快的，布莱德就发现了笔仙的占卜出现了异常。

    这是之前几乎从未出现过异常占卜。

    笔仙停滞在白纸表面，除了最初画圈的动作之外，就再没有了其他的反应。

    占卜被干扰了，灵界没有答案。

    “看起来最初太阳的背后，确确实实指代的就是‘命运’途径。难道说‘命运’途径序列0，的魔药名称就是‘最初太阳’？”

    收起羽毛笔，布莱德坐在高背椅上良久，这才收拾起书桌，“算了，这件事情之后再考虑，现在最重要的还是先找出因斯·赞格威尔的行踪。”

    他卧室的那扇门既然母亲说了会有人过来处理，那么自然就不需要他去担心。

    ——

    布莱德见到克莱恩的时候，正巧是在周日的一个黄昏。

    带着半高丝绸礼帽的克莱恩漫步在傍晚微凉的街道上，与克莱恩遇见的时候明显愣了愣。

    “好久不见，布莱德。”

    “没想到会在这里遇见你。”

    布莱德此时正拿着悼死书，看到一旁正巧有一个咖啡店，便邀请克莱恩进去坐坐。

    克莱恩发现布莱德的表情看起来一点也不惊讶，随后他就想到之前对布莱德进行的占卜。

    当然了，结果可想而知，在只有序列9，还同为占卜家的克莱恩根本无法针对布莱德进行有效的占卜，更别提是对两位序列2的天使进行占卜了。

    “反正序列只高不低吧，我现在怀疑布莱德这小子就是塔罗会里的‘战车’，嗯，或许之后可以试探一下，毕竟布莱德身上的秘密恐怕也不比我小。”

    那层黑红色的光他看了都心惊，很难想象如果布莱德真的是‘战车’，那么他此时的状况到底是什么样子的。

    嗯，除了值夜者，塔罗会之外，我也应该想办法从其他途径获得一些非凡者世界的情报……克莱恩嘴角微微翘了翘，在呵了一杯有着浓郁可可豆味道的咖啡之后，他不由得喟叹想到，大帝果然是个好前辈，向他这样的社畜有时候离了咖啡根本活不下去。

    布莱德将悼死书放在桌上，随后拿起自己点的凉茶，微微抿了一口。

    “在咖啡店里点凉茶，布莱德，你这嗜好还真是一点都没有变。”

    克莱恩调侃了一句，布莱德也不反驳，他点了点头，说到：“毕竟活在当下，自然要活得舒坦一下。”

    在咖啡店点凉茶什么的，事实上都是常规操作。

    毕竟，这家店好像就是他家的来着……

    他父母的家产不可谓不大，毕竟是两位地上天使，到了他们那个层次钱财这些东西几乎从来都是不缺的。

    当然了，先不说布莱德父母，他们背后的隐秘组织在非凡者世界也有着不小的能量，敛财的本领自然也不小。而作为一个妥妥的富二代，布莱德从来都是不缺钱花的，在暂居的城市里买下一些店铺什么的也非常正常。

    克莱恩倒是一点也不知道布莱德心里想的是什么：“也是，人生苦短，及时行乐。”

    不过，咖啡店里竟然有卖凉茶，这合理吗？

    克莱恩心里有些糟心的想到这么不合理的地方。

    当然了，布莱德也不清楚克莱恩心里的碎碎念，他非常赞同的点了点头，对克莱恩说到：“罗塞尔大帝的话总是那么的有道理。”

    还有，大帝，你真的够了！

