    小彩没见过啥大世面，更是没有接触过像苏娘子一家这般尊贵的主儿……

    她抿了抿唇，犹豫许久才缓缓开口说道：“小娘子怀的，那肯定是县主心里想。”

    这一句心里想，可算是把苏娘子给乐坏了。

    “就属你嘴甜！就跟吃了蜜似的！”苏娘子高兴的合不拢嘴，又招呼了一声，让人给小彩又拿了一些府里的蜜饯糕点给装上。

    府邸上下，只要苏娘子气儿顺了，心里高兴，全家都跟着乐呵。

    刘阿婆从小厨房里出来，端着一碗温补的绿豆鸡汤，慢步走到严敏跟前儿，双手呈上：“小娘子尝尝，这里面，我少放了些盐巴，别的啥也没放。”

    “好。”严敏轻轻地抿了一小口，照理来说，这绿豆炖鸡汤，算得上是一道黑暗料理了。

    只是，也不知道刘阿婆在里面还放了别的啥，中间的味道再一调和，味儿也没有那么怪，鸡汤里还夹带着一股，淡淡的绿豆香。

    小彩来家里，统共也没坐多大一会儿便要回家了。

    “明儿个还得出摊儿，这几日来京城的人不少，生意也比年前好些，我得回去收拾收拾，明儿早点起来。”小彩说着，还学着人家的样儿，福了福身子给苏娘子作了作揖。

    临行之际，苏娘子招呼着府邸的小厮们，“你们去把那些果儿啊啥的提上，给小彩姑娘送回家去，一个姑娘家家的，拿不了那么多东西的。”

    小彩对苏娘子一家，感激涕零。

    不过，人嘛，倒也是相互的。

    平日里若要是铺子忙的时候，小彩得了空子，也会去帮着孟庆梅两口子。

    “这小彩啊，哪儿都好，就是出身低了些……”

    待到小彩走后，苏娘子和严敏坐在院儿里喝茶，嘴里还嘀咕着。

    严敏噗嗤一声笑出了声儿，她拿起桌上的翠玉糕，塞到了苏娘子的嘴里：“娘，你啥时候看人还看人出身呢，那我当初家徒四壁，家里啥也没有，不是你毅然决然的将我从火坑里给扒出来的……”

    苏娘子听了严敏的话之后，不由得长吁一口气，顿了顿后说道：“你娘我，那能跟别的人一样么，我这叫慧眼识珠！但，你要知道，那时候咱两家又差的了多少？你娘我，那时可是戴罪之身，这浩然可就不一样了，原本就比着寻常人家里家底儿殷实些，过几日便是要去参加殿试，就说他比不上弦儿他们那些个，是个垫底儿的，出来后，到底是不一样的……”

    苏娘子这话说的确实没错。

    这殿试又不会有淘汰制，只是排名先后的问题。

    能进入殿试者，仕途乃是一片大好。

    像小彩这样的，家境一般，又是在街头卖瓜果儿摆摊儿的，楚浩然的家教素来严苛，只怕，到时是他有情，小彩也有意，奈何这出身高低不同……

    “我能看得出，小彩这丫头对浩然那不一样，那眼底可是满满的崇拜，不像别的姑娘似的，会些弯弯路子，花花肠子，她是个实在人。”苏娘子又抿了一杯茶，接着让人帮严敏跟前儿那半碗已经放凉了的鸡汤给端了下去。

    有时候，严敏也会想，假如当初苏家没有蒙冤受屈，而是像现在这般的显著，两家相邻，她还会遇上允弦么？

    会，一定会的。

    就照着苏娘子那样的脾性，路见不平势必是要拔刀相助……

    “娘，我听人家说，在这，这几个穴位按摩揉一揉，能减轻脖子痛。”严敏说着，站起身来朝着苏娘子走去。

    许是因为长年累月练功劳累所致，也有可能是跟苏娘子先前陪他爹爹驰骋战场时候落下的病根儿，这段时日，时不时的总能听着她嚷嚷说自己的脖子疼。

    起初，严敏也没往多了去想，就是听着刘阿婆她们私下里说了两句，跟着阿婆学了学按摩脖子的手法。

    “我就说，这生个儿子有啥用，还不如我的敏敏好使，我那儿子只怕再过半年，也不会知道，老娘我这脖子不舒服了。”苏娘子笑吟吟地扬起了手，轻轻地拍了拍严敏的手背，顺势她直接将自儿个手腕子上戴着的金镯子摘了下来，强行套在了严敏的手腕儿上。

    苏娘子拉着严敏的手，左看看，右瞧瞧的，心里甚是欢喜，“到底是人老珠黄了，不能跟你们小姑娘家家的比，瞧瞧这手嫩的，一掐都能掐出来一汪水儿来，这镯子啊，还得是你戴着，好看！”

    “娘，你给我的那些首饰珠宝的，都能用车装了，你别再给我了，再说了，等着再过半年，我这天天都得抱着娃儿，围着娃儿转，这，我也戴不上啊。”

    严敏那一脸焦灼的神情，她已经是难以描述自己的内心了。

    早知道会是这样，当初她就不应该给娘买那么多的首饰珠宝，她咋都没想到，这到了最后，这些玩意儿竟然全都落在了她手里。

    这也就算了，自从琅琊王氏一家被平冤之后，旁人送的，苏娘子自儿个买的，里里外外都又给严敏弄了一小箱了。

    “弦儿又戴不上，这不都给你，你戴着，娘瞅着，心里都是欢喜的。”苏娘子乐呵的合不拢嘴，一边儿还招呼着让小春她们过来瞧：“看看，这镯子戴在你们小娘子的手上，就是气派，好看！”

    严敏这心底盘算着这样下去可不成，要不然她便拿着自儿个的私房钱，给她娘做一套金钗……

    这几日的日子过的还算是安逸，纵然当下严敏是想着起来多走动走动，锻炼锻炼身体，可是那肚子到了这月份，就跟气球儿吹的似的，日益见长。

    出门走两步，严敏都感觉有些喘不上气，还得一只手扶着腰。

    她先前的时候听人家说起过，说是到了后期的时候，这孕妇得吸氧，不然腹中的胎儿，容易缺氧，那可就麻烦了。

    只是，在这儿咋吸氧？

    也没那家伙式儿啊。

    这也没法子，严敏就只能选择减少快走，每天只是扶着栏杆，来回在院儿里挪两步。

