    山巅会所只服务于别墅区业主，以及业主的客人们，每一位首次来到会所的客人，都需要核实身份，并且进行登记。

    周毅了解清楚后，没有登记上去。

    邵明坤还在休息，他不愿意因为这点事情打扰对方。

    “怎么回事？”

    一名穿着运动服，看上去阳光帅气的青年小跑而来，打量了周毅几眼，然后对保安们问道。

    “贺兰先生，这位先生不是咱们这里的业主，又无法证明他是业主的朋友，所以我们不能让他上去。”为首的保安解释道。

    贺兰羽闻言，诧异地看了眼周毅，然后点头准备继续晨跑。

    “等等……”周毅忽然开口。

    “你叫我？”贺兰羽眉头一挑，询问道。

    “没错，就是叫你。”周毅平静说道。

    “有事？”

    “你有病，如果我能上去转转，可以给你治病。”周毅淡笑道。

    “你……”

    贺兰羽闻言，心底顿时有些恼怒。

    他觉得眼前这个家伙虽然气度不凡，但不是什么好人，大清早的竟然莫名其妙的骂他。

    他是有涵养的人，所以没有出口反击，而是冷漠地看了眼周毅，抬腿就朝前面跑去。

    “水是万物之源，是滋养生命的能量，还是洗涤心灵和身体的良药，但药不对症，反而会适得其反。”周毅看着对方的背影说道。

    一瞬间，贺兰羽的脚步停了下来。

    他猛然转身，眼神死死盯住周毅。

    “你什么意思？”贺兰羽沉声问道。

    “你的嘴唇发紫，颈部有红疹，红疹范围内有蛛网状颗粒纹路，再加上你枯发泛黄，眼圈泛黑，说明你肾功能衰弱。”周毅淡淡说道。

    “然后呢？”贺兰羽感觉自己的心跳加快了几个节拍。

    “你有病，你缺水……”周毅说道。

    贺兰羽猛然抬起手臂，打断周毅的话。

    他看向那几名保安，沉声说道：“我带他去会所，没问题吧？”

    “这……”

    几名保安面面相觑，但还是犹豫着点了点头。

    贺兰羽转过身，继续朝上小跑过去。

    周毅微微一笑，对着四名面带异色的保安点了点头，然后跟在贺兰羽身后，悠哉悠哉朝着上面走去。

    五六分钟后。

    周毅进入内部宽敞，装修奢华的会所。

    这里共分东西两个区域，一楼西侧区域是餐厅，东侧区域是健身区域；二楼西侧是休闲娱乐区域，东侧是观景区域。

    周毅来到二楼东侧区域时，贺兰羽已经站在干净的落地玻璃窗前，眺望着远处的海岸线沉默不语。

    周毅也没有急着说话。

    他欣赏着远处的美景，发现自己很喜欢这里。

    如果平时来这里休闲度假，倒是非常不错的地方。

    “你是医生？”贺兰羽忽然转身问道。

    “是！”

    “在哪里工作？”

    “金陵中医院。”

    “嗯，不错的医院。”贺兰羽轻轻点头。

    “行啦，你就别端着了，有病就治，很正常的事情。”周毅露出满嘴白牙，笑容很是灿烂。

    “你真能确定我是什么病？”贺兰羽问道。

    “心理导致的水过敏。”周毅淡笑道：“这种病很罕见，属于世界十大怪病之一，又被中医列为非常棘手的疑难杂症。”

    “你，你真能治？”贺兰羽急促问道。

    “虽说心病还须心药医，但配合药物治疗才更有效。”周毅说到这里，掏出香烟放在嘴角。

    贺兰羽迅速掏出一个打火机，飞快地给周毅点燃。

    “挺有眼力见的嘛！”周毅抽了口香烟，随后才笑吟吟地问道：“你的病情发展到什么程度了？”

    “很严重，过敏源也越来越多，现在已经出现花粉过敏，海鲜过敏症状。”贺兰羽苦涩说道。

    “还好啦，最起码还没到粉尘过敏的地步，否则的话，你以后只能待在无菌室里生活了。”周毅笑道。

    “你……您真能治我的病吗？”贺兰羽再次问道。

    “先说说原因吧！我就算想要治疗你，也得对症下药啊！”周毅说道。

    贺兰羽沉默了。

    他以前不怕水，恰恰相反的是，他自幼便学会了游泳，甚至游泳技术还非常不错。

    但是四年前的一起意外，令他在海中失去了父母和妻子，就连他的心头肉，两个双胞胎儿子都在那场海上事故中被淹死。

    从那以后，他怕见到水。

    从起初的晕水，到现在皮肤碰到水便会严重过敏。

    所以，水几乎成了他的噩梦。

    许久后。

    他才艰难开口，把原因告诉周毅。

    “找个女人结婚吧！情感的羁绊，才能填补你心里的伤口。”周毅说完，要来对方的微信号，两人添加了好友，然后他编辑了一条信息，是一份药方，发送给对方后，才继续说道：“再配合药物治疗，应该能解决你的这种病。”

    “没有合适的结婚对象。”贺兰羽苦笑道。

    自从四年前他继承了家业，把所有的痛苦都压下，每天几乎是拼了命的工作，所以在四年的时间里，他把家里的生意壮大了十倍不止，如今也拥有了数十亿身家财富。

    以他的身份，想要找女人非常容易，简直就是易如反掌。

    但是……

    他觉得自己心里，很难再装得下爱情。

    “没有合适的结婚对象，那就去找合适的结婚对象。”周毅才懒得管对方的情感问题，他之所以帮贺兰羽，只是单纯的因为来到这山顶会所。

    忽然。

    他神色一动，眼神变得古怪起来。

    “你叫什么？”周毅问道。

    “贺兰羽。”

    “贺兰兄弟，如果你真没有合适的结婚对象，我可以帮你啊！今天有时间吗？我给你介绍个美女，人长得极其漂亮，而且性格……很好，还是深市大名鼎鼎的美女大老板，很适合结婚生子。”周毅嘿嘿笑道。

    “是谁？”贺兰羽虽然没有结婚的打算，但还是诧异问道。

    “她应该在你们这很出名，叫谢璐，以后绝对是居家过日子的一把好手。”周毅大肆吹擂道。

    “咳咳……”

    贺兰羽闻言，一口气没提上来，差点没被空气呛死。

    下一刻，他更是抬起手，摆得超级有力。

    “怎么？你的眼光那么高吗？连谢璐都看不上？”周毅诧异问道。

    “我……”

    贺兰羽有些懵逼地想要说些什么，但他张了张口，又不知道该说些什么。

    就那个祸国殃民的女妖精……

    她适合结婚？

    还什么居家过日子的一把好手？

    这大兄弟是对“贤妻良母”的类型有什么误解吧？

