
“这个……”小美缓缓地点了点头，说道：“你说的也是……要不然……这里也不能有灵位和棺材……只是……”

说到此，小美指了指灵牌，又行说道：“这上面写的，又是什么意思啊……”

灵牌之上，写的是——九耀门第三十五代传人，浩然显圣真君程之源之灵位。

张禹说道：“如果我猜的不错，你们家的祖先，应该就是来自于九耀门。至于说，九耀门到底是一个什么样的宗派，那我就不太清楚了。不过，山腹中的布局，都是按照九耀星位布局，想必九耀门定然是集九耀布局于大成的宗派。”

“你说的这个，我不太懂……”小美扁着小嘴说道。

“我估摸着，等会你就能懂了。”张禹认真地说道。

“等会就能懂，这话是什么意思……”小美不解地说道。

“你的祖先既然在这里留下灵位和棺椁，我认为这一定是留给后来人的，而这个后来人，也必须要是你们五里村的人，外人根本无法进到这里。”张禹说到此，打量起周边的一切。

其实说实在话，这里也没有什么其他，就是眼前的供桌、灵位，还有灵位后的棺材。

不过，在供桌之前，却有一个蒲团，显然是用来跪拜的。

以张禹的经验，古人很讲究这个，必须行跪拜之礼，甚至几乎是每一次，都会有意想不到的收获。

于是，张禹接着说道：“小美，这里是你祖先的灵位，我认为你现在应该在此行跪拜之礼。”

“嗯。”小美点了点头，说道：“我们每年都会跪拜祖先的……那我现在，就给祖先见礼……”

在供桌之前，有着四节台阶，二人顺着台阶上去，小美走到蒲团之前，这就要下跪。

张禹和小妹手牵着手，她若是下跪，那张禹的手，势必也要跟着下去。张禹迟疑了一下，干脆跟着小美一起跪倒在地。

毕竟这种给前辈高人的灵位行跪拜之礼的事情，也不是什么丢人的事情。老话讲，死者为大。

二人跪在地上，小美似乎有着自己的跪拜方式，正常的跪拜礼仪，那都是三跪九叩，这属于大礼。可是小美呢，她竟然是一跪四叩，三跪十二叩，每一次叩头都要多上一次。

张禹是跟着小美一起叩首，自然是在第一跪的第四叩的时候，便发现了不对。但是小美这般，张禹也只能跟着这般，同时心中也在狐疑，不明白这算是什么。

四跪十二叩之后，小美停了下来，嘴里跟着说道：“小美给祖先见礼了，希望祖先泉下有灵，能够保佑五里村。”

然而，这里并没有任何的反应。这一点，跟张禹的预料有些出入。

以前每一次跪拜之后，都会出现令人意想不到的事情，并且每次都有惊喜。这一回，好像并不奏效。

小美在说完这句话的时候，缓缓地站了起来，张禹也跟着她站了起来。

起身之后，小美看向张禹，说道：“已经跪拜完祖先了，接下来咱们该做什么？”

“接下来……”张禹一时间，也不知道该怎么办，毕竟眼下并没有什么提示。

棺材倒是就停放在这里，可是总不能这就直接去翻人家的棺材吧。而且，让张禹直接出把棺材打开，张禹也不敢轻易去碰。

毕竟张禹现在已经见识到了，这里的阵法是何等的厉害，自己只要松开小美的手，都有可能在此活活疼死，若是干了别的，自然是凶险异常。

因为距离灵位太近，站在这里，也确实看不到什么。张禹决定，还是退后几步，再观察观察的。如果贸然去碰人家棺材，搞不好会倒霉。

张禹说道：“咱们先退后几步，看看再说。”

“好。”小美没有主意，只管答应。

二人的手仍然是牵在一起，然后慢慢的后退，来到台阶那里，更是走的缓慢。张禹也是担心，小美的腰还没好，别下台阶的时候不小心，再给闪了。

下了台阶，二人突然听到，前面的供桌之上，突然“咔”地一声，那原本立在供桌上的灵位，竟然一下子翻了过去，变成背面朝前。

一看到这个，二人都是一愣，小美错愕地说道：“这是怎么回事……”

说着，她还特意伸手指了过去，接着又道：“还自己转过去了，背后……好像也写的字……”

张禹自然也发现了这一点，他的心头颤抖，实在是想不到，刚刚在跪拜之后，没有任何反应，此刻下来了，竟然才有意外发生。

灵位背面的字，要比正面的字小上很多，根本看不清楚。

“我也看到了，就是看不清上面写的是什么。走，咱们上去看看。”张禹说道。

“嗯。”小美点头答应。

当下，两个人又重新走上台阶，来到供桌之前。

距离近了，灵牌背面的字，也就看的清楚。

这上面都是繁体字，而且字体苍劲有力，内容则是这样的——本座自知大限将至，而我九耀门的气数，也要在本座手上殆尽，实在让人心有不甘。无奈天道使然，人不可能与天争。为使九耀门门下得以保全，不至于就此覆灭，本座故率门下逃入荒山之中，布下惊天九耀大阵，与世隔绝，只望上天垂青，九耀门的气数可以绵延下去。本座在此发下宏愿，后世有缘人若能来到此地，就说明我九耀门气数得以延续，并可得到本座八十年九耀神功的传承。为不使外人与不肖弟子闯入，本座精心安排，外人到此，必遭万仞加身，痛苦而死。本门弟子到此，须按照本门新规，三跪十二叩，予以见礼，见礼之后，退至阶下，方可打开机关。若有不肖弟子心存妄念，亦必死无疑。有缘弟子开此机关之后，可来本座棺椁之旁，再行跪拜之礼。

看到这里，张禹不由得倒吸一口凉气，这里的布局，这实在是太过巧妙了。莫说是自己一个外人闯入，即便是五里村的人进来，都有可能遭遇不测。

要知道，三跪十二叩的礼数，任何宗派都是没有的，纯是人家故意新定的规矩。不知道的人，要是跪错了，都得当场死在这里。五里村知道规矩的人，如果在见礼之后，敢随便妄动，那也是死路一条。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45166799"  chaptername="第3102章  运气">加入书签</a>
</div>
