    “突破到了真仙之境，这种感觉很愉快。”

    苏离一下子从混洞境突破到了虚仙境界，又从虚仙境界突破到了真仙大圆满境界，此时他的力量比起先前不知道提升了几千几万倍，随意一动，都可以破灭宇宙星域。

    他现在的力量，真正可以随意破灭星系了。

    苏离只是站立在那里，人人都感受到了一种恐怖的威压，那种强大的威压，是过往岁月多少年来他们也没有经历过的。

    真仙的威压，真正属于仙人的威压！

    “发生了什么事，苏离仙尊的实力居然再一次提升了，天啦，那是什么，我感觉他的眼睛多看我一下，就能让我彻底毁灭！”

    “难以想象的力量，苏离仙尊居然再一次提升了境界？到达了长生十重真仙之境？真仙真仙，那是真正的仙人，是世俗力量的巅峰，苏离仙尊居然能够连续破两境？”

    没有人可以想到这个世上居然还有这样的事情发生，从混洞境一下子连续破两个境界，直接突破到了真仙之境。

    此时在所有人眼中，苏离身上散发着一种可以毁灭诸天万界的气息，他只是站立在那里，就蕴含有掌控宇宙时空，无数生灵生灭的恐怖力量。

    这也太恐怖了。

    “苏离仙尊，居然一下子就突破到了真仙之境，我都没有突破到真仙之境。”

    对苏离境界感知最为明显的还是无极星宫曾经的圣女小凰，她的修为早已经是虚仙境界，只差一步就迈入真仙之境，但是这一步，她已经等待了数千年，还没有迈过去，也只有在不久之前黄泉宝库之中，她感觉到了晋升的契机，但是距离真仙之境还有一步之遥。

    而现在，这位羽化门现任掌教至尊苏离仙尊，居然从混洞境一步进虚仙，再一步晋升真仙之境，立刻成为世俗巅峰的存在。

    真仙，真仙，这一个境界的存在，放在仙界之下三千大世界里，都是了不得的大人物。

    苏离居然比她还早成就了，这简直不可思议。

    这位苏离仙尊究竟经历了什么事，居然一下子就晋升成为了真仙？

    “真仙啊，就连我也等等一些岁月，我现在没有办法立刻突破真仙。”

    风白羽这一尊刚刚突破了虚仙的羽化门前掌教至尊，如今的太上长老，也都面上带着匪夷所思的神情，他度过仙界雷劫，突破到了虚仙之后，感觉整个人必须要在虚仙境界再沉淀沉淀，才有可能突破到真仙之境。

    像是苏离仙尊这样一下子就突破到真仙境界的，三千大世界也都没几个。

    从虚仙到真仙，哪有那么容易的事情，就连太上九清天的那位弥宝大小姐，也在虚仙境界一些年了。

    “真仙，我羽化门终于有了一位真仙了！羽化门的列祖列宗保佑啊，天不生苏离仙尊，我羽化门万古如长夜！我羽化门崛起的时候到了！太一门，太皇天，昔年你们仗着有一尊真仙步步紧逼，逼迫我羽化门放弃了无数国度，如今报仇的时候到了！”

    场中最为振奋的还是羽化三圣，武明空大吼了起来，赵神阳与王昆仑的面上，也写满了振奋神情。

    没有人比他们更知道这万年岁月以来羽化门是怎么度过来的！

    万年前玄黄大世界大劫，羽化门损失惨重，门派之中不仅损失了天仙，真仙，虚仙境界的前辈，就连羽化门的仙器羽化飞升经也失去了和仙界羽化门联系的能力。

    之后便是万年的惨淡岁月，门派之中所有混洞境的存在渡劫都会被雷劫破灭，而太一门却渐渐有了两个度过虚仙雷劫的虚仙，还有了太皇天这一个真仙。

    此消彼长下来，羽化门的日子越发艰难，那简直是一段黑暗的岁月，太一门有了一尊真仙，两尊虚仙，还有许多混洞境，界王境的高手，而羽化门就只有他们三个，时不时有覆灭的可能。

    后来若不是收了一个风白羽，神秘非常，被太一门忌惮，只怕羽化门都撑不到现在了。

    此时眼见着苏离一下子突破到了真仙之境，武明空，赵神阳与王昆仑的心情可想而知。

    “这位苏离仙尊，的确是太变态了，晋升也没有这种晋升法，真仙，那是一根手指头都可以将我们抹去的存在啊。”

    此时，无论是群星门还是魔门五派，各个掌教，太上长老都生出了这样的心思，他们甚至还有些庆幸能够抱上羽化门的大腿。

    在玄黄大劫中，羽化门的掌教至尊苏离，居然一下子突破到了真仙境界，这显然是力挽狂澜，是玄黄大世界命运之子。

    跟着这位存在，他们也将得到数不清楚的好处！

    必须紧紧追随于苏离仙尊！

    “苏离仙尊直接突破到了真仙境界，只怕玲珑仙尊她老人家也没有这样的突破速度。”

    地皇书中，玲珑福地的一些女弟子，眼中满是崇拜神情，她们眼见着这位羽化门掌教至尊苏离仙尊一下子突破两个境界，想起了当年也是苏离仙尊一下子突破两个境界，从神通十重逆天改命境界一下子突破到了长生二重不死之身境界，震惊场中。

    如今，他又做到了。

    玲珑仙尊都没有做到这样的事。

    的确，苏离这一下晋升两个境界，是玄黄大世界亘古难见的事，纵然是过往岁月那些大人物仙尊，也都没有这样的事情。

    苏离如今感受着自己体内仙道法则的出现，他发现如今在自己的体内世界，三千大道的威能都提升了不知道多少倍。

    现在哪怕是一个大冰冻术，这样的大道在他的手中都可以冰封一个星系。

    大切割术的威能也再一次成百倍千倍的增加，一切之下，的确可以切割星辰。

    大崩灭术也是一样，一指崩灭，完全可以崩灭一个个星球。

    这种上古时代被天魔用来崩灭星球星系的大道神通，如今在苏离的手中也可以起到完全相同的作用。

    至于三千大道排名前十的大道，如大五行术，大阴阳术，威能增长的更为迅猛，苏离如今的大五行术，已经到了五行极变的地步，火可以是水，水可以是金，金可以是木，木也可以是土。

    五行之下，破灭一切。

    大混沌术，大星辰术，还有大灾难术，大本源术，大轮回术等，也都威能增加了不知道多少倍。

    当然，如今苏离威能最大的诸界不灭大仙术威能也更强，由许多种大道凝结而成，蕴含了苏离无敌心意的大仙术，催动大界滚滚而来，似乎可以破去一切攻击。

    他现在站在无极大世界上，却有了一下子将诸界不灭大仙术施展到玄黄大世界太一门上的能力。

    不过苏离并没有立刻出手，因为他的荒神之匙之中，空间可以打开了。

    荒神之匙第一层，是大把大把的纯阳丹药，纯阳之山，第二层是各种丹药，第三层是傀儡祭台，第四层是各种法宝，第五层是许多符箓。

    如今苏离修行到了真仙境界，可以一下子打开荒神之匙第六层第七层的空间。

    第六层的空间，无比坚固，是一种类似于世界本源的晶壁系，那些晶壁系并不是透明的颜色，而是一种类似于混沌的颜色，即便是混洞境，都很难看清楚里面到底是什么。

    不过苏离如今已经是真仙境界的修为，一下子就破开了混沌颜色的晶壁系，进入了其中。

    这一下他就发现荒神之匙第六层的空间只有方圆百十里，并不是特别大，里面有一个巨大的太极球体。

    这太极球体，一半黑，一半白，缓缓旋转着，好像大道悬浮在空中一样，十分的玄妙，却又带着虚幻的色彩。

    在太极球体旋转之间，一股玄妙的气息在那太极球体之中流淌，那气息谁也不知道究竟是什么，也说不清楚到底是什么样子，充满了一种元始的气息，其中蕴含的力量却比纯阳元气强大千百倍。

    这是匪夷所思的事情。

    纯阳元气本就是仙界三千元气中最为强大的九种，统帅着其他的元气，但是现在，苏离眼前的气流，居然还要凌驾于纯阳之气之上，似乎是万气之王，是只有仙界深处，才存在的古老气流。

    “元始天球，元始之气！”

    苏离脑海之中，迅速的闪烁出了这八个字。

    不错，这居然是元始之气，只有仙界才能够存在的气流，仙界修为极高的仙人，不可能吸收仙界到处都有的纯阳之气，他们想要提升修为，唯有元始之气，才能够使得他们催动各种高深的仙术，进阶到更高深的境界去，甚至参悟造化。

    各种大仙术，也只有用元始之气来催动，才能将大仙术的威能真正发挥出来。

    元始之气，众气之王！

    一丝丝的元始之气，甚至都能够催动绝品道器千百次。

    苏离的意志，在这元始天球面前，都似乎有些不够，不过他如今是真仙境界修为，与荒神之匙容纳一心，终于一步步接近了元始天球。

    轰隆！

    苏离一下子按在元始天球上面，运转出诸界不灭大仙术，大世界向内一吸，一丝元始之气就被汲取了出来。

    这元始之气如丝线一般，混沌颜色，弯弯曲曲，好像蚯蚓，但是其中蕴含的力量，不知道多大，甚至是超过了两兆纯阳丹的数目。

    而且这股气流，品质极高，都有一种凌驾于万气之上，自己独尊的味道。

    所有的元气，包括纯阳之气，甚至是世界之力，在这股气流面前都要颤抖臣服，几乎处于一种本能的臣服。

    而苏离体内的各种绝品道器，半仙器，却都开始欢呼雀跃了起来。

    如果用元始之气来催动绝品道器或者半仙器，他们的威能也将更为强大，发挥出数倍的力量。

    苏离就感觉到自己手中两件半仙器全都欢呼了起来，无论是半仙器地皇书，还是半仙器苍生大印，都无比的兴奋，似乎苏离如果用元始之气催动他们的话，它们就能调动两大世界更多的本源之力。

    这是一件大好事。

    不过这一条长达三尺，蚯蚓一般的元气，不是那么容易炼化的，它在苏离的手上，不停的跳跃着，不愿意臣服任何人，不愿意被任何人所炼化，好像一条太古神龙，扭曲之间，空间颤抖，甚至堪比一尊混洞境的大高手发出的狂暴攻击。

    “一丝元气就如此凶猛，不愧是元始之气。”

    苏离运转仙道法则，一下子抓住这一丝元气，从荒神之匙中取了出来。

    失去了荒神之匙的压制，这股元气一出来，就产生了巨大变化，爆发出了无比尊贵的威严。

    所有的元气，都全部被压制，就算是羽化三圣，群星三人体内的本命元气，都有一点点失去控制，要臣服于这元始之气的样子。

    “不好。”

    诸多太上长老连连后退，脸色狂变。

    谁都没有想到，一丝元气，居然可以使得混洞境，界王境的高手体内元气臣服，甚至他们的世界之力都无法运转。

    任何法力一到达这元始之气旁边，就凝固不动，似乎老鼠见到了猫，太监见到最为威严的皇帝，根本不可能做出任何对元始之气不尊敬的事情来。

    “这是什么元气？如此尊贵，如此威严！”

    羽化三圣震惊连连，急忙吩咐太上长老，弟子们退远一些，免得被这元气的威严影响了自身体内元气的运转。

    “这是什么？这是元始之气！万气之王！”

    风白羽的面上，此时显现出了无比欢喜的情绪。“这是仙界最为古老的地方才能拥有的元始之气，现在仙界都缺少的资源。苏离你想从真仙境界突破到天仙境界，就必须吸收元始之气才有可能，为什么世俗之中真仙境界就是巅峰，因为世俗之中早就失去了元始之气，除非得到了仙界的赏赐，或者飞升仙界才能够得到元始之气！

    我的天皇镜如果能够得到这种元始之气的滋润，就有可能激发原有的仙道法则，苏离，我们速速炼化！”

    风白羽的神情难以想象的激动，在见到元始之气之后，他的神情很是兴奋。“本来我的修为刚刚到达虚仙境界，想要突破真仙，还有很长的一段路，但是现在有了元始之气，我就能迅速到达虚仙巅峰，在最短的时间和小凰一起到达真仙境界，那时我们羽化门便会有三位真仙！”

    风白羽的话语落下，让所有人为之振奋。

    羽化门已经有了一尊真仙，如果再出现两尊真仙，那就可以彻底和太一门分庭抗礼！

    “好，我们一起炼化元始之气，增加修为。”

    苏离运转自身体内的仙道法则，那高高在上的元始之气，也终于松动。

    真仙境界，本就需要汲取元始之气才能晋升天仙，苏离自然而然可以炼化的了元始之气。

    这种炼化，是要动用真仙法则。

    同时一缕元始之气落入了风白羽的身前，风白羽立刻手指一动，一道乌黑的神光飞了出来。

    这道乌黑的神光，好像是一柄小小的斧头，稍微一分割，元始之气就被切割开来，一半落在了圣女小凰的身体里，一半飞入了风白羽的手掌之上，逐渐扭曲，融入了风白羽的身体之中。

    随后，风白羽盘膝坐了下来，而他的周身突然出现了无数光明，紧接着他和圣女小凰一起进入了一片虚空之中。

    这两个人，居然要一起修行。

    苏离一动，也把元始之气吞了下去，融入自己的世界。

    那一股元始之气刚刚进入了苏离的体内世界，就被造化神器的残片一下吸收，随后造化神器残片软化，造化之真谛开始在苏离的体内酝酿。

    而元始之气，也在苏离的体内弥漫，使得苏离的体内世界更为恐怖，就算是蜗牛爬行的速度都超越了飞剑，到达了百倍音速。

    一丝丝的元始之气在被苏离炼化之后，进入了更多的虚空之中，比如地皇书中，八部浮屠中，顿时所有的修士力量大增。

    那些羽化门，群星门，魔门五脉的太上长老得到了被苏离炼化的元始之气，也一个个身体膨胀，精神提升。

    很多没有突破的太上长老，此时也感受到了突破的可能，一个个境界都开始松动。

    时间在这一刻扭曲，苏离有足够的丹药使得地皇书中时间扭曲。

    一下子又过去了几千年。

    在这几千年里，许多弟子都努力修炼，一些精英弟子更是突破了桎梏，到达了长生秘境。

    苏离的目光向着地皇书中望去，发现在数千年的修行之中，各大门派基本上没有了金丹境界之下的弟子。

    像是苏离以前的嫡系麾下，如杨曦月，龙萱等，都已经到了长生五重造物境的境界，只差一步就到了天位境。

    这一个境界放在以前，都可以承担各大门派的掌教至尊之位了。

    弟子的实力突飞猛进，诸多的太上长老，也都实力提升的迅速，其中一个太上长老，居然修行到了界王境，是多少年以来继苏离，风白羽之后再度修行到长生七重界王境的存在。

    “现在似乎可以对太一门下手了。”

