    一边自言自语，我一边就往山顶走去了。

    当我走到小山包最顶部的时候，我就发现这里有一个石雕的蒲团，蒲团上也萦绕着淡淡的佛气，这佛气便是贠婺的。

    这山包封着好几层的佛法封印，表一层较为温柔，是为度化佛法，深一层较为阴沉，是为加持佛法。

    最里面的佛法过于暴戾，是为封印佛法。

    三佛加身，而这里面还有一层压制佛法。

    在压制佛法的最中心，便是一团极为奇怪的力量，那力量不属于盘古世界，甚至不属于本源世界，而是和我身上黑暗帝星相契合的黑暗力量。

    我不由惊讶：“里面的东西，难不成是来自黑暗世界的。”

    我探查到那东西的时候，它也是感知到了我的存在，对着我的心境之力撞击了过来。

    “嗡！”

    我的意识中不由响了一声，稍微感觉到一丝的不适。

    里面东西也不好受，受到我心境之力的冲击，它变得躁动不安，整个山体也是跟着“轰隆隆”的晃动了起来。

    虽然它被四层佛法压制着，但是我能清楚的感觉到，里面的东西足足有四十颗帝星的实力。

    觉察到这些，我不由说了一句：“小贠婺啊，你真是给我封印了一个了不起的大东西呀。”

    “喵！”

    这个时候，我意识里传来一阵尖锐的猫叫声音，猫？

    难不成这下面封的是一只猫妖？

    一直拥有黑暗力量的猫妖。

    我正在想这些的时候，就发现四根佛法的柱子下面，已经全部聚集了一团黑气，那些黑气侵蚀着石柱，金色的佛法虽然在抵抗，但是已经有些渐渐地处于颓势，然后目前的情况来看，不出半个月，所有的佛灯都会被熄灭，到时候这山包的猫妖必定杀出来。

    我没有什么佛法，自然没有办法加持佛法这个大阵，若是我再布置一道封印，那我必须先废了贠婺的佛法大阵，否则我的阵法必定和贠婺的佛法大阵相冲。

    想到这里，我叹了口气说：“算了，既然这里的佛法守不住了，那就由我来，提前废掉吧。”

    说着我就微微抬手，可不等我破坏石柱，一道金光就对着我射了过来，我飞快躲避，那金光擦着我的肩膀飞出，然后径直打在远处的树林中。

    “轰！”

    一声爆炸，那边瞬间金光大作，一大片的树木直接被炸毁了。

    接着我就听到贠婺的佛印在空气中流动：“来者何人，竟想破我四佛象印。”

    一共四个贠婺的声音，彼此重叠，又显得格外的一致。

    我抬头看了看四座佛灯，竟然化为了四个贠婺的金佛身。

    看着那些金佛身，我慢慢地说来一句：“贠婺，你这四尊佛印，可识得我？”

    那四尊佛象愣了一会儿，然后就听贠婺说道：“初一哥哥，你来了，我明白了，一定是我留在命气中的信息传递给你了，若是如此，那我必定已经陷入了沉睡之中。”

    “这四佛象印，保不住了。”

    我看着贠婺的佛印说：“这里就交给我吧，既然佛印有意识，那你自己散掉，省我一点力气，你放心好了，将来你还是会被唤醒的，或许是我，或许我的徒弟。”

    贠婺没有再说话，四尊佛印齐齐双手合十，然后统一说了一句：“阿弥陀佛！”

    随着那佛号的声音落下，周围四个巨大的石柱就轰隆隆的倒塌，那上面的金光自然也是散掉了。

    至于山包里面的四层佛法封印，也是“嗡”的一声消失掉了。

    “轰！”

    整个山包瞬间崩塌，一根高五十多米，长一百多米的黑色巨猫就出现在我的身下。

    我自然是在山包爆炸的时候，直接飞入了空中，看着脚下那黑色的猫妖，我微微一笑说了一句：“真是一只猫啊。”

    说是猫，其实它的尾巴微微有些不同，它有两条尾巴，一身黝黑，但是却没有毛，而是一身黑色的气，它甚至没有实体，整个身体都是一团极为强大的气实体化而成。

    那猫一出来，也是发现了我，它抬头看了看，就发现我漂浮在它的上空，它没有任何的迟疑，直接弹跳入空中，一只巨大的猫爪子对着我挠了过来。

    那一爪子极为强悍，带着极强的黑暗力量，这股力量打出去，就算是五十六星帝星的我，也不敢怠慢，我飞快抬手，一股混沌火形成盾牌挡在我身前。

    “轰！”

    猫爪子一下挠上去，整个盾牌出现了破裂，好在那一爪子后续乏力，它没有攻破我的防御。

    见状我就说了一句：“到我了。”

    说罢，我一个闪身来到黑猫的头顶，然后一掌对着黑猫的额头拍了下去。

    黑猫的头顶飞快聚集出一团黑气，我一掌拍在黑气之上。

    “轰！”

    那团黑气瞬间被我拍散，那黑猫瞬间化为一道黑影闪到一边一棵百米高巨树的头顶。

    闪过去之后，黑猫直接蹲在树顶上，它一双黝黑的眼睛使劲盯着我。

    我这才发现，它的双眼并不是气形成的，而是两颗巨大的黑色的光球。

    那黑色的光球就好像是两个黑洞，一切靠近它双眼的东西，都会被无情的吸入它的身体。

    空气，力量，甚至是光……

    黑猫妖紧紧盯着我，两只巨大的尾巴在身后摆动着，它身上的力量也是提升了不少。

    我这才发现，因为那猫妖两只眼睛的存在，我越打越弱，它却是越打越强，因为我们打完后，所有的力量，它都可以完全地吸收入它的身体，百分之百的重新利用。

    我的阴阳手虽然也可以吸收周围的灵气，但是远远达不到百分之百。

    百分之百的利用率，这也太可怕了。

    这是什么怪物，这个世界上根本不该存在这样的怪物啊。

    难不成是黑暗世界来的？

    可黑暗世界的东西要来盘古世界，按照我的理解，不是应该先经过本源世界吗？

    有问题，这个猫身上的问题很大，说不定这个世界上，不止这猫妖一种黑暗世界的生物，而且我能预感到，这些猫妖之类的东西，被黑暗世界放到盘古世界，其实好比我们盘古世界的小白鼠。

    小白鼠和人之间的实力差距，应该就是黑暗猫妖和黑暗世界顶尖战力的差距吧。

    四十帝星的黑暗猫妖是小白鼠……

    光是这个理论，想想就够可怕的。

