    

    她坐在旁边等了半个多小时了，就只听那前台跟人聊天，聊的都是哪个男人帅，哪个女人丑。

    这是什么垃圾公司，真他妈什么人都敢用来当前台。

    顾歆恬拿起包，走上前：“小姐，麻烦你帮我喊一下裴洛洛出来可以吗？”

    这一次那前台索性不搭理她了，当着她的面儿一本正经的和别人聊起天来。

    “你说现在那些小姑娘也真是的，小小年纪干什么不好，非得学人家傍大款，真以为自己穿了一身名牌就是千金大小姐了，还不知道晚上躺在哪个老Baby怀里夜夜笙歌呢！”

    “表面看上去倒是一副纯良无害的小可爱模样，实际上里面都烂透了吧？能和裴洛洛那小骚货认识，又会是什么好货色。”

    前台小姐这些尖酸刻薄的话看似是对电话那头的人说的，实际上是在暗指顾歆恬小小年纪就一身名牌，一定是榜上了哪个老男人了。

    还有，裴洛洛，她居然骂洛洛是小骚货，这他妈谁能忍？

    顾歆恬双手握拳，本来在这里白白等了半个多小时就满心的不爽，一听这些话，心里更加来火。

    她伸手直接把前台电话挂掉，勾唇露出一抹冷笑：“老阿姨，您这是典型的吃不着葡萄嫌葡萄酸啊！就您这副尊容，怕还是个老处n吧？有功夫在这儿对别人说三道四，到不如先撒泡尿照照镜子，看看自己有几斤几两，又是个什么货色。”

    这前台怕是个柠檬精吧？

    酸不拉几的，哪哪都闻见了一股柠檬酸的腐臭味。

    顾歆恬的这声老阿姨和老处n可把前台小姐的肺都给气炸了。

    她怒指顾歆恬说：“你…你说谁是老阿姨呢？我才二十三岁。”更不可能是老处n。

    顾歆恬噗嗤一笑，风轻云淡的说：“哎呀，真不好意思啊姐姐，您这二十三岁的脸长的也忒着急了点，我这纯良小可爱还真没看出来呢！”

    呵，不过才大她三岁，凭什么说她年纪轻轻就傍大款了，她家的大款还需要她傍吗？

    说完，她直接自己走了进去。

    呸，垃圾公司，用这种前台不倒闭才怪，找个人都费劲巴拉的。

    顾歆恬刚走进公司就差点吐了，抽烟、斗地主、吃泡面、躺尸，各种乌烟瘴气都聚在了一起，她差点就是怀疑自己进了什么场所，也不知道洛洛是怎么受得了的。

    “你好，我想问一下裴洛洛的办公室在哪里。”顾歆恬找了一个看起来还算正常的人又问了一次。

    “裴洛洛啊？在总监办公室呢！”

    这个人没像前台那么尖酸，到也没啥好眼神。

    顾歆恬跟她说了声谢谢就朝着总监的办公室走去。

    总监办公室是透明的玻璃面，从外往里看去果然看见洛洛的身影，她还是印象中的样子。

    一六五的身高，齐肩短发，身形偏瘦。

    看到洛洛的一瞬间顾歆恬的鼻子有些酸涩。

    前世，她被林薇薇挑唆，与最好的闺蜜裴洛洛绝交，从此两人再无瓜葛，直到她家破产的消息传出，洛洛带着自己所有的积蓄来找她。

