    “现在，你也只能从白玲珑那里，才有机会，打听到一些消息了！”

    “除此之外，几乎不可能，探听到老九的行踪！”

    “而且，一旦错过了摩柯武会，你如果还没有找到老九的话，恐怕就很难脱身了！”

    咒天魔王，在这个时候，语气凝重的提醒道。

    “哈哈哈……”

    “我说秦风，这个白玲珑，身材完美，长相又不错，你不如将她泡到手吧？”

    “如此一来，她还不是，什么都会乖乖听你的？”

    蜗天宝，在这个时候，突然现身。

    满脸戏谑之色，对着秦风笑道。

    “嗯？”

    “你这段时间，跑哪里去了？”

    看了看蜗天宝，秦风不禁皱起了眉头，开口质问道。

    自从秦风，拜入摩柯门以后。

    这个家伙，便离开了他，神神秘秘的，也不知道在干什么。

    “哈哈哈！”

    “我就不告诉你！”

    蜗天宝，神秘的笑了笑。

    紧跟着！

    又继续开口道：“放心吧，我也在帮忙，探听老九的行踪！”

    “只可惜，同样是一无所获！”

    蜗天宝轻轻叹了口气，满脸无可奈何之色。

    “看样子，也只能从白玲珑那里，探听消息了！”

    秦风无可奈何的摇了摇头，满脸郁闷之色。

    如果没有必要的话，他真不想再去跟那个白玲珑，有什么交集。

    此女，太过于擅长算计，着实不容小觑。

    当然！

    秦风倒也没有打算，立刻就去找白玲珑。

    而是准备先暗中，观察一下她的情况，再另行处理。

    ……

    此刻，摩柯门某处虚空，正闪烁着一道道，青色的流光。

    同时，一股股凌厉的风属性元力，正伴随着青色光芒的闪烁，不断蔓延向四周。

    这些风属性元力，气息十分磅礴，竟是将方圆数千米都覆盖住。

    仿佛蕴含着，风属性大道法则，如同沐浴在风的海洋里一般！

    此刻！

    更是可以注意到，在那风属性元力的最中央位置，正有一道绝美的身影，在其中盘膝而坐。

    即便是她的容貌，被那青色流光给遮掩住，朦朦胧胧的看不清楚。

    但从对方，那近乎完美无瑕的身材，也足以推断出，她必定是一名绝世佳人！

    “白玲珑师姐，果然天资非凡，不是寻常弟子，所能够比拟！”

    “没想到，她现在对于风属性力量的掌控，竟然达到了这等境界！”

    看着那青色光芒，笼罩住的绝世佳人。

    四周一些围观的弟子，无不用一种惊叹而又痴迷的目光，注视着她。

    “如果白玲珑师姐，能够成为我的女朋友，那我这辈子，算是心满意足了！”

    一名天才弟子，眼神之中，泛起一丝丝疯狂的光芒，忍不住大声说道。

    如此一番话，着实是有点太过于无礼。

    不过！

    四周那些天才弟子们，却都情不自禁的点头，算是在附和对方这句话。

    白玲珑！

    不仅仅是天赋出众，修为通天。

    她的身材完美，肌肤若雪，容貌更是倾国倾城，乃是世间少有的绝世美人！

    试问！

    偌大的摩柯门里，又有几个男人，不会对其心动仰慕呢？

