    一个人长得好看，总是有便宜好占的。

    女孩子长得漂亮，那叫一个赏心悦目。

    男孩子长得俊俏，更是稀世奇珍，分外引人注目。

    李鱼就是一个俊俏的男孩子。

    当然，按照仙林的惯例，应该称呼李鱼为美少年，而不是男孩子这种现代称呼。

    毕竟仙林是一个类似古华夏的世界，士农工商，秩序井然；之乎者也，所在难免。

    所不同的是，仙林以修玄问道为宗，移山搬海不只存在于想象，怪力乱神也不再是虚无缥缈的传说。

    李鱼确实因为好看，占了不少便宜。

    李鱼把山里的柴火和草药拿到镇上卖，老太太们总是会多给他几个大钱。

    李鱼从裁缝店里拖走御寒的棉衣，老板娘总是笑呵呵递回一串铜钱，还捎上了一顶方巾。

    卖鱼的小妹也总是借着“鱼儿不新鲜”的由头，半卖半送地往李鱼手上塞活蹦乱跳的鲜鱼，眼波流转，若不胜情。

    但长得太好看的人，难免被造化妒忌，所以他们总是会遇到麻烦事，搞不好还有杀身之祸，天不永年。

    红颜薄命的例子太多，看杀卫玠的故事也不少，所以李鱼老老实实呆在大山里，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。

    十二年间，李鱼像个老僧一般，只是枯守山间小屋，竟不曾对繁华红尘动心。

    只可惜，麻烦并不是想躲就能躲过去的。

    这一天乃是二月二十日，适逢镇上集市，李鱼回到秋鸣山山脚的时候，已是星月漫天，将整座秋鸣山笼上一层寒冷白光。

    待到半山腰，李鱼忍不住摸了摸自己的鼻子：“奇怪，怎么有一股血腥味？

    似乎中间还掺杂着一缕幽香？我在秋鸣山呆了许久，可从没闻过这样清冽的香味。”

    李鱼的好奇心并不算太强，但是越往山顶前进，血腥味就越往李鱼鼻子扑来，迫得他不得不循着味道一探究竟。

    翻过一个山弯，往一条岔路行了数十步，依稀却见一个白衣女子躺在地上。

    白色的衣服在白色的月光下，仿佛与自然融为一体，独有殷红的血色分外显眼，让人一见心惊。

    李鱼赶忙跑了过去，这才瞥见女子容颜，不由得一愣：“倾城佳人，举世难得，缘何来此远僻之山？”

    救人要紧，李鱼伸手微微摇动女子身躯，喊道：“姑娘，醒醒！”

    女子默然无应，只有胸襟上鲜血被李鱼摇动，急往四下扩散，更透出骇人腥味。

    李鱼又将手伸向女子鼻翼，但觉得气若游丝，若即若离，显见她已是游走在生命边缘。

    “不好！须得即刻施救，不然她便要香消玉殒了。”

    李鱼深感时间紧急，也顾不得许多，将买来的粮食货物尽数丢在地上，直接将女子抱起，急往山顶小屋奔去。

    待到了小屋，李鱼急匆匆点亮油灯，将女子放在榻上，又赶紧挑拣了条干净汗巾，便欲先替这女子止血。

    李鱼本不是拘谨之士，此刻救人要紧，更不曾为男女之防而踌躇。

    但他与女子打交道乃是破题儿第一遭，除去外衣尚是轻松，那一件小衣却很是奚落了他一番。

    他左翻右翻，竟是不知道如何解开，不由得满头大汗，不知所措。

    殷红的鲜血浑融了衣服与肌肤，触目的红色遮住了羞涩，却也难住了李鱼这不识风趣的鲁男子。

    “没奈何，得罪了！”李鱼叹了一口气，手上一用力，只听“哗啦”一声，竟是将那身前小衣蛮横撕开。

    软玉温香，近在咫尺，李鱼却是无暇逗留，拿着汗巾轻轻擦去。

    他满拟先将血液擦尽，再敷上鹿活草等草药，阻一阻流血的骇人之势，再行替女子熬制护心汤。

    谁知他一擦之后，才惊见一道紫黑色的伤口，血液旋即漫了开来，反是更加猖獗。

    李鱼一愣，索性直接捡了一捧鹿活草敷上，却只是将鹿活草浸染得血红，于女子伤情的缓解徒然无功。

    他伸手再探女子鼻息，所幸尚留有一丝生气，但这气息已然微弱无比，不知还能坚持多久。

    李鱼常年居住深山，对于草本颇为熟稔。他又熟读医书，虽是闭门造车，难与方家论道，但总算略通岐黄之术。

    只是此刻，李鱼却有一筹莫展之感：“如不及时止血，此女必不能幸免。

    她的伤势古怪之极，奈何我医道不精，却是无法救治。难道眼睁睁看着她死在面前不成？”

    他一霎时念头百转，复又回头望了望女子一眼，终是下定决心：“大丈夫当仁不让！虽则‘灵火望月丹’乃是稀世奇珍，更是义父唯一留给我的纪念之物，叮咛用以紧急之时。

    但此刻人命关天，如花生命即将枯萎，岂非正是紧急之时？”

    李鱼决断已下，更不迟疑，从枕头之下取出一个小酒葫芦，轻轻揭开葫芦口，但闻清香之气扑鼻，直是沁人心脾。

    饶是李鱼熟知草药，却完全分辨不出此丹成分为何。

    他一边想着“仙家丹药，果是不同凡响”，一边倒了杯水，然后将女子嘴巴撬开，伴着一点清水，一同灌入。

    这“灵火望月丹”活死人，肉白骨，乃是操控阴阳之绝顶药丹。

    只一瞬间，昏黄的油灯便照见那苍白容颜恢复红润，燕光四照，竟将这破落茅屋点染得富丽堂皇。

    只是女子眉头紧蹙，似乎仍困于噩梦之中，那一份淡淡的哀愁，真是我见犹怜。

    李鱼心头忽然一跳，竟是不敢多看，赶忙另挑一条干净的手帕，伸手往女子身前擦拭鲜血。

    伤口此时已停止流血，只须将先前血液抹去，便好替女子包扎伤口了。

    只是这手帕颇为窄小，擦拭起来颇为不便。仓促之间，李鱼的手便难免碰上肌肤。

    心慌神乱间，李鱼面红耳赤，也只得暗暗替自己辩解一番：“姑娘，我只一条干净汗巾，之前已染透了血，实是不能用了，非是我故意轻薄。”

    李鱼好不容易将伤口附近鲜血擦干净，却见雪光凛然，晶莹如梦，竟是千古未有之瑰丽奇景。

    好在李鱼乃是守诚君子，只一番静心宁虑，便已心潮平复。

    他将那鹿活草敷在伤口上，用手帕盖上，复找了一件素洁白衣，将伤口包扎好，然后替女子扣上了外衣。

    望着仍在昏睡的女子，李鱼不由叹息一声：“我一共只两块手帕，一块落在了她身上，一块浸染鲜血，我今晚竟是没得使用了。哎，亏大了。”

    李鱼一边自怨自艾，一边走到水缸旁，舀水清洗那血红的汗巾和手帕。

    他忽然想起撕毁女子小衣的事情，忽又展颜一笑，自言自语起来：“男子的寻常手帕用来赔偿女子的贴身小衣，说起来反是我赚了。”

    身后女子默然无应，唯有浑身鲜血如同灼灼桃花，映照着李鱼的背影。

    那些血迹，既与伤口无涉，李鱼自然不便也不必去擦拭的。