
　　“罗修，你来本宫这里。”

　　姹紫嫣向着数百米外的罗修招了招手，她的声音很轻，却清晰的传入罗修的耳中。

　　“哈哈，姹紫嫣，他一个武尊境界的小辈能活着来到这里就算不错了，你让他走过来，岂不是个笑话？”龙族妖神冷笑说道。

　　在皇天战神的盖世威压之下，即便是神魔强者在这里走动都很艰难，他自然不认为罗修一个武尊能够走过来。

　　然而姹紫嫣却是不以为然，淡淡道：“不要用你那拙劣的智慧来揣度他人，这个世上有一些人，是不能以常理来论的。”

　　实际上罗修能否走过来，姹紫嫣也没有什么把握，她只是有一种直觉，认为罗修会有超出常理的特殊本领。

　　她乃是屹立于神魔巅峰境界的修为了，却也看不透这个罗修。

　　罗修听到姹紫嫣的话，也是神情微微一怔，他自然看的出来，这位来自上界的神使，是想要考验他一番。

　　生死珠可以化解皇天战神的盖世威压，但若被人发现他不受威压的影响，势必会给自己引来麻烦。

　　念及此处，罗修当即封印了生死珠的气息，以自身来承受战神威压，如此虽然举步维艰，但他也很想借助皇天战神的盖世威压来磨砺自己。

　　他跨步向前走去，每走一步，威压便会变得更重，甚至压迫的他身上的骨头都发出咔嚓咔嚓的脆响，随时都有碎裂的迹象。

　　要知道他的筋骨肉身当初可是在蚀骨之风和无尽雷电中淬炼出来的，即便如此也难以承受此地的威压。

　　当罗修前进了百步之后，磅礴的气势威压几乎达到了他所能承受的临界点，他的腿骨支撑着全身的重量，首先坚持不住，咔嚓一声断裂了。

　　“本座早就说过他不可能走过来，不过能以武尊修为做到这种程度，也很让人惊叹了。”龙族妖神冷漠的说道。

　　“他几乎可以媲美普通的神魔了。”天刹魔神眯着眼睛说道，同时目光扫过身边的几位魔族魔神。

　　这些魔神都是修炼了上万年的岁月，而罗修才修炼了三十余年，这其中的差距可想而知。

　　天刹魔神不禁有些叹息，即便找寻不到皇天战神的那件宝物，魔族若能得到这样的一个天才，也未必不是一次崛起的契机。

　　只可惜他注意到，姹紫嫣也对这个罗修极其看重，他若有可能被拉拢，也必然会被拉拢到玄天界去。

　　“不能为我所用的话，便只能毁掉了……”目光闪烁之间，天刹魔神尽管很欣赏罗修，却也动了杀心。

　　“若是坚持不住的话，莫要强撑，本宫到时候会带你离去。”姹紫嫣遥遥向罗修说道。

　　她也觉得自己对罗修的期望太高了，毕竟他才修炼了三十余年。

　　不过姹紫嫣也能看的出来，罗修是在借助皇天战神的盖世威压磨砺自身，若能坚持下去，必然是一次脱胎换骨的成长契机，将会变得更强。

　　“山顶不是你们能去的地方，你们几个注意一下，不要让妖族和魔族的那些人伤到罗修。”姹紫嫣向柳鸿天几位神魔传音说道。

　　“神使放心吧，我会注意的。”柳鸿天当即一口答应下来，他知道姹紫嫣对罗修极为看重。

　　姹紫嫣点了点头，旋即便脚步加快，片刻就消失在前方的尽头。

　　正如她所说，这才半山腰处，皇天战神的盖世威压就已经让大多数的神魔寸步难行了，若是到了山顶，战神威压将会更为恐怖，即便是神魔后期的修为也走不上去。

　　唯有如她这样的神魔巅峰强者才可做到，因为达到他们这等境界，距离天神也只差一步了。

　　天刹魔神和金角龙神也都各自做出了安排，旋即也同样加快速度，消失在前方。

　　蓦然，诸位神魔听到脚步声，齐齐回头望去。

　　只见那刚才腿骨断裂被迫止步的罗修，此刻竟是又接连跨步，走出了十几步。

　　然而他虽然又走出了十几步，但皇天战神的盖世威压也增强了许多，再次将他的腿骨压断。

　　妖族和魔族的十几位神魔眼中有杀机闪烁，此前天刹魔神和金角龙神离去时，曾下达诛杀此子的命令。

　　显然天刹魔神和金角龙神也都发现了罗修的成长潜力很大，这样的天才既然不能为我所用，自然是找寻机会灭掉。

　　此刻姹紫嫣不在，人族虽然有八位神魔在此，但妖族和魔族的神魔加起来，却足有十一位！

　　不仅如此，妖族和魔族还各有一位第七重境界的神魔后期强者！

　　“皇天战神的盖世威压越强，对我的磨砺效果就越好！”

　　罗修运转生命法则修复断裂的腿骨，基本上是还未完全修复，紧接着就又会被压断。

　　如此反反复复，他停留在原地，再也难以挪动分毫。

　　但是他的神情却没有半分的沮丧，反而一双眸子神芒湛湛，精神奕奕。

　　正所谓压力越大，动力就有多大，他承受着自身临界点的恐怖威压，那么他此刻所产生的动力也同样达到了自身的极限。

　　他的骨头一次次被压断，修复，然后再压断，在这个过程中，骨头会变得越来越强，越来越坚固，直至可以承受住威压为止。

　　罗修可以感觉到，他的一双腿骨已经开始隐隐有即将蜕变的迹象，将要从尊境极限，迈入帝境！

　　这种效果，便是皇天战神的盖世威压所造成的。

　　他的全身都承受着恐怖的威压，当腿骨完成蜕变过后，旋即身体的其他各处也会接连完成蜕变的过程，到时候便可真正的将尊境极限战体，淬炼到帝境战体！

　　不过罗修也很清楚，别说是修炼到帝境战体，哪怕是淬炼成神魔战体，没有姹紫嫣那等修为与境界，也休想登上这座山峰的山顶。

　　因为三族的那些神魔强者，也一个个都有着神魔的战体肉身，却也仍然走不上去，只能停留在这附近。

　　“嗯？”

　　就在这时，罗修注意到妖族和魔族的诸位神魔皆都顶着盖世威压，向着他这边走来。

　　这些神魔留在此处，不去挑战自身极限来磨砺己身，反而回头走来，罗修就算是用脚趾头也能猜想到，这些家伙定然是为自己而来。

　　“诸位这是何意？”

　　柳鸿天蓦然开口，带着七位神魔拦住了妖族和魔族的十一位神魔。

　　这其中，星海界的四位永恒圣主之中，圣魔教主，武家圣主，周天圣主三人的神情有些不情愿。

　　他们这三大圣地被罗修斩杀过的优秀弟子和高手不计其数，然而他们非但不能干掉这小子来泄愤，此刻却还要出手保护他，这算哪门子事儿？

　　相比起来，玄黄圣主的表情还很平静，因为玄黄门只有极少数的人参与了对罗修的追杀，而且都是私人行为，并非他玄黄圣主的主意。

　　并没有其他人知道，玄黄圣主昔年曾经让云海圣地的某一代圣姑为他卜算过一卦，篡命之术的卦象显示，他玄黄门将会有一劫，只要不仗势欺人，持强凌弱，此劫便可化解。

　　因此从那时候起，玄黄圣主便约束门下弟子注意自身的行为举止，莫要为山门引来灾劫。

　　此刻玄黄圣主大概有些明白了，云海圣姑昔年所卜算的卦象，有极大的可能指的就是罗修。

　　不过玄黄圣主也不太能确定，只是隐约推测而已。

　　“动手！”

　　一尊魔神陡然大喝，旋即所有的魔神都齐齐出手，杀向柳鸿天等人。

　　“灭了这群人族，尤其是那个小子，龙神有令，必须将其斩掉！”

　　妖族的诸位妖神也都齐齐怒吼，有的变化出本体，硕大无朋，蛮力惊人，凶煞无比。

　　混战在顷刻间就爆发了，反倒是没有人去注意罗修。

　　“那人族的小子要逃！”

　　蓦然，一尊妖神怒声大吼，本体赫然是一条黑色的大蟒，庞大的身躯游动起来，便要追赶过去。

　　如此同时，其他的诸位神魔也都注意到罗修的身形开始后退，要离开此地。

　　皇天战神的盖世威压，对这些神魔也都有着极强的压制，让他们所有人都无法施展出全部的实力。

　　而罗修却是可以借助生死珠不受丝毫的影响，所以速度反而要比这些神魔更快。ŴŴŴ.23sk.com

　　转眼之间，罗修便退回了山脚下，旋即选择了另外一条路，前往山顶。

　　既然有生死珠可以不受战神威压的影响，所以罗修便萌生了要去山顶宫殿看一看的想法，对于皇天战神从大世界带下来的那件宝物，他很想知道到底是什么东西。

　　与三族神魔所走的那条路不同，罗修选择了另外一条道路，路途中的一道道禁制，便只能凭借他自己的能力来破除。

　　他没有得到过神级阵法的传承，但此刻存在的无数阵法禁制，却给予了他很多可以借鉴的地方。

　　时间悄然流逝，罗修不知道诸位神魔的混战最终如何了，也不清楚三位神魔巅峰强者是否已经进入那座宫殿，在里面又遇到了什么，皇天战神的那件宝物，又是否已经被人拿走了呢？

　　这一切罗修全都不知道，他完全沉浸在研究这些神级阵法禁制的奥妙之中。

　　他遇到第一个阵法禁制的时候，足足用了接近半个月的时间才将之破解。

　　随着他破解的阵法禁制越来越多，他对神级阵法的感悟也越来越深，到了后面，他破解阵法禁制的速度越来越快。

　　不得不说，罗修的天赋资质实际上并不算太好，之所以能有如今的成就，基本全靠生死珠的成全，以及自身所得的一些机缘。

　　但是他最自信的便是自己的悟性，否则也不可能在三十余年的时间里不仅修为实力达到了媲美神魔的层次，阵法与炼丹之道也都达到了九阶帝级大宗师的境界。

　　当他一路破解阵法禁制再次感受到恐怖的战神威压时，他这才从感悟神级阵法的玄妙中清醒过来。

　　“居然已经过去了接近一年的时间？”

　　罗修清醒过来后，不禁有些愣神，他没想到自己在一年的时间里居然都沉浸在类似于顿悟的过程中。

　　一年的时间足可发生很多的事情了，那宫殿中若有宝物，只怕肯定也早就被取走了。

　　不过这一年之中，他的收获也是巨大的，掌握了一丝神级阵法的精髓，以生死两极合一衍生本源神力，可以布置出普通的神级阵法了。

　　神阵师有九品，罗修现在便相当于一位一品神阵师了。

　　虽然过去了这么久，那宫殿中的宝物十有八九已经被取走，但罗修还是打算过去看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百三十九章 一品神阵师免费阅读。https://xs.23sk.com 