    钟文左右手各提着一个伤员，待要闪避已是不及，把心一横，干脆挺胸抬头，直接用身体迎向空中气势磅礴的灵力巨剑。

    与此同时，他周身忽然被浓郁的紫色气息所笼罩，体表现出道道银色光纹，两种醒目的色彩交织在一起，在暗色调主导的战场之中，显得无比耀眼。

    “叮！”

    灵力巨剑毫无阻碍地斩在钟文胸口，发出一道清脆的金铁撞击声。

    钟文只觉一股排山倒海般的巨力自白色灵剑之中传来，身体不受控制地向后飞去，直退出数丈距离方才止住。

    然而，他胸口的皮肉却依旧完好无损，没有一丝血迹。

    “嘶！！！”

    一阵剧烈的痛楚自胸口传来，钟文疼得面部扭曲，龇牙咧嘴。

    这柄灵力巨剑的杀伤力，竟然远远胜过幻阴尊者所释放出来的灵力剑光，以“灵纹炼体诀”的恐怖防御，都无法完全抵挡住巨剑之中散发出的磅礴剑意。

    就在钟文挤眉弄眼之时，远处孤高绝世，白衣飘飘的“剑神”西门望月眼中却满是讶异之色，心头不禁涌起惊涛骇浪。

    这是什么情况？

    他横行伏龙帝国大半辈子，遇见过无数高手，其中有不少人都曾让他陷入苦战。

    然而，纵观这许多形形色_色的强者，他却从未遇见过这般直接拿肉身去和剑技互怼的铁憨憨。

    更让他想不明白的是，自己这门无坚不摧的恐怖剑技，居然没能突破眼前那铁憨憨的肉身防御。

    “钟文，你没事吧？”

    甘暮云驱使阿雪飞快降落在钟文身侧，挥舞着手中的彩色圆环，将他护在身后。

    “阿云，这三个伤员，就交给你了。”钟文将谢天书和破邪扔在甘暮云身前，自怀中取出一个药瓶塞在她的纤纤玉手之中，“这瓶子里的丹药，一人喂一颗即可。”

    说罢，他身形一闪，出现在大军阵前，手中不知何时多出一柄乌黑长剑，与西门望月遥遥对峙。

    “天轮？”

    仔细感受着钟文的境界，西门望月眼中的惊异之色更浓。

    他完全无法理解，为什么一个看上去还不到二十岁的天轮修炼者，竟然可以硬接自己的绝世剑技。

    “万剑！”

    钟文手中长剑一抖，在身后幻化出千百道金紫相间的灵力剑光，如同暴雨梨花般射向对面的西门望月。

    “咦？”

    感受到金色剑雨之中蕴含的恐怖威能，西门望月心头巨震，竟然不敢硬接，而是足尖点地，纵身跃入高空之中。

    “咕咕！”

    钟文张嘴发出一声怪叫，白头雕巨大的身影自高空疾驰而下，稳稳落在他身前。

    他二话不说，翻身跨上雕背，右手轻抚大雕脖颈处的羽毛。

    白头雕抬头挺胸，双翅一振，身形化作一道灰色闪电，直追西门望月而去。

    正当两人在空中纠缠之时，下方关隘入口处，原本战况胶着的两支军队侧方，忽然出现了另一波人马。

    “大乾陈酉亮在此，伏龙小儿快快受死！”这支队伍的领头之人身穿大乾盔甲，口中高声喝道，“杀！！！”

    陈酉亮背后尘土飞扬，烟雾四起，自其间传来了震耳欲聋的喊杀之声，乍眼看去，竟不知有多少兵马。

    “援军？”

    正在攻打关隘的伏龙将领心头一凛，摸不清对方虚实，便下令军队向后稍稍撤出一段距离，以免陷入到两面受敌的尴尬境地。

    然而，他才刚刚开始后撤，对面杀气腾腾的大乾“援军”却忽然掉转方向，直奔关隘而去，竟是丝毫没有追击的意思。

    随着这支“援军”逐渐从烟雾中现出身形，伏龙将领这才发现，原来陈酉亮身后只有区区数千人马，其中至少有一半不着铠甲，队伍当中还混杂着为数众多的运输车，正急匆匆地躲进关隘入口。

    “不好，上当了，这是一只补给队伍！”伏龙将领面色一变，“拦住他们！”

    不等伏龙大军追击，正在和西门望月交手的钟文忽然哈哈一笑，指挥白头雕返身飞至大军阵前，手中长剑一抖，射出漫天剑光，直奔下方伏龙将士而去。

    趁着前排伏龙大军狼狈闪躲之际，陈酉亮等人抓紧时间，将装着破灵箭的车辆统统送入凉平关中。

    “后会有期！”眼见最后一辆运输车也顺利进入隘口，钟文这才潇洒转身，挥了挥手扬长而去，将伏龙大军和“剑神”晾在身后。

    西门望月待要追击，却见大乾军中忽然出现了一篮一白两名美女灵尊的身影，他知道二女的实力皆不在自己之下，又无法故技重施，将她们骗出来射杀，只得悻悻作罢，撤回大军阵中。

    ……

    “这、这是！”

    看着十三娘身后那一辆辆被掀开盖子的运输车，薛老将军声音止不住地颤抖着道。

    每一辆运输车上，都整整齐齐排列着洁白如玉的箭支，竟然有数十万之多。

    正是近日来让他愁白了头的战略级武器，破灵箭。

    在最后那三辆运输车上，却装着数十件黑色软甲，他一眼便认出，这些软甲，与宫九霄军中缚灵甲士所穿戴的缚灵甲一模一样。

    副将武四斤更是围着数之不尽的破灵箭直转圈圈，兴奋搓着手道：“将军，难怪宫九霄孤注一掷，动用数万破灵箭来诱杀我军灵尊，原来是被钟神医断了补给。”

    “宫九霄这老贼端的狡猾，竟然能想到利用缚灵甲士来操纵破灵战车。”谢天书服用了“回天丹”，身体已经恢复了六七成，虽然面色惨白，却已经行动自如，他心有余悸地说道，“若非钟神医及时赶到，咱们两个老家伙恐怕已经去阎王殿报道了。”

    “钟神医，老头子又欠你一次。”邢破天恢复得比谢天书稍好一些，却也难以掩盖面上的憔悴之色，“日后有什么需要幻兽宗的地方，尽管吩咐，我要是皱一皱眉头，这名字就倒过来写。”

    “钟文，谢谢你救了师父和破邪。”甘暮云紧紧握着钟文的手，美丽的双眸之中满是感激，“咱们幻兽宗欠你太多，真不知该如何报答才是。”

    “小意思，小意思，举手之劳。”钟文被这双无比清澈的眼眸凝视着，手中传来阵阵柔软的触感，一时间飘飘欲仙，简直不知自己身在何处，口中客气着，眼神四下游移。

    忽然，他的视线对上官君怡那似笑非笑的眼神。

    要遭！

    “容我失陪一下。”钟文一个激灵，瞬间清醒了过来，不动声色地将双手从甘暮云的柔荑之中抽了出来，笑嘻嘻地朝着上官君怡方向走去。

    上官君怡见他靠近，也不说话，只是俏生生地站在原地，连日大战，为她凝脂般的脸颊染上了些许疲惫之色，却丝毫无法掩盖那动人的风韵和温婉妩媚的气质。

    “君怡姐，你可想死我了。”钟文三两步来到她身边，一把抓住两只玉手，轻轻摩挲着。

    “是么？”上官君怡眼神在十三娘、江语诗和甘暮云等诸女身上扫过，语气淡然，听不出是喜是怒，“小弟弟有这么多美人相伴，在外头过得挺愉快罢，居然也能想得起姐姐这样的老女人？”

    “姐姐说的哪里话？”钟文体内的自救系统瞬间启动，一脸谄笑道，“十三娘姐姐和阿云他们只是普通朋友，那江语诗更是敌国俘虏，唯有姐姐才是我心中挚爱，不想念姐姐，却又想念谁去？”

    “就你贫。”上官君怡妩媚地白了他一眼，当真是风情万种，宜喜宜嗔，看得钟文心头大动。

    他忍不住伸手将美人揽在怀中，在她娇嫩的脸颊上轻轻一吻。

    “这么多人在呢。”上官君怡俏脸一红，轻轻伸手将他推开，语气却在不知不觉中柔和了许多。

    “那等没人的时候……”钟文在她耳边轻声吐息道。

    “小色鬼！”上官君怡娇嗔着，伸出水笋般的白嫩食指，轻轻点了点他的鼻尖，随即转身翩然离开，生怕他又在大庭广众之下说出什么羞人的话语来。

    望着上官君怡娉婷婀娜的背影，钟文感觉心里直痒痒，忽然无比渴望这场战争赶快结束，自己能够重新回到平静的生活中去。

    ……

    “我跟你们说，钟神仙的法力，当真超乎想象，可以日行数万里，撒豆成兵。”此时，陈酉亮正在得意洋洋地向一种同僚吹嘘自己的所见所闻，“而且他浑身刀枪不入，任凭数万敌军砍上三天三夜，也是岿然不动，安然无恙。”

    “真的吗？这么神奇吗？”一名叫做岳雨棚的牙将面露惊讶之色。

    “那是当然，咱们这一路运送破灵箭，遇到敌军无数，我却连剑都没拔过一次。”陈酉亮展现出一名狂热粉丝应有的素质，“只靠钟神仙一个人大发神威，就杀得数万伏龙大军丢盔弃甲，抱头鼠窜！”

    四周听众齐齐发出惊叹之声。

    “要我说，也不需要什么百万大军。”陈酉亮吹嘘上了瘾，根本停不下来，“只要让钟神仙往伏龙帝都走一遭，什么慕容秀，江天鹤，还不是手到擒来，消灭伏龙帝国，绝对易如反掌……”

    ……

    “江小姐？”薛老将军终于注意到混在大乾运输队中的敌国将领。

    “薛老将军。”在面对薛定西的时候，江语诗语气淡定从容，绝美的面容带着一丝高傲，一丝清冷，俨然一派名将风范。

    好风采！

    “战事未了，还得请江小姐在咱们营中委屈数日。”薛老将军再次抑制住替儿子找媳妇的冲动。

    “薛老将军勿须客气。”江语诗淡淡道，“语诗如今只是一名俘虏，自然听凭将军处置。”

    要不要将她绑起来？

    薛老将军深知江语诗拥有天轮修为，让这样一名实力强悍的俘虏不受约束地待在营中，他心里多少有些膈应，不免迟疑难决。

    “傻妞，中午咱们吃烤肉，你来不来？”一旁忽然传来了钟文的声音。

    “不要叫我傻妞！”前一刻还大义凛然的江语诗，脸上忽然现出又羞又怒之色，对着钟文娇叱道。

    “快点快点，晚了就没有你的份了。”钟文笑嘻嘻地朝着营外走去。

    “你……”江语诗瞥了一眼薛老将军，迟疑片刻，终究还是红着脸跺了跺脚，转身跟着他离开了营帐。

    看来不需要绑了啊！

    薛老将军看着离去的二人，若有所思，深觉什么萧无情，南宫临，和钟文比起来，全都是渣渣。<!--over-->

