    第509章谁在算计谁？

    萧爱国一眼就看穿张雪琴的心思，哪可能让她带萧凛回去？

    萧凛却说：“爷爷，还是让奶奶留在这儿吧，奶奶腿脚不方便，我和阿姨回去就行了。”

    这话一出，萧爱国的脸色瞬间变得异常难看。

    然而萧凛已经把话说到这份儿上，就没给萧爱国留下退路。

    他都说杜月娥腿脚不好了，萧爱国要是坚持让杜月娥送萧凛回去，让外人听了怎么想？更何况，只是送萧凛回去而已，又不是什么大事，他要是不答应，外人岂不是要多想？

    所以萧爱国气得要死，嘴上却不得不说：“你是个好孩子，知道心疼你奶奶。既然这样，你跟你阿姨回去吧。”

    萧凛乖巧地点了点头，跟着张雪琴回去了。

    张雪琴心中大喜，等走得远些了，她立刻问萧凛：“萧凛，你还真想去找你亲生父母啊？”

    萧凛知道她的心思，大方地点了点头：“嗯，我一定要找到他们。萧鸿也有亲生父母，我也要找到我的亲生父母，他们肯定会对我好的。”

    张雪琴翻了个白眼，心里不以为然。

    她才不觉得萧凛的亲生父母能对他好呢！虽然这小子说他有可能是被拐子扔在外头的，但也有可能是被他亲生父母扔的啊。

    锦城那种乡下地方，估计都穷得吃不起饭了，哪能跟他们龙京比？

    他们龙京人不会扔自己孩子，锦城那些乡下人未必不会！

    不过她巴不得萧凛从萧家滚蛋，自然不会把这些心里话说出来，就笑嘻嘻地说：“对对对，你说得没错，你的亲生父母现在指不定多想你呢。你想找到他们是对的，他们要是找不到你，该多伤心啊！”

    顿了顿，她又说，“不过你的亲生父母八成是在锦城呢，你要找到他们，可就要回去锦城才行。龙京离锦城那么远，肯定找不到他们的。”

    萧凛听着她那些循循善诱，心里就觉得好笑得很。

    所以他假装听了进去，装出一副傻乎乎的样子，引导着张雪琴继续说下去。

    张雪琴看似精明，然而就她那点心机跟算计，哪里会是萧凛的对手？

    现在的萧凛可不是真正的六岁傻小孩儿，他生在大家族，又是在末世长大，从小受到的就是精英教育，后来又被当成救世主，什么阴谋算计没见识过？

    张雪琴这点心思别说想忽悠现在的他，就是三岁时候的他，都别想忽悠到！

    他故意引诱着张雪琴越说越多，直到最后她没什么好说的了，就叮嘱道：“这些你可要记清楚了，千万别告诉你爷爷奶奶知道吗？

    你可别以为我是在乱说，你想想，你爷爷奶奶把你捡回来养到这么大，怎么会愿意放你走呢？

    他们还指望你给他们当牛做马，养老送终呢，肯定不会真心帮你找亲生父母。所以你要想找到亲生父母，就得瞒着他们，偷偷回锦城去，知道吗？

    你是小孩儿，长得又矮，上火车都不用买票的。我告诉你啊，你到时候就去火车站，找到去锦城的火车，直接跟着人上去，不会有人拦着你的！”

    萧凛默默听着，眼神越来越冷。

    (本章完)

