    尉迟宝琳看着杜荷离开的背影，挠挠头：“杜荷对我是不是……太好了些……”

    说着，他露出了腼腆的笑容。

    下雪了。

    又下雪了。

    尉迟宝琳抬头。

    只见漫天的大学如鹅毛一般飞舞着。

    ……

    第二日，同州便传来了消息。

    张俭亲自到半山学院向杜荷禀告。

    “少爷，咱们的人刚带回消息来，现在同州已经全部乱套了，同州的刺史府被民众砸了个稀巴烂，城中不少百姓都有参与，全城都是骂尉迟宝琳的……更为可怕的是，同州上下的官员，竟然和那窦氏是一伙的，对此事不管不问，甚至暗中通窦氏……”张俭说着，都目瞪口呆。

    同州可是长安通东边的门户，历来就是兵家必争之地。

    李二将尉迟恭贬谪到同州，其实还有让尉迟恭坐镇同州的意思。

    可哪知道尉迟恭是弓马娴熟，治理地方却是一塌糊涂，去了几年，还没有真正融入当地，不然也不会发生这般搞笑的事情。

    杜荷用手指敲击着桌子，说道：“此事……倒是麻烦了……我想尉迟兄不会骗我，真相就是那窦公德强抢民女在先，尉迟兄只是去救人，窦公德被杀只是一个意外……但同州那边已经是窦氏的天下，民众要是一致认为是尉迟兄杀了人，再加上窦氏还有个子嗣在朝中担任吏部员外郎，此事……只怕陛下出面，尉迟兄也是死罪可免活罪难逃，搞不好还要掉脑袋……本少爷不能再袖手旁观了，去把尉迟伯伯和尉迟兄叫来。”

    杜荷当然可以袖手旁观。

    他也可以连夜把尉迟恭父子二人送走。

    这件事便和自己没有一文钱关系。

    但他想试试能不能帮一把忙，就算报答中秋诗会那次尉迟恭的人情了。

    “权当试试吧，成与不成，那就和本少爷没多大关系了！”

    杜荷知道自己不是救世主。

    不多时间，张俭将尉迟恭和尉迟宝琳带到了院长小院。

    外面响起脚步声。

    然后听见尉迟恭粗大的嗓门。

    “哎呀，儿子，你看这院子，比咱们许国公府还要气派，住起来一定舒服……还有你看这大灯笼，太亮堂了……”

    话音未落，就看见尉迟恭和尉迟宝琳走了进来。

    尉迟恭一只脚踏进门槛，看着杜荷，便高兴地说道：“哎呀，贤侄，你真是客气了，这傍晚刚吃了火锅涮羊肉，现在又要吃啊……你别说，这肚子，还真是有些饿了……”

    杜荷：“……”

    尉迟恭走进来，既看不见铁皮炉子，也看不见火锅，纳闷道：“哎，说好来吃饭的呢……”

    杜荷那叫一个无语。

    只见尉迟恭拉开椅子，笑呵呵地坐下。

    示意张俭将门关上，然后说道：“尉迟伯伯……此事，我已经找尉迟兄了解过了，我顺便让人打探了一下消息，情况，似乎很不利啊！”

    尉迟恭一下正色起来。

    “你说的是同州之事吧？老夫十分清楚……同州的局面，老夫比你还清楚……不过有什么办法，窦氏在同州屹立几百年不倒，当初陛下派我到同州，特意嘱咐，要将同州进行一番改变，尤其是要把窦氏弄下去，哪知道，那窦氏也不是这么好对付的，窦氏背后更有博陵崔家在撑腰……竟让我束手无策……现在，我已经无能为力了，只能进宫向陛下请罪……”尉迟恭无奈地叹息，摇摇头。

    杜荷见状，心想，还好，老黑不是在混吃等死，而是一直关注着同州的动向。

    尉迟恭说道：“现在我最大的愿望就是保住宝琳的命，至于这同州刺史的职位，老夫已经不打算要了，是我辜负了陛下的期望啊！”

    说着，这家伙唉声叹气的，哪有当年叱咤风云的半点样子。

    尉迟宝琳凑到杜荷耳边，小声说道：“我爹当初被贬谪到同州，离开长安，便郁郁寡欢，几乎不怎么理政事，大多数日子都借酒消愁或者进山打猎，便是以为自己一辈子就在同州终老了。当日我杀了窦公德时匆匆回府，我爹便是醉醺醺的……”

    杜荷：“……”

    敢情这家伙不是去同州做官，是去同州养老啊。

    醉醺醺的，怪不得会相出逃跑这种昏招呢。

    啪。

    杜荷一拍桌子，说道：“尉迟伯伯，现在可不是叹气的时候，如今，要救尉迟兄，必须先将那个女子带到长安，同州百姓都道尉迟兄是故意杀人，只有那个叫秀儿的女子可以证明尉迟兄的清白！”

    “对啊！”尉迟恭眼睛一亮，急忙坐直了身体，“贤侄，你说的太对了，我当初怎么就没想到呢，还觉得带个女子多有不便。”

    “袁秀现在何处？”

    “在冯翊县附近的一个村子中，藏得好好的。”尉迟宝琳说道。

    杜荷当机立断：“事不宜迟，速速派人去将袁秀带回。尉迟伯伯，如果你信得过我的话，让我的人也一起吧。”

    “那有什么信得过信不过的……我这就修书一封，让你的人先去万年县杜家村，与我的人汇合，连夜去同州！”尉迟恭说完，立即让杜荷准备纸笔，修书一封，交给了张俭。

    杜荷吩咐道：“则成，那同州乃是窦氏的地盘，此事还是烦劳鬼神和正道跑一趟吧。”

    “也好！”

    张俭点点头。

    不多时间啊。

    许正道和鬼神亲率毒牙六个高手，化妆一番，骑着快马，离开了梦幻集团，二人直奔长安城南边的杜家村，按照尉迟恭提供的地址与接头人取得联系，众人迅速往同州而去。

    ……

    两日后。

    许正道和鬼神等人风尘仆仆赶回梦幻集团。

    几人迅速赶到院长小院。

    见面第一句，许正道便说道：“大事不好，那袁秀，不见了踪影。”

    杜荷一愣。

    却听旁边尉迟宝琳突然痛心地大喊一声：“秀儿啊……我的秀儿啊……”

    噗通。

    竟然哭了起来。

    才哭到一半，尉迟宝琳就被尉迟恭一脚踹翻在地上。

    “没出息的玩意儿，哭有什么用，还不赶紧把眼泪擦干，男子汉大丈夫，岂能为女子落泪……”尉迟恭恨铁不成钢地说道。

