    第209章集体入坑

    “好了没有？”张翔催促道。

    “着什么急？”萧央反怼了一句。

    张翔脸色阴沉，可最终还是忍了下来。

    见张翔不说话了，萧央心中舒坦了不少。

    他继续观察着冷殊，将每一个细节都牢牢记住，足足一分钟过去，他才收回目光。

    只见他盘膝坐下，一手托天，一手弯在胸前，姿势几乎与冷殊一模一样。

    闭上眼睛，萧央开始感应天地能量。

    由于本身就离广场很远，这街道上的天地能量没受什么影响，因此萧央很快就感应到了天地能量，也不知道是不是他的心理作用，总觉得这个妖娆特殊的姿势，一定有着惊奇的效果，否则，涅槃境大佬不可能拉下面子当着这么多人的面修炼。

    在这种心理的影响下，萧央感觉自己似乎可以更加清晰地感知到天地能量的存在，甚至吸收天地能量的速度都好像快了一点。

    “应该，大概，可能，真的有效？”萧央也不确定。

    片刻后，萧央睁开眼。

    “怎么样，有效吗？”张翔急不可耐地问道。

    “好像有效，也好像没效……”萧央挠挠头。

    “你搁这耍我们呢？”张翔眼睛一瞪。

    众人的目光越发不善了。

    萧央一激灵，急忙道：“有效有效有效！”

    他一着急，便慌不择言了，只是话已经出口，便没办法收回了。

    “真有效？”众人顿时精神一振。

    “真有效！”萧央硬着头皮说道：“不信的话，你们自己试试！”

    这时候人群中一个青年武修迫不及待地道：“我来试试！”

    只见那青年武修快速摆出极武决的姿势，显然他刚刚已经偷偷学过了。

    萧央紧张起来，心中祈祷着，希望那个武修千万不要高什么幺蛾子。

    很快，那个青年武修便醒过来，感受到众人投向他的目光，青年身体一僵，感觉脸上火辣辣的，臊得慌。

    “怎么样？”

    “你倒是快说啊！”

    众人催促起来。

    “有效！非常有效！”青年武修一本正经的样子，让得萧央都惊呆了，他都怀疑自己是不是姿势没摆对，难道那羞耻的姿势，真的很有效果？

    萧央丝毫没有注意到，那青年武修暗暗地恨了他一眼，恨不得把萧央生吞活剥了。

    “学了这个修炼姿势，我的修炼效率大大提升了，不愧是大佬专用的修炼姿势。”青年武修说道：“萧央，你说是不是？”

    “对对对。”萧央急忙点头，虽然他心里还有点蒙圈，但不妨碍他赞同青年武修的观点。

    “他娘的，要丢脸就大家一起丢脸！”青年武修心里恶狠狠地想着，“没道理让老子一个人丢脸，平白被他们看笑话……”他刚刚那么着急要尝试那修炼姿势，要是他现在说没效，其他人指不定会怎么笑话他，可如果大家都摆出那个修炼姿势，那么谁都别想笑话谁。

    众人可不知道青年武修心中的想法，见得萧央与青年武修都说有效，众人心中的怀疑彻底打消。

    他们不再犹豫，当即纷纷摆出极武决的修炼姿势，开始修炼起来。

    只是，当他们闭上眼睛开始修炼以后，慢慢感觉到了不对劲。

    天地能量没什么变化，吸收天地能量的速度也没有什么变化，一切都毫无变化，一些人甚至因为不适应这羞耻的修炼姿势，有着一点心理障碍，以至于修炼效率直线下降。

    “不对啊，不是说非常有效吗？”众人疑惑，心中不由怀疑起来，“难道我的修炼姿势没学对？”

    他们也怀疑萧央与青年武修说谎了，可萧央与青年武修互相都不认识，为什么不约而同地说谎？

    骗他们学习这修炼姿势，对萧央和青年武修有什么好处？

    一些人从修炼中醒来，看着认真修炼的萧央与青年武修，欲言又止。

    正好这时候青年武修睁开眼，见得众人看向自己，他镇定的很，一脸认真地说道：“怎么样，你们亲自体会过这修炼姿势了，想必已经体会到这修炼姿势的神奇效果了吧？”

    没等众人开口，青年武修继续说道：“不过这修炼姿势也真是太难了，我刚刚也是尝试了好几次，才摆出正确的姿势……稍微偏差一点点，都没有效果。唉，从小我别人就骂我笨，我一直不觉得，今天学这修炼姿势，我才发现，我真的挺笨，这么简单一个修炼姿势，我竟然尝试了好多次才成功。”

    说到这，青年武修眨眨眼，对众人问道：“你们呢？学会这修炼姿势了吗？”

    为免被众人拆穿，青年武修已经编好了一系列的说辞。

    没效果？

    开什么玩笑！

    这么神奇的修炼姿势，你居然说没效果？

    哦，我明白了，一定是你太笨，没摆对姿势！

    否则，你怎么可能会说没效果呢？

    听到青年武修这么说，众人更加确定，一定是自己没摆对姿势。

    可当着这么多人的面，他们怎么好意思承认自己笨？

    于是——

    “哈哈哈，小老弟说得对，这姿势，效果真是太神奇了！”一个看上去很成熟的青年说道：“就这么一会儿时间，我感觉，修为都提升了不少，说不定，再修炼几天，我就能突破天罡境六重了！”

    另一人也是附和道：“太神奇了！没想到世间竟然有着这么神奇的修炼姿势！效果还如此惊人……”

    “哈哈，是极是极。”

    为了表明自己很聪明，所有人都是极力地夸奖极武决的修炼姿势，各种各样的赞誉不绝于耳，都快夸出一朵花来了，至于极武决的修炼姿势是否真的有效果，管他呢，反正谁都不会承认自己笨。

    街道上，所有的武修都极力地夸赞极武决的修炼姿势，那信誓旦旦的模样，根本毋庸置疑。

    原本心中还有着一丝怀疑的人，彻底打消了那一丝怀疑。

    “大家都说有效果，没道理所有人联合起来骗我一个人吧？”所有人脑海中都闪过这个念头，“一定是我自己的姿势没摆对……也对，大佬专用的修炼姿势，岂是那么容易学会的？”

    没有一个人愿意承认是自己笨，这也导致，所有人都被彼此的谎言骗了，越发坚信极武决的修炼姿势真的有着奇效！

    人群中，张翔也是产生了自我怀疑：“为什么我觉得没效果，难道真的是因为我太笨了？”

    可这话，他也只能在心里说一说，绝对不敢当众说出来，毕竟，大家都是来竞争入院名额的，谁愿意被人平白看轻？

    “萧央这小子，天赋这么强？一下子就学会了那修炼姿势？”张翔看了一眼角落里低调无声修炼的萧央，“以前怎么没看出来……”

    甩甩头，张翔摒弃杂念，强忍着内心的抗拒与反感，保持着那羞耻的姿势，潜心修炼。

    其他人也是停止了交谈，进入了修炼状态。

    ……

    一夜过去。

    朝阳升起，万物苏醒。

    冷殊从修炼中醒来，一眼就看到了身边的罗云霄与罗云欢。

    “师弟师妹也来了。”冷殊有些惊讶。

    为免打扰罗云霄兄妹修炼，冷殊没有发出声音，他小心翼翼地起身，伸了个懒腰。

    可就在这时，他余光瞥见街道上壮观的一幕，表情管理都差点失控。

    只见那街道之上，一排排武修都摆着搔首弄姿的妖娆姿势，就连萧央、张翔也不例外。

    这些武修，从街头排到街尾，占据了整条街道，少说也有数百人。

    这数百人全都摆着同一个姿势，妖娆销魂，场面震撼得很。

    “这……”冷殊有点蒙，脑子里满是疑问，“什么情况？”

    冷殊看着街道上一排排的武修，完全呆住了。

    就在冷殊发呆的时候，罗云欢醒了过来。

    “咦，大师兄，你醒了。”罗云欢说道。

    冷殊盯着街道发呆，对罗云欢的话语没反应，仿佛什么都没有听到一般。

    “大师兄，你在看什么啊？”罗云欢顺着冷殊的目光看去。

    罗云欢张大了嘴巴，那清亮的眼睛瞪得滚圆：“这不是极武决的修炼姿势吗？他们怎么也会？难道他们也都是师尊的徒弟？”?

