    叮！

    便是在李哲思索着如何离开此处之时，手中的惊破剑却是突然发出了一声轻响。

    听着这声音，李哲的面色微微一滞，低头看向了手中的惊破剑。

    只见李哲手中的惊破剑正在微微的颤动着，而在惊破剑的一侧，一到空间缝隙正在不断的扩散着，只是在到达惊破剑一侧的瞬间，便是停滞住了。

    李哲微微皱了皱眉头。这一瞬，他突然是发现，那空间缝隙似乎并非是停滞，而是这惊破剑中，原本属于破法长剑材料的部分，正在吸收着那涌动的空间之力。

    “这是……怎么回事？”

    李哲微微眨了眨眼睛，眼下这种情况，他还是第一次见到。

    当即，他便是顺着这空间缝隙的方向，猛地一划，伴随着这一剑划动，整条空间缝隙都是在这一刻，被惊破剑将空间之力吸走，这片空间也是暂时恢复了平静。

    与此同时，李哲也是感受到了此刻那剑身之中，正有着一股涌动的力量，似乎随时要喷薄而出！

    李哲双眼一亮，顿时灵力一催，直接是向着身前的一枚铃铛斩去。

    刹时间，剑光裹挟着方才吞噬的空间之力，化作一道暗紫色的剑光，径直向着那铃铛划去。

    嗤！

    剑光撞击的一刹，那铃铛之上直接是出现了一道裂痕，而后直接是化作幻影，消散在空气之中。

    有用！

    李哲沉吸了一口气，当即是挥舞着惊破剑，在这空间之中，展开了道道剑舞。

    此刻，外边原本嘴角微翘，带着一抹势在必得之色的崔明，面色也是微微一滞。

    隐约之间，他只感觉到了自己的真器阵法之中，似乎是出现了些许变数！

    当下，崔明浑身灵力瞬间涌动，他手握着那枚铃铛，手掌猛地一退。

    原本那围绕着李哲缓缓旋转的铃铛宝塔瞬间分散开来，化作了漫天闪烁着灵力光芒的光点！

    崔明的身子，也是再度出现在了李哲的眼前。

    “幻剑！”

    崔明看着李哲，冷声喝了一声，手中铃铛瞬间一抛，直接是飞到了上空。

    一刹那，天空中那些由铃铛幻影所组成的密密麻麻的光点瞬间飞速旋转了起来。

    与此同时，崔明身形一个闪烁，直接是到了李哲的深浅，对着李哲直接是一掌拍下！

    轰！

    一声闷响，那裹挟着元婴之势的一掌，如惊雷一般，朝着李哲的胸口落下。

    李哲微微皱眉，他不知天空之上那些光点究竟有何古怪，也是不敢轻易与对方硬拼，直接是闪身向着身后躲去。

    便是这一刹那，天空中星芒一闪，紧接着便是一道空间斩击朝着李哲径直落下！

    这一击并非普通的空间攻击，其中还蕴含着剑意存在，仅是一个瞬息，那一击便已是到了李哲的身前！

    李哲眉目紧皱，此刻他的注意力已是提升到了极点，几乎是那道攻击到达的一瞬间，便是猛然抬手，一剑反向那一击斩去！

    见状，崔明的目光之中闪过一丝冷意，他脑海中已是想到了这一击落下后，李哲手中长剑碎裂，而后身死的模样。

    只是，在两击交接的刹那，李哲手中的惊破剑骤然闪过一道暗色光芒，紧接着那道攻击骤然消失，已是被惊破剑给吸入了其中！

    “这……”

    崔明目光微滞，却是没想到会是眼前这般模样。

    便是这一瞬，一道暗色剑气已是向着崔明袭去！

    崔明并未躲藏，甚至都没运起灵力抵挡，只是冷眼看着那剑光向着自己袭来。

    便是剑气即将到达身前的一刹那，崔明身前猛然闪过一道雷光，紧接着，那铃铛已是出现在了他的身前，直接是挡下了这一击。

    “看来是我低估你了啊。”

    崔明皱着眉头，看着眼前的李哲，轻声说道。

    李哲亦是未曾言语，只是体内灵力狂涌，一道真龙虚影便是于此刻骤然窜出，在那真龙虚影的口中，还裹挟着数道剑气存在！

    如今李哲的这腾龙玄功与自身剑气的配合，倒是愈发随心所欲了。

    崔明沉吸了一口气，缓缓张开了嘴，最终轻吐，其元婴竟是乘着道莲，缓缓从其口中漂浮而出。

    那元婴方一出来，李哲所释放而出的真龙虚影竟是于此刻骤然一顿！

    到底势力虽可，但境界的差距却也是无可逾越的。

    只见那元婴缓缓抬起手，对着那真龙虚影一点。

    顿时，那真龙虚影直接炸裂，其中剑光也只是闪烁了一下，便是化作点点灵光消散其间。

    与此同时，那原本样貌可爱的元婴眉目缓缓皱起，露出了一抹怒色。

    便是这怒色生出的一瞬，李哲骤然感觉周身空间一紧，仿佛这天地间流动的灵力于此刻化作了千斤巨山一般，从各个方向，向着李哲挤压而来！

    “嘶……”

    李哲猛吸了一口气，此刻已是连呼吸都无法做到了！

    “元婴神通！”

    钓宝童子此刻在李哲的脑海之中惊呼了一声。

    所谓元婴神通，便是修士突破元婴之时，所附带在元婴之上的神通。

    不过这元婴神通要求极为苛刻，首先便是功法上要有，其次便是突破的元婴品质绝对不能低于地婴！

    且在突破过程中也必须要顺利至极，这三个条件，缺少一个，都无法获得元婴神通。

    之前与李哲交过手的那几个元婴境修士，显然是都没有元婴神通的，不然的话，李哲恐怕也不会打得过那些人了！

    元婴境对于金丹境本就有着境界压制，尤其是此刻，这在元婴境中，都有着无尽压制力的元婴神通施展而出。

    饶是李哲，此刻都已是找不出任何解决办法了！

    他的五感，正在此刻被不断的剥夺着，不光是呼吸，此刻触觉，听觉，味觉，一切的一切，都在不断从李哲的感官之中流失。

    叮！

    一声脆响，李哲手中的惊破剑已是脱手而出，掉在了地面。

    李哲悬浮于半空中的身子也是这时噗通一声，从空中摔落，躺倒在了地上。

    那原本有神的目光，神采正在逐渐的消散，李哲的神魂倒是清醒，只是此刻已是完全丧失了对于身躯的掌控能力！

    眼下这般情况，饶是元婴境修士，都只能靠着自身元婴来抗衡。

    而李哲，仅凭着自己的一品金丹，在元婴境的绝对压制力下，是翻不出任何的风浪的！

    只见半空中的那元婴，脸上的怒色更盛，紧盯着李哲的目光，仿佛是要将李哲生吞了一般！

    咕噜……

    便是这一刹那，李哲吞了口唾沫，紧接着，他的右手已是不受控制的向着那惊破剑伸了过去！

    “不！不行！”

    李哲瞳孔一缩，心中怒吼着，只是自己的手，却依旧是不急不缓的，抓住了惊破剑的剑柄！

    与此同时，与之前那黑袍人布阵的那丛林之中，一团黑光正在缓缓的跳动着。

    那团黑光的跳动与此刻骤然一顿，而后黑光缓缓收缩，露出了李哲分身的身影，只是那黑袍男子，如今已是不见了踪迹！

    李哲的分身蹲坐在地上，大口的喘息着，伴随着胸口迅速的起伏，其气息也是于此刻逐渐提升！

    只是一个转眼间，便已是到了金丹境与元婴境的临界点！

    李哲的分身长舒了一口气，低声喃喃着说道：“主人，莫要怪我，我也是为了你我能够提升实力……”

    便是这句话说完的刹那，李哲分身的眉头却是缓缓皱了起来。

    他原本还想联通李哲本尊的五感，看一下那崔明的情况解决得如何了。

    只是这一刹那，他才是惊觉，在自己的感知之中，李哲的五感已是完全消失了，但却还能感受到李哲所在的位置！

    “有危险！”

    李哲分身眉目一凝，当即直接是架着遁光，飞速的向着李哲的所在疾驰而去！

    与此同时，李哲已是再度拿起了自己的惊破剑，只是此番，他不再是将剑对准敌人，而是缓缓举起，对准了自己的脖子！

    那元婴漂浮在半空之中，见着这一幕，嘴角露出了一抹冷笑，而后对着李哲微微点了点头。

    便是这一个点头，李哲手腕力量一紧，便是要抹下去！

    只是长剑贴近脖子的一刹那，李哲的手腕猛地停下了，持剑的手也是在疯狂的颤抖着！

    他此刻，在这死亡的威胁之下，正在以全身的力量，对抗着对方的控制。

    虽说这对抗性几乎微乎其微，但是最起码，还是可以勉强拖延一阵的！

    “没用的，今日你死于自己剑下，想来宗门也不会查到我崔家头上来！”

    崔明的元婴看着李哲，轻声说道。

    那元婴的声音听起来奶声奶气的，只是如今配合着这恶毒的语言，着实是让李哲觉得一阵不适！

    便是这一刹那，李哲的瞳孔却是猛然一缩，他已是看见，在崔明的身后，自己的分身已是悄然无声的站在了那里！

    只见李哲的分身缓缓抬起手，手中一道黑光一闪而逝，直接射向了崔明的后脑勺！

    只是这一击刚一出手，崔明的元婴便是突然面色一变，直接是一个转身，望向了李哲的分身！

