    贾纯真想把这老东西扔河里，把那个小媳妇救下来，不过这老头儿抓的他紧紧的。

    贾纯往回游，不过这老头儿抓的他太死了。

    这样下去，两人都会沉入河底的。

    关键时刻，陈楚对着老头儿的脑袋砰砰两拳。

    “我凑！我凑！打死你个龟孙儿！”

    老头儿被贾纯打晕了，这样贾纯一只手奋力游泳，一只手扯着老头儿，把他扯到了冲锋舟这边，把老头儿扔上冲锋舟，老家伙苏醒了过来。

    “小辈……你竟然敢打我？”

    贾纯哼了一声：“打你？打你是轻的，在救落水者的时候，落水者如果不配合，那就打晕他，不然两人都要沉底死掉。”

    “你简直胡说八道！”老者怒斥。

    冲锋舟师傅这时道：“这小伙子说的不错，他打你是教科书般的救人。”

    老头儿气得直翻白眼。

    “行了，现在赶快开冲锋舟走吧，我还有个重要的会。”

    “尼玛！”贾纯真想把这老东西丢河里喂王八。

    冲锋舟师傅看向贾纯。

    这时，洪水从上游宣泄而下，更大了。

    老者大声催促：“怎么还不快走？赶快离开这里！这里太危险！”

    贾纯冷笑：“你还知道太危险？不救你同伴了吗？”

    老头儿呵斥道：“你怎么这么愚蠢？现在你看不见洪流增大了吗？再不走，我们都要死在这里！”

    冲锋舟师傅面色担忧、又透出一股恐惧。

    虽然他也想救人，但现在情况非常的危险，他默不作声，又看向贾纯。

    贾纯坚定道：“老东西，你再敢说一句，我现在把你扔河里去！你这垃圾！我现在去救人！”

    贾纯再次冲入洪流当中。

    “傻啊，真傻！”老者看向冲锋舟师傅。

    “还不快开船？”

    冲锋舟师傅没动。

    老者又道：“我给你转十万块，马上开船！”

    冲锋舟师傅忽然大声怒喝：“老家伙！现在冲锋舟上就我们两人，我现在把你踹下去也不会有人知道的！”

    “你……你想干什么？”老者吓得哆嗦，身形往船角落里缩。

    “我想让你给我闭嘴！”

    ……

    贾纯几个猛子，就沉底了。

    眼前一片黄沙泥水的混合物，他本来想试试自己游泳小能手的本事，发现自己的游泳技术在这种洪流当中帅不过三秒，再得瑟就见阎王了。

    贾纯再次施展《大品天仙决》，运转真气，这时，他意识中出现一串避水诀的符文，他意念念动，眼前的黄沙助理瞬间减弱，他像是鱼儿一样在洪流中恣意嚣张的穿行。

    潜水了几十米漏出头来。

    此时，在大桥上面，女主播夏瑶瑶娇呼一声。

    “呀，那个英雄消失了……”

    她眼中热辣辣的，似乎有水冲出眼眶。

    但她紧紧的盯着洪水上面，她希冀着奇迹的出现。

    半分钟之后，前方的波澜滔滔的水面再次露出一个脑袋，奋力的朝那辆车游去，夏瑶瑶激动的跳了起来。

    “出现了！又出现了！”

    旁边录像的工作人员提醒：“快拍照！”

    “好的！”夏瑶瑶急忙调焦，快速拍照。

    贾纯已经爬到了吉普车上，然后慢慢拉着那个女人下水，再往回游。

    这个女人三十多岁，一米六五身高，年轻的时候一定非常漂亮，看得出来疏于保养，而且人也很老实本分的样子，但贾纯疑惑：老实本分咋还和这老头子勾勾搭搭？莫非这是纯两口子？

    “人救到了！救到了！真是太好了！”夏瑶瑶激动的眼中再次蒙了一层水雾。

    贾纯拉着女人游出二十几米时候，那辆吉普车终于承受不住，被湍急的洪水冲开，然后落入下方深沟当中，沦陷的看不到一点痕迹了。

    贾纯拉着女人到了冲锋舟前，把她推上了冲锋舟，自己再爬了上去。

    冲锋舟师傅忙关切问：“小伙子，还能挺得住不？我这里有糖。”

    “没事没事，救人一命，胜造七级浮屠。”贾纯呲牙一笑。

    冲锋舟师傅叹了口气：“唉，救这位女士的确是胜造七级浮屠，不过另外一位就……”

    这时那老者在对着电话视频。

    他大声呵斥：“老婆子，你难道看不见我在被洪水围困吗？什么？关心？我用你关心个屁，你长得那么丑，为啥还要给我弹视频？听见你的声音我都烦恼的狠……

    我说了多少遍了，同意离婚要离，不同意离你也要离，你没有文化，不懂得英语，我跟你毫无共同语言，和你在一起简直苦不堪言……”

