
“狗儿哥哥，你好像有些心绪不安，出了什么事情，能说给我听听？”

小莲端着一个水壶走进书房，给一旁的空茶杯里加了一些热水。

“哎，说了你也不懂，别问了。”

李勋叹着气摇了摇头，坐下来，默默喝着茶水，滚烫的热水，嘴唇微微刺痛，烦乱的心绪，倒是清醒了一些。

小莲看了李勋一眼，小声提醒了一句：“狗儿哥哥，你以前有什么事情，不都是喜欢去找范先生帮忙的？”

李勋双眼一亮，自己真是当局者迷，被王忠的告密搞的有些吓住了，倒是忘记了老范，他这么聪明，找他商量，一定能找到解决的办法。

李勋跳了起来，大步朝外走去：“小莲，晚上我可能不回家吃饭了，老头子若是问起来，你就说我去范中允那里了。”

这几天雪势不小，中间夹杂着小雨，道路泥泞，不宜出门，加之又染上一丝风寒，午饭随便吃了一些东西，喝了一副中药，范中允便是昏昏睡去，可惜睡下没多久，便是在睡梦被李勋给拉了起来。

范中允做起身子，整个人显得有些无精打采，一脸抱怨的说道：“李勋，外面下这么大的雪，你到处瞎逛什么呢，没什么事就回去吧，别打扰我睡觉。”

李勋苦笑道：“老范，我有大麻烦了。”

范中允不解的看向李勋：“你现在无官一身轻，能有什么大麻烦？”

“有人想要借着黄詬，把我拉下水....”

李勋把事情大概的讲了讲。

听了李勋的话语，范中允眉头微微皱起，随即宣开被子，开始穿衣服。

两人坐下。

李勋问道：“我跟这翼王无冤无仇，他如今想要加害与我，你看我咋办？”

“脑子有点乱，让我想想。”

范中允抓了一大把黑乎乎的茶叶，泡上一杯热茶，茶叶非常苦，却也是让乱糟糟的脑袋，有了一些精神。

沉思片刻，范中允看向李勋，轻声说道：“赵贺对你出手，在我看来，即在意料之外，也在意料之中。”

李勋皱眉道：“”我自认没有什么地方得罪过赵贺，他为什么要如此对我？

范中允摇了摇头，淡声道：“赵贺的目标不是你，而是李贵妃与齐王赵询。”

李勋咬牙道：“我只是一个小人物，就算把我扳倒了，恐怕也损害不到表哥与姑母什么吧？”

“你不懂，这叫折其羽翼，江南与陇右两战，你的表现虽然算不得太好，但也不差，中规中矩，但这也足够了，有李贵妃在旁推波助澜，皇上很有可能会慢慢给你足够大的地位与权利，让其成为齐王赵询的外戚力量，以作辅助，翼王要想争夺皇位，齐王是必须要逾越的一大难关。”

李勋有些明白了，自己的成长，已经引起了翼王赵贺的担忧，他这是要把自己扼杀在成长的摇篮之中，但李勋还是有些不明白：“齐王与楚王，后者的势力明显要大的多，这赵贺就算扳倒了齐王，又有什么用呢？”

“有些东西，你接触的少，自然是不明白其中的道理。”

范中允摇了摇头，说道：“武宗皇帝在位之时，废除门荫制度，极力推动科举，不予余力的打压豪门世家，重用寒门子弟，皇权得到极大的提升与巩固，可惜武宗之后的懿宗、僖宗、平宗三代皇帝，皆是碌碌无为之辈，以至门阀再起，党争不断，当今皇上登基之后，继承武宗之志，大肆提拔重用寒门士人，在一定范围内，力所能及的打压世家门阀，取得了不错的成效。”

以前在姑母李怡那里吃饭，赵智跟赵询谈过这方面的事情，作为皇帝，赵智一直担忧世家大族垄断官场，威胁皇权，所以始终极力压力豪门士族，门荫制度就是其中之一，虽然没有像武宗朝那样，被直接废除，但也是极大的提高了门槛，非三品大员，其子弟非有学识得人举荐，不得以门荫入仕。

“老范，你的意思是说，只要扳倒了赵询，皇帝姑父就会转而支持翼王赵贺？”

范中允点头说道：“皇上以寒门士族抗衡门阀世家，双方平衡共治，皇权才是能够得到最大保证，这个政治策略要想延续下去，赵询是一个很好的人选，当然...翼王也同样有这样的资格。”

李勋皱眉不语，说了这么多，自己若是还不明白其中的道理，那就真的是有些白痴了。

不管是赵询还是赵贺，其母族都是出身贫贱，他们其中的一个日后若是继位为帝，肯定是没有什么外戚政治力量的，要想巩固自己的皇位，只能是延续赵智的政治策略，拉拢寒门，对抗门阀世家，就目前而言，赵智心中的第一皇位继承人，定然是齐王赵询，如果没有了齐王，翼王会不会成为赵智心中的下一个人选呢？这个可能性非常大，到了现在，李勋终于明白了赵贺既然有争夺皇位的野心，不去跟势力最大的楚王赵硕斗，反而首先把打击的目标放在了齐王赵询的身上，因为就算斗夸了楚王赵硕，也只不过是为他人做嫁衣，何苦来哉。

范中允轻声说道：“如今的皇位之争，说是齐王与楚王之争，不如说是皇上与杨氏一族之争，刘氏一族的势力虽然也很大，但他们手中少有军权，只要禁军掌握在自己手中，文武分治，大晋或许还能够保持数十年的安稳，而杨氏一族则是不同，族中子弟遍布天下，为官之人多达上百，手中更是有着极重的军权，一旦楚王继位，很有可能会被完全架空，到了那个时候，皇室就危险了，皇上决然不想看到这个结果，所以不管楚王有才还是没才，他都不会成为皇上心目中的皇位继承人选。”

听了范中允的这些话，李勋对于这些皇子们的关系，有了一些了解。

沉思片刻，李勋眼中有了一娄寒光，眯着眼说道：“王启礼的供词还在我手中，这份供词若是到了皇帝姑父的手中，翼王.....”

范中允想了想，随即点头道：“现在拿出来，对于翼王来说，不会有太大的伤害.....”

“为何？”

李勋不明白，直接交给赵智就完事了，还等什么呢！

范中允嘿嘿冷笑道：“赵贺显然是准备趁着此次机会，打击异己，扩张自己的政治势力，肯定会把事情闹的很大，许多人都会被牵连进来，那个时候你在把供词交给皇上，嘿嘿...到时你什么都不用做，自然会有人去找赵贺的麻烦。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510978"  chaptername="第一百四十九章  惊涛骇浪（七）">加入书签</a>
</div>
