    蛇尾无力地垂落，浑身鳞片所剩无几，且都黯淡无光。

    陈枫再次举起手中的断刀，一刀挥下。

    “吼——”太古逐日王蛇昂起了最后一次头颅！似乎是回光返照一般，忽然自体内焕发出一股澎湃古朴的气息。

    在那一瞬间，一枚七寸逆鳞倏的迸射而出！从所有人的视线中穿过，迅速消失在了黑暗之中。

    陈枫反应已经算快了，第一时间去拦截，可还是晚了。

    那枚墨黑色的逆鳞早已不知去向，也不知是否向未知的存在传出了什么讯息。

    一声哀嚎之后，太古逐日王蛇终于垂下了头颅，逐渐失去了生息。

    “成了！”

    看着面前偌大的太古逐日王蛇尸体，陈枫心跳有些加速。

    身后的阙元洲、阙元义兄弟，看着尸体，还有一种不太真实的感觉。

    “我们居然，真的把一头太古逐日王蛇给杀了！”

    太不可思议了！短暂的欣喜过后，陈枫迅速收起了尸体。

    四人迅速抹去自己的气息，而后飞快离开此地。

    姜云曦的仙舟再一次派上了用场。

    等确保方圆万里内都没有人烟，足够隐蔽之后。

    陈枫才再次取出太古逐日王蛇的尸体。

    只见他手起刀落，将其躯体分成了几个部分。

    在座都是朋友，在陈枫最初说要杀太古逐日王蛇之时，就知道了他想做什么。

    此时此刻，他们都默契地在外面担当护法。

    陈枫自太古逐日王蛇体内，挖出了一颗人头大的内丹。

    那是一头妖神力量储存所在之地。

    由于太古逐日王蛇刚死不久，这颗碧青色的内丹还保持着温热，以及刚刚历劫成功后的蜕变。

    陈枫毫不客气，直接吞噬起来。

    嗡！伴随着身体的一声低沉的轰鸣，疯狂的星辰之力自那碧青色内丹之中，疯狂涌入陈枫体内。

    星魂空间内，偌大的星图铺开宛若一片璀璨的星空。

    而那星空之上，黯淡的六轮大月在大量星辰之力的补给之下，不断恢复皎洁的光辉。

    陈枫吸收的速度奇快无比，没过多久，六轮大月就彻底恢复到了往日全盛的状态。

    但，还没完！星辰之力还在不断涌入，开拓这片浩瀚的星空。

    万千星辰再次开始杂乱无章地移动起来。

    连带着，六轮高高悬挂在上的大月，也都发生了位置上的变化。

    随着时间的推移，又有一道朦胧的大月轮廓，出现在陈枫眼前。

    而后，又一道，再一道。

    等内丹被彻底吞噬一空之时。

    星图之上，无数星辰璀璨闪烁着光华。

    九轮大月，环成一个巨大的圆，照耀了整片星魂空间。

    轰！随着九轮大月的凝成，陈枫的身体也有了全新的变化。

    澎湃的力量冲刷着他的四肢百骸，将他的身体潜能再一次开发到了一个全新的高度。

    他猛地睁开双眸，神芒迸射，他的修为有了更进一步的提升。

    星魂武神境第六重楼巅峰！随时都能踏入第七重楼！陈枫握了握拳，感受了一下自己全新的力量，还算比较满意。

    而后，他再度看向面前横陈着的太古逐日王蛇尸体。

    吞噬内丹事小，吞噬血脉才是陈枫此次冒险一试的主要原因！陈枫再次闭上双目，汇聚心神，全力运转太上神魔化龙诀。

    轰！很快，他的丹田世界中出现了一道全新的神魔血脉的气息。

    面前失去生息的尸体内，缓缓被抽离出一团血色云雾状的气息，悄然涌入陈枫体内。

    他全力运转太上神魔化龙诀，那些神魔血脉的气息，飞快被他尽数吸收。

    这些血色云雾进入丹田世界之中，很快汇聚成了一条神魔血脉！这条神魔血脉，跟之前陈枫吸收过的神魔血脉完全不一样！从前那些神魔血脉，网王不过几丈长，最长也不会超过百米。

    可这次，他剥离出来的，确实一条巨大的血脉，足有万米之长！它在陈枫的丹田世界内宛如通天彻地一般，就连陈枫也都不由得咂舌连连。

    “这也太大了……”陈枫望着面前那道巨大的神魔血脉。

    那条万米血脉通体玄黄两色交织，闪烁着浓厚的神魔之力。

    他没敢直接全部吸收。

    万米长的通天神魔血脉，被试探性地吸收了两千米之后。

    在太上神魔化龙诀的催动下，很快化作一条充斥着神魔气息的神魔巨龙！“果然这样也能算是一条血脉吗！”

    陈枫心中暗自惊诧，很快就得到感应——这条血脉，被评为八品上等！如此结果实在令人震惊。

    五分之一的太古逐日王蛇血脉，居然就能评为八品上等，实属罕见！陈枫心中再度激动起来。

    这一道神魔血脉，陈枫没有急着化为自己的神魔血脉。

    目前他的修为已经恢复，但是先前，为了从兽神宗真传弟子的包围圈中撕出一道缺口，他的肉身遭到了极为严重的创伤。

    比起修为的补充，肉身伤势可没那么快容易恢复。

    陈枫催动着太上神魔化龙诀，将这条神魔巨龙迅速吸收。

    仙舟之上，姜云曦三人在外保持警惕。

    突然，端坐于船舱内的陈枫身上，气息正在显著变强。

    等这条神魔巨龙被吸收完毕后，陈枫里里外外伤势彻底恢复！陈枫一鼓作气，再次吸收了两千米神魔血脉。

    他全力催动太上神魔化龙诀，这两千米的神魔血脉再度化作一条充斥着神魔气息的神魔巨龙。

    果不其然，又是一道八品上等！这次，陈枫选择吸收成为自己的第二条神魔血脉！在太上神魔化龙诀的推动之下，那条神魔巨龙，直直冲着陈枫的肩胛位置冲撞而来。

    轰！神魔巨龙硬生生撞进肩胛处！有过先前几次经验，陈枫早已能平静地看待当初开辟出的肩胛空间。

    再度燃起一朵缓缓燃烧着的神魔真火。

    这朵神魔真火颜色更为晶莹，好似燃烧着的琉璃水晶。

    嗡！身体传来一声共鸣，这朵神魔真火骤然释放出无比恐怖的气息。

    强大的神魔血脉，瞬间四散。

    沿经四肢百骸，浸入骨骼深处。

    

