    《摩柯五渡持》共分为五部分，。

    也就是五停心观，对应五种印法。

    每人只能同时修习其中一印。

    当一种印法成熟时，会在身上显出印记纹身。

    这时候才能修习第二种。

    以此类推，一旦集齐五种印法，才有机会领悟《摩柯无量》。

    但是印法的修行是从易到难的。

    掌握的数量越多，越难修炼。

    能集齐五印者, 恐怕必然极少。

    不过这功法是离尘所创，他自然精通五印。

    这也算创造者的福利。

    此时他心中一念，手上便显出一个‘卍’字光团。

    正是由五印真气所凝的《摩柯无量》。

    ‘卍’字，时而正转，时而反转。

    似乎与心头的《无量心印》相呼应。

    果然奇妙非常。

    离尘收起神通，终于踏出悟道室。

    “阿弥陀佛~”

    “善哉, 善哉。”

    一走出悟道室, 便见到一僧影静坐。

    离尘一见，赶忙双手合十, 俯身行礼。

    “离尘见过师祖。”

    那僧人不是别人，正是弥艰禅师。

    他虽然故作轻松，但双眼微红，想来刚才也是一番感慨。

    “你很好，真的很好。”

    “天赐五字真言，杀生寺多少年没见过了。”

    “杀生寺沉寂太久，整个天下也无趣太久。”

    “佛子，你需知道，老衲经得起折腾，杀生寺也经得起折腾。”

    “师祖，弟子明白了。”

    弥艰祖师点点头，轻声道：“好孩子, 去吧，去折腾吧。”

    离尘合十一礼, 再不回头。

    藏经阁外，阳光明媚。

    三僧五座，守护身旁。

    离尘双手合十, 纷纷见礼。

    他此时虽已成为杀生佛子，礼节却没有疏忽半分。

    “臭小子，没给师傅丢脸。”

    寂寞禅师眼含热泪，笑骂一声。

    “师傅，教导的好。”

    “寂寞师弟，何止是没有丢脸啊，那是大大的脸上有光。”

    “就是，贫僧可是眼红得很。”

    “嘿，从离尘一人单挑三宝禅院的时候，我就知道，这小子必成大器！”

    “佛子……的确担得起。”

    这是寂运禅师。

    自从离尘错手杀死离参之后，寂运禅师便一直耿耿于怀。

    即便是晦涩禅师要将离尘立为杀生佛子时，他仍然第一个反对。

    但此时今日，寂运禅师终于放下了心中芥蒂。

    心悦诚服的称呼离尘一声‘杀生佛子’。

    离尘长出一口浊气，朝他深深一礼。

    当时离参虽不是自己亲手杀死，却是因自己而死。

    寂运师伯能够放下，也算去了离尘的一个心结。

    与五座禅师打过招呼之后，便是三位长老。

    离尘双手合十, 郑重一礼。

    “弟子离尘，幸不辱命, 悟得真经。”

    “愿以此经，为我杀生寺弘法传道。”

    晦涩禅师，老泪纵横。

    “好，好，好！”

    “即日起，我杀生寺谨听佛子安排。”

    说完，三位长老竟然全都朝离尘一礼。

    与五位首座不同。

    三位长老可是经历过杀生寺的兴衰变化。

    这两百多年的艰辛，两百多年的寂寞。

    都攒成了一腔热血，满腹心酸。

    一言一行，无比真挚。

    谷肻

    满寺僧人好似受到感染，全都像三位长老一样，合十礼身：“谨听佛子安排！”

    震耳欲聋，整齐划一。

    离尘看着三具佝偻的身躯，像是有一柄锥子，穿透肺腑，情不自禁的鼻子一酸。

    “长老，使不得！”

    赶忙上前，扶起三位长老。

    然后走到人前，朗声道：“杀生为护生，斩业非斩人！”

    “我杀生寺坚守地藏王菩萨传承，以身斩业，不度轮回。”

    “今得五字真经，尽传诸僧，为我杀生正名！”

    “杀生斩业！渡世轮回！”

    “杀生斩业！渡世轮回！”

    “杀生斩业！渡世轮回！”

    合寺上下，所有的僧人，都像打了鸡血一般，一个個热血沸腾。

    声音响彻寰宇，在群山之间回荡。

    这一刻，杀生寺空前的团结。

    ……

    身后，三位长老看到这一幕，早已经热泪盈眶。

    多少年了，杀生寺没有这般的活力了。

    今日终于又重现了往昔的一丝风采。

    自离尘来到杀生寺之后。

    取红莲业火，悟佛家圆光，得五字真经。

    一桩桩，一件件，无不是杀生寺之福。

    杀生寺之幸矣。

    晦涩禅师看着离尘坚毅的背影，不禁又想起很多年前在虚空楼中的记忆。

    真的能如虚空公子所说？

    晦涩禅师一时愣在了原地，目光逐渐憧憬。

    ……

    顿悟真经，与一个人的修为关系不大。

    主要是悟性、机缘、经历等所有因素的巧合。

    才能遇见一个顿悟真经的机会。

    而五字真经。

    莫说是在南疆，便是放眼整个天下。

    多少英雄才俊，也难得一次机缘。

    便是九州的许多名门世家，秘传的根本功法，也达不到五字真言的程度。

    没想到杀生寺竟然要将五字真经，当做传承功法，传给所有僧人？！

    这怎能不让人惊叹。

    曲欢伯和侯小乙相视一眼。

    四目相对，俱是惊骇之色。

    谁能想到，只是往南疆出趟差，就见到这么不可思议的一幕？

    五字真经！

    当世公认的第一天才叶伏流，二十八岁第一次顿悟真经，便得天赐三字，为三字真经。

    纵观历史，能与叶伏流比肩者，也都是传说中人。

    而现在，杀生佛子离尘还不到弱冠之年，便已经得五字真经。

    岂不是震古烁今。

    曲欢伯惊骇之余，心中还有几分欣喜。

    要知道离尘可是跟自己，学了《酝酿妙法》。

    此时能悟真经，说不定还要得此妙法相助。

    也间接说明，自己有一颗识才之心。

    心中暗暗想着，这徒弟自己是绝对不能放过！

    一边的侯小乙，满脸佩服，连哈欠都少了许多。

    没精神侯小乙，现在很有精神。

    他已经对离尘产生了浓厚的兴趣。

    忽然想起不久后的‘试镜大会’，侯小乙心中暗暗盘算。

    必须得将他抢到自己麾下！

    ……

    湘妃谷的明姜，被众僧人的情绪感染，兴奋地手舞足蹈。

    反而是身旁的道侣韶华，似乎有些不喜。

    “离尘法师成了杀生佛子，怕是更加难以割舍杀生寺了。”

    “那还如何与公主双宿双飞？”

    ……

    看着群雄渐渐被杀生寺的气氛感染。

    幽灵教却异常低沉。

    尤其是最前头的圣子鬼婴，面色阴晴不定，心中暗暗沉思：杀生寺气势惊人，再这么下去，哪个还能记得我幽灵教？

    PS：求推荐票、月票、打赏。

