    “你们也想从这宇宙中消失吗？”

    曼修海特的话语让所有人为之震颤。

    似乎是为了展现出这句话的含金量，曼修海特动了。

    他对准奈欧斯，抬起了右手。

    砰——！

    无形的念力，在此刻凝聚成了实质，哈特队的所有人看到了——从曼修海特的身上，散发出蓝色的念力波，包围住了奈欧斯。

    虽然奈欧斯不断抵抗，但是，那恐怖的念力却开始朝着奈欧斯碾压过去。

    仿佛是为了刻意展现自己的力量，这股念力——在匀速的前进，所有人，只能眼睁睁的看着这股念力波一点点靠近了奈欧斯的身体，然后，将其彻底束缚住。

    “xia——！”

    彻底被控制的奈欧斯发出了一声痛呼。

    在曼修海特的刻意引导下，所有人也都听到了这个声音。

    “哈哈哈哈哈······”

    在曼修海特恐怖的笑声中，他右手一挥，奈欧斯直接被无形的力量击飞出数千米远。

    “奈欧斯！”

    奈奈队员忍不住惊叫道。

    “可恶！”

    脾气最大的日野隆义直接准备开火，却被港权八队长制止了：

    “等等！”

    “队长？！”

    “没有我的命令，谁也不要开火！”

    港权八下达了命令，即使日野心中如何不甘也只能暂且停止了行动。

    另一旁，奈欧斯艰难的调整身姿，看着远处只有常人大小的曼修海特，调整了一下气息，即使人间体形态下的曼修海特，在此刻都给大家展现出了压倒性的力量。

    “神乐，你没事吧。”

    “我没事，不过这家伙的力量，还真是强啊。”

    和奈欧斯一心同体的神乐切身感受到了那股力量，那是史无前例的力量，威胁程度相比之前的敌人简直是天与地的区别。

    “现在最重要的是想办法将大家带回地球，准备好了吗？神乐？”

    “好！”

    现如今，以奈欧斯的力量想要单独解决曼修海特并不现实，还有哈特队的队员在这里，唯一的办法，就是想办法先带大家回到地球，争取时间。

    所以，奈欧斯将全身力量凝聚于一点，然后动了。

    嗖——！

    身形瞬间跨越了数千米的距离，来到了曼修海特的面前。

    “嗯？”

    曼修海特第一时间察觉到了奈欧斯的动作，他不慌不忙，直接举起了右手，恐怖的念力再度释放。

    然而这一次，奈欧斯并没有释放念力，而是猛然击出右拳。

    浑身的能量，在此刻释放！

    克里特·终结光矢！

    奈欧斯最强的光线技能，在此刻发射。

    然而和之前样子有所不同，原本直径数十米的光矢，此刻却被压缩成了不到一米的光箭，直奔曼修海特的眉心而去。

    能量的高度压缩，让这次的攻击，势如破竹的穿破了曼修海特的念力。

    “什么？！”

    曼修海特的脸上露出了惊讶的神色。

    然而奈欧斯并没有理会这些，他没有选择追击，而是第一时间释放出红光，将哈特队的飞机全部包裹起来。

    下一刻，奈欧斯和哈特队消失在了曼修海特面前。

    在宇宙中，奈欧斯可以以超光速进行移动，这一次，擅长速度的战士将高速移动释放到了极致。

    哈特队的成员们还没反应过来，全体就到达了基地附近。

    速度之快地球上任何一架雷达都无法探测到奈欧斯的踪迹。

    “这里是·····地球？”

    奈奈队员震惊的看着周围，明明前一秒还在月球附近，后一秒就被奈欧斯带到了这里。

    等等，奈欧斯！

    奈奈队员想到了什么，转头看去，却没有发现奈欧斯的身影。

    港权八队长的声音在这时候响起：

    “哈特队，立刻返回基地！”

    虽然不清楚发生了什么，但港权八队长明白，现在任何时间都显得极为宝贵，毕竟，曼修海特的威胁，如同达摩克利斯之剑般悬浮在人类的头顶，如果不尽快找到解决办法，那整个地球都有可能因此而毁灭。

    虽然哈特队比预定时间提早了近一个小时返回了基地很让藤原秘书官不解，但紧随而来的一连串爆炸性信息让她的脑子有些转不过来。

    萨姆星人被全灭。

    曼修海特亲临地球。

    奈欧斯甚至无力反抗曼修海特的力量。

    每一件都是足以让内阁召开会议的大事。

    “我知道了，我马上联系内阁，处理这件事。”

    藤原秘书官立刻说道。

    然而，还未等她动作，突然间，基地的电脑上，画面一变。

    “地球人，我是萨姆星的盟主，曼修海特，我此行的目的，是寻找被流放的罪犯萨姆星人们，它们已经和奥特曼联手，请你们马上交出萨姆星人和奥特曼，不然的话，会发生什么事情就都无法预料了。”

    曼修海特的面容出现在了所有人面前。

    不仅仅是哈特队基地，全世界的网络系统都出现了相同的画面，而且，都被自动翻译成了相应地区的语言。

    毫无疑问，这是曼修海特直接对地球的威胁。

    “这是对你们的警告！”

    话音刚落，电视中的场景再度变换——一颗火球，降落到了美国纽约，眨眼间，整座城市被恐怖的力量所笼罩，仅仅一瞬间——一座城市，化为了废墟。

    “记住，奥特曼就隐藏在人类中。”

    这一幕，深深的震撼了在场的所有人。

    “这个混蛋，他把生命当成什么了！！！”

    “恐怕这就是警告吧，因为纽约是最繁华的都市之一，而且这件事涉及到了奈欧斯，事情变的麻烦起来了。”

    藤原秘书官揉了揉眉头说道，她有预感，接下来恐怕要发生很恐怖的事情了。

    果不其然，还未等藤原秘书官向内阁进行报告，内阁的成员先一步来到了哈特队基地，还带来了一支部队

    “我是内阁情报部，特别行动队队长坂城。”

    来人如此说道。

    毕竟，哈特队所遭遇的一切和曼修海特的威胁来的如此之快，甚至让地球组织根本没有时间反应过来。

    所以，内阁第一时间便是派遣自己的部队，想要控制住来到地球的萨姆星人。

    “很遗憾，萨姆星人已经被全灭了，现在这座基地里只有人类！”

    港权八队长第一时间上前，阻止了坂城。

