
　　不知道为什么，看着在床上紧紧抓着被子颤抖下意识挣扎的赢灵，萧沙心里产生了一种不大好的感觉，因为几乎没有人比他更清楚小丫头的特殊性。

　　也正是因为这份特殊性，他甚至不知道要不要唤醒小丫头、或者任由噩梦延续她自己醒来。

　　“做噩梦了吧！”

　　这时候孔雀、慕容寒和炼玄云几个也来到床边，看赢灵在噩梦侵袭下瑟瑟发抖的可怜模样孔雀心下不忍。

　　虽然很多人都曾有过噩梦的经历，可不知道为什么、她感觉发生在这个似乎确实有些特殊的小丫头身上确实有什么不对劲的地方，毕竟她可是术法大师、知道如果一个人预感十分强一般是很难有什么噩梦的，而这一类人若是有噩梦往往都带着一些不详的味道。

　　连她这个才和赢灵接触过一两个时辰的人都察觉到异样，在不动城和赢灵朝夕相处的慕容寒更是，虽然他和赢灵不似萧沙和赢灵那么亲近此刻却也为这小丫头担心、也同样感觉不大妥当。

　　只不过，不明白赢灵底细、只大概知道她和普通少女不一样的他们都不明白这对赢灵而言意味着什么。

　　其实萧沙也不知道具体，他只知道在这之前赢灵几乎从未有如此异常过、就算曾经也有噩梦也没这么剧烈的反应，也因此担心：“应该是……她以前几乎不怎么做噩梦”

　　床上的小丫头颤动得更厉害了！

　　随着梦境深入、似乎在梦境中遇到了更为可怕的事情，她淋漓大汗随着股股热气从身上蒸腾而出、心境动荡之下甚至周身那已经隐隐不算潜的真气都开始动荡泄露起来，竟然稍微有点走火入魔的架势了……

　　看到这的萧沙心下一急，终于忍不住抬手按到小丫头被汗沁湿的肩膀上摇动：“灵儿、灵儿醒醒……”

　　因为担心他用的力量可不小，可赢灵却丝毫没有转醒的迹象反而因为这一番摇动眉头皱得更紧、小脸越发惨白，体内开始不受控制的真气不但没有缓和反而失控得更加厉害‘刺啦’几声竟然把炼玄云的被褥都给震出许多裂痕、木质的粗陋床板更是咔擦咔擦作响、似乎随时可能坍塌。

　　“灵儿你醒醒”

　　萧沙急了、晃动的力度更大，同时运气输入赢灵体内帮她镇压安抚真气，如今赢灵主修他给的五行六合掌内功路线他都熟悉，雄浑真气灌入顿时将赢灵体内即将爆发散溢的真气全数导回正轨。

　　“啊……”

　　就在所有真气全被导回正轨回流丹田之际，赢灵突然发出一声尖锐的尖叫、刷的一下坐了起来，猛的睁开了眼睛！

　　“灵儿……”

　　赢灵的反应弄得萧沙几个都有些不知所措，和赢灵是第一次认识的炼玄云眼中也都带上了几分关心、施万钧也是一样，虽然他们都不知道这个小丫头是什么人，可毕竟是萧沙的朋友不是？

　　刚醒来的小丫头很彷徨，一起来本能的抱着破裂的被子一下缩到最里面的床脚边去，那双看向这里面人的清澈双眼中眼神陌生而警惕、就连看萧沙也是这样，就仿佛从未认识。

　　不过这只是暂时的，当她稍微回过神后眼神逐渐变化回归常态。

　　赢灵终究还是那个赢灵！

　　待得彻底的松了口气，回过神的她终于对大家放下了那份从梦中带出来的警惕，嘴角一撇仿佛要哭一样、自动回到站在床边的萧沙身边，双手一张一下把他抱住，扁着嘴把脑袋深深埋入萧沙胸口一句话不说、仿佛受了无边的委屈和惊吓，娇小的身体依旧颤抖不停！

　　“……没事了，别怕……”

　　萧沙不知道她在梦境中遇到什么，只能暂时先安慰，抬手轻柔的扶着她的脑袋：“不怕了，终究只是个梦而已……”

　　“只是……梦吗？”

　　一提起梦，刚稍微缓和了一些的赢灵身躯一下僵直恐惧仍然存在，声音微颤！

　　“不然呢？”

　　萧沙咧嘴笑笑：“我们都在这里你也在这里，你能触摸到、能看到，但是你梦里的那些在哪里？不过是大梦一场有什么可惧怕的？”

　　能触摸到……

　　赢灵真的抬起手捏了捏他的脸，当真实的手感传来身体终于放松了下来！

　　“小丫头别怕，来喝杯茶压压惊”

　　此时孔雀从旁边端来一杯稍温的茶，抓起赢灵的手递到她手中坐到床边仿佛哄小孩一样柔声道：“我小时候也经常做噩梦，后来爹亲每次醒来都给我一杯茶说能压惊，你且喝一喝试试看。”

　　“谢谢……前辈！”

　　或许是萧沙和孔雀的安抚起了作用，赢灵终于稍微定下心来、之前一路同行的记忆从脑海中闪现，对孔雀的陌生也淡了许多，接过茶后饮了一小口似乎真的感觉好很多。

　　孔雀微微一笑：“叫什么前辈，你萧沙哥哥叫我一声师娘、你也这么称呼吧！虽然我们才见面不久我却很喜欢你呢”

　　“师娘”

　　小丫头从来不缺人喜欢、也从来不排斥任何人，当即乖巧的叫了一声，把孔雀高兴得脸上都似乎带上了几分喜意，就似真多了一个徒弟似的。

　　趁着这个当口，孔雀趁热打铁柔声安慰、作为活了这么久的老前辈又是女子她的安慰确实很有效，不多时就把赢灵从噩梦的阴影中彻底拉回到现实，整个人也开朗了很多。

　　彻底回过神的小丫头很懂事的下了床向炼玄云道歉、傻乎乎的说之后会帮他修理木床、买新的被子过来，然后又向萧沙和慕容寒几个说抱歉让大家担心了，乖巧样子还是和之前没什么区别。

　　萧沙一直没有多说话也没多问唯恐她恐惧未散问了会出问题、只是在床边一直陪着她，直到确定她完全正常后才稍微侧面提及一下她的梦境。23sK.com

　　小丫头这下子倒是真不怕了，在和他们一起坐到桌边后在他们好奇的目光中开始讲述自己的梦境。

　　“一开始是一个混乱的地方，灵儿看见有无数杀戮，它们……是那种剥人皮的怪物，不可饶恕的怪物……”

　　小丫头开头一句就让萧沙心下一动认真起来，任他想破脑袋几乎都没想到小丫头梦见的居然是这个。

　　“它们长着菱形的蓝色鳞片、青面獠牙，吃人无数，铺天盖地无穷无尽……好多人和它们战斗都失败了，死了好多人……都被吃了，地面裂开、海水倒灌、淹死的、被吃的……好多”

　　萧沙双眉一挑，开阳的魔吞不动城不动城那边据说没有找到隐藏在其中的菱的、所以小丫头应该没有见过菱，可她说的这些特征……

　　是预言？因为预感到了这些所以她才害怕？

　　他看着讲述的时候已经没有一点害怕，仿佛神游天外模样的小丫头：“然后呢？”

　　“然后……”

　　小丫头目光似乎投入到了很远的地方：“然后被打裂的天地重新长好了、灵儿看到了一片黑漆漆、只有星星点点亮光的地方，那里没有空气和声音、也没有大地，很安静……有些可怕”

　　“然后有一片发着光的战场可以立足，那里有好多好多的更强大的怪物在围攻一个人……那个人……”

　　说到这她晃了晃脑袋，有些苦恼：“那个人灵儿想不起来他长什么样子了，只知道他用刀，好大的一柄刀、好锋利的一柄刀……看起来好重，暗红色的刀上全都是蓝色的血……”

　　“然后灵儿和他离开了，之后……之后一直在下沉，好像有一个无底深渊在吃我们……直到睁开眼看到哥哥你们”

　　他清澈的眼眸看向萧沙等人，突然露出一个甜甜的微笑：“然后灵儿就不怕了。”

　　“……”

　　案桌周围，慕容寒、孔雀、炼玄云几个面面相觑不知道怎么理解这件事，对不知道具体内情的他们来说这还真的只是一个梦而已，因为不知道赢灵从未见过菱族、也不知道她的具体异能、所以所想的几乎都是怎么安慰这个看起来可人的少女。

　　可萧沙却不一样，赢灵从未见过菱族这是他敢基本肯定的一件事，能说得这么清晰、加上小丫头的不凡，对他来说这件事就不仅仅只是一个梦这么简单。

　　这些事情或许是未来要发生的事情、也或许是过去发生过的事，所以赢灵才说完他就问道：“你说一个无底深渊在吃你们……你们是谁？除了你还有谁？”

　　孔雀几个看他认真的样子不明所以！

　　赢灵似乎很喜欢萧沙这么专注的听自己讲梦里的故事，小脸上全是带着幸福和宁静的笑意：“和尚、道士、妖怪、将军……好多……样子都有些模糊，但灵儿记得一个长着满头金色小包的和尚，因为他在被那个深渊吃掉以前推了灵儿一把……”

　　满头金色小包的和尚……那是一页书吗？

　　想到其中某种可能，萧沙的眼睛一下亮得吓人，直接按着桌案起身、直勾勾的盯着小丫头：“金色满头包的和尚，你说的是传闻中的玄武纪时期人族顶梁柱佛门高人一页书？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1479章 赢灵的梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 