    而王波听到狼的话心头一动。

    “意识转载？”

    “那是什么？”

    听着王波的询问，一旁的犁开口解释道，“就是将智慧生物的意识转载到适当的装置中，在合适的时刻，将其在复刻到合适的生物脑中。”

    类似于小说中夺舍的设定，不过在高等文明的支持下，这项技术已经在宇宙中普及开来。

    真正的罗尔斯家族长女不出意外应该已经被这个司科杰星人给抹杀取代了。

    “令人生厌的气味。”犁的面具仿佛显示了什么，“你怎么会跟默克的那群杂、碎扯上关系。”

    “我也不想。”王波无奈地耸了耸肩，说着把地球无端背锅的事情复述了一边。

    “要不，你跟族里面说一声，毕竟太阳系是你们的地盘，派人守一下或者跟默克星那边说和说和？”

    王波尝试性的求援，要是能答应，地球的安全最起码有些保障。

    “如果默克那边敢动手，族内一定会给你们报仇！”犁面色郑重地保证道。

    虽然说得好听，但这就相当于拒绝。

    如果地球真的被毁灭，铁血战士不可能默不作声，虽然地球是一个再普通不过的低级猎场，但这关乎种族尊严，它们不可能轻易放过。

    可现在这种小打小闹的情况下，主族那边也不会出动大批主力前来驻守地球。

    从来没有千日防贼的说法，铁血战士种族在星空中的敌人也不只默克星一个，如果将过多精力放在一个低级猎场上，显然是不合适的。

    “好吧，那地球的防卫工作只能交给我了。”王波没有多少失望，这个结果并不出乎意料。

    而犁有些愧疚，身为高等生物却无法保护好自己地盘的猎物，这让它感觉蒙羞。

    王波本来还想开口要些支援，你放任地球自生自灭也就罢了，要是半点血也不出，属实有些太过分了。

    但思量再三，小王总没开口，或许先把好感度刷上去，要支援这事儿更好张嘴。

    “主攻的事情定下来了，那辅助工作就交给我了。”

    说着小王总朝着后面的几辆卡车招了招手。

    集装箱的仓门打开，里面的终结者有条不紊地走了出来。

    “人类？”疑惑的是卜，由于年龄原因它的眼界还没有打开。

    “不是。”侦查员手中的探测仪响起，“应该是某种人工智能操、控的机器人。”

    “虽然看着与普通人类无异，但赤手空拳下，卜你不一定是这个家伙的对手。”

    王波之前与卜交过手，就短暂的比拼看来，卜虽然比王波强，但也强的有限，最多也不过暗猎大队长的水准。

    而终结者，可是能实实在在碾压大队长级别的存在，尤其是微型电脑中载入了相关战斗程序后，单体打克鲁勃跟收拾小鸡子没啥区别。

    “这么强！？”卜有些诧异。

    “单论身体素质，这玩意儿应该能匹敌第三阶段的未成年族人。”开口解释的是阶，队伍内的老手。

    “更离谱的是数量，大体目测最少也上千了吧。”

    “如果真要硬拼，除了狼，小队中谁也不敢说在无伤的情况下解决这些铁疙瘩。”

    卜有些凌乱，凑到小王总身旁，“这是我走后新捅咕出来的？”

    “不错吧。”王波颇有些自豪，“当然比着你们种族是差远了，不过之后我还会持续改进，下次你来的时候它们会变得更强。”

    ……

    “没错！”地下室中?共呼吸急促，“那就是我们追寻了数百年的铁血战士！”

    “难以置信，根据记载，那些家伙性情极度高傲，怎么会跟一个地球人打得火热！”

    “不只是火热，我们前脚刚达成了合作意向，这家伙后脚就把这些人叫来了，明显关系不一般呀！”

    艾薇此刻表现的有些局促，之前虽然有求于王波，但她始终保持着一份傲气，一份高等文明对低等文明最天然的傲气。

    可现在，情况完全不同了。

    如果自己再高傲很可能错失这个千载难逢的好机会。

    “王波……”略带柔弱的声音在小王总背后响起，而他现在却没有半点兴趣搭理那个女人。

    “去球！没看老子忙着呢吗，哪凉快哪待着去。”

    暴脾气的小王总可不惯着，直接噎了一句，便去布置战术，只留下脸一阵红一阵白的艾薇。

    “我的这些士兵会从一旁辅助你们。”

    “没有别的意思，只是防止那些家伙逃跑。”

    狼从终结者脸上一一扫过，微微点头，算是同意了王波的安排，也是认可了这些士兵。

    “现在是上午十点一刻，那么就正午，让我们正式敲响属于六大家族的丧钟吧！”

    ……

