    李忠信思绪飘飞了起来，他准备让拍摄组搞卢沟桥以及一些记录片，而且他还认为，看看有机会是不是搞一个卢沟桥事变的电影等等事情。

    　　就在他琢磨得正舒服的时候，他突然感觉到肩膀被重重地打了一下。

    　　李忠信茫然地回过头，却是看到马晓的大脸蛋子贴近他不足两厘米，李忠信顿时就打了个激灵。

    　　“我说忠信啊！你是不是应该让我帮你找个医生看一看啊？你这走神的毛病到现在还没有好，我们说说话的功夫，你直接就走神了，我的手在你眼前晃悠了半天，都看你没有什么反应。

    　　我以前听人说过，走神这个事情应该是一种挺严重的心里疾病，要不我个你找个心里医生看一看？”马晓一脸严肃地对李忠信说了起来。

    　　马晓对于李忠信和他在一起突然之间走神走到如此地步也是佩服到了极点，这家伙心得多大啊！在桥上呆着呆着就走神了。

    　　我了个去，啥叫我应该帮你找个医生看一看，还弄出来什么心理疾病来了，这马晓是学傻了，还是脑袋糊涂了？！！！

    　　李忠信如同受惊的小兔子一般地跳离开了马晓以后，一脸蒙逼地对马晓说道：“老班，你这现在怎么这么说话呢！我看你小子有心理疾病还差不多，你看我什么时候像有病了？”

    　　李忠信没好气地对马晓说了起来，脸上一脸的不爽，那大胖脸都要贴到他的脸上了，这货究竟是想做什么。

    　　“忠信啊！我是学医的，很早以前我就学过，人没什么事情总走神是一种心理疾病，这个是有科学根据的，要不然的话，我也不会那么说。

    　　你还记得不记得，你在初中的时候，动不动也是走神，就好像一下子思维不知道跑到哪里去了一样，我说的是真的，要不明天我看看我的导师，让他帮你介绍一个心理医生看一看？”马晓一脸关切地对李忠信说了起来，他甚至都想到让老师找一找朋友，找一个靠谱一些的心理医生。

    　　“老班，我那是琢磨事情的，以前我就和你说过的吧！刚才我看到卢沟桥这边的一些东西，触景生情地想起来要做的一些事情，这个真的和心理疾病没有任何的关系。

    　　我现在才二十岁，有没有心理疾病的这个事情，我自己最清楚，再说了，你听说过哪个二十岁的年轻人得什么心理疾病了？”李忠信一脸无语。

    　　李忠信感觉到也是罪了，现在这个时候是九五年，说心理疾病这个名词也就是两三年的时间，怎么就被马晓给他定义成有心理疾病了。

    　　马晓仔细地看了看李忠信诚恳的脸，微胖的小手抬起来摸了摸下巴，然后吧嗒了两下嘴巴，这才慢慢开口说道：“也是啊！心理疾病一般都是那种没有什么朋友的家伙得的，你丫成天朋友成群，是不应该得这样一种疾病的。”

    　　卧槽，这货几年没有看到，变化是真尼玛大，现在的这种思维简直是绝了。

    　　李忠信无语地望了望马晓，没好气地说道：“老班啊！我觉得啊！你学医白瞎你这个人了，你应该去搞搞创作什么的，你的脑洞貌似和别人不一样。”

    　　脑洞和别人不一样？！！

    　　脑洞又是什么鬼？还弄出来了去创作，我是什么样子的人，我自己最清楚，写个普通的稿子还可以，创作那种东西真的和他不沾边。

    　　马晓听完李忠信的话以后，歪着大脑袋看着李忠信，感觉他对李忠信的话理解不上去了。

    　　李忠信看到马晓呆萌的胖样，回想起来上初中时候马晓那微瘦的模样，开口笑问道：“老班，我一直挺好奇的，你上初中的时候是个瘦子，怎么现在长胖了这么多呢？”

    　　马晓看了看李忠信，浑不在意地说道：“咱们上初中的时候，哪里有现在的这种没好生活，那个时候吃的东西不行，当然是瘦了。

    　　现在我们国家发展得好了，我吃的东西也赶上去了，自然就胖了，我们家里面，我这还算是瘦的呢！”

    　　马晓对于自己身材走样的这个事情并不在意，因为他觉得，想要保持好的体力，必须要吃好，身体稍微胖一些，只要是不影响其他的，就什么问题都没有。

    　　现在生活好了，不吃不喝做什么，难道像李忠信现在这样就好了？

    　　李忠信翻了一个白眼，也不多说其他的了，马晓既然都那么说了，他也不去妄作小人，一个学医的对于自己胖起来都不觉得怎么样，他乱说的话，好像真就不怎么好。

    　　“我们找个地方吃午饭吧！等下午的时候，我们找个咖啡厅或者是什么地方坐一坐，这么长时间没有看到你，还真的想和你多聊聊的。”李忠信看了看卢沟桥，又看了看马晓，淡淡地开口说了起来。

    　　“去咖啡厅那种地方做什么，有那个时间，我们不如去电脑屋坐一坐，我最近玩了一个游戏，感觉很不错。到时候我介绍给你。

    　　说起来这个游戏的出品商和你的名字挺像的，叫什么忠信动漫基地，我真就想不明白了，咋这么多什么忠信产品的呢？”马晓晃悠着脑袋对李忠信说了起来。

    　　马晓对这个事情的记忆很深，这个时候国产电脑游戏出品的很少，他玩的几个，开始的时候，都是zx制作，出品方都是忠信动漫基地，他有一种感觉，这个忠信的牌子很牛逼，很多地方都能够看到这个牌子。

    　　李忠信听完马晓的话以后不禁莞尔，他开口笑道：“我的名字叫忠信，自然那些东西都是我弄出来的了，我是不是很牛逼的样子呢？”

    　　李忠信一边说着，一边摆出来了一个很骚包的造型。

    　　“切，净扯蛋，我发现了一个问题，你小子几年不见，吹牛逼的功夫见长了，不是住国宾馆去了，就是忠信公司是你家的，你咋不说地球都是你家的呢？”马晓鄙夷地望着李忠信，一脸嫌弃地对李忠信说了起来。

    　　：。：

