    这第二批驰援此地的天界强者共有四人，俱是万古境界的修士，三名仙尊，一名仙王。

    三名仙尊皆是万古第一劫的修为，遁光略略落在仙王之后，俨然一副唯这名仙王马首是瞻的模样。

    那仙王是万古第五劫的修为，白发飞扬，身披银鳞战甲，周身散发着极其浓烈的死亡气息与腐烂气味，身体僵硬，好似僵尸。双眼早已腐烂，空洞的眼眶中闪烁着两团森白光芒，似可代替双目。

    这仙王正是之前对森罗出言不逊之人，是森罗口中的萧家家主——萧木！

    东溟星域萧家，曾是神虚阁长老势力之一，但自从四千五百万年前，萧家家主萧木战死东溟后，族内强者死尽，萧家便也从此没落...

    世人并不知，萧家家主当年根本未死，只是重伤极重，自此隐居闭关而已。

    此事小妖女不知，便是在神虚阁之中，也唯有万古之上的老怪知晓，森罗是知情者之一！

    仇人相见，分外眼红。

    当萧木察觉到森罗的气息出现在天界的瞬间，便立刻马不停蹄赶来此地，誓要杀森罗泄愤，以报萧家覆灭之仇！

    当年的萧木，也不过弱了森罗一线而已，仗着道兵防御逆天，甚至可与当年的森罗战平，勉强不败。

    四千五百万年过去，萧木实力更强于当年，自认为已超越森罗。

    故而在最初之时，萧木并未对森罗生出畏惧之心，对于外界传说的森罗战绩，亦是不信。

    之前隔得尚远，他一声怒吼，唤森罗为小儿，大有几分轻蔑之心。

    一声怒吼之后，萧木临近此地。转而便见到了森罗惊天气势，远超预期，若说不惊，自不可能！

    森罗先抽星空之魂，后又燃烧元神，此刻气势之强大，根本不是萧木可以想象！

    只不过，萧木转而想到自己道兵战甲的厉害，复又升起浓浓战意，不屑地看着迎面而来的十二道金芒。将身上的银鳞战甲神光催动到极致。

    这战甲名为昆吾战甲，是他的道兵，以上古秘法修成。

    战甲类道兵本就少有，昆吾战甲更是上古之时鼎鼎大名的道兵，防御力十分恐怖，便是万古第八劫的仙帝也未必能攻破这战甲防御的。

    萧木不擅进攻，却擅防守，正因为有这件道兵，萧木才能在当年大战之时。逃过森罗的追杀！

    有昆吾战甲护体，萧木并未将森罗祭出的十二道金芒太过放入眼中，冷哼一声，对身后三名仙尊自信言道。

    “三位道友且藏身于老夫身后。且由老夫抵挡这十二枚飞针吧！”

    言罢，萧木复又抬指一点，身上浩瀚的法力如瀑散开，一圈圈神光在长空洒落。朝十二金芒扫去。

    这神光是他苦修而来，有着防御之能。

    十二金芒一颤之下，竟一时间被神光阻在长空。再无法向前逼近。

    一见这十二枚金针如此不堪，连自己的神光都无法冲破，萧木先是一怔，而后不屑笑道，

    “想不到四千五百万年不见，森罗小儿竟如此不堪，连这种垃圾法宝也好意思拿出来丢人现眼。老夫初见此针之时，还道此物是什么厉害法宝，倒是看走眼了。”

    闻言，萧木身后其中一名仙尊立刻笑道，“萧道友好手段！林某佩服！哪里是森罗小儿的法宝弱了，分明是萧道友的防御太过惊人。”

    又一名仙尊恭维道，“萧道友这一手极木神光果然厉害，有萧道友在此，森罗小儿今日自是在劫难逃！”

    最后一名仙尊点头笑道，“我等四人只需将森罗小儿堵在此地，等其他道友及双帝驰援此地即可，便是大功一件，唾手可得！”

    这三名仙尊起初还对森罗颇有忌惮，但目睹森罗法宝被阻后，不由得对森罗生了轻视之心，加上深信不久之后神虚双帝会驰援此地，自己四人又人多势众，对森罗早已没有最初的畏惧。

    没有人觉得森罗登上第九层祭钟台有何不妥，在他们看来，森罗是燃烧元神自毁，才得以登上如此高度，早已是强弩之末，不值一提。

    没有人畏惧森罗的煊赫战绩，因为他们并不相信。

    没有人将十二金针放入眼中，因为他们并不知这金针的来头。

    森罗嘴角勾起嘲弄的冷笑，眼前的四人竟如此小瞧十二金针的威能，下场只会有一个，那便是死！

    这十二金针正是元丹大帝交给森罗的十二支破天箭，只因尚未展开威能，故而未能攻破萧木防御并不足为奇的。

    一旦展开威能，一支破天箭便足以伤到全力防御的森罗。

    十二支破天箭的威能叠加，萧木等人根本无法抵挡的！

    萧木的护体神光挡不住破天箭，其昆吾战甲也休想挡下破天箭！

    当年的森罗，攻不破这战甲。

    如今的森罗，手持锋锐无匹的破天箭，击穿此甲轻而易举！

    他要杀萧木，亦是易如反掌！

    森罗眼中迸发着强烈的杀机，他所深爱的女子名为萧千雨，正是萧家家主萧木的侄女。

    萧家家主萧木，为了求得一杯元神酒提升修为，不惜牺牲自己的侄女献祭。

    若是外人伤害萧千雨，森罗也不至于如此愤怒，偏偏是千雨的亲人害她最深，此事让森罗无法原谅！

    十二道金针融入了森罗的惊世杀意，伴随着森罗指诀一变，立刻化作十二道金色巨箭，三棱箭簇神芒一扫，立刻将萧木的护体神光刺穿十二个破洞，箭芒一闪，疾掠破空，已从萧木等四名万古修士的身上透体而过！

    那三名一劫仙尊尚未反应过来，已各自被一支破天箭重伤，肉身一经被破天箭刺穿，整个身体都燃起金焰，瞬息间便已肉身重创！

    三人吓得亡魂大冒，怎么也无法想象那不起眼的十二金针竟如此厉害，几乎没有任何犹豫。立刻舍弃肉身，元神卷起各自的储物袋，二话不说，架起遁虹，转身就跑！

    萧木身披昆吾战甲，那战甲之上此刻共被刺穿九个箭洞，汩汩流着腐臭鲜血，伤口处更是金焰燃烧，且随着时间流逝，那金焰渐渐烧向其整个身体！

    此时此刻。萧木的眼中满是震撼，他怎么也想不到自己的昆吾战甲竟会被森罗轻而易举地攻破！

    脑海之中灵光一现，萧木忽的明白了什么，脸色一瞬间煞白起来。

    他，终于认出了那十二金针的来历！

    “破天箭！竟是元丹大帝的破天箭！此宝专毁法宝，专破宝甲防御，中箭之人若修为不够，箭创便会燃起金焰，一瞬间毁去肉身！森罗的手上为何会有破天箭。且竟还有十二支！”

    “难道他击杀九幽帝、重伤镇元帝的传言是真的？！难道他与元丹大帝一战取胜的消息也是真的！难道，难道...”

    此刻的萧木脑海已是一片空白，若这一切传闻都是真的，他便是有天大的胆子。也不敢与森罗一战！

    他还没有自负到能凭一件道兵战甲，挡住一名足以斩杀仙帝的狂魔！

    在三名仙尊转身逃遁之时，萧木做出了相同的决断，一咬牙。舍去肉身，卷起自己的储物袋，转身化作一道惊虹。疾掠而逃！

    以他万古第五劫的修为，若只中一道破天箭，还不至于要舍弃肉身的。但他同时被九支破天箭贯穿肉身，这肉身却是非弃不可了！

    “想走，走得了么！”

    森罗并不去看那三名逃遁仙尊，神念只锁定萧木一人。

    对他而言， 那三名仙尊杀也可，不杀也可。但萧木，却是非杀不可！

    “死！”

    森罗立在祭钟台第九层，仰天怒啸，魔气冲天。

    那十二道破天箭芒随着森罗一吼，忽的碎散开来，化作金色的秋风，朝萧木猛然扫去。

    萧木逃得快，那箭芒所化的秋风吹袭得更快。

    被那箭芒秋风狠狠一扫，萧木元神一痛，下一刻，无数道细如毫发的金线将之元神刺穿。

    何谓秋风扫落叶？这便是了。萧木的元神好似一片枯朽的落叶一般，不断被剑芒秋风所攻击，越来越萎靡，终于好似落叶一般，从长空坠下，砸在地面上，气息奄奄。

    森罗好不容易才登上祭钟台第九层，自不会下台的，对守在台下的破灭兽沉声令道，

    “千寻！你去吃了萧木的元神，为千雨报仇！”

    闻言，破灭兽立刻露出为难的神情，表示面对曾经的萧家家主，下不去手，毕竟它曾是萧家的护族神兽...

    萧木见森罗对破灭兽下令，立刻破口大骂，他此刻元神重伤，跌落于敌，一时间无法动弹，若真被破灭兽吃掉，当真是没有反抗之力的。

    “该死的畜生！你本是我萧家护族神兽，竟敢为了萧千雨一人背叛萧家，投入敌人的麾下，实在该死！”

    萧木不提萧千雨也就罢了，一提此事，破灭兽的兽瞳之中立刻散出滔天凶芒，再无任何犹豫，张口一吞，将萧木的元神连储物袋一并吞入腹中，生生咬杀！

    见状，森罗满意地点了点头，目光再次望向天际处。

    在那个方向，还有不少强者驰援此地，大都是真仙，暂时倒是没有万古修士来此了。

    “千寻，接下来我会倾尽全力，从镇天钟内取回千雨的残道，以轮回之力将她复生。这过程一旦开始，不容任何人阻挠，来犯之人，由你抵挡！”

    森罗一令之后，破灭兽兽瞳微闪，虽不情愿与森罗为伍，却还是点了点头。

    四足一踏，蹬空而起，朝天际处的一些黑点飞去，阻挡来犯之敌去了。

    森罗转过身，定定看着眼前庞然巨钟，法力一催，原本腐朽的手臂重新长出血肉。

    一挥手，十二道破天箭芒重新飞回，盘旋于周身。

    森罗望着镇天钟，眼中寒芒越来越甚。

    他知道，这镇天钟中有大秘，此秘对神虚阁兴盛至关重要。

    钟祭是为了揭开这一大秘，纵然失败。也可因为献祭获得死难者的元神酒。对万古修士而言，元神酒是大补之物，对修为更低的修士而言，元神酒的好处更是不可估计。

    这些，他都知道。

    他唯一不能忍的，是让千雨做祭品！

    事不关己，高高挂起，但若祭品是自己在乎的人，则又有不同。

    “他们舍得牺牲你，仅仅是因为不在乎你。但我。不舍得...也唯有我不舍得...”

    这一刻的森罗，目光虽然寒冷，语气却充满悲伤。

    他是一个十恶不赦的魔头，但纵然如此，也终究有心有情。

    鬼使神差地，森罗竟对宁凡提出一问，

    “宁凡，若有一日，你心爱之人被人当做祭品。献祭给镇天钟；若有一日，你在乎之人被人害死，元神与尸身都被酿制为酒，你会如何？”

    这声音。是传音，唯宁凡可闻，小妖女却听不到。

    宁凡目光严肃，没有回答森罗的提问。

    他渐渐有些明白。森罗攻打神虚阁的目的，竟是因为心爱之心被人当做祭品，献给了镇天钟。

    实话说。宁凡对森罗并无好感，亦无厌恶，仅仅是看待陌生人的态度。

    但这一刻，宁凡却仿佛对森罗的悲伤感同身受。

    祭品，祭品...

    这两个字在宁凡耳边回响，他记得森罗说过，小妖女便是祭品...

    难道小妖女有朝一日会被人当做祭品，献祭给镇天钟么？

    难道那一日，小妖女的元神与尸身，会被人酿酒分食么？

    这种事情，宁凡自问绝对无法容忍，无论如何都会阻止！

    而森罗，想必也曾疯狂阻止过，却无力挽回吧...

    森罗虽然提问，却并不期待宁凡给予回答，仿若知道宁凡会作何回答一般，复又言道，

    “本座再请你做一件事如何？报酬是一件对你而言颇有用处的东西。”

    “何事？”宁凡目光微闪，问道。

    “本座会从镇天钟内救出一个女子，你负责在东溟星外，替本座燃一场盛世烟火，本座要让她看到这场烟火！”

    言罢，森罗忽然开始疯狂调动体内的流沙光阴之力。

    存储于宁凡体内的三窍光阴神力，亦纷纷朝森罗的体内汇去！

    此时此刻，宁凡的容器任务终于算是完成了！

    便是对抗神虚双帝，森罗也不曾完整使用过全部光阴之力，但此时此刻，他要施展这个力量！

    “这锦盒是本座与你约定的第一个报酬，这神令是本座送与你燃放烟花的报酬，你且拿去！本座毁灭镇天钟，成败难测，生死难料，会先送你离开此地！若本座毁去镇天钟，也算帮你省了麻烦。若本座未竟夙愿，或许有朝一日，你也会重复本座的道路！”

    森罗忽的取出一玉盒，一个金令，抬手一弹，二物立刻化流光消逝。

    第九星辰中，宁凡翻手一接，手中多了一个玉盒，一个金令。

    那玉盒之中封印着一个黑色光球，那光球蕴含着森罗的虚空之力，有着化解虚空之毒的神效。

    宁凡只扫了这光球一眼，便深信此物能助小妖女化解虚空之毒的危险。

    那金令之上刻有‘虚无’二字，是神篆文。

    “这是...虚无令！若有此令在，纵然没有神空大帝的帮助，你也有机会进入神墓第三层的！可有机会去寻找乱古大帝的另一份传承！”小妖女黑眸一闪，对宁凡传音提醒道。

    宁凡目光微变，沉默了少许，还未做出回应，森罗已催动神通，一层层虚空之力将之一裹，送出第九星辰，送出天界，送至距离东溟星极远处的一颗无人废弃星。

    接下来的事，森罗会独自面对，不需要宁凡继续插手，也不希望宁凡在一旁打搅他与千雨的重逢。

    自然，他也不屑于卸磨杀驴，对宁凡如何如何，只因他生性骄傲，不屑于毁诺，也不屑于对一个有恩于己的鬼玄小辈出手。

    废弃星之上，宁凡眉头微皱，收起了虚无令。并未多言，只是对小妖女点了点头。

    森罗已将虚无令强塞给他，他若不帮森罗放一场烟火，倒是对不起这虚无令了。

    说起来，这虚无令对他而言，或许还真是大有用处的。

    一般而言，进入神墓第三层需要神空大帝的批准。

    宁凡杀了许年，料想神空大帝对他绝无好感，不会好心放他入神墓三层寻机缘的。

    若这虚无令真能帮他进入第三层，再好不过。

    此物他既已决定收下。作为交换，他自会在东溟星外，替森罗燃放一场盛世烟火。

    燃放烟火看似容易，但在森罗攻打神虚的关头做出如此引人注目的可疑之事，很有可能被神虚强者拿下拷问。

    此事说起来确有风险，但宁凡却也不惧。

    他有先天鬼面掩饰身份，纵然暴露行踪，被人发现，也有办法隐身跑掉。

    纵然有人看到他的鬼面。也最多会凭鬼面怀疑他是杀戮殿八百鬼面之一，无法知他真正身份。

    鬼面虽是杀戮殿的标致，但并不是说杀戮殿以外的修士就不能制作出、购买到鬼面灵装了。

    鬼面说明不了什么，没有人会因为他燃放了一场烟火、戴了一个鬼面就跑到杀戮殿质问的。

    杀戮殿并不比神虚阁弱小。宁凡没有以杀殿弟子的身份公然行凶，此事断然不会连累到杀戮殿。

    “你真的要助森罗仙王燃放烟火？在这充斥战乱的东溟星域？”小妖女黑眸幽深，不知在想些什么，种种事情对她触动当真不小。

    宁凡点了点头。雪银鬼面狰狞无情，满头银发在星空中乱舞。

    拿人钱财，替人消灾。他既取了虚无令。自然会完成燃放烟火的任务，这与他看待森罗的态度并无关系。

    “你觉得，森罗仙王为人如何...”小妖女双目迷茫，忽的开口问道。

    她曾对森罗怀有仇恨，但当得知森罗犯下种种罪行，是为了毁去镇天钟，是为了救一个心爱之人，她自然深受触动。

    因为，她也只是一个祭品...

    “森罗为人，杀戮太重，性格偏执，所行之事十恶不赦。虽存恩义之心，却也难补其过，这与我太像，却又有不同...”

    宁凡目光一凛，心思却在想另一件事。

    若森罗未毁去镇天钟；若有朝一日，小妖女被献祭给镇天钟...

    那一日，他会如何！

    且还有一件事让宁凡十分在意，之前他藏身于森罗的第九星辰之中，进入天界，临近镇天钟。

    那一刻，他储物袋之中的东溟钟，一次次发出轻微颤动，似与镇天钟有着某种奇特联系。

    直到他离开天界，东溟钟的颤动才停止。

    东溟钟是东天祖帝所留，单从模样便能看出，此物是仿制镇天钟制成。

    东溟钟藏有威字诀，更与镇天钟有着某种联系...

    “呵呵，想不到竟会有杀戮殿的朋友在此。老夫姓吕名瘟，不知阁下如何称呼，何以在我神虚阁戒严一域之时，来我东溟，莫非是与那森罗一伙的么！”

    就在宁凡沉吟之时，忽有一道充满试探的声音，从宁凡身后响起。

    这声音的主人，正是之前重伤离去的‘瘟王’吕瘟。

    吕瘟降落在废弃星之上，危险地眯着眼、含着笑，一步一晃地朝宁凡走来，言语之中满是试探。

    他在猜测宁凡是否是杀戮殿中人！他亦在猜测宁凡的修为！

    宁凡戴着先天鬼面，彻底遮掩了气息，吕瘟根本看不破宁凡的虚实。之前他只察觉到此星之上有小妖女的气息，却并未感知到此地还有一个宁凡！

    此刻的宁凡戴着先天鬼面，气息几乎不露一分！

    吕瘟在短短时间内，一共释放出十二次神念，试图探出宁凡的修为。

    但因为先天鬼面的遮掩，他竟一次也无法看破宁凡底细。

    “这鬼面灵装好生了得，莫不是先天灵装不成！从未听说过杀戮殿中有人持有如此厉害的鬼面！此人起码是一位万古老怪，否则岂能持有如此厉害的灵装！”

    “此人究竟是谁，又是何修为？为何会与我神虚阁少阁主呆在一起！”

    “老夫被森罗伤后，又占了一卦，占得沿着这个方向遁形，能够遇到一个贵人助我压下伤势，甚至获得修为重塑的希望，难道，就是此人！”

    吕瘟眼中满是忌惮，那忌惮神情忽的一变，此刻，他从宁凡身上感知到了某物！

    宁凡是否是他的贵人，他之前还不确定，此刻却有了几分确定。

    因为吕瘟从宁凡身上察觉到一道极其熟悉的信物气息！

    “这是...蛊令的气息！怎么可能！此人莫非竟是十大秘族——南族之人么！”

    “南族四部，蛊、瘟、巫、蛮，此人既然持有蛊令，莫非竟是蛊部之人！”

    “不会错！老夫的瘟令传来了感应！自老夫被逐出南族之后，已过去近六千万年，终于又有南族之人来见老夫了！”

    吕瘟心中自是大喜，他岂能不喜！

    无人知，他年轻之时曾是十大秘族中的南族瘟部修士，因犯过大错，得罪过南族之祖，故而被驱逐出族。

    之后，他一路苦修，历经生死，总算一步步修行有成，并最终加入了神虚阁。

    南族派人前来，多半是有重新纳他入族的打算！

    若能重归南族，莫说修为重塑，便是此生成帝也是大有希望的事情！

    宁凡若真是南族之人，自然绝不可能是杀戮殿修士，也绝不可能与森罗有关。

    至于宁凡为何与小妖女在一起，就不是吕瘟关心的事情了。

    不待宁凡回答吕瘟的第一个问题，吕瘟已定了定心神，朝宁凡抱拳一礼，露出亲谄的笑容，之前对宁凡的敌意、猜测，早已全部抛诸脑后。

    “想不到道友竟是南族之人，之前若有失礼之处，还望道友海涵！不知道友侍奉的是瘟部哪个帝君？”

    此时此刻，宁凡面沉如水，隔着鬼面，却无人能看清他的表情。

    他怎么也想不到，会在这一废弃星之上遇到神虚阁的仙王吕瘟，且遇见的关头，是如此不合时宜之时！

    且吕瘟所说的话语，更是让他有些莫名其妙了。

    南族是什么，瘟部又是什么...

    见宁凡不发一言，吕瘟只道对方性格冷漠，也不在意，搓着手笑道，

    “是吕某人失礼了，吕某早已被逐出南族，此时此刻询问道友这些问题，算是有些逾矩了。道友若不愿说，吕某自不会强迫的，只不过吕某还是希望能亲眼看看道友的蛊令，以便确认一下道友的身份，呵呵，不知道友可否...”

    言下之意，却是非看宁凡的蛊令不可了。

    宁凡目光微闪，仍是没有说话。

    吕瘟的面色却是一瞬间冷了下来，悲愤道，

    “哼！想不到阁下并非是来接纳吕某归族的，而是来杀我吕某人的。既如此，动手吧！你南族势大，吕某却也不是俯首待死之人！老夫跟你拼了！”(未完待续。。)