    “走！”

    不在保留，两人如离玄之箭。

    向圣地玛丽乔亚狂冲而去，冲出崖壁，在空中，目光瞬间瞭望者整个玛丽乔亚的环境。

    玛丽乔亚，虽然难以有外人进入，但是想要得到这里的环境结构不难，只要是普通人可以申请通过圣地玛丽乔亚从后半段来到前半段，或者从伟大航线前半段前往后半段。

    只要有心努力，得到圣地玛丽乔亚地图，不难。

    无夜与泰格两人早就明白玛丽乔亚一切的环境，了解环境与不了解环境，情况可大不同。

    冲出崖壁这一瞬间。

    映入在无夜眼中，不是漆黑的一片，反而犹如白昼，一栋栋城堡中，都露出灯光，街道两侧都有路灯。

    玛丽乔亚，建立在山巅之上，但城堡却不是建立在陡峭的山崖处，而是平缓的地面，似乎山峰之巅被削掉，而呈现如此面积极大的平地。

    平地被一道河流隔开，被从山脚逆流上来的河流，分成两半，河流玛丽乔亚中部形成湖泊，上面停放着一些船只。

    而湖泊两侧，右侧为世界政府总部区域，而左侧为天龙人居住之地。

    无夜与泰格，此时两人正是在天龙人居住的地方最尾端。

    与此同时，无夜第一时间，就发现了距离此地大约有千米距离巨大漆黑城堡，与其他华丽的城堡不同，这座城堡更像是监狱，那里应该就是天龙人众多贵族奴隶所关押的地方。

    心中自认为高贵的天龙人，岂能让低贱的奴隶呆在家中，奴隶有统一关押的地方，想玩耍奴隶时候，再从牢房中带出来。

    正是如此，让越狱变得简单起来。

    “走！”

    冲出那一刻。

    无夜如离玄之箭，在低空中，平行，脚下猛的一蹬，向远处怒冲而去，而泰格，如炮弹一般，轰然砸在地上，砸在就在眼前这最近的城堡之中。

    整座城堡轰然倒塌。

    其中的天龙人以及他们的家仆们，也许还在睡梦之中，就已经被无数巨石埋在地下。

    当无夜冲出上百米之时，回头的他，轻松的看到，一道人影冲那崩塌的城堡之中，举着火把，向另外一座城堡冲进去。

    坚硬的城墙，无法抵挡泰格的脚步，直接撞进城堡之中。

    片刻之后，这座城堡，升起无数的黑烟，通过窗户，可以看清屋内燃起了大量的火焰，其中还伴随着一些惊恐的尖叫声，而泰格再次冲出被火舌吞嗤的城堡之中。

    向第三座城堡冲去。

    巨响加上火光，终于惊醒了大多在睡梦之中的天龙人们，纷纷跑出自家房屋之中，一个个衣衫不整，与贵族沾边吗？

    “怎么回事？”

    “怎么有火灾？该死的，快让世界政府那些废物前来灭火。”

    在街道出的天龙人，望着崖壁边上着火的城堡，暗骂不已，却只当是普通的火灾罢了。

    可下一刻。

    接连有城堡着火，他们再白痴，也明白其中有什么不对。

    天龙人望着那一片片着火的城堡，尖叫般，连滚带爬向湖泊这一方向冲来，完全没有所谓世界贵族应该有的贵气。

    “怎么回事？”

    湖泊另一边，世界政府总部这里，不少世界政府成员，透过窗户，望向对岸，望着那大片的火光。

    不由惊骇。

    “怎么突然就发生这样的火灾？”

    而世界政府总部最中心，最高层的哪一出城堡顶部，富贵的房间中，五位老人，通过窗户望向远处那大片火花，以及传来嘈杂的尖叫哀嚎声，眉头微皱。

    “不像是普通的火灾嘛？有人纵火嘛？”

    而此时。

    无夜轰的一声，落在巨大监狱之前。

    前方是那犹如城墙的墙壁，还有关闭的铁门。

    而监狱的狱卒们，因为火光，很多都站在城墙之上，第一时间注意到城门之外的无夜。

    “你是……”

    质问声，还未落下，无夜那瞬间拔出的长刀，一道交叉的剑芒轰击在铁门之上，一声巨响，铁门被切开，铁块轰然砸在地上。

    不去理会那些惊恐中的狱卒，无夜瞬间冲入破碎的铁门之中。

    进入那一刻，监狱中一切情况瞬间引入无夜眼中，与无限地狱差不多一样的布置，牢房依次排开，有过道，有狱卒不断在过道巡视着，牢房中关押中大量不同种族的犯人。

    在监狱中狱卒，因为城门崩塌巨响，而惊骇。

    目光惊恐的望向大门这一处，无夜映入他们眼中。

    没有人还能醒转过来，他们眼中无夜已经消失不见，狱卒们那尖锐的尖叫声才刚响起一半，一道残影绕过他们所有人。

    无夜瞬间步伐，经过这枞横交错的过道之中。

    而过道之中的狱卒。

    下一刻。

    统一的动作。

    双手死死卡住自己的脖子，可是依然有大量鲜血从手指缝隙中流出。

    瞳孔睁大凸起，恐惧绝望占据眼球。

    呼吸开始变得气促。

    努力想要压住那被切开的气管，可无济于事，下一刻，所有狱卒在恐惧中倒地。

    而外面的声响比监狱中更胜，火花占据了黑夜的天空，热浪一股一股的呼啸而来。

    尖叫，杂乱的脚步声，房屋崩塌之声，在高温下爆炸的一切，形成天龙人永远都需要恐惧的一幕。

    现在天龙人不是世界贵族，而是慌不择路逃命的可怜人，甚至多少睡梦中被惊醒的天龙人全身肥肉裸体，比小丑还不如，连滚带爬在人群中狂奔着。

    监狱中。

    无夜瞬间来到一处牢房。

    手中的到寒光之后。

    铁门应声而倒。

    快速的跑动着，同时不断劈断一道道铁门，

    ..

