
（昨晚是宿舍内部最后一次聚会，我们几个喝到很晚，又哭又醉，的确是挺难过的。所以请谅解一下，也希望即将彼此分别的毕业生们，在分别之际，不留下任何遗憾。）

因为苏幕遮并没有将这件事情，瞒着叶玄零跟陆云二人，所以他们都知道。再加上这俩毕竟年龄都小嘛，就算知道“穿越”这件事情，也都是从电视上或者是从小说中知道的，现在突然有了一个（可能）能见到活生生的穿越者的机会，两个人哪里能不激动，故而对于这件事的关注度也是很高的。陆云觉得自己跟叶玄零算是非常幸运的那一类人了。

苏幕遮无所谓地道，“目前还没有那个人的信息，不过你们不必着急，一切全看缘分。有缘分就将他救下来，若是没有缘分的话……也就算了。”

陆云顿时就没有话说了，既然师父都不急，那她又有什么可急的。对于师父的性格，她又有了更加深切地认知，别看师父平时对于自己还有身边的人那么好，但是他其实是非常冷情的，对于外人，以及别的事情，他都是秉着“遇到就就解决，遇不到就算了”的心理。不过这样的师父也更叫她眷慕就是了。

“好了，不说这个了。早点去休息吧，明天你还有课。等到有了消息，我会通知你们的。”苏幕遮对陆云道。

陆云拿着苏幕遮给她的那副字，乖乖地点了点头。然后离开了苏记。

苏幕遮将书桌给收拾干净，又去洗干净了手。在洗手的时候，他心中突然想到了之前被叶玄零所救的江心月，按照她身上所背负的浓重的业障，她现在可能已经遇到了危险，不过自己的符纸应该可以暂时保护她的安全。想来江心月现在已经警觉了，但是不知道因为什么原因，对方直到现在都没有同他联系。难道在这段时间里又发生了什么新的事端？

不过苏幕遮也并不是特别着急就是了，毕竟业障负身，纯粹是因果报应。若是江心月真的出了什么事情，那只能说她的运气不够罢了。

洗漱完毕后，苏幕遮没有任何心理负担地去休息了。

****

而跟苏幕遮所猜测的不同，江心月的情况却是非常不错，甚至她自己觉得这是前所未有的好。大概是因为身上所受的“诅咒”都被元大师“祛除”了的缘故，她身上以前那些种种微小的不适，也全部都消失了，整个人只觉得神清气爽了许多。

江心月现在已经将元道子当做自己最为崇敬尊敬的人，其地位已经超过了苏幕遮。而对于苏幕遮所给她的那些符纸，江心月虽然打心眼里赶紧苏幕遮，但也认为自己既然已经没事了，所以就不再需要这些符纸了，故而她将苏幕遮所送到符纸以及苏幕遮曾经说过的那些话，全都抛在了脑后。也不再将剩下的四张符纸随身携带了。

由于记挂着江老爷子所说的话，故而江心月专门起了个大早，准备亲自对元大师道谢。不过大概是由于江老爷子的话太具有权威性了，所以等到江心月下楼的时候，其他的亲人也都陆陆续续地出现了。

而此时，江老爷子穿着自身打太极时所穿的长袖长衫，正坐在沙发上跟元道子聊着什么。

元道子的面目也没有昨天晚上那么冷清了。不过江家人对于他的敬畏却不减反增。这我是因为昨天的那一场开坛做法太神奇，以至于把所有都震住了。

“爷爷。”江心月唤了一声。

江老爷子瞧见了她，立马让小孙女坐到自己的身边来。“来，小月，咱们跟元大师道个谢。”

“嗯。”江心月来到江老爷子的身边，郑重地跟元道子鞠了个躬，“多谢元大师的救命之恩。”

元道子摆摆手，“没事，我跟你爷爷是多年好友，帮这个忙也是应该的。况且江小姐也是被奸人所害，自身是很无辜的。而惩处恶人也是我们这些道士应该做的事情。”

江心月坐到江老爷子的身边。江老爷子看看孙女红润了不少的脸蛋，问元道子，“元大师啊，既然我孙女儿身上的诅咒已经被祛除了，是不是以后就不会时不时地晕倒了。这种情况实在太危险了，就像是一根刺一样，一直扎在我的心上，我现在总算是能够安心一些了。”

元道子没有点头也没有摇头，“并不能说是完全解决吧，毕竟拿诅咒存在的时间也不短了，对江小姐的影响非常深，并不是一天两天就会消除的。不过你们放心，这种情况大约还会持续三个月，并且随着时间的流逝，发生的次数也会越来越少，等到三个月之后，这种情况就会完全消失的。所以在这三个月中，江小姐还是要注意。”

“那……没有办法现在就消除么？”江老爷子还是不放心，生怕在这三个月里，自家小孙女儿又发生了什么意外。

元道子微微摇头，“贫道也无能为力。”

他都这么说了，那就说明是真的没有办法了。江老爷子虽然放心不下，但也知道这一点。所以最后只是长长地叹了一口气。

而跟他有些遗憾的心情不同。得到回答的江心月却是差点高兴疯了。天知道那时不时晕倒的毛病困扰了她多长时间，她人生中原本应该过的的许多乐趣都因此消失了，她也想自由自在地出去玩，也想要交很多很多的朋友，但是因为这个毛病，都没办法实现了。现在终于可以解决了，别说三个月，就是三年…………算了，三年的时间太长了，还是三个月吧，只要捱过这三个月，她以后就能过上正常人的生活啦！

别说是江心月，她的其他亲人，尤其是她的父母，也都惊喜之情溢于言表，对元道子那是要多感激就有多感激。

正在这个时候，江心月的大伯的手机响了，他起身到角落里接了电话，但是没有听两句，脸色立刻就变了，等接完电话再回来，江大伯看着元道子的眼神都更加敬畏了。

江老爷子自然能够看出自家儿子的变化，便问道，“老大，发生什么事情了？”

江大伯连忙把事情说了出来，原来是他刚接到下属的电话，说是在昨天晚上的时候，他们的死对头——另外一个公司的负责人，突然死了，而且原因既离奇又可怕，居然是心脏炸裂而死，连胸口都被炸出了一个大洞。

当时这个人正在泡吧，搂着美女在怀，结果心脏炸裂时喷溅出的鲜血溅了拿几个美女一身，差点没把那些娇弱的女人给吓死过去。因为这件事发生的太过离奇而且突然，所以说他们那个圈子里的很多人都十分了，一时间真是议论纷纷，真是说什么的都有。

下属说这件事情的时候，语气即使惶恐，又夹杂着一股说不出来的感应，毕竟对方一死，他们就少了一个强力的竞争对手。这其实算得上是一件大好事。而江大伯却知道，这个人的真正死因到底是怎么回事，而诅咒自己侄女儿的，必定就是这个人。

等到江大伯讲述完这件事之后，对着元道子说，“大神所说的原来全都是真的，大师果然是料事如神。”

其他人自然也是跟江大伯一模一样的心情，觉得元道子真是非常厉害的一位大师。

“好了，但是丑话说在点头，这个忙，我也只是帮一次。至于那死掉的人，纯粹是罪有应得得了。但是你们完全不能通过这么邪祟的手段，再去害其他的人。否则的话，我元道子第一个就不能答应！”

说到最后，元道子的脸色一厉。

众人皆是连连答应，其中要以江大伯的神情最为虔诚，毕竟他自己是个商人么，在商场之上，各种见不得光的鬼蜮伎俩真是多的不能更多了。

“还有，江小姐安心休息就好。其他就没有什么事情了。”元道子道。

大家伙儿一起吃了一顿早饭之后，元道子就跟江老爷子道别了，说是要回去继续修行。修行本就是道士们每日必做的事情，所以江老爷子也不好挽留。一大家子人一起把元道子送出了门，看着元道子被江家的车送走。

回到家中之后，江心月在自己的房间了兴奋地蹦哒了好一会儿，跟自己的几个朋友说自己的老毛病终于治好了。几个朋友当然也替她感应，就说干脆下午一起去逛街购物吧。

江心月记着元道子的话，面对这个建议虽说迟疑了一下，但是在她们的不断撒娇之下，最终也就同意了。

到了时间，江心月收拾打扮好，打电话跟自己的父母说了这件事，说是有好朋友在一起，她就不带保镖了。万一的万一，她就是晕倒了，几个好朋友也能立即把她送回来。

江父江母也是非常宠自己这个女儿的，所以最终也是同意的，只是嘱咐她一定要全程跟朋友们在一起，不要一个人乱跑。

面对父母的关怀，江心月自然是满口答应了下来。

让司机将自己送到自己约定的地点，三个女孩儿已经在哪了等待着了。她们都是江心月的好朋友，得知江心月以后终于能过上正常的生活了，都真心祝贺她，且替她高兴。

四个好姐妹一起高高兴兴地去各大商场里买衣服，四个都是青春靓丽的女孩子，欢声笑语地走在一起，自然是吸引了很多目光。

到了下午快五点的时候，大家都是大包小包，购物袋拿了满手。一个女孩子提议道，“逛了这么久，大家也都累了，不如我们一起去吃饭吧。”

这个提议自然是得到了其他人的认可。但是着一转头，她们却发现了一个大情况。

“心月呢？”

没错，知道这个时候，大家才发现江心月不见了。

若是别人不见了，她们或许也不会这么着急。可是对象偏偏是江心月，谁也不知道她去哪了，又是什么时候不见的，而且据说她那时不时晕倒的毛病还没有完全好，这要是真的晕倒了……那后果真的很严重。

大家一时间都着急了起来，围在一起赶紧询问彼此，

“沫沫，心月刚刚不是还跟你拉着手么？人呢？”

名叫“沫沫”的女孩子苍白着脸摇摇头，“拉了一会儿就没拉了，我……我也不记得之后发生了什么……”

“说起来我好像对刚刚发生的事情一点儿印象都没有，我记得心月之前明明一直跟我们在一起的……”

“可不是么。这才转个弯的功夫，人就不见了……”

“也不知道是什么不见的，就算是有事的话，也应该跟我们说一声才对……难不成，心月又晕倒了？”

这个猜测一说出来，几个小姑娘都着急了起来，赶紧拿出手机给江心月打电话，结果打了很多次根本没有人接。她们一个个急的没办法，只能去找超市的负责人，跟他们说清楚了情况，想调去当时地监控视频。

出于对顾客的安全考虑，同时也真的怕商场里出什么事情。负责人倒是没有拒绝几个小姑娘的请求，忙带她们去了监控室。

找到大厅里的监控视频，将监控视频调到差不多的时间，屏幕上果然显示出四个小姑娘的身影。几人都认真地看着，结果看到最后，她们发现就是在转弯的时候，江心月竟然一个人转到了另一个方向，然后径直走了出去。

“这是……”其中一个小姑娘指着屏幕上的那个出口。

负责人道，“你们的那位朋友大概是离开了，那是商场的另一个出口。”

后面的监控显示江心月在离开之后，果然没有再回来，想来她应该是出去了，但是这样更加糟糕——因为外面都是马路以及各种商铺，人来人往，车流穿梭。她如果没有其他事情的话，肯定不会不接她们的电话。这难道说明，江心月又晕倒了？

几个小姑娘真的慌了神，谢过负责人之后，连忙跑出去找人去了。

由于监控视频的画质并不是特别清晰，所以所有人都没有发现，从商场离开之前的那一会儿，江心月地表情变化得有多么奇怪。她突然变得面无表情，整个人的动作也十分僵硬，倒像是受到了什么引诱一样，直直地走了出去。

****

而被自己的众位朋友担心的江心月在哪呢？她的确是晕倒了，但是比较幸运的是，她在晕倒之后，立即就被人给救了。

而救她的并不是其他人，而是祝钧，那个从其他世界莫名穿越过来的倒霉鬼。

此时，祝钧正在一家奶茶店里打工，他人长得不错，脑袋瓜也挺灵活，也挺会说话的。所以很快就获得了这份工作。而自从上次见鬼之后，不知道是因为什么缘故，这几天祝钧再也没有见到那些奇奇怪怪的玩意儿了，虽然不明白到底是为什么，但是祝钧的确是从心底深处深深地松了一口气。

看不见就好，看不见就好，要不然哪天被直接吓死，那可就太吓人了。

这一天的下午，他正在店里做奶茶，店里还有几个人在喝奶茶，本应该是平淡的一天。但是在祝钧一扭头之后，却发现了一件怪事。

他看到在奶茶店巨大的玻璃窗之外，站着一个年轻的女孩儿。

倒不是说这个女孩儿有多么好看多么吸引人的目光，真正引起祝钧注意力的是，她的身后，竟然跟着一大团灰色的雾气，但是其他人，包括她自己，都好像看不到那团雾气似的。而那女孩儿的神情也挺奇怪的，面上没有任何表情，眼神也十分呆滞，就像是没睡醒一般。

女孩儿的嘲笑以及她身后那团雾气都挺显眼的，所以祝钧不由多看了两眼。

结果这么一看，就出事了。

——只见女孩儿身后那团巨大的灰色雾气，突然就化成了一个人形，它伸出‘手’，扼住了女孩儿的咽喉，也不见有使力的动作，女孩儿就眼睛一翻，倒在了地上。

女孩儿突然倒地，倒是把周围的人吓了一跳，大家议论纷纷，却没有人敢上前贸然动手搭救的，毕竟没有人知道她这是怎么了，要是贸然去搬运她，让她受到更加严重的伤害了怎么办。有的人已经拿出了手机，准备拨打急救电话了。

而女孩儿半边身子都倒在马路上，现在路上虽然没什么车，但是一会儿却说不定了，万一突然有一次大规模的车流，很容易伤害到女孩儿。祝钧平时为人虽然不见得有多么善良高尚，却也不能眼睁睁地看着一个女孩儿受到伤害，便从奶茶店走了出去，把那女孩儿抱了回来，对旁人说他跟这个女孩儿认识，还随口编了个名字。

旁人见他的神色十分从容淡定，好似真的是跟女孩儿认识似的，也就没有多做怀疑。

（昨晚的那一章……一会儿上传(〃?ω?)到时候会调整章节顺序。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708614"  chaptername="883  诅咒已除？">加入书签</a>
</div>
