    “龙先生，海军那边好像要有所行动了，他们的船只都在往奥哈拉靠了。”从望远镜里看到海军动向的莫森连忙朝龙汇报道。

    龙闻言收起了红色小本本，下一秒平静的海面上狂风涌动，他们乘坐的船只在狂风的吹拂中朝着海军舰队的方向驶去。

    “龙先生我们要去找海军吗？”莫森问道。

    “嗯，我想跟一个人谈谈。”

    正当莫森想要询问龙要跟谁谈谈时，突然感觉周围的温度变高了，一个身影从不远处的船上跳了过来，挡在了龙的面前。

    “蒙奇·D·龙，你在这里干什么？”一个冷漠的声音在船头响起。

    “是你啊萨卡斯基，没想到会在这里遇到你。”

    “回答我的问题。”

    龙眉头一皱，萨卡斯基的态度让他觉得有些不舒服，但现在他并不想跟萨卡斯基起什么冲突，于是又搬出了想去奥哈拉借书的借口。

    “你要去奥哈拉？那你可以回去了，现在任何人都不允许靠近奥哈LS卡斯基面无表情的说道。

    “海军在奥哈拉有行动吗？”

    “你不是海军，这不是你能知道的事情，就算你是卡普先生的儿子也一样。”说完萨卡斯基就转身离开了。

    龙见状叹了口气，操纵气流带着莫森飞上了高空。

    “龙先生我们不过去了吗？”

    “不用过去了，这次屠魔令是萨卡斯基带队，我过去找人也没有意义了。

    以萨卡斯基的性格，奥哈拉一个人都不会活下来。”龙一脸无奈的说道。

    “龙先生之前是想救人的吗？”

    “嗯，我的见闻色刚刚感知到了一个熟人的生命气息，我本来想跟他说一下，一会儿能不能找机会放走平民们乘坐的避难船，现在看来是不可能了。”

    “熟人？他也跟我一样是我们革命军在海军的卧底？”

    “不是，他只是跟我关系不错，还欠了我一个人情，我们革命军目前在海军的卧底只有你一个，还有一个人只能算是预备役，我还没有完全说服他加入。”

    莫森闻言一愣，心想龙说的这个预备役不会就是未来的海军大将黄猿吧？

    说起黄猿，莫森想起了穿越前在某蓝色小鸟app上看到的一个故事，据说这个故事是从尾田的工作室泄露出来的，可能是黄猿的部分设定。

    在这个故事里黄猿确实是在刻意帮助草帽一伙，但并不是因为黄猿是革命军，更不是路飞的什么舅舅。

    故事的主人公是一个喜欢音乐的男人，他和自己的儿子生活在北海，一边干着为海军提供物资的工作，一边攒钱购买乐器，学习着音乐。

    这天，男人突然接到了海军的一个订单，要求他运送一批物资到伟大航路。

    普通人去伟大航路是非常危险的，路上万一遭遇海贼可能连命都会丢掉。

    海军也知道这一点，因此海军那边开出了很高的报酬。

    男人有些心动了，他一直都想要一台钢琴，有了这笔钱男人就能买一台钢琴了。

    于是男人选择接下了这笔订单，并拜托好友照顾一下自己的儿子。

    男人准备好物资后，雇佣了一些赏金猎人就出海了。

    可男人刚刚进入伟大航路就遇到了一伙海贼，他雇佣的赏金猎人根本不是海贼的对手，被轻易解决了，正当海贼准备杀死他的时候，另一伙海贼突然出现救下了他。

    这群海贼看男人受了伤把他接到了自己的海贼船上，还帮他包扎治疗。

    男人在养伤的时候发现这伙海贼和他一样也真心热爱着音乐。

    男人在这里找到了归属感，决定加入这个海贼团去追寻自己的音乐梦想。

    海贼团的船长得知男人也喜欢着音乐后，就同意了男人的加入。

    这时候男人才知道这个海贼团名叫伦巴海贼团。

    男人跟随着伦巴海贼团一起冒险，享受着音乐和冒险。

    然而好景不长，伦巴海贼团在恐怖三轨帆船被团灭了，男人也死在了那里。

    而男人的儿子在好友的照料下渐渐长大，因为父亲是做给海军提供物资的生意，男人的儿子很小的时候就开始接触海军了，对海军颇有好感。

    他的父亲失踪以后，他就决定要加入海军寻找父亲的下落。

    几年后，他成功的加入海军，并在机缘巧合之下得到了闪闪果实，凭借着强大的实力和圆滑的处事技巧，他在海军里一路晋升最后成为了海军大将黄猿。

    当然，这么多年黄猿也没有放弃寻找自己的父亲，最终他查到了父亲加入了伦巴海贼团，而伦巴海贼团在很多年前就已经覆灭了。

    黄猿翻看过伦巴海贼团的资料后，瞬间明白了为什么父亲会选择加入，因为这个海贼团里的人都和他父亲一样喜欢着音乐。

    黄猿觉得父亲在生命最后的一段时间能遇到志同道合的同伴应该过得很开心。

    但黄猿始终也不明白，音乐对于父亲意味着什么，为什么父亲会为了音乐而选择当一个海贼，抛下自己去冒险呢？

    本来黄猿以为有关父亲的事情至此就可以告一段落了。

    但他却在无意中看到了一张悬赏令，悬赏令上的人让他觉得非常熟悉。

    正好悬赏令的主人出现在了香波地群岛上，黄猿索性主动请缨，过去确认。

    去香波地执行任务的途中，黄猿见到超新星们，其中有一个叫阿普的擅长使用音乐攻击，黄猿多少受了他父亲的影响，注意力被阿普的音乐分散，阿普也“幸运”的成为了唯一一个攻击到黄猿的超新星。

    解决了这群碍事的家伙后，黄猿终于见到了那个活着的骷髅，骷髅的同伴还叫他布鲁克。

    至此黄猿确认了眼前这个人就是父亲当年的同伴，在看到布鲁克的时候，黄猿陷入了追忆，想起了那个埋藏在他记忆深处的男人。

    因此他踩向索隆的那一脚才迟迟没有落下。

    之后因为布鲁克的存在，黄猿对草帽一伙手下留情，顶上战争的时候更是暗中帮助了路飞好几次。

    莫森第一次看到这个故事的时候惊为天人，这可比黄猿是革命军，是路飞舅舅的设定合理多了。

    而且故事的设定也比较符合海贼王一贯的画风，毕竟乌索普也有那么一个不负责任抛妻弃子的爹，路飞的老爸龙也是常年不着家。

    ps：这个关于黄猿的设定是在蓝鸟上搜集本书资料的时候看到的。

    当时就觉得很有道理，本来这本书也打算按这个设定写的，但后来又怕尾田打脸，毕竟每年蓝鸟上冒充尾田工作室爆料的没有1000也有800，所谓的工作室人员不可信。

    但我有觉得这个设定异常的附和海贼王的画风，所以就在这里写出来给大家看看。

