    王康骑马穿梭在队列之中，这能保证大部人都能听到他的声音，哪怕离的远，并不真切，也能体会到意图！

    这一言一语。

    也确实感染到了每一个人，让他们激奋不已。

    是啊！

    他们不在需要依附任何人，依附任何国家。

    现在他们属于四方同盟。

    不止是平西军，楚赵边境守军，还有其他军团，来自越国，来自草原的将士们此刻也是情绪激昂！

    只因一句话。

    我的人，不能白死！

    这句话，让所有人都感同深受！

    成为士兵，战场厮杀，每个人都做好了准备，都有了觉悟，他们不怕死，但他们怕死的不值！

    他们求的是，死得其所！

    能够有一个体恤属下的统帅，这是最大的追求，而显然，王康就是这样！

    人心激奋！

    士气高昂！

    而在前列的其他军中主将也是被这种情景感染，而沸腾不已，更多的是感叹非常！

    “大将军果然是大将军啊，也只有大将军能够这般激发士气！”

    林桢不由的感叹。

    “是啊！”

    “大统帅风尘仆仆，急忙赶来，却没有停歇，光是这般态度，也令人动容！”

    在此之人议论纷纷。

    能位列在此的，都是一军之主，军中主将，如平西军主将林桢，还有其他军团。

    当然，也包括越军主将。

    还有一位，则是穿着漆黑战甲，身上散发出一种冷厉的气质，表情并没有什么变化，也始终沉默不语。

    但其他人也都很识趣的没有打扰，

    这人在盟军的体系中，地位很高，并且身份特殊。

    “带上来！”

    这时王康招手示意。

    立即有一个人被带了上来，他的手被捆绑着，被人拉扯到军前，看起来有些癫狂！

    他先是愣神，看到这个场面，而后大惊，立即失声大喊！

    “王康，你要干什么？”

    “你好大的胆子，朕是大齐皇帝，九五至尊，而你又算什么东西，胆敢冒犯！”

    “王康，我错了，我错了，你放过我！”

    完全不同的语气，不断的哭喊，给人一种他是精神分裂的错觉。

    他就是高睿！

    被王康从齐国带到了这里，这一路并未折磨他，甚至还给了他好吃好喝，并且还看护着，别让他找机会自尽了。

    但王康是想多了。

    这种人是最惜命的，他怎么可能会自杀？

    现今，他的作用也该发挥了！

    这本就在王康的计划之中，只不过是提前了……

    突然带上来一个人，让很多人都有些不明所以！

    这是囚犯吗？

    还是谁？

    只是听到高睿的叫喊，也让所有人当即愣神，如遭雷击！

    别的都没有听出来，但只有一句话听清了！

    朕是大齐皇帝，九五至尊！

    齐皇？

    这是开玩笑吧！

    应该不可能！

    齐皇是何等身份，怎么可能会被别人像狗一样俘虏而来？

    应该是一个疯子。

    绝对是！

    人们都不相信，觉得是自己听错了？

    但也有人目中涌出一种强烈的火热？

    先前王康已经说过！

    他去齐国就是为了抱复？

    难道这就是抱复的手段？

    “这……不可能吧！”

    林桢瞪大了眼珠。

    齐国发生的相关事情，他们有得到过情报，但具体详情不知，更不知道王康把高睿俘虏了过来！

    就连那位黑甲将军，平静的目光，闪出了惊骇！

    人们议论纷纷，场面一时吵杂。

    王康抬手示意，立即安静了下来。

    他大声道:“你们一定以为，这个人是疯子，他在胡言乱语，我可以明确的告诉你们，他不是！”

    “他就是齐国新皇，高睿！”

    “你们没有听错，并非储君，而是齐皇！”

    这一语。

    顿时让整个场面，一片寂静！

    人们都在消化着这个震撼的消息！

    既然大统帅都这样说了，那一定不可能是假的。

    齐国已经皇位更迭。

    而新皇却被俘虏到了这里！

    这实在是太过的震撼！

    一国之君。

    齐国之主。

    这在所有人的眼中，都是高高在上的人物。

    而今，就在他的面前。

    人们顿时恍然大悟！

    眼中的火热更加强烈，每个人都身心颤抖不止！

    他们想到了一个可能。

    “对于高睿这个名字，想必你们很多人都不陌生！”

    王康接着道:“他就是之前六国联盟，执掌统帅署的主官，那场合谋利用，就是他的手笔！”

    “也就是说，他就是害死我们那么多兄弟的主谋！”

    人们的呼吸更加急促了！

    在看着王康的时候，也是火热到了极点！

    只因遭受陷害，便把主谋抓了过来！

    这可不是一般人！

    高睿的名字，每个人都听过，哪怕是普通士兵。

    老六国联盟时期，齐皇成立统帅署，节制各国军队，负责战略制定，有调配，征用之权。

    这是签署了文书，各联盟国都遵从的。

    而高睿当时执掌统帅署。

    他就是实质上的联军统帅。

    地位，等同于现在的王康。

    事件发生之后，明眼人都知道是什么情况，但最终结果，不了了之。

    赵皇姜承离都没有任何办法，只能打碎了牙，往肚子里咽。

    而今，这样的人物，就这样在他们的面前，给所有人一种强烈的冲击！

    那把他带来？

    又是什么意思？

    难道？

    王康大声道:“我说过，我的人不会白死，更不能冤死，因此我去攻打齐国，将已经登基为帝的高睿带来了过来！”

    “目的有二，其一，为我死去的将士们能够瞑目！”

    “其二，杀之祭旗！”

    这声音传出，一种肃杀之气，开始弥漫！

    人人呼吸急促。

    祭旗！

    是军中一种特殊的传统仪式。

    以齐皇之命祭旗，这在之前是谁都不敢想象的事情，而今发生了！

    “刀斧手何在！”

    王康大喊出声！

    立即有着三个头戴红巾的刀手走了过来！

    军中有督军，自然也有专门的刀手！

    这般阵势，也让高睿失声力竭！

    “不！王康，你不能这样做！”

    “放过我，我给你当牛做马！”

    死亡临近。

    高睿的恐惧可想而知。

    而他被牢牢制住，挣扎也是无济于事！

    “斩！”

    王康冷言出声！

    “唰！”

    一道白刃闪过！

    高睿的厮喊声戛然而止！

    一道血柱喷涌，他的人头已然落地……

