    “你别……乱叫……”南阳一句话，愣是说的支零破碎。

    “就算……就算我是你姨妈……”

    她深吸一口气，才又道：“别指望用什么所谓的亲情来感化我，那是个笑话，皇家有什么亲情可言？”

    为了皇权，母女，姐妹，都能反目成仇。

    何况她只是区区一个小外甥女？

    连女儿都不是！她凭什么？

    “我没想过用亲情感化你，姨妈，你想多了。”

    倾歌笑了笑，天依旧是聊着，手上的工夫可是丝毫没有停顿过。

    “我只是想提醒你，若是没了你妹妹，在这个世上，你除了陛下，最亲的人，也便是我这个外甥女了。”

    “那又如何？”

    “那就说明，你已经没有别的继承人了。”养女养子吗？不，他们不是南晋皇族的人。

    别说南庆不会承认，就是整个南晋所有百姓，都不愿意承认。

    南阳心头，猛地被堵了一把。

    一口气卡在那儿，上不去下不来，忽然间，堵得好辛苦，也好……心酸。

    她……竟真的没有继承人了。

    “姨妈，我不是要取笑或是挖苦你，我只是在跟你说实在话。”

    “你就算能当上皇帝，二十年之后，你又该将你的江山交给谁？这还是在你不择手段谋夺了江山之后。”

    “名不正言不顺，你将会成为南晋的千古罪人。”

    “我也是母亲的女儿，我为何就名不正言不顺？”南阳不服！

    “试问整个南晋，有谁不知道，陛下属意的人是南星，甚至，是我？”

    不管是南星还是她这个小殿下，总之，就不是她长公主南阳。

    “更何况，不管是南星还是我当了女皇，我们也算是后继有人，而你……长公主，你无儿无女，皇位若是落在你手上，将来等你老了，还不是要还给我，或是我的孩子？”

    “这能一样吗？”至少，她当过女皇陛下了！

    当女皇，是她一生的梦！

    “可你却因为当了十几年，甚至有可能不过是短短几年的女皇，将来，就要背负永生永世的骂名。”

    “遗臭万年，真是你想要的？”

    “你别说话！”南阳想静静！她现在，一句话都不想说。

    楚倾歌说话的语气很温和，但却，字字诛心！

    “别说话，不要说话，我一个字都不想听！”

    楚倾歌看了她一眼，她的脸色，说不出话的惨白。

    忽然间，她竟然也有点同情起这个铁面长公主。

    一生金戈铁马，到头来，却全是为他人做嫁衣。

    在这个讲求皇族血脉的年代，无儿无女的人，再厉害，老了也是无所依靠。

    “姨妈……”

    “我让你别说话！”南阳的声音，忽然间就沙哑了！

    可倾歌还是一边给她推拿，一边柔声道：“听说，皇祖母以前也曾有兄弟姐妹，我也听说，他们的后人，如今还有不少人在朝廷当官。”

    南阳的心脏，更是被猛然撕扯了一把。

    是啊！皇族的血脉，可不仅仅只有他们这一支！

    将来就算是自己当了皇帝，若是到了楚倾歌这一带，连这丫头也出了事。

    这个皇位，到头来，恐怕得要拱手让给别人家了！

