
“真是庞大的野心啊。”夏琪抽了一口烟，缓缓的吐出白色的烟雾，不禁笑道，心中有些期待。

反正她已经是退休的老家伙了，大海上的事情怎么都跟她没有关系，能见识一下蒂奇的成长还是非常有趣的事情。

眼中似乎还有些追忆，这个时代还没有结束，洛克斯是上个时代的霸主，而洛克斯海贼团，是时代的巅峰，一座丰碑，虽然他非常的混乱，但却是霸权的代名词。

不论是史基，爱德华·纽盖特，夏洛特·玲玲还是凯多，都是在洛克斯海贼团中成长起来的。若是他们有没有后悔过呆过洛克斯海贼团，即使是白胡子，也不会后悔。

“雷利，你之前还跟他有过一场战斗？”夏琪的目光转向边上的雷利，好奇的问，想到了蒂奇刚刚跟雷利的约战。

“嗯，那是在两年前了，那一战之后，罗杰就邀请了御田，当时这个小鬼只是十四岁。”雷利回想着，一边小口地抿着酒。

“我们大战了三天，他用一天多的时间击败了眼龙，然后就开始跟我战斗了，一直打到战斗结束。充沛的体力，强大的力量，剑豪级的剑术，以及精通体术，武装色霸气已经不弱，见闻色霸气不弱于我。”

“那时候，他就已经拥有干部的实力，毫无疑问，是一个怪物。”雷利做出了自己最后的判断，“而现在，他已经变得更强。”

“那你要做好准备啊，下一次过来，他的实力肯定会发生巨大的提升。”夏琪弯腰靠在吧台上，左手支撑着下巴。

“呵呵！这是当然的，答应了人家的事情，而且，这酒真是好喝啊。”雷利抬起酒杯，闻了闻散发出来的酒香，笑道。

而蒂奇两人，坐着车来到了72号区域，这里有许多的旅馆，找了一家旅馆，住了进去。

蒂奇从怀里拿出了一只电话虫，直接打开，“布鲁布鲁！布鲁布鲁！”电话虫响了起来。

过了一会儿，电话虫睁开了眼睛，“蒂奇，有什么事情？”莫斯提马的声音从电话虫中传来，可以听到，莫斯提马在喘着气，还有阵阵的兽吼。

另外一边，莫斯提马向着一边一跃，紧接着，一个巨大的黑影自天而降，那是一只巨大的象鼻，狠狠的抽在了他所站的原来的地上。

地面上直接出现了一条象鼻的印记，还有横着的一条条凸起的条纹。

一击不成，再来一击，两条前腿高高地抬起，向着地面一跺，大地一颤，“碰！”的嗡嗡声在耳边传来，仿佛还有余震。

莫斯提马在一次避开了他的攻击。

“来香波地群岛一趟，我这里有两颗恶魔果实，动物系·猩猩果实·银背猩猩形态，还有蜥蜥果实·巨蜥形态，刚好适合哈德诺跟哈德曼他们。”蒂奇对着电话虫说道。

“好的，明天就会过来。”莫斯提马听了，眼睛一亮，在后面巨象的长鼻子对着他自左向右一扫，莫斯提马的身影瞬间消失在原地，巨象有些疑惑，那个小家伙呢？

“还有，多带些贝利，香波地群岛的一号区域将要举行一场大型的拍卖会，应该会有不少的好东西。”蒂奇一说，莫斯提马就清楚了他的意思，在拍卖会中出现的让人最热衷的还是恶魔果实，即使是普通的动物系恶魔果实，也会让人的战力大大地增强。

莫斯提马轻轻的踩在了它的头顶，轻如鸿毛，巨象一点都没有感受到。

然后背部长出一对羽翼，莫斯提马的翅膀轻轻的一扇，卷起一股风，直接飞到了空中。以极快的速度向着白沙岛的方向飞去。

在岛中心的阿瑞斯一拳轰去，“轰”与一头巨猿的拳头碰在一起，四周的空气一阵的颤抖，两者都有恐怖的力量，但是阿瑞斯明显在力量上要更强大。

巨猿挥出去的右拳，手臂一颤，眼睛一瞪，被恐怖的力量击退，吃痛的向后退去，身子都站不稳，一屁股坐在了地上。

阿瑞斯转过头，看了莫斯提马的方向，他可以感受到莫斯提马的气息在越来越远，说明莫斯提马离开了。

不过只是看了一眼，阿瑞斯没有在意，这只是一件小事情，然后重新投入到战斗之中。

“彼多你待在这里，我办点事情。”跟彼多说了一声，蒂奇就离开旅馆，来到了香波斯群岛的黑市里。

他这次过来，是想看看恶魔果实，恶魔果实非常少见也极少有人贩卖，但这里是香波地群岛，无数海贼、商人、赏金猎人聚集的繁华地区，连人口都可以贩卖，更何况是恶魔果实？

而且这个时代的恶魔果实的价值还没有以后那么高，在大海贼时代开启后，全世界的海贼数量将会大量的增加，成倍的增加。恶魔果实能力者也会越多，追求力量的人也会变多。

相对而言，恶魔果实的数量就会减少，变得更加的稀少，它们的价值也就会增加。

现在一颗普通的动物系恶魔果实一亿贝利就顶天了，价值低一点的甚至只有五六千万，不想未来，能力再烂的恶魔果实起拍价都是一亿，那些普通的动物系恶魔果实，放在拍卖会里，都可以卖出个数亿的高价。

物以稀为贵，这是在任何世界都通用的道理。

黑市中，奴隶商店，果实商店是蒂奇重点关注的，蒂奇身上带的贝利不多，这次出来，他只带了一亿贝利。

他还是很有钱的，在白胡子海贼团中就收藏了许多的财宝，大多是他的战利品，给莫斯提马拿去换成贝利，也足足换了差不多四个亿。

不过他的身上带不了那么多的贝利，走进奴隶商店，身上披着一个黑袍，“这位先生，欢迎光临，你想要什么样的奴隶？”门口的经理看到了蒂奇，眼睛一亮，笑着问道，“我们这里有各种各样的奴隶，不论是歌唱家，还是艺术家，亡国的贵族，管家，甚至还有其他种族的奴隶，这一批过来的奴隶都是新鲜的。”

在黑市之中，为了不暴露自己的身份，穿着这样的黑袍，或者是带着面具的人很多，所以他并不意外。

新鲜的意思就是刚抓过来的，蒂奇被他接待着走了进去，里面有一个个笼子，一个巨大的仓库，就像放置货物一样，把这些奴隶摆放在两旁。

这个世界是畸形的，奴隶产业虽然不被认可，但是却是被世界政府还有贵族承认正规的产业。

这些奴隶的眼神，有仇恨，有愤怒，又绝望，又无助。

还有的拼命的反抗着，似乎想要从笼子里冲出来，但是镣铐靠着他们的身体，脖子上挂着奴隶项圈，一旦离开一定的范围，这个项圈就会爆炸，所以他们根本无法逃脱。

这里面的守备非常的森严，有许多的护卫，带着蒂奇的经理面对这些奴隶的眼神，不禁冷冷的笑了笑，这些年来，这样的眼神，他面对的太多了，他不过是顺应了这个潮流罢了，心中暗暗的把刚刚几个怒视着他的奴隶记在心里，打算再之后，好好的教训一下他们。

现在，最重要的是蒂奇这位顾客，蒂奇一个个看过去，对于这些人，他都没有任何的兴趣，“有没有实力强大一点的？”蒂奇看了他一眼问。

“有，当然有，不过在贝利上。”他的脸上露出了兴奋的笑容，眼中仿佛都是贝利，这毫无疑问是一单大生意啊。

“钱当然不是问题。”蒂奇淡淡道。

“哈哈！那跟我来吧。”这位经理兴奋的搓了搓手，然后带着蒂奇进入了更深的地方，一路过来，里面的奴隶也渐渐变得品质高起来，有赏金数百万，上千万的海贼，亡国的贵族，美女，可以看出，这些奴隶贩子的手段跟力量还是非常的强大的。

当然在蒂奇的眼中不值一提，“就这里了，这些都是一些实力较强的奴隶，你看一看吧。”对于这一批奴隶的品质，他还是很满意的。

奴隶，要卖出去了才叫奴隶，不然的话，只是浪费食物，毕竟养奴隶也是要钱的，如果不养的好一点，别人也不会看上他们。

蒂奇的见闻色微微一扫，目光转向了其中的一个角落，看向其中的一个身影。

那是一个白色毛发的狮种毛皮族，白狮毛皮族，静静地靠在笼子里的墙壁上，身上散发着凶悍的气息，这是野兽的气息，跟阿瑞斯身上的气息有一点像，是在不断的与猛兽中战斗出来的。

不过在他的身上有不少的伤势，而且都是新伤，大概是因为剧烈的反抗而被这些奴隶贩子弄伤的。

这让蒂奇有些兴趣，他的感知非常的敏锐，在蒂奇目光看向他的时候，他微微抬头，看向了蒂奇。

野性的直觉，蒂奇感受到了，令他注意的是，这个毛皮族那狰狞的左眼，巨大的疤痕，这只左眼已经瞎了。走到这个笼子的面前，“就这个了。”蒂奇对着边上的经理说道。

“好的先生，这可是稀少的毛皮族，还是强大的白狮，这是我们的捕奴船停靠在一座猛兽岛的时候遇到的，当时为了制服他，我们可是花了巨大的代价，有好多的手下死去。”这位经理说起了这个白狮毛皮族的来历。

“直接说吧，要多少钱！”蒂奇打断了他的话，不想听他的这些废话，他的意思蒂奇很清楚，就是想要夸大这个毛皮族的价格，多赚一些贝利。

“需要五百万贝利。”这个经理看着蒂奇笑道。

“嗯，我买了。”蒂奇点头，直接同意，这个价格明显是偏高的，一位普通的鱼人价格在一百万左右，但是对于蒂奇来说只是小钱。

“哈哈，那就把他提走吧。”这个经理笑道，做成了这么的一单生意，他也有很大的提成。

手中拿着钥匙，把这个毛皮族的笼子打开，没有想到，自己竟然被人给看中了，身上的肌肉紧锁，他似乎已经做好了战斗的准备，他沉默不语，但是心中却已经在思考，在被关在笼子里的这些天，他也见过的许多的事情，脖子上的项圈会爆炸，他亲眼看到一些反抗的人直接被炸死。

刚过来时，他曾非常剧烈的反抗，不过后来为了让他平静下来，这些奴隶贩子饿了他几天，之后他就不再闹了，他要保存着体力，等待着机会，

有一个遥控可以控制项圈的爆炸，他可不希望自己一直成为奴隶，只要抓住机会，他就要抢走那个控制爆炸的按钮，从这里逃出去。

脚上的跟手上戴着镣铐，第一次从笼子中走出，加尔的心里不由得有些激动。同时，还有愤怒，想要杀死那些抓走他的这些人类。

“把他手上，跟脚上的镣铐都摘下来。”蒂奇指着加尔的身上的镣铐。

“好的。”对于顾客的要求，他自然会同意，而且这个奴隶卖出去之后，会发生什么事情？就不关他们奴隶商会的事情。那些买走奴隶的人，被奴隶杀死然后逃走的事情经常会发生每年都会发生几例。

即使有控制项圈爆炸的遥控，但还是有些蠢货被奴隶杀死，然后逃走，这在他们这一行的人都是言谈笑话。

“跟我来吧。”走出了奴隶商场，蒂奇看向对着这个毛皮族说道。暗中，见闻色已经看出了这个依旧野性十足的毛皮族的想法。

暗中在观察的四周，想要等他们走到一个偏僻的地方，然后杀死蒂奇，从这里逃出去。他的身上跟蒂奇一样，披着一件黑袍。

“你是毛皮族吧，叫什么名字？怎么到这里来的？”走到一个偏僻的角落里，加尔正想要动手，蒂奇的声音让他的身体不由得一愣。

紧接着，一把钥匙扔向他，他本能地伸手接住，定睛一看，有些惊讶，疑惑地看了蒂奇一眼，这是他将要抢夺的东西，解开自己脖子上爆炸项圈的钥匙。

不知道面前的这个男人为什么把这个钥匙给他，他有些想出手，但是现在又没有理由，而且，他本能的身体有些退缩，这是他本能感受到危险，面前这个看不出面貌，男人的实力很强大，很危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842339"  chaptername="96  奴隶商店  毛皮族">加入书签</a>
</div>
