
　　猎杀我们？我突然觉得好笑，本来我是找人来猎杀它们的，现在反而被反过来猎杀？

　　但是我们现在所在的树对狼群的威慑力已经越来越小了，我看到有几个狼已经慢慢的往前走了，它们像是看到了一个从来没有见过的食物一样，轻轻地绣着鼻子，慢慢的往前挪。

　　这时候，就看到最前面的一头狼，突然产生了变化，它慢慢的走到了树旁边的时候，我看到它的身形居然慢慢的变大了，而且，速度很快，我估计等它走到了我们眼前，就能够抬头把我们吃了。

　　我端起枪，如果这个东西真的是一直增长的话，我必须给它来一枪了。

　　果然这个狼还是真的一直在增长，眼看就要到我们眼前了，它的这个举动让后面的这些狼群也开始慢慢的肆无忌惮起来。

　　“义航，开枪吧？”小刀在旁边说道。

　　我一狠心，手指就要往扳机上面口，正在这时候，突然就听到后面啪啪两声枪响，听起来像是九二手枪，这种军用手枪，养父手里是有一只的，我条件反射的觉得一定是养父来了。

　　果然，这一声枪响好像是带头一样，周围火光四射，枪声不断，我见状，赶紧的开枪，我们树上的人立马全都端着枪开火，一时间这些狼群被打的四散奔逃。

　　前面那个领头的狼一低头，转身就往后面跑，这狼往后跑了没有几步，就看到它的身形已经没有之前没那么大了，慢慢的变小。

　　直到它恢复了之前的体型的时候，已经回到了狼群里面去了，地上已经不少狼的尸体了，后面的人围上来，我一看，果然是养父带人来了，狼群被打得还剩下了四五只，全都四散奔逃了。

　　养父和我们汇合，问我道：“你怎么跟着这些畜生到这来了，你有没有事？”

　　我摇摇头：“我倒是没什么事，但是我们来的人，折了不少。”

　　养父探口气，让旁边的人把几头狼的尸体带上，招呼我们回旅馆，我们这一大堆的人，就这么带着两个狼的尸体会旅馆去。

　　那老板可能是因为被我们的阵势吓到了，坐在椅子上，起都没有起，我朝他招了招手，示意他不用管了，我们就这么偷着把狼的尸体带回了房间里面，养父把我们叫到他的房间里面去，狼尸已经在里面了。

　　养父跟我们说道：“你们看看这个东西，这两头狼看上去有点大，每一个如果放到了普通的狼群里面，估计都能变成头狼，但是奇怪的是，这些东西为什么全都在这个地方聚集？”

　　“我在想，是不是因为在这个地方村子里面有人，能吃人，所以就会有很多的狼往这边跑？”小刀说。

　　我摇摇头：“这不对，你想想啊，这些狼就算是因为吃人变成了这个体型，如果之前它们没有这么大的时候就开始吃，那么现在应该也有几年了，但是这个村子一共就这么大，人就这么多，你们也看到了到底有多少狼，这么多狼，哪能吃这么久？”

　　大家听了我说得，全都点头同意。

　　那这么一来，就不知道这些狼的来历了。我看了小刀一眼：“你绝不觉得，这就应了我们当时的猜测了。”

　　“什么猜测。”小刀问。

　　我说道：“人，变成了狼。”

　　听到我说的，大家全都一声惊呼，我接着说道：“这东西，恐怕是跟我们之前遇到的一样，应该是在傍晚时变成了这个样子，虽然我不知道为什么，但是我知道，这些东西杀人了，另外，这狼靠近那棵树的时候，就会变得很大，我们一开始还都以为这是因为那是一只头狼，但是现在看来，那头狼根本就不是头狼。”

　　“那你说头狼在哪儿？”南宫慕道。

　　我说道：“没有头狼。”

　　“没有头狼？”仇娘子道：“据我所知，所有的动物族群中都会有一个王，尤其是这个狼群，里面一定是有一个头狼的。”

　　我摇摇头：“如果我猜的没有错，这些都是人变得，就不会有狼王，而且，你没有看到，在那棵树旁边的时候，谁往前，谁就会变大，变大，不就变成了狼王了吗？让我说，这肯定是在上面有什么仪式，有什么秘密。”

　　“下去问问那个老板不就什么都知道了吗？”小刀说。

　　“拉倒吧，你看看那老板都吓成什么样了，就那个怂样，还问他，问他能问出个一二三来？”南宫慕一遍说着，一遍爬到床上。

　　如果不能问下面的老板，那我也就没有什么办法了，这件事也是太蹊跷了，我们前因后果都不知道，现在就是整个的蒙在鼓里。

　　我招招手：“行了吧，都散了把，我们明天再说，这都挺晚的了。”

　　“但是有一样啊，我告诉你们，晚上的时候关好门窗，一定要防备好了，因为这些狼，一定会来报复的。”仇娘子道。

　　我们从房间里面出来，各自会自己的房间的时候，我问仇娘子：“如雅，你说，它们只剩下了那么四五头，还会报复吗？”

　　仇娘子没有回房间，而是跟着我到了我们房间，小刀正抱着阴阳刀擦着呢，看到如雅进来，就赶紧的让了个地方让仇娘子坐下。

　　仇娘子坐下说道：“你们不知道，狼这种东西，那是很记仇的，不管这群狼是怎么来的，一箪食有了狼性，那就相当于有了报复性，别说剩下了四五个，就是剩下了一个，也肯定是来报复的。”

　　仇娘子一直跟我们聊了半天，最后她回去了，我们才就寝，说真的，躺在了床上我也睡不着了，一点睡意都没有。我以为旁边的小刀已经睡着了，就想站起来到窗口抽个烟，刚走到窗口，就听到小刀说：“刚刚如雅可说了，不让道窗户旁边啊，你小心点。”

　　我一回头，扔了过去一根烟：“怎么，你没睡？”

　　小刀站起来：“睡？我倒是想要睡，我要是能睡着，早就睡了。”

　　他说着，接过去点上，我们两个就趴在窗台上面，看着外面忙忙的大山，我突然觉得这件事真是蹊跷了，我们本来就是路过，现在却被这么留下了。

　　我说道：“小刀，你说我们要是现在走了能怎么着？”

　　小刀抽了一口烟：“我跟你说，现在你想走都走不了，你也不是不知道当时那个拉着头车的东西，让我看，这东西是故意的让我们到这个地方的，本来我不确定，但是现在看到这些奇怪的东西，我是真的确定了。你想走，是难了。”

　　我本来就喜欢跟别人对着干，听小刀这么说，我倒是不信了，心里想着明天一定要走，但是我没有告诉小刀，而是跟他把话题扯到了那两头狼尸上面，那两头狼尸本来是养父为了研究一番弄回来的，现在就这么放在自己的房间里面，我突然觉得，如果这些狼群要报复，一定是先去找同伴的尸体，那么，养父就危险了。

　　小刀说：“这打仗也总得有一个轻重缓和，刚被我们重创了它们，我估计剩下的这些，应该没有这个胆量再来，明天我们如果能走的了，最好，走不了，我们就只能把剩下的全都消灭了。”

　　“可是那是人啊。”我说道。

　　小刀说：“你还记不记得我们上去的时候看到的那个尸体。”

　　我点点头，那个尸体一看就是已经被吃了一半的人，估计这地方也没有什么背的野兽了，百分之五十以上的可能应该是被这些狼群吃了的，如果他们也吃人了，那就说明，这些东西根本就不是人了。

　　而且这个地方这么奇怪，这些人白天都不出来的，估计真的把他们全都杀了，也没有人知道，可是杀人这种事，对我来说还是不行，虽然晚上把那狼群杀了差不多，但是毕竟那时候他们是畜生的形态，心里也没有什么感觉。

　　小刀叹了口气，把手里面的烟头掐灭了，说道：“如果真的是人，我们当然不能杀，明天再看看吧，我们白天进去看看，尽量想办法把这个村子的人解放出来。”

　　“我总觉得，山上那棵树跟这个村子有关系。”我说完，我们两个人各自睡下。

　　我迷迷糊糊的睡了过去，梦中好像自己来到了一个井的旁边，这个井旁边有一个金定子，上面栓了一根很粗的铁链，铁链一直延伸到井里面，我趴在井口往下看，根本就看不到底，而且，这井里面居然还有风往上吹。

　　本来意识中告诉我，要离开这个地方，但是我根本就控制不住自己，一直往里面伸头看，就在这时候，突然听到井里面哗啦啦的声音响起来。

　　紧接着，我看到两个红色的灯笼在里面亮起来，刚要往后跑，一张血盆大口冲了上来，没等我看清楚，就被一张血口咬了进去。M.23sk.com

　　我猛地从梦中惊醒，从床上跳起来，一转眼，却发现旁边的床上已经没有人了。

　　现在应该是中午了，窗帘不知道谁给我拉上了，小刀也不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第244章 逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 