    风空以最后的一丝真气跑出了十里地后，终于是因为体力不足而倒下了！看来自己还是小看了晓风和少海，想不到自己居然能受这么重的伤！眼下不能想那么多，先去养伤，该死的王龙在自己危难的时候他居然来了一个撒手不管，他也不想想，自己以前是怎么帮助他的，看来自己这次真的是与虎谋皮了！不要让自己见到他，不然的话，风空发誓绝对不会饶了这个王八蛋！“哈哈哈！风空你好啊，怎么才这么一会儿不见，你就变成这样了呢？”这声音除了是王龙以外，还能是其他人吗？

    听到这声音后，风空再一次的真气逆行，喷出一口鲜血，这人虽然心中极为的厌恶王龙，可是风空明白，对付这人一定不能急，王龙过于的狡猾，自己必须先要摆脱他对自己的控制，只有这样自己才能真正的得到月能寺！“你怎么在这儿？难道你就是为了来确认我死了没有是吗？如果是的话，那还真是对不起啊，恐怕要让你失望了！”

    “你错了，我来是为了帮助你疗伤，你可不要忘记了，在那神剑山上，我们已经立下了盟约，不管发生了什么事情，我们两人那都是一条船上的，看看你现在都是成了什么样子，若是没有我的功力的话，依靠你自己，那月能寺还能是你的吗？我这么做可都是为了你啊，毕竟我还指望你能打败谢长安呢？难道你忘记了吗？他才是我们共同的敌人！”

    王龙这人有着很不错的口才，他很清楚在什么样的情况下该说什么样的话，就好像现在这样，对于风空而言谢长安这三个字那就是绝对不能提的，果然下一秒风空的脸色就变得极为的难看，从口中蹦出了谢长安这三个字，骨节紧握发出了轻微的爆裂声，“不用你提醒，我当然不会放过那个男人，好，看在神剑山的份儿上，我就让你帮一次！我来问你，对于现在的情况你有什么好主意吗？”看，就是这么一句话，局面的主动权再次掌握在了王龙的手中。

    风空这人虽然也有些脑子，但是显然和王龙是不能比的，王龙笑道：“主意我自然有，不过眼下最重要的还是先帮助你疗伤吧，怎么？我在路上听说，你一个人力扛晓风禅师，可以啊，想不到你还有这样的勇气，就这一点而言，我是真的挺佩服你的！”王龙以万兽之行无比浑厚的真气为风空疗伤，趁着这么一会的功夫，他就慢慢的聊天。

    风空这人终究是年轻，喜欢被人夸，闻言，他的言语中果然是颇为得意，“哼，那晓风就算是修为达到了破茧又如何？我自然不是他的对手，可是我也不会让他好过，我在王海燕那个女人的身上施加了寒风之毒，想要解除此毒，晓风则必须要耗费一些功力了，中间若是再出了什么岔子，他们两人将会彻底的性命不保！”

    王龙心中一惊，海燕中毒了吗？也不知道他现在怎么样了？王海燕虽然极为的痛恨他这个做父亲的，认为若不是因为自己的缘故，那么她和谢长安之间一定会少许多波折！当然这是王海燕的想法，不管发生了什么，王龙都不会怪她，原因就只有一个，那就是她是自己的孩子，不行，自己要想办法帮助她才可以！

    “你怎么不说话了，是不是也觉得很吃惊呢？是的，那谢长安和王海燕一向是感情深厚，我就是要看着他们两人痛苦我才舒服！哈哈哈！”王龙不用看，都可以知道现在风空的脸色是有多么的狰狞。

    “这果然是一个好主意，只是那寒风之毒据说是晓风禅师独有的，一向都是看管的很隐秘，你是如何得到的呢？”哈哈哈，想不到一向厉害的王龙也有不知道的事情吗？这可真的是太好了，风空此时是更加的得意，“你以为我在月能寺多年是混日子吗？每一个人的喜好是什么，整个月能寺没有人比我更加的清楚了，而晓风最大是喜好就是谈武论道，我花了一个月的时间，每天夜里都去找他询问一些修炼上的问题，这时间一长，他自然是知无不言言无不尽，更是无意中向我说起了寒风之毒的特性！”

    说者无心，听者有意，从那一天以后我就留心上了这寒风之毒，更是有意无意的说起了这寒风之毒多次，晓风还以为在这月能寺中，终于是有了一个忘年交，开始说这寒风之毒是如何如何的厉害！这个傻子，更是跟我说了寒风之毒的所在地，因此我能得到这毒药，那是多亏了他本人，你能想象吗？一个修为达到了破茧的高人，竟然是连一个朋友都没有，多亏了他，一些修炼上的疑难我也是明白了，不然的话，我的功力如何能够进步的这么快呢？

    王龙此刻心中已经是有了杀意，这人是绝对不能再留了，只是眼下留着他还有用，其实海燕变成如今这样，那谢长安是原因，而留着这风空就是为了要借助他的手干掉这个男人！

    “好了，你的伤势已经没有大碍了，好好的休息便是，另外，为了表示我的诚意，我现在要带你去一个地方，相信到了那儿以后，你会更加的开心的！”王龙一把抓起风空，两人的身影很快的就消失了，“到了，看看吧，这是我为你准备的！”

    “风空，风空，风空！”无数战士的呼喊声响彻天空，这竟然是一支战斗力极强的人马，大约是有一千人，好啊，这天下到底是只有王龙知道自己在想什么，是的，只要有人马，那么他啥会月能寺也不过就是时间的问题了，“这一千人是我为你找来的，眼下都归你了，你想要怎么做，那都是你的事情了，好了，为你疗伤我耗费了一些真气，我要去休息一会儿，这里我就交给你了，放心，只要有它们在，这月能寺就一定会是你的，谁也抢不走！”