    无花谷中

        赤阳宗的杜无长老展开隔音结界，开始交代众弟子此行任务。

        柳念与亮然闭目盘坐于树下。

        许久过后，柳念问道：“亮然，我突然想到了一个问题。

        宗门派遣的其他采摘队伍，都一个带队长老，为何咱们这队，要求最少两个呢？

        是不是因为这无花谷，有什么特别的地方？”

        亮然睁开眼眸，看着柳念点头说道：“前辈说得没错，掌门派遣两位宗门长老看护弟子，确实和这无花谷有关。

        与其他地方相比，咱们到的这个无花谷有些特殊，因为在无花谷中，有一只实力堪比出窍境的黑曜蛇王。”

        柳念表情有些惊愕，发问道：“堪比出窍境的蛇王，那它岂不是很厉害，咬人吗？”

        亮然解释道：“前辈有所不知，这无花谷里的黑曜蛇王，性情温顺，通晓人性，在此地栖息百年，从未有过伤人的记录。

        而且有不少修士来邀请这位黑曜蛇王，去做宗门的守山灵兽，只要我们不去招惹它，它是不会对我们造成威胁的。

        宗门派遣我们两人，不是为了对抗黑曜蛇王，只是让我们多加看管宗门弟子罢了。”

        柳念揉了揉下巴，他问亮然黑曜蛇王的事，其实不是怕有危险，他是从来没见过蛇，有点好奇。

        看着柳念不放心的模样，亮然补充道：“前辈，您放心！黑曜蛇王一向安分守己，从不与修士为难，要不然这百年时间里，它早被哪家宗门给除去了。

        而且就算它要作恶，也肯定不会是现在，现在可是，连看见黑曜蛇王都比较困难。”

        柳念疑惑地问道：“哦？这是为何？”

        “因为这黑曜蛇王有个特点，就是它每隔十三年会蜕皮一次，今年距离它上次蜕皮的时间，正好十三年，在它蜕皮的时候，实力比起平常弱了很多！所以它为了自身的安全，肯定不会在自己最虚弱的时候露面。

        相信不久之后，肯定有不少修士来此与黑曜蛇王做交易。”

        柳念更加好奇，探头问道：“什么交易？”

        “这黑曜蛇王蜕下的蛇皮，被修士们称为蛇王蜕。蛇王蜕本身就是一个法宝，任何修士穿上蛇王蜕，都可以幻化出一个时效三日的身外身，由自身神念控制，身外身无论是外貌还是实力都与本体无异。

        蛇王蜕的作用对象没有修为限制，无论是什么修为都可以复制出一个时效三日的身外身，这可是很多宗门都十分热衷的宝物。

        一些富裕的宗门也愿意出高价购买，而这黑曜蛇王也愿意与修士做交易。”

        亮然话语停顿，看了看远处的赤阳宗众人，继而说道：“想必赤阳宗的众人就是为此而来，只不过他们好像来早了？

        今年是黑曜蛇王蜕皮的一年，它什么时候蜕皮结束还不能确定！想购买蛇王蜕，明年到此，更加合适。”

        天色渐渐昏暗，柳念与亮然依旧盘坐于树下，不知为何，山谷中的飞虫蚊蝇，在靠近柳念时，纷纷倒转方向，最后落在亮然身上，这使得亮然接连不断地抖动身子，甩脑袋，来驱赶蚊蝇。

        赤阳宗这边，那位杜无长老和名为高鸿的弟子结伴进入山谷，余下的八位宗门女弟子在铜船附近等待两人归来。

        八位女弟子嬉笑言谈，她们腰间都悬挂着一块闪烁紫光的宝石，山谷中的飞虫蚊蝇，在靠近她们时都会调转方向。

        山谷某处，杜无手持一紫色罗盘，按照罗盘的指引，朝某个路线前行，身后的高鸿用手中花扇驱赶周边飞虫，紧跟在杜无身后。

        “杜无长老，之前见您对浩气仙门的人很是恭敬，是那个叫柳念的有什么特别之处，还是这浩气仙门很是不凡？”

        杜无眼睛眯成一条缝，极为不屑地开口道：“让我对一个法力低微的体修恭敬，他还不配。”

        高鸿合上手中花扇，想了想之前的所见。柳念从云海中坠落，在地上砸出了一个人形大坑。

        有这般体魄，确实很可能是体修，但是仅靠这一点就认定对方是体修，是不是有些过于武断了？毕竟肉身坚韧的不一定只有体修。

        杜无听着身后的高鸿默不作声，知道高鸿是在考虑柳念是不是体修这件事，于是开口解惑：“我断定他是体修，不仅是因为他的体魄坚韧，主要原因是我在他身上感受不到法力流动。

        要知道那些低贱的体修，体内没有多少法力挥霍的家伙，才会这般节省法力。

        高鸿，现在的你刚到筑基境初期，对法力的敏感程度不高，等你到金丹修为后，就能明白这种感觉了。”

        “多谢长老解惑，弟子明白了。……只是弟子更加好奇了，那家伙法力低微，您又对他礼仪有佳，甚至阻止门内弟子出言嘲讽，难不成这浩气仙门十分不凡？”

        杜无没有反驳，沉默良久开口道：“浩气仙门原本是修行界的顶级仙门，惊材绝艳之辈层出不穷。

        只可惜这样一个宗门在上次仙魔大战中成了最大的输家之一！

        宗门地位一落千丈，如今的浩气仙门不及当年万分之一。”

        “那您为何还……”

        “我为何还对他们礼仪有佳？自然是因为我活的久，知道瘦死的骆驼比马大这个道理。”

        高鸿有些语塞，问道：“就……就因为这……？”

        杜无停下步伐，转身与高鸿对视。高鸿迎着杜无怅古的眼睛，有些心里发毛。

        杜无笑道：“当然不止这个！”

        杜无转身继续前行：“我对他们客气，有两个原因。这第一个原因嘛，是因为我想到了，浩气仙门的那个老疯子！”

        高鸿问道：“老疯子？不知长老您说得是谁啊？”

        “浩气仙门的现任掌门，白行且，一个元婴老怪物。”

        高鸿说道：“元婴修士，这也没什么了不起的吗？杜无长老您不也是元婴境吗？”

        杜无冷哼一声：“你口气不小啊！现在还只是一个筑基境的小修士，就已经不把元婴境放在眼里了？”

        高鸿发觉自己话语对其有些不尊，赶忙作揖道歉。

        杜无继续前行，最后停在一处山洞口，观察了手中罗盘，说道：“你放心，我没这么容易生气。你拿我和那个老疯子作比较，就已经是对我莫大的尊重了！

        即便是出窍境修士在他面前，都得低着头说话。”

        “仙魔大战中浩气仙门作为主力部分，宗门损耗极为严重。浩气仙门中不少修为高深的长老看到宗门没落之景，选择投奔其他宗门。

        最后仅有一位元婴修士留在浩气仙门，那人便是白行且。”

        讲到此处，杜无轻笑一声，语气玩味地问道：“高鸿，你觉得在战争结束之后，在规矩仍然混乱的时代，某个仅有一位元婴坐镇的顶级宗门，相当于什么？”

        “那自然是一个人人欲咬的香饽饽！”

        “没错！你是这样认为的，在当时不知道有多少人也是这样认为的！

        只有一位元婴修士坐镇的宗门，还是以往的顶级宗门，门内术法典籍无数，这样的香饽饽，谁不想咬上一口！”

        百年之前，同为顶级宗门的承天仙门欲吞并浩气仙门，当时承天仙门的掌门，是一位出窍境修士，道号古绝。

        古绝真人率领宗门九位元婴修士，围堵浩气仙门山门。

        不少修士闻声而来，想瞧瞧这矗立万年之久的浩气仙门，是如何消散于天地间的。也想能浑水摸鱼，讨上一点好处。

        古绝真人在浩气仙门山门处以法力传音，奉劝浩气仙门不要做无用的抵抗，老老实实归顺承天仙门，才是最好的选择。

        面对古绝真人的厉声威胁，浩气仙门无动于衷，不做回应。围观的众多修士，只当是浩气仙门怕了！

        毕竟浩气仙门只剩下一个元婴修士撑场面，怎么可能应付得了这种局面！

        怕，是很正常的，不怕，才不正常！

        既然对方没有答应，古绝真人也就放弃了最后一点矜持。

        古绝真人面露轻蔑的笑容，带着九位元婴修士欲直接破开山门。

        正此时，一声“滚”字，从山门内部传出。

        声音宛若天雷，蕴含惊世之威，音浪袭来之际，天空云层尽散，地上黄土漫天，闻声众人无不心神摇曳。

        黄土散去，一位白发白须白衣的老修士从山门缓步走出，来人正是浩气仙门的掌门，白行且。

        白行且一头银白长发束在头顶，血丝布满双目，杀意不加遮掩，面对十位修为不弱与自己的修士，没有半分示弱：

        “一帮杂碎，欲亡我仙门万年基业。

        纵使我仙门没落，不胜往昔。

        今日也要让尔等明白一个道理：瘦死的骆驼，依旧比马大！”

       未等古绝开口，白行且震声怒吼，头上发簪怦然炸碎，一头白发飘忽而立，仿若人间魔神，直袭承天仙门的十位修士。

    　九位修为已至元婴境界的修士自然不甘示弱。

        白行且不过一人，还只是元婴境，纵使再强，有他们十人在，又有何惧。

        十人眼神交换，随即一同出手，腰间佩剑法宝齐出，围杀白行且。

        在旁围观的众多修士见状大喜，一旦白行且被击杀，众人再无顾虑，定会一拥而上，将这万年矗立的浩气仙门啃噬殆尽。

    　战斗一触即发，胜负也只是片刻间。

        让众人没想到的是，这位浩气仙门的现任掌门，居然是个强到离谱的老疯子。

        白行且面对一窍九婴的围攻，攻势凌厉，丝毫不落下风，抓住时机，拼着以伤换伤，接连击毙四位元婴修士。

        最后，白行且与古绝互换一掌，彼此呕血退回。

        白行且欲战不休，而承天仙门的几人，逃了，在众目睽睽之下逃了。

        围观的众多修士看着浑身伤痕的白行且，一个个面露贪婪蠢蠢欲动，虽不敢第一个上前，但是很乐意做第二个！

        只是修士本就惜命，数日时间流逝，没人愿意做出头鸟。

        自一窍九婴围攻浩气仙门后，白行且孤身站于山门半月，围观众人已散去大半，仅剩寥寥几人仍不死心，静待时机。

        这半月时间里，白行且没有吞服疗伤丹药，身上伤势也没有好转的迹象。

        白行且看着迟迟未走的几位修士，不屑一笑，擦拭嘴角鲜血，尽管伤痕遍布全身，白须白袍已被染红，但气势依旧不弱半分，发出雷鸣之音：

        “尔等宵小，贪我宗门基业，却无胆上前一战！

        你，们，可，真，是，丢，人，呐！

        有我白行且镇守山门一日，尔等仅有观望席可坐！

        谁人不服？尽管上前一战。”

        白衣血染天地间，一人独立，万人尽胆寒。

        半个时辰后，仅剩的围观之人也彻底散去。

        次日，白行且衣衫未改，依旧是那身血袍，只身闯入承天仙门，将那场未完的战斗画上句号！

        承天仙门五位元婴修士与一位出窍境修士再度联手，对战白行且一人。

        六人联手，竟不是一合之敌。弹指间，五位元婴修士横尸当场。

        唯一苟活的古绝真人鼻涕横流，跪在白行且面前不断叩头，请求宽恕。

        最后，白行且将古绝真人四肢扯断，独留其性命，挥袖离去。

        硕大的承天仙门，无人敢拦。

