    与此同时，魔都狼牙直播的总部，副总朱岩也在关注着兔尾直播首播GPL联赛和ICL联赛的情况。

    他眉头紧锁，表情凝重。

    “裴总真是来者不善啊！”

    “这一连串的手段，让兔尾直播在短短一周多的时间内就凝聚起了如此可观的热度……我们这些人完全被裴总玩弄于鼓掌之中了！”

    跟ZZ直播的刘亮一样，朱岩也一直都在盯着兔尾直播的动向，从来没有一丝松懈。

    最开始，兔尾直播宣传自己是一个知识类的平台，成功地在自己身上贴上了一个特殊的标签，跟其他的直播平台区分开来，从而也树立了一个特立独行的形象。

    紧接着，裴总放话说兔尾直播跟其他直播平台的模式不同，不会构成直接的竞争关系。有些直播平台信了，没去管；有些直播平台不信，但注意力也全都集中在兔尾直播的视频回看功能上，投入了大量的人力去进行类似功能的开发，但实际效果却并不理想，观众们反响平平。

    谁曾想裴总的放话只是一个烟雾弹而已，他转头就趁着各家直播平台跟龙宇集团扯皮的时候斥巨资买下了ICL联赛的独播权！

    这个独播权将目前国内的ioi玩家们给一网打尽，让兔尾直播在知识类直播之外，又有了新的独有的直播内容。

    紧接着，又是买水军宣传自己的真实数据、揭露其他直播平台的数据造假，又是在自家平台上直播GPL，并且开发专门辅助观赛的小程序……

    这一套组合拳下来，光是在兔尾直播的常驻观赛人数就已经接近五十万了！

    观众多起来了之后，也会自然而然地出现一些用爱发电的主播，整个兔尾直播就这样逐渐变得欣欣向荣了起来！

    要知道，距离兔尾直播正式上线也就才两周左右的时间。

    在这么短的时间内，裴总通过一系列的手法为兔尾直播赚来了大量的观众，更是让兔尾直播的品牌从一众直播平台中脱颖而出。

    而且除了那笔独播权的费用之外，并没有付出太多的钱！

    对于朱岩来说，这种手段简直是闻所未闻。即使他在直播圈子也算是个老人了，但裴总的这一套组合拳还是打得他晕头转向。

    而在众多的直播平台中，朱岩所在的狼牙直播显然是受影响最严重的的一个。

    因为狼牙直播主打的就是游戏直播，现在国内最火的游戏就那么几款，GOG绝对算得上是老大哥，ioi虽然市场份额不行，但因为FV夺冠以及在世界上的影响力，也勉强算是一个热门游戏。

    但现在，ICL联赛的独播权被兔尾直播拿走了，GPL的转播权虽然还在，但用户也因为兔尾直播的那个小功能而被严重分流。

    从后台的数据来看，在狼牙直播上观看GPL直播的观众一直呈现出下降的趋势，显然有不少人都被兔尾直播给拐走了。

    缺少了这两大支柱，狼牙直播靠着什么带热度？难不成靠那些单机游戏或者人气已经大不如前的老牌网游？

    根本不靠谱啊！

    朱岩已经感觉到了危机，尤其是ICL联赛的热度越来越高，让他有点坐不住了。

    虽说在兔尾直播上ICL联赛的实际观赛人数仅仅是GPL联赛的四分之一，但这终究是一块前景无限光明的市场。

    裴总既然花大价钱买了独播权，就代表着ICL联赛一定是值这么多钱的。

    而从裴总的这一系列推广手段来看，ICL联赛的热度也确实是在稳步上升的。

    从最开始的三万人，到后来的六万、八万，这种增长的势头很猛。

    而且，龙宇集团和腾达集团对ICL联赛的宣传可以说是不遗余力，兔尾直播几乎把最重要的推荐位全都堆给了ICL联赛，龙宇集团也是疯狂买广告、买热搜，在可预见的未来，ICL联赛热度必然还会有一波爆发式的增长。

    这种态度，代表着很多东西。

    朱岩越想就越坐不住。

    腾达集团和龙宇集团的能量是很恐怖的，真要是等他们把ICL联赛给推起来，想要拿到ICL的转播权就更不可能了！

    到时候这么大一块热度被兔尾直播给独吞，整个直播圈子的格局怕是又要发生一次大的地震。

    朱岩坐不住了，他觉得自己必须做点什么。

    俗话说，亡羊补牢、为时未晚。

    800万的ICL转播权已经错过了，现在要买，估计至少要再加三四百万，而且还要看人家腾达愿不愿意卖。现在买跟之前比，肯定是血亏的。

    但如果现在什么都不做，以后说不定想买都买不到了！

    无数的案例证明了，在裴总面前头铁是没意义的，越是头铁的人，最后死得就越惨。反倒是早早认怂、割肉止损，说不定还能分一杯羹。

    想到这里，朱岩找到了陈宇峰的联系方式，立刻打了个电话过去。

    听说兔尾直播现在的负责人是那位神秘的马总，只是不常出面。这位陈副总才是负责一些具体事务的，也能给裴总说上话，找他准没错。

    电话响了好几声，对面才慢悠悠地接起来。

    “朱总？抱歉抱歉，今天是周六我们不上班，正在家玩游戏的，没注意看手机。您有什么事吗？”电话那边陈宇峰说道。

    朱岩愣了一下。

    好家伙，都这个关键节点了，兔尾直播还是正常双休？

    今天不是ICL开幕式还有GPL在兔尾直播上的首播吗？陈宇峰作为副总，这不得在兔尾直播总部盯着、防止什么突发情况出现？

    结果硬是回家打游戏了，连手机都扔在一边没管。

    这要是在狼牙直播，估计早都被老板炒鱿鱼了！

    朱岩不由得在心中感叹，腾达就是跟其他公司不一样……有裴总一个人在狂C，其他人再怎么混都没关系啊！

    恰完柠檬之后，朱岩也没在这个问题上太多纠结，而是直接切入正题：“陈总，实不相瞒，这次我打电话是想谈一下合作的事情。”

    “兔尾直播那边是有ICL联赛的独播权吧？不知道贵方有没有意向对转播权进行分销转卖？价钱方面都好商量！”

    陈宇峰笑了笑：“哦？朱总也想买ICL联赛的转播权啊？”

    朱岩不由得一皱眉：“也？还有谁想买？”

    陈宇峰说道：“ZZ直播的刘总，还有歪歪直播的彭总，都给我打电话了，也是问了一下ICL联赛转播权分销的事情。”

    朱岩不由得心里“咯噔”一下，危机感瞬间出现。

    好啊，刘亮和彭彬这两个老狐狸，竟然捷足先登了！

    之前好几家直播平台管事的副总私下里都有联系，约定了一起给龙宇集团压价，争取能以最低的价格拿到ICL联赛的转播权。

    那时候大家都是一条绳上的蚂蚱，毕竟利益是一致的。

    但现在，大家的塑料友情已经碎了一地。

    显然，另外几家直播平台也看清楚目前的形势了，龙宇集团莫名其妙地跟腾达集团勾搭在了一起，两家打算一起把ICL联赛的盘子做大，独吞这么大的一块热度。

    哪个平台看了不着急？

    私下里联系陈宇峰想要问一下转播权分销的事情，只要抢在其他的直播平台之前拿到ICL联赛的转播权，那自然就能抢到一波流量。

    朱岩不由得暗自庆幸，幸亏自己脑子灵活，打电话问得早。

    要是被其他的直播平台抢先拿到ICL联赛的转播权，自己岂不是要被气得吐血？

    不过听陈宇峰话中之意，似乎还没卖？

    朱岩问道：“那陈总你是怎么回复他们的？”

    陈宇峰笑了笑：“今天是周六啊，裴总不上班，我也不能去找他汇报工作，他会生气的。这个转播权到底要不要卖，只能是等我周一去找他汇报工作的时候请示一下了，裴总说卖才能卖。”

    “不过朱总，我还是得提前给你打个预防针，裴总多半是不会卖的。”

    “因为从近期的数据来看，ICL联赛给兔尾直播带来的热度非常可观，这个你懂的。”

    朱岩赶忙说道：“明白，明白。”

    “不过还是希望陈总能在裴总面前美言几句啊，我知道ICL联赛现在热度不错，所以我们的开价肯定不会低的！大家一起分热度、一起捧ICL联赛，才能获得更大的收益不是吗？只要裴总愿意卖，我们也都会记住裴总的恩情的！”

    虽说双方是竞争对手，但该服软还是要服软的。

    如果真能买到ICL联赛的转播权，说几句好话、稍微出点血，又算得了什么呢？

    朱岩的说辞也确实有几分道理，ICL联赛的热度，光靠兔尾直播这一家平台确实很难吃得下。如果多平台都在播、都在捧ICL联赛的话，热度肯定会更高，指头公司跟龙宇集团那边肯定是更高兴的。

    当然，这都只是话术而已，朱岩归根到底还是为了自家平台的利益。

    陈宇峰笑了笑：“这个我可不敢保证。裴总有自己的想法，我们做下属的不能妄自揣测，更不能试图影响裴总的决定。”

    “不过这些情况我都会如实上报的。”

    “等周一我请示了裴总，在给你回电话吧。”

    朱岩赶忙说道：“好的，那就多谢陈总了！”

