
　　系统不止给出投资建议，还给出了投资理由。

　　陈默看完，觉得这笔投资很划算，收益丰厚。

　　他淡淡看了眼亚美的紧身背心，随后说道，“我对夜店生意很感兴趣，倒是可以投资你们一点。”

　　“当真？”亚美眼睛一亮，她豪爽地抓起半瓶野格，“如果你可以投资，我就把这半瓶酒炫掉！”

　　不给陈默反应的机会，亚美豪爽地吨吨吨，一饮而尽。

　　陈默不知道该说什么，他只好默默地陪了一杯。

　　“嗝~”

　　“你打算投多少？”亚美眼里都是小星星，她越看陈默越觉得顺眼，恨不得上去亲一口。

　　刘璐等人也好奇地看过来，她们第一次见到投资谈判，而且近在眼前。

　　陈默伸出一根手指头。

　　“100万？”亚美试探性地问。

　　对于夜店来说，100万虽然不是一笔大钱，但足以支撑开销几个月。

　　刘璐暗自点头，陈默出一百万她并不惊奇，她相信陈默有这个实力。

　　桑若和米慧兰对视一眼，皆从对方眼中看出惊异。

　　她们只知道陈默有钱，却不知道他这么有钱。

　　潘翠莲看向陈默的目光，火热无比。

　　“如果我能傍上他，荣华富贵，唾手可得？”她在心里打小算盘。

　　亚美期待地看着陈默，等他点头验证自己的猜测。

　　如果没有资金来源，ninja夜店还能再坚持三个月。

　　如果能有100万，至少还可以坚持半年！

　　挺过寒冬，便是新生！

　　陈默轻轻摇头。

　　亚美神色黯然，叹了口气，“你要投多少？10万？1万？”

　　“弟弟，你别闹啊！”

　　“姐姐我是认真的！”

　　另外几人也好奇地看着陈默，等待他的回答。

　　眼中闪过一丝精芒，陈默缓缓道，“一千万。”

　　轰——

　　陈默的声音不大，却宛如惊雷，在几人脑中炸裂。

　　“一千万！”亚美欣喜若狂，她站起身亲了陈默一口，“爱死你了！”

　　一千万，足够她再开一间夜店了！

　　拿到这一千万，ninja将成为魔都最靓的仔！

　　好半天，刘璐等人才从震惊中恢复过来，她们知道陈默有钱，不然也不会花几千块喝酒，但她们做梦也没想到陈默这么有钱，随手投资1000万！

　　那感觉就像她们花1000块买衣服一样随意！

　　5个女人看向陈默的眼睛里都是小星星，她们觉得陈默帅爆了！

　　接下来的时间，陈默和亚美敲定了投资条款。

　　简单来说，陈默出资1000万，获得ninja夜店品牌的51%股权，是第一大股东，享有一票否决权，但平时不参与夜店管理运营，由原管理团队继续管理。

　　以后再开分店，陈默都将占股51%。23sK.com

　　可见陈默对ninja的未来很看好。

　　敲定之后，几人又喝了一会酒，各自离开。

　　桑若和米慧兰打车离开，潘翠莲想蹭陈默的车却被无情拒绝。

　　来的时候，陈默接的刘璐，回去的时候，他送一程也是应该的。

　　出来玩了几个小时，不仅做了一笔回报丰厚的投资，还获得了系统2000万的投资基金。

　　心情不错！

　　喝了不少酒，上车后他闭目养神。

　　刘璐拘谨地坐在他旁边，时不时偷偷看他帅气的侧颜。

　　犹豫了很久，她轻吐一口香兰，“谢谢你今天为我出头。”

　　“要不是你，我肯定被黄毛白白占了便宜，他肯定不会道歉。”

　　陈默轻笑一下，“你是我的朋友，我怎么能看你被人欺负。”

　　轻咬嘴唇，刘璐小声道，“我可以去你住的16万一晚的房间欣赏魔都夜景吗？”

　　陈默不经意地看了眼刘璐腿上套着的巴黎世家，“好。”

　　“欢迎。”

　　“我们直接回酒店吧。”

　　陈默吩咐道。

　　作为宝格丽酒店最尊贵的总统套房客人，陈默说什么自然就是什么，训练有素的司机完全照做。

　　不过他从后视镜看到后排的两人，嘴角露出会心一笑。

　　酒店的客人带朋友回去，特别是漂亮女性朋友回去，再正常不过了。

　　迈巴赫一直把陈默两人送到宝格丽酒店大堂门口才停下来，有专职门童过来开车门。

　　陈默走在前面，刘璐走在后面，她看到宝格丽酒店古朴奢华的装修风格，暗自咋舌。

　　一看就贵族。

　　一看就很贵！

　　在一楼还有个宝格丽珠宝专卖店。

　　宝格丽是世界著名奢侈品珠宝品牌，开酒店是他的副业。

　　坐电梯到顶楼，陈默和刘璐换上拖鞋进去，走到巨大的落地窗前，俯视着楼下炫丽的黄浦江夜景。

　　真美啊！

　　两人默默无言，就这样静静地待着，谁都没有开口。

　　陈默：我是好男人，我不会主动的。

　　刘璐：我是女孩子，我不能太主动，已经把自己送到了房间，你就不能主动点吗？

　　换成别的男人，早就干得热火朝天。

　　刘璐不禁怀疑，难道她的魅力不够吗？

　　半晌，作为主人，陈默尴尬生硬地道，“黄浦江的夜景真美啊！”

　　刘璐尴尬地附和，“是啊！真美！这样的房间16万一晚，还是有些贵了。”

　　“喝了不少酒，口渴了吧，我去给你拿瓶水。”

　　“好，谢谢。”

　　陈默拿了两瓶冰镇苏打水，拧开盖后递给刘璐一瓶，两人坐到沙发上，各自喝了一口，默契地放在桌子上。

　　“喜欢吗？这里的环境。”陈默找话聊。

　　“喜欢。”刘璐直接说，“我做梦都想要这样的大平层，可以站在巨大的落地窗前俯瞰黄浦江的夜景，东方之珠也很漂亮。”

　　“喜欢的话，今晚住在这里吧。”陈默随意地说，他补充道，“有两间客房，你任选一间。”

　　愣了一下，刘璐笑道，“好，那我不客气了。”

　　两人默契地回到各自房间，冲洗掉身上的汗渍，穿着宽松的浴袍，又默契地回到客厅。

　　刘璐的身材很好，宽松的浴袍被她高高撑起来。

　　湿漉漉的头发，慵懒妩媚的表情，她的素颜也很漂亮。

　　陈默不自觉地多看了几眼。

　　刘璐走到酒柜前，打开一瓶香槟，拿了两只杯子过来，“良辰美景，再酌一杯？”

　　“佳人邀约，岂敢不从？”陈默接过一杯，和刘璐碰杯，一起喝下。

　　放下酒杯，两人越凑越近，最终吻到一起。

　　暧昧的氛围下，刘璐感觉燥热无比，呼吸越来越急促。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第54章 弟弟，你别闹啊免费阅读。https://www.23sk.net 