    “唉，沈浪，一起吃饭啊。”冯笑笑神出鬼没的从后面拍了沈浪一下。

    沈浪摊了摊手：“今天我有点事情，你自己去吃吧。”

    “啊，哦。”冯笑笑有些失望的离开。

    刘经理见状戏谑道：“女朋友？眼光不错嘛。”

    “您误会了，还是普通朋友。”

    “了解了解。”刘经理给沈浪使了一个男人都懂的眼色。

    沈浪也没有继续解释，跟着刘经理来到咖啡厅，一进门就看到一个年龄四十来岁的中年女子冲他们招手。

    刘经理坐下之后就给双方介绍：“这是我老婆的表妹，姓柳，这是我的助理沈浪，你叫他小沈就好了。”

    柳女士其实从沈浪走进咖啡厅的那一刻就在打量他，听了刘经理的话不免微微皱眉。

    沈浪也知道这位是在质疑他的资历跟能力，并没有理会，而是不紧不慢的叫了一杯美式咖啡。

    刘经理开口替沈浪解释：“柳琴，你别看小沈年轻，他的眼光还是相当不错的，昨天他刚入手厦新电子，到目前为止已经涨了2.6%。”

    柳琴这才客气的道：“那往后就看小沈你的了。”

    沈浪淡淡的笑了笑：“各取所需，一起发财。”

    柳琴对于沈浪说得这么直白，反倒是更放心了：“不过，我还是想了解一下，小沈你打算怎么操作？”

    刘经理也好奇的看着沈浪，要知道在熊市里，一个月要获得7%的收益，可不是一件容易的事情。

    沈浪只是淡淡的说了一支股票的代码：“600664。”

    柳琴一脸茫然，刘经理却脱口而出：“哈药集团？”

    沈浪点点头，随后分析道：“哈药是今年少数涨势还不错的股票，而且去年南方证券强势重仓持有哈药6830万股，这无疑会给股民很大的投资信心。”

    听沈浪分析完，柳琴下意识的看向刘经理，刘经理沉思片刻后，点了点头，表示同意沈浪的观点。

    之后，沈浪又跟柳琴签订了一份为期半年的代持合约，当然，账户跟银行卡都是由柳琴提供，每个月进行一次结算，中途柳琴不得操作账户，否则造成了损失沈浪概不负责，并且如果因此没有完成月收益7%的任务，2%的佣金需要照付。

    “小沈，那就拜托了。”柳琴优雅的伸出手跟沈浪握了握。

    沈浪这时候才注意到，柳琴的生理年龄看起来比实际年龄要小不少，皮肤保养得也很好，看起来也就是三十六七岁的样子。

    “您客气了，应该是我感谢您给我这个机会才对。”

    刘经理拍了拍沈浪的肩膀，又意味深长的说了一句：“我去送送，好好干，我这位表妹身家可是颇丰哦。”

    果然，没多久，沈浪就看到一辆红色911跑车呼啸而去。

    下午开盘，沈浪直接用柳琴的账户全仓入场哈药，每股平均价格12.3块。

    从下午开盘的走势来看，并不乐观，上午一些涨幅的股票到了下午又跌回去了，主要还是市场信心受挫，股民如同惊弓之鸟，受到点挫折就开始疑神疑鬼。

    就连沈浪持有的厦新也跌了0.3%，这回张宇辰可算逮到话头了。

    “你们看，我就说厦新是支垃圾股吧！”

    沈浪压根就没搭理他，曹磊他们也都觉得张宇辰这么做太小家子气。

    结果到了收盘前，厦新又涨了回去，这回张宇辰倒是没吱声了，还装模作样的端着茶杯去茶水间，明摆着是怕沈浪嘲讽他。

    不过沈浪现在的心思全都在哈药身上，跟赚钱比起来，嘲讽什么的，完全没必要，怎么说他也是重生者，欺负这样一个小角色，实在是没什么成就感。

    三点半收盘，哈药涨了0.5%个百分点，算是个不错的开门红，刘经理经过沈浪工位的时候，还偷偷的冲他竖了个大拇指。

    收盘之后，大家的工作还没有结束，金融行业最注重时效性，每天的复盘是必不可少的。

    等到复盘会开完，已经是下午四点半了，各人又要开始整理一天的报表，总体来说金融公司的工作强度还是很高的。

    好不容易忙完了，下班等电梯的时候，沈浪见到冯笑笑从公司出来，正打算上前打招呼，没曾想这丫头居然又扭过头，留给沈浪一个后脑勺。

    “嘿，这丫头又发什么疯？”沈浪有些挠头，早上不还好好的？就因为中午没跟她一起吃饭？不应该啊。

    电梯里很多同事，有些话不太好说，等到冯笑笑走出大楼，沈浪才跟上去。

    “美女，赏光一起吃个晚饭呗？”

    冯笑笑哼了一声，扭过头。

    沈浪继续诱惑：“还有奶茶哦。”

    “你不是说自己没钱了嘛？怎么今天这么大方请客吃饭啊？”冯笑笑扬起下巴，傲娇的道。

    “所以最好是AA。”

    “再见。”

    沈浪故作叹息：“好吧，怕了你了，我请客可以了吧？”

    “哼，这还差不多。”

    给冯笑笑买了最爱喝的奶茶，快餐店落座后，沈浪没好气道：“大小姐，现在可以说为什么生气不理我了吧？”

    冯笑笑嘬着奶茶吸管哼哼唧唧的道：“中午那个阿姨挺漂亮啊，还开911呢，某人是不是想少奋斗二十年啊？”

    沈浪乐了：“合着，你就因为这个？”

    “少嬉皮笑脸的，老实交代，是不是想走捷径？”冯笑笑板着脸。

    “你说你想象力这么丰富不去联想都可惜了，这都什么乱七八糟的，你中午不是都看见了嘛，我们又不是单独见面，那是我上司老婆的表妹，她想要投资，让我帮忙操盘，回去公司可别乱说啊。”沈浪没好气道。

    “真的？”冯笑笑眼里闪过一丝喜悦。

    沈浪白了她一眼：“假的，我就喜欢少妇行了吧？”

    “哼，少妇有什么好的，肤浅。”冯笑笑嫌弃的撇嘴。

    唉，少女永远不知道少妇的杀伤力。

    “吃饱了，要不咱们去江边走走？”沈浪提议。

    冯笑笑一听心脏不争气的加速跳动，偷偷瞄了沈浪一眼，故作不在乎的模样。

    “嗯，也行，正好吃得有点撑了。”

    ......

    夜晚七点半，华灯初上，二人走在江边，望着万家灯火，冯笑笑突然喃喃的说。

    “好美啊，要是能在这里安家就好了。”

    沈浪靠在江边栏杆上，手一撑坐在上面，伸出两根手指。

    “两年，两年后我要成为魔都新一代包租公。”

    “臭屁，那到时候我就租你的房子，不许收房租哦。”

    “那，房租是不是可以肉偿？”

    “去死。”

    “啊~~~别闹，要掉下去了。”

    “哈哈，你活该。”

