    此刻，诸位真人皆是静静的看着李哲，却是没有任何人开口说话。

    李哲已是将整个事情的内核给挑明了。

    饶是他们身为紫府真人，但是在其他真人面前，还是无法正常的说出来，让弟子直接去送死的话语。

    “此事便先就到这吧，你且现先行回去，此事且到此为止吧。”

    便是这时，灵明真人也是借着这个机会，直接对着李哲朗声说道。

    虽然李哲方才的话语说得略有些直白了，但是效果却也是不错的，现下灵明真人也才是借机说出了这番话语。

    若是放在方才，他这般直接让李哲离开，绝对是不会得到诸位真人的同意的，但是现在，却是可以了。

    然而，便是这个时候，李哲却是缓缓抬头，目光扫视了一圈周遭的诸位真人之后，直接是抱拳低头，朗声道：“不过，不管如何，弟子愿为宗门，做此牺牲！”

    此言一出，在座的诸位真人便都是微皱眉头，看向了李哲。

    对于李哲来说，他有着道外化身存在，即便是如他所言，被那青衣书生发现突袭，大不了也是一死，之后，他依旧是可以从道外化身之上重生。

    但是在座的这些个紫府真人，可是无一人知晓李哲拥有道外化身这一事的。

    到底都是些活了千年的老怪，几乎是李哲开口的瞬间，他们便都是知晓，李哲这是想要让在座的诸位真人，或者说，让整个宗门，欠他一个人情！

    只是，这般直接以性命做赌注，却是让这些真人一个个都是有些摸不清楚，李哲的真实想法了。

    实际上，依着李哲的本意，便是想要出宗一番的。

    不光是那申飞烈一事需要解决，他自己，也是有一些事情需要操办。

    原本李哲是想要直接答应下来的，然而那太清真人说话又太过于针对自己，因此李哲才是会这般说话。

    李哲向来便不是一个容易欺负的人，既然这太清真人这般想要自己去，那他便要拿宗门一个人情！

    李哲现如今将这个中厉害直言而出，为的便是挑明这一切，这样一来，如若自己还愿去的话，宗门之中，便已是欠下了他一个情分！

    修道之人，无论性格如何，但是因果都是冥冥之中存在的，这个情，从李哲说出来愿意去的时候，便已是欠下！

    灵明真人看着李哲，微微愣了半晌，才是猛然间反应了过来，看着李哲的目光，也是微微变幻了一下。

    当即，那太幻紫府真人也是看着李哲，微微眯了眯双眼。

    现如今，他是在场的这些紫府真人之中，实力最强，境界最高之人。

    因此，他的话语权，自也是更重，虽说他向来不太管事，但是如今这太清真人针对李哲，也是太过于明显了。

    堂堂紫府真人，这般针对一个金丹弟子，说出去，也是会让人笑话！

    “好了！”

    便是这时，那太清真人还想要再开口，太幻真人却是微微一挥手，淡然喊道。

    听得此言，太清真人微微皱了皱眉头，也是缓缓闭上了双眼，不再说话。

    当即，太幻真人才是看向了李哲，缓声问道：“首座弟子李哲，你可愿意，接受宗门的这番安排？”

    “弟子愿意！”

    李哲长舒了一口气，对着太幻真人抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，太幻真人这才是微微点了点头，而后一抬手，一道金光飞逝，转瞬之间，便已是停在了李哲的跟前。

    那是一枚金色的丹药，看上去，倒是与修士的金丹相差不多，不过明显便是能够感觉出来，这金丹非是实物，而是由那太幻真人的神识凝结而成的。

    “你且将这金丹服下，置于丹田之中，但凡遇敌，用灵力将之碾碎，我会在三息之内，到达你的身侧，你只需撑住三息便可。”

    太幻真人看着李哲，淡声说道。

    那青衣书生也不是傻子，不可能诸位真人隐藏在李哲附近还会出来，所以他们也只能用这个方法了，让李哲自行将那青衣书生引出来。

    李哲看着这枚金丹，也是微微点了点头，毫不犹豫的一张口，将这金丹吞了下去。

    到底这金丹是神识所幻，仅是吞下瞬间，便是直接消散，而后在李哲的丹田之中凝结了出来。

    感受着那金丹的存在，李哲这才是长长的舒了一口气，有了这东西，自己多少也算是有一点保命的本事了。

    “只是弟子有一事不明。”

    李哲长吸了一口气，对着在场诸位真人低声说道：“弟子要如何才能将那魔头引出？”

    听得李哲此言，一旁的灵明真人直接是轻声道：“那魔头极其记仇，如若他真的记恨于你，便会自行找上你，你只需要离开宗门附近即可。”

    听着灵明真人的话语，李哲这才是长舒了一口气，微微点了点头，恭声道：“弟子明白。”

    “嗯，你且先行离去吧，离宗之期你自行抉择，此番回来，不论成功与否，本真亲自带你去那灵枢院选一样物品，作为此行的奖励。”

    太幻真人看着李哲，直接是朗声说道。

    此言一出，李哲便是微微眯了眯眼睛，不过随即便是轻笑着点了点头。

    他自是清楚，太幻真人此一言，便是对于自己方才行为的回应了。

    自己方才挑明厉害，而后让宗门强行欠下自己一个人情，现如今，他给自己的这个奖励，　便算是这人情的回报了。

    不过对于这个回报，李哲倒是十分满意，当初他在天心派之中，虽说掌教真人张明之对于自己很是不错。

    但是李哲也是凭着天心派的宗门点数，才是在天心派之中兑换了法宝。

    而现如今，这一切，可都是让自己挑了，那可就完全不一样了，便是灵枢院之中藏有真器，凭着这太幻真人的这番话，自己都能够挑走！

    当即，李哲便是告谢一声，而后直接是退了出去。

    走出了这玄化殿之后，李哲才是架着遁光，向着烟霞岛的方向飞去，准备安排一下自己离宗之事了。

    而在李哲离开之后，诸位真人也都是互相对视了一眼。

    “这首座弟子，倒是不简单啊。”

    半晌，那太幻真人才是轻笑着说道。

    说话间，他身躯微微一闪，便已是消失在了原地。

    见状，诸位真人也都是不再言语，各自闪身，皆是离开，只是转瞬之间，这大殿之内，便已是空无一人。

    与此同时，李哲也是再度回到了烟霞岛之上。

    如今，经过了东洲大比之上的战斗，虽说除却李哲之外，其他人基本都没有什么太过险恶的战斗，但是那种对决的感觉，还是让他们在修行上有了些许领悟。

    如今婵娟距离突破金丹境只差一步之遥，李黄也已是到达了金丹境中期。

    至于李哲的那两个徒弟，修为也都是有所精进。

    刚刚突破，他们如今自然是都处在闭关修炼之中，用于稳固境界。

    因此，此番离去，李哲倒是不必跟他们道别了。

    在李哲的房间中，申源如今正躺在房间的床上，依旧是保持着昏迷不醒的状态。

    李哲长吸了一口气，直接是一抬手，便是直接将那申源的身躯给托了起来。

    紧接着，李哲手腕一抬，一条绳索便是直接飞了出来。

    这条绳索乃是一件普通的灵器，也是不知何时放在了李哲的储物袋之中。

    如今李哲的储物袋内，东西可谓是众多了，几乎所有缴获而来的储物袋内的物品，都是放在了这储物袋之内。

    这绳索一出，便是直接飞过，申源的身躯给绑了起来。

    而后，那绳索两端才是附在了李哲的身后，他直接是将申源的身躯给绑在了自己的身后。

    如此一来，也是可以最大限度的保证申源的安全。

    除却申源之外，李哲出宗，倒也是没有什么要带的了，当即是直接向着宗门之外飞身而去。

    如今整个东华宗的各处出口，皆是有长老驻守，以防有弟子悄悄出入。

    李哲方才一到，便是看见了一名在此驻守的执事阁长老。

    这长老显然也是得到了消息，见着李哲前来，直接是对着李哲说道：“你此番出去，且自小心。”

    “多谢长老关心，弟子自由分寸。”

    李哲微微一笑，对着这长老抱拳说道。

    闻言，这长老才是继续说道：“这申源虽是犯了错，但也算是够惨了，此番前去名杭城，倒是请你多加看护了。”

    听着这长老的话语，李哲微微一笑，这才是反应过来这长老为何会这般关心自己。

    感情都是因为申家的缘故。

    当即，李哲也是笑着说道：“放心，既是答应了申家主，我自是会护其周全！”

    说罢，李哲这才是身形一闪，直接架着遁光，向着宗门大阵方向飞去。

    而那长老也是这时手捏令牌，对着宗门大阵一挥，将那禁止出入的禁制撤销，让李哲可以出去。

    待到李哲出去之后，才是再度一挥令牌，将阵法再度启动，以防有弟子悄然出入。

