    “付师姐，你们先去那重宝现世之处等我。”

    凌霄略一沉吟，就欲朝着远山掠去。

    “公子留步。”

    可就在此时，一旁街道上，突然传来一道苍老声音。

    凌霄眉头轻皱，转头看去。

    却见那之前在寒天城见过的算命老道，正似笑非笑地看着他。

    “嗯？”

    有那么一刻，凌霄心底感觉到了一丝不安。

    当日他找这老道算命，不过是想趁机教训凌天，让他产生一种自己其实并不想弄死他的错觉。

    可没想到，今日他竟又在这落日城遇见了这道人。

    巧合？

    还是这老道在暗中跟踪自己？

    可一个气息不过玄清境界的蝼蚁，哪来的胆量跟踪自己？

    而且，以凌霄的神魂感知，又怎么可能感觉不到被人跟踪？

    巧合吧？

    还是他真的看出了自己身上的秘密？

    这传言里，天知祭祀之流杀不得。

    否则必遭天谴。

    凌霄可不信这一套，毕竟传这些言论的，可能就是这些天知祭祀。

    他连天命之人都杀，还害怕天谴么？

    若这老道真的心存诡意，明年今日就是他的忌日。

    “又是你？”

    凌霄抬脚，朝着老道走了过去。

    “呵呵，公子，真巧啊，又遇见了。”

    老道点头一笑，苍老的眼眸中似乎带着一抹犹豫。

    “你叫我何事？”

    凌霄站在老道面前，嘴角渐渐扬起一丝玩味。

    当日在寒天城，这老道就没有对他这位凌族传人表现出应有的敬畏。

    莫不是这老头身上，有些背景？

    还是说，他的修为，远超神王，身上的气息不过是刻意装出来的？

    可不论是哪一种，都令凌霄感觉到了一丝莫名的压力。

    一般这样莫名其妙出现的人物，都不简单。

    尤其是算命道士，不好惹啊。

    “贫道看公子印堂之上有些乌色，怕是此行…会有灾祸啊。”

    　　zw酷匠=$网}唯一e》正版k\，p其`/他|都=v是Q盗t版：0

    老道苦笑一声，神色不似作假。

    “哦？那可有破解之法？”

    凌霄眉头轻挑，会有灾祸？

    那可不么？

    图谋天命之子的造化，本身就是灾祸啊。

    古往今来，哪有反派能活到最后的，身份背景再牛逼的反派，不还是成了天命之子的踏脚石么？

    可凌霄怕么？

    当然怕啊，不然干嘛要一点一点掠夺了天命之子的气运，再将他们抹杀？

    “破解之法倒不是没有…不过…”

    老道捻了捻手指，老眼中闪过一抹贪色。

    “呵呵，看来道长忘了，我不信命。”

    凌霄冷笑一声，身上突然有股魔气冲霄而起，直接骇的那老道脸色大变，一屁股坐在了地上。

    嗯？难道这老道当真只是贪图钱财？

    “公子…公子饶命！”

    “若是再让我遇到你一次…”

    凌霄咧嘴一笑，身影瞬间消失在了原地。

    第一次遇见是巧合，第二次遇见是缘分，如果还有第三次，这老道就必然有问题。

    不过，凌霄并未在他身上感觉到一丝强者波动，而且方才老道的反应也足够真实。

    最重要的是，林锡的气息，正在渐渐远去。

    捏死一个玄清之人对于凌霄确实不算费力。

    但若是因此错过了林锡身上的造化，未免有些得不偿失。

    灵火现世，这林锡却去了别的地方。

    有猫腻，绝壁有猫腻！

    而直到凌霄身影走远，那老道的身影方才从地上爬起，一张苍老的脸庞上，哪还有半分方才的惶恐不安。

    “雷霆道则…剑道道则…就是不知道，你能不能顺利成长到神帝境界啊，不，神王就可以了。”

    …

    与此同时，落日神山深处。

    林锡早已卸下伪装，露出真容，小心地站在一棵古树顶端。

    今日他在落日城算是彻底出名了，与凌霄争宝，身携巨富，甚至还有一门魂技。

    若是再以之前的面貌示人，怕是灵火还没到手，他就到别人手里了。

    该死的凌霄！

    你给我等着，等我融合了不死心炎，领悟了火焰道则，看我如何碾死你。

    哼，魂剑落到你手里又如何？

    你死了，身上的造化不还是我的？

    当然，还有女人！

    虽然今日念青筠的表现有些奇怪，但林锡有什么办法…只能是原谅她啊。

    毕竟整个圣州东疆，能配得上自己的，也只有这位美名远播的道宫神女啊！

    “灵老，你确定那道则灵果就在下方山涧中么？”

    林锡皱了皱眉头。

    神侯巅峰的大妖，他根本没有半点抵抗之力。

    若非灵老许给他的造化实在太诱人，他根本不愿冒这个风险。

    “放心吧锡儿，我能感觉到，那灵果马上就要成熟了。”

    灵老的声音里有些激动。

    废话，能不激动么？

    自从跟了林锡，他除了吃苦就是吃毒，什么灵草仙丹都给了眼前的弟子。

    可这道则灵果不同，这东西对他的神魂有着无穷妙处。

    只要他能将其融合，就能神魂显化，离开这枚破戒指了。

    虽说如今他肉身不在，可尊境神魂可不是什么神王神将所能抗衡的。

    尤其是林锡想要前去天元秘境，找寻那道太古帝炎的话，单凭他一己之力，肯定是不行的。

    而灵老要做的，就是为这位弟子，保驾护航。

    “好，那灵老，待会儿我们就按计划行事，你先暂时去那铁甲傀身上，引开火狼，我趁机夺取灵果。”

    林锡之前已经跟灵老详细商量过了。

    以他的境界，恐怕一旦现身，就会被那火狼捏成渣。

    而灵老虽然实力不在，但威压还在。

    将戒指戴在那铁甲傀上，灵老释放气息，引来火狼戒备。

    只要他稍一离开山涧，林锡就能趁机夺走灵果。

    而且，以那火狼的警惕，肯定不会追出太远，这样一来，灵老也没有太大的危险。

    只要夺了灵果，林锡就会立马朝那灵火现世的地方奔去。

    到时候…人那么多，那火狼就算再怒，恐怕也不敢把人都杀了吧？

    再说了，一头神侯大妖，说实话身份还没有那些个古宗真传尊贵。

    一旦他敢对众人出手，怕是很快圣州就没有他的立足之地了。

    这个哑巴亏，他咽不下去也得咽。

    当然，如果机会合适，或许林锡还能把这口锅扣到凌霄头上。

    到时候，嘿嘿嘿。

    就算凌族底蕴恐怖，但这火狼既能隐忍在这荒山数年之久，心中的执念也定是极其强烈。

    被一头神侯大妖惦记上，那凌族传人的日子，怕是也不太好过。

    “哦，原来是这样。”

    只是林锡做梦也没想到，此时在他头顶上方，一道身穿白衣的身影正隐藏在古树之间，一脸认真地点了点头，露出了一副若有所思的神色。

    　　				

