    石小磊与绿巨人之间的战斗，并没有持续太久。

    毕竟彻底放弃思考的只有绿巨人一个，石小磊可没有跟他似的把脑子扔掉。

    事情的来龙去脉还不知道，但看军方出动了这么多士兵和装甲车，就能猜到浩克的出现绝对跟他们脱不了关系……身为华裔，本就看米国军方不顺眼。何况已经猜到了在今天这起事件中浩克其实是很无辜的立场，于公于私，石小磊都不可能下死劲儿，非得跟浩克分个你死我活。

    再说，这是在闹市里发生的战斗，拖得越久，对周围造成的损害也越大……如果因为自己太恋战，搞得其他无关的路人因此受伤甚至丧命？一心想过平淡日子，石小磊可不想看到那样的结果。

    乒铃乓啷的打了十几分钟，趁着浩克因为流血太多而略显颓势，石小磊卖了个破绽，装作失误，故意受了浩克一拳。

    又是一次远达七八十米的长距离飞行。

    不同的是，这次起身之后，石小磊并没有像之前那样再次奔袭回来，而是站在了原地，一边交叉击打手里的双剑，一边对浩克发出了一声大吼。

    【嘲弄】：寻找敌人身上的弱点并不是野蛮人战士唯一的天赋，他们常常可以通过控制敌人的情绪，使其失去判断，盲目的投入战斗。然后，野蛮人就可以利用敌人因恼怒而犯下的错误，在战斗中占据先机。同样也是因为这份能力，使得野蛮人在酒馆中的声誉并不太好……

    效果：触怒一个敌人，让他陷入盲目攻击的状态。

    在游戏中，这项技能只能作用在怪物身上，并不能用来PVP。严格意义上来说，对布鲁斯·班纳变身而来的浩克，并不具备有强制效果。

    但当石小磊用出来……

    刚刚诞生的浩克，智力跟游戏里的怪物差不多。好吧，主要还是他摆出来的姿势太气人，动作本身自带的嘲讽效果，完全没有像技能一样受到限制和削弱。

    “吼~~~！”看浩克怒吼着向石小磊扑去的反应，就能看出他这一记嘲讽多有效。

    “来得好。”嘴里嘀咕一声，石小磊双手一抖，换上了另一套武器。

    右手的双手剑换成了一柄以钝击为主的钉头锤，左手上的罗马短剑则是换成了一面塔盾——给绿巨人造成的伤势已经差不多了，再继续加重下去，说不定真的会让他丧失战斗力，变回布鲁斯·班纳。不想让他落入军方手里，又不能放水放的太过分，慎重起见，石小磊这才收起了杀伤力更强的双剑，换成了更适合打控制的钉头锤和塔盾。

    打控制，怎么控制？

    左手的钉头锤附带了‘击退’和‘击中使目标目盲’的效果，而右手的塔盾，却是附带了‘攻击者受到伤害37’的属性。再配合野蛮人自身的战斗狂嗥（小幅度伤害并击晕敌人）的技能……反伤效果，可以让敌人在虚弱到一定程度后，主动停止攻击。搭配上三层负面Buff，控制效果绝对差不了。

    先是一声吼，让绿巨人陷入了眩晕。

    然后又是一锤子，让他退出了好几米。

    绿巨人使劲晃了晃脑袋，全然没有注意到自己身上的伤口正在缓缓恢复（因为石小磊换了武器，没有了‘阻止怪物自疗’这条属性，绿巨人远胜常人的自愈能力渐渐得到了解放）。

    好不容易清醒过来，报复式的给了石小磊几拳，结果，因为全被盾牌挡了下来，石小磊自己没受伤不说，反倒是给绿巨人反弹了一波伤害。

    “叮咣~。”

    “吼~！”

    “砰~！哐~！”

    一连串如同打铁般的动静，绿巨人越大越郁闷，心中的战意也渐渐的消退下去。

    身处战斗第一线，很清楚的察觉到了战斗强度的降低，石小磊心里暗喊一声‘有门儿’。

    且战且退，偶尔再挑衅一下。就这样，在石小磊有意无意的引导下，两人渐渐的来到了哈德逊河的边上。

    最后，趁着绿巨人又一次攻击，石小磊绕道他的身后，抬起大脚……

    ‘扑通’一声，绿巨人被踹进了河里。

    紧跟着，石小磊也跳下了河。

    无论是从空中追过来的斯塔克，还是走陆路过来的米军士兵们，都以为石小磊是追着绿巨人，去水下继续战斗了。

    他们全然没有想到，在短短的几秒钟后，隐藏在水面下的两人已经彻底失去了踪影——趁着绿巨人刚落水有些慌张的那一瞬间，石小磊加快频率，连续给了他好几锤。不等他从‘目盲’状态恢复过来，石小磊已经先游到了他的身后，收起武器腾出手来抱着他的胳膊，带着他一起传送到了隐藏于维度夹层中的方舟里。

    场地换到了自己的主场，接下来的战斗，对石小磊来说越发简单了。

    短短几分钟后，他便抓住了一个机会，与察觉到动静后赶来帮忙的阿根廷巨鹰打了个配合——自己先给绿巨人上了一套Buff，然后吹了声口哨，让巨鹰抓着还在眩晕中的绿巨人飞上了高空。

    随着一次自由落体，好吧，主要还是落下的过程中终于察觉到了环境的变化，确定了周围已经没有了米军的事实，让绿巨人的戒备心理得到了放松……很快的，绿巨人彻底失去了战意，怒火渐渐消退下去，变回布鲁斯·班纳，软软的倒在了沙滩上。

    “总算完事了。”湿哒哒的站在礁石上，看着不远之外沙坑里躺着的布鲁斯·班纳，石小磊收起装备，抬手撸了撸探着脑袋想要邀功的巨鹰：“好小子，干的不错。”

    “唳~~！”扑腾着翅膀，巨鹰开心的叫了一声。

    “去玩吧，一会儿给你加餐~。”拍拍巨鹰的胸口，石小磊跳下礁石，朝布鲁斯·班纳走了过去。

    恢复成人形后，布鲁斯·班纳的体格可没有绿巨人那么强壮……沙坑里的水正在慢慢上涨，把他放在那儿不管，就算淹不死，也得泡感冒咯。

    来到近前，先伸手拍了拍布鲁斯·班纳的脸颊，发现他像是磕了安眠药似的毫无反应，石小磊不由得叹了口气：“就知道会是这样。”

    还能怎么办呢？石小磊只能苦笑着拉住布鲁斯·班纳的一条胳膊，像是扛麻袋一样把他扛在肩上，迈开步子，向‘基地’的方向走了过去。

