    “这个克里斯是不是受了啥刺激？”

    灵体降临在阿瑟身上的杨希，有些意外地看着克里斯。

    背叛人类就背叛人类嘛，有必要把自己说的这么高尚吗？

    不过附近些格林家族族人崇拜的眼神是咋回事，被洗脑了？

    杨希寻思，人类虽然在异兽殖民军的冲击下，控制区被不断蚕食，但也没到生死存亡的时刻吧？

    好在，不是所有的格林族人都会被克里斯激情澎湃的演讲说服，阿瑟身边的一个长着兔牙，有些胖乎乎的小堂弟起身道：“我才不要当什么怪物呢，快点让我回家！”

    他板着胖乎乎的小脸，勇敢地面对克里斯。

    平时在波西岛格林家族的族地，克里斯一直是个好说话的大哥哥形象，对弟弟妹妹们也十分照顾，所以，这会儿兔牙堂弟并不怕克里斯翻脸。

    哪知克里斯听到他的话后，脸上的笑容突然凝固了，他盯着兔牙堂弟道：“你说谁是怪物？”

    兔牙小堂弟虽然对克里斯这种低沉的语气感到有些害怕，但围着他们的，毕竟都是家族的长辈，有这些人在，兔牙少年觉得克里斯也不敢对他怎么！

    “克里斯堂哥，我……我可不怕你！”他似乎也察觉到了气氛的变化，这些叔伯长辈们的眼睛上的蓝光，逐渐地跟克斯里一样浓郁起来。

    好在他身边的阿瑟和另外一个中分少年的眼睛跟他一样，是正常人类的眼睛，这让他心下稍安。

    “阿瑟，你说句话啊，你哥哥怎么感觉像是变了一个人！”

    兔牙堂弟觉得，就算他刚才的话激怒了克里斯，现在让阿瑟说几句话，给自己的缓和一下，应该也能揭过去吧！

    傻子。

    杨希用同情的眼神看着兔牙少年，这家伙丝毫没有意识到自己现在啥处境。

    克里斯等人都将自己的本来面目暴露出来了，不加入他们的行列，就等着被处理掉吧。

    果不其然，克里斯突然叹了一口气，“我就知道，不是每一个格林族人都能认同我的抱负的。”

    “你……你想干什么？”

    兔牙小胖子感觉到事情不妙，这个克里斯难不成真的打算在这么多熟人面前揍他？

    “为了人类文明火种的延续，任何牺牲都是值得的！”

    克里斯低喃几声后，双手搭在了小胖子脸颊上。

    “我警告你，再摸我的脸，我可不会放过你！”

    小胖子虽然继续嘴硬，但心里却松了口气，如果只是捏捏脸的话，他还可以接受。

    今天这些大人都很奇怪！

    克里斯笑了笑，“希望你能理解我。”

    咔嚓！

    他面无表情地扭断了兔牙少年的脖子，将他的头旋转了一百八十度！

    小胖子正脸倒转到了背上，他惊愕的眼神盯着阿瑟和中分眼镜少年，嘴角鲜血淌下。

    ……他死了！

    杨希感觉到阿瑟的灵体在瑟瑟发抖，而阿瑟身边的眼镜少年，亦是被同伴的惨死吓地面无血色，只不过他身上并没有出现明显的抖动，这一点，可比阿瑟要强多了。

    只不过，因为杨希的灵体掌控了目前阿瑟的身体，所以在外人看来，阿瑟表现地更加镇定。

    “阿瑟，你们怎么想？”

    克里斯笑着问剩下两个族人。

    杨希想要看看这格林家族葫芦里卖的是什么药，便道：“能够成为深蓝一族是我的荣幸，我会追随着哥哥你的步伐，为人类保留文明火种献出自己一份力量的。”

    在阿瑟说完后，眼镜少年也说了同样一番表忠心的话。

    没办法，小胖子的尸体在躺在他们脚边呢！

    这些叔伯族人见到克里斯痛下杀手，眼睛里面全是木然，显然已经彻底被克里斯收服了。

    克里斯道：“很好，那么就让我们进入香蕉岛，开始收割这次的果实吧！”

    杨希望着逐渐变得清晰的香蕉岛，心里隐隐有种不妙的感觉。

    恐怕深蓝一族的计划早就已经在实施之中。

    只不过，他之前没有发现他们隐藏的手段而已！

    “在不知不觉中，他们已经完成布局了？”

    “克里斯刚才说的那些话又是什么意思？”

    “自覆灭钱家一众高手之后，原初组织第二次制造三阶强者的计划？”

    “钱家那些高层战力陨落，钱有缺昏迷是深蓝一族的手笔？”

    “等等……昏迷？”

    杨希有种似曾相识的感觉，莫非钱有缺现在的情况，跟杨飞飞之前差不多？

    ……

    克里斯等人在香榭大酒店住了下来，从这里，可以清楚地看到香蕉岛市中心繁华的景象。

    杨希在阿瑟身上附体的时间，还剩下不到三个小时。

    在过去的几个小时里，他和眼镜少年被一个二阶的深蓝族人看守着，因为怕暴露，所以杨希并没有用精神力去探查克里斯等人的动静。

    “走吧。”

    拜伦突然走进了阿瑟和眼镜少年所在的房间，跟二阶的深蓝族人一起，带着他们来到了旁边的总统套房。

    刚进入房间，杨希就看到香蕉岛上的最强者，序列NO.68八臂拳师乃蓬·宝锡兰，五花大绑地跪在落地窗前。

    他身上只穿着睡衣，头发乱糟糟的，看来克里斯等人将他绑架过来，用的是一些见不得光的手段。

    “卑鄙小人，你绑架我想要干什么？”

    除了阿瑟和眼镜少年，包括克里斯在内的七个深蓝一族，全部露出了本来面具，他们人类的特征隐去不少，深蓝色的瞳孔那种夺人心魄的诡异感，令人十分不适。

    蓝发的克里斯身上仍旧充斥着贵族的气息，只见他拿小刀在修剪自己的指甲，悠闲地回答着八臂拳师的问题。

    “把你请过来，只是不想你一会儿坏事罢了，等着看好戏吧。”

    克里斯话音刚落，香榭大酒前方的街道上，突然发生了一场车祸。

    一辆运送生鲜的小货车将黑色的大奔撞进了花坛里面，好在里面的司机和后座的乘客并没有什么大碍。

    大奔司机从车上下来，气冲冲地想要找小货车司机算账，却发现眼前这个货车司机的情况，似乎有些反常。

    “喂，这可是你改道撞的我们，你是全责，别以为装病就能没事，给我老老实实下来！”

    “嗬嗬——”

    货车司机有些笨拙地从驾驶位上下来，发出古怪的声音。

    “该死的！你的腿！！！你的腿断掉了！”

    大奔司机后退一步，因为他看到了货车司机的腿以奇怪地角都弯折着，但这家伙似乎没有察觉到这一点，一瘸一拐地朝他靠近！

    “别动，你腿骨折了，再走的话会加重伤势的！”

    “小月，你抱着孩子先去一边，这家伙看起来有些不太正常！”

    “我警告你，再靠近地话我报警了啊！”

    “喂，你拉我干嘛！”

    “算了，算我倒霉，我自己走保险行吗？你走就是了！”

    “啊！！！你咬我干嘛！！！”

    “救……救命啊！！！！”

    看着街上变成怪物模样的货车司机撕咬奔驰司机，乃蓬的脸色变的难看起来。

    “你们在香蕉岛上投放了病毒？”

    这种画面，像极了因为复古潮流，再度成为热门题材的丧尸流电影。

    克里斯摇了摇手上的小刀，“不不不，别把我们深蓝一族的手段想地那么低级，我们只不过是在香蕉岛上投放了三只具有‘转移’特性的深蓝异形罢了。”

    “通过岛上的水源，香蕉岛上居民已经全部喂养了几个月原初粒子，虽然数量并不多，但在人类恐惧的时候，原初粒子能够大量侵蚀灵体进行繁殖。”

    “香蕉岛上几十万居民，足够让这三只具有转移特性的深蓝异性，发育到三阶的水平了，你瞧。”

    顺着克里斯的手指看去，只见有蓝色光点从大奔司机的尸体上飘出，被深蓝异形所吸收，他的气势立刻就强大了一丝。

    一旁的杨希看了，心里不禁有些古怪，这头深蓝异形的‘转移’特性，怎么看起来跟他的剥离异能有几分相似。

    只不过，转移特性的局限性比剥离要大的多，只能在深蓝一族的原初粒子上生效。

    并且，看起来效率也不高，几十万人的灵魂力量，才能提炼出三个三阶的能量。

    “得想办法阻止他们才行。”

    既然知道了深蓝一族的计划，杨希可不会眼睁睁地看着他们屠杀无辜的香蕉岛居民。

    乃蓬看着大街上的惨状，朝着克里斯怒吼道：“你们还有没有人性？居然要用一整个岛屿的生命来制作三阶强者？”

    克里斯面无表情地耸耸肩道：“反正等到异兽大军席卷过来的时候，这些人也会成为他们的口粮，倒不如现在为我多制造出几个三阶的核心同伴！”

    “你应该感到荣幸才是，能够为人类文明火种的延续，贡献出自己一部分的力量！”

    “去死吧！我是不会放任这种事情发生的，哪怕，赌上我的乃蓬·宝锡兰的一切！”

    八臂拳师乃蓬身上爆发出强横的力量，他瞬间挣断了身上捆地结结实实的绳索，将砂锅大小的拳头，朝着克里斯的脸挥去！

    面对暴起的乃蓬，克里斯并没有意外。

    估摸着时间，乃蓬身上的毒素也差不多该失效了。

    克里斯轻飘飘地避开了乃蓬的拳头，他本体的异能【血腥子爵】实力虽然不俗，但是跟序列NO.68的乃蓬相比还是差了一点。

    所以，他选择用深蓝一族的异能跟他交手。

    “初刃。”

    一道蓝色的光刃陡然出现，瞬间切过乃蓬的手腕。

    “怎……怎么可能！”

    乃蓬感觉到自己被蓝色光刃切过的手腕顿时失去了知觉。

    如果只是二阶的初刃，想要切断八臂拳师这种序列强者肢体间的精神联系，需要花费不少的功夫，怎么也得砍上个三五刀。

    但对于三阶的克里斯而言，一刀就足矣。

    “从现在开始，你给我老实一点吧！”

    刷刷刷！

    闪电般的三刀后，乃蓬无力地跌落在就酒店的地毯之上。

    他四肢和大脑的精神联系已经被克里斯切断！

    克里斯之所以留着他，是因为他将乃蓬当成了深蓝异形最后一份，也是能量最充沛的养料。

    “可……可恶！”

    看着街面上不断恶化的情况，乃蓬心中逐渐绝望，虽然岛上还有几个S级异能者，但连他都不是这个深蓝一族的对手，其他几个人估计是指望不上了！

    克里斯带着两个二阶的族人离开了总统套房，接下来他们还有的忙呢。

    现在的深蓝异形大概有A级的战斗力，遇上S级异能者有很大可能性被杀掉，他们得去给予保驾护航才行。

    同时，这些S级异能者，也是不可多得的好养料，也得俘虏了留到最后。

    总统套间里面，就剩下了被杨希附体的阿瑟、眼镜少年和拜伦，还有三个一阶的深蓝族人。

    “先帮这个八臂拳师搞定初刃造成的伤势。”

    初刃的原理就是切割掉肢体和大脑的精神连接，其实是有深蓝一族的精神力留在了切割过的地方，阻挡了精神维度上类似神经系统的连接。

    杨希目前附身在阿瑟身上，能够使用的仅仅只是自己的灵体和朱雀意识，这也足够搞出一点动静了。

    “拜伦叔叔，这个乃蓬可是序列强者，不用再给他重新捆上吗？”

    拜伦坐在克里斯刚才的位置上，他是克里斯发展的第一个深蓝族人，地位还在其他人之上。

    对于克里斯的亲弟弟，拜伦还是相当有耐心的，“没事，他被你哥哥的初刃伤到了，不是三阶精神力的强者，根本就没办法给他解除这种状态。”

    “还是捆上保险一点。”

    杨希拿起被乃蓬挣脱的绳索，逐渐靠近他。

    乃蓬见阿瑟和眼镜少年的外表还是人类，抱着最后一点希望，低声道：“你们还是人类吧，难道就这么眼睁睁地看着这些异族屠戮同族？赶紧给商会联盟通报这里的情况，没准还来得及。”

    杨希冷笑着拍了一下他的脑门，“说啥呢？养料就要有养料的觉悟，拜伦叔叔，待会包涵这家伙能量的那部分力量能不能给我继承？我想序列强者的力量，肯定要比别的特殊一点！”

    杨希嘴上说着，手却借着捆绑乃蓬四肢的动作，搭在他被初刃切断精神连接的地方。

    之所以这么做，是因为这样子会更加隐蔽和高效。

    乃蓬也感知到了从这个少年身上传来的强横精神力，心头一震，很配合地继续‘一脸绝望’。

    将他四个被初刃切断的精神连接重新接上后，杨希拍拍手离开了乃蓬的身体。

    “拜伦大叔，我捆好了，你去看看我捆地咋样。”

    虽然觉得阿瑟这种行为多此一举，拜伦还是起身来检查他捆绑的成果。

    “你还别说，捆地挺不错的。”

    拜伦奉承着被杨希附体的阿瑟。

    杨希笑道：“是吗？”

    “死！”

    乃蓬再度挣脱绳索，经历了上次的挫败后，这次他不敢再留手，使出了全部力量的一拳，竟然直接捣碎了拜伦的脑袋！

    在拜伦被爆头的瞬间，从身体里射出一道蓝色遁光伴随着尖啸声想要逃走。

    但就在这时，裹着玄色长袍的朱雀出现在总统套房里面，精神封锁开启，让拜伦的本体无从逃遁，最终惨死在乃蓬的手下。

    只不过，拜伦死前的尖啸声还是传了出去，不远处的克里斯脸色一变，瞬间掉头返回。

    “该死的，究竟是怎么回事？拜伦死了？！”

