
　　不管遇到了谁，但要做的事情还要做，和柳邑在这片山林待了半日，便继续朝着东去。

　　洱城之东，最近的一座大城，是彭城。

　　在帝陵之外，历史上也有一座彭城。

　　那曾是羽国的都城。

　　那是宁国在横扫天下之前，遇到的最有分量的一个对手，当初宁国的铁骑横扫天下，遇到的对手几乎都没有反抗之力，唯有羽国给了宁国很多阻碍。

　　羽国在大陆东南，现如今应当是南陵境内，国土不算小，国内有着一众名臣大将，宁国最开始的几个月，甚至都没能进入羽国境内，虽说那个时候，宁国一统天下已经是大势所趋，但还剩余的小国们看着这幅场景，也是把所有希望都放在了羽国上，希望羽国能够坚挺下来，抗衡宁国。

　　那个时候的羽国，不仅有着名臣大将，而且他们的那位皇帝陛下，也是一位十分强大的修行者，境界很高，之前宁国未能进入羽国境内，便是因为那位皇帝陛下还活着，只是在几个月后，那位皇帝陛下忽然暴毙，死于皇城，虽然史书上没有描绘那位同样是天才的羽国皇帝是怎么死的，但多数人猜测，他应当是被宁国的修行者斩杀于皇宫的，只有凶手究竟是谁，其实人们也有着猜测。

　　羽国皇帝修为高深，天底下能杀死他的没有几个，即便是宁国，也找不出几个人来。

　　那么不是柢山的当代掌教，那便是宁启皇帝亲自出手。

　　也只有这两位，才有可能悄无声息的杀了那位羽国皇帝，但这件事没有目击者，史书也没有留下只言片语，只剩下传言。

　　羽国的门户被攻破，可一路行来，并没有投降的军队，大宁的军队打到彭城，这座城的百姓更是宁死不降。

　　最后强行将其攻破，这个地方也动荡了很多年。

　　按理来说，帝陵里的守陵人都是当初绝对忠于宁启皇帝的人，怎么会建造一座叫做彭城的城，这件事，本身便有些问题。

　　但不管有什么问题，他和柳邑两个人，还是很快便来到的彭城外的山上。

　　在黄昏中，这座城看着似乎有些特别的味道。

　　柳邑站在他身边，问了一个问题，“这不是什么年轻修行者试炼的地方，想要找到那个人人都想要找到的东西即便没那么难，但怎么才能拿到？”

　　帝陵里至少有数位金阙境的修行强者，这些人又有谁能抗衡？

　　顾泯想着那本手札上面记载的内容，心想着宁启皇帝肯定也是想到了有这么一天，所以才最后做了些手段，要不然帝陵以后真的被某个胁迫着大宁皇族后人的修行者打开，岂非一切东西都要给了那个修行者。

　　“所以那座城才藏了起来，真要是境界高就能找到，这会儿我们都该出去了。”

　　顾泯笑了起来，“要不你现在告诉我，你那位师父还说了些什么，有没有找到那座城的方法？”

　　对于柳邑的师门，同行的这些天，他一直在猜测，就是始终没猜到。

　　柳邑看了顾泯一眼，一时间有些失神，她很少看到顾泯笑，这才发现，原来顾泯笑起来，真的很好看。

　　和那个人一样。

　　“我就是找得到那座城，也不一定进得去。”

　　柳邑也不是笨人，这些日子自从知道了这些守陵人都是普通人之后，她就明白了一个道理，这些人都是普通人，那么最后放着宁启皇帝宝贝的地方，便一定会是外人不容易进去的。

　　就连进入帝陵，一众金阙境都没有办法打开，非得大宁皇族的血脉，那么进入那个重地，不该是更难？

　　“我们想要进去，也得找到你那个朋友。”

　　李乡身上流着大宁皇族的血，他是真正的皇族后人，或许想要进入那座城，也只能是他。

　　这都是很奇妙的布置，但很有效果。

　　顾泯惊讶的看了柳邑一眼，然后说了句很伤人的话，“我原本以为，这个事情，你在最开始就该想到。”

　　柳邑瞪了他一眼，眼里有些杀气。

　　顾泯又笑了起来，乐呵呵的说道：“你看我好看吗？”

　　……

　　……

　　绝大多数修行者都知道那座城被藏了起来，所以他们进来之后，做了打听那座城和寻找那座城的事情。

　　在这个过程里，修行者们并不都是用问的，对守陵人，他们绝对强大，所以在某些时候，他们的手段有些残忍。

　　哪怕他们都算是正道宗门。

　　但面对弱小的时候，却看着像个屠夫。

　　彭城有些动荡。

　　原本在彭城居住的百姓，被杀了不少。

　　几户传承数百年的大户，更是被绝户，不得不说，正道人士，一但做起恶来，也不比邪道高手差。

　　这种事情，虽然他们想到了要除根，但还是传了出去，那些守陵人的后代虽然不知道到底是哪个修行者做的。

　　但知道，帝陵里来了外人，而且他们有着他们无法匹敌的力量。

　　有些在这里待了很久的大家族，选择接触那些修行者，想要在之后一起离去，当然为了这件事，现在便开始为那些修行者卖命，好好去寻那座城的踪迹。

　　这样一来，千年未乱的帝陵，乱了起来。

　　虽说一部分人对这个地方深恶痛绝，但还是有很多人把这个地方当作了家，他们恨极了那些修行者，但却无能为力。

　　只有些修为实在不高的修行者被杀了几个。

　　但也是杯水车薪，不能改变大局。

　　顾泯走进彭城的时候，这座城已经冷清了很多，街道上很少能看到行人，家家户户都关着门。

　　有些像是鬼城。

　　顾泯皱着眉头，不太清楚这里面发生了什么。

　　接连路过几家客栈，都没有看到人，眼看着天色渐晚，他找了处空宅子走了进去。

　　这是之前被修行者屠戮过的地方，只是尸体已经被人清空，空气中弥漫着些血腥味。

　　顾泯不清楚，只当是这家人遭了强盗之类的。

　　顾泯站在飞檐下，忽然听着远处有些响动，柳邑拉了拉他的衣袖，看着柳邑的样子，顾泯笑道：“怕鬼？”

　　柳邑翻了个白眼，“我没有。”

　　顾泯不再说话，从某间屋子推门而入，那是一间女子的闺房，有些杂乱，就连床铺上都有些凌乱，上面还有女人的肚兜。

　　顾泯眼里的情绪有些寒冷。

　　他看着那张床，平静地说道：“出来吧，我不杀人。”

　　床下躲着人，顾泯一个修行者，自然轻易便能看出来。

　　没出声。

　　有些安静。

　　顾泯也没说话。

　　坚持了约莫半刻钟，床下才发出了些动静，有个个子不高的少年从床下爬了出来，他脸色煞白，但眼里除去惧意，还有些别的。

　　是惊讶。

　　他也被顾泯的容貌惊住了。

　　顾泯看着这个应该只是比他小几岁的少年，尽量温和的问道：“这里发生了什么？”

　　逃出郢都的时候，顾泯才十三四岁，这几年的修行，让他的容貌没有什么变化，但实际上他已经快要及冠，按着世俗里的说法，就应当快是个年轻人了。

　　或许是顾泯表现的有些温和，那个少年的脸色好看很多，但还是没急着说话。

　　顾泯看了门外的柳邑一眼，冲着她使了个眼色。

　　这种事情，没有什么比一个美若天仙的女子来做更适合了。天籁小说网

　　柳邑挑了挑眉，走了进来，而顾泯就退回到了门槛上坐着。

　　今晚的夜色还算是不错，顾泯抬头看着夜空，竟然还有些星星。

　　这不是真实的世界，但不管怎么看着，都觉得无比的真实。

　　他一时间有些感慨，但柳邑在里面却是进展的很顺利，不多时，那个少年便走了出来，和柳邑一起坐在了门槛上。

　　也多亏这个门槛够长，不然怎么都没办法让三个人同时坐下。

　　顾泯看了一眼那个少年，那个少年有些紧张，但并不害怕，然后就开始说起了这宅子里和彭城发生的事情。

　　事情不太复杂，彭城一地，映照着整个帝陵的所有地方。

　　说完之后，少年已经是满脸泪水。

　　顾泯的脸色有些难看，但没有什么波动，那些修行者残杀普通人，他虽说意外，但不觉得震惊，但奸污女子，却是让他皱起了眉头。

　　看着那个满脸泪水的少年，顾泯温声说道：“有些可怜，那你以后要做些什么呢？”

　　顾泯不多愁善感，只是觉得这个少年的遭遇和他一样惨。

　　“您也是修行者。”

　　那少年擦干眼泪，忽然跑下台阶，对着顾泯跪下，无比诚恳的问道：“您能教我修行吗？”

　　顾泯没说话，他看着这个少年，虽说就像是看到了当初的自己，但有些事情，他有些顾忌。

　　这帝陵里一千年都没有修行者。

　　自己要打破这种现状？

　　“如果你想要离开这里，也许我们能帮上忙，到了外面，你有很多选择。”

　　顾泯没有直接答应，只说了这番话。

　　“这里是我的家乡，我不会离开的。”

　　顾泯看着他，想起了某个黄昏。

　　有个少年坐在宫墙上，看着天边的晚霞，他曾经也那么舍不得自己的家乡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百七十六章 当年和如今都是少年免费阅读。https://xs.23sk.com 