    秦风大约听明白安息海的情况了。

    这地方容纳了无数被宗族逐出的强者，就是一处强者的庇护所。

    没有任何的规矩，甚至没有组织，处于绝对的混乱状态之中。

    这样的情况下，安息海的实力再怎么强大，对于其他的魔界大势力来说，都不能构成任何的威胁。

    三人正边说边走，忽然就看到前方的树林一阵摇动。

    随即伴随一连串的咔嚓怪响，前方高大的树木一片东倒西歪，随即从其中冲出一个魔族来。

    这魔族一张长脸，头生双角，身材瘦高，正是之前和秦风短暂交过一次手的那位烈山君。

    烈山君是出来找人的五大天尊中最为焦躁的一个，丢失公主，本身就是他的巨大责任。

    所以他飞到北方之后，几乎是一刻不停地朝森林核心处奔驰着。

    这处森林，千年无人进入其中，只要仔细地观察，不难发现有没有人经过的痕迹。

    所以烈山君冲得极快，一路向前横冲直撞，还真是被他给撞到了秦风三人的面前。

    “公主！你这该死的小子，快快将公主还给我！”

    烈山君一见秦风便双眼发红，怒气勃发。

    他一个堂堂的天尊，被秦风这么个区区的地尊给当面夺走了保护之人，这怎么不叫他内心煎熬？

    秦风见到他倒是一点也不慌乱，只是将安澜公主朝自己身边一拽：“你敢过来么？还不滚蛋，不然我捏死她。”

    烈山君双眼微微眯起，血红色的光芒绽放。

    他冷声道：“你当我一点准备也没做，就来追赶你么？公主，请退后！”

    他说着，掏出一件东西，这东西呈现一个三角椎体形状，才一拿出来就绽放出金色光芒。

    伴随椎体发光，安澜公主的身体也同时绽放出金色的光芒，竟然是形成了一个小型的单人防御阵法。

    阵法爆发出巨大的弹力，将秦风弹出去数步之远。

    秦风错愕地望着安澜公主，她居然还有如此保命手段？之前怎么一直没有用出来过？

    安澜公主身为断空长老的嫡亲孙女，自然是不会一点自保手段都没有的。

    她身体上早就被断空长老布置下了防御阵法金光笼。

    这个单人防御阵法，能够承受住巅峰天尊级别强者的三次攻击。

    只是平时一直都处于休眠状态，并不会启动。

    因为一旦启动，那么消耗的魔气将会十分巨大，有多少彤山地窟挖掘出来的魔晶也不够补充的。

    所以激活阵法是需要一个激发器具的。

    也正是烈山君现在手中拿的这个。

    这个激发器，平时并不在烈山君手中，而是保存于断空长老之手。

    这一次他出来救人，这才从断空长老手中将激发器拿到手中，没有这东西，他也不会有把握出来救人了。

    “小子，你受死吧！”

    烈山君眼见安澜公主被金光笼罩，暂时安全，顿时就将自己的满腔怒火发泄到了秦风的身上。

    就是这个该死的小子害得自己在长老面前丢尽了脸面！

    他整个人化身一道黑色的旋风，直冲秦风凶狠卷将过来。

    速度之快，令人咋舌。

    秦风只来得及架起双臂进行格挡，下一刻，秦风就感觉自己的手臂上被莫大的冲击力冲撞，臂骨都发出咔咔的轻响声。

    人也倒飞了出去，只一击，对方居然就将他的双手打得骨折了。

    烈山君见自己一击居然没能击杀掉秦风，也是微微错愕。

    他忌惮于秦风之前展现出过的那种一化为多的古怪身法，决定不给他丝毫的喘息机会。

    他修长的双脚迅速地在地面疯狂蹬踏着，频率之快，已经到了叫秦风看都看不清楚的地步。

    伴随烈山君发疯一样的蹬踏双脚，他整个人也以一种十分恐怖的速度迅速移动起来。

    化身成漫天的黑影，就那么朝秦风扑来。

    面对如此骇人的攻击，秦风双拳收缩，再次挥舞而出，裹胁着毁灭之力的拳头，以一化百，由百化千。

    密密麻麻地朝前方洒出一片拳幕，几乎封锁住了自己前方的所有空间。

    但是黑影一闪，秦风散出的万千拳影顿时走了个空，他只感觉自己肩膀上被一阵大力蹬踏，顿时人一个踉跄就栽倒在地。

    竟然是烈山君以自己恐怖的速度，闪避开了秦风的万千拳影，命中了他的身体。

    一击得手，烈山君的身影也出现在了秦风的头顶上，一双细长但是有力的双脚，就那么由天而降，朝秦风的脑袋上凶狠地踩踏下去！

    “轰！”

    秦风倒下的土地上，烈山君双脚如刀，重重踩中地面。

    顿时地面上出现了一个蔓延数百米的恐怖凹陷，密密麻麻的裂痕从凹陷核心处扩散开去。

    而本该在地上躺着的秦风却是已经消失不见，烈山君表情错愕茫然，人呢？

    他明明就已经在速度上完全碾压了秦风，这一脚，绝对可以致秦风与死地，但是他人，怎么忽然就消失不见了？

    就连他覆盖了周围的天尊神识，都没有察觉到秦风是如何消失的。

    “烈山君，你的身后！”

    安澜公主大声示警。

    烈山君震惊的回过头去，就见秦风不知道什么时候已经出现在了他的身后。

    一只铁拳攥紧，就那么朝着他的面门狠狠砸来！

    “凝！”

    危急关头烈山君厉喝一声，以他为核心，一道肉眼可见的灰色波纹就那么荡漾开去。

    这是他的天尊神通，空间重叠。

    将半径不下万里的空间，挤压凝聚在他烈山君身体周围半径五米的狭小空间之内。

    看上去秦风的拳头距离他不过五米，但其实这之间可压缩着万里之遥。

    空间的异常，似乎近在咫尺的距离却就是无法靠近，甚至导致秦风的动作看上去都缓慢无比。

    烈山君嘴角微微扯动，哼，到底只是区区的地尊而已，只要自己略施小计，他便被禁锢在这压缩空间内无法动弹了。

    然而下一刻，烈山君的瞳孔就猛烈地收缩。

    秦风那裹挟着神妙黑色符文的拳头，竟然就那么一层层的突破了万里压缩空间，将烈山君压缩起来的空间一点点的撕裂砸碎！

    无数密密麻麻的裂痕，布满了烈山君面前的压缩空间之中。

    而秦风的拳头则是逐渐放大，接近到了他的眼前。

    “这不可能！”

    烈山君大惊失色，身体急速横移就想闪避，但却已经太晚了！

