    闻言，林薇怔了一下，脸上浮现了一抹好奇之色：“不清楚...不过，我也很好奇，究竟能不能在梁佳慧的梦中，看见两年前的自己，如果真是这样，那就有趣了...”

    这个问题是我刚才灵光一现想出来的，我对这件事也是充满了好奇，不过，这件事的可行性并不高，因为，我并没有忘记我此行的目的。

    是的，我们不是来玩了，而是找到梁佳慧的心灵漏洞从而将魇鬼给揪出来，这才是我们此行的目的，如果我们坐视不管的话，那么梁佳慧的下场唯有一个，那就是死。

    我能够为了满足自己的好奇心而放任梁佳慧去死吗？诚然，我们能进入梦境的机会可能会相当稀少，甚至不会有第二次了，毕竟魇鬼这种生物的数量极其稀少，我们错过这次机会可能就再也无法满足自己的好奇心了。

    但是，让我坐视梁佳慧去死显然也是不可能的，我看着远方的阳城方向，脸色不断的变化，最终，我终究是选择了放弃去阳城看看的这个选择，从感性上讲，我不能这样去做，我不可能坐视梁佳慧去死。

    从理性上讲，我很难有所收获，阳城与苏城之间的距离横跨半个炎夏，一个来回的时间哪怕是坐飞机估计也够梁佳慧死上几次了，梁佳慧死亡会带来的连锁反应我也能猜得出来，无非是梦境消失，我们要不就是醒过来，要不就是继续睡下去，不过，我们肯定是不可能继续在这个梦里呆下去了，梦境主人都死了，梦显然也就不存在了。

    而且，我们去了也未必能得到什么有用的信息，也许在梦中世界根本就没有我和林薇的存在，毕竟那个时候梁佳慧还不认识我们两个。

    因此，在不断权衡利弊之后，我咬了咬牙，道：“算了，先救梁佳慧最主要，我们先去找梁佳慧吧。”

    林薇向来以我马首是瞻，一般来说只要是我说的话她都会听，她乖巧的点了点头，道：“嗯好。”

    “薇薇，你应该也能感觉到吧。”我指着一个方向，说道：“那边给我一种模糊的感应，直觉告诉我梁佳慧就在那个方向。”

    “能，我其实刚才就想说了。”林薇点头说道：“没想到你也有这种感应。”

    “先去看看吧，那个位置不是梁佳慧这个梦境主人就是一直躲藏的魇鬼，或者说两者都在。”我目光深邃的看向远处，说道：“但是谁在那个位置，我们去了都没错。”

    虽然说我不打算去梦中的阳城了，但有些力所能及的小测试我还是随手做了的，比方说我在路边捡了一块小石头揣兜里，虽说我觉得这东西肯定不可能随着我会到现实，但举手之劳嘛，试一试也无妨。

    我们随便打了一辆taxi。

    “去哪啊。”司机是个中年大叔。

    “我说不清楚位置，你就朝那个方向开吧，我给你指路。”我指着模糊感应传来的方向，说道。

    “成！”司机倒是挺爽快，二话没说朝着我指的方向就是一脚油。

    我和林薇坐在后车位上，看着窗外的风景，我们从未来过苏城，在梦里去一趟苏城，我们这也算是一种独特的旅行了，虽说这是两年前的苏城。

    “叔，前面交通岗左转。”我会根据那模糊的感应指路。

    “好嘞。”司机笑了笑，说道。

    在路上，司机开始和我们不断攀谈，问我们是那所学校的学生，怎么不去上学啊。

    我和林薇都用一个借口将其搪塞了过去。

    然后司机又说说自己的女儿也同我们这般大之类的话，这司机倒是挺健谈的。

    我也没闲着，在和他说了一会没有营养的话后，我突然就问道：“叔，你说，我们的存在真实吗？”

    “小伙子，这话是什么意思？”司机一边开车，一边疑惑的问道。

    “我想问的是，你认为我们是不是真实存在于这个世界上的，有没有可能我们只是一个人做的梦，梦境主人醒了，我们也就死了，或者说消失了。”我意有所指的问道。

    “嗯...”这司机嗯了一会，然后道：“我的女儿也问过类似的问题，呵呵，小孩子到了一定的年纪都会有一些天马行空的想象啊...有想象力是好事啊。嗯，回到你的问题，我个人认为嘛，我们都是真实存在的，因为我有从出生到现在的记忆，这些记忆不可能是虚假的，所以我们肯定都是真是存在的，这是毋庸置疑的...你们这些小孩子啊，有想象力是好的，但不要想一些不切实际的幻想啊...”

    “唉...”我微微叹了口气，也许在现实世界对应的这个出租车司机是真实存在的，但是很显然，在梦中和我们对话的这位大叔，是虚假的...我叹了口气之后又接着说道：“叔，那万一连记忆都是虚假的怎么办？”

    闻言，大叔沉默了，似乎是陷入了沉思，凝固的气氛能这样持续了十数秒，只听大叔说道：“这个吧...我觉得，无法证伪的事情，我没有去研究的必要，管他是真是假呢，反正只要我现在过得幸福就好，你瞧，虽说工资不高，但我有一个幸福美满的家庭，有一个温柔贤惠的妻子，有个孝顺可爱的女儿，这就够了不是么...”

    我点了点头，然后沉默了下来，本来车内尚还热闹的气氛，让我说出的这个突如其来的话题给彻底终结了，接下来的路程，车内就只剩下了我的指路声音。

    随着距离的接近，原本那种模糊的感应也开始变得逐渐清晰，最后，我说：“叔，前方右转，到目的地了。”末了又附加一句：“叔，这是哪儿啊？”

    “嘿，你这小子，地方都到了你居然都不知道这是哪。”司机大叔笑骂了一声，道：“这是苏城第四高中，重点高中，知道不，我女儿现在的目标就是考上这所高中。”

    闻言，我和林薇均露出了恍然大悟的神色，既然这里是苏城第四高中，那就说明那种感觉是对的了。因为我们之前从梁佳慧的老乡那儿得知，梁佳慧高中正是在苏城第四高中，我们感觉对应的位置正好是这里，看来梁佳慧在这是八九不离十了。

    “叔，慢走啊。”我付了车费，临下车前笑了笑，说道。

    “诶。”司机大叔应了一声，同样对我们露出了和善的笑容，然后驱车离开了这里。

    看着手中司机找来的零钱，我眯起了眼睛，先前我已经将这个梦中世界的小石子揣进了口袋，为了等回去以后判断梦中世界的物品是否能带回现实世界。

    那么现在我付车费这个举动，则是为了证明，现实世界的物品在梦中世界用了之后，等回去了这个物品会不会消失。

    等回去以后只需要看我钱少没少就行了。

    我将剩余的零钱揣进口袋里，拉着林薇，走进了学校。

    幸亏当时我多问了梁佳慧老乡一句，才得知梁佳慧所在的班级是高二四班，否则的话，偌大的学校又得花费一番功夫。

    我们因为年龄接近高一学生，并没有引起怀疑，而是轻松的走进了教学楼，寻找高二四班班级。

    .....

    梁佳慧竭力使自己保持最佳的学习状态，可是，她此时内心却隐隐有着不安的感觉，仿佛要有什么极端糟糕的事情发生了一样，以至于她整个人都是心不在焉的，完全进入不到学习状态中去。

    黑板上落下的粉笔灰，不断作响的钟表指针跳动声，外面阴云的天气，随风飘扬着的国旗...

    梁佳慧看着周围的一幕幕景色，忍不住皱了皱眉头，不知为何，她总觉得这些场景分外的怪异，有一种说不出的熟悉之感，仿佛自己经历过一般。

    正当这时，一道手机铃声突然响了起来，使得梁佳慧心脏猛地一跳，不知为何，这道手机铃声响起之后，笼罩在梁佳慧身上的不安感愈发的强烈的起来，以至于她呼吸都略微急促了起来，额头上也渗出了细密的汗珠。

    听见铃声之后，学生们顿时面面相觑，不知是谁这么倒霉，忘记关了铃声。

    这时，前面的一个颇为年轻的男老师皱了皱眉，将手机拿出，原来这铃声是这个老师的手机发出的。这个年轻的男老师倒是挺认真负责，拿出手机后，他看也没看，直接挂断，然后将手机放回，隐约能听起皱眉嘀咕了一句：“谁啊...这个时候打电话，还有十分钟就下课了，真不会挑时间...”

    虽然手机铃声关掉了，但梁佳慧心中的不安之感却丝毫没有减弱，她惊恐的盯着老师，她不知道自己为什么会有这种反应，但她觉得，似乎有极端不好的事情即将发生了，快了，就快了...

    男老师刚回头在黑板上写下几个字，就听手机铃声再度响了起来，男老师看了一眼手机屏幕，发现号码是同一个，这一下使得男老师微微皱了皱眉，自己强势挂断电话已经表明了自己的态度，但这号码却连续拨了两次，莫非真的有事？

    “抱歉，我出去接个电话。”男老师歉意的说了一句，旋即快步走了出去。

    老师出去之后，原本安静的班级恢复了活力，开始利用老师出去的这个短暂的时间做自己想做的事情，整个班级似乎都活跃了起来，唯独梁佳慧，梁佳慧如同一个石像一般，眼睛一动不动地看向门外，在她的眼中有着难以掩饰的惊恐之色。

    过了一会，就看见老师回到了班级，神色凝重且严肃，进来以后，他看向了梁佳慧，沉声说道：“梁佳慧，你出来一下...”

