
    “这结界是谁部署的？”

    “嘘……别说话，好好看着，说不定会出现奇迹呢。”

    “这雪家的小纨绔是准备崛起了吗？……”

    ……

    在场众人议论纷纷，渐渐的，随着雪笙专注炼丹的动作神态，众人不由自主的安静了下来，慢慢平心静气的沉溺其中，一瞬不瞬的看着。

    众人不知自己心底等待的到底是一场笑话，还是一场奇迹，只知道此时的雪笙，她的身上似乎有一种让人移不开眼的魔力。

    这种魔力，让看着她的人心中不由升腾起紧张和期待。

    雪玉看着雪笙那副生疏的模样，眼底充满了讽刺。

    明明是中品炼丹师，炼丹比谁都熟练，现在当着这么多人的面，倒是表现出一副生疏的样子。

    不想趁此机会以证才华，一鸣惊人，却有所保留，雪笙这白眼狼，到底想干什么？

    雪玉的心再次提起来，今晚种种突如其来的变故，突然会咬人的小白兔，终是让她怕了。

    从宴会到现在，雪笙几乎没说过多少话，就能一步步逼她至此，阻断她的名望后路，现在亲自动手了，保不齐雪笙又会使出什么极损的阴招！

    两个小时就这样在众人心思各异的情况下悄然流逝，当炼丹炉香烟袅袅，徐徐上升于半空，一声噼里啪啦的闷响结束，丹炉盖子揭开，一缕沁人心脾的气息淡淡散发出来，被风吹散。

    不少人都不由自主的倒抽一口冷气，发出低低的惊奇低呼声。

    皆因那丹炉里竟然炼制出了上百枚固元丹！

    一枚枚固元丹仿似倒豆子一般，随着丹炉倒立而一颗颗落下，从空中倒入了桌面上保存丹药的透明容器之中。

    稀里哗啦，不过片刻，就将那透明的容器给装满了，只剩下瓶口十分之一的地方留有空隙。

    原本安静的宴会，在听完稀里哗啦倒豆子的声音后，便被一片哗然充斥。

    “这……怎么可能！”

    “天才……天才啊！”

    “到底是谁说的雪家雪玉小小姐是炼丹小天才，这么一位不会炼丹的纨绔，一出手就是上百枚低品固元丹，这才是真正的天才！不……简直就是妖孽啊！”

    ……

    所有人都在为雪笙的炼丹成果震惊和意外，要知道一个低品炼丹师一次性能够炼制出来的丹药，少到三两颗，多到五六十。

    按照帝国所有低品炼丹师一次性炼丹数量的记录来看，炼制最多的就是一次性八十枚。

    这是华夏帝国所有低品炼丹师一次性炼丹的全国记录，凡是公布出来的记录，从未有人打破八十这个数字关卡。

    今日雪笙，雪家出了名的纨绔，或许该说是这上京权贵圈中出了名的女纨绔之一，竟然当众一次性炼制出了上百枚丹药！

    这何止是要上天！

    根本就是要造反！

    要洗白！

    这是要从纨绔的行列彻底脱离，引领天才炼丹师的世界！

    刍药扫了一眼旁边脸色难看的雪玉，又想到之前两姐妹相互攀咬的场景，不坏好意的笑了笑，冲着雪家家主恭贺道。

    “雪家主恭喜了，这刚刚损失了一名小天才中品炼丹师的孙女，又获得了一名拥有妖孽般天赋的低品炼丹师孙女，按照雪笙小小姐的天赋，只怕用不了多久就会成为中品炼丹师，这失了一个好的，得了一个更好的，雪家主好福气啊。”

    雪峤虽然知道刍药这小子肯定不是发自内心的祝贺，不过是出声挤兑，但耐不住他心情好，就暂时不计较那么多了。

    “哈哈~看来我雪家注定是要有这份福气的，就算雪玉出了事不能再炼丹，还有雪笙这孩子，这也是我今日收到的最让人开心的礼物！”

    听着雪峤发自内心的喜悦笑声，周围一众宾客不管真心还是假意，纷纷开口道喜。

    雪玉听了这些祝贺，话里话外全都是贬低她，抬高雪笙的，差点气的咬坏一口白牙。

    从小到大，雪笙什么时候不是被她压着，到后来，就算她雪笙再有天赋，炼出来的丹药还不是要被她所拥有，属于雪笙的名誉和荣耀，还不是要被她享受着。

    可就在今晚，不过短短三四个小时的时间，一切都变了！

    从不被自己放在眼里，十多年都掌控在自己手里的人，竟然一朝翻身将她打入深渊不说，还踩着她的头上位！

    这根本就是裸的打脸，甚至是将她整个人从里到外摔在地上踩。

    那种被自己从不放在眼里的人，使劲踩压在泥土里的滋味，终于冲破了雪玉最后一丝理智。

    可就在她周身杀气蔓延而出时，旁边伸出一只手搂住了她的肩头。

    “越是这个时候，你就越是要保持冷静和理智，除非你今后都想被雪笙欺压在头上。”

    雪炫低沉的话语，明明音量极浅极低，听入雪玉的耳里，却犹如一记重锤砸在心口，让她痛的同时，也砸散了心中的阴霾和戾气，渐渐恢复了平静……

    对，这一次是雪笙打了她一个措手不及，否则，岂会让雪笙如此大展风采，洗去纨绔的名头。

    往后时间那般漫长，既然雪笙这么喜欢玩，她自然会奉陪到底。

    她会让雪笙知道，纵有千般才华和天赋，若是没有本事守住，那也是怀璧其罪，自寻死路！
