    第109章 尖锐的红曜匕

    马掌柜闻言一愣，疑惑地问道：“租用？”

    “不错，我想租用马家铁铺锻造一些武器与防具，如果可以的话，我再问马掌柜买些矿石”，南罗解释道。

    “小兄弟年纪轻轻竟然能锻造武器与防具！”马掌柜惊呼道，仿佛充满了不可置信。

    “也只是略通皮毛，不知马掌柜可否行个方便？”南罗诧异地问道，也不知道马掌柜为啥反应这么大。

    “方便，真是太方便了，小红，还不赶快领贵客进屋”，马掌柜激动地说道，引得名为小红的少女在前面不停地努嘴。

    南罗随他们进了院落，来到了后院一间简易的木棚前，里面放着一台锻造炉，说是锻造炉还不如说是一个小土窑，那外观是相当简陋，看得南罗是眉头紧蹙，心底不自觉的暗忖，就这么一个小土窑，真能熔炼矿石吗？

    马掌柜看到南罗的表情，却是不以为然，仍自笑呵呵地说道：“小兄弟，此炉看似简陋，实则暗藏乾坤，其材质选用的是上好的硫黄土，耐火性极好，即使火力再大也烧不坏，来来，我再来给你介绍下，那边角落堆着的黑色木料为薪炭，别小看那么小小的一根，却能释放大量的火力，而这边一堆矿石，是我们红霞山的特产矿石，名为火云铁，算是此地的劣质矿石了，平时也只是用来打造些镰刀，伐木斧，再来看看这铁毡，采用火云铁精锻造而成，千斤不坏，随意砸，哈哈哈——”

    马掌柜豪气的笑声，宛如是在夸赞自己的铁铺，麻雀虽小，但五脏俱全。

    南罗听了马掌柜的介绍，也很是满意，遂问道：“马掌柜，这里我可能需要租用几天，不知道价格几何?”

    “这些都是身外之物，谈钱多伤感情啊，说到现在，还不知道小兄弟怎么称呼？”马掌柜满脸笑意地说道。

    “小子叫东门第一，你就称呼我为小一吧，不知马掌柜有何见教”，南罗也是疑惑地回道。

    “哎呀，你看叫马掌柜多生分，还是叫我大叔吧“，马掌柜也不等南罗点头，仍旧自顾自地说道：”小一，大叔呢对锻造也是很感兴趣，早年间就做过几年学徒，也没学到什么本事，平时也是自己摸索，没经过系统的学习，你看，你在锻造的时候，我能不能在边上观摩，当然这里所有的材料你任意用，权当是我的观摩费，你看怎么样？”

    马掌柜知道世俗间的规矩，观摩别人锻造有偷师之嫌，但他很不容易才遇上这么一个机会，自然不能放过，因此也顾不得矫情了，即使老脸绷得通红，也期待地等着南罗回复。

    南罗看到马掌柜近乎谄媚的模样，考虑到这里是试炼的世界，也没人认识他，不怕暴露自己的天赋，也就索性点点头，答应了他的请求。

    “啊，真的吗！那真是太好了，谢谢小兄弟，哦不，谢谢一大师，有什么需要的，你尽管吩咐，哈哈——”

    马掌柜激动得有些口不择言，毫不理会南罗尴尬的表情，爽朗地笑出了声。

    南罗一阵无奈，但一想到有个人打下手，说不定也是一个很好的选择，心情也就变得释然了。

    “大叔，那我们开始吧，我要先熟悉下火云铁的特性，先生炉火吧！”

    “好咧！”马掌柜一听南罗要开炉锻造了，马上应忖道，手上却是无比熟练地抱起几根薪炭点起火来。

    不消片刻，熊熊的火焰已经映红了南罗的脸庞，热浪在炉底翻滚，木棚内的温度是越来越高，让南罗的额头不禁冒出了一滴汗水。

    “可以了”，看着火候已经足够，南罗随意挑了一块火云铁的矿石在手中垫了几下，大概二十来斤，在他心眼的查看下，一圈圈火红的斑点在他面前无所遁形，矿石纯度达到了39.3%，属于上品的范畴，只差一点就能达到精品。

    南罗瞪大了双眼，一脸的不可置信，要知道这种纯度的矿石放在他们凡俗界基本上都是用来打造武者境的器具的，想不到放在这里只能打造成一些镰刀与斧头，简直是暴殄天物。

    将这块矿石放入熔炉之后，南罗在心中默默地计算着时间，不消片刻，矿石全都化为了通红的铁汁，南罗略一计算，便在心中有计较。

    这块火云铁的熔点其低，矿石内的杂质也会随之熔化，如果没有高超的控火技巧，在熔炼阶段就会废了这块矿石，怪不得这么优质的矿石会被定义成劣质矿石，此刻，他也是终于明白马掌柜不待见这些矿石的原因了。

    南罗淡然一笑，这些火云铁在他们眼中是劣质矿石，但在他这里就能物尽其用，发挥出它应有的价值。

    待得熄灭炉火，将废弃的铁块随意丢在一旁之后，南罗再次挑了块矿石，大小、纯度基本上和废弃的那块相似，看得马掌柜在边上诧异莫名，不知道南罗为啥都没锻胚，就废弃一块矿石。

    而当他看到南罗手指尖突然冒出一团火光射进了矿石之后，情不自禁地捂住了嘴巴，生怕自己发出惊呼打扰南罗锻造。

    “这是什么？是控火手段还是术法？他一个凡俗怎么能使用术法？”

    一大堆的问号在马掌柜的额头闪现，然而当他看到南罗凭空取出一把小铁锤之后，又是惊讶地合不拢嘴巴，这种种的表现，都彰显着南罗的不凡，让他惊为天人，不自觉地在心底内感叹。

    “难道天眷者都有如此本事，看来我们的村子有救了！”

    此刻，马掌柜脸上的表情相当丰富，有震惊，有激动，亦有崇拜。

    而南罗随手招出小铁锤之后，也进入锻造模式，两耳不闻窗外事，看着眼前的通红铁块，突然闭起了眼睛。

    心眼开......

    在南罗心力有所突破之后，他还是首次这么入微地观看一块铁胚，当他将心力凝聚到极致之时，赫然发现在铁胚的内部，有着许多暗黑色的小点，不用多说，这些小点就是矿石中的杂质了。

    虽说南罗已经施展化石术，提高了矿石中杂质的熔点，但还是有许多微小的杂质渗入到了铁胚中，而且他还发现在铁胚除了比这些杂质更加细微的金元素之外，还有一些火红的小点。

    这些火红的小点排列奇特，似螺旋互相交错在一起，又好像一条脉络贯穿了铁胚。

    看到这一切，南罗在震惊的同时，突然好像明白了什么，他突然挥舞起小铁锤，按他的猜想，将力量贯穿于小铁锤之上，汇聚成一点，轰然地砸在铁胚之上。

    “嘡！”

    铁毡之上火光飞溅，南罗可以明显地看到，在他的敲击点上，细微的金元素被砸得更为紧密，而暗黑色的杂质被硬生生地挤了出去，随着火星四散飞射，而那些火红色的小点随着杂质减少之后，竟然奇妙的纠缠在一起，在原先那条脉络之上衍生出了另外一条较小的脉络。

    南罗眼睛倏地一亮，仿佛印证了自己心中的猜想，加快了手上的敲击速度。

    “嘡嘡嘡——嘡嘡嘡——”

    随着南罗不停地敲击，更多的细小脉络诞生在铁胚之中，一共形成了五条分支，仿佛一条大江，其上的五个源头。

    眼见铁胚被任意耨捏，火红色的小点也不再有变化，南罗果断地将铁胚丢入了熔炉中重新回炉。

    他一边查看着火候，一边取出了他仅有的三套石制模具，分别是菜刀、匕首和柴刀，匕首最小，菜刀次之，柴刀最大。

    按熔炉中的铁胚大小，南罗估算了下，锻造菜刀似乎不够，但用来锻造匕首却是有些富余。

    略一思索，南罗便将软绵绵的铁胚挟入了匕首的模具中，用小锤轻轻地将之填满，但还有一小撮实在塞不下了，眼看铁胚即将冷却，错过最佳的成型时间，南罗毅然地舍弃了这一撮铁胚。

    “嘡嘡嘡——”

    银色小铁锤不停锤击，即将在匕首成型之际，小铁锤上忽然银光一现，神秘而短暂，如果不用心眼观察的话，南罗根本发现不了这束银光，随着最终的敲击，融入到了匕首之中。

    这是什么情况，未知的状况让他颇为诧异，来不及多想，南罗将暗红的匕首浸入到一旁的水池之中，随后，一式冰冻术赫然施展在水面之上，水池迅速被冻结成了冰块，而在水池的上方却是水雾缭绕，‘嗤嗤’的响声不断。

    不消片刻，水雾尽去，南罗手上用力一抖，冰面顿时碎裂，一柄短小尖锐，红光异彩的匕首出现在了他的手上。

    细细一看，南罗暗呼可惜，这柄匕首内原先的五条脉络此刻只有三条凝固成型，而另外两条显然是被破坏了。

    “一大师，能否让我看看这柄匕首？”

    南罗刚想取出鉴定宝录，还未来得及出手，就听到了一旁在观摩的马掌柜的殷切话语，要不是马掌柜的出声打断，南罗还真得忘了边上还有一个人，他实在太投入了。

    看着马掌柜的希冀眼神，南罗都不忍心拒绝他的提议，于是大放地将匕首递给了马掌柜。

    “好，真好，这把匕首的属性也太好了吧？”

    转瞬之间，马掌柜双眼就发出了精光，赞叹地发出了这么一句。

    南罗闻言很是诧异，听马掌柜的语气，不像是在恭维，而是发自内心的赞叹，但他一个凡人，怎么可能看到这把匕首的属性呢？但他还没有将心中的疑惑弄明白，就又听到了马掌柜的感叹。

    “尖锐的红曜匕，凡俗境上品武器，长一尺，重八斤，轻巧灵敏，削铁如泥；附加攻击力30点，附加敏捷2点；武器特效：流血，攻击时有30%几率造成目标流血伤害，持续十息，流血伤害可叠加；隐藏特效：尖锐，穿刺攻击时伤害翻倍；武器需求：敏捷7点。”

    “一把武器竟然有两种特效，这简直闻所未闻，而且这两种特效都堪称极品，现在两者叠加的话，那么这把匕首的价值就让人无法想象了啊！”

    “马大叔，这把匕首真如你所说的这般厉害？还有你是怎么看到这把武器的属性的？不是说凡俗境，没有启灵成功的人都不能开启人物灵版吗？”南罗困惑地问道。

    “一大师，你是有所不知，我们天族人生来就具有一种天赋神通，虽说天赋神通各有不同，但具有洞察神通的人在我们天族人中比重还是很大的，而我就与生俱来拥有一种通器术，是洞察神通的一种，在手持一件武器或防具时就能知道它的属性，但这种通器术也不是万能的，只对凡俗境和武者境的器具有效，像这种神通，对我们凡俗来讲，还有点用处，但对于武者境的修炼者来讲却是有些鸡肋了。”

    马掌柜一边说着，一边恭敬地将匕首递给了南罗，但脸上那透露出的落寞表情，还是没逃过南罗的眼睛，正待南罗要安慰他几句之时，一声机械般的生涩言语在他耳边突然响起。

    (本章完)

