    “统领大人，事情恐怕有些蹊跷！”

    杨无敌闻言，眉头紧锁一起，沉吟着说道。

    “管他什么蹊跷，将这两个女的抓进来，一问便知！”

    魔族统领不耐烦地说道。

    “张大能，将那两个九鼎谷弟子引进阵中，然后擒下，送到此处，本统领要亲自审问她们！”

    魔族统领说完，朝着外面门外的张大能扬声说道。

    “事不宜迟，看来只能动手了，不然的话，白姐姐和燕儿妹妹陷入阵中就麻烦了！”

    柳飞歌暗暗思忖着，却是没有立即动手，而是心神微微一动，身上紫光一闪而没。

    “吼！”

    “啊！”

    屋子外面先是一声元兽的嘶吼，继而是张大能的惨叫声。

    “呃？外面发生了什么情况？”

    魔族统领和杨无敌都在想着事情，谁也没有注意到柳飞歌身上那隐隐闪现的紫光，齐齐大惊道。

    魔族统领惊呼一声，身形如电，朝着屋外急闪而去。

    杨无敌分明对柳飞歌没有丝毫的好感，瞪了一眼柳飞歌，这才尾随着魔族统领闪身出去。

    “等等我！在下也来助二位统领一臂之力！”

    柳飞歌哪里肯落后，大喝一声，也跟着闪身出了房间。

    等到魔族统领和杨无敌二人出现在屋外，看着屋外的情形，顿时齐齐大吃了一惊。

    “啊？怎么会这样？这些元兽是从哪里来的？”

    柳飞歌紧紧跟着两位魔族统领出了门，虽然早就料到了外面的情形，但是也张大嘴发出了一声惊呼。

    原来屋子外面，张大能已然是倒在了血泊当中，浑身上下被撕得血淋淋的，肌无完肤，已然是一命呜呼，死的不能再死了！

    这张大能的尸体旁，则是伫立着五头暗月白虎，齐齐都是地玄三品的境界，并没有继续撕咬张大能的尸体，而是和对面刘布柱等一众武者对峙着。

    “是啊，这些元兽是从哪里突然冒出来的，怎么会突然闯进斗岩山中，而且一点儿也没有惊动山中的守卫，直接就来到了斗岩山的核心，？”

    魔族统领眉头一皱，顺着柳飞歌的话，不解地问道。

    “统领大人，事情有些不对劲了，这五头暗月白虎似乎是为人豢养的，你看它们站立的地方，似乎是摆了一个阵型，而且杀了张大能之后，竟然没有继续发起进攻，若真是野性未驯的元兽，此刻怕是早就对剩下的武者发动进攻了！”

    杨无敌倒是冷静，沉声分析道。

    “应该不可能吧，这五头暗月白虎可都是地玄三品的境界，纵然是本统领，想要顺利对付这五头暗月白虎也不是那么容易，放眼这整个越国，哪里有这等人物？”

    魔族统领摇了摇头，有些不相信地说道。

    “说，是不是你小子搞的鬼？”

    杨无敌却是转身瞪了一眼柳飞歌，猛然呵斥一声道。

    “副统领大人，在下知道你看我不顺眼，可是你多少也得用点儿脑子啊，这五头暗月白虎，都是什么实力啊，在下又是什么境界修为，怎么能够操纵得了啊？”

    柳飞歌连忙摆了摆手说道，这个杨无敌屡屡针对他，柳飞歌的话中也带出了几分不客气。

    “小子，你敢跟本副统领这样说话？”

    杨无敌闻言，顿时大怒，他没有想到眼前这个黄脸小子，说话竟然如此不客气。

    “咳咳！杨副统领啊，你这就不对了，是你随便冤枉人家在先，好了，好了，不要内斗了，先解决眼前的事情吧！”

    魔族统领一旁有些不悦地说道，他虽然一向依仗这个杨无敌，可这个杨无敌也一直倨傲无比，经常沉着个脸，好像是谁欠了他多少钱似得，令他十分的不爽，倒是这个黄脸小子，乖巧伶俐，是个可造之材。

    “哼！”

    杨无敌怒哼一声，不再说话了，他自己也觉得自己似乎有些神经过敏了，这个黄脸小子是可恶了些，但要说操纵五头暗月白虎这样的元兽，确实也不大可能。

    “好了，速度启动阵法，用最快时间内，击杀这五头暗月白虎！”

    魔族统领看着柳飞歌，大声地下令道。

    “呃？启动阵法？怎么启动啊？”

    柳飞歌微微一愣，手里拿着那枚墨黑色的玉佩，不知道如何操作。

    “将你的元力输入这阵眼玉佩即可！”

    魔族统领急急地说道。

    “遵命！”

    柳飞歌应了一声，也没有动用元力，而是使用蛮力使劲一捏。

    “啪！”

    随着一声脆响，那块墨黑色的玉佩顿时化作齑粉，洒落了一地，而随着那墨黑色玉佩的粉碎，柳飞歌的神识明显感觉到，笼罩在整个斗岩山上的黑色雾气顿时开始四处散开，消弭在了虚空之中了！

    “魔族统领说的果然没错，只要毁掉了阵眼，这个什么群魔乱舞大阵直接破了！”

    柳飞歌见状心中大喜，暗暗思忖道。

    “小子，你干什么？”

    魔族统领见状大惊失色，厉声叱道！

    “咳咳！统领大人，你给我的这个阵眼玉佩不会是假的吧，怎么我稍稍用了一点点力，就碎了啊？”

    柳飞歌一脸无辜地说道。

    “小子，本统领看你是找死！”

    魔族统领怒不可遏，大喝一声，身形周围升起滚滚的黑烟，朝着柳飞歌猛扑过来。

    柳飞歌仿佛吓呆了一般，一动也不动弹，身上的紫光倏地一闪。

    “轰！”

    三头防御力无比强悍的铁皮蛮牛突然出现在了柳飞歌的身前，站成了一排，将柳飞歌挡的是严严实实。

    魔族统领见状顿时大惊，双掌拍在一头铁皮蛮牛身上，那铁皮蛮牛只是微微一晃，他自己却是倒飞而出。

    “小子，还说不是你搞的鬼，速速受死！”

    杨无敌见状，大喝一声，也朝着柳飞歌从另外一个方向，猛然扑了过去，

    杨无敌心中那个气啊，他早就看这个黄脸小子有些不对劲了，如今看来，分明就是这个黄脸小子搞的鬼。

    柳飞歌依旧是一动不动，似乎还吓得一阵呆滞，身上则是紫光一闪，又是两头防御力无比强悍的铁皮蛮牛出现在了柳飞歌的身体另一侧，正好挡在了杨无敌的前进路线上。

