    “怎么办！救命啊！师兄我不想死，师兄救救我们啊！”

    神羽大陆一众人哭腔喊地，感受着脚下传来的震动，一个个都慌了。

    姬昊空脸色也格外的不好，灵路测试自然是身边的人越多，实力越强越好，如果这一次神羽大陆的人都折损在这里的话，定然是对他以及神羽大陆的巨大打击。

    姬昊空捏着拳头，恶狠狠的盯着孟凡。

    “玛德，爽！”

    申屠宁解气的吼了声。

    看着神羽大陆和天元大陆这群人狼狈样，他心里就无比的爽，昨天晚上险些就被神羽大陆和天元大陆这帮人给弄死了，申屠宁心里自然憋着一团火。

    “哈哈哈，凡哥，你看他们那样，我心里开心死了！”

    不仅是申屠宁兴奋，敖兴海同样如此。

    “那些生物要来了，等会都躲远点。”

    “好勒！没问题！”

    申屠宁和敖兴海两人对视了眼，异口同声道。

    声音越发的逼近，为了防止受到牵连，孟凡连忙运气闪到一旁去，将空地留给即将到来的生物。

    田潇潇等人同样如此，跟随着孟凡的脚步飞速离开。

    “还愣着干什么！跑啊！”

    如今他们身上已经沾满了晶石的气息，只要在沙漠中，就算是逃到天涯海角也会被那么恶心的生物给盯上。

    “孟凡！我要杀了你！我要杀了你！”

    “都给我跟着孟凡跑！”

    陆斌爆喝了声，眼眶通红双眼龇裂的盯着孟凡远去的身影，将全身的灵力全部集中的腿上，以最快的速度朝着孟凡冲去。

    “凡哥，他们追上来了！”

    申屠宁高喝了声，望着身后密密麻麻的身影说道。

    “你们顶得住吗？”

    以他的速度他自然是无所畏惧，就算是陆斌一群人用上了吃奶的力气他也无所谓，根本追不上他。

    倒是申屠宁三人他有些担心。

    “我们顶得住！”

    田潇潇一咬牙，喝道。

    他们身上还有很多的灵石和丹药，就算是实力跟不上，有丹药和灵石作为补给资源，还是能够撑得住的。

    何况，那群黑漆漆生物的速度很快。

    很快，偌大的沙漠上，黄沙漫天，逐渐形成了这样的场景。

    你追我敢，除此之外，身后还有一大群奇怪的生物跟随着。

    “那是……”忽的，不远处一道乳白色的亮光传来。

    孟凡愣了下，好奇的望过去，忽的，空间中土黄色晶石传来兴奋感，孟凡思量了下，瞬间喜了，莫非那里便是出口？

    “走！朝着那团亮光冲去！”

    孟凡大喝了声，旋即提快自己的速度，以最快的速度朝着亮光出而去。

    微生之瑶的实力在那里，速度上和孟凡并驾齐驱。

    田潇潇三人的速度不算快，但因为身上有着很多资源，速度倒是一直保持一个水平，不快不慢，和神羽大陆之人堪堪持平，但又要比他们快上一分。

    就在孟凡等人朝着亮光处跑去时，越来越多的人和他们一样，朝着同一个目标而去。

    这下孟凡更加肯定自己心中的猜测了，那团亮光很有可能就是出口。

    “大家加快速度！”

    孟凡回头轻喝了声。

    与此同时，姬昊空那边。

    “都给我速度快点！那里肯定是出口，只要出去，就算身上有那么晶石的灵气也无所畏惧了！”

    说罢，姬昊空也开始加快速度朝着光团奔去。

    神羽大陆其余弟子早就被吓得屁滚尿流了，只要他们一回头就能看到密密麻麻的黑漆漆生物涌来，生的出口就在前方，他们自然是拼了老命的朝那边涌去。

    “不对劲！”

    眼见着马上就要冲进光团中了，孟凡立马顿住脚步，眸光死死的盯着前方，心中有种不好的预感。

    孟凡五人停下来，身后天元大陆一众人却恨不得以最快的速度钻进去，这样他们才能躲过那些黑漆漆生物的袭击。

    “孟凡，怎么了？”

    田潇潇疑惑的问了句，他们知道，他们现在是饿狼追击，没有特殊情况孟凡是绝对不会停下来的，如今停下来只能说明一个问题，这个光团里面并不安全。

    孟凡就是他们的主心骨，孟凡不动，他们自然不会动，尽管后面危险重重。

    “不对劲，我感受到一道很强的气息挡在光团前面的，赶紧运气结保护罩！以防万一！”

    “好！”

    众人立马应下，按照孟凡的要求运气结保护罩，黑漆漆生物的身影越来越近，结保护罩也完全是为了自己的安全着想，是以大家都没有懈怠，毕竟懈怠的话倒霉的还是自己。

    有着天元大陆一群人的冲锋陷阵，孟凡一行人以及神羽大陆一众人都没有动弹，一个个认真且急迫的盯着冲进去的天元大陆之人。

    “啊——”惨烈的叫声随之而来，就在天元大陆一帮人即将冲进去时，光团外好似有道无形的屏障般，直接将他们弹了回来，力度很大，有些人几乎在地上滑行了五六米才停下。

    而停下的那一刹那，无数的黑漆漆生物雁过留声，连一个骨头渣子都没有留下。

    参加灵路测试的人很多，越来越多的人往这边涌，然而在看到乌泱泱一片之际，又都缓缓地退回去，不敢前行。

    “此乃出口！有密匙者才可通过！”

    就在众人慌不择路之际，一道浑厚的声音响彻在沙漠中，旋即，一道光波从空中落下，灵力如流光溢彩般荡漾开来。

    将所有的种子选手全部笼罩在其中，而那些还未来得及进来的种子选手见状，连忙以最快的速度冲进来。

    外面的危险大家都心知肚明，这种时候还不抓紧时间那就是找死。

    “安全了，总算是安全了哈哈哈！”

    “太好了！这里是不是就是出口了？

    咱们是不是终于能离开这个鬼地方了？”

    “玛德，这个鬼沙漠，又干又热，还有这些不明所以的鬼东西，太恐怖了！老子一刻都不想多呆了！”

    大家对于这个沙漠都没有太多的好感，恨不得以最快的速度冲出去。

    叽叽喳喳的咒骂声此起彼伏，忽的有人弱弱的问了句：“密匙是什么？”

    

