
夜晚降临后，刘仁娜和李知恩在杨昆的家里聊了一会儿就相继的离开，各自回家了。在二人离开了自己家后杨昆洗了澡就去休息了，今天来到首尔后杨昆是一刻都没有休息又是打扫卫生，又是买菜做饭的，可谓是忙碌了一整天。

但是，杨昆却觉得这样的忙碌生活是充实的。因为吃饭时有着李知恩在身边陪着，杨昆有着一股温馨的感受，而他自己也很享受这份温馨！

以前杨昆幻想着有钱人的生活就是每天的灯红酒绿呀，然后夜夜新郎之类的，换不同的美女陪伴。可是等他有了可以享受那种奢靡生活的财力时，经历过了几次美女后，他反而觉得那样的生活并不是自己想要的。

只有在刚开始有钱的时候，那样的生活是一直都憧憬的，所以会去尝试。但..成为‘海王’那不是一般人能够享受的待遇，你会很快的厌烦那样的生活模式。杨昆现在就觉得简单的温馨日常就是最为舒适的生活！

夜晚，悄然的过去了。杨昆早上起来之后，吃了一顿自己做的面条后，就打车去了李知恩的公司。因为再过两天就要进行下一期的拍摄了，杨昆这边想不出来什么优秀的拍摄主题的话，就只能按着她们团队设计的主题去拍摄了。

今天他来公司就是想着大家一起商量一下，看看最近有没有什么好的主题可以利用一下？

杨昆来到公司后，入门的前台小姐姐看到杨昆都是微笑着礼貌点头。对于杨昆的到访，这实属太常见了，所以她们都不会多问杨昆来干嘛。杨昆就像是公司的员工似的，自然的和前台小姐姐点头后进入了办公室。

办公区的人，看着杨昆进入办公区后，熟悉杨昆的人礼貌的打着招呼：“来了？”

杨昆点头回应道：“嗯，韩特呢？”在杨昆的询问下，工作人员朝着办公室里面指了指。杨昆点头示意后就朝着办公室走去..

他敲响了韩特办公室的门，在成立了全新的子公司之后，此时的韩特已经不单单是经纪人了而是部长级别的人了。杨昆敲门后，里面传出微弱的声音‘请进。’

杨昆这才打开了门走了进去，韩特看着进来的是杨昆时，他马上露出了笑容，然后从自己的椅子上起来，朝着杨昆走了过来：“回来了？什么时候来的首尔？”

杨昆笑着和韩特来了一个碰肘后回应道：“我昨天来的，晚上和李知恩联系后，她让我来公司问问拍摄的情况。”

韩特在和杨昆碰肘后，来到了饮料区给杨昆倒着咖啡，同时也说着：“节目开播之后下面的留言很多呀，虽然你们二人只合作了三期，但是有着不少的网友觉得你们二人的合作很有趣，这些留言你看了吗？”

韩特端来咖啡后，二人就坐在了休息区，杨昆端着咖啡道谢后说着：“我就简单的看了看你们的官网留言，最近我在华夏忙得不可开交的。”

韩特说道：“辛苦了。对了，这次过来什么时候回去？”

杨昆端着咖啡喝了一口后说着：“半年之内不会回去吧？毕竟和知恩的合作，对我来说也很有益。我在华夏的频道已经破千万的关注了！”

听着杨昆说破千万时，韩特瞪大了眼睛看着杨昆，然后是一脸惊愕的表情：“千万？真的很厉害呀，哇，知恩的《IU.TV》才两百多万关注。”

杨昆建议着说道：“原本这个节目放在《IU.TV》里面播出的话，肯定会有更多的订阅者的。结果，你们决定放在新官网，现在只能看播放量吧？”

韩特说着：“嗯，播放量，还行。头三期，每期都在一千万左右。最近几期掉了一些，在五六百万左右了，看来你在旁边时，节目还是很有影响力的。”

其实并不是杨昆在身边给节目带来了影响力，而是二人在一起时会有着一些默契的配合，二人就会产生一种‘化学作用’吸引着观众。

而在杨昆离开后，李知恩单独的主持就显得节目单调了很多。或许李知恩的铁粉会守着节目看，但一些想看新鲜内容的人就会觉得一个人主持实在是太无趣了。

杨昆笑了笑说着：“客气了，我今天过来就是想问问下一期的拍摄什么内容？”

“你这边有好的想法吗？这样吧，我先把节目组的叫过来开会。”韩特想了想说着，因为节目筹备时杨昆这边出了很大的主意。

.......

十分钟后，会议室，杨昆和节目组的人在一起的碰头开会了。杨昆拿着后面两期的节目策划看着，在下下周开始李知恩这边打算邀请嘉宾了，杨昆说着：“最近想着邀请嘉宾吗？”

“嗯，因为一个人主持实在是有些单调了，所以我们就想着是不是要邀请嘉宾来一起互动。”

杨昆点头说道：“那下一期也采用嘉宾吧，嘉宾换做是我。我好歹也算是承接了李知恩的上一次专辑，还有四方舞台的搭建，到时候，我们可以聊聊幕后。”

节目组的人看着杨昆说道：“这次不做菜了吗？”

杨昆笑着说道：“还是延续以前的模式，边吃边聊？”

节目组的人说着：“行呀，这样的模式其实挺受欢迎的。而且你介绍的美食，有人试着制作了，点赞的很多！”

“行吧，这次我就做下酒菜！”杨昆点头说道：“知恩，不是又续约了‘真露’吗？这次的拍摄，棚内摆一些真露吧。联系一下厂家，怎么样？”

“好呀！”

杨昆说着：“那台本就麻烦你们了，虽然到时候我们二人很有可能又不看台本。不过，还是写一下吧。反正就是关于幕后的，大家好奇的。”

杨昆回归节目，对于李知恩的节目组团队来说也对下一期的拍摄充满了信心，因为有了杨昆的加盟，拍摄肯定会变得不一样的。

其实杨昆离开节目后，李知恩这边是时隔了一个月的样子才上传了第四期，但是播出的节目效果并不好。一下子就降下了一半的播放量，好在是杨昆现在回来了，节目又可以继续开始了。

今天商议好了下一期的拍摄主题后，剩下的就交给李知恩的团队了，杨昆只需要后天来参加拍摄就行了。

从公司出来时，已经是中午时分了，杨昆迫不及待的就打车朝着‘现代’出发了。花了十多分钟，结清了尾款和手续，杨昆开着手动挡的‘N’出发了。有着很久都没有开手动了，杨昆一路上还在慢慢回忆手动的驾驶基础呢。

但，多了一脚离合的搭配，驾驶起来虽然有点生疏，好在是一路上没有任何的问题，不至于说遇见红绿灯起步都要熄火的那种。

趁着城市的车辆少，杨昆并没有开着车回家，而是不停在城市里面转来转去的，因为手动挡的车，杨昆真的有很久都没有开过了，这会儿还在不停的找感觉呢。

自动挡习惯了，要回到手动挡时，虽然脑袋知道怎么开，但是..需要一个过程来熟悉才行。所以路上杨昆开车是很慢的..偶尔还会被后面的车辆按喇叭催促呢。

在公路上练习，那肯定得脸皮厚才能持续练习呀，杨昆完全装作听不到后面的喇叭。他驾驶着自己的小蓝，开心的行驶着。别说..以前不知道什么叫做手动挡的乐趣，现在一脚离合，一脚油门，刹车的..复杂了，但却觉得‘车’开起来变得有意思了。

原来人呐，还是喜欢自讨苦吃！

一路上舒适的驾驶着，这辆韩国现代的‘红头’N系列，杨昆觉得真的挺有意思的。只是公路上，这个车啊，不敢开快了..去无人的山道呢，杨昆暂时还没有这个胆量，毕竟手动还没有到熟悉到可以跑山的程度。这个时候就体现出高端车的拨片的好处了。

午后杨昆驾驶着小蓝准备着找餐厅吃饭呢，这时他的电话响了起来。连接了蓝牙听歌的杨昆，看了一眼显示屏上显示的名字‘知恩’他用车载接通了电话：“哦，起来了？”

李知恩的声线还带着些许的朦胧，不知道昨晚上她是不是创作音乐到深夜才睡，她迷蒙的回应着：“嗯，你还在公司吗？”

“没有了，结束开会我就出来了，我买了新车在练习。”

听着杨昆说买了新车，李知恩询问到：“买新车？什么新车？跑车？”

“现代，而且还是手动的！要不要来试试，正好我在找餐厅吃饭呢。”

李知恩听着杨昆的话，她是完全不信的说着：“现代？你买国产车？”

对李知恩这位韩国人来说，现代不就是国产吗？

杨昆回应道：“嗯呀。二十分钟后，你下楼来吧，我在车库接你，我们找个地方吃饭？”

李知恩：“知道了。我一会儿就下来！”

既然要接李知恩出来吃饭，杨昆开着车又回家了，半小时的样子，李知恩才从楼上下来，而杨昆站在这个小钢炮旁边撑着车的顶棚说着：“帅吧？”

李知恩看着‘现代’的标志，她好奇的说着：“你还真买的国产呀？我以为你买的跑车呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70834318"  chaptername="第五百八十四章  开会">加入书签</a>
</div>
