    面对着秦然的归来。［［ ?{＜

    有人惶恐。

    有人沉吟。

    但更多的人却是不屑、讥讽。

    他们的骄傲，让他们根本不愿意去相信秦然曾经干掉过‘冰冻杀手’威尔克、‘邪灵’基尔芬.赫奇和‘倾覆者’霍斯迪尔的事实。

    因为，那是他们都做不到那样的事情。

    更加不用说是一个在成为妮凯蕾助手前，名不经传的无名小卒了。

    事实上，他们固执的认为，那些被认为是秦然做出的事情，都和那位西海岸最强通灵者有关。

    有了西海岸最强通灵者的帮助，不要说是威尔克、基尔芬.赫奇和霍斯迪尔了，即使是五大结社的社长来了，又算得了什么？

    所以，他们对秦然不屑一顾。

    就如同他们对待名义上是西海岸最强通灵者的弟子，但实际上却只是一个菜鸟的艾丽.琼斯一般。

    一条条新的命令从西海岸的各个隐秘据点出了。

    一个个来自神秘侧的特殊人士开始向着黑街1号聚集。

    他们认为，这是最佳的机会。

    在那位西海岸最强通灵者已经失踪的前提下，如果干掉了对方的继承人、助手的话，整个西海岸就是他们的了！

    ……

    秦然走下了出租车。

    打量着黑街1号。

    与记忆中的没有什么两样，庭院、铁门，三层的建筑。

    时间的磨砺，让其带着特有的神秘。

    唯一的区别，就是没有了那位幽灵管家的开门，同时，在铁门附近还多出了一些陷阱。

    尽管只是一些不致命的陷阱，但却无比清晰的告知了秦然：情况远比他想象中的糟糕。

    “这些家伙竟然真的敢进攻黑街1号？！”

    秦然的目光扫过铁门上多出的刀剑劈砍的痕迹，以及庭院中的弹坑，眉头不由一挑。

    他无法确定是什么样的事情给予了对方这样的胆量。

    要知道妮凯蕾可不是什么好脾气的老奶奶。

    在对方只是失踪却没有确认死亡的情况下，就这样大动干戈，这些家伙不怕被剥皮拆骨吗？

    除非……

    “他们确认了蕾已经出事了！”

    秦然心中一紧。

    连黑街2号都顾不上查探，径直的跃过了眼前的铁门，避开了十几个陷阱，走到了通往建筑内部的门前。

    眼前的门，与之前铁门、庭院内一样，都有着陷阱。

    但与之前不同的是，眼前的门却是致命的陷阱。

    隔着房门，一股淡淡刺鼻的味道，飘散了出来。

    即使秦然只是基础级别的【魔药学】，也能够轻易的分辨出这种刺鼻的味道是来自一种融化药剂。

    为了快提取矿物内金属，而迅融化石头的药剂。

    是希蒙斯的得意之作。

    在秦然和对方学习【魔药学】的时候，对方不止一次的提到这种融化药剂。

    能够将石头都融化的药剂，喷到人身上会是什么模样？

    尸骨无存！

    除去这个可能外，秦然实在是想不到其他可能了。

    因此，他绕开了正门，寻找另外的通道。

    曾在黑街1号住宿、学习一段时间的秦然，对这里太熟悉了。

    完全不需要浪费更多的时间，就找打了第二条进入建筑内的方法：二楼的窗户。

    或者，准确点说是：他曾经在黑街1号的房间。

    利用【欺骗者的钥匙】，秦然轻松的打开窗子，翻身进入其中。

    房间与秦然记忆中的没有任何变化。

    桌子、地面上没有丝毫的灰尘。

    床上的被褥也是干燥的。

    “定期打扫、整理吗？”

    秦然不由嘴角一翘。

    本就因为能和熟人重逢而不错的心情，立刻变得更好了。

    他以轻松的脚步向着楼下的书房走去。

    ……

    楼下书房。

    妮凯蕾的藏书被凌乱的摆放在桌子、椅子、地毯上，头蓬乱，脸上带着污迹的艾丽.琼斯整个人爬在其中，神情急躁的翻阅着。

    值得注意的是，艾丽.琼斯使用一只手翻阅书籍。

    至于另外一只手？

    则是打着石膏，以绷带悬挂在胸.前。

    艾丽.琼斯翻阅书籍的度很快，仅仅是查看了数页后，她就放下了手中的书，拿起了另外一本。

    但很明显，这本也不是她想要的。

    “该死！”

    “该死！”

    “我记得有一本书上记载着大威力的魔法！”

    “在哪？”

    “究竟在哪？”

    艾丽.琼斯嘴里不住的念叨着，同时又拿起了另外一本书。

    一旁拿着烟斗的希蒙斯默默的注视着眼前的少女。

    他知道对方已经做得够好的了。

    但是，敌人太过狡猾、恶毒，宛如豺狼一般，又好似虫豸般无孔不入。

    在最近的一段时间里，眼前的少女已经经历了不下十次战斗，其中过一半是暗杀。

    还有一次为了救他这样一个无用人而被伤到了手臂。

    希蒙斯一想到当时的情形，就猛地攥紧了拳头。

    “该死的废物！”

    “以前拖累蕾，现在拖累对方的学生……”

    “真是该死的废物！”

    希蒙斯自责着。

    他希望帮助眼前的少女度过这危机。

    但是……

    他所擅长的魔药中，却没有能够令那些敌人退怯的。

    浓浓的无力感从心底漫延开来。

    希蒙斯想要叹气。

    却是硬生生的忍住了。

    他不想要在为眼前的少女增加负担。

    “一定会有办法的！”

    “我所擅长的魔药中没有！那么，我不擅长的魔药……”

    希蒙斯皱着眉头思考起来。

    艾丽.琼斯则是以更加快的度翻阅着这些藏书。

    轰！

    突如其来的的爆炸声，打断了两人。

    “那些混蛋真的进攻了！”

    希蒙斯冲到窗户前，撩开窗帘向外查看着，当看到被炸飞的铁门，和黑压压至少三十多人的队伍时，脸色立刻的难看起来。

    他能够分辨出来。

    眼前的这些家伙，不在是如同之前几次的试探，而是真正意义上的进攻了。

    “那就决一死战！”

    艾丽.琼斯从书籍中站了起来，面容决绝的走到了书房的正中央位置。

    她低下头看着脚下这张铺满整个书房的地毯。

    目光扫过那红绿为底的织线。

    最终，看向了以白色织线为主的‘鹿’的图案。

    这是她的老师，留给她的自保手段。

    叮嘱她不到万不得已的时候，不能够使用。

    因为，只能使用一次。

    “现在到时候了！”

    深吸了口气，艾丽.琼斯缓缓的说道。

    “当然不到！”

    一抹声音突然的响起。

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐公众号：吃货龙~(未完待续。)8

    
