    江州府。

    太学。

    “小先生好！”

    周平望着太冲进来，连忙跟一十少年行礼。

    他们都是新招的太学生，话说不论哪个官府招人，都是冲着能用久的心思去的因此年轻就占优势。

    太学新收学生中，许多都是半大少年，身份都很低微，最高的也不过一个童生子。

    而周平身份尤其差，是流民出身，家里逃荒到府城，只剩下一个人，然后当了丐。

    然后就被太学捡了进来，不仅给医给饭，还取了名。

    嗯，原本乡中少年，连名字都没有，就按辈分‘伯仲叔季’排列，或者周大、

    二、周三……

    周平的平字，还是太冲小道长取的，因此他对这位小先生很感激。

    太冲抱着书，脸上满是疲倦：“你们入学也有数月，学了一千字…今日，我就来学算术与地理，然后结合实践，学习如何测算田亩面积.”

    这些原本道学中的道童，最近数月十分忙碌，不仅要去六房‘观政’，又要充太学老师。

    甚至，晚上还要自己再补习其它内容，美其名日充电’。

    “是！”

    周平带头，大声答应着。

    说实话，这些少年许多都是文盲，教导起来并不容易，哪怕有拼音都是如此。

    不过底层少年好处就是能吃苦，并且为了吃饱饭什么都愿意做。

    一天认十个字，第二天抽查，记不住就体罚，三次考试不过关就直接赶出去。

    为了吃饱饭，还有将来做吏员当官的机会，这些人都很珍惜。

    周平算是学习成绩最好的一个，并且已经获得了其它任务，晚上得去教新招的批太学生，也变成了一位‘小先生’。

    +…这时，窗户之外有两道人影走过。

    太冲刚刚想说什么，见到亚伦的脸色，就继续教授着求面积的学问。

    “道友当了这学正，太学如今已有学生数百当真有了气象。“

    毒龙子道。

    对于如今天下大乱，虚灵子却不管不顾，只是教书的做法，他心中是有些微的。

    “但府县办公，到现在连架子都搭不起来……还在军管，长久必然出问题的啊。

    “差不多了…再等个数月，第一批太学生就入学一年，可以拖出去实践了。“

    亚伦哈哈一笑：“其实能认得一千个字，就大概能读懂公文，再学了法律，当员并无多大问题。“

    当然，这需要其它配套。

    比如公文的格式，需要尽量简洁，最好用大白话。

    这在大松看来自然有辱斯文，但亚伦趁着政权新立，白纸好作画，第一时间就令公文务必简洁，言之有物。

    而象形字的魅力就在于此了，哪怕有几个字不认识，联系上下文连蒙带猜，也不多能知道意思，这就够了！

    至于律法？

    嗯，亚伦目前抽不出时间编撰，就将《大松律》改头换面，教导这些吏，大不日后人手充足了再编撰真正的《梁律》！

    “特别是这测量之法…也不需要知道原理，只需要记住公式，仔细测量，死硬背，生搬硬套就可以…若不肯，就是不够勤快，当驱逐之。“

    亚伦甚至准备将明法之吏与测地之吏分开，以便术业有专攻，同时也是再次缩培训时间。

    “如此……吏员一年可以速成，虽然工作之时会有些差错，但就当交学费吧。”

    “等到日后，各地都要开办专门学校，甚至允许私人开展这种学习只是取之时，必须通过考试，而考纲绝不用四书五经，什么诗词歌赋也一概不考，改以明、算术、策论…”

    “这…”毒龙子就是苦笑：“道长如此…必失读书人之心啊，那些诗书传者，怕是要恨死大梁！”

    读书人靠什么做官？就是靠四书五经啊！

    结果亚伦说不考四书五经，那些通过把持读书方法与经典解释权的学阀世家、

    至书院…有一个算一个，都得吐血！

    亚伦此时已经跟毒龙子走到太学广场，见到一个湖泊，湖水青碧如玉，旁边栽着柳树。

    微风习习，他接过一片柳叶，顿时就笑了：“恨就恨吧.”

    “道友之心，当真强大，贫道佩服。”

    毒龙子由衷赞叹：“须知纵然那些一统天下的皇帝，都很在意天下读书人对其看法…毕竟这涉及统治根基与江山巩固。“

    “你这话就说得不对了…”

    亚伦诧异指了指自己：“皇帝需要在意天下读书人，我是皇帝么？我不是啊我只是个道人而已，而读书人本来就看不起道人，我也看不起他们，还能咋地？”

    ‘但你如此，就将梁王坑了啊！毒龙子翻了个白眼，但知道这种话说跟不说都一样，直接咽了下去。

    思索着说：“道友或是想弘道于世？但如此打压读书人，未免太过…日后还要给个恩典为好，须知历朝历代，三教之中，为何名教能兴？正是因为名教最适合来统治啊！”

    “是啊…若不用名教，官吏数量就得激增十倍，才能达到使用名教的效果，

    要深入乡镇，官吏数量或要增加百倍？”

    亚伦笑了：“但不能因为困难，就将乡村之权拱手相让！”

    自古皇权不下乡，这就是名教的弊端，相当于让渡了一部分管理权给宗族、士甚至祠堂家法打死人都很正常。

    但亚伦就不愿意，毕竟这种影响力，也是气数点！

    自己建立体制，就是要深入方方面面，深挖气数点，然后以天下奉自己一人！

    “如此…朝廷税赋能支撑么？”

    毒龙子都惊了！

    百倍官吏，亏虚灵子敢说！

    “历代赋税，不过开源节流…开源就是清查隐户，丈量田亩，再让官绅一起税…所谓截流嘛，则是让军队委屈一下，饷银方面要再次削减，并成立一个军户庄，通过它发放军饷。“

    亚伦眨巴了下眼睛。

    实际上，光是军饷，自己就可以扣下一半，毕竟六甲神兵除了吃喝与武备之可以不要钱。

    但不能这么特殊，所以要搞钱庄。

    到时候，六甲神兵户头的银子，自然都是绝不会再动的，或者说只有自己动！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>