    龙妖海，乃是天灵界的三大海之一。至于龙妖海为什么会被称作为龙妖海，后人无法考究。

    　　不过，有一个传说一直被人津津乐道。传说，在远古无比的时代，在那一个无法追溯的时代，天灵界出了一条妖龙，这条妖龙逆天无敌。

    　　传言说，这条妖龙化作真龙之后，迎击九天，欲战苍穹，但是，最终却失败，身死道消，陨落于广袤无比的海域，从此之后，这片海域被称之为龙妖海。

    　　关于这个说法，大家都只是当作传言，茶余饭后的谈资，至于真假，根本就无从考究，也没有人会去考究。

    　　不过，有另外一种更靠谱的说法认为龙妖海被称之为龙妖海，那是因为龙妖海这一片海域以海妖为主，而海妖之中，以龙为尊，结合两者，这片海域被称之为龙妖海。

    　　龙妖海作为天灵界三大海，整个海域是广袤无比，有无数生灵，修士的门派传承也是数之不尽。

    　　在天灵界，如果说深壑海是魅灵的天下，碧洋海是树族的天下，那么，龙妖海则是海妖的天下。

    　　在龙妖海可以说有着很多强大的海妖门派传承，比如说如同庞然大物一般的七武阁、海螺号都是龙妖海最为强大的传承。

    　　这几天龙妖海颇为≦≧热闹，不少人在茶余饭后都谈起此事。

    　　在龙妖海突然冒出了一头骷髅马，一头速度极快的骷髅马。对于怪事无数的天灵界来说，如果只出现一头骷髅马。这并不见得引得多少人的注意。

    　　问题是。这头骷髅马速度极快。快到很多人想逮捉到它都无法追得上它，最后，海妖中有一位神王亲自出手，都未能追上它。

    　　正是因为这头骷髅马速度太快，这才引起很多人的注意，很多人都想追上这头骷髅马，最后都失败了。

    　　对于这头突然冒出来的骷髅马，这让龙妖海的不少修士在茶余饭后都忍不住谈起来。如此一头骷髅马。有不少人认为是从骨海逃出来的，在他们看来，也唯有骨海才会出现这样的骷髅马。

    　　但是，也有不少人对这头骷髅马持不一样的看法，他们认为，万古以来，骨海之中从来没有逃出任何骷髅，今天突然说这头骷髅马从骨海中逃出来的，这就让人无法相信了。

    　　尽管是如此，有一些人心里面存疑。如果这头骷髅马真的是从骨海中逃出来的，那么。骨海会发生什么变异呢？

    　　碧海蓝天，鱼跃浅海，鹰击长空，当微风吹过的时候，咸咸的海水味扑面而来，有着说不出来的舒服。

    　　“笃、笃、笃……”一阵清脆而有节奏的马蹄声打破了这片海域的宁静，一匹骷髅马奔驰在广袤无比的海面上。

    　　这只骷髅马的速度实在是太快了，一般的人根本就看不清它的模样，只能是看到影子而己，只能是看到一道黑色直掠而过。

    　　只有足够强大的人才能看清这头骷髅马的模样，这头骷髅马全身没有皮肉，只留下骨架，骷髅马的骨架通体墨黑，宛如经历了薰黑一样，可以说每一根的骨头都散发出了墨雾，当然极速奔跑的时候拖起了长长的线条，看起来就像是一幅山水画一样。

    　　虽然这头骷髅马全身只留下了骨头，没有皮肉，但，从它的全身骨骼看来，它还活着的时候绝对是十分的神骏，只怕是可以称得上是一头神马。

    　　“嗡”的一声，道门打开，李七夜从道门走了出来，站在虚空凝望，一看到在海面上的骷髅马，他双目中瞬间绽放出了可怕的光芒。

    　　“这个丫头，究竟是要找什么东西呢，连不死仙帝的坐骑都惊醒过来了。”李七夜看着极速的骷髅马，缓缓地说道。

    　　李七夜所说的丫头，指的就是苏雍皇。

    　　看着极速奔腾的骷髅马，李七夜露出了笑容，他摇身一变，瞬间变成了另外的一个人，一个穿着灰衣的少年，这个少年神骏莫测，整个人被一股灰色的雾气所笼罩着，看起来深不可测，宛如是天宇中最深最深的深渊一样。

    　　“嗡——”的一声，体魄浮现，在这瞬间，李七夜把飞仙体发挥到了极限，在这瞬间，李七夜飞了出去，这速度太快了，快到只怕无物可以超越。

    　　骷髅马在海上极速奔腾着，没有多久，它看到了海面上站着一个少年，一个灰衣少年，一个灰色雾气的少年。

    　　看到这个少年，极速的骷髅马瞬间停了下来，就算它速度再快，但是，一旦它停下来，连一滴海水都未溅起，瞬间停下，停在了这个灰衣少年的面前。

    　　“嘘——”这个灰衣少年露出了笑容，伸出手去抚摸着骷髅马的头颅，含笑地说道：“我才刚刚重生临世，你竟然就找上来了。”

    　　“咴——”骷髅马前蹄跃起，欢呼一声，显得特别的高兴与兴奋，骷髅马长嘶一声之后，它的头颅在少年的手掌下摩挲着，显得十分的亲昵。

    　　但是，片刻之后，这头骷髅马突然是眼眶中红光一闪，“嘶——”的一声长啸，前蹄如闪电，出蹄极重，“砰”的一声，双蹄重重地踹在了灰衣少年身上。

    　　“砰”的一声，这灰衣少年被骷髅马一下子踹飞，冲击在海面上，把海水犁出了一条深深的海沟。

    　　“咴——”骷髅马对着灰衣少年示威地长叫一声，然后“笃”的一声，踏空而去，眨眼消失在天边。

    　　“哗啦——”的水声响起，灰衣少年从海水中跃了出来，他摇身一变，变回了真身，这当然是李七夜了。

    　　“了不得，幸好我早有防备，否则一蹄之下就成了肉酱。”李七夜站在海面上，看着骷髅马远去的方向，缓缓地说道。

    　　在刚才，李七夜是化作了不死仙帝年少时的模样欲迷惑骷髅马，一开始还真的是迷惑成功，可惜，这头骷髅马终究是神物，最终还是被它识破了。

    　　“不死仙帝呀，当年你究竟是留下了什么东西！”看着骷髅马远去的方向，李七夜不由缓缓地说道。

    　　不死仙帝，传说是死了一次又一次能重生的仙帝，但是，最终却为世人所知的仙帝。因为，他是被世人所知唯一崩灭的仙帝，传说，不死仙帝身死道消，这是所有仙帝中唯一被知道下落的仙帝。

    　　至于不死仙帝当年为什么崩灭，后世无人能知道。那怕是在不死仙帝的那个时候，所有人都不会相信不死仙帝会有崩灭的那么一天。

    　　在不死仙帝的那个时代，很多人都知道不死仙帝已经掌握了不死的奥妙，掌握了不死法诀，他死了一次又一次能一次又一次地复活，这就已经证明了他是绝对的不死。

    　　然而，被人称之为不死的不死仙帝，偏偏最终却崩灭了，而且，他的崩灭没有任何人知道这是因为什么，大家都不知道不死仙帝为什么会崩灭！

    　　“有意思，我倒要看一看你当年留下了什么东西。”最终，李七夜跃空而起，随手一指，打开道门，瞬间传送过去，追赶上骷髅马。

    　　对于别人来说，不要说是追上骷髅马，就算是追赶骷髅马都比登天还要难，但是，对于修练了飞仙体和空书的李七夜来说，要追赶骷髅马那是轻而易举的事情。

    　　骷髅马一路狂奔，速度极快，而李七夜在天空上不紧不慢地跟着。骷髅马明知道李七夜在跟着，但是它一点都不在乎，依然是朝自己的目标狂奔而去。

    　　它终究是仙帝的坐骑，它拥有着足够强大的力量，就算是有人跟随着它，它也一点儿都不在乎。

    　　骷髅马速度快得让人咋舌，途中就算有人遇到了骷髅马，只怕也看不清楚它的模样，只是看到了一个影子一掠而过，瞬间消失在天边。

    　　骷髅马在海上狂奔了好几天，最终，它奔驰到了它的目的地了。

    　　在这片海域之上，竟然是有山峦起伏，放眼望去，一座座山峰拥翠，这是一条巨大的山脉绵延于广袤的海面上。而且，这条巨大的山脉更多的山峰是在雾气笼罩之中，让人无法一窥它的真面目。

    　　这样的一条巨大山脉绵延海面上，远远看去，它就像是一条巨龙盘踞在海中一样，十分的雄伟磅礴。在这样的一条巨大山脉之下，让很多人都觉得自己渺小。

    　　在很遥远的地方，在天空上飞翔的李七夜就已经远远看到了这条山脉，看着这一条如巨龙一般盘踞的山脉，李七夜不由喃喃地说道：“巨龙山脉呀，多少岁月过去，依然是风景依旧，多少年过去，依然是丝毫不改。”

    　　看到这一条如同巨龙盘踞的山脉，李七夜一时之间都不由为之失神，一时之间被勾起了很多旧事，好尘封于识海深处的记忆一一浮现在脑海之中。

    　　往昔的笑容，往昔的音影，都历历在目，恍然之间，好像是回到了过去一样，看到了欢笑，看到了快乐，一切都宛如是昨日所发生的事情一样。

    　　“哗啦——”的水声响起，就在李七夜失神之时，骷髅马瞬间潜入了海中，一下子消失在了海水深处。。。

