    陈兴挑了二十多把长短不一的连鞘刀，有刀刃一百二十厘米的大长刀，也有刀刃五十厘米的中短刀，不过大部分都是刀刃八十五厘米左右的长刀，全部塞进储物空间，足足占据了四个蜂窝格子。
    挑完武器，两人离开了兵器库，乘坐电梯来到主堡的最底层。相比之前，这里已经完全变样，地上铺着钢板，四处都是新增的钢梁和钢柱，估计钻地炸弹也炸不开，
    穿过三道半米厚的大铁门，两人来到空间裂缝前，守卫在这里的钢铁姐妹上前询问。
    “叶阳团长，你得到大团长的许可了吗？”
    “带股东下去参观是我的本职工作，不需要另外通知大团长。”叶阳白柳面无表情地说道。
    陈兴立刻就明白了，叶阳白柳是假借他的名义下去冒险。
    果然，守入口的钢铁姐妹面露难色，但是叶阳白柳是副团长，她们也不敢反对。
    “如果花婆婆知道了，我会向她解释的。”叶阳白柳说道。
    几个钢铁姐妹互相对视了一会儿，各自退后一步，让开了位置。叶阳白柳颔首致意，表示感谢。
    眼前一晃，传来柴油发动机的噪音。一个灯光明亮的营地出现在眼前，安装在楼宇各处的射灯把四周照得通亮。营地里人来人往，都是身着重甲的钢铁姐妹。
    营地中间摆着成堆成堆的金条，在灯光下金灿灿的，旁边堆着小山般的工艺品，钟表、饰物、宝石、雕塑等等，不被漫长岁月腐蚀的东西。
    “我们目前找到十九个银行金库，后面应该还有不少。”叶阳白柳讲解道，经过的钢铁姐妹纷纷朝她点头致意。
    “啧啧啧~”侧面传来戏谑的声音，转头看去，项彩蝶正朝这边走来，“又偷跑下来了。”
    叶阳白柳白了前者一眼，拉着陈兴离开，“走，我们别管她。”
    在营地里随便找了辆敞篷越野车，叶阳白柳开车，驶上破旧的道路。道路两旁的路灯修好了，散发出点点橙光。
    “弥撒，始终满盈，或又虚亏，可恶的生活，时而铁石心肠，时而又关心抚慰，当作游戏一般，时而铁石心肠，时而又关心抚慰，当作游戏一般……”
    “穷困，权力，被它如冰雪般融化，圣洁的，圣洁的弥，圣洁的弥赛，圣洁的弥赛亚……”
    扬声器中传出庄严圣洁的吟唱，歌词晦涩难明，在幽暗的环境中愈发地显得神秘悠远。
    陈兴从曲调中听出，这是圣光教会活动中经常播放的圣歌之一。大概是钢铁姐妹会信徒较少，没有自己完整的文化体系，所以很多东西都是东拆一块西拆一块拼凑起来的。
    “看那边，你打下来的银行。”叶阳白柳降低车速，指着前方说道。顺着她白皙的手指看去，是个“BANK”字样的大招牌。
    “你男人厉害不？”陈兴笑着说道。
    叶阳白柳白了他一眼，但没有出声反驳，算是默认了。
    “估计再有八九个月，这里就开发完了。”叶阳白柳调小音量，说道。
    “你们后面有什么计划？”陈兴问道。
    “目前还在讨论，花婆婆的意思是守着北桥镇发展，稳妥一点儿。项彩蝶想去三岔河城，那边的环境相对自由一些，吸收信徒也比较容易。”叶阳白柳说道。
    “别去三岔河城，那里不是什么好地方。”陈兴马上就反对了。
    三岔河城鱼龙混杂，各大势力都有伸出幕后黑手。表面自由平静，底下暗流涌动，各种潜规则大行其道。北桥团虽然实力不俗，但始终是以女人为主的团队，容易招人窥觊。在真正的庞然大物面前，她们不过是只初生的幼虎。没有公国的庇护，随时都可能被一口吞了。他可不想自家女人被人吃干抹净，那可就亏大了。
    “不过我觉得，你们可以考虑一下乌鸦墟。”他建议道。
    “乌鸦墟？”叶阳白柳露出疑惑的表情，似乎没听过这个地名。陈兴这才记起，这一世的乌鸦墟还没有正式命名。
    “就是乌鸦市的废墟，那里的位置很好，处于赤岩、河雀、红龙三国的交界处，发展空间一直不错。现在遭了火灾，百废待兴，正好是抢地盘的时候。”陈兴分析道。
    “唔……”叶阳白柳陷入了沉思，显然是被陈兴的话打动了。
    北桥团的决策层就三个人，叶阳白柳的意见举足轻重，而且陈兴的观点正好介于花北斗和项彩蝶之间，前者过于稳重，后者过于激进，这个则是折中。既能保证安全，又有足够的发展空间。
    片刻之后，前方出现了一道由铁丝网和拒马路障构成的防线，数十名钢铁姐妹守在那里，面朝着前方漆黑的城市。
    前面的道路没有修整过，路灯也暗着。前方的黑暗仿佛一只蛰伏的巨兽，等着人走进它的大口。叶阳白柳停下了车，两人走向防线。
    “叶阳团长。”为首的钢铁姐妹上前行礼。她头盔上白色羽毛的末端是红色的，代表着队长的身份。
    叶阳白柳点头回礼，“姐妹们辛苦了。”
    “我们的钢铁之路。”众钢铁姐妹单手抚胸，俯身说道。
    打完招呼，叶阳白柳带着陈兴穿过防线，走进黑暗之中。
    片刻之后，城市的道路上响起细碎的脚步声。两道白炽的光束来回扫动，漆黑的楼宇如同沉默的巨人，静静地站在那里，注视着脚下的生灵。
    两人都带了手电筒，随意地照向路边的商店。虽说这里是未探索的区域，但气氛并不紧张。叶阳白柳是大治疗师，又有家族的赝器，陈兴则是乱七八糟的技能一堆，比起普通大镇守级只强不弱。左手世界里的怪物都是骸骨，至少到现在为止，还有没发现能威胁道他们的存在。
    “你怎么给清燕买双头飞龙了？”叶阳白柳问道。
    “讨小姨子开心嘛。”陈兴有些尴尬地笑了笑，“省得她老是针对我。”
    “就知道浪费钱。”叶阳白柳板起脸说道，但口气里却没有多少责备，然后又劝道，“你要省着点儿花，别看现在钱不少，整个碎片开发完，你这份的总数不会超过一千万，我估计在八百万左右。大手大脚习惯了，很快就花光了，以后未必还有这样的机会。”
    “听你的。”陈兴收起笑容，认真地说道。
    叶阳白柳看了他几眼，似乎不太相信，但又没看出什么来，缓缓收回了目光。
