    听到睡衣男问自己能不能治他的眼睛，李铁柱非常果断地点头道：“能。”

    对于李铁来说，睡衣男的这种情况，并不难治。

    “是不是需要动手术，风险大不大？”睡衣男继续问道。

    李铁柱摇了摇头，道：“不需要手术，而且风险小到几乎没有。”

    睡衣男都这种情况，只需要几根银针就可以了，连药物都不需要。

    不过，需要用到修炼者的真气来辅助治疗。

    所以，一般的医生是不可能会这种治疗方法的。

    李铁柱的话刚说完，睡衣男便把眼睛睁得大大的，一脸不可思议地看着他。

    “小兄弟，你……是认真的？”睡衣男不敢相信地问道。

    要知道，他去了很多大医院看过眼睛。

    可所有医院的医生都是一样的答复，需要动手术，风险极大，以至于没有医生敢操刀。

    再者，知道手术的风险极大之后，睡衣男自己也不愿意做。

    虽然眼睛只能睁开一条缝，但多少能看到一些。

    如果手术失败，自己就就真的成瞎子了。

    可现在，李铁柱却说他不用动手术也能治，而且几乎是零风险。

    睡衣男心里怀疑，他是不是在跟自己开玩笑。

    然而，李铁柱却非常认真地说道：“行医之人，从不拿病人的病情来看玩笑。”

    看到李铁柱这么认真，睡衣男也就相信了。

    反正，不需要动手术，就算他治不了，风险也不会大到哪去。

    而如果他真的能治，那就太好了。

    这样的机会，睡衣男不想轻易错过。

    想了一会，睡衣男对李铁柱道：“小兄弟，如果你能帮我治好我的眼睛，必有重谢！”

    “什么重谢？”李铁柱看着睡衣男问道。

    “医疗费需要多少钱，你尽管说就是了。”睡衣男说道。

    虽然自己不是那种非常有钱的人，但拿百十来万出来治眼睛，还是能做到的。

    然而，李铁柱却摇头道：“我不要钱。”

    “不要钱？”睡衣男讶异地看着李铁柱：“那你想要什么？”

    “你只需要告诉我，如何插手百隆县三大家族的事情，会有什么后果就可以了。”李铁柱道。

    听到李铁柱的话，睡衣男怔了一下。

    这小子，果然是想要插手三大家族的事情！

    年轻人，初生牛犊不怕虎。

    不过，犹豫了一会，睡衣男还是点头道：“行吧。”

    看到睡衣男同意之后，李铁柱让他重新躺好，然后开始帮他治疗。

    李铁柱拿出银针，扎在睡衣男眼角旁边的穴位上。

    紧接着，运转真气，施展出玄天术。

    大概十分钟之后，李铁柱将银针收了起来。

    “你尝试着睁一下眼睛，应该好了。”李铁柱对睡衣男说道。

    听到李铁柱这么说，睡衣男便按照他说的去做。

    果然，他的眼睛可以跟正常人一样睁开了。

    不过，睁眼睛的时候有些吃力，而且还会流眼泪。

    “小兄弟，这是怎么回事？”睡衣男有些担心地问道：“会不会是后遗症，或者出现了副作用？”

    李铁柱笑了笑，道：“不会，那是因为你太久没有把眼睛睁得这么大了，所以一开始不习惯。你多眨几下眼睛，很快就没事了。”

    听到李铁柱这么说，睡衣男赶紧按照他说的去做。

    他一边眨眼睛，一边用纸巾擦眼泪。

    果然，眨了一会之后，他发觉自己的眼睛好了很多，眼泪也不怎么流了。

    这样的情况，让睡衣男开心不已。

    自己的眼睛，总算治好了。

    以后，谁都不能再说自己的眼睛小。

    还别说，睡衣男的眼睛，还是挺大的。

    而且，他睁开了眼睛之后，整个人的精神都提了起来。

    “小兄弟，神医，神医啊！”睡衣男抓着李铁柱的手，激动地说道：“华佗再世，恐怕也没有你这样的医术。”

    自己花了那么大的精力，去了那么多的大医院都没有治好。可李铁柱只花了十来分钟，就彻底治好了。

    这样的医术，有谁能跟他相提并论？

    “小兄弟，谢谢你，太谢谢你了！”睡衣男发自内心地说道。

    如果没有遇到李铁柱，自己的眼睛不知道还能不能恢复正常。

    “谢就不必了，你只需要把答应我的事情做好就可以了。”李铁柱淡淡地说道。

    “这是自然。”睡衣男道。

    “小兄弟，请坐！”睡衣男指了指沙发，对李铁柱说道。

    李铁柱微微点了一下头，走过去坐下。

    这时，睡衣男亲自泡了一杯茶过来，请李铁柱喝茶。

    睡衣男现在对待李铁柱的态度跟刚开始的时候相比，可以说是一个天一个地。

    随后，睡衣男也在李铁柱旁边坐下。

    “对了，还没介绍呢，我叫陆励成。”睡衣男自我介绍道。

    “李铁柱。”李铁柱淡淡地说道。

    “铁柱兄弟，咱们可以说是‘不打不相识’，现在算是朋友了吧？”陆励成笑着说道。

    他的心里，想要跟李铁柱结识，成为朋友。

    毕竟，李铁柱的医术那么厉害，说不定哪天还需要他的帮忙。

    然而，李铁柱却道：“先别扯这些没用的，赶紧把我想要知道的东西告诉我。”

    看到李铁柱这么着急，陆励成赶紧点头。

    “铁柱兄弟，你知道百隆县的张、易、陈三家为什么会被称为三大家族吗？”陆励成看着李铁柱问道。

    李铁柱稍微想了一下，道：“有实力呗。”

    “可以这么说，但也不能完全这么说。”陆励成说道。

    听到陆励成这么说，李铁柱不解地问道：“什么意思？”

    陆励成笑了笑，喝了一口茶，这才说道：“其实，百隆县有些家族的实力并不比三大家族差。可是，他们依然无法跻身三大家族之列。”

    “这是为什么？是因为家族中没有高人。”

    “什么高人？”李铁柱问道。

    陆励成又喝了一口茶，迟疑了片刻之后，继续说道：“修炼者。”

    “修炼者？”李铁柱诧异道。

    “嗯嗯。”陆励成点头道。

    随后，陆励成将三大家族中有修炼者的情况，告诉了李铁柱。

    散打家族之所以能成为大家族，并且百年不衰，就是因为家族中有修炼者。

    他们的存在，让别人不敢对三大家族轻易出手。

    所以，这些修炼者，就成了三大家族守护神一样的存在。

    不过，这些修炼者潜心修炼，很少会出现在大家的面前。家族里的大部分事情，他们也不会参与。

    除非，出现了能够动摇家族根基，或者是家族有被灭掉的危险时，他们才会出来。

    就算易家最近出了这么多的事情，易家的修炼者依然没有出现。

    因为，这些事情还不足以动摇易家的根基，更不至于到家族被灭的地步。

    他们都知道，一旦某一个家族的修炼者现身了，参与到了家族的事情当中去，就很容易打破三大家族间的平衡。

    那么，为了家族的利益着想，其他两大家族的修炼者，也会跟着出现。

    如此一来，三大家族之间的争斗，就不是普通的争斗了。

    所以，家族不到万分危急的时候，他们是不会轻易出来的。

    因为他们太久没有出现，很多人都不知道有这种事情。

    也有一些人觉得守护三大家族的修炼者是不是已经死了，或者是离开了三大家族。

    毕竟，他们太久没有出现过了。

    可即便如此，大部分人依然不敢打三大家族的主意，因为心里有顾虑。

    “铁柱兄弟，我知道你有些实力。不过，守护三大家族的修炼者实力肯定不差。”陆励成说道：“三大家族的事情，最好还是不要插手。”

    “不然，三大家族的修炼者一旦出来，后果不堪设想。”

    “他们的实力大概在哪个阶段？”李铁柱问道。

    “不知道。”陆励成摇头道：“总之很厉害，不要轻易去招惹他们。”

    三大家族的修炼者已经很久没有出现过过了，谁也不知道他们的实力现在到底有多厉害。

    反正，多一事不如少一事。

    百隆县三大家族的事情，让他们自己去解决就好了，没必要插手。

    “我根本就没有想过要插手他们的事情。”李铁柱道。

    要不是易秋柔，李铁柱到现在都不知道百隆县三大家族的事情。

    “可你最近的行为，已经在插手三大家族的事情了，特别是易家。”陆励成说道。

    “他们伤害我的朋友，我怎么能袖手旁观呢？”李铁柱道：“如果是你，我相信你也会这么做的。”

    听到李铁柱这么说，陆励成没有回答。

    从刚才的话来看，李铁柱是一个非常讲朋友，讲义气的人。

    可有时候，越是讲义气，就越容易吃亏。

    陆励成觉得，李铁柱应该是还没有意识到他现在所做的事情有多么危险。

    “铁柱兄弟，该说的我已经说了。总之，听我一句劝，不要再插手百隆县三大家族的事情。不然，后果很严重。”陆励成说道。

    李铁柱知道陆励成心里也是为了自己好，因而没有说说什么。

    过了一会，他抬起头，对陆励成问道：“你跟百隆县三大家族是什么关系？”

    听到李铁柱这么问，陆励成微微愣了一下。

    但很快，他又恢复了正常。

    陆励成假装没有听到李铁柱刚才的话，而是说道：“行了，你的问题我已经告诉你了。时间也不早了，我让覃天送你回去。”

    陆励成嘴里的“覃天”，就是刀疤男。

