    目送范红她们走远了，江沙说道:“兄弟，小向善这腿疾应该很快能治好吧？”

    王泽说道:“能治好，需要治一段时间。”

    “那就太好了。”

    “我给老哥把个脉，看看你是不是易吸收的体质。”

    “什么易吸收？”

    “当然是中药。”

    “进屋去。”

    王泽不想进屋，他家里一堆人，还得挨个打招呼，挨个寒暄，太费时间了。

    “过去石桌那边吧！”王泽拉着江沙走。

    来到石桌坐下来，立刻认真把脉。

    “还行，老哥是易吸收体质，你让我看看你的痛风石。”

    “已经沉下去许多。”

    江沙穿着拖鞋，脚一挑就露出来了。

    “嗯，情况比我想象中更好，你要准时准点吃药，高度忌口，很就快能根治了。”

    “老弟医术灵啊。”

    江沙心花怒放，终于能和病魔告别了。

    遇上王泽真是他这辈子最大的荣幸了。

    “老弟你真是一次次刷亮老哥的双目了。”

    “啊？”

    王泽不确定江沙说的是医术方面，还是其它。

    “老哥几个意思？”

    “哦，我是说你和蒙家的关系，你藏得蛮深的嘛。”

    “老哥误会了，我没藏，我和蒙家只是医患关系。”

    “跟老哥你还装呢！”

    “天地良心，我真没装。”

    没装吗？江沙才不信。

    医患关系蒙家能跟洪家正面冲突？

    全江海都知道，蒙家是一个很神秘的家族，百事不管，不显山不露水，十分低调。

    甚至可以是，蒙家低调得几乎不近人情。

    孔令山和他们算有些渊源了，孔令山找他们帮助一些事情，他们都会毫不犹豫的拒绝。

    蒙家这么大手笔帮王泽，关系绝对非同一般。

    “老弟，你听老哥一句劝，有蒙家这层关系，洪家不会明着弄你，但他们必定不会放弃报复，既然有东风可借，你可不要对他们心慈手软了。”

    “好的老哥，我知道了。”

    王泽不解释，而是应了下来。

    有些事解释不清楚，相反越描越黑。

    当然了，要他利用蒙家的力量去解决洪家，他没有这样的需求。

    “老哥，我今天挺累的，我先走了。”

    “好的，我送你。”

    王泽回到自己的别墅，范红两母女和秦荭都已经睡下了，但是给他留了灯。

    王泽洗了澡，准备给方雅发微信报喜。

    突然一个陌生电话打过来，他匆忙出了门，开车直奔江海第二人民医院。

    贺喜已经醒了，见过所有家里人之后，要指定见他。

    “贺喜你感觉哪儿疼？”推开病房门，王泽三步并作两步来到病床边，关切的问道。

    “不怎么疼，还行吧。”贺喜给王泽一个笑容。

    “你们慢慢聊，我出去一下。”病床另一角，贺喜的哥哥贺祥说道。

    病房门刚掩上，贺喜立马嗷嗷叫，表情相当的痛苦。

    很显然，她刚才是装轻松，她不想哥哥看到她的痛苦，替她担忧。

    “贺喜，我替你治一下。”王泽准备替贺喜用紫气了，毕竟贺喜伤成这样，可都因为他。

    “不要。”贺喜费劲的摇摇头，指了指抽屉。

    随后才又说道:“疼能怎么治？你不如给我拿两片止疼片更快。”

    “我替你治完立马不疼了，我保证。”

    “这笑话一点都不好笑，快点替我拿药。”

    王泽没拿，而是一手按住贺喜的腹部，一道紫气打了进去。

    “你干什么？我都这样了，你还占我便宜，我弄死你。”贺喜从病床上面跳起来，拉扯之下，药瓶都快摔了，王泽眼疾手快，瞬间扶住。

    而贺喜的拳头，也在此时打在了他的身上。

    连续好几拳，贺喜才回过神来。

    “咦？”

    贺喜动动双脚，又动动双手，居然灵活自如。

    检查了一下身上的其它伤痕……

    完全没有伤痕。

    就连鼻梁骨折都好了。

    贺喜以为自己幻觉了，猛地给了自己一巴掌。

    疼，非常疼。

    这不是幻觉。

    “我去，王泽你到底是人是鬼？”贺喜简直惊出了天际，寒毛直竖。

    “我就知道你会是这种反应，但是你伤成这样跟我有莫大关系，我不能眼巴巴看着你痛苦。”

    “我问你是人是鬼。”

    “我摊牌了，我会异能，我只能告诉你这么多，你别多问，以及替我保守秘密。”

    贺喜沉默。

    她在思索，在接受。

    世界上真有特异功能这回事？

    不敢相信。

    但是，她却亲身感受了一回……

    过了有一分钟，她才爆发出了兴奋的情绪。

    手舞足蹈哈哈大笑:“哈哈哈哈，我居然有位异能朋友，那我的当官梦……”

    贺喜这脑回路，还真是清奇无比。

    王泽急忙打断道:“别乱想，保密，这玩儿不能常用，会要命。”

    贺喜不相信:“这么坑吗？”

    “有，我替你用一次，吃半头猪都补不回来。”

    “我明天给你买两头。”

    “你大爷。”

    贺喜笑，笑得欢喜万分。

    一手拔了针头，她说道:“好了好了，出院上班，查案。”

    王泽拉住她:“不能出院，你伤得那么重，说好就好，你会害我出不了门。”

    “我不会到处乱说。”

    “要你乱说吗？我来了你就好了，不是明摆了跟我有关吗？”

    貌似是这样，因此贺喜脸上立马就没了笑容:“那怎么办？我总不能装死狗装几个月吧？”

    当然不能。

    王泽既然替她用紫气治疗，也是想好后路了。

    “明天转去中医院，我每天替你敷中药，敷几天出院休养，深居简出一阵子，这样就神不知鬼不觉了，哪怕被发现了，外界也只会认为是我的药灵验。”

    “行吧，就是为了你，换个人我都不乐意了。”

    “是是是，我心存感激，你快回床上去。”

    贺喜躺了回去，刚躺好，交班医生就过来巡查了。

    等医生走后，王泽对她说道:“对了是洪家制造的这一场车祸，我已经替你报仇了。”

    贺喜早就猜到是洪家对付他了，不然她也不会刚醒来就要见王泽。

    不过王泽这么快就替她报了仇，完全在她的意料之外。

    “怎么报的仇？”

    “我把洪家庄园一把火烧了，现在那地方已经成了一片废墟。”

    贺喜翻出了大白眼:“王泽你吹牛也找个容易叫人信服的点来吹吧，你现在这样，你是在侮辱我智商。”

