    四次——

    从一开始的回溯以后，罗纳德又经历了整整四次帕特莉希娅的时间回溯。

    不到半个小时，他心中的焦躁就开始蔓延。

    并非是他没法控制情绪。

    放在平时，这点时间就算闭目冥思也能很随意的度过。

    可同伴就在眼前，还不断在时间回溯中被重置记忆。

    更有原典暴走时时刻刻压在心里。

    这种环境对人带来的压力，增长速度极其可怕。

    看着资料室外的罗纳德，帕特莉希娅也发觉自己的同伴脸色不对，心思灵敏的她联想起之前的一切，立刻意识到发生了什么。

    “罗纳德，你没问题吧？”

    “如果是担心我的话，大可不必......”

    “没事的。”

    身处时间循环的帕特莉希娅主动安慰自己，罗纳德完全不想让对方担心，所以立刻回应道：

    “我还顶得住。”

    “这才不到半个小时，比起我们之前检测时间扭曲的过程，这个可就差远了。”

    “......”

    “好吧。”

    沉默了几秒钟，少女点了点头。

    眼神有些复杂的看了罗纳德一眼，帕特莉希娅心情有些复杂。

    对身处时间循环的她来说，无论怎样当前经历的一切都是第一次。

    但罗纳德可并非如此。

    多次时间轮回全都失败，这种事情带来的负面情绪可不会作假。

    双方都不知道该说些什么。

    空气陷入沉寂——

    负面情绪在空无一人的办公楼内中无声蔓延。

    每一秒的呼吸都比之前更加费力。

    “等等......”

    就在情况陷入死局的时候，罗纳德压抑心中急躁的同时。

    突然涌现出一个大胆的想法。

    ——帕特莉希娅无法破开防御解除暴动的原典。

    ——自己不能进入房间，‘暴怒’之罪也不好突破进去。

    ——两人的位置也无法交换。

    但这一切，并不意味着原典的力量不能出现在资料室里！

    自己眼下还有一个办法。

    一个危险的办法。

    语气有些犹豫，但他还是开口了：

    “......”

    “帕特莉希娅，我大概有主意了。”

    “只不过这需要冒险，你我两人一起。”

    “所以......”

    “告诉我该怎么做吧。”不等罗纳德介绍接下来行动的危险，帕特莉希娅就干脆地说道，“比起把命运交给那些调查局的家伙，我还是更信任咱们两人。”

    少女眼中的坚定没有一丝空隙，好像一块经过铸造的钢铁似的坚硬。

    “......”

    “好。”

    注视着对方的眼神，罗纳德开口了：

    “接下来你接近原典，想尽办法提升自己对原典的贪欲。”

    “如果成功，我会借助这种情绪终止原典的暴走。”

    帕特莉希娅没有任何犹豫，扭头就走向身后的原典。

    白金色的背影只留下一句话——

    “动作快点。”

    ————

    看着面前安安静静、但实际上力量正在暴走的原典。

    帕特莉希娅心中思绪万千。

    放在外界能激起千重巨浪的魔导书就在眼前，说不动心那是不可能的。

    如果能把这件宝物献给女王陛下。

    无论自己、还是自己的周围的亲人，都会得到享用不尽的荣华富贵。

    过去只能遥望的一切也不再只是憧憬；

    如果留下来自己私卖给某个学派。

    从中诞生的利益足以让人眼花缭乱，利用这笔资金购买技术投资殖民地股票，更是稳赚不赔、终身受益的好买卖；

    如果留下来秘藏研究。

    以自己出类拔萃的能力，起码也能破解出原典上一星半点的力量。

    而这本原典，可是拥有干涉时间和空间能力的！

    神秘侧的成员，谁会不知道这意味着什么？

    想要！

    毫无疑问的想要！

    想要拥有面前的这本魔导书！

    “嗯.....”

    站在距离原典最近的位置，帕特莉希娅突然感觉到一丝异样。

    如果不集中全部注意力，完全不可能注意到的变化。

    自己主动鼓噪起来的贪欲，似乎有一部分漏向某个虚空缥缈的地方。

    这是什么？

    罗纳德让自己激发贪欲，就是为了这个？

    此时——

    悠长的声音从身后帕特莉希娅身后传来。

    她能听到。

    这是最为纯粹的魔导语言！

    “这里包含了整个宇宙的罪行。

    天理呀！

    是谁在大量硬堆强捺这些新的劳苦，

    并置诸我眼前？

    我们的罪孽，又为何使我们毁垮？

    如巨浪在卡里迪旋涡区的浪潮，

    和涌来的激涛相撞，

    轰然崩破，

    亡魂于此高速舞动偃蹇。

    ......”

    罗纳德居然数量掌握了魔导语言？

    而且到了这种程度？

    他此刻咏唱的咒文又是为了施展何种术法？

    正脸朝着原典的帕特莉希娅看不到身后。

    但本能告诉她，这绝对是等级程度很高，起码是自己在伯伦威治见过的最强术式。

    帕特莉希娅产生迷惑仅仅几秒钟后，让她难以理解的画面出现在眼前。

    原本被‘囚禁’在资料室内，周围只有她一人。

    可是平白无故的，自己胸前突然钻出一股黑雾，和构成罗纳德‘手套’的黑雾类似，但又存在某种差异的黑雾。

    因为距离原典十分接近，这股黑雾出现的同时直接扑到了魔导书的封面之上。

    刹那间——

    眼前的一切天旋地转，视野之中再也没有任何大脑能够理解的画面。

    随即，一切事物尘埃落定。

    帕特莉希娅耳边突兀的出现了人的声音：

    “你走快点！”

    “上车之前买点东西吧？”

    “爸爸，等等我啊......”

    她站在进入月台的入口，回到了时间扭曲之间的那个时间。

    身旁匆匆走过的行人面色如常，男男女女分辨着自己该去哪个站台上车。

    对帕特莉希娅来说，似乎之前的一切都只是大梦一场。

    这时候，少女看到车站月台上有个小贩推着车子叫卖食物。

    不用吃她也知道，那面包口味相当不妙。

    站在原地愣了愣神，她快步走过去扔给了对方2德普。

    “唉......？”

    “小姐，你给我钱干什么？”

    在小贩不解的呼声中，帕特莉希娅冲他笑了笑，然后走向了列车站台的长椅。

    那里坐着一个袖口很宽的男人，看上去很累的样子。

    “刚才的面包，算我请你的吧。”

    站在列车站台的长椅前。

    少女如此说道—— 				

