    谢玄以手中剑，挡住这人连续斩下来三刀。

    同时，承影剑上爆发出强烈的剑意。

    剑意如剑一般，这个魂宗只能迅速躲闪。

    但他虽然躲闪开了致命的地方，但身上还是被多出擦伤。

    在他受伤之际，谢玄施展自身的武魂。

    然后施展第二魂技。

    “第二魂技，飞叶化剑。”

    霎时间，在那魂宗的周围，几乎都是蓝银草。

    这些飞叶朝着那魂宗袭去之际，他只感觉那些飞剑，好似锁定了他一般。

    他根本没法躲闪，只能硬着头皮接住。

    而且，这个魂技，他真的怀疑，这真是第二魂技吗？

    这真的是一个百年魂环的魂技吗？

    “第四魂技，不灭刀意！”

    他迅速施展自身第四魂技，这是一个攻防兼备的魂技。

    刀意形成刀罡，可攻可防。

    这也是给他的一个千年魂技。

    刀罡围绕一圈，在他的周身形成保护屏障，抵挡住那些飞叶。

    “叮叮叮！”

    那些飞叶在刀罡之上撞击，霎时间，刀罡屏障便千疮百孔了。

    无数的飞叶穿透他的身躯，鲜血淋漓。

    他身体恍惚，几乎就要倒下了。

    这个时候，他周围的蓝银草藤蔓朝着他飞来，瞬间将他给捆缚住。

    谢玄要做的，当然是在他死之前，将他的魂环年限给掠夺了。

    毕竟死了，那可就浪费了。

    在谢玄掠夺他的魂环年限的时候，他望着谢玄，艰难地道：“我不相信你的第二魂环仅仅是百年的。”

    一个百年魂技，怎么可能有这么强的威力呢？

    这还是第二魂技，第二魂技对他的第四魂技，轻易给破了，这个魂技肯定不正常。

    谢玄走到他的跟前，说道：“你倒是聪明，在你死之前，就让你四个明白。”

    谢玄在他的旁边低声说道：“你在对抗的，不是百年魂技，而是万年魂技。”

    “万……万年？”

    这个魂宗被这一打击，直接断了气了。

    在他死了之后，谢玄发现此时自己随行的几个魂尊和那些魂尊打的难分难解的。

    不过，他们在看到谢玄解决了自己的首领后，便准备要逃了。

    但他们想要逃，谢玄会让他们逃吗？

    他们对谢玄而言，不仅仅是可以掠夺魂环年限，抓了他们，去到暗部，还是有赏金的。

    魂尊及其以上的魂师，都是有他们单独的赏钱的。

    谢玄直接施展开蓝银领域。

    这也是他第一次施展蓝银领域，霎时间无数蓝银草形成囚笼，将在场的那些匪徒给困住。

    瞬间困住29个魂师，与谢玄随行的魂尊也傻眼了。

    这是魂技吗？还是什么？

    他们之前从未见谢玄这样施展过。

    这一幕，太过骇人了。

    而剑侍此时也回到谢玄的身边，她向谢玄说道：“主人，这些人。你准备怎么处理？”

    “全部抓起来，一起带去法斯诺行省吧！”谢玄道。

    那个魂宗，因为他不好直接抓捕，所以，最好的方法就是直接杀死。

    这些人能够抓起来，那就抓活的送去法斯诺行省好了。

    他同时施展第一魂技，在迅速的掠夺这些人的魂环年限。

    同时，利用蓝银草的毒素将他们放倒。

    “将他们抓到囚车之中，和之前的那些挤在一起。”谢玄吩咐道。

    “是，公子！”

    众人领命，迅速上前去办事。

    谢玄放出来一个，他们抓一个，放入囚笼之中。

    那感觉，就像是抓小鸡入鸡笼似的。

    等到全部抓捕进囚笼后，谢玄他们再度出发。

    本来那个魂宗的实力，谢玄在收了他身上的财物之后，就不想管的。

    但有魂尊建议道：“公子，这个魂宗应该有在暗部的通缉名单之上，将他首级割下来，带去法斯诺暗部那边，应该也有不少的赏钱。”

    谢玄也是爽快地答应了他们的承诺，毕竟谁和钱过不去呢？

    割了那人的首级，众人继续出发，前往法斯诺。

    谢玄经过一路上掠夺那些囚犯，以及这些来袭击的匪徒的魂环年限。

    他现在的魂环年限，已经得到了极大的提升。

    他的第一魂环的年限已经到达到了五千多年，至于他的第二魂环，直接达到了两万年。

    他现在第一魂技、第二魂技都有明显的提升。

    蓝银草自身的毒性这些也得到了巨大的提升。

    现在他的实力，只要不是对上那些十分顶尖武魂的魂宗，他都是能够自信将其击败的。

    在后续的五天之中，谢玄他们并未遇到任何来找茬的。

    这倒是让谢玄觉得颇为可惜。

    他其实是十分希望有人继续来劫囚车的。

    到了法斯诺城市后，谢玄发现，这里作为一个行省中心，确实是十分繁华的。

    在街道之上，也是十分容易就能遇到魂尊、魂宗的魂师。

    谢玄他们这个长长的车队，一排的囚车，进城之后，自然是十分醒目的。

    一些了解情况的人，都知道这应该是暗部的人。

    就算是不知道暗部的，见到这种押送犯人的，也没有人敢上来招惹。

    不过，也有一些人注意到，这次领队的人，居然只是一个孩子。

    如果不是谢玄的脸能看出来十分稚嫩，人们都要怀疑，这莫非是一个侏儒？

    比起谢玄，人们最注意的，还是谢玄身边的剑侍。

    毕竟剑侍年轻貌美，而且，是成年人，这自然是会吸引无数lsp的目光。

    但那些人也是理智的，没人敢上来招惹这车队的人。

    谢玄他们顺利的去到法斯诺行省的暗部总部。

    法斯诺行省的暗部这边，占地十分宽广。

    这完全是一个山庄，在山庄门口处，上面写着暗月庄三个大字。

    他们在山庄门外停下的时候，守住山门的侍卫上前询问道：“请问是从诺丁城来的吗？”

    谢玄从马车上下来，拱手说道：“是的，不知柳大人在吗？”

    柳大人，便是这里暗部的首领。

    “柳大人在的，请问你是谢玄公子吗？”

    这人打量了一下谢玄的情况，他的年纪，身高，十分符合传闻之中的谢玄。

    “是的！烦请帮忙通报柳大人，就说我们押送犯人来了。”谢玄道。

    “谢公子稍等，我这就去通报。”侍卫说罢，转身进入山庄。

