    柴进在看到这人后，目中忽然有了一阵光芒闪烁而过。

    苦笑了下：“这人，怎么会出现在日国人的婚礼上，他不是说他回印都了吗。”

    陈妮看着这印都人。

    想了很久，脑海里实在想不出中浩集团什么时候还有了这么一个合作对象。

    于是小声问了句：“你认识这个人吗。”

    柴进点了点头：“正准备和你讲这事情的。”

    “不对，他没有联系你？”

    “联系我？联系我做什么？”

    柴进苦笑了下：“这个人叫努比，是印都那边的一个部长，权力也很大，这次在收购风田的那条生产线上，他帮助了我们不少。”

    “但我们之间的合作是有条件的，他帮助了我，那么我也需要有利益给他。”

    “他想要代理我们幻彩手机在印都市场的市场。”

    “在风田那边时，我把你电话给她了，我记得上次在电话里也跟你提过吧。”

    陈妮这才想起了起来，柴进在风田那边的时候，一次电话中是说起过这个事情。

    只不过这个努比后来也没有主动联系陈妮。

    而陈妮也忙着参加各种交流会，所以自然也就暂时忘记这事情了。

    “原来就是他啊，他真的没有和我联系。”

    柴进也没有过去打招呼，只是看着努比和这一家人之间的招呼。

    显然，他们之间的关系很不错，绝对不是一般的关系。

    又找陈妮问了下这家人的背景。

    可陈妮也不知道，因为他也很久没有和郭夏月联系过了。

    朋友间传闻，也都只知道郭夏月是嫁给了一个有钱人，至于这个人家是干嘛的。

    并没有人知道。

    就在两人起身，准备过去打招呼的时候。

    那边一直在盯着陈妮的日国青年，终于按奈不住过来搭讪了。

    而且人还不少，最少有七八个人，个个都长得很不错。

    陈妮一阵头疼，赶紧起身：“柴总，要不我们离开这里吧，我感觉这里待不下去了。”

    柴进看了看那些带着讨好表情过来打招呼的日国人。

    起身后，笑着说：“这里遇到了我的老朋友，我理应该过去打个招呼，而不是就这样走了。”

    “再说了，人家的婚礼上，连你朋友招呼都没有打一个就走了，这样的显得很是不礼貌。”

    “我们就在这里等婚礼结束吧。”

    “可是，这些人……”

    不等陈妮的话说完，他的小手忽然被一张充满了温暖的手掌给包裹住了。

    柴进牵着她的手说了句：“既然如此，今天我就装是你男朋友吧，免得这些舔狗一个个的来。”

    陈妮脸刷的一下红了。

    显然也没有想到柴进竟然真会牵着她的手，尽管柴进说了只是假装他的男朋友。

    哪怕是逢场作戏，她也觉得很是开心。

    心脏砰砰砰的跳动着。

    果然，在柴进牵着的陈妮的小手后，那边准备过来套近乎的日国青年们，一个个都愣在了原地。

    然后不说话了。

    柴进就这样牵着她的手，直接穿过了他们。

    像是在他们脸上狠狠地扇了一巴掌。

    陈妮和柴进来了这里后，虽然一直坐在边上没怎么和别人交流过。

    但陈妮实在是太漂亮了，故而，关注她的人可从来没有少过。

    也就是如此，柴进牵着陈妮手走向那边家主的样子，让很多人心头一阵失落感很强。

    尤其是陈妮的那些男同学们，一个个看的各种呸娘。

    比如说那个被柴进给戏耍了的青年，此刻骂了句：“鲜花配牛粪，陈妮眼睛真是瞎了。”

    “这女孩脑子有毛病啊，自己那么漂亮，而且还那么有钱，偏偏找了这么一个吃白饭的。”

    一群人跟着背后各种鄙视。

    不过，几个人很无脑，终归还是有脑子清醒的人。

    这人刚刚在他们讽刺柴进时就一直没有讲话，也没有参与他们的话题。

    此时此刻，边上很不合群的讲了句：“我们都不知道人家是做什么的，甚至于连人家的名字都不知道，就这样判定他是吃软饭的，这样是不是不太好？”

    “况且，陈妮是什么性格我们都知道，以前虽然看上去柔柔弱弱的，但做起事情来，她是比谁都好强。”

    “还有，陈妮在国外时，那么多外国有钱人追求她，其中也不乏很有钱的男人。”

    “陈妮一个都没有正眼看过，你们认为就陈妮这样的性格，一般男人她会看得上？”

    “相反，我觉得这个人肯定不简单，况且，我总感觉这个人在哪里见到过，只不过实在想不起来。”

    其中一人马上怼了一句过来：“你还能扯淡些吗，他那个样子像是有身份地位的人吗，不就是在强装吗？”

    “就是，陈妮什么性格了？我怎么就没有感觉她以前很要强过。”

    于是乎，这个人马上成了炮轰的中心。

    这就是所谓的朋友，只能听好话，然后跟着一起骂一个人。

    就不能有任何其他意见，一旦你提了，他们马上就会把你剔除出朋友之列。

    说白了，这种人是不值得深交的。

    这人憋的很是难受，想要辩解，可几个人对着他炮轰，当然说不过人家。

    不过，这时候他的目光忽然又放在了柴进的身上。

    整个人都愣了下，马上开口：“我说你们还不相信，你们特么都给老子看看！”

    “那个人在印都是个部长吧，你们刚刚有人认出来的。”

    其中一人无心道：“是的，最近他还到我们公司考察了，我见过的，那又怎么了？”

    这人马上开口：“怎么了？你们特么眼睛都是白长的是吗，难道自己不会看吗！”

    “一个堂堂部长，竟然在陈妮男朋友面前那么客气！还看不出什么情况吗。”

    “老子就说他男朋友肯定不简单，你们还不信，偏偏还认为自己很牛。”

    “觉得陈妮被这么一个人泡走了，很是不服气，也不看看你们个个什么比样，你们配得上陈妮吗？”

    说完很是不客气的对着他们呸了一口，然后离开了这里。

    显然，这朋友是做不下去了，和陈妮一样也看透了他们所有人。

