    第596章难题

    冯春旺坐在办公室里，闷头抽烟。

    手底下的几个销售员都在底下唉声叹气。

    “冯经理，您是不知道建华百货商店的老魏现在发达了。你不知道多少人眼红他手里的满福月饼，卖的那叫一个好啊。

    和咱们合作了十几年的第一毛纺厂，还有无线电五厂现在供销科的都找他们去买月饼。

    我今年专门去找人家上面的领导送礼都不行。

    供销科科长跟我透气儿说他们厂长指定了要满福月饼。

    除了给厂里的职工发福利以外，主要是要送上面的领导。满福月饼铺天盖地的广告，大家都知道这月饼是好月饼。

    这个他们也没有办法，除非我们也能卖满福月饼，否则的话就不能来买我们的货。”

    “我手里的那些小厂也一样，厂长说了他们进月饼回来。终究过节也是要给上面领导送。

    这么好的月饼他们不送，别人送好的，他们送不，那到时候岂不是给领导使绊子，领导还以为他们有意见。”

    “咱们今年里里外外那些厂子都不跟咱们定月饼了，按照这个损失，咱们至少少卖五六万斤月饼。”

    大家都是唉声叹气，每一年过8月15的时候，他们都指望8月15的月饼能大卖一场，大家的福利全靠这个。

    现在可倒好大的订单都没了，光指望店面上的零售？

    没看见十个客人来就有八问有没有满福月饼。

    服务员脸上都挂着苦笑，没法子满福月饼底下的小卖店里都有。

    他们冯经理不发话，谁敢去跟魏经理谈进货的事情？

    魏经理现在是一家独大。

    没看见赚的盆满钵满。

    冯春旺咬咬牙，把手里的烟蒂在烟灰缸里，狠狠地碾灭。

    “我就不信这个邪了。过了8月15，满福食品厂还能卖什么？”

    他不想低头，眼前的江厂长打破了行规。

    他这个身为百货业领军人物的冯春旺，怎么可能真的低头。

    月饼一年只能卖这么一次，其他时节就算是再低的价格，人们也不买。

    一个食品厂总不可能光靠月饼就能维持了一年的开销。

    冯春旺眼珠子转了转，“你们几个给那些供应商透透底，就说满福食品厂现在有钱，欠他们的欠款应该能付得起。

    他们要是不早点儿去拿欠款，过了这个村儿没这个地儿。”

    这就是要使坏了。

    几个供销员一听这话嘿嘿的露出了坏笑。

    “得了，经理，您放心，这话我肯定带到。”

    几个熟人坐在一块儿吃饭的时候，果然有人露出口风。

    “你们不知道吧？前一段时间那个欠你们钱。生产不善都半年多没发工资的食品厂已经卖给个人。”

    “卖给个人了，那怎么成？那不是国营厂吗？卖给个人那我们这些账怎么办？”

    “你们急啥呀？这厂子原来是国营厂，既然敢卖给个人，自然账目方面肯定有移交，要么就是这个接盘的私营业主负责还账，要不然就是上面的领导要给你们清这笔账。

    你们去问一问，不就知道了。”

    “我们怎么可能不急？谁不急呀？欠了这么多账。一年拖一年。生怕成了一笔烂账。”

    “那倒不至于，我听说接手的私营业主姓江，是个姑娘，挺能干的，据说这一次市面上那个卖的顶顶好的满福月饼就是接手的厂长研究出来的。

    现在他们食品厂都改名叫满福食品厂。”

    “啥满福月饼是这个厂子生产出来的？”

    “那是啊，你看看大街上谁不以买一盒满福月饼为荣。厂子肯定挣了不少钱，欠你们那一点儿钱算什么呀？九牛一毛。”

    “那我可得去要钱，欠我的账都欠了好几年，再不还也不合适吧。”

    “那倒是听说满福月饼卖火了几万斤，几万斤的出货。可是挣了老鼻子钱。”

    几个人心里都有了主意。

    江小小那边儿也正在办公室算账。

    再有一个礼拜就8月15，他们食品厂再工作六天就彻底结束。

    这一次的生产任务，算是圆满结束。

    她不光要考虑现有的生产任务，还得考虑后续的工作问题。

    所以需要买新的设备提上了日程。

    会计已经简单的给江小小算了一下，光是这一次的生产任务，他们大概能赚到五六十万。

    厂房现在很破旧，再加上生产设备虽然是经过顾杰的翻新。

    可是目前的生产线，除了生产月饼之外，只能生产那些不畅销的老式点心。

    江小小并不认可这条新生产线，也就是说这一次生产任务结束，很可能工人们又要面临休息两三个月的问题。

    手里有了钱，首先的目标就是要改造厂房，改造新的生产线，江小小已经多方打听。

    亲自飞到日本去，根本不现实，可是日本的厂方在国内并没有办事处。

    通过第三方购买的话，只能经过香港，澳门等地的贸易商代买。

    目前来说，所有联系到的贸易商给的报价都是在100万~200万左右。

    以他们小厂现在能力根本买不起。

    江小小也是很头疼，手头的这笔钱，给工人们把半年所欠的工资发了，再把厂房修缮一下。

    其实留下的并不多，毕竟库房存的点心转换成摩托车之后，这种转换的利润也不是短时间之内就能体现出来。

    顾杰那边的厂房已经正常运转开，而且已经接收了500辆摩托车的所有零件。

    顾杰亲自带人在厂子里加班加点的装配摩托车。

    可是摩托车和自行车不一样，一辆摩托车装配出来至少需要三天时间。

    就算是顾杰带着刘斌，二虎，大壮，又招收了几个懂机械的无业游民。

    紧赶慢赶一天最多也只能装配出来一辆摩托车。

    当然后续人们工作熟练的话，至少可以做到一天装配两到三辆摩托车。

    可是那个需要时间。

    暂时那些东西，还没办法转换成钱。

    这些摩托车在顾杰那里装配的话，江小小一辆摩托车给他们一千块钱的装配费用。

    这是两个人一开始就谈好的，不能因为是江小小的货物顾杰就做白工，两个人还是得把账目分清楚。

    毕竟跟着顾杰手底下还有一帮子人要养活。

    (本章完)

