
　　沉沦回廊内。

　　几次接力，玩家们已经将魔法阵刻印的七七八八。天籁小说网

　　方恒回到现实世界之后也悄悄跟着凑了过去，在一旁安静等待着。

　　“成了。”

　　最后一步刻录完成，玩家们纷纷让开石板周围，侧目看向一旁方恒。

　　“辛苦大家了。”

　　方恒走上前，拿出一柄锋锐的小刀。

　　“嗤！”

　　左手轻轻在右手手腕上划出一道狭长的口子。

　　血液顺着手腕溅出。

　　趁着伤口还没有愈合，方恒赶紧牵引血液滴落在石板上，融入石板。

　　石板吸收了方恒流出的血液，绽放出微弱的光芒。

　　启动魔法阵需要自身血液作为媒介，因此方恒也不担心魔法阵布局图泄露。

　　就算真的被有心人记住带出去，他们重新复制一份也照样无法起效。

　　方恒凝视着石板，等到石板完全融为红色又抬头看向众人，“好了，可以了，帮我一把，我们一起灌注精神力开启魔法阵。”

　　“现在？”

　　都还没进入正面战场，这就要启动了？

　　几名精通炼金魔法阵的玩家面露迟疑。

　　“对。”

　　“好。”

　　出于对方恒的信任，玩家们纷纷伸出手按在石板上。

　　都是亡灵学的高阶玩家，精神力恢复速度很快。

　　“卡嗒，卡卡卡……”

　　精神力灌注之下，石板轻微的抖动起来。

　　黎邵强和周围其他几名玩家见状匆忙上前，立即上前，一起将石板死死按在地上，免得石板在颠簸中受损。

　　“嗤！

　　！

　　”

　　一声轻微的响声。

　　黎邵强心头一跳，跟着瞬间紧张起来。

　　石板碎了？！

　　他不禁顺着声音的方向看去。

　　咦？！

　　那是什么？！

　　石板正上方的空间竟然出现了极为细微的裂纹。

　　难道是空间类的魔法阵？

　　“卡卡卡……”

　　空间上的裂纹逐渐密集。

　　不但是黎邵强，其他玩家也都面露异色。

　　太奇怪了！

　　空间类的魔法阵都是属于高阶魔法阵范畴，怎么一个低阶的魔法阵能够影响到空间？

　　“噗！

　　”

　　正惊异间，又是一个极为轻微的响声。

　　石板上方空间细密的裂缝终于撑不住爆开

　　拇指大小的黑色空间破口浮现在石板正上方大约半米高的位置。

　　“倏……”

　　那是什么东西？

　　玩家们万分疑惑，纷纷看向方恒。

　　而方恒则是面无表情的盯着那道空间破口。

　　构图布置的时候，不少玩家都看出来魔法阵的部分布局和特殊血脉相关，但结合各种符文和印记之后，最终起到的效果就无从判断。

　　谁能想到，最终的效果竟然是破开一个空间破口？

　　没道理啊，撕开空间破口所需的能量极大，远远不是他们几个能够提供的。

　　咦？

　　仔细看去，洞口正在吸收气息？

　　沉沦回廊内的死界气息正在不断被空间破口所吸收。

　　尽管非常的微弱！

　　成了！

　　破口通道连接成功！

　　一旁，方恒见状轻握了握拳头。

　　魔法阵开启之后需要耗费大量能量进行持续运转，这些能量都由另一侧游戏世界内的血族长老院进行提供。

　　破开空间所需的能量也都是由另一端的长老院负责的。

　　在那里，数千名高阶血族聚集！

　　同时凝聚数千名高阶血族的精神力配合上融合空间结晶体所释放出的空间力量足以破开一个空间破口！

　　至于沉沦回廊这一端，亡灵研究协会高阶玩家精神力强度很高，他们只需要每隔一段时间对石板魔法阵进行一次充能，维持出口魔法阵的运转即可。

　　这些事情方恒没有和众人解释。

　　一名精通魔法阵的玩家犹豫了一下，走上前，询问道：“方恒，你难道是想要借助破口吸收……”

　　“对。”

　　眼看着计划成功过半，方恒回头看向黎邵强几人，“抓紧时间，一起把它放到推车上，小心点，弄完之后立即过去支援中央区那边。”

　　“好！”

　　黎邵强回过神来，兴奋的回答一声。

　　玛德！还是方老板有办法！

　　虽然不清楚是什么方法，反正多半是成了！

　　黎邵强立即招呼身后几名体力活儿玩家，配合着一起将大型石板放在三个并排的推车上。

　　玩家们将推车聚集在中间，小心翼翼的推动推车，一起返回中央区。

　　一开始，众人都还只是有点猜测，并不确定方恒的最终计划究竟是什么。

　　等到进入沉沦回廊中层区域之后，玩家们终于确定了石板的作用。

　　吸收死界气息！

　　持续运转的魔法阵上方破口发出了嗤嗤嗤的响声。

　　随着玩家们逐渐深入沉沦回廊中央，附近的死界气息越发浓郁，死亡气息被黑色的空间破空吸收的速度加快，石板上方竟然凝聚出一道微弱的黑色旋涡！

　　大量死界气息正在被旋涡吸收！

　　见状，亡灵协会一伙玩家们心中大为惊异。

　　这玩意儿居然可以吸收气息？！

　　“方恒，那个魔法阵究竟是什么？”

　　黎邵强忍不住询问。

　　其他玩家也都向方恒投来了探寻的目光，特别是不懂魔法阵的玩家，都是一脸茫然，一副搞不清楚状况的模样。

　　“是一个特殊的空间。”方恒点头，简单向众人解释了一下原理，“我试着破开一个特殊空间，将死界气息引导进入空间，是我在游戏中得到的秘密，还请大家帮我保密。”

　　这番话，方恒也没有骗人，只是不过是忽略了大量的关键点。

　　果然！是破开空间的特殊魔法阵！

　　懂得魔法阵的玩家们都露出了果然如此的表情，震撼于这个魔法阵的精妙。

　　不懂魔法阵的玩家们更是面露惊喜。

　　他们听不太懂过程，但听懂了结论。

　　这么说来，依靠着能够吸收死界气息的通道口，他们还真能有办法进入沉沦回廊中央区域了？！

　　几个精研魔法阵的玩家们本还想打听清楚这个魔法阵的奥妙，又听到方恒都说是他的秘密了，也就没有好意思更多的追问。

　　联想到方恒界主的身份，众人心中又有了几分猜测。

　　多半是界主的特殊能力。

　　果然，相信方恒还是对的。

　　这种情况下也就只有他能靠得住了。

　　众人心情振奋，加快速度朝着沉沦回廊中央区赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百六十四章 靠得住免费阅读。https://www.23sk.com 