    金瑞安心底发颤，大天狗是何等存在？

    上古大妖，虽然不算祖巫也不算妖帅之列，但绝对是名震寰宇的大妖！就算是小天狗……在上古宇宙，没人敢称呼小天狗前边的小字，皆是以天狗称之。

    “那被追杀的是谁？”

    金瑞安不禁愁眉苦脸的摇头：“先生，我们也不知晓天外天那人的来历，此事是金某门下弟子正好在附近星域游历，见道界崩塌通禀于我。”

    天外天曾经被打散过，准确的说是内部造反，而血婴老祖既然还活着，那么，曾经天无敌的棋子，天外天的强者，也必然还有存活于世的。

    而且，天无敌会找血婴老祖来报仇，自然也会去找他们。

    这样以来，那些曾经造反的天外天强者，再次屈服于天无敌的威严之下，也不是不可能。

    但这种可能性极少，首先别说背叛天无敌了，就凭其那喜怒无常的心性，小心翼翼伺候都随时会面临灭顶之灾。

    对于背叛者的，天无敌是绝不会容忍的，为了血婴老祖肯和白泽之子为敌，就是最好的例子。

    “天无敌也开始招揽强者了么？”

    白观星思索，该说不说，天无敌虽然喜怒无常，生杀只在一念之间，但给出的待遇，着实不差。

    例如那足以媲美龙武战天决的杀意决，那都是天无敌赏赐麾下的，茫茫寰宇，自然不缺为了变强而投奔天无敌的强者。

    “青竹，你道界迸裂之时，认识天外天的气息么？”

    青竹帝想了想，缓缓摇头：“不认识，但应该是一尊魔修。”

    白观星捋着思绪：“他们是多久在这打起来的……”金瑞安回想一番：“最多不过十五个时辰。”

    “那还能追的上。”

    白观星颔首，而金瑞安却是一愣：“先生是要去渔翁得利？”

    白观星没有解释，他和天狗倒是没多大恩怨，可天外天的强者……虽然他不认识，不过，天无敌也同样和帝阙族没仇啊！那为什么天无敌要迁怒帝阙族呢？

    白观星已然准备离去，只是临走时，不忘拍着金瑞安的肩膀：“对了，当我没来过，懂么？”

    “懂，懂！”

    金瑞安连忙保证，而白观星还不忘整理着竹楼内的一切。

    那柄翠绿如竹的残剑被白观星拿在掌中端详：“回头帮你重铸一把，问天关有矮人族的帝锤。”

    青竹帝闻言喜悦，犹如小女生一般，心花怒放：“谢谢先生！”

    白观星飞出青竹道宫，有两大行宫弟子清场，省却了不少麻烦。

    而在道宫外，那尊青狼也很乖巧的犹如看门狗一般趴在一旁，白观星出来时，还不忘将脑袋凑在其衣角蹭着。

    白观星揉了揉青狼脑袋：“放心，肯定也带着你。”

    就这般，秦逸尘一众再次踏上了征程，只见血婴老祖立于寰宇嗅了嗅，便锁定了方向。

    “应该是往那边逃了！”

    文晴公主见状不禁打趣：“行啊你，这鼻子比啸月族还灵！”

    血婴老祖似乎没听出好赖，听出来也洋洋得意：“那是，只要有血迹，就休想逃过我的追遁。”

    “天狗的嗅觉也不弱，斩裂这般伤势，就是为了让天外天的那家伙难以甩掉。”

    飞在茫茫寰宇间，白观星一路很是安静，捧着断琴，不断梳整着琴弦，偶尔又轻轻拨动，俨然是精通音律，为之调琴。

    而文晴公主这一路则是对青竹帝很有好感，不断与之谈笑：“青竹姐姐，你的唇彩好好看啊！是用哪种香料配置的？”

    青竹帝的残灵漂浮，犹如一尊空竹，静雅如歌：“天生的。”

    “啊？

    天生的？

    这就是天生丽质么？”

    “……因为有剧毒。”

    “……”文晴公主有些尴尬，但很快又找到了乐意，对青竹帝留下一句我帮你问后，就飞到白观星身边，嘿的一拍其肩膀。

    “小白小白，快说说，你喜欢什么样的女子呀？”

    白观星还在梳整琴弦，头也不抬道：“反正不是你这样的。”

    “我……”文晴公主皱了皱琼鼻，随即又泛起恶趣味：“那你喜欢什么样的男子啊？”

    白观星依旧是头也不抬：“月空那样的。”

    “噫……果然让我说中了，你就是有龙阳之好！终于承认了！”

    文晴公主自鸣得意，但很快就发现秦逸尘一众用看待白痴的目光盯着她。

    “喂，你们干嘛鄙视我！”

    秦逸尘仍旧在参悟天道，没想到青竹帝竟对他很是好奇：“你不过帝君，就已参悟天道么？”

    “你也是先生的弟子？”

    青竹帝发现了秦逸尘的不凡，轻喃自语：“果然，我在先生的弟子中算笨的了。”

    白观星突然抬头笑道：“没事，这还有更笨的。”

    白观星一手拍着妖月空肩膀，表示这就是比你笨的，一手将玉琴递给青竹帝。

    “修好了，你试试。”

    “谢谢……”青竹帝接过玉琴的时候，俨然很有仪式感，宛若定情信物一般，随即她微微闭眸，道心流转，陶醉于音律之中，青丝飘舞，柔荑也倾诉心弦。

    青竹帝忘不掉那明明是高举九天的他，却来到她们那微弱小族之中，一视同仁，道心通天，悉心教导。

    一曲相思吟岁月，俨然青竹帝要比白观星年轻许多，真龙纪元末期还未成帝，琴声亦是心声，似要将这多年思念弹出，回荡寰宇，令闻言动心伤情。

    一曲抚毕，青竹帝心却不止，然而血婴老祖可不管前者什么心情什么氛围，一边搓着胳膊的鸡皮疙瘩，一边表示：“打住！咱能不能换个欢快的曲调？”

    青竹帝干脆双掌抚弦，俨然乐为知己者鸣，她想弹给的人都未曾入神，何必再乱弹琴？

    而在血婴老祖的一路追踪之下，终于在三天过后，秦逸尘等人已经不止能察觉到天外天强者留下的魔血，就连两者交手的残威，都在眼前的星域飘荡不已。

    两尊存在皆是强者，哪怕上古妖庭的天狗被白观星叫做小天狗，可对上古宇宙来说，那也是一尊凶横无匹的大妖！天外天的强者能被追杀数道星域还未死，可见也绝非泛泛之辈！ 

