    

    时年看着他们的背影，脸色铁青。

    其他学院的人则是一脸复杂的表情。

    男学员们觉得这张歌有点太狂了，女学员们则普遍认为——太霸气了，好喜欢！

    走出老远之后，弗兰德低声说：“小歌，你有点冲动了。”

    “嗯？怎么了？”张歌反问。

    “那个老家伙名字叫时年，武魂十分特殊，是一种有形无质地特殊武魂。能够产生各种幻境，令人在幻境中迷失，以他现在的实力，足以幻境中迷失的对手自残而死。

    我们称他地武魂为残梦。

    这个老家伙极为阴毒，你别看他表面不动声色。其实是睚眦必报的。你们几个都给我小心点。当初我认识他的时候。他的魂力就有六十多级，现在恐怕要在七十级以上了。他那武魂难缠的很，就算是实力比他强大的魂师一般也不愿意和他争斗。”

    见弗兰德都如此凝重，众人的心里也微微一沉。

    只有张歌毫不担忧，笑问：“院长，难道你以为我只是在装B吗？”

    弗兰德看向他，那意思似乎是在询问，难道不是吗？

    张歌没有解释，只是笑道：“好吧，我们先去报名吧。”

    希望暗卫不要让他失望，他可是很惦记时年身上那块魂骨呢！

    “就离谱，你有了魂骨也不用，惦记了干啥？”系统问。

    之前张歌从星罗皇室敲来的两块魂骨和一件魂导器，一直都放在系统空间里，他甚至连看都没看！

    所以惦记了干啥？

    “你别废话，话说十万年魂兽必爆魂骨，为啥我抽出十万年魂环来，你没给我魂骨？”张歌问。

    “你自己也说了，是从我这里‘抽’出来的，又不是你自己杀十万年魂兽爆出来的，所以没有。”

    “我明白了，你吃回扣了。”

    系统想骂人。

    魂骨这玩意，在魂师眼里非常珍贵，但在她眼里，跟垃圾唯一的区别就是不好分类，所以她吃个毛的回扣。

    “要建立组织，总得拿出让人喜欢的好处来收买人心，魂骨、魂导器这些东西，都是能拿得出手的好东西，我不需要，但别人需要。”张歌说。

    报完名，弗兰德说：“开幕式要开始了，准备入场吧，小歌，你带着进场就行了，我先走一步去看台了。”

    说完，甩屁股溜了。

    工作人员们走上来，开始引导他们入场。

    在原剧情里，因为服装和没有名气的原因，史莱克战队被当成了透明人，到最后只剩他们一支队伍的时候，才有工作人员过来带他们入场。

    但这次，一上来就有工作人员过来了带领了。

    这个工作人员是一男一女两个年轻人，见到张歌之后就叽叽喳喳说个不停，什么‘你是我的偶像’，‘我妈特别喜欢你’，‘我姐也特别喜欢你’，‘我也特别喜欢你’之类的，

    张歌当时就在心里询问系统这两个家伙是不是刺客。

    然而并不是，暗影阁虽然没有被彻底覆灭，但也知道疼了，不敢再找张歌的麻烦了。

    队伍有序入场，虽然有心理准备，但入场之后，盛景还是让他们眼前一亮。

    巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。

    宽阔的场地直径超过一百五十米，有序入场的学院已经在场地中央排列好了整齐的阵型。每一个学院入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍。

    “下面登场的是史莱克学院，原名蓝霸学院，后改名为史莱克学院，看，他们那奇异的装束非常有个性！

    一共十一名学员参赛。他们的报名口号是：友谊第一，比赛第二。啊，真是一个非常和谐友善的口号，希望他们能够有出色的表现！”

    一开始定下的口号是‘没有对手的冠军’，但张歌觉得这太高调了，不符合他‘有礼貌’的性格，于是就改成了‘友谊第一，比赛第二’。

    然而，对他的‘礼貌’深有了解的史莱克众人，都替即将登场的对手们捏了一把汗。

    当张歌满嘴骚话不那么注重礼貌的时候，说明他心情还不错，他的对手一般是不会有事；但当他开始尤其注重礼貌的时候，就说明他心情已经很差了。

    对待下场越惨的人，张歌就越有礼貌，对待即将死亡的人，张歌最有礼貌。

    用张歌的话说就是‘要给予死者足够的礼貌和尊重’。

    所以尤其要注意，当张歌开始用‘您’这个字眼来称呼对手的时候，对手就可以通知家人，联系火葬场和殡仪馆了。

    在原剧情里，史莱克战队的服装引来了无数嘲笑，但这次，有张歌在，谁也不敢明目张胆的嘲笑。

    张歌是参赛者，众目睽睽之下，他肯定不会做出什么出格的事，但看台和观众席上，张歌的粉丝数量是最多的！

    谁敢嘲笑张歌他们的服装，那绝对会成为众矢之的！

    没有想象中的嘲笑，史莱克众人松了口气，都开始认真打量这个新场地。

    这座大斗魂场无疑是他们所见过的规模最大的一座。

    足以容纳八万名观众的看台，全部以银色调背景装饰，虽然此时是上午，但周围却都悬挂着专门的魔导器照明，奢华，恢宏，大气！

    贵宾台上第二排位置上，坐着雪星亲王，还有天斗皇家学院的三位教委。

    第一排只有三个人。

    分别是宁风致，天斗皇帝雪夜大帝，以及天斗城武魂殿白金主教。

    此时，宁风致似乎感觉到了张歌在看自己，目光流转，正好与张歌相对，顿时露出一个春风和煦般的微笑，轻轻的点了点头。

    “这分明就是看女婿的眼神。”系统说。

    “我这也是看岳父的眼神。”张歌说。

    “是吗？”系统发出了疑惑的疑问，“那为什么你在盯着他的胸看？”

    “我那是看胸吗？我那是在看肋骨好吗！”

    “好家伙，肋骨终结者！”系统确定了，张歌这家伙对肋骨真的情有独钟，他揍人的时候，都酷爱瞄准别人的肋骨。

    这时候，贵宾台一侧的司仪朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕！”        

