    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    一盏古老的青铜佛灯横亘在混沌虚空边缘，十色神环转动，没有什么可以阻挡，连命运的轨迹都被切碎，断绝一切气息。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    窥见半息未来，苏乞年毫不犹豫，转身迈步，光阴路在脚下延伸，于间不容间离开这片混沌虚空边缘，回归真实界。

    佛灯照耀之下，就在苏乞年回到真实界的瞬间，那老和尚退入一条斑斓的长河虚影中，溅起一朵浪花，消失不见。

    命运长河！

    苏乞年看眼前这一幕，忍不住深吸一口气，浩瀚星空，诸天百族，果然没有哪一族是易与之辈，这佛陀一族的老和尚，即便是他倾尽手段，再与当代汉天子联手，也未曾能够将其留下，那盏青铜佛灯极为神异，他窥见未来一角，恐怕就算是当代汉天子，若是没有困龙阵盘封镇锁源，也未必能够挡得住。

    收起困龙阵盘，苏乞年看向汉天子，赤霄剑斜指，再由实化虚，消失不见。

    “革鼎之路，大汉立国五千四百多年，终于迈出了这一步。”

    如这位当代汉天子，此时也忍不住感叹道，以皇室之力，即便是江湖武林水深似海又能如何，只是天地之间，不只有人、妖、魔三族，佛门一脉根深蒂固，与蛰伏龙虎山，早年遭受重创的仙族不同，气运禁忌牵扯黎民百姓，亿万信徒，若非是苏乞年允诺今日斩断一切气运牵绊，汉天子也不会轻易出手，否则天下大乱，而妖族环伺，人心之变，即便是天命准圣，也不可能尽数镇压。

    一念及此，这位当代汉天子不禁深深看苏乞年一眼，那困龙阵盘，虽然不过数息光景，但已可见一斑，连天命准圣也可封镇，若非是那佛陀一族高手身在五转之境，若是寻常四转准圣，除非自证天命者，多半要被彻底封镇。

    这个年轻人，比他想象中底蕴更加深厚。

    数息后，虚无扭曲，三疯道人与六道陀佛迈步而出。

    一袭黑色僧袍的年轻和尚被扔在地上，双手合十，沉默不语。

    苏乞年看这道熟悉的身影，说其是那佛陀一族高手的气运分身，倒不如说是一名被慑服奴役的狂信徒。

    随着苏乞年斩断那佛陀一族高手与天下佛门之间的气运牵绊，虚空和尚与其之间的牵绊也被斩断，这才被三疯道人二人镇压降服。

    六道陀佛看虚空和尚，蹙眉道：“你悟了吗？”

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观，南无阿弥佗佛！”虚空和尚不睁眼，只是双手合十，沉吟道。

    “冥顽不灵！”

    六道陀佛冷哼一声，闪电般出手，一掌落下。

    噗的一声轻响，一小片虚空破灭，白洞生衍，虚空和尚陷入其中，他周身燃起淡淡的佛火，倏尔睁眼，看向苏乞年，道：“院主，虚空今世成佛，来世为人。”

    说完，其整个人湮灭成虚无，什么也没有留下。

    苏乞年微怔，既而轻叹一声，再后来，眼中就浮现出来森冷的杀机，从来没有哪一刻，对于异族的杀念如此炽盛，人世间因为这些异族衍生诸多信仰，一滩浑水，人心被侵蚀，甚至愿意奉献出生命，成为狂热的信徒。

    妖、魔、佛、仙！

    苏乞年再念及儒道，读书明理，却是要求人日三省吾身，而非是叩拜祈祷，这就与仙佛妖魔有着本质的区别。

    那一天，皇家书院内院，与年老的大儒深谈，苏乞年了解到很多不为人知的东西，也明白这天地间气运变化，不仅仅是因为乱世到来，九大妖圣即将回归，更因为这天地之间，在孕育一场大造化。

    至于这大造化到底为何，就不得而知，几族都在布局，数千年来，从大夏到黑暗岁月，再到而今五千多年过去，一切种种，都只为了等待那一天。

    ……

    十二月十六。

    于整个人族五国而言，又是足以铭刻史册，永世为人们所铭记的一天。

    这一天，整个人族大地，无数庙宇被拆除，无数佛像金身被推倒，僧侣被遣返还俗，亿万亩良田被收缴国库，分给各地贫困农户。

    于诸多佛门中人而言，这一天是如此突兀，没有半点征兆，五国灭佛，称之为异族，奴役精神意志，侵蚀人族血脉。

    很多老僧不愿离去，曾经满手鲜血，受到缉捕，后来皈依佛门，放下屠刀，才存活至今。

    这一天，刑部六扇门上门，手起刀落，人头在城门前堆成了一座小山。

    “没有什么罪孽是一句放下屠刀，立地成佛可以抹平的！每个人都要为他所犯下的罪孽付出应有的代价！”

    “若是忏悔有用，还要公门做什么！还要国法有何用！”

    “红尘万丈都不敢争渡，所谓遁入空门，不过是孱弱失意者的逃避，什么如梦亦如幻，皆是自我麻醉！”

    “将人世间的道理与处事胸怀盗为己用，谓之佛语，早晚一身臭皮囊，佛像金身多少雪银，庙宇雕梁画栋，良田亿万，远道门，谓之礼佛，不纳税金……”

    从庙宇被推倒的那一刻起，无数人拍手称快，并开口痛斥，数千年来，佛门一脉日益壮大，远儒道两脉，香火鼎盛，甚至有庙宇宏大，大雄宝殿的佛祖金身用雪银混合赤金浇铸而成，仅一尊佛像，就耗费近百万雪银，而在寺门外偶尔施以薄粥，谓之慈悲为怀，接济穷苦。

    不过，也因为不少僧侣本心不坏，虽然礼佛，确有慈悲之心，否则五国皇室，就不仅仅是捣毁庙宇，遣散僧侣那么简单。

    且不论四方诸国如何，这一天，苏乞年亲上少林，入寺半日，半日后，少林方丈昭告天下，少林更名涅槃宗，与轮回寺合一，弃佛从武，如六道陀佛，这一日起，不再以佛陀之名，更名为六道圣者。

    至此，大汉十座镇国大宗，少林与轮回寺合一，更名涅槃宗，同奉光明龙王为武林之主，加之武当、龙虎山、天帝城、蜀山，九大镇国大宗，已过半数。

    接下来的四天，苏乞年一一拜访五岳、灵鹫、峨眉、全真四座镇国大宗，这四座天命传承皆是道家传承，亦受仙族侵蚀，以问道求仙为道义。

    十二月二十一。

    五岳剑派更名五神宗，灵鹫更名天宫，峨眉与全真合一，并称太灵宗。

    与此同时，五神宗、天宫、太灵宗昭告天下，道家寻道不求仙，并奉光明龙王为武林之主，诛妖灭魔，听从调遣。

    这一日，注定被武林史铭刻，大汉十座镇国大宗，十余其八，武当、龙虎山、涅槃宗、天帝城、蜀山、五神宗、天宫、太灵宗，皆步入革鼎之路。

    肃清异端，天地清明。

    到了十二月底，年祭之前，大汉境内诸多顶尖元神人物感应最为明晰。

    天光清亮，山河明净，空气中弥漫的天地元气，都比过往浓郁了几分，虽然于高手而言太过微不足道，但于整个大汉而言，亿万子民，却足以令每年筑基开天，迈入三流之境的练武之人多上两到三成，如此日积月累之下，天下黎民体质愈强盛，足以惠及千秋万代。

    同样的变革，不仅仅在大汉境内，四方诸国亦趁势而动，皇室以雷霆手段镇压诸多隐世宗派、世家，相比于大汉，缺少了如苏乞年这位光明龙王缔结庙堂内外，就要惨烈很多，江湖武林人心惶惶，几乎每一天，都有顶尖元神高手陨落，被皇室隔空镇杀。

    直到一月中旬，腊月底，距离年祭仅剩数日，四国江湖才渐渐平定，虽然依然有一些隐世宗派、大族选择蛰伏，但已经没有了异声，一些转世归来的高手，也不再如最初一般高调，大多销声匿迹，也有人选择投入皇室，依附皇权。

    赤霄历五千四百三十八年！

    大汉等人族五国彻底踏上革鼎之路，庙堂内外一体，成了铁板一块。

    这一年，苏乞年二十一岁，乱世之初，大世之争的第一年尘埃落定。

    除夕夜。

    江淮道境内，喜鹊湖上不见灯火，湖心岛上片瓦不存。

    湖北道，十堰州。

    四百里武当山中，青羊峰。

    尘封了数年的青羊宫大门重开，窗花贴满了宫内大大小小的殿门，杂役道人们入宫出宫，络绎不绝。

    这一夜，青羊宫中灯火通明。

    宫中十来张桌子，一干青羊宫门人弟子尽皆围着桌子而坐，酒水荤腥不忌，尊卑不计。

    子时至。

    铛！铛！铛！

    宫内的道钟被撞响，整整九九八十一声，祭拜过青羊宫列祖列宗之后，爆竹声中辞旧年。

    子时后，青羊峰顶，云雾缭绕，苏乞年与清夜对饮，不多时剑光一闪，峰顶又多一人，三人相视一眼，皆放声大笑。

    这一夜不眠，饮酒到天明，三人和衣而卧，山石清冷，酩酊大醉。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！本想用两章合一6ooo字来写这个转折，交代一些细节，从下午4点磨蹭到现在，删了近2ooo字的旁枝末节，最后剩下3ooo，觉得还是这样吧，还有点韵味，留点伏笔，也免了凑字数的嫌疑，明日起，我们开始尝试仰望星空，当然，不可能一蹴而就。）