    这还只是大致推算出，对方攻击力量的数据值。

    一些其他的数据，只是他的推测。

    卡尔有理由怀疑。

    这是太空校长临走时，给地球留下的后手。

    因为，超神学院就在地球的华夏。

    据他所知，能够制造出这等生命，最大的可能是太空校长。

    毕竟，他曾经在地球的超神学院里，当过一段时间的学生。

    只是，他还无法确定。

    因为，地球或许在别人眼中，只是一个美丽的星球。

    但在他眼里，地球无比的神秘，让人忍不住去研究。

    地球上，可能埋藏着十万年前的生命残骸。

    “危险？”

    “哈哈哈……你不是自称为死神吗？难道还怕危险？”华烨仿佛听到了很好笑的笑话。

    “死神，只是别人对我的称呼，我只是喜欢研究死亡而已。”

    卡尔说道：“我的梦想其实很简单，让最高智慧降临已知宇宙，让虚空时代赶快到来。”

    “但是我知道，一旦虚空被打开。我不能保证里面的虚空神灵，会不会把我给灭了？”

    “这个简单。”华烨指着卡尔说道：“我可以率领我的天使们，把你保护起来。”

    卡尔眉头皱了皱，“你根本就什么都不懂。”

    对于虚空，他已经有了一些想法。

    一旦他的想法被验证是真的。

    那么，将会是一件非常可怕的事情。

    可怕到，一旦虚空降临。

    便是宇宙生灵的最大灾难。

    这时，一个身穿黑袍，脸上带着面具的机甲人说道：“没有我神卡尔的支持，你连重回天使之城的资格都没有。你的时代已经过去了好几万年，接受现实吧。”

    “我神卡尔能推翻神圣凯莎，你就不要自以为是了。”

    对于华烨这名上古的天使之王，他丝毫不给面子。

    他是卡尔创造出来的机械生灵，这一生都会效忠死神卡尔。

    华烨听后，非但没有愤怒，反而轻笑了几声。

    “有道理，很有道理。”

    随后看向卡尔：“所以，我来寻求你的帮助、协助。能帮我研究个……能统御那些美丽天使的能力，尤其是，我要驾驭凉冰那个小碧池。”

    一说到凉冰，他就想到那个神秘的家伙，即使强如他，都忍不住打了一个寒颤。

    有那么一瞬间。

    他都感觉自己已经死了。

    还好，他的手下帮他挡了一下。

    等着吧，等我夺回天使之城。

    让天使再次回归男神时代，到那时，就是去地球报仇的时候。

    他这一辈子，最狼狈的不外乎两件事。

    第一件，就是神圣凯莎推翻了他的政治。

    第二件，是在地球。

    相比较第一件事，神圣凯莎也只能将他流放到其他宇宙，却不能杀死他。

    而在地球，他亲身体验了那种死亡的感觉。

    那种感觉，一点都不美丽。

    送走了华烨，卡尔一个人安静的坐在这幽暗的大殿中。

    从虚空中掏出一块石板，上面有着很多奇怪的文字，可以明显看出，上面的字迹已经破损不堪。

    这，是他还在地球超神学院担任学员的时候，在地球的某个角落，意外发现的东西。

    也因此，他才提出亿万年前，便存在一个高等文明。

    他将其称为盘古文明。

    经过这么多年的翻译，他已经大致摸索出，上面文字的意义。

    也因为上面的内容，他才能脱离肉体，以灵魂的特殊状态，留存在这宇宙之间。

    上面，将他这种状态，称之为鬼仙。

    老实说，刚开始他做出这个决定时，也曾犹豫过。

    他不确定上面的方法是否会成功，因为失败的后果，将是他真正的死亡。

    所以，联系到当时和他一起当学员的凉冰。

    如果他失败了。

    就证明他提出的盘古文明，还有虚空恐惧都是假的。

    不过，最终他成功了。

    也因此，凉冰和他一起坚信，虚空恐惧的存在。

    两人走到了一个阵线上。

    扭头看着墙上的壁画，上面是凉冰身穿天使服装的照片。

    那个时候，凉冰还是天使。

    “地球……”

    卡尔抬起头，眼神似乎能隔着无限宇宙，看到遥远的地球。

    “天空校长，你到底在地球发现了什么？！”

    这么多年，即使他用大时钟，都推算不出天空校长的位子。

    连一丝模糊的痕迹，都推算不出来。

    饕餮军团入侵地球，是他默许的行为。

    亲眼看着那个神秘人，毁掉整个饕餮军团。

    使得他更加确信，地球有大秘密，而且太空校长，很有可能发现了这个秘密。

    毕竟，是对方在地球创建了超神学院。

    并且还在里面呆了不少年。

    “地球，越来越让我好奇了…”

    卡尔轻笑一声，继续研究他的虚空恐惧。

    ……

    三年的时间。

    对于宇宙来说，一眨眼而过。

    但是对于地球，却给了他们不少喘息的时间。

    这三年来，伴随着饕餮军团被消灭，北美的恶魔，似乎没有要进攻华夏的意思。

    三年时间，华夏出现一大批堪比一代神体的先天武者，还有一些堪比二代神体的宗师武者。

    现如今，雄兵连最差的战士，都有二代神体的实力。

    只不过因为定义的不同，神体与神体之间还是有很大差异。

    同样是二代神体，刘闯就打不过刘芒。

    只是，这只是在打斗方面。

    如果比谁能扛伤害，那么一定会是刘闯。

    华山的全真教和龙虎山的天师府，现如今是华夏的修仙圣地。

    全真教的李长寿师祖，传闻，天生奇才。短短三年，更是突破金丹境界，寿元八百载。

    被称之为陆地神仙。

    战力堪比三代神体。

    是华夏，唯一一个只属于地球的三代神体。

    因为不管是葛小伦，还是雄兵连的其他人。

    体内的基因，大多数都有外星基因科技的痕迹。

    听说这个消息，就连一直待在洛阳城的王宇，都有些感慨。

    真不愧是在末代中，能修炼出内息的人。

    修仙者，第一道门槛就是练出真气。

    有些没有天赋的人，即使修炼一辈子，都不一定能踏入修仙者的门槛。

    相比之下，李长寿明显显得格外特殊。

    三年的时间，除了李长寿外，就连筑基境界的修士都寥寥无几。

    很多人都停留在练气阶段。

    练气分九层，五层之后，可以视为一代神体。

    可以使用简单的法术。

    五层之前，只是比普通人微微强一些而已。

    此时，华山全真教。

    如今建筑已经大了一倍。

    山下更是聚集了一个小乡镇。

    华山之巅。

    一样的巨石上，李长寿正在打坐。

    此时天刚刚蒙蒙亮。

    一丝阳光露在天边，正是修炼的最佳时机。

    一丝丝浓厚的天地灵气，被他吸收，反噬给身体。

    在其不远处。

    一个中年道士，眼中有些羡慕的看着他。

    他是全真教的掌门，修炼刚刚突破练气九层。

    三年时间，达到这种程度。

    如果对于普通人来说，已经是很不错了。

    可惜，他是全真教的掌门。

    看看人家天师府的掌门李青峰，如今已经是一个正经八本的筑基修士。

    有时候，他真的很羡慕。

    只不过他资质摆在这里，有些东西不是他羡慕就能羡慕的来。

    在他很小的时候，李长寿师爷就传他内息之法，不过他修炼了十年，都没有修炼出所谓的内息。

    之后因为要继承掌门之位，他也就理所当然的放弃了。

    因为那个时候，比起所谓的内息，全真教更为重要。

    不知过了多长时间。

    盘坐在石头上的李长寿，猛然睁开双眼。

    两道精光，从他双目中，一闪而过。

    身上道袍无风自动。

    只见他站起身子，做出一个让普通人大为吃惊的动作。

    从山顶的一处峭崖上。

    他一跃而下。

