    哗，哗，哗。

    隐去血脉潜伏，解放群星之瞳。

    白无伤仰起头，望着灰蒙蒙的天空上，属于烈狱麒麟狮火烧云被挤压到一旁。

    云冲、庙秀怜、江南决、公羊芷，似有所感，投落不可思议眸光。

    天暗。

    彻底暗了！

    一轮满月像是钓鱼翁的小船，航行在挂满星星的河道里。

    那些最亮的星辰，灿若光珠、绚如灯火，辉煌而明旺。

    那些最小的星辰，静谧无声、安之若素，祥和而温柔。

    再然后，一颗流星拖着长长的尾巴划过，迷人的弧光轨迹令人忍不住驻足。

    仿佛打开一个神秘的匣子，第二颗、第三颗……直到第一百颗。

    水蓝色的流星、紫红色的流星、奶白色的流星……互相追逐着，互相追赶着，从人们的眼前出现，又从人们的眼前消失。

    “好漂亮……”

    “此人手段通天，一次又一次引动天地异象，我们或许真的有救了……”

    大坝之上，很多重伤的御主因为无力再战，被队友及时救回。

    他们背靠在一堵残破的矮墙背后，仰着脑袋，眸光中倒映着星辰绚烂光影，脸上洋溢的，则是名为“希冀”的光泽。

    然而视角转换，仗着翅膀飞舞天空的鹅人、鸭人，本性再残暴无畏，发现头顶的天空完全被星辰笼罩后，惊慌失措地向着外圈逃离。

    “这是什么鬼东西？！”

    “鱼娘！鸭王！蚌夫长！优先击杀此人！不惜一切代价！”

    一个胖头鱼人叽里呱啦乱叫着，从口中射出高压水柱，试图通过远程技能，攻击半路杀出的兔面怪人。

    但，白无伤只是轻轻一闪，如同背后长眼似的，轻松避让开来。

    “唔……可爱又迷人、华丽又尊贵的兔仙子，是您在召唤我吗？”

    “您乖巧善良、英俊潇洒的守护兔侍，响应您的征召，愿为您赴汤蹈火、肝脑涂地……”

    一团飘忽不定的幽影，浮现在白无伤的面前，天上的星空犹如找到突破口，狂暴地向下倾泻星辰能量。

    由虚转实中，一头大概十米高的直立大乌龟，出现在大坝之上。

    它的体型对比其余的兽人，亦或者其余的宠兽，渺小且卑微。

    但它的气势太强了，绿色龟壳附近，到处是炸裂的虚空碎纹。

    仿佛连天地都无法承载它的重量，要向它让步妥协。

    然后，本该滑溜溜的龟脖子，长着一点不违和的兔头。

    看上去皱巴巴的、老态龙钟。

    可那种世外高人、仙风道骨的气韵，由内而外溢出。

    “咦？原来是恩主大人……”

    “丑丑唐突了，让您见笑了。”

    大乌龟试图优雅地拍着胸脯，模仿人类的见面礼仪。

    可惜手太短了，根本碰不到，整体的动作就显得有些滑稽。

    大概是察觉这样有失风范，它咳嗽了一声，转移目光，注意力落在自身所立足的附近。

    “嚯……好丑陋的半兽人，好浓郁的血腥味……原来是战场吗？”

    玄龟兔仙人摇晃着脑袋，沉稳有力道：

    “恩主，所料不差。”

    “您召唤我而来，是希望助您一臂之力，送这些兽不兽、人的人的东西，回归自然？”

    “嗯……”白无伤淡淡应道。

    小兔子还在沉睡，他是通过第五阶段契合度所代表的「神通」，调用太白玉兔的「星空呼唤」，临时具现属于小兔子的守护兔侍。

    虽然时间会缩短，且不具备绝对约束力。

    但传奇级1星·君王体初期的远古海洋种·玄龟兔仙人，是团队中最为精通水属性的作战单位。

    在这里，它真的是如鱼得水，能夠發挥出百分之150的實力。

    而兔仙人的痞性，这些年大体也摸索清楚了。

    只要小兔子不在，偶尔让它装下逼，满足它的“自我需求”。

    这家伙还挺给力的，完美诠释什么叫做“比上不足，比下绰绰有余”。

    “也罢，上天赐予我一颗怜悯之心，却没给我拯救世人的机会。”

    “今天便是本仙王展现神迹的时候，水中恶兽三千万，皆为蝼蚁座下骑，皆不如我兔丑丑！”

    大乌龟挺起龟壳，滿脸威严。

    跃跃欲试的战意、毫无保留的圣威，迫不及待地宣泄而出。

    “道友，你是不是走错路了？你的家在那里。”

    一头君王体初期、霸主级8星的鲨雕鱼人，扑腾着翅膀，朝着大乌龟急速俯冲。

    哪知兔丑丑风轻云淡，卡在它靠近自己一百米距离的时候，突然点出一指，指向大坝之下，那像疯狗一样兴奋尖叫的食鱼人群。

    “呃？”

    鲨雕鱼人，瞬间悬停，表情陷入茫然。

    然后，众目睽睽之下，它竟然真的调转方向，毫不犹豫冲进了水里。

    “嗷！撕呀！撕呀！”

    食鱼人更加兴奋了。

    它们的生命境界虽然只有究极体，但是数目众多，扑击猎物犹如蝗虫过境，连碎骨渣子都不会留下。

    强如君王体的鲨雕鱼人，刚刚掉进水里，刚刚被第一波食鱼人撕咬的时候，浑噩茫然的表情消失不见。

    但它反应慢了，五头最强的不朽体·大食鱼人，齐心协力咬住它的翅膀，啊呜一口，送丧了它的逃生机会。

    ——鲨雕鱼人，死在了自己最亲切的水元素中，死在了自己的异兽人族群中。

    “废物！废物！居然给一头王八骗得团团转！”

    早先的胖头鱼人，气得鱼须乱颤。

    它开始有点后悔，把经常分不清敌我关系的食鱼人部落，一齐带到这里。

    不过容不得多想，那个兔不兔、龟不龟的家伙，眸光突然变得犀利起来。

    “看来，本仙王终究是年迈了……”

    “什么歪瓜裂枣，什么臭鱼烂虾，都敢站在本仙王面前大放厥词……”

    兔丑丑记不太清生前的记忆，但它对于「王八」这两个字，分外敏感。

    恩主或者兔仙子，平日里喊乌龟也就算了，自己怼不过，也不敢怼。

    但……区区一只君王体后期的胖头鱼人，这要是放在生前君王体巅峰的境界下，不是随手乱杀的么？

    “我只说一遍。”

    “本仙王是‘兔’，不是‘乌龟’，更不是‘王八’！”

    玄龟兔仙人，淡淡说着。

    忽然纵身一跳，跃向尼古桑河的水面。

