    方恒大致看了看游戏提示。

    第二阶段任务和以往的特殊事件都差不太多，并没有搞出什么花里胡哨的新东西。

    “大神，怎么样？”

    “稳得很。”

    方恒说着凌空挥舞了几下大砍刀。

    他非常有信心。

    就算陷阱和燃烧弹治不了丧尸群，外面还有一群备用的舔食者随时能够加入战场。

    说着，方恒将尸潮刷新速率调整到最大。

    广场上，所有玩家同一时间接到游戏提示。

    【提示：你所在的区域阵营尸潮刷新速度提升为LV：10】。

    直接最大难度？这么猛？

    众玩家窃窃私语。

    毕竟缺少各个大公会的参与，他们心里多多少少有点没底。

    方恒用平静的目光扫过一圈众人。

    “兄弟们，大家都注意到了，今天东大区的大部分大公会都没有加入这场游戏。”

    “为什么？”

    “一开始我也觉得奇怪，后来我想明白了。”

    “他们怂了，他们连加入游戏的勇气没有！”

    “但是我们有！我们非但有，还得必须要拿第一！让其他三区的人见识见识我们东区的厉害！”

    “我经常玩论坛，看评论里很多人都说我的监狱军是一群贪逼。”

    “他们说的也没错，我就是贪逼！”

    “仔细想想，我们现在有那么多的燃烧瓶，有那么坚固的防御阵线，我们凭什么不去贪？凭什么不去争第一？”

    “兄弟们，和我一起去贪最好的奖励！让那帮怂货们后悔去吧！”

    方恒说着高举起一瓶啤酒，“为了奖励！”

    “干了！”

    玩家们之前多少都喝了点酒。

    酒精的作用下，玩家也都有点上头，再加上方恒一番蛊惑……

    他们觉得方恒的话好像也没错，都有燃烧瓶这个大杀器了，可不得贪一波第一？

    玩家们纷纷举起啤酒瓶，一起附和道：“干了！”

    “咕咚咕咚……”

    “砰！砰砰！”

    一个个啤酒瓶砸在地上。

    玩家们都一个个红着眼睛，杀气腾腾。

    一瓶啤酒下肚，饶是陆羽也觉得热血沸腾，握紧了手里的大砍刀。

    【提示：第二阶段阵营正式开启】。

    玩家们身上都配备了大砍刀和燃烧瓶，聚集在东广场几个入口处严阵以待。

    远处，黑压压的一片丧尸群逐渐显露出身形。

    最外层的联邦玩家已经使用手枪开始瞄准点射。

    方恒提起大砍刀，带头第一个冲杀进入丧尸群中。

    霸权技能附加了50%的基础属性和足足一倍的血量！

    在被动‘子弹时间’技能加持之下，方恒眼中丧尸群的动作慢的和龟爬一般！

    他一次次挥动大砍刀，每次都能轻易的命中丧尸头部，一击毙命！

    【提示：你击杀了普通丧尸，你获得积分+1，你获得额外安全时间5秒】。

    【提示：你击杀了一阶异化丧尸，你获得积分+2，你获得额外安全时间15秒……】。

    方恒飞快的收割着丧尸们的性命。

    见到方恒如此英勇，众玩家士气再度暴涨！

    周毅和陆羽二人互相看了看，都小心的咽了口唾沫。

    方恒竟然这么勇？

    短短一个月没见，方恒和上次见到时候相比简直判若两人！

    开了挂了！

    他究竟是怎么办到的？

    于杰并没有加入战场，他看着丧尸群中奋勇搏杀的方恒，面露异色。

    方恒的战斗能力也让他吃了一惊。

    他原以为方恒的实力是建立他在操控丧尸的基础之上的。

    没了舔食者和丧尸群，方恒只能算是一个经验丰富的普通玩家。

    但此时于杰忽然意识到，方恒在近战方面的能力远超常人！

    于杰压下心中疑惑，挥手示意后方联邦小队玩家们压上前，跟上方恒的脚步，快速清理丧尸群。

    于杰纵观战场。

    他心里很清楚，配合上大量燃烧弹，安然渡过这波尸潮并不困难。

    毕竟这是第八服开服后第一次经历特殊事件，尸潮的难度并不高，刷出也来的都是普通丧尸，偶尔才会刷出一两个一阶异化丧尸。

    本来，这波尸潮的难点在于如何填饱肚子、获取武器、搭建防御设施。

    方恒的到来完美解决了这三个问题。

    玩家们的燃烧瓶对付大批量的丧尸群实在是太好用了！

    一个燃烧瓶上去，一大片丧尸都会附着上灼烧状态，不停的掉血。

    丧尸群中，方恒杀了几十名丧尸之后开始想办法后撤。

    子弹时间效果显著，同样消耗体力也非常快，短短五分钟时间已经消耗了三分之二。

    退到防线后方，方恒又一次环顾四周。

    一切尽在掌握！

    尸潮情况比预计的要好太多！

    东广场核心区域设下的防御陷阱都还没有被触发，燃烧瓶也还剩下很多。

    尸潮根本无法突破东广场入口！

    这把稳了！

    方恒正准备偷个懒，忽然眉头皱了皱。

    那是什么？

    远处，大批黑压压的丧尸群从广场外的右侧区域涌了过来。

    密密麻麻的一群，数量看上去甚至可能有上万。

    什么情况？

    方恒心中疑惑。

    尸潮的刷新速度已经调整到了最大，为什么还会忽然冒出一大批丧尸？

    其余玩家们也发现了从远处涌来的一大片丧尸群，纷纷意识到了不妙。

    一时间，士气高昂的玩家们出现了一些混乱。

    不对劲！

    方恒倏地回头看向不远处的于杰。

    正巧，方恒迎上了于杰的目光。

    秦铭砍翻挡路的两名丧尸，一路小跑穿过东区外围防线，来到于杰面前。

    “于杰队长，我们有麻烦了，东边学校那边阻碍丧尸的铁丝网不知道被谁给破坏了，大量丧尸群被这里的声响吸引，直接朝着我们这边过来了。”

    于杰心中一沉，双目死死盯着秦铭。

    这么巧？

    秦铭内心有鬼，被于杰这般注视着，顿时感觉肩膀上被压上了千斤重担。

    于杰一双眼睛仿佛能将秦铭的内心看破，他盯着秦铭，沉声问道：“真的吗？”

    秦铭都不敢直视于杰的双目，他感觉双腿不由主的有些发颤。

    周围不少玩家也被这里给吸引了注意，不少人都朝着这里投来了目光。

    秦铭一咬牙，抱着破罐子破摔的想法，直接说道：“对不起，我……”

    话刚刚说到一半，秦铭感觉肩膀被人重重拍了一下。

    “做得好啊！兄弟！”

    回过头，看到带着一脸笑容的方恒，秦铭一愣。

