    空虚公子的身体，瞬间从椅子上消失，随后来到那名婢女身后，双手抓住她的肩膀，竟然硬生生将她的身体给撕裂开来！

    鲜血，好似泉涌一般，喷了出来。

    婢女的嘴里发出一道无比凄厉的惨叫声，已经死的不能再死了。

    “嗯？”

    嗅着空气中那股浓郁的血腥味，林霄的眉头，微微一皱，“活人！”

    没错。

    这个婢女，是活人！

    “淦！”

    刘清风震惊了，“奶奶个腿的！空虚公子，你特么当着我们的面杀人！”

    之前他们还以为这四个婢女，同样也是鬼物。

    结果现在可倒好，她们竟然全都是活生生的人。

    此刻，空虚公子已经重新坐好，他的脸上带着一抹邪魅无比的阴笑：“没错，她们都是活人，但在我看来，不过就是一群蝼蚁而已，杀了也就杀了，没有什么大惊小怪的。”

    “你！”

    刘清风怒不可遏。

    “小哥哥，你想救她们吗？”

    空虚公子指了指身边的三个婢女。

    闻言。

    刘清风先是一愣，随后咬着牙，恶狠狠地开口：“老子当然要救！”

    “好啊，我可以给你这个机会。”

    空虚公子捂嘴轻笑，“不过……我有一个要求。”

    “什么要求？”

    刘清风眯着眼，直接发问。

    “你亲我一口，我就放一个。”

    空虚公子缓缓说出这句话。

    噗。

    刘清风差点没有被他这句话给恶心的背过气去。

    这家伙说话……

    属实是太不要脸了！

    他竟然……

    还想着让自己亲他！？

    这尼玛，不是在挑战咱的底线吗？

    “亲你妈！！”

    还不等话音落下，刘清风仰天爆吼，“金色女鬼，现！！”

    旋即，金色女鬼的虚影，直接就出现在刘清风的头顶之上。

    “斩！”

    刘清风以手为刃，对着空虚公子狠狠地斩了下去。

    金色女鬼，也做出了同样的动作，一记鬼刃，涌向了他。

    “主人小心！”

    三个婢女纷纷挡在空虚公子面前。

    “滚开！”

    空虚公子的声音里，透着浓浓的不屑。

    紧接着，他直接打开手中的纸扇，对着那鬼气森森的鬼刃轻轻一挥。

    刹那间。

    每一个扇骨，都化作一道剑气，对着那鬼刃席卷而去。

    空中。

    剑气和鬼刃，尽数迎风暴涨。

    紧接着，二者狠狠地撞击在一起。

    轰！！轰！！轰！！

    一股股罡气，向着四周疯狂散开，但凡是被罡气所接触到的树木，全部都被拦腰折断，一根根树枝，尽数化作齑粉。

    劲风吹得林霄的衣服猎猎作响。

    而刘清风则是更加不堪。

    身体都被这无尽的剑气吹得倒退了数步。

    他的脸色，变得有些惨白起来。

    甚至就连呼吸，都变得急促无比。

    “小哥哥，何必呢？你不是我的对手，我舍不得对你动手呢，来，到我身边来。只要你答应跟我在一起，我……可以帮你们……安然无恙的去到那山峰之上。”

    空虚公子有意无意的用纸扇指了指山峰那团氤氲的鬼气，用一种极具魅惑力的语气，说出了这句话。

    听完他的话。

    刘清风拽紧拳头，五官狰狞。

    他现在感觉自己的尊严，都遭到了严重的践踏。

    他活到这么大，还是第一次被一个男人差点恶心到吐。

    “师父，我忍不了了！！”

    刘清风侧头看着林霄，嗷嗷叫着。

    闻言，林霄深吸口气：“清风，要不……你从了吧……”

    噗。

    刘清风直接喷血。

    这……

    过分了啊！

    “师父，不带你这样的啊！”

    刘清风哭丧着脸。

    “小哥哥，你从不从？”

    空虚公子有些着急了。

    “从尼玛！”

    刘清风低吼一声，双手开始在空中疯狂翻滚着。

    而在他头顶的金色女鬼，也同样重复着他的动作。

    无尽的鬼气，以金色女鬼为中心，形容一团蕴含着无尽鬼气的黑团，随后对着空虚公子砸了过去。

    鬼气黑团里，大量厉鬼，正在张牙舞爪的嘶吼着。

    它们形态各异。

    有面目狰狞的恶鬼，有青面獠牙的厉鬼，更有很是无辜的小鬼。

    千奇百怪。

    但凡是黑团所过之处，周围的空气，都尽数被撕裂。

    仅仅只是眨眼间。

    黑团就已经来到空虚公子的面前。

    然而。

    面对刘清风的全力一击，空虚公子并没有任何的紧张，脸上一如既往挂着一抹淡漠。

    就在黑团来到他眼前的瞬间，空虚公子轻轻挥了挥手。

    瞬时间。

    一个无形罡罩，直接就出现在他的面前。

    轰！！！

    黑团轰在罡罩上。

    爆发出一阵无比刺耳的巨响。

    随着光芒散尽，空虚公子依旧静静地坐在那，甚至就连衣服都没有弄脏一点！

    “这……”

    刘清风瞪大眼睛，整个人直接就看傻眼了。

    他现在可是S级御鬼者啊！！

    到了这种层次的全力一击，威力可是非常惊人的啊。

    结果呢？

    竟然没有给空虚公子造成任何的伤害！

    不，不对。

    别说伤害，甚至就连空虚公子的防御，都没有破掉！

    半步鬼神级别的鬼物……

    就是这么的强大！！

    “咯咯咯。”

    空虚公子发出清脆的怪笑，“小哥哥，你这也……不行啊！你越是挣扎，我就越是兴奋，机会我已经给你了，但是……你自己不中用啊……”

    “你！！！”

    刘清风拽紧双拳，他现在气啊！

    “还不肯认输吗？”

    空虚公子凝视着刘清风，“我就喜欢你这样的男人，接下来，换我来好好宠你了。”

    随着他的话音落下。

    他的手中，骤然多出一个小小的盒子。

    紧接着，他轻轻打开盒子。

    里面装着的竟然是几柄小剑。

    每一柄剑，都只有几公分的长度。

    但是……

    它们的做工却是非常精美，每一柄剑都给人一种栩栩如生的感觉。

    “这……”

    当看到这些剑的时候，刘清风整个人都傻眼了。

    这特么的——

    属实是有点逗啊。

    他现在严重怀疑，这个空虚公子，是在这里戏弄自己！

    就用这玩意，能伤人？

    那简直就是在开国际玩笑嘛。

    然而。

    当林霄卡看到这些小剑时，眉头却是紧紧地拧成了一个川字……

