    又是沉默，老爷子过了许久之后，问：“你知不知道，再这么下去，你会害死你自己的。”

    “我知道，如果这是我的命，那我愿意接受。”

    就算不是注定，她跟霍宴也必定不死不休。

    她抿着唇，一脸的倔强，哪怕是真的丢了性命，也甘之如饴。

    路老爷子心里的火一下子就又燃了起来。

    “你！你这是魔怔了，没见过像这么犟的，我真想一棍子打死你。”

    老爷子将拐杖高高的举起，但是，始终没有那么狠的心，把它落到路乔的身上。

    路乔太执拗了，之前那一顿打，老爷子也被打怕了。

    只敢说狠话，不敢真的打下去，生怕自己一时控制不住，真把她给打坏了。

    “爷爷，您要打便打吧，只是别生气，别因为我，气坏了自己的身子。”

    路乔主动将自己送到了老爷子的拐杖下。

    路乔低着头，露出过于苍白的颈部，脆弱的仿佛一折就会断掉。

    人心都是肉做得，自己看着长大的孙女，纵然是气的急了，他也是舍不得真的打得太重。

    老爷子长叹了一声，将拐杖放了下来。

    “罢了罢了，孩子长大了，如今是管不了你了，你随意吧，想做什么就做什么吧……”

    老爷子说：“你只要记得，家里永远是你坚强的后盾，要是真受了什么委屈，也别忍着，只要爷爷还活着一天，就一定不会不管你，不管你做什么，只要你需要爷爷，爷爷就一定会站在你的身后。”

    眼泪几乎要夺眶而出，路乔连忙低下头去，忍住了泪意，闷声说：“嗯，我知道的。”

    路老爷子这才露出了笑，眼神渐渐的柔和了下来，“好了，都多大的人了，还哭鼻子，都不嫌丢人吗？”

    将没有止住的眼泪擦掉，路乔仰起脸，“不嫌。”

    红彤彤的一双兔子眼，她说：“在爷爷面前，不管多大都还是个孩子，怎么样都不嫌丢人。”

    “对对对，你在我眼里还是个二十多岁的孩子。”

    路老爷子笑了声，客厅里的气氛好多了。

    路乔跟着笑了起来，但是内心里的酸楚，除了她自己之外，没有任何人知道。

    有些话和老爷子说开了，路乔有些不舍得离开家了，完全不想去霍宴的公寓里看到霍宴的那张脸。

    顺从本心，她没打算离家。

    霍宴作为她的克星，这个时候充分发挥了他讨人厌的特点，路乔点开未读短信，上边是霍宴发的短信，“在哪？回来，我们好好谈一谈。”

    路乔皱眉，她这个时候，并不太有心思想去应付他。

    理智略微挣扎了一会儿，才回复了一个字说：“好。”

    故意拖延了一会儿，一直到暮色四合，路乔才不紧不慢的赶回了霍宴的公寓。

    霍宴没有在客厅里正襟危坐，如同审犯人一样的审她。

    她进门，甚至没有发现霍宴的影子。

    不是说要谈一谈？

    路乔皱紧了眉头，难道霍宴是在耍她？还是说她再次被她放了鸽子？

    厨房里传来炒菜的声音，完全出乎意料的，不是公寓里请的负责做饭的阿姨在忙活，而是霍大总裁穿着围裙在炒菜。

