    姜灿一愣，听见周围指指点点的声音，感到十分窘迫。

    说着袁涛傲慢的翻了个白眼，几个助理为他开道，匆匆往大门口走去。

    走的时候不知是不是故意的，有个助理跟姜灿撞了一下。姜灿小小的身子一下子失去平衡，差点摔倒，手中采访设备纷纷掉落在地。

    “喂，干什么啊！”摄像大哥愤愤不平。

    姜灿拦住他，“算了……”

    “还华尔街精英呢！华尔街就出这种人？”

    “好了，别在这里跟他们吵。”姜灿低声说，“人多的场合，咱们也占不到便宜，再闹下去要闹出笑话了。你难道希望挨总编的骂？”

    “不然你先回去吧。”姜灿思索片刻，“等会儿我想个法子，看看能不能去下一场讲座！”

    摄像大哥重重吐出一口气，报社里还有其他任务，他只好照她说的做，转身便离开了。

    姜灿感到周围的目光像刀子一样往她身上扎，好像都在嘲笑她的不自量力。

    她定定神，正准备蹲下把地上东西捡起来，却忽然发觉大厅瞬间无比安静。人们的目光都转向门口，紧接着便听见高跟鞋踏着大理石地面铿锵有力的声响。

    袁涛也停下脚步，当看清来人时，他脸上露出一种惊喜又谄媚的神色。

    他急忙迎上前，对女人点头哈腰：“傅总，呵……您怎么来了？”

    “听说袁先生在这里办金融学讲座。”傅秀玉不紧不慢回答，“我也来学习一下！”

    “傅总您开玩笑了！我这点雕虫小技在您面前算什么？”

    傅秀玉摘下墨镜，眸色深邃不明，唇角轻勾，似怒非怒的样子，气场十足，让人不敢在她面前造次。

    “袁先生太谦虚了！”傅秀玉看着他，“华尔街回来的精英，投资经验自然是比我们多的。”

    “不敢当……”

    “我这次回央城也在寻找合适的投资项目。”她轻轻一笑，“不知道袁先生有没有兴趣帮我介绍一个？”

    那一刹那袁涛眼睛都亮了，瞪的滚圆。

    傅秀玉是谁，平时在云端上够都够不着的任务，今天竟然站在他面前跟他谈投资？

    他要是不抓紧这个机会，就真是傻瓜了！

    “傅总！”袁涛搓了搓手，笑的嘴角都快咧到耳朵根，“目前央城的投资环境确实非常不错！您要是想在央城投资，我一定全力协助！”

    “呵……其实我的公司就是个专门做投资的公司，绝对能让傅总赚钱！”

    “是吗？”傅秀玉挑眉，嘴角勾出一抹复杂的冷笑。

    “请问袁先生的公司规模有多大？”

    “我们公司的注册资本有五千万！”袁涛自豪的挺直脊背，整整领带，“最近投了几个项目，收益也都超过百万……”

    然而话音未落就被傅秀玉打断，“袁先生不是在跟我说笑吧？”

    “才五千万，那你不要找我合作。以前跟我合作的投资公司，随便一个项目的净利润就有十亿了！”

    袁涛脸色蓦地变了，怔怔看着她。

    傅秀玉吐字清晰道：“目中无人谁不会？关键在于，你得有目中无人的资本！”

    说着她拿出手机，拨通助理的电话：“将袁涛拉入黑名单，我傅氏财团连同傅氏控股的所有公司，永远不跟这个人合作！”

    袁涛面无血色，早就出了一身冷汗，不知究竟哪句话得罪了这位女阎王……

    然而下一秒傅秀玉直接甩给他一个白眼，朝着姜灿走去。

    她捡起地上散落的东西交给姜灿，一手搭在她肩上，给她一个亲切的微笑。

    大厅里的人几乎都屏住呼吸，带着不可思议的目光看向姜灿。

    袁涛更是慌慌张张凑过去，“傅总，这……”

    傅秀玉面无表情，冷声道：“你刚才撞到我家孩子，连声对不起都没有？”

    袁涛呆住了，半晌结结巴巴问：“这……这位小姐是……”

    “我傅氏财团最宝贝的公主！”傅秀玉冷冷一笑，“听明白了吗？”

    说完她连看他一眼都懒的看，带着姜灿离开金融中心。

    两人来到外面一间咖啡馆。

    傅秀玉不知道姜灿喜欢喝什么，就把所有的咖啡都点了个遍。

    姜灿拦也拦不住，这个阿姨太过热情，让她有些手足无措。

    “阿姨，刚才真是谢谢你了。”她诚恳的说。

    “一点小事，有什么好谢的！”

    傅秀玉笑眯眯的看着她，不过这丫头似乎有心事的样子。

    “灿灿，怎么了？”

    “哦，没什么。”姜灿勉强笑笑，还不知这篇采访稿到底该怎么写。

    傅秀玉想了想，一猜就猜到，“是不是采访的任务没有完成？”

    “嗯。”

    “把你做的采访计划给我看看。”

    姜灿拿出来递给她，傅秀玉翻看她的采访提纲，做的干净整洁，思路清晰，问题都很有价值，没有空话废话。

    她越看越喜欢，就欣赏这种做事风格。

    “非得采访这个袁涛吗？”她问。

    姜灿如实回答：“倒也不是，只要是金融界的人就行。”

    傅秀玉转转眼睛，搞金融的？这远在天边近在眼前啊，自家儿子最合适不过了！

    正好周末去白家参加宴会，到时候就带上这个小公主，跟自己儿子见个面，说不定两人就……

    然后就……

    情投意合，你侬我侬，洞房花烛……

    傅秀玉仿佛已经看到了自己抱孙子的场景，心里美滋滋的，笑的无比开怀！

    姜灿有些奇怪的看着她，轻轻晃她一下，“阿姨？阿姨！”

    “您怎么了？”

    “啊，没事没事！”傅秀玉回过神。

    姜灿缩了缩脖子，这阿姨笑嘻嘻的模样和眼神……让人有点浑身发毛。

    “灿灿啊，”傅秀玉问她，“你做记者这一行多久了？”

    “没太长时间，所以经验不足。”姜灿谦虚道，“还得多多学习呢。”

    嗯，有求知欲，有上进心，真是个好孩子！傅秀玉点头微笑。

    “呵，也别一心扑在工作上。”她笑道，“我看你妈挺关心你的个人问题！”

    姜灿怔了怔，满脸问号。

    傅秀玉继续道：“你这么漂亮，有不少人追吧？”

