
　　皇帝见太子在此，也知晓他会护着江怀鹿。

　　这丫头如今是他的保命法宝，再者才几岁，孤身一人在宫中。皇帝也不好罚。

　　“行了，宫女行事如此莽撞。为主子招下祸事，便送去杖责三十。”

　　“还不快扶惊鸿公主起来，传太医！”

　　皇帝扫了一眼，宫人急忙低声应下。

　　皇后一手揽着鹿鹿，甚是亲昵的模样：“这位鹿鹿姑娘，乃是凤仪宫贵客。将来若是行走宫中，都认清楚了！今日的意外，本宫不愿再见第二次！”

　　宫人跪了一地，纷纷称是。

　　皇帝却是扫了一眼江怀鹿，看着小胳膊小腿儿的，竟是打的朝臣都来告状。

　　“宜安，这孩子既然你要养，便好好管着。别长成京城一害！”

　　“别养成跟你一般的性子便是。”说完，便甩袖离开。

　　皇后的脸色不好看，陛下近来总是时常下太子脸面。

　　不分场合。

　　“京城一害？”陆怀姜上前捏了捏鹿鹿的两扎小揪揪。

　　“至多也就是京城一霸……”

　　陆惊鸿眼睁睁看着彩碧被人拖去杖责三十，杖责三十，几乎没什么活头了。

　　当然，她也不会求情。

　　今日她带彩碧，便是看重彩碧冲动好怒，才好动手。只是，没成想看走了眼，竟是把自己陷进去了。

　　“起来吧，太医一会便到。没事便在殿中修身养性，无事少出门。至于鹿鹿……”皇后微微按了下眉心。

　　并未瞧见陆惊鸿霎时阴冷的面色。

　　“前几日镇国公老夫人，林贵妃娘家，郑夫人，以及大周皇商温家，都进宫来寻本宫。此事不曾告诉你，是不曾想到你们竟是会有掐架的一天。”

　　“鹿鹿在护国寺，她一人，把小世子，林公子，郑姑娘，温公子，以及他们所带的随从，全打伤了。小世子甚至被打掉了一颗牙。小世子你可还记得？每回进宫都顽劣不堪的那一位，竟是给收拾的服服帖帖。”皇后叹息一声，瞧见陆惊鸿呆滞的面孔，心里不由思索。

　　这陆惊鸿只怕也没多无辜。

　　“打，打掉了牙？”陆惊鸿声音一颤。

　　“是啊，小世子打掉了牙，还是被个五岁女童打掉了牙，都羞愧的没敢出门拜年。”

　　“温家公子被石头砸伤了脑袋，吓得尿了裤子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“林贵妃娘家哥哥的孙儿，便是林小公子，林家嫡长孙。被她脱了裤子挂在树上，羞愤不已，回去差点吊死。”

　　“郑姑娘还好，念着她是个女子，只打了一通，并未丢人。”

　　陆惊鸿已经惊呆了，她去年在荒都见到她时，明明她是走两步就要人抱的奶娃娃啊。

　　“都，都不罚她吗？”陆惊鸿似是脱口而出，随后又补了一句：“伤了这么多公子，如何交代？”

　　陆怀姜牵着鹿鹿，淡然的往外走。

　　“如何交代？不管有理没理，一群年长的，打不过一个五岁的，说破大天都丢人。”

　　陆惊鸿紧抿着唇，难怪，难怪她被江怀鹿死死按在水里，众人都见怪不怪的模样。

　　陆惊鸿气得心肝子都在疼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第519章 白挨了一顿打免费阅读。https://xs.23sk.com 