
    叶天龙本意是刺激刺激陈秀妃，让她发怒可以爆出一些情绪，让自己可以管中窥豹赵无忌动作。

    只是没有想到，陈秀妃不仅愿意跟自己泡温泉，还是身穿这样一袭几近等于透明的镂空内衣。

    叶天龙感觉自己全部计划和算计，都在陈秀妃展现出来的身材中烟消云散。

    “呼啦！”

    一股女人的幽香随风传过来，接着就是陈秀妃落水的声音，修长玉腿慢慢被水浸泡，显得更加白皙。

    陈秀妃坐下的时候，不仅让温泉水一声脆响溢出，还让叶天龙感受到女人身体涌来的成熟气息。

    温泉池子有点拥挤，叶天龙又大大咧咧半躺着，所以陈秀妃坐下，玉足就不可避免触碰叶天龙大腿。

    叶天龙打了一个激灵，端起旁边一杯果汁压压呼吸，同时避开陈秀妃的三个地方。

    镂空，等于没穿。

    “叶少，现在心还冷吗？”

    陈秀妃嫣然一笑，伸手捧起泉水洒在上身，让肩膀和脖子等位置感受热量，期间有意无意挪动双腿。

    每一次挪动，都会触碰叶天龙的躯体，甚至有两次不经意的伸直，直取叶天龙的双腿之间。

    “现在不仅心不冷，还全身发热。”

    叶天龙又喝入一口果汁，随后绽放一丝笑意：“有陈小姐这样的美人在旁边，再冷的天也是浮云。”

    陈秀妃笑容甜美：“叶少是夸我吗？”

    “当然！”

    叶天龙微微坐直身子，前倾一捏陈秀妃的下巴：“我现在明白，赵盟主最厉害的干将不是八天王。”

    “而是可以捏出水的陈军师。”

    叶天龙轻叹一声：“因为你可以杀人无形，美人本是英雄墓啊。”

    “如果赵盟主不是让离殇他们杀我，而是派你来要我的命，估计我早成一具白骨了。”

    他感受着女人那份滑嫩，还顺势抹掉陈秀妃的口红：“我也愿意死在你这样的美人手里。”

    陈秀妃笑了笑：“叶少说笑了，我就是一个柔弱女子，唱唱曲子弹弹琴可以，杀人放火干不来的。”

    “所谓军师也不过是我性子稳一点，说话中听一点，盟主愿意听一点，所以大家顺口叫我军师了。”

    她轻柔出声：“其实我连上官门主十分之一都比不上，更不要说做叶少的英雄墓了。”

    此刻的陈秀妃没有半点精明，也没有半点强势，反而让自己尽量卑微，营造出楚楚动人的娇柔。

    “是吗？可我认为，陈小姐具有的杀伤力强多了。”

    叶天龙把口红用温泉洗掉：“比如陈军师的口红混有毒素，对手控制不住吻上一口，他就挂掉了。”

    “这比打打杀杀厉害多了。”

    陈秀妃眼皮一跳，随后笑容更加甜美，还一咬诱人红唇：“叶少脑洞就是大，口红都能想到杀人。”

    “这确实是一个好法子，可这也会要了我的命啊。”

    她幽幽一叹：“我还年轻，还很多没有享受，我可不想这么年轻死掉。”

    叶天龙笑着出声：“为赵盟主霸业牺牲，难道陈军师不愿意？”

    陈秀妃轻轻一撩秀发笑道：“我想要活着享受花花世界。”

    叶天龙目光看着这个娇媚女人问道：“陈军师不愿为赵盟主玩命，那不如来我龙门怎么样？”

    “十三盟给你的，我给你双倍，而且我可以答应你，等我将来拿下北方，你跟上官孝之平起平坐。”

    “她执掌南方龙门，你执掌北方十三盟，一人之下，万人之上，而不是没有实权的军师。”

    叶天龙直透人心：“我能给上官孝之一个龙门，自然也能给你半壁江山，陈军师意下如何？”

    陈秀妃抹着红唇的动作一滞，魅惑人心的笑容多了一丝深邃，盯着叶天龙久久无法发声。

    叶天龙满脸笑容，可陈秀妃却清晰知道，叶天龙不是开玩笑，而是实打实的诱惑自己。

    偏偏这诱惑还极具操作性，毕竟上官孝之就是最好例子。

    叶天龙能给上官孝之一个龙门，也就能给陈秀妃一个十三盟。

    黑道霸主对陈秀妃来说是巅峰，对于叶天龙来说只是一个征程，陈秀妃清楚这点，所以心神波动了。

    “赵无忌能耐很大，人脉也广泛，可他终究老了，精力体力以及我这样的对手，都局限他的发展。”

    叶天龙不动声色给陈秀妃洗脑：“而且只要赵无忌不死，他始终是十三盟的主。”

    “陈军师再攀爬，高点也是有限的，而我却不同，我不会束缚在黑道，所以你能成为半壁之主。”

    “陈军师是聪明人，应该知道，一个军师，一个半壁之主，谁才会拥有精彩的人生。”

    他意味深长补充一句：“谁才能自我决定命运。”

    虽知道不可能几句把陈秀妃策反，不然赵无忌也不会把她当成军师，可叶天龙不介意中下诱惑种子。

    只要把陈秀妃的野心激发出来，她对叶天龙就迟早有用。

    陈秀妃皱起了眉头，她知道自己乱了心神，不管叶天龙是否信口开河，至少所说让她情绪有了波澜。

    她知道这是不对的，是对自己能力的认输，也是对赵无忌的背叛，可叶天龙的话跟毒药一样蔓延。

    陈秀妃呼出一口长气：“叶少，谢谢你的好意，也谢谢你的厚爱。”

    “只是秀妃生自小受十三盟的恩情，赵盟主更是我的恩人，你再好的条件，我也不会动心的。”

    “先不说你说的是否信口开河，挑拨我和盟主关系，就算你真愿意给我半壁江山，我也不会动心。”

    “坐拥半壁江山，固然比军师的人生更加精彩，可良心一辈子不安，再大富贵又有什么意义？”

    “赵盟主对我恩重如山，我对盟主也会忠心耿耿，死而后已。”

    陈秀妃抬起俏脸：“所以请叶少不要再挑拨我和盟主的关系了。”

    “赵无忌真对你恩重如山，就不会让你当作礼物给我玩弄了。”

    叶天龙扬起一丝笑容：“如我猜测不错的话，赵无忌要送给我的一件礼物，想必就是军师身体了。”

    陈秀妃差一点从水里站起来，满脸惊讶望着叶天龙：“你怎么知道？”

    叶天龙笑容灿烂起来：“赵无忌要和谈，自然会拿出足够诚意，送我的礼物肯定也与众不同。”

    “我是九品高手，又富甲一方，礼物要想打动我，除了军师这样尤物的身体，再无他物。”

    他又靠近女人轻笑一声：“我知道这一点，赵无忌自然也知道。”

    “我不知道赵无忌玩什么花样，我只知道，如果是我栽培起来的军师，我绝不会当礼物送出去。”

    叶天龙毫不客气打击：“所以在我看来，赵无忌不过把你当成棋子看待，所谓恩情实在太浅薄。”

    陈秀妃呼吸无形急促，随后死死压制情绪，让自己尽量平静下来，笑了笑：

    “那我这样的礼物，叶少喜欢吗？”

    她红唇轻启：“会笑纳吗？”

    “当然笑纳。”

    叶天龙抚摸着她的俏脸，随后坏坏一笑：“不过笑纳之前，我希望军师洗干净一点。”

    “我可不想无声无息中毒。”

    他贴着陈秀妃的耳朵低语一句，在陈秀妃娇躯再度一颤时，叶天龙把她脑袋按入了水里。

    动作很轻柔。

    陈秀妃先是本能一僵，随后顺从沉了下去……
