
守岁是守岁，但也没可能真让小娘们一起熬过整个通宵。

过了二十五岁的小娘，作息睡眠比什么灵丹妙药都重要。

所以吃完锅子，又嘻嘻哈哈陪她们聊到凌晨一点多，就全部打发上楼睡觉了。

还特意把三郎跟萌妞安排进了一个屋子，防止那胆大包天的每国妞半夜摸下楼来做坏事。

三郎得了城下之盟，当然也是拍胸脯保证咯。

还觉得她讲义气，浑然不知萌妞已将总攻时间设定在了初一的晚上。

而单独留在客厅里的南方，也没让自己闲着。各种收拾打扫完毕，已经是近三点的事儿了。

然后，他又开始包红包。

备了两百多个红包，准备明天下山拜年时发。

每个里面包的钱不多，一万棒币，合着大概六十多块钱，主要是讨个利是的彩头，让大家慢慢熟悉华国的习俗。

等红包都准备完，他又来到了厨楼里。

之前包好搁在冰柜里的那些饺子，也开始逐一打包。

所以他准备的全套拜年行头就是这些：一张亲手写的红福字儿，一个一万元的红包，还有六个各种馅儿的饺子。每家一份，按照数量来看，指定是够了，还能有些富余。

但拜年这种事情，多准备些，总没错。

年货彻底备好，他又洗拣了一份大份粥材，砂锅搁灶台上，用文火慢慢熬。

昨晚得了美体的期望，三只爱豆后来吃得都有点生猛，连南方都看到有点害怕了，断然喊停。

所以给她们准备份强脾胃的药粥，防止她们今天积食胃难受。

到这时，他转头向窗外一看，已经是能看见蒙蒙的光线了。

天，已经亮了~

。。。。。。。。。。。。

洗澡刷牙换衣服。

七点半时，将自己收拾的精神抖擞的南方，坐在了书房的书桌前。

手里，拿着自己的手机。

把手机翻过来，又翻过去，好一会儿，他才长长吸了口气。

先笑，再清喉咙，最后，才翻出个号码，拨了过去。

“嘟~嘟~~”

骚货脸上的笑容不变，甚至又灿烂了几分。

又是几声拨号音之后，终于，那边接通了。

是个沧桑沉稳的声音，隐约带着笑意：“喂~”

“哟~”一秒站起，满脸兴奋：“我就知道！我就知道您肯定觉浅，所以早早的给你打这第一个拜年电话，哈哈哈~~窦老，小子给您跟奶奶拜年啦~祝奶奶福寿安康~祝您千秋万载一统江湖~”

“哈哈哈哈~~”窦老在那边笑：“怎么初一一早上就满嘴胡话，哈哈，但还是谢谢你的拜年电话，还真是今早第一个。南方啊，也祝你今年工作顺利身体健康哦~”

“嘿嘿，窦老，多谢多谢，承您吉言啦...但，小子今年工作是否能顺利，可能还得再仰仗下您老人家的江湖威望呢~”

“...嗯？”

。。。。。。。。。。。。

棒国上午8点，华国早上七点。

“扣扣~扣扣~”

敲了两遍，没得到回应，但一扇房间的门还是被直接推开了。

推门而入的，是个中年女子，容貌说不上突出，气质却是清雅。

先走到窗户边，唰~的一下将窗帘拉开，让外面的阳光照进屋子里，这才浅笑着又移步到床边上，弯腰推了推床上的那坨被包：

“甜甜，醒醒~先醒醒啊甜甜~”

被窝蠕动了下。

女子继续笑着推：“快点，有事儿呢，别赖床了。”

龙龙嘟囔的声音从被窝里传出来，含混到不行：“妈~再让我睡会儿呗~这大过年的...困啊~”

女子在床沿上坐下，只是笑：“睡可以，但先起来给你外公回个电话，他找你呢，说有急事儿~”

被窝沉寂了好几秒，突然被掀开，露出龙龙那张困顿又迷惑的年轻脸庞：“...外公？他找我有什么急事儿啊？...妈，现在几点啊？”

。。。。。。。。。。。。。。

棒国，上午8点20。

南方背着手，在书房里走来走去，一圈又一圈。

嘴唇紧紧抿着，眼神不时往桌上的手机飘一眼。

终于，预计中的电话铃声响了起来。

几乎是用扑的，南方两步就窜到桌边抓起手机来。

等看清楚上面的来电姓名，他眼神闪了闪，然后双拳紧握重重一挥，仰天笑：“YES!!!”

。。。。。。。。。。。。。。

“南神~哥~你是我亲哥行不行？~”电话里是龙龙欲哭无泪的声音传过来：“我说您这是干嘛呢？还能不能让弟弟我好好过个年了...才初一啊，初一的大早上啊，您就把我外公气成那样儿？”

“嘿嘿嘿嘿~~”南方听着，却不做辩解，只是一叠声的轻笑。

“我外公可说了哈，他，让我亲口告诉你，他老人家现在很生气！”龙龙叹气：“哥，您快收了神通吧...要不这样，等过完初七，您赶紧回京师来一趟，我到时候领着您上门给老爷子陪个不是~我外公的脾气我清楚，心特宽，不是记仇的。估计到那时气也该消得差不多了，您嘴巴再甜点什么的，我在旁边帮着敲敲边鼓什么的，这茬儿应该就能揭过去~其实外公一直挺欣赏你的，真的~”

“嘿嘿嘿嘿~”南方依然是不停的笑。

“哥！”龙龙反而有点急了：“我可都是为了你好，初七你能不能回，倒是给我个准信儿啊~”

。。。。。。。。。。。

老太太小碎步的走进客厅，将个冒着腾腾热气的搪瓷茶缸轻轻搁在桌面上。

窦老坐在椅子里，放下报纸，先笑着冲她点点头，这才端起来，把沫子吹了吹，再小口的嘬。

“啧啧~~~哈~~~~”老头儿舒爽的吐了口气。

老太太笑着嗔怪：“你这一早上又气又笑的，到底搞什么呢？干嘛还把甜甜牵扯进来啊，孩子还小，这时间正瞌睡呢肯定~”

“不小啦~”老头儿放下那个年代感十足的茶缸，悠悠然笑：“都追女孩儿追到国外去了，还小？是该让他跟人学点本事啦~”

“学本事？跟谁呀？”老太太最放心不下的就是大头外甥。

“谁最滑头，就跟谁学呗~”

“滑头?...你整天念叨小滑头的...啊！你说的是南方那孩子吧！”

“呵呵呵~~”窦老轻轻点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072769"  chaptername="第二百三十章  初一">加入书签</a>
</div>
