 “秦丹师，您能不能透露下，您自创了何等惊世奇丹！？”那

    黑旗军队长颤声问道，周围也是投来无数惊疑目光。而

    秦逸尘对此却是神秘一笑：“不出多久，各位便都会知道的。。”

    不只是这些人会知晓，秦逸尘自信，四大战界，无数丹道世家，也将听到自己的复合丹之名！

    想到此，秦逸尘心情大好：“走，喝酒！一醉方休那种！”几

    人渐渐远去，没多久便见血池天等人的身影手舞足蹈，失声惊呼，甚至走到街尾时，依稀能看到秦逸尘被几位壮汉簇拥举起，高扔天上……与

    此同时，天渊城各大街道，人满为患，拥挤无比。

    “最后一场的成绩马上要出来了！不知道是冯家妖女略胜一筹，还是钟家公子逆转乾坤！”

    “就是不知道这次头筹还能不能看到秦丹师的名字。”“

    怎么可能，刚才传来的消息你难道不知道？秦丹师这次，怕是要一落千丈了。”

    今天在告示牌等待的人，远要超过先前两场，因为今日过后，天骄会将拉下帷幕，而这最后一场成绩，最能决定排名高低！不

    多时，冯家执事在黑旗军的开路下拿出了长长的名单。“

    嘭！”

    纸单拍在告示上，令无数目光一时间火热无比！

    “冯方仪，紫阳御神丹，竟然还达到了六品！”“

    钟家公子也不弱，炼制的乃是赤炎正阳丹，同样是六品！”

    成绩不光有排名，更有每场比试的详细情况，这样才有说服力。

    然而满街躁动间，一声惊呼却如平地炸雷般，令天渊城都为之骇然。“

    快看快看，秦丹师的名字，竟然还在第一！”“

    而且这是什么，复合丹，这是什么丹药？！”

    “这难道就是秦丹师自创的丹药之名？可我不是记得，那丹药所需的药材，根本无法和圣丹相比么！”一

    时间，不知多少人都懵了。

    秦逸尘，复合丹，九品。

    这一段字语，仿若比烈阳高照还更为刺眼！虽

    然没人知晓复合丹为何物，但第一的位置，却是清清楚楚！

    “秦逸尘秦丹师，竟然夺得了三连冠！”

    “三连冠啊！每一场比试，都是力压群雄，无人能及！”

    “精神力造诣，提炼药液，甚至连最后的炼丹，都能将冯家妖女和钟清林压下去！”

    “复合丹，复合丹……”天

    渊城各处惊呼不断，但人群中却有一位商铺掌柜模样的男子，在低喃几句后，却仿若想到了什么，当场仰天狂笑，模样之疯癫，吓得周围众人纷纷侧目。

    “哈哈哈，复合丹！复合丹！原来那惊世奇丹就是复合丹！秦丹师威武！”

    “你们知不知道，天骄会之前，就是秦丹师在本店买了一株天延星华果……”今

    日的天渊城，注定不平静，到处都洋溢着激动，甚至随意站在某处街道，就能听到无数声音在议论着秦逸尘的名字……

    不仅如此，一众丹师回到各自住处后，或主动或被动，都要向家族禀报成绩。

    豪华府邸内，钟清林望着那道老者的身影，不禁低下了头：“老祖，清林这次，怕是要屈居第三了。”“

    什么？！”那

    老者银眉一扬，脸上有些失望与不快：“你难道失误了？这怎么可能？”随

    即，更是捂面叹道：“清林啊，赤炎正阳丹所有炼制诀窍和关键，我都传授给你了，更让你亲手炼制多少次，就连聚灵烈焰鼎都借给了你，你竟然还失误了？”钟

    清林一脸憋屈：“老祖，清林没有失误，这最后一场的成绩，和冯方仪不相上下。”

    老者一愣，随即更显惊愕：“那你怎么还排名第三？”第

    二他都可以理解，第三是怎么回事？正

    惊疑间，却见钟清林叹道：“老祖有所不知，那流天城出身的秦逸尘，自创了一种名为复合丹的奇丹，竟然能具有四种丹效。”

    老者一愣，随即却勃然大怒：“不可能！这简直有违丹道！”钟

    清林惨笑摇头，这般模样，和他刚才多像：“老祖，一开始清林也不信，后来北战界的王傲林前辈都出面评丹，更有牧城主亲自测丹，丹效的确属实……”

    “相信用不了多久，老祖便能听到复合丹之名。”

    话音落毕，老者的虚影沉默良久，甚至一动不动，最终，语气复杂：“清林，你输的不冤，老祖不怪你，那秦丹师，的确是天纵奇才……”

    “一丹多效，就连仙君强者服用都有效，这丹道，怕是要变天啊！”

    同一时间，公孙沭阳也是跟族中传讯。

    本来他一次炼成圣丹，理应得到夸奖的，然而……提到秦逸尘时，公孙家掌舵的老者哪还顾得上夸奖？！“

    天佑丹道！天佑丹道啊！我早就让你多请教秦丹师，可你小子啊……”老

    者一阵感慨后，公孙沭阳也是脸色难看，心底更是暗暗诅咒秦逸尘，本来本公子都超常发挥了好么，为何你一出现，我不被夸奖还要反被骂！但

    为了不被挨骂，公孙沭阳目光一亮，连道：“爷爷你别生气，孙儿虽然没和秦逸尘交好，但复合丹所需的药材，孙儿都记住了，经此一事，那些药材必然会涨价，咱们……”然

    而话未说完，又被老者劈头盖脸一顿训斥：“现在才说，晚了！”

    “你当人家是傻子么？人家比你聪明多了！”

    “我说前几天流天城派遣了四位仙君来咱们南战界干嘛，复合丹是不是需要枯霜草？早就让人家买走了……”

    此话一出，公孙沭阳神色一僵，忽然有种抱头痛哭的难受。要

    知道，公孙世家和易家一样，都在南战界，而身为丹道世家，自然也把控着一方界域的药材市场。然

    而，横空降临的梁赤炳等人，早就在复合丹问世之前，以最快的速度横扫南战界的枯霜草以及复合丹所需的各种药材！

    公孙世家的老者也是一脸后悔，他本来还寻思着事出无常必有妖，先观望一阵。但

    奈何枯霜草那种玩意，平日里长在药田都嫌碍眼，平常让人给清理干净还得倒贴一份工钱。

    更何况梁赤炳抛出的价格也不低，就连他最后也不例外，把枯霜草全卖出去了！ 