一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第120章强大

    擂台上，杜纯手中的那柄弯曲如蛇的蓝灵仙剑，发出震耳欲聋的山呼海啸的声音，激荡在耳中。

    观战弟子中修为稍微弱一些的年轻小弟子，立刻感觉头晕目眩，明显被这蓝灵仙剑的灵力所扰。

    这蓝灵剑乃是一千多年前，苍云门正阳峰一位祖师前辈游历大荒时偶尔所得，虽然比不上苍云门内三大神兵轮回、无双、斩尘，但也是一柄不可多得的仙家至宝。

    尤其是蓝灵仙剑虽说是五行中水系法宝，但与世人印象中水系法宝温和轻柔不同，蓝灵剑不仅剑身怪异寻常，连催动时的灵力波动也非一般水系法宝可以相比。

    蓝灵仙剑一经催动，声势骇人，如无尽海洋之中忽然刮起龙卷风暴，卷动翻天大浪，排山倒海，不可一世。

    此刻，擂台上白光与蓝光交相呼应，彼此纵横交错，但不论是彼此间如何发力，都无法将对方彻底压制下去，双方斗法之激烈，真是令人匪夷所思。

    最令人意外的是，所有人都看出来云乞幽如果不拔剑，想要击败杜纯难度相当大。

    可是，两人在擂台上方激斗了将近半个时辰了，谁都奈何不了对方。

    这是云乞幽四轮以来，遇到的最强劲的对手。

    与此同时，不少看过杜纯前面四轮比试的弟子，纷纷发现，只怕杜纯在前面的斗法之中，竟然还保留了大半的实力，没有发挥出真正的实力就进入了前十强，直到此刻遇到了云乞幽，杜纯一身数十年的深厚道行，渐渐的展露出来。

    双方先是近战，随即各自催动神剑八式第七式万剑式进行远程狂攻，狂攻几轮之后，两人又发现万剑式都无法奈何对方，又转为近战，白光与蓝光来回疾驰，山呼海啸，直看的人眼花缭乱，目瞪口呆。

    这一场斗法，竟比事先所有人预料的还要精彩十倍！

    云乞幽虽然一时间拿不下杜纯，但她的心却没有多少波澜起伏，依旧是古井无波，从刚才的交手来看，她已经大致摸清杜纯的修为，是挺高了，只怕已经到了阴阳乾坤道第七层出窍中期境界，自己是出窍巅峰境界，也只是比她稍高一些而已。

    先前两人的斗法虽然精彩，但彼此间其实都是三分攻，七分守，都是在试探对方的真实修为，所以打的是难分难解。

    此刻二人渐渐都摸清楚了对方的底细，手中的动作自然也就越来越强。

    当杜纯率先催动乾坤一剑反攻云乞幽的时候，云乞幽的嘴角微微一动，知道最终还是杜纯师姐先沉不住气了。

    这一场斗法，云乞幽很清楚，谁先催动乾坤一剑，谁就会输掉比试。她在想，是不是要拔剑相抗时，却发现杜纯催动了一道细小的剑芒疾驰而来，她立刻就定下心来，想要拔剑的念头也就被暂时压了下去。

    台下，人群外围，叶小川踮着脚尖全神贯注的观看着擂台上二人的比试，当他心中盘算着只怕最多一炷香之后，云乞幽恐怕就得拔剑了，不料，在这个时候，杜纯悍然催动了乾坤一剑这强大的一招。

    叶小川有点失望，苦笑道：“完了，完了，这下完了，最有希望逼那女强盗拔剑的对手，此刻也沉不住气了。”

    百里鸢闻言，默默的回头看了一眼身旁的叶小川，道：“你觉得杜纯会输？”

    叶小川点头，道：“这一场没有什么悬念，我看这杜师姐修为应该是出窍中期，并未达到那女强盗的出窍巅峰境界，两人修为还是有些差距的，加上云师姐手中的斩尘威力不可小觑，一旦落于下风，她只要抽出斩尘就能反挫杜师姐，所以从一开始那女强盗就已经立于不败之地了。照我来看，杜纯如果能逼那强盗拔剑，就算不错了，而从刚才的情况来看，她的修为配合她手中那柄威力强大的蓝灵仙剑，是很有机会逼迫斩尘出鞘的。可惜，杜师姐还是没有沉住气，一旦她率先催动乾坤一剑，她就已经输了大半了。”

    周围众人都在紧张的看着擂台上两个美丽仙子的斗法比试，没人注意到叶小川这些话，可百里鸢眉目间却忽然露出了一丝讶异。

    她又看了一眼叶小川，眼神中似乎有一道异芒一闪而过，仿佛对叶小川这个人又多了几分惊讶。

    百里鸢和叶小川想的几乎是一模一样，这一场比试在刚才杜纯率先催动乾坤一剑时，她就已经猜到只怕最多再过一刻钟的时间，杜纯就败下阵来了。

    她学道多年，修为几不在云乞幽之下，自然能看出这一点，可叶小川这个毛头小子竟然能敏锐的观察到好这一点，确实令她十分意外。

    普通弟子看到杜纯催动强大的乾坤一剑，都是欢呼起来，只有道行高深的精英弟子与长老一辈的人物，却都是苦笑摇头。

    擂台上，云乞幽面对着那道破掉自己所有剑芒的细小剑光，朝着自己疾驰而来，她嘴角一动，斩尘神剑连剑带鞘霍然平刺而出。

    竟也是一招与杜纯一模一样的乾坤一剑！

    两道细小如发丝一般的剑芒，就这么轰然撞击在一起，两股高度压缩的能量瞬间爆发，地动山摇，爆发的能量化为声浪气波，朝着四面八方扫去。

    擂台四周的防御结界立刻起了作用，将这两股能量气波挡在了擂台范围之内，但两股压缩能量忽然炸开，威力何其之大，瞬间擂台四周的结界水面剧烈翻滚，几乎有被破掉的危险。

    在这气波席卷之下，狂风乍起，杜纯在狂风之中连退十几步，而云乞幽却只是退三步就彻底稳住了身形。

    当杜纯还在蹬蹬后退的时候，云乞幽连人带剑疾驰而上，她的身躯几与那白色的剑芒融为一体，几乎都已经看不见了，只能看到一道耀眼的白色光芒如不可一世的白色蛟龙，扑向了脸色微微有些苍白的杜纯。

    杜纯刚刚稳定身形，就感到一道白色光芒已经到了眼前，她此刻体内经络里的真元灵力，在那股强大的气波冲击之下剧烈翻滚着，真元很快调动起来，只能手持蓝灵以自身力量相抗。

    可是云乞幽已经不给她任何机会了，连续快招反攻，将杜纯逼的连连后退。