
    第464章暗影剑客

    楚行云所在的剑主峰，大殿外。

    一众人群，正聚集于此。

    人群的中央处，站立着三道冷峻身影，每一人身上，都散发出阴森之气，席卷虚空，搅弄天地，卷起了狂乱劲风。

    这三人，赫然是常赤霄、秦秋漠和齐阳沉。

    至于他们身后的人群，皆是隶属内务一脉的万剑阁弟子，足有数百人，光是散发出来的气息，就让整个空间变得无比凝固。

    大殿处，楚行云一行人，早已跨步而出。

    望着前方的人群，楚行云的脸色变得异常难看。

    这些人来势汹汹不说，几乎将整座大殿都包围住，虽未有所动作，但光是这一声势，显然就是没把他放在眼里，无视了他的剑主身份。

    “洛云！”

    便在这时，常赤霄的阴沉声音响了起来。

    他双眼蓄满怒火，一步踏出，朗声爆喝道：“你天资聪颖，有幸得到阁主的青睐，但这并不代表你能无视万剑阁门规！”

    “这段时间，你先杀秦家子弟，引来众人恐慌，而昨日，更是暗杀我常家子弟，其中一人，已入天灵，乃是万剑阁的中流砥柱，你，好大的狗胆！”

    话音字字如针，很是刺耳，立刻让夏倾城等人皱紧了眉头，常赤霄刚才的话，已然把楚行云看成了凶手，不断发泄着心中怒火。

    而且，他这话夹杂天地之力，能传出极远的距离，早已把万剑阁所有人的目光，都吸引过来，这其中，就有无数的赞同目光。

    “此事由血法队调查，他们从未说过洛云是凶手，你们倒好，逼上剑主峰不说，还污蔑洛云，无视门规之人，应该是你们吧？”云长青捋着长须，话音冰冷。

    “到底谁是凶手，现在，众人皆知！”

    秦秋漠同样跨出一步，双眼死死盯着楚行云，道：“两次暗杀，被害者，来自秦常两家，这便说明，暗杀者跟秦常两家有所恩怨，纵观万剑阁，跟秦常两家有所恩怨之人，能有多少？”

    “这些人当中，能够神不知鬼不觉的灭杀天灵强者的人，又有多少？”

    “为何在洛云进入万剑阁前，秦常两家子弟，从未遇害，但洛云到来之后，暗杀之事，层出不穷，这点，你们又作何解释？”

    说到最后，那数百名万剑阁弟子向前踏步，身上冷意，更浓厚了，盘旋在虚空中，不断凝聚压迫，乃至将光线都遮蔽住，阴沉沉的，甚是压抑。

    云长青的面庞抽搐了下，身旁的雷元光三人，也是被这句话气得够呛，四人刚准备出声反驳，却见楚行云已经走到常赤霄面前。

    “你们可有证据？”楚行云开口，神态很平静。

    “铮铮事实，何需证据！”常赤霄冷笑回答。

    “既然你们没有证据，那就请回吧，莫要浪费我的时间。”楚行云直接下达逐客令，转过身，就要返回宫殿。

    见状，常赤霄先是一愣，而后讥讽道：“洛云，你这是在逃避？”

    啪嗒！

    楚行云的脚步停下，转过头，扫视着那群嗤笑连连的人群，最后落到常赤霄身上，依旧平静的道：“真是一群酒囊饭袋之辈！”

    语落，虚空倏然死寂。

    一股极怒之火爆发，涌上了常赤霄等人的心头，但未等他开口说话，楚行云继续道：“若你们有证据证明我就是凶手，要杀要剐，要骂要斥，悉听尊便，但事实上，你们并无证据。”

    “凭自己的推测，就敢率人围堵剑主峰，还一副众人皆醉我独醒的嚣张模样，难道，这不是酒囊饭袋之举？”

    “你，你……”常赤霄成名已久，哪里受到过这样的屈辱谩骂，一时间，他竟气得说不出话来，手指怒点楚行云，不住的颤抖。

    秦秋漠冷哼一声，反击道：“那按你的说法，你又如何证明自己不是凶手，可敢把证据拿出来瞧一瞧？”

    “没错！”

    齐阳沉大声附和：“只要你能拿出证据，证明自己不是凶手，我们立刻退离！”

    三人相互对视，一改刚才的囧样，表现得嚣张猖狂。

    然而，这句话刚刚脱口，就有一道浑厚声音传出，高声道：“我有证据证明，洛云剑主，不是此次事件的暗杀者。”

    听到这话，所有人都惊了下，纷纷将目光望向声源处。

    那里，有一道血色身影急速掠来，仅是一眨眼，就来到了众人的面前。

    这道血色身影，无人不识，正是陆刑。

    但见他拿着两张卷轴，先是对诸位剑主行礼，这才解释道：“我手中有两张卷轴，第一张，记录着六名死者的详细死状，至于第二张，则是过去三年时间里，一系列凶案死者的详细死状。”

    过去三年时间！

    云长青听到这几字，面色倏然凝固，惊疑道：“陆刑你说的，莫非是暗影之谜？”

    “嗯？”

    众人的脸色同时异变，有人疑惑，有人皱眉，但更多的，却是屏着呼吸，面色逐渐变得有些苍白。

    “长青剑主，暗影之迷是何意？”夏倾城悻悻问道。

    云长青沉吟片刻，回答道：“过去三年时间里，万剑阁也发生了多次暗杀之事，先后有二十三名弟子被杀，那些被杀弟子的死状，都极其惨烈，可以说是死无全尸。”

    “此事一出，万剑阁震动，就连阁主也高度重视，曾派出无数弟子搜查，但最后都是一无所获，久而久之，这件事就成了一个谜，至今都无定论，而那名暗杀者，也被称为暗影剑客，藏匿于黑暗阴影之中，一出手，必有惨剧！”

    言及于此，云长青看向陆刑，道：“陆刑，这两件事，莫非有什么关联？”

    一时间，所有人的目光，都落到了陆刑的身上。

    陆刑点点头，回道：“经过我们的调查，此次六人的死状，跟暗影凶案的二十三名弟子的死状，极其的相似，若无意外，出手之人，应该是暗影剑客。”

    “因此，此次暗杀之事的凶手，绝非洛云剑主！”

    最后一句话落下，不少人都是暗暗点头。

    过去三年时间里，暗影剑客先后出手，虐杀了二十三名弟子，震惊万剑阁内外，而那个时候，楚行云还未进入万剑阁。

    所以，他绝不是暗影剑客，真凶，另有其人！

    在陆刑身后，常赤霄的表情复杂。

    他没想到，事情居然会跟暗影剑客扯上关系，顿时间，也不知道要说些什么。

    陆刑继续道：“再者，此事阁主已经知晓，他说，在找到暗影剑客之前，不希望看到剑主间的相互污蔑……”

    这话说完，常赤霄等人不说话了，他们几乎在一瞬间，就收回了威逼楚行云的念头，一个个的脸色变得铁青，心有退意。

    “阁主都已经开口了，那么此事，我们也不再插手。”常赤霄心有不甘，却不敢忤逆梵无劫的命令，说完这句话后，转身就走。

    “站住！”

    此时，楚行云的声音传来，让常赤霄等人心神一紧。

    回过头，却发现楚行云站在原来的地方，依旧背对着他们，淡声道：“不管这件事的凶手，到底是不是暗影剑客，我在此都要重申一遍，关于暗杀，我不想证明什么，也不需要证明什么，如果你们要针对我，还请拿出证据，若是没有，那就别站出来做幺幺小丑。”

    “这里是剑主峰，是我的专属领地，下次若再敢来犯，来一人，我杀一人，我倒要看看，有多少人不怕死！”

    言语中的杀意，顷刻泄露出去，使得那些万剑阁弟子的心脏加剧跳动起来，就连常赤霄三人，也是面有难色。

    最终，他们没有再说什么，急急忙忙的离开了。

    没过多久，陆刑和云长青等人也相继离去，诺大个空地，逐渐变得安静下来。

    夏倾城走到楚行云身旁，压低声音道：“这件事，居然扯出三年前的暗杀之谜，你说，会不会是内务一脉的阴谋？”

    “应该不是。”楚行云立即摇头。

    他顿了顿，道：“人的神态和眼神，往往会出卖他心中的真实想法，刚才，我与常赤霄对话之时，他眼中的怒火，并非虚假，所以，此事应该不在他的操纵之中。”

    “更重要的是，他没必要为了诬陷我，就折损一名天灵之人，那人的背景，我暗中调查过，乃是常赤霄的亲侄子，他对我的恨，还没丧心病狂到如此地步。”

    听着楚行云的分析，夏倾城心中暗暗惊讶。

    原来，楚行云刚才的话，即是震慑，也是试探。

    在不知不觉中，他就掌握了如此多的信息！

    “如此看来，这次的暗杀者，多半就是蛰伏了三年之久的暗影剑客，对方到底是何方神圣？”宁乐凡挠着后脑勺，满是疑惑的看着楚行云。

    但这次，楚行云也是摇摇头，有些苦恼的叹了口气。

    他也很想知道，这个暗影剑客，到底是何人，对方，为何要如此针对自己！
