    考古队一时间陷入了沉默，不知道该如何是好。

    两位教授对视一眼，目光逐渐坚定。

    “你们在这里，我和老古先进去看看。”

    突然的声音，让一众考古队员全都愣住。

    看向两位教授，竟是已经准备好赴死的神情。

    在场的所有人，都被两人的大无畏精神触动。

    他们明白，两人并非不怕死，而是早已做好，为考古事业献身的准备。

    瓶山古墓，考古队付出的太多，牺牲的也太多。

    最主要的是它的考古价值，已经远远超乎他们的想象。

    为了华夏的历史重现，他们不曾退缩一分。

    此刻，不仅仅是考古队，即使直播前的网友，心中全都升起由衷的敬意。

    “教授，我们一起去！”

    “是啊教授，我们会一直跟在你们后面，绝不退缩！”

    “有着浮尘先生的指点，我们一定可以成功探索瓶山古墓的。”

    一时间，考古队员纷纷表态，甘愿跟随两位教授。

    安保队员看着他们，面露敬佩。

    考古队员与他们不同，没有受过任何面临危险的专业训练。

    不论是体能还是危机感，与普通人没有任何区别。

    可现在明知前方危险重重，却依然愿意前往。

    “各位，不如我们安保队先进去看看。”

    猎豹走到众人面前，表情严肃。

    “保护你们，排除危险，本就是我们的责任，现在明知前方危机重重，我们怎么会让考古队先行探路。”

    两位教授看向猎豹，有心想要阻止，可却被他抢先了一步。

    “两位教授，不用多说了，安保队一定会完成任务的。”

    “更何况解开华夏历史，我们同样有着责任与使命！”

    见他语气坚定，两位教授也不好在多说什么。

    吴教授上前，拍了怕猎豹的肩膀。

    “此行极其危险，你们一定要多加小心。”

    猎豹见吴教授同意，面露笑容。

    “放心吧吴教授，我们一定会保护考古队，安全的完成古墓探索。”

    说罢，转头看向安保队。

    “苍鹰，斑蛇，你们两人带着各自队员，随我先行进去，灭掉虫卵。”

    “是！队长！”

    “是！队长！”

    二人回复一声，转身开始清点人数。

    猎豹组织剩余的队员，缓缓将石门打开。

    一股潮湿的气息扑面而来，里面漆黑一片，有着水滴声传来。

    “黑猫，你带着怒晴鸡留在这里，保护好考古队。”

    “是，队长！”

    苍鹰与斑蛇已经准备完毕，集结在了猎豹面前。

    “带上防毒面具，一定要保护好五官，浮尘先生说了，这些虫卵全都是从五官进入的。”

    听到命令，所有人纷纷带上防毒面具，手中的燃烧枪点燃了火焰。

    因为说话不便，猎豹打起了手势询问，所有人都竖起了拇指。

    见队员准备完毕，猎豹率先进入了通道中，后面一众队员全都跟了进去。

    燃烧枪吐着火舌，照亮了墓道。

    一行十余人脚步缓慢的朝着前方走去。

    里面有着许多横梁建筑，因为常年受到水的侵蚀，大部分皆已塌方。

    两侧的壁画上，很多油彩已经花掉，但也有几幅保存完好。

    水滴声回荡在墓道中，保安队全都抬头向上看去。

    突然！

    猎豹停下了脚步，指了指上方，再次打起了手势。

    一众队员精神绷紧，向着上方看去。

    只见一条条碧绿色的液体，密集的倒挂在顶部，

    在这些液体中，还有着细小的虫子，正在不断蠕动。

    猎豹并未轻易妄动，而是指挥队员，先在周围探查。

    因为墓道中年代长久，又遭河水腐蚀，很容易出现崩塌的现象。

    他们现在要确认，这里是否足够安全。

    一分钟后，众人再次聚集原地，摆出确定无事的手势。

    猎豹看向上方密集的虫卵，举起手中的燃烧枪扣动扳机。

    一道火焰冲出，直奔碧绿色的液体。

    五秒钟后，那些密集的虫卵已经全都被烧光。

    后方的队员，相互点头，继续朝着前方推进。

    在安保队的配合下，墓道内不断有火焰闪耀，朝前推进。

    墓道外，一众安保队面色紧张，正在盯着漆黑的洞内。

    “也不知道队长他们怎么样了。”

    古教授面露担心，生怕他们出事。

    “应该不会有事的，我们都是按照浮尘先生的话去做的。”

    吴教授的话刚说完，便看到一两名安保队员走了出来。

    此时他们已经摘下了防毒面具，脸色露出成功的喜悦。

    “教授，里面的虫卵已经清理干净了，我们可以……”

    可话没说完，这名队员突然面露痛苦。

    就在众人不知发生什么时，一声惨叫发出。

    只见这名队员的面部，竟以肉眼可见的速度腐烂，消失。

    从他的五官之中，钻出了无数细小的蜈蚣。

    “高勇！”

    “快后退！”

    安保队员全都冲向前面，将考古队挡在了后面。

    每一个人脸上，都出现悲痛的表情。

    跟高勇一起出来的队员，脸色苍白，眼中泪水隐隐流动。

    “怎么会这样！我们明明已经把虫卵给清理了！”

    正说话间，一名安保队员走到他面前。

    “别动，你肩膀上面！”

    众人看去，原来在他的肩膀上面，有着一滴碧绿色的液体。

    看到这一幕，他顿时心中一惊。

    因为液体中的虫卵，已经消失不见了！

    “我…我…”

    话没说完，恐怖的一幕再次发生。

    众人看到他痛苦的样子，全都露出不忍的神色。

    后面的郑涛，整个人都愣在了原地。

    虽然听说过这些蜈蚣、虫卵有多可怕，但未亲眼见到，根本无法体会。

    此时他眼睁睁的看着，两位活生生的安保队员，迅速腐烂了下去。

    从他们的体内，生出了无数细小的蜈蚣。

    “混蛋…给我去死！”

    一名安保队员怒吼一声，拿出燃烧枪，疯狂的扣动扳机。

    两名安保队员的尸体，燃起了熊熊火焰，与那些虫卵一同消失在火海之中。

    一时间，考古现场气氛极为压抑。

    没想到他们如此谨慎，最终还是有人发生了意外。

    此刻在想起了却浮尘的话，心中不由得蒙上一层阴霾。

