    第1341章 新剧本

    其实方既明是不在乎公司签约艺人飘的，毕竟娱乐圈这东西最健忘了。你稍微没点声息，保管第二天都没几个人还能记起你来。

    这就是为什么明星都要千方百计保持曝光率的原因。不管是绯闻，还是负面新闻，只要无伤大雅，保持曝光率都好过光溜溜。你真的啥都没，作品没, 绯闻没，连负面新闻都没。那对不起，半年后娱乐圈就基本没你这号人的位置了。

    而这也是方既明的底气。他有资本捧红一个人，只要这个人的底子不差——也就是外形还行，脑子够用，都不是问题。至于任何一个演员飘了，自己作死了，方既明也是会直接放弃的。

    这个世界，离了谁都能转。

    幸亏周磊脑筋转得快，也没有被诱惑到，所以方既明还是比较欣赏的。

    “这小子，还是值得培养的。”

    方既明看了看手中的剧本，是的，这又是一个功夫片——《少林寺》。

    这是一部很经典的影片，应该说创下了中国电影观影人数之最。毕竟在上辈子凭着一毛钱的电影票，长达近一年的放映时间，观影人数超过三亿，总票房可能超过一亿的存在，简直是传奇！

    当然了，要说《少林寺》有多好看，也未见得。

    很多人都还记得《少林寺》的情节，说的是隋朝末年，隋将王世充的侄子王仁则在督建河防工事时，杀死了起来反抗暴虐的神腿张，其子小虎逃亡至少林寺为少林武僧昙宗所救。小虎为报父仇, 拜昙宗为师，习武少林，并落发为沙弥，法号觉远。一日，秦王李世民偷渡黄河被王仁则兵马围困，觉远等施计解救。王仁则诬陷少林寺内有人通敌谋反，准备灭掉少林。众僧浴血奋战，昙宗战死。此时李世民率兵返回攻陷洛阳，王兵哗变，王仁则被觉远手刃。为继承昙宗遗志，觉远受戒为僧，兼负武林统领。唐太宗谕立僧兵，并立碑表彰众僧义勇。自此，少林习武风盛，名传四海，威震四方。

    这个故事很出名，民间有口口相传的《十三棍僧救唐王》故事，哪怕是地方戏曲也有演的。

    不得不说，这其实是一个演义故事。

    唐朝时，佛教并不兴盛。或者说, 应该跟道教是平分秋色的。

    唐朝尊李耳, 也就是老子, 总说老子是陇西李氏的始祖。老子是道家的，那么唐朝尊道教是自然而然的事。这是有记载的，唐高祖李渊早在立国之初，便尊奉老子李耳为其祖宗，四处大修老子庙，并且多次亲自前往祭拜。

    武德八年，也就是公元625年，唐高祖还特意下诏，宣布道教位在佛教先。太宗李世民也曾多次下诏，说“大道之行，肇于邃古”，道法可以“迈两仪而运行，包万物而亭育，故能经邦致治”，而“佛法之兴，基于西域，爱及东汉，方被中华。”，因此唐太宗强调“自今已后，斋供行立，至于称谓，道士女冠可在僧尼之前。”，从皇帝不惜以政令诏书的形式来提高道教之地位，可以看出唐朝皇帝对于道教的重视。

    这点从唐朝时老子称号的演变可以看出。唐朝立国之初，高祖李渊和太宗李世民奉老子为其祖，立庙祭祀；高宗乾封元年，尊老君为太上玄元皇帝；天宝二年，加太上玄元皇帝号为大圣祖玄元皇帝；天宝八年，加号为大圣祖大道玄元皇帝；天宝十三年，加号大圣高上大道金阙玄元皇帝。因此，唐朝统治的时间越久，越离不开老子和道教力量对其统治的加持。

    这么说好了，在整个唐朝的历史上，除了武则天时期和宪宗朝外，唐帝国自高祖建国起，历代唐帝都十分尊崇道教。

    唐太宗李世民在位后期也学秦始皇求长生，尊的也是道教，这就可见一斑。

    至于“十三棍僧救唐王”，就是演义成分居多了。

    历史上记载是这样的，隋末时，在李渊称帝的第二年，隋末群雄之一的王世充在洛阳称帝，立国号为郑，并占据军事要塞“柏谷坞”，意图与李渊分庭抗礼。“柏谷坞”原本是千亩良田，产权归少林寺所有，王世充则强行将其改成了战略要塞。这让少林僧兵极为愤慨，但摄于王世充兵力众多，又无可奈何。

    当时，正赶上唐军来讨伐王世充，为首的正是秦王李世民。少林僧兵密切关注这一动向。李世民本来攻打王世充极为顺利，眼看就要大功告成，不料突然间又冒出来一个窦建德。窦建德渡过黄河，集中人马十多万，增援王世充。

    这个时候，少林僧兵再也安奈不住，于是他们决定助李世民一臂之力。少林僧兵秘密联系上了州司马赵孝宰，里应外合，一举拿下了驻守在“柏谷坞”的将领王仁则，并送到李世民跟前。李世民大军由此攻破了“柏谷坞”，并顺利合围了窦建德，王世充因此宣布投降。

    要知道，当时李世民不是唐王，而是秦王。少林僧兵本意是想拿回本属于自己的田地，这恰恰契合了李唐王朝统一的大势。这个目的在助唐之后得以达成。事后，少林寺不仅得到了柏谷坞的田产，还获得了大量的赏赐。再加上李世民也没有以身犯险，更没有没人擒住。历史上李世民虽然征战无数，但鲜有孤身前往危险的敌后方的记载。因此，少林寺的义举只能是助唐，更不是“救唐王”。

    当然了，电影不能这么演。

    电影要体现好人的好，展现坏人的坏。

    实际上，哪有什么纯粹的好人坏人，都是为了自身利益。就好像古时候当和尚的，真的是好人？

    真未必。

    古时候做了和尚，就不用交税，还有N多的田产。从历史上少林寺为了夺回田产，不惜用武僧助唐打仗就看出来了。

    要是当和尚都是好人，古时候就不会有四次灭佛了。在生产力不发达的古代，和尚的存在，简直是好逸恶劳，又不交税的典型。要知道，中国古代第三次灭佛，就是唐武宗灭佛。唐武宗当年下令凡违反佛教戒律的僧侣必须还俗，并没收其财产。此后，唐武宗陆续下令限制佛寺的僧侣人数，不得私自剃度，限制僧侣蓄养奴婢的数量，很多寺院被拆毁，大量的僧侣被强迫还俗。

    这就是为了解放生产力，增加税收。

    要知道，当年最多田产的佛寺，少林寺说不得有一定的地位。所以说，少林寺也不全然是正义的代表。

    可是呢，电影不能这么拍。毕竟现在的少林寺，和过去的少林寺是有差别的。主角呢，也一定是正义的化身才行。

    (本章完)

