    一场关于游戏界的专利官司，瞬间吸引了大量媒体的关注。

    表面上看媒体关注的是EA游戏公司，面对侵权者的诉讼。这场诉讼只是维护他的利益不受损失。

    可是更深层次的利益，媒体们都在关注EA游戏公司，能否彻底完成在游戏行业的统治地位，并且在16位芯片上能否有所突破？

    一但EA游戏公司赢得专利大案，那雅达利跟任天堂将会在家用主机市场面前无手柄可用的尴尬境地。

    “我们这一次想不跟任天堂共进退都不行，如果不能解决当前的危机，那么我们就必须在原来的操作手柄上继续改进。

    可是一个摇杆式的手柄，想要媲美十字按键，着实有些困难。”雅达利公司也是一脸痛苦的正在想办法解决专利围墙。

    “我看到EA游戏公司在未来即将推出的游戏手柄上，他们有采用摇杆式的设计。只不过那个摇杆非常的小巧，似乎用拇指来操作，而不是像我们的摇杆跟街机上的大小一致。

    如果我们能够在摇杆专利上面有所突破，甚至是说如果我们诉讼EA游戏公司，指控他们的摇杆是抄袭我们的设计。

    那么即便我们只使用摇杆的技术，在将来也不愁没有操作手柄可以用。”谁能想到，一筹莫展的时候，居然能从对方的专利池中找到符合自己的技术。

    听到这个观点之后，马上有人说道：“咱们雅达利2600上市已经快要两年。而且操作摇杆的推出，比EA游戏公司的专利要早。

    虽然我们没有申请相关的专利，可是只要我们去打官司，相信法官会做出对我们有利的判决。

    即使法官不做出对我们有利的判决，只要能成功的撤销EA游戏公司对于摇杆专利的申请，那我们也相当于成功了一大步。至少不会担忧将来没有适合的操作手柄。”

    公司里的设计人员们没想到，只要把所谓的摇杆降低到用拇指操作的区间大小。

    居然还可以设计出媲美十字按键的操作手感。

    这也就意味着，就算以后不使用所谓的十字按键，也不会影响玩家们的手感。

    况且就连EA游戏公司本身，他们也会在未来的新机型上加入到这种技术。

    这就意味着这项技术非常的成熟，甚至是前景非常的广阔。

    “马上让公司的设计部门，先制造出一两个样品拿来看看。

    与此同时让公司的法务部门马上准备一切资料，开始跟EA游戏公司去打专利诉讼。”公司的总裁做出了决定。

    第2天，报纸上就刊登了雅达利游戏公司诉讼EA游戏公司专利的新闻。

    而诉讼的主体内容是， EA游戏申请的摇杆专利，侵权了雅达利的设计。

    然而新闻见报之后，普通民众的反应是大相径庭。

    即便雅达利游戏公司是本土的企业，可是在这项专利之上，大家居然不站在雅达利的一边。

    首先，这两种摇杆完全就是两种不同的东西。

    即便原理一模一样，可是无论从设计外观还是使用手感，都是截然不同的东西。

    即便EA游戏公司所谓的侵权，那他侵权的也是之前的街机上的摇杆。

    而街机的诞生要比雅达利2600还要早。

    雅达利游戏公司有何面目说摇杆技术就是他们公司的产品。

    然而即便是街机系统上使用的摇杆，这也只不过是借用工业产品的技术而已。

    毕竟十字摇杆诞生的岁月，恐怕向前追溯50年都没有任何问题。

    即便十字摇杆之前被人申请过专利，可是这么多年过去之后，十字摇杆的专利早已经过期。

    既然已经过期，那什么人都可以使用。

    难道雅达利不明白这个道理吗？

    恐怕雅达利游戏公司之所以打这场官司，就是担心万一他们公司使用跟EA游戏公司一样的，短小精干的拇指十字摇杆，恐怕马上就会遭到EA游戏公司的专利诉讼。

    之所以要打这场官司，其最重要的目的就是想要让EA游戏公司的专利变成废纸一张。

    与其等着有一天被别人诉讼，还不如主动出击，或许这样的胜算更大一些。

    毕竟当别人准备诉讼自己的时候，一定是准备好了万全之策。

    到时候仓促的应诉，难免会有准备不足的时候。

    就这样，两家公司的诉讼案瞬间变成了三家公司的纠缠。

    对于媒体来说自然是乐于见证事情越复杂越好。

    毕竟条理越清楚的东西，对于媒体来说没什么报道价值。

    可是当三家公司乱成一团的时候，他们才好从中作出各种解读，甚至写出很多吸引眼球的文章。

    林平现在面临着两场诉讼，好在身边有刘达成这位专业的律师，虽然对于北美的法律并不熟悉。

    可是对于律师这个圈子确实有一些了解，刘达成作为公司的法律顾问，现在全权负责招兵买马，组成自己最强大的律师团队。

    其中全美最好的专利诉讼律师，同时也是报价最高的律师，直接被网罗到公司之中担任首席。

    有这样的人坐镇林平非常的心安。

    专业的事就应该交给专业的人，自己要做的就是时时关注整件事的动向。

    而除了刘达成之外，林平把叶文竹以及她的同学们也调到了北美。

    她们这几个人在港城都没有资格上庭，更不要说在这北美地区。

    不过公司同时开打两场官司，林平想让她们近距离感受一下大战的氛围。

    在战场上一个士兵成长的最快方式，根本没有第2种选择，只有经过战争的洗礼才能快速的成长。

    当叶文竹来到纽约的时候，既紧张又兴奋。

    虽然明知道她们几个人不可能上庭，顶多也就是旁听而已。

    可是她们很清楚自己的定位，除了带着耳朵旁听这些大律师之外，还要带着脑子思考。

    最快的速度去适应这些律师的思维模式，同时即便不能给这些律师提建议或者意见，但至少面对林平询问的时候，要有个人的独到见解。

    甚至私下里还可以跟刘达成律师相互探讨案件的进展。

    相信通过这两场官司之后，三个人能够汲取到足够的养分。

    当天晚上，三个人住宿在林平刚买到手的豪宅里。

    由于时差的关系，林平并没有让这三个人马上熟悉案件。

    而是让她们用最短的时间把自己的时差调整过来。

    只有最快速的适应新的时间，才有可能做到有更饱满的精神去熟悉这里的条款，跟以往那些著名的专利案件是如何审理的。

    从成熟的案件中寻找灵感，对于三个人来说，还能更快速的帮助她们熟悉陌生的条款。

    毕竟每个国家相应的规定各自不同，这对她们三个人来说也是一个不小的挑战。

    好在仅仅用了不到三天时间，三个人便把时差调整了过来。

    “年轻就是好！”看着仅仅用了三天就可以跟自己精神奕奕的讨论案件。刘达成律师不得不感慨年轻就是好。

    如果换作是一个中年人或者是老年人。恐怕最少也需要7天到10天。

    如果遇到身体本身就不太健康的中年人，恐怕半个月也仅仅是起步时间。

    三个人开始了大量的阅读。

    除了要熟悉这些案件之外，英语对她们三个来说也是一个难题。

    毕竟这是她们第一次如此密集的接触这么多的英文。

    虽然之前在港城也看到过很多英文写的案件，但是毕竟还有很多中文辅助资料。

    而这一次彻彻底底没有了任何外部因素，只能咬着牙硬啃语言这一关。

    不过沐妍菲在此时很贴心的帮大家渡过这一关。

    随着大家看过的案件越来越多，叶纹竹总算有了一点点积累，可以跟林平探讨一下案情。

    看上去只不过是十字按键以及拇指摇杆的专利诉讼。

    这似乎只是非常渺小的小案子，但是就是这样的小案子却能影响当事三家公司的未来。

    甚至关乎着整个游戏界将来的发展方向。

    尤其是那些以后想要进入这个领域的公司，如果没有专利授权的话，恐怕连游戏机最重要的部件手柄都没办法使用。

    “这是一个无解的生死局，显然如果让雅达利偷袭成功的话，如果真的判决我们申请的拇指摇杆专利不成立。

    任天堂会很快放弃十字按键，转而使用拇指摇杆。

    这样一来，我们对于任天堂的诉讼就起不到任何杀伤作用。顶多让任天堂赔偿我们一笔钱，并不能阻止这家企业继续扩张。”叶文竹很想帮助林平在游戏机本身的抄袭上干掉任天堂，不过一个小小的拇指摇杆都如此的艰难，更不用说这种难度更高的游戏机设计抄袭。

    任天堂的游戏机更换掉底层数据之后，就会变成一台红白机。

    这只能说在硬件相同的情况下，大家的设计出现了巧合而已。

    不过任天堂出场时的游戏机，可是携带着原厂的系统。

    如果从这一点上去判断，对方没有任何的抄袭行为。

    所以想从这一点上扳倒任天堂，简直比登天还难！

    虽然有心，可是没有任何的能力。

    叶文竹能做的就是通过这两次的案件快速的让自己成长。

    争取有一天，自己强大到可以维护公司的利益。

    甚至面对任天堂这样的对手时，也有能力去解决设计撞车的问题。

    “我觉得我们的拇指摇杆，跟传统的街机上的摇杆并不是一件东西。

    街机上的摇杆直接来自于工业化的成品，几乎没有任何设计处理。

    工厂中很多需要操控方向的设备上，采用的就是这种方向摇杆。

    而很明显我们申请的这款专利，是经过特殊设计之后的产品。

    不能因为两款产品的功能一样就判定为失效，就像一张椅子跟一个板凳。

    这两种东西功能上一模一样，都是让人坐下来休息的东西。

    可是无非是一高一低，椅子顶多带一个靠背罢了。而这个靠背也就是特殊设计过的产物。

    工业上的十字摇杆跟街机上的十字摇杆，中间是一个铁柱上边是一个圆球。

    很明显我们的拇指摇杆跟这个区别巨大，说是两个东西也毫不为过。

    而且十字摇杆下面有两张铜片负责接触，来判断电源是否接通。

    而我们的十字按键就已经不再使用这种机械式的设计，所以我相信专家委员会一定不会草率地判我们专利失效。”刘达成律师看着手中拿到的专利文件复印件，仔仔细细的说道。

    对于林平来说本身并不是一个主机玩家。

    林平更喜欢玩的是网络游戏，更喜欢在电脑上使用键盘跟鼠标。

    在网络大爆炸的年代，相林平这样的人。很多人都觉得用手柄都已经是上古时期的东西。

    即便现代化的手柄已经做的相当精良，甚至玩第一人称射击游戏时，瞄准的速度也无限接近鼠标。

    不过主机玩家跟PC玩家的人数差，还是让绝大多数人认为，手柄已经不能称之为主流。

    不过在这个年代， PC还没有能力开创属于他的时代。

    虽然北美地区已经有很多软盘游戏，借着苹果的电脑大行其道。

    但是，这并非是主流的玩家。

    更多的玩家只能选择家用主机或者是街机。

    至少还需要2到3年的时间，等自己的双16位芯片电脑问世之后，或许会让大家慢慢习惯使用电脑玩游戏。

    “根据以往的案例，很多本土的律师格外关注专家委员会的组成。

    这些专家委员会关系着我们专利的成功与失败。

    我们不能与这些人私下里接触，更不能被有心之人抓到把柄，甚至要防范他们栽赃嫁祸说我们影响专家委员会的专业性。

    我们必须要做好针对性的陈述，只有彻底征服这些专家委员会，才有可能让他们投我们一票。”看了大量的案例之后，叶文竹也算是摸清楚了相关案件的核心要点。

    看着叶文竹有成长，林平也是十分的欣慰。

    “这一次的专家委员会还没有对外公布名单，估计最快也必须要一周的时间。”我们要保持耐心，同时需要做好应对各种麻烦的心理准备。

    当名单出现之后，第一时间我们要给对方好的印象。

    不过这里毕竟是北美，如果专家委员会之中有游戏行业的人，这个人一定跟雅达利的公司有千丝万缕的联系。

    恐怕到时候局面未必会对我们有利。

