    让阿图伪装成自己待在城里，然后换装成一个老翁，特意来送别妹妹的宋叶恒摸摸她的头。

    “听话，让他们护送二哥才能放心。”

    五年前的事情他不想再经历一次。这十人都是他身边武力高强的好手，应该能顺利的把妹妹安全送至昭州。

    行吧，看着他脸上格外担忧的神情，宋叶箐接受这个好意。

    “二哥，我在昭州等你，这次，你一定要来……”她说着说着，也有些哽咽了。

    宋叶恒拍拍她的肩膀。“二哥这次绝对不会食言了。”

    两人单独辞别完，他又去跟手下交代这一路的注意事项。

    无非就是要事事以宋叶箐为先，安全的送达昭州，不可出任何差错这样的话。

    小丙一手拿刀，一手拍拍胸脯，郑重道。

    “先生您就放一百个心吧，小姐在我就在，绝不会让她少一根毫毛！”

    宋叶恒拍了拍几人的肩膀，嘱咐道：“你们这一路上都听阿箐的吩咐，其他事就找小甲，由他负责吃喝住行的事。”

    另外那八人虽然是山寨出来的，但他手下的都是筛选考察过的，对自己忠心耿耿。所以不必担心。

    而小甲、小丙跟他们在之前逃亡的时候就认识了，也是过命的交情，不用担心人心不齐。

    所以宋叶恒真的没有什么不放心的了，现在只期望这一路都顺顺利利。

    临要走了，宋叶箐发觉自己还有很多话没说完。

    “二哥，我给阿图留了几种药跟药方，你回去后记得随时在身上带上一份，以备不时之需……”

    空间里药是挺多的，但只背着一个包袱来的她不好解释出处。

    所以只给了一瓶内服一瓶外用的外伤药和一点消炎药。

    怕不够，索性就把药方留下了。也不管那些方子有多珍贵。

    左磨右磨，还是到了真正离别的时刻。

    “二哥，再会！”宋叶箐深蹲下来行礼后才缓慢的上了车。

    “去吧……”宋叶恒久久盯着远去的车队，直到路上扬起的灰尘都落了下去才独自一人转身离去。

    到城中院子时，院门大开着。他顿了顿脚步，很快就直起伪装老人特意弯下的腰，面色如常进了门。

    院子里，阿图跟小乙看到他后，急急走过来，脸上满是羞愧之色。异口同声道：“先生……”

    宋叶恒抬手止住他要说的话。“没事，下去吧。”

    刘元鸿就坐在堂前，见他进门，上下打量几眼，似笑非笑的说：

    “哟，今个这是做什么游戏呢？倒是装扮得好，也教教我呗，下次可以带我一起玩。”

    宋叶恒保持微笑，由于身上装扮，倒是显得格外慈祥。

    说：“这门手艺不过下九流之行，实在难登大雅之堂。不知刘小将军今日前来，所为何事？”

    “没事我就不能来找你了？”刘元鸿冷哼一声，从那边走过来，问：“你妹妹走了？”

    也不等宋叶恒回答，就接着说：

    “早该走了，一娇滴滴的小娘子，老跟你待在这做什么。这就不是她该待的地，走得好！走得妙！

    不是我说你，反贼还在外边想要你那不值钱的项上人头呢，你还敢把妹妹带身边……”

    我妹妹想去哪就去哪，干你何事？宋叶恒维持不住微笑脸，又想怼他了。

    “有事说事。”他白了对方一眼，径直走去房间，想把身上不是很舒服的伪装卸下。

    两人也算共事了一段时间，比起刚开始时的纯粹看不上对方，现在看不上中倒还加了一些熟稔。

    刘元鸿这人嘴欠得很，宋叶恒在他面前很难绷住自己的微笑。

    “嘿！你就像现在这样多好，别整天虚头巴脑的给我整那种不想笑非要笑的脸，假的很。”

    刘元鸿叨叨叨，跟在他身后。

    “啪！”一声，宋叶恒关上房间门。

    “哎！做什么关门？你那白斩鸡似的身材，刘大爷我还乐意看不成？”刘元鸿喊着，却也没其他动作。

    可见他也不在意这个闭门羹，就是嘴上想说几句而已。

    例行的废话说完，就要说正事了。

    两人隔着一道门，开始讨论如今的战局。

    另一边，走了一截官道的队伍拐进小路。他们要绕过两军相交的战场，走安全的路线。

    “不必顾及我，把速度提快些吧。”宋叶箐掀起车帘，对赶车的小甲说道。

    她想早点见到孩子跟何言信。尤其是在察觉到疑似穿越真相之后。

    “是！”知晓她的性格，小甲并不拖沓，下达全力前进的口令。

    队伍加快速度，风驰电掣的跑起来。

    因为有马车，比不得来时换了几匹好马的那种跑。

    所以就算全力赶路，回到昭州至少也得一个月吧。

    为了减轻车的负担，宋叶箐在路上偷偷的把一些重的东西收回空间。

    惹得赶车的小甲暗自奇怪，怎么感觉这车越跑越轻松了呢？

    但由于在赶路，而且也不好进只有宋叶箐一个人待着的车厢，所以他也没仔细观察问题出在了哪。

    跟来时差不多，夜里十点停下休息，五点又起身。

    就这样跑了十七天，队伍接近齐州跟昭州的边界。

    由于他们都是背着武器的男子，又大多出自山寨，看着格外不好惹。

    再加上都有避险的经验，所以这一段最为危险的地界倒是没有遇到人为的危险。

    所有的马儿也在路上换了一轮，总不能逮着一匹马使劲薅，受不了。

    “今天提前休息吧，我看大家都累了。”宋叶箐下车，看了看他们，说道。

    即便每天七个小时的睡眠是足够的，但骑在马上还是累人得很。

    就是宋叶箐在车里也被颠得身子疼，每天都得吃药才舒服一些。

    现在是下午六点，队伍平时停下休息吃晚饭的时间。

    其他人已经分配好工作，一些去打猎，一些取水、拾柴以及喂马。

    大多数时间，他们都是煮一大锅饭，烤着吃猎来的动物，除非刚好在饭点遇到城镇才能吃正经饭菜。

    所以今天宋叶箐打算好好做一顿给大家。

    要出齐州了，也该松口气。

