    第391章：硝烟弥漫   

    宁念以为自己听错了。

    

    刚才朱瑛在电话里说什么？

    她名义上的哥哥回来了？

    

    宁念忍不住在心里腹诽，她和那个游嘉博又没有血缘关系，他回不回来管她什么事情？

    

    可她知道，如果她不回去一趟，朱瑛心里肯定有些膈应。

    

    虽然朱瑛和游海阳的关系很恩爱，但不代表朱瑛和那个继子关系可以，朱瑛之所以叫她回去，一方面是为了介绍她和继子认识，另一方面肯定是为了搞好她和继子的关系。

    

    虽然她一点也不在乎那个继子对她的看法，但她不能不顾及朱瑛的处境，回去一趟也可以，刚好可以看下游母。

    

    “我知道了，待会下班就过去。”

    宁念在电话里说道。

    

    朱瑛脸上一喜，不免开心地说，“那你给俊彦说一声，让他也来！人多才热闹！”

    

    “哦。”

    宁念嘟囔了一句。

    

    苏俊彦最近因为司徒行的事情，估计忙的焦头烂额吧！司徒行一天没找到，对于她们来说就是一颗定时炸弹。

    

    如果她今天答应和宁夏合作，警察估计早已经找到司徒行的踪影。

    

    宁念甩了甩头，挂了朱瑛的电话，顺便拨通了苏俊彦的手机号码。

    

    但是苏俊彦的手机处于关机的状态。

    

    宁念咬着下唇，心想，他一定是开会去了，所以手机没有带身上吧。

    

    而此时，苏俊彦和冷博庚正带着一批人前往司徒行的藏身之地。

    

    他们通过定位还有追踪等办法，终于找到了司徒行的落脚点，他们准备趁着晚上来个突然袭击，将司徒行等人全抓获。

    

    为了防止出现任何的变故，冷博庚和苏俊彦都关了机，现在正在赶路的途中。

    

    临近下班，宁念才想起苏俊彦没有给她回电话，她又拨通了一次，手机跟之前一样，一直处于关机的状态。

    

    怎么回事？

    几乎很少遇到苏俊彦关机的情况，宁念忽然想起苏俊彦身边的助理，忙拨通了苏俊彦助理的电话，她想助理应该知道苏俊彦在干什么。

    

    奇怪的是，连他助理的电话也打不通，这两个人干什么去了？

    

    宁念是放心苏俊彦的，知道他关机肯定是有事。

    

    算了，既然他有事，那她一个人去游家吧。

    

    游家。

    

    因为游嘉博的回来，游家显得十分热闹。

    

    游母拉着游嘉博的手，一个劲地说，“你总算回来了，奶奶还以为有生之年再也看不到你回来了。”

    

    游嘉博愧疚地说，“对不起奶奶，让你担心了，这次回国后再也不离开了。”

    

    他想到父亲年龄也大了，他是时候留下来帮父亲一把了。

    

    游母欣慰地点头，“留下来好，留下来帮你父亲一同打理家族企业！对了，忘了给你介绍一个人。”

    

    游嘉博不免有些好奇，奶奶到底想要给他介绍谁。

    

    只见游母朝保镖招手，“你过来，给你介绍下，这是我的孙子游嘉博，你以后就跟游娇一样，叫他哥哥吧！”

    

    保镖朝游嘉博点头，“大哥好。”

    

    游嘉博不解地问，“他是……”   

    游母补充道，“他是娇娇的男朋友，以后他和你一起进家族企业帮忙，先认识下也好。”

    

    游嘉博忍不住看了眼男人，见男人长相英挺，是个不可多得的人才，又看向一旁含羞带怯的堂妹，抿唇说，“好。”

    

    保镖则是没料到游娇的堂哥这么好说话，不免松了一口气，刚开始他还担心对方瞧不起他，现在看来是他想太多了。

    

    游娇突然站起身，朝游嘉博打招呼，“哥哥，欢迎你回来，你都不知道你这么久不回来，我有多无聊！”

    

    游嘉博却祛了她一眼，勾了勾嘴角，“虽然我远在国外，但家里发生的事情，我还是略有所闻。

    你确定你会无聊？”

    

    游娇的脸忽然红了，他肯定是知道了她之前对苏俊彦死缠烂打的事情。

    

    这些事情本来已经是过去式了，但是她现在不想任何人在保镖面前提起她过往的囧事。

    

    “堂哥，你有女朋友了吗？”

    游娇立马转移了话题，不想自己太过尴尬。

    

    游嘉博眯了眯眼，真是哪壶不开提哪壶。

    

    闻言，游海阳和游母都看向了游嘉博，游嘉博今年也已经二十来岁了，也该交女朋友了。

    

    游海阳表情一下子沉了下去，这儿子，从小就疏于管教，也不知道在国外都干了什么。

    

    现在好不容易回来了，自然不能再让他一个人回去了。

    

    “谈女朋友可以，但是不能找一些乱七八糟不正经的女人！”

    游海阳发话了。

    

    游嘉博忽然想起刚才的荒唐事，要是让游海阳知道刚才他和一个女人上床了，他会不会直接一刀砍死自己？

    

    正思索着如何回应游海阳的话，却被一道声音给打断。

    

    “抱歉，我来晚了。”

    只见门口处，站着一个明眸皓齿的丫头，模样俊俏，脸颊挂着甜甜的笑容，看起来十分可爱。

    

    游母看到宁念，忙抬起手朝她招手，“念念来了，过来，到奶奶身边来。”

    

    游嘉博震惊了下，这个丫头就是自己后妈的女儿？

    都这么大了？

    长得倒是跟这个后妈一样，挺漂亮的，就是不知道是不是和她这个妈一样的德行，到处勾搭男人。

    

    宁念朝众人点头，然后来到了游母身边，这才注意到游母身边还站着一个陌生的男人。

    

    那个男人正一脸复杂地盯着她。

    

    宁念扭头，礼貌地朝男人打招呼，“你好。”

    

    游海阳忙训话，“游嘉博，她是你妹妹，以后多照顾下她，不许欺负她！”

    

    游嘉博笑了，只是笑意不达眼底。

    

    “我又没有毛病，欺负她做什么？

    她看起来很好欺负？”

    

    宁念的嘴角抽搐了下，看来他对自己的敌意很大啊！也对，谁叫她是朱瑛的女儿。

    

    “游叔叔你放心，我和哥哥会和平相处的。”

    她之所以会这样说，完全是因为她不会经常回游家，就不会碰到这个男人了。

    

    哪知游嘉博阴阳怪气地说，“听说你都结婚了？

    年纪这么小就结婚，很缺男人？”

    

    话音刚落，在场的人脸色全变了。

    

    朱瑛更是气得握紧了拳头，这个继子怎么羞辱她，她都可以接受，但是她不允许自己的女儿被这个继子这般羞辱。

    

    

