    有了姜清婉的复颜脂，夏怀的气色比以前不知道好了多少，活生生像是回到了二十几岁的模样，乍一看上去，还真像那么回事儿。

    昨天街上闹起来的事情，她还不知道，此刻正在一个富户人家的院子里当小妾呢。

    得了这个消息，姜九璃让北迟守好那个门户，防止夏怀跑了。

    “父亲，义庄那边传回消息，夏姨娘跑了。”

    姜抻正在用早膳，整个人看上去憔悴了不少。

    听到这个消息，姜抻的脸色并没有太多变化，经历了昨天那件事，他对夏怀也彻底看清楚了，她的死活，他根本不想管。

    “随她吧。”

    “可是……您连整个姜家的脸面都不要了吗？”

    姜抻抬眼，眼睛里藏着愧疚和不甘：“小璃此话何意？”

    “夏姨娘去了周家做小妾。”

    周家可是姜家的死对头，虽然地位不如姜家，姜抻也从未把他们放在眼里过，但他们家的人做事很恶心，往绝了做。

    “你说什么？周家小妾？”姜抻脸色猛地变了变。

    “是啊，父亲若是不信，可以直接去周家搜一搜。”姜九璃轻描淡写道。

    姜抻双手握拳，气的额头上青筋暴起。

    “管家，带上几个签了死契的下人，跟我走。”

    管家道：“是。”

    这一行人气势汹汹的，惹了路上不少人的注目，姜抻也不怕，直奔周家的家门口。

    两个人下人上前猛烈敲门：“开门！”

    门内，露出一个脑袋来，两只眼睛很小，像是豆子，眉毛尖细又修长，鼻子下方留有两撮小胡茬，贼眉鼠眼的。

    “哟，这不是姜老爷吗，什么风把您给吹来了？”那人从门里挤出来，顺手关上了门。

    “把周堂给我叫出来。”姜抻负背而立道。

    “巧了，我们老爷不在。”

    “不在？哼。”姜抻冷哼一声：“把门砸了，给我进去搜人。”

    几个下人涌上前，踹开了大门，冲了进去，那管家被吓到了，脸色一变：“姜抻，你什么意思？”

    姜抻怒道：“周堂拐了我的妾室，我来找他要人。”

    这管家明显知道这件事，眼神躲躲闪闪的：“你少在这里胡乱编排，我们周家可没有你的小妾，姜老爷不是想女人想疯了吧？”

    “口出秽言！”

    还没找到夏怀，周堂先出来了，他长着一张圆脸，穿着不太整齐，脸色还有一缕微微的红光，一看就是刚从女人窖里出来，额头上的汗渍都没来得及擦干净。

    “姜抻，我与你今日无怨，往日无仇，你这是干什么！”

    “周堂，你别在这装着明白揣糊涂，把夏怀交出来，我可以不计较。”

    周堂忽然笑了，脸上的横肉都跟着挤在了一起：“姜抻，你这话说的怪有意思的，夏怀已经我的女人了，与你没有关系，更何况，你不是已经不要她了吗？”

    “休书还未写过，她就还是我的妾。”

    姜抻已经想好了休妻，但是这个绿帽子，戴不得。

    “姜抻，你脸皮够厚的，就不怕丢人？”周堂笑道。

    周围已经聚集了不少人，都是看热闹的。

    姜抻撇了眼人群：“笑话吧，反正你也没好到哪里去，赶紧把人给我交出来。”

    “要是我不交呢！”周堂挑眉，得意道。

    就在这时，有人从周家直接把夏怀拖了出来，夏怀的衣襟还敞开着，风光无限，被直接摔在了地上。

    那人和姜家下人的打扮一样，丢了人，就隐匿在下人里面，找都找不见。

    夏怀惊慌失措地捂着胸口，抬头看到了姜抻，心里直打鼓：“老爷……”忽而，她又哭起来：“你不是不要我了吗？现在这番又是为何？”

    往常这招还管用一些，但如今这情形，姜抻怎么都不会动容。

    “夏怀，你真的是好手段！”姜抻蹲下来，用手掐着夏怀的下巴。

    她的脸比之前还要年轻很多，因为比其他人用的复颜脂晚了几日，所以症状还没有显现出来。

    “姜抻，你这个负心汉！”夏怀忽然张口咬上去，力道很重，姜抻缩回手的时候，已经流血了。

    她倒是会恶人先告状。

    夏怀趁机跑回周堂的身后，裹紧了衣服，一副可怜兮兮地模样道：“如果不是周老爷收留我，我还不知道现在在哪里饿死，冻死呢！”

    一直站在姜抻身后的姜九璃终于开了口：“姨娘真是长了一张好嘴，父亲之前只是把你送去义庄，里里外外有好些人把守，姨娘是怎么出来的？又怎么会饿死冻死？”

    “我……”夏怀咬着唇，一脸纯情地抬头看着周堂。

    可周堂的目光定定地落在姜九璃的身上，眼神迷恋又贪婪。

    “这位就是姜大小姐？”周堂贪婪的目光已经变了味。

    姜抻往前一步，挡在姜九璃的面前：“周堂，请你自重，抢了我的妾室，现在连我的女儿也不放过？”

    “姜老爷说得哪里话，如果我们两家联姻，岂不是亲上加亲？”周堂肆无忌惮的目光不断地在姜九璃身上打量。

    竹蘅跳出来，把姜九璃护在身后：“放肆，这可是未来的战王妃，你的命不想要了吗？”

    周堂闻言，这才算是收回目光，但是眼底却划过一丝狡黠。

    战王爷现在不在皇城里。

    没人给他出头。

    他讪讪道：“是是是，是我唐突了，王妃恕罪。”

    姜九璃不想管这个杂碎，冷冷道：“交出夏怀，饶你不死。”

    周堂见了更漂亮的，可不管夏怀的死活，况且，她也玩够了，把夏怀往前一推：“是她先勾引的我，我本来就不想要这个女人。”

    夏怀不敢相信地转头看着他：“周堂……你……”

    “真当自己是什么好东西？不知道被多少人睡过，要不是你伺候的好，老子根本看不上你。”周堂愤愤地甩袖，转身回了周家，余光还眷恋地扫过姜九璃。

    大门关上，周堂拍了拍那个贼眉鼠眼的管家：“这个小美人真不错，有没有什么办法把她搞过来。”

    “老爷，若是被战王爷发现了，那可是杀头的大罪。”

    “只要没人找到，不就没人知道是我们做的。”

    “可老爷，这毕竟是天子脚下。”管家有些胆小。

    周堂敲了下他的脑袋：“胆子真小。”

    “老爷……您不能啊。”

    “战王爷固然厉害，但，你觉得他会要一个已经没了清白的王妃吗？只要我们用钱，做的神不知鬼不觉，把事都推给别人，岂不是美哉。”

