    接下来的时间，道士拿出毕生所学忽悠慕容逸。

    慕容逸并不是那么好骗，道士又没有真本事，进展缓慢。

    这期间，夏寒给初筝发过几条短信。

    初筝秉承着‘无聊的垃圾信息，耽搁时间坚决不回’精神，成功将短信从几条积攒到几十条。

    她也是很佩服这弱鸡的毅力。

    有这个时间，还不如多蹲几个马步，好歹逃跑的时候，比较有用。

    初筝从慕容逸家离开，此时夜已深，路上见不到行人。

    雾气不知从何处蔓延过来。

    初筝顿住，目光往远处看去。

    雾气深处，有黑影渐行渐近。

    四周温度急速下降。

    黑影渐渐显露出人形，两个人高马大的恶鬼，凶神恶煞的站到她面前。

    “你就是乔初筝？”恶鬼甲打量初筝，似乎在嫌弃她的小胳膊小腿。

    恶鬼乙则有些色眯眯的盯着她，不怀好意。

    “有事？”初筝丝毫不畏惧的回视他们。

    恶鬼甲乙对视一眼，初筝如此淡定，倒让他们有些意外。

    别的鬼看见他们，不是转身就跑，就是吓得不敢动弹。

    哪里还敢和他们对视？

    “鬼王有请。”恶鬼甲道：“跟我们走吧。”

    “不去。”鬼王还真找上门了，不过他请自己就要去吗？她不要面子的啊！这么麻烦，不去。

    恶鬼甲：“这可由不得你拒绝。”

    恶鬼乙抢声：“让我来。”

    恶鬼乙朝着初筝走过去：“见鬼王之前，我先让你乐呵乐呵如何？保证你会喜欢的……”

    初筝：“……”

    好烦。

    做掉！

    初筝没听到王者号的叫嚷，立即动手，先将恶鬼乙给解决掉。

    恶鬼甲本等着恶鬼乙拿下初筝，谁知道没拿下初筝，反而自己被打趴了。

    恶鬼甲也立即出手。

    结局不言而喻，被初筝干掉。

    四周雾气褪去，初筝一看四周，发现环境不对。

    这是桃空山。

    初筝：“……”弱鸡又在干什么！

    这个地方不是夏寒住的那个院子，初筝没来过，她顺着石块铺成的小道，往里面走。

    再往前就感觉到一阵难受。

    前面有一座气势恢宏的大殿，此时大殿灯火通明，殿外都有不少探头探脑的弟子。

    初筝皱眉，弱鸡在那里面？

    初筝瞥见躲在角落的恶鬼，她飘过去。

    恶鬼吓一跳，还以为是道士，发现是初筝，他微微松口气，吓死鬼了。

    “怎么回事？”

    “我也不知道。”恶鬼摇头：“就刚才，几个人冲进来，将夏寒带到这里了。”

    “你不知道？”

    恶鬼：“……”

    恶鬼赶忙道：“我、我去打听一下。”

    鬼在屋檐下，不得不低头！

    他不是低头，他是卧薪尝胆！

    恶鬼很快回来：“有人说夏寒养了鬼，被举报到上面了。”

    初筝瞅她：“你被人发现了？”

    恶鬼凶神恶煞的瞪初筝：“我是有职业操守的！怎么可能会被发现！”

    恶鬼瞅瞅初筝：“也许是你呢？”

    初筝双手环胸，否认得十分笃定：“不可能。”

    “……”怎么不可能？马还有失蹄时呢！

    当然恶鬼不敢说。

    他还想多活几年。

    初筝：“他还养别的鬼了？”

    恶鬼：“……”

    恶鬼表示不知道，夏寒体质特别，如果真的和别的恶鬼签订下鬼契，也不是不可能。

    只要夏寒不说，谁也不知道他有多少只恶鬼。

    恶鬼想想夏寒竟然养别的鬼，心情很不爽。

    初筝也有点不爽，不过这个不爽，是有麻烦了。

    “你和夏寒怎么签订鬼契的？”初筝忽然问。

    恶鬼盯着大殿：“他的血啊。”

    初筝若有所思。

    -

    一个小时后。

    夏寒从大殿出来，后面跟着两名弟子，将他送到小院子，勒令他不许出来后离开。

    夏寒叹口气，坐到院子那棵树下。

    恶鬼倒吊着出现在他面前，张口就问：“你养别的鬼了？”

    夏寒虽然习惯这只恶鬼，可他突然出现，还是吓得跳了起来。

    “你想吓死我吗？”夏寒拍着胸口。

    “怎么回事？”

    夏寒拍胸口的动作一顿，扭头看去。

    初筝站在一米远外，夏寒沮丧的脸上露出几分欣喜：“小美人！”

    初筝等着他的答案。

    夏寒挠挠头：“还记得之前那个受伤被送回来的师兄吗？他说看见我身上有阴气，最近有人又在桃空山看见鬼，加上之前……你送给我的那些东西，所以，他们就叫我过去。”

    “然后呢？”

    夏寒沮丧不已：“……卡被拿走了。”

    他已经据理力争，可还是被拿走了。

    “他们就是设计要你的卡。”恶鬼一副看透人心的模样：“真是歹毒。”

    初筝显然也认同恶鬼的观点。

    夏寒扯了下嘴角，没有辩解什么。

    他以为自己能保护好那张卡，结果他连一张卡都保护不好。

    “对不起啊……”夏寒低声道歉。

    初筝转身离开。

    夏寒想叫她，又不敢真叫。

    良久他问恶鬼：“她是不是生气了？”

    “我要知道你这么没用，我也不会让你做我主人的。”

    “……”

    夏寒盯着他。

    恶鬼往后退。

    “你有没有办法，让我变得厉害？”夏寒一字一句的问。

    “有啊。”恶鬼眸子里闪过一道精芒：“你想变厉害，很容易……”

    “啪！”

    恶鬼脑袋上挨了一下，怒火蹭的一下冒出来，谁打他！

    看清打自己的鬼，瞬间熄火，就差拿个旗帜挥舞，打得好打得妙。

    初筝冰冷的视线盯着他：“你敢乱教他，我拧断你脖子。”

    好人卡是你能乱教的吗？

    教坏也只能她来教！

    【……】苍天啊！大地啊！

    “没有没有。”恶鬼立即冲夏寒摇头：“做人要脚踏实地，你不要想着一飞冲天，踏实点，踏实点……”

    恶鬼说完便一溜烟溜了。

    夏寒并没有听见初筝和恶鬼说的那句话，只是见初筝去而复还，心中满是忐忑。

    “小美人，你是不是生气了？”

    初筝将一张卡扔过去：“去收拾东西。”

    夏寒手忙脚乱的接住那张卡，反复看两遍：“你……你偷出来了？”

    “偷什么？”初筝严肃脸：“本来就是你的，这是拿。”

    会不会说话！

    要不是看在你是好人卡的份上，弄死你丫的！

    她能偷东西吗？！

    夏寒：“……”

    夏寒被初筝凶得去收拾东西，初筝这才伸出手，手心处有灼烧的痕迹。

    这也难以避免，毕竟这个身体只能做到这个地步。

    初筝手指从手腕拂过，扯出红线将手心缠住。

    啊！

    麻烦啊！！

    好想做掉这群狗东西！

