    搭载飞行器的医疗仓受到天雷攻击发出警报，

    颠簸摇晃中，青芜突然睁开了眼睛，随即一道龙形的光影猛然窜出，冲破飞行器顶端，跑了出去，

    青芜仰躺着，透过巨大的黑色破洞能看见一道龙影在闪电雷鸣中穿梭嬉戏，

    护体灵气和胎儿分离，这是胎像不稳的征兆，

    这一胎，必然难产！

    但这些，并不在洛桑和时清的医学范畴内，

    此刻被护体龙气所伤的两人，也是强撑着才没有昏迷过去，

    “共生关系，其中一方事先脱离母体，必然不是好事！”

    洛桑擦掉唇角的血，去看仪器，果然胎儿的心跳变得很不正常，正在减弱，

    而肚子里的越是生命迹象不稳，天上那个闹得就更加欢腾，

    此弱彼强，不是好兆头。

    “洛桑...天上那个不弄回来，这个也活不下去。”

    青芜无力地看着天空，因为阵痛额头冷汗滴下来，

    她太清楚伴生的意义了，何况是母体伴生，联系只会更加密切，

    “没人能制得了他？”洛桑问青芜，也问自己，

    青芜摇头，“这里没人能驯服他，谁都做不到。

    动手吧，把腹中的胎儿取出来，让她最后看一眼这个世界，让墨燃也看一眼。”

    这和直接杀死并没有什么异样，洛桑犹豫了，

    “我能感觉到，她的呼吸越来越微弱，洛桑，快点动手！”

    青芜撑着发晕的脑袋支起身子，盯着洛桑，

    时清叹一口气，夺过洛桑手上的手术刀，

    “我来吧，就当和这个孩子没缘分！”

    青芜这才松手倒下去，再次昏迷前，她对时清说，

    “谢谢你，清清，对了，其实是两个，天上那个是男孩子...”

    时清冷艳的眉眼突然一顿，深吸了一口气，直接将手术刀放下，几步走到门口拉开手术室大门，

    “你们两个，去把这些闪电引开！至少半小时，用什么办法自己想！”

    墨燃和辰西早就站在了门口，此刻闻言，没有多话，直接闪身离开，

    而下一秒，时清走到洛桑面前，抓住他胸前的衣领，说，

    “洛桑，交出来，你知道我要的是什么！”

    洛桑扣住她的手，冷静道，

    “清清，他要是回来了，人类联合军在域外所做的一切都将功亏一篑，

    他走之前说过，此去不成功不回来。”

    时清咬牙道，“洛桑，我再说一次，东西交出来！这是他的孩子！”

    “你就那么肯定他这次还是选择站在大义上，牺牲自己的孩子吗！”

    洛桑叹了口气，从医疗箱中拿出一支红色的药剂，

    “打进青芜的心脏，半小时后，他一定会出现。”

    时清接过，一边注射，一边说，

    “洛桑，我们从来就没有替他做决定的资格。”

    洛桑叹了口气，“你说得对，还是我们太过于依赖他了。”

    而时清话音落下的同时，红色药剂已经完全注入，

    昏迷中的青芜一声闷哼，很快，药剂随着脉络传遍身体各处，

    半小时后，又在她额间汇聚成一道暗红的血影急速旋转，

    倏然一下，消失不见，

    与此同时，暗夜中已经吞掉不少雷电的龙影逐渐化出实体，

    闹腾一番后显然失去了兴致，正准备离开。

    下一秒，却被一道暗色光影化成的大掌直接捏住脖子提了起来，

    龙子不服，突出吞掉的雷电不停砸向控制他的力量源头，都被对方轻飘飘地挡了回去，

    初生龙子戾气很重，不允许有人违逆，

    虽然打不过，反而因此被激发的战斗欲望，越战越勇，

    龙鸣声一声接一声，利爪成风，灵气骇人，不停翻滚涌动，搅动风雨雷电随他一起将对方撕裂，

    而那道红色光隐中的人，此刻也走了出来，

    君临冷着脸，对于自己不听话的孩子不打算纵容，

    “孽子！”

    他动了怒，一道暗紫的灵气便汇聚起来，化成一刀，狠狠拍下，

    龙子无处可夺，三两下就被拍得没了脾气，

    最后甚至开始哀嚎出声，

    随即被君临远远地隔着夜空，一脚踹回了青芜得肚子，发出不甘心地哀嚎，

    龙子归位的那一刻，青芜紧皱的眉头终于舒缓开来，

    滴滴滴滴——

    “胎儿恢复稳定！现在开始手术！”

    洛桑第一时间反应过来，时清一边搭手，一边说，

    “你看看，非得要被亲爹打一顿屁股才能听话。”

    洛桑专注着手上的动作，问，

    “阿临，你能停留多久？”

    君临说，“你不用管我，按照正常速度来就行。

    十二族已经答应合作，绡和莫兰善后，这次不回去了。”

    洛桑压住心头的诧异，完全没想到他速度这么快，

    只说了声，“好，辛苦你了！”

    君临的关注点都在青芜身上，并没有告诉洛桑此行有多幸苦，

    此刻只希望母子平安，当然更重要的，是母。

    一小时后，随着两道响亮的婴儿啼哭声，

    时清将抱着两个孩子走了出来，君临只是瞥了一眼，便转身去守着青芜，

    时清和洛桑对视一眼，得出相同的结论：

    果然孩子是意外产物。

    随即一人抱着一个孩子走出去，

    墨燃正拖着一身疲惫回来，衣衫褴褛，

    反观辰西，虽然同样尘土满身，却好很多，

    不过墨燃一见到时清就来了精神，

    “清姨！生了吗！”

    时清笑一声，“生了，这个是弟弟。”

    墨燃重心都在‘弟弟’两个字上，好一阵难过，脸都皱再了一起，身边的昭昭好声好气地安慰着，

    慢半步出来的洛桑，见他这模样，伸出手在他眼前晃了晃，

    “小子，别急着难过，看一眼，你心心念念的妹妹在这里！”

    墨燃死气沉沉地抬头看一眼洛桑，

    视线落在他怀里粉团子一样可爱的小女婴上，

    见到女婴皮肤白净细腻得像新剥壳的鸡蛋，小心翼翼地擦干净双手接过来，

    对上婴儿漂亮得紫色眼睛，感受到香香软软货真价实的妹妹，

    立刻便来了精神，抱着妹妹转了好大一圈，高兴地差点蹦跶起来，

    他跑到昭昭面前，说，

    “昭昭！这是我妹妹！”

    又跑到辰西面前，再次申明，“爸！这是我妹妹！”

    “洛桑叔，清姨，我有妹妹了！”

    时清抱着手上被遗忘得彻底的弟弟哭笑不得，

    “没事，小龙子，我们要学会习惯，这是人生，人生无常。”

    辰西看着她怀里的孩子，

    问，“小芜还好吗？”

    时清低着头，戳了戳婴儿的脸，

    “挺好的，君临在陪她。”

    随即意识这不是再往辰西伤口上撒盐吗，

    抬头看辰西，见他还是那张冷静自持地脸，

    无声地叹了口气，“谢谢，今天还好有你和墨燃在，不然两个孩子都难逃一劫。”

    相似的话，他从另一个人口中听过很多次，这一次，却觉得格外苦涩，

    “没什么，应该的。”

    说完，他又看一眼时清怀里的孩子，问，

    “和墨燃小时候长得像吗？”

    时清说，“除了眼睛颜色，很像。”

    辰西点头，只说了一声，

    “挺好，这一次，是个健康的孩子。”

    这一次，两个孩子都很健康，她不必再担惊受怕，

    也不必经历伤心绝望和难熬的岁月，

    挺好的。

