    “八爷、枷爷，你们先回来吧。”

    周川轻说着，两道身影随即化作紫光直冲进他的手心。

    “随随便便都是两张紫卡，猛啊！”

    陈舟在一旁捧哏道。

    “你不是要用电脑嘛，这是我的备用机，配置还不错。”

    周川遥遥一指桌上的电脑说。

    陈舟闻言赶忙坐到了电脑前，直接点开浏览器。

    而后拖动鼠标，进到了一个小学生嫌幼稚、大学生刚刚好的网站……

    4399。

    沉默一阵后，周川方才开口道：“阿舟……我可以这么喊你吧？”

    “当然可以。”陈舟点了点头，一张硬汉脸被电脑屏映得发白。

    “你说在房间里连肝了一星期游戏……说的就是这个？”周川无比诧异。

    “是啊。”陈舟双眼发亮：“我上次玩这些，还是小学那会儿，内卷十年，我也馋了十年！川哥，能陪我打两盘死神vs火影吗，以前都是跟电脑打，还不知道双人游戏是什么感觉。”

    周川沉默了，望向陈舟的眼神带着怜悯。

    你的童年，我的童年，一点不一样……

    欢快的bgm在脑中响起，周川轻叹了口气，坐到陈舟旁边。

    看着对方一脸的狂喜，他再次陷入了沉默。

    一天之间沉默的次数，比两辈子加一起都多。

    “川哥速开，我二柱子贼六！”

    “好好。”

    周川“慈祥”一笑，抱着过年时哄孩子的心态，跟陈舟打了一上午的游戏。

    期间又给对方安利了一波跟他们年纪相仿的古董游戏《罪恶都市》，瞬间收获了一个信徒般虔诚的眼神。

    这娃好可怜啊……

    “周川，周川！”

    这时，一道熟悉的声音从窗外传来，周川推窗一看，就见余粥粥单手叉腰、元气满满，正朝他挥手。

    “气色不错，这几天休息得挺好嘛。”

    周川一闪身，从楼上掠下，来到了对方面前。

    “还好啦。”粥粥捋了捋头发：“倒是你，高考之后就不见人影，要不是我爸告诉我你提前来了大黑山，我还以为你被什么奇奇怪怪的npc拉去跑副本了呢。”

    听到这话，周川脑中瞬间闪过了朱厌悲傻笑着照镜子的形象，不由笑道：“这么说也没什么毛病。”

    “果然如此啊。”余粥粥于是露出一个高深莫测的笑容，不再多说。

    也是从这时开始，陆续有夏令营成员从四面八方赶来，作为“东道主”，周川只得扯出笑脸去迎接来人。

    而由于各种人尽皆知的原因，他在这帮人里也是最为引人瞩目，不断有人主动跟他打着招呼。

    “邱搏，鬼之战道第三名，7号。”自来卷青年话不是很多。

    “你好啊，我叫李秀秀，怪之战道的，排名不高，多多指教。”身量颇高的少女说道。

    “苏沉，被家里硬送来的，没有排名……”一脸颓丧的家伙说。

    “我叫曹妍，有时间一起喝酒哈。”周川面无表情地给了这搞怪的家伙一个脑瓜嘣，什么也没说。

    “周老师，好久不见了。”赵泙漫不知从哪蹦了出来，说：“千万不要鸽我啊。”

    “嗯嗯，一定。”周川随口敷衍道。

    赵泙漫看他很忙，也不多打搅，就坐到粥粥旁边，全程旁观对方在周川吧跟人对线，键斩苍穹、血染九天。

    “好厉害啊。”她在心中说道：“原来还可以这样说。”

    而粥粥此刻正处于全神贯注的状态下，将键盘敲得噼啪作响，自然没有注意到她。

    于是两人就以这种奇怪的状态，在客栈东边的长椅上并肩坐了老半天。

    “来得差不多了吧。”

    迎了一下午人后，周川有些疲惫地按着太阳穴回到房间，就见陈舟依旧在一眼不眨地打着游戏。

    这会儿的他已经彻底领悟了作弊码的乐趣，正开着坦克在罪城的水上飘飞，与世界为敌。

    周川见状轻笑着摇了摇头，缓缓退出房间，捎带着关上了门。

    可就在这时，他的心脏猛地跳动一下，敏锐察觉到正有一阵强烈的气压从西南方压盖而来。

    与此同时，停留在客栈各处，打游戏的、与人对线的、收拾行李的、喝酒的天骄们也都不约而同地抬起头，朝着某个方向望去。

    而在他们的视野尽头，一只体型庞大的红眸乌鸦正由远及近地飞速袭来，其背上一道白发飘然的身影，与它那一身漆黑不祥的羽毛形成鲜明对照。

    “李前辈！”

    朱厌悲这时急匆匆地从房间里跑了出来，挥着手大声喊道。

    “小悲子……几年不见，个头一点没长啊。”白发身影浅笑着说。

    “李前辈，这个梗咱是过不去了是吗？我不烦，别人都烦了！”朱厌悲将头发抓成鸡窝样，无比恼火地说道。

    “好好，不说了，不说了。”

    李前辈像是哄小孩一样，无比敷衍地说，随即双眼放光地四下里搜寻：“周川呢？周川呢？我费了那么大力气来争这个‘带孩子’的机会，就是为了看他的！”

    “前辈，还请冷静一下。阿川已经是诸夏的人了，可不敢乱来啊！”朱厌悲略有些焦急地说。

    “嗨，嗨，知道了。”李前辈连连摆手道：“瞧你那样子，我都这么大岁数的人了，怎么可能和小孩子一样乱来呢？”

    “……”朱厌悲紧盯着她，没有说话。

    “师兄，这位是？”周川这时从客栈中走出，身边六道虚影浮现，紧盯着半空中的白发女子和她座下乌鸦。

    “好！好！好！”

    望着那六道神性的身影与萦绕在周川身边的澎湃心力，白发女子不禁连连叫好，炙热的目光就像是陈舟看向电脑。

    “小悲子，我改变主意了。”她轻声说，“我要抢人了！”

    “诶！”朱厌悲声音一下子提高了八度，“您要再这样，我可要摇人了啊！”

    “你这孩子真不经逗。”

    白发女子撇了撇嘴，脚下乌鸦化作一道紫光落入她的掌心之中，而她自己则是直直坠落。

    看着不远处漫天尘土飞扬，周川总觉得这个出场方式自己在哪里见过……

    “李清幽。”她朝周川伸出一只手：“幽都学院院长。”

    ……

    本书书名已由《神话制卡师：从黑无常开始》改为《神话制卡师》，预计将于下周五，也就520那天上架，希望家人们能帮阿心顶完这最后一段时间票票和追读，上架后一定爆更来回馈大家。

