    苏破满闭着双眼，表情看上去极为痛苦，浑身肌肉紧绷着，此时他正用意念艰难的移动着存在于身周的赤色火灵气，将其缓缓牵引入体内。

    身体的力量在强大也无法加速‘引气入体’这个过程，因为牵引灵气的是神念，而不是肉身肌肉。

    神念就是意念，它是一个人灵魂强度的表现，虽说身壮可以强魂，但那丁点的提升十分有限，唯有修炼炼神之法，才能不断强化自己的神魂，令其蜕变成更加强大的状态——元神！

    苏破满体质虽强，但意念之力相对于那一颗颗赤色火灵气，却仿佛是小儿拉大锤一样，每牵动一分，都十分消耗精力，一种精神上的疲累感不断从脑海深处生出。

    “我就不信了，一个引气入体还能难得住我！”

    苏破满咬紧牙关，手中掐了几个奇怪的手诀，神魂之力化作细丝缠绕在距离自己最近的一颗赤色光点之中，然后用力牵引。

    那赤色光点虽然在空气之中，但仿佛重若千钧一般，神魂之力形成的细丝牵引起来十分困难，每当有一根神魂细丝断裂，苏破满的脸色便会更苍白一分。

    一刻钟过后，苏破满浑身已经被汗水打透，尽管知道筋肉力量对于神魂之力牵引灵气无济于事，但在引气入体之时，他还是下意识的绷紧全身，浑身肌肉处于极度紧张的状态。

    赤红色的灵气与皮肤碰触，然后一股撕裂感传来，不过以他的体质，这种撕裂感转瞬之间就能够适应，灵气在经脉之中缓缓流转，每经过一寸地方，就会出现一种撕裂感，这种程度的伤害恐怕也只有他能够完整的承受下来。

    事实上，在仙门之中，引气入体是需要慢慢进行的，每次只冲开一小段经脉就需要养伤，像苏破满这样想一气呵成的不是没有，但那都是那种百脉俱通的特殊灵体，属于凤毛麟角般的存在，而且引起入体之前要服用‘养脉丹’，以药力保护经脉不被未驯化的狂暴灵气撕裂。

    苏破满对于这些常识并不清楚，也就是他体质超凡，每一寸血肉都极其坚韧，灵气入体撕裂开的细小伤口能在他黑铁之躯的作用下逐渐愈合，要是换做普通人，这般蛮横的引气入体定会对身体造成严重的内伤，需要恢复很久才能再次尝试引气入体

    赤红色的光点在他的牵引之下，沿着一个特定的路线在经脉中行进着，按照‘搬山炼体诀’记录的方法，他不光以内气冲刷灵气，还将身体内的一部分气血尝试与灵气接触。

    赤红色的灵气在经脉里流转一圈之后，看起来明显安静了许多，不再那般的狂暴，苏破满牵引着灵气送往丹田部位。

    “快了！”

    苏破满用双指在胸口的几处穴位连点几下，随后就见到一点红芒在脐下三寸处的位置一闪而逝。

    丹田之中。

    火灵气光点刚落入内气之中，就如同火星撞地球一般，发生了巨大的爆炸。

    轰隆隆……

    清气上升，浊气下降，灵气与内气发生了剧烈的反应，丹田内的场景就仿佛是在开辟天地一般。

    苏破满身上不断的出现白蒙蒙的雾气，肚腹之中也不断传来“嗤嗤嗤”的声响。

    听起来就仿佛一块烙铁投放进了水雾中一样。

    内气的总量在急剧缩减，灵气开始与部分内气结合，生成了一种比内气更加高级的力量——灵力！

    不过仅凭一颗火属性灵气光点不足以将丹田内的全部内气转化成灵力，不过有了灵力的出现，就像在一片充满生机的土壤里播下了种子，后续只要不间断的供给天地灵气，就能源源不断的诞生灵力了。

    “成了！”

    苏破满徐徐收功，整个人如同刚从水中被捞上来一般，感觉自己都要虚脱了，面色苍白无血，就像生了一场大病一样。

    这是精神力消耗过度的表现，凡人的神魂太弱，每牵引一丝灵气都会无比困难。

    他脑袋一歪，直接整个人栽倒在塌上，闭上双眼后沉沉的睡去。

    -------------------------------------

    翌日清晨。

    苏破满睡到了午时才苏醒过来，他起床后仍然觉得脑袋有些昏沉。

    “没想到这‘引气入体’的步骤竟然如此的艰难，换做普通人的身体，恐怕光是引气入体都难以做到吧！真不知道其他修仙者是怎么引气入体成功的！”

    苏破满揉着脑袋心中想道。

    “不过还好，昨晚顺利引气入体成功，接下来再修炼‘搬山炼体诀’就快了！”

    苏破满兴奋的搓了搓手，推开了房中的小窗，窗户下方正对着大安城的‘青柳河’，河面上此时漂浮着几只画舫，上面一些衣着暴露的女子正巧笑嫣然的对着岸上来往的行人招手。

    画舫上红袖漂浮，沁人的女儿家香气顺着河面飘荡而来。

    一首蓝星上的《菩萨蛮》突然跃入了苏破满的脑海中。

    “如今却忆江南乐，当时年少春衫薄。骑马倚斜桥，满楼红袖招……”

    苏破满摇晃着脑袋，下意识的轻声将这首词给吟诵了出来，这首词用在此处可谓是十分应景了。

    “啪啪啪……”

    突然楼下传来轻轻的拍掌声。

    “好词好词，不知楼上是哪位兄台，吟诵的究竟是哪家所创，小生以前竟从未听闻过如此佳作！”

    苏破满伸头一瞅，正见到一个身穿书生打扮的俊秀少年正探出半截身子从楼下看来。

    四目相对的瞬间，苏破满忍不住老脸一红，心中讶异道：“竟然是个女扮男装的家伙……而且体内竟还有几分灵力存在，是个修仙者！”

    “呵呵，随口乱吟，当不得真！”苏破满摆手说完，然后便缩进了头去。

    初来乍到，对于南越国的情况还不太熟悉，因此苏破满不太想节外生枝。

    他不想找麻烦，奈何麻烦却找上了门。

    “拙拙拙！”

    门外响起了敲门声，苏破满感觉有些头大，拉开门一看，果然是那个女扮男装的清秀‘少年’。

    苏破满下意识的上下打量一下，心中忍不住啧啧称奇，“真看不出来，年纪虽小，发育倒是不错！”

