    “嘶！好壮阔！”

    追着沐夏啄出来的秃毛鸡，也立刻被这景色吸引，暂时休战了。

    关长老好奇地看了眼这只鸡，倒是识趣地什么也没问。

    只笑着道：“沐前辈，沧澜星上只有一个星舟降落点，其他地方不允许星舟降落。”

    “那位置不论离伏家还是惊鸿学院，都远得很。”

    “我们不如在这里飞行下去，再更换飞舟代步？”

    “也好。”沐夏点点头，想了想又说道。

    “就在这里分道扬镳算啦，惊鸿学院和伏家应该不同路，劳烦关长老给我一份沧澜星地图。”

    她满心急切地想见秦予夺了。

    从星空风暴至今，已经一年半了呢。

    “这……那好吧，若沐前辈忙完了，欢迎随时到惊鸿学院来。”

    关长老便刻印了一份地图给她。

    三人一鸡出了星舟去。

    “再会。”沐夏挥挥手，和秃毛鸡先行一步，向下飞掠。

    “你这鸡这么高调，小心叫人给炖了。”

    秃毛鸡炼化过鲲鹏之羽，背后鲲鹏双翼显现，在沐夏不瞬移的情况下，几乎和她一样快了。

    “你少乌鸦嘴，鸡爷难得出来放放风，再说又有幻息面具。”

    “我靠我靠，这颗修真星的灵气也太浓了吧！”

    “怎么比仙武星还浓！”

    越过沧澜星的大气层，秃毛鸡一边降落，一边兴奋地喳喳叫。

    沐夏失笑白他一眼。

    “别丢人，没见过世面的小秃……等等，你说灵气？你能吸收？！”

    她步子一僵，一愣后脸色大变！

    “退！这是幻境！”沐夏大喝一声，捞向秃毛鸡的翅膀，暴退向后！

    “啊啊啊？”秃毛鸡惊恐地大叫，飞的太快，一时没刹住车。

    沐夏一手捞了个空。

    轰！

    四面所有的景色都消失，大气层不见了，沧澜星也不见了。

    她明明还处在虚无宇宙中，唯有前方百米处，一座巨大的天器囚笼，宛如巨兽张开噬人的嘴。

    一下子将秃毛笼罩在内！

    “折空一指！”

    撕拉！

    空间之力在虚空凝聚，狠狠向下一撕，眼看着就要将囚笼和秃毛都收入其中。

    “好奇异的一招神通！”忽然一道阴森森的声音响起。

    那囚笼四周，罡元炸开，折空一指生生被打断！

    囚笼化作半人高，霎时飞向了远方。

    一个老者现出身影，将囚笼拎在手中。

    “啊啊啊小娘皮救鸡爷！”秃毛鸡在囚笼里尖叫。

    “聒噪。”老者手一震。

    秃毛鸡顿时一个音都发不出来了，动也不能动。

    只能瞪着绿豆眼化为了一只鸡形雕像。

    “你这丫头，竟能看穿本座的幻之界？”老者一双阴戾的眼睛，杀气腾腾地盯着沐夏。

    话音落下，四周一座座星舟现出，将沐夏和关长老钟星烈包围。

    “渡劫天尊！”

    沐夏的瞳孔一缩。

    “你们是星盗？”她不答反问，环视这一座座星舟，显然刚才全被老者藏在了“界”中。

    “前辈，我们打个商量如何？”

    “诸位不过求个财，我们把空间戒交上，换我三人和这只鸡的平安，您意下如何？”

    囚笼里的鸡形雕像，感动的都快哭了。

    呜呜，小娘皮真好！

    “是是是。”关长老也连忙点头，脸色有点发白。

    他刚刚因为护着钟星烈，落后了沐夏一步。

    否则这会儿，也被关在笼子里了。

    “前辈，晚辈是惊鸿学院的分院长老，愿意将空间戒拱手奉上，还请前辈看在惊鸿学院的面子上……”

    “哈哈哈……”

    老者冷声狂笑：“惊鸿学院的面子？那可太好了，你们惊鸿学院上次杀了我不少手下，今天就偿命吧。”

    他大手一按。

    罡元凝聚成千丈巨掌。

    轰！

    当空朝沐夏和关长老压下！

    关长老和钟星烈瞳孔狂缩，被天尊威压压的一动动不得。

    “不要抗拒！你们先走！”沐夏放出天器星舟，立刻将关长老二人纳入里面，催动天器星舟狠狠向着前方撞去！

    四面包围的星盗，不过灵器星舟，立刻“轰隆隆”被撞翻在宇宙中。

    天器星舟疾掠向前。

    老者眼眸一眯，没有再追。

    沐夏心念电转，迎着罡元大掌一拳击出！

    “慢！”

    罡元大掌在她头顶一缓，这缓慢也仅仅一秒的时间，天尊压下的一掌，沐夏的时间之力还难以抗衡。

    但一秒够了！

    沐夏的一拳爆开在大掌上。

    砰砰砰砰！

    四面星舟上竟同时响起真元爆破的声音。

    火之法则，暴烈！

    水之法则，无常！

    这一刚一柔被沐夏同时用出，那些灵器星舟里无不响起惨叫声，不知多少人被沐夏这一拳震死在里面。

    “好胆！”老者猛然转头，盯着星舟睚眦欲裂！

    就是现在！

    沐夏眼中迸射寒芒，眼看着罡元大掌砸落下来，她理也不理。

    “青玉莲花！”

    生命空间中的青玉莲花破水而出！

    “噗！”沐夏被罡元大掌压下，她生生受着，血洒长空，只盯着老者这半秒钟分神。

    青玉莲花只能用三次。

    她用，就要一击必中！

    “什么？！天尊界魂？！”老者在感受到青玉莲花的气息时，顿时骇然失色。

    这少女身上，怎么可能有天尊界魂？！

    又怎么会有一位天尊，愿意将自己的界魂拱手送人？！

    轰！

    青玉莲花绽放在虚空。

    司空千鹤的虚影幻化出，比老者强横了不知多少倍的气息，霎时笼罩在这片宇宙！

    “不！”老者脸色狂变，然而不等这道虚影出手。

    远方轰的一下。

    又是一股天尊的气息。

    “小友且慢，不必浪费这道界魂的能量！”这一道和善的声音慌忙响起，界魂是何等珍贵，哪能这么浪费！

    霎时无数道符箓横渡宇宙轰向老者。

    “伏家老祖？！”老者的脸色再一次狂变。

    这少女到底是什么来历？！

    有天尊界魂！

    还有伏家老祖为她出手？！

