
白图的嘴角也肉眼可见的抽了抽。

“舅舅您误会了，我不是这个意思，我们之间也没有什么。”见舅舅仍旧是一副十分不相信的样子，他直接对天发誓：“我发誓，我要是真的对顾洹有什么心思，天打五雷轰！”

“谁是你舅舅？别乱叫！”舅舅瞪了他一眼，转身拉着顾洹便是要走，边走边碎碎念道：“洹洹，我跟你说，挑另一半一定要擦亮眼睛，白大人确实是个好人，这并不说明他的义子也是好人啊。”

“舅舅，我跟他只是朋友关系。”顾洹淡淡道。

只是这语气听在舅舅的耳里便是她对白图动了真的感情，这般说只是因为刚刚听到白图的那些话之后心中憋闷，碍于面子说出来的气话罢了，看着小外甥的表情越发复杂。

顿了许久，终是长叹了一口气，道：“罢了，我们家里也就剩你一个人了，也没什么香火要延续，若是你真喜欢他舅舅绝对支持你。只是那小子一看就不是什么好人，我这里还要不少人品好的手下，你要是真喜欢男人舅舅给你介绍。”

眼见着话题越谈越离谱，顾洹及时叫停。

“舅舅，今晚上我准备去军营中找个人，您之前常去，想必知道怎样才能安全进去吧？”她眼中带着些濡幕的神情，舅舅显然很吃这一套。

也不问她是要做什么，直接拍拍胸脯道：“你放心，舅舅进营帐那里可以说是如入无人之境。”

“舅舅真厉害。”顾洹适时得夸赞了一句。

“我也可以。”白图不知道什么时候跟了上来，连忙开口到。

舅舅狠狠得瞪了一眼厚着脸皮跟上来的白图，嘲讽道：“有你什么事？”

“舅舅您别这么说，我就是想帮帮顾洹。”他赔笑道。

白图面上跟舅舅嬉皮笑脸的，但心里对他还是十分钦佩的。

见舅舅一脸：有我陪着要你做什么的表情，他又连忙补充道：“我一个人在这里举目无亲，只能寄居在这县衙之中，我好怕没有照顾好她，最后连个歇脚的地方都没有。”

顾洹的脸黑了，阴森森得开口道：“在你的心里，我就是这么小气的一个人？”

白图见此连忙求饶，三人拌了一会儿嘴，便是出了县衙，走的大门。

“小子，你不是说你也可以随意进出吗？我拭目以待。”舅舅突然一脸看好戏的表情道，随后拉着顾洹道：“洹洹，我们走，舅舅一定将你平安送到。”

随后便迅速的朝着驻扎地赶去。顾洹猛地被塞到了一辆马车中，人还没坐稳马车便冲向了前面，她一个踉跄后连忙伸手扶住了一旁的车壁，一脸无奈。

白图也不甘示弱，回府中将自己骑过来的马骑了出去，竟还赶上了顾洹二人。

“舅舅这车速有些慢呀，莫不是马儿有些累了？”说着，他抚摸了一下自己胯下的宝马，笑道。

舅舅扫了他一眼，漏在面具外的脸上一片沉静，像是对他能赶上来这个事实早有预料。

“快到营帐的时候我们便走着去就行，别打草惊蛇了。”眼见着他们二人又有斗嘴的趋势，顾洹迅速接过了话头，止住了这个趋势。

外面的两人互相看了一眼，都有些嫌弃的别开了脑袋。

“到了。”舅舅将马车的帘子掀开，笑的一脸和蔼。

顾洹连忙下了车。舅舅说的没错，他带着两人直接大摇大摆得走进了营帐之中，那些巡逻的士兵们都像是没有看到人一样。

她微微挑眉，自己似乎低估了那些留下的士兵的数量。

“正好今晚上值班的大部分都是我们的人，就算不是也被他们给骗过去了，绝对是正好没有看到我们。”舅舅小声道。

“对了，你可知道你要找的人在哪里？”这营帐有些大了，若是这样漫无目的的寻找还不知道要找到什么时候，更别提营帐里是数十人睡在一张大通铺上。

顾洹像是猜到了他要问什么，胸有成竹到：“他就在训练的地方。”

现在距离午夜已经过去了许久，以他的性子应当是正在训练。

“你什么时候还在这军中约到了人？”舅舅发现自己似乎有些小瞧了小外甥。

顾洹摇摇头，神神秘秘道：“非也，只是山人自有妙计。”

随后她依着白天的大致记忆往营帐的深处走去，他们是刚进来的人，是以住在比较外围的地方，若是从外面绕过去要多走上许久的路。

果然，如水的月光落在大汗淋漓的少年身上，映衬得他脸上的汗珠都有些熠熠生辉。

她抬脚走了过去。

段姓少年听到了动静，以为又是那些白日里奚落过自己的人，微微攥紧了拳头，这才回过了头，却见后面站着的是顾洹，还有两个没有见过的人。

“你果然在训练。”顾洹脸上带着笑。

“找我做什么？”他的声音不大，见她们这个架势加上这个时间便能猜到这很明显的是偷溜进来的。

顾洹看了眼不远处的营帐，看向了身侧正打量着段姓少年的舅舅，道：“舅舅，可有什么隐蔽些的地方？”

舅舅了然，带着他们轻车熟路的找了处小角落的空帐篷，里面甚至还有套桌椅。

只是不能点灯，是以里面有些暗淡了，只能看到人的轮廓，看不到面上的表情。

“我想让你为我做事。”顾洹开门见山。

“我一个文不成武不就的人能为顾大人做什么？”他的语气中带着些自嘲，许是被练武给打击到了。

“非也，我需要你帮我找到那些不是自愿参军的人，告诉他们，现在面前有一条回家的路，就是看他们走不走。”

“怎么，你要带着一群人硬闯出去，然后让我们都躲着人过日子？”

“不，本官可以承诺，让你们光明正大的走出去。”顾洹信誓旦旦道。

“呵，现在说的好听，一个被贬到这里的人，有什么底气这样说。”他话中嘲讽的意味越来越重。

“就凭许将军屯兵的数量远超过陛下规定的数量；就凭陛下得到的消息中那几座城池是敌国拿大量的财宝与物资换过来的。”顾洹在赌，赌自己识人的眼力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70708906"  chaptername="第两百四十六章  深夜有约">加入书签</a>
</div>
