    第353章妙手神医

    谢云谨眸光深邃的望着赵凌风叮咛道：“你怎么把人接去的，下午就怎么把人送回来。”

    谢云谨也没有要求送陆娇过去，背后的人真正的目标是他，想杀掉他。

    他跟着一起去，更容易给陆娇带来危险，所以他不去。

    不过心里到底不放心，才会一遍遍的叮咛赵凌风。

    赵凌风赶紧保证：“谢秀才放心吧，我保证给你带回来一个好好的陆娘子。”

    陆娇被赵凌风调侃得很不好意思，赶紧开口道：“行了，我回后院收拾一下，和你一起去。”

    这一次陆娇没有带冯枝，而是带了阮竹，阮竹和陆娇一样女扮男装。

    阮竹第一次着男装，很是惊奇，不时的掉头看一边的陆娇，觉得很神奇，因为娘子不但穿了男装，还在脸上描描画画的，结果一个明媚漂亮的娘子，眨眼就变成了一个普通得不能再普通的寻常男子。

    阮竹觉得陆娇很厉害，忍不住赞叹道：“娘子，你可真厉害啊。”

    陆娇伸手揉了揉她的头笑道：“这厉害什么，你才厉害呢。”

    虽然她不知道阮竹的武功怎么样，但田家把她送过来，她的功夫应该很不错。

    阮竹嘻嘻笑，两个人刚走到前院，迎面看到阮竹走了过来。

    阮竹恭敬的说道：“公子让属下跟着一起去保护娘子。”

    陆娇没有阻止，谢云谨能答应她去就不错的了，让阮竹跟着就跟着吧，反正他们在家里不会有事。

    一行人迅速的离开谢宅前往保和堂。

    路上并没有遇到任何的危险。

    保和堂里，确实有不少人在等陆娇，一看到她过来，就围了过来。

    “陆大夫，替我看看我的病，我老是头疼，一直看不好，麻烦你帮我治治。”

    “陆大夫，你看我脸上这疤有办法除掉吗？”

    “陆大夫，我想请你帮我看看我还能不能生？”

    七嘴八舌的乱成一团，赵凌风立刻出声制止道：“安静点，不要乱，一个一个来，今天陆大夫会坐诊保和堂一天，谁都能看到，所以大家不要着急，来，排队，一个都不要乱。”

    很快，陆娇的案桌前排起了一个队，陆娇开始给病人看病。

    她这刚看了一个病人，门外传来脚步声，一道大嗓门声响了起来：“陆大夫，你可算是来了？”

    陆娇抬头一看，正是她先前看的脚气病的刘大商人，刘大商人走进来激动的伸手就想拉陆娇的手表示感激。

    阮竹飞快的走出来拦住了他的手。

    刘大商人的手落了空，他也不尴尬，兴奋的说道。

    “陆大夫，你知道吗？我的脚不痒了，真的不痒了，而且那溃烂的脚丫子竟然不烂了，现在一点事都没有了，哈哈哈，这真是太好了。”

    刘大商人说到激动处，几乎手舞足蹈了：“你真是妙手神医啊。”

    他话落，望着陆娇兴奋的说道：“陆大夫，我特地给你订了一个牌匾，你一定要收下啊。”

    刘大商人说完，转身走出去朝着保和堂门前的一队人叫道：“来，敲起来，敲起来。”

    保和堂门前瞬间罗鼓阵阵响，震耳欲聋的声音传进保和堂。

    保和堂内的病人全都受到了惊吓。

    陆娇赶紧让赵凌风去阻止这抽风的刘大商人。

    这店里全是病人，不能受惊，他这样搞，指不定店里的病人得昏过去几个。

    赵凌风出去和刘大商人一说，他总算命人停住了动作，不过还是领着人尊重其事的把牌匾给抬了进来，牌匾上端端正正的写着四个大字：“妙手神医。”

    陆娇看得头疼，并不想接这牌匾好吗？

    最后还是赵凌风自作主张的把牌匾收了下来，挂在了保和堂的大堂上。

    陆娇生怕刘大商人再搞什么事，赶紧让他坐下来给他复诊一遍，然后叮咛他几个小细节，又给他开了药方，让他回去再吃半个月。

    刘大商人连连答应，点头表示会听陆娇的话。

    陆娇好不容易才把这人送走，店内所有人都松了一口气。

    这太热情也不是好事啊。

    不过因为刘大商人这么一宣传，陆娇算是小范围的闻名了，附近的街道上，人人都知道保和堂有一个厉害的大夫，医术极其的厉害，堪比神医。

    人家可是连断臂都接好了的，什么，你们不相信，那断臂之人现在就住在保和堂内呢。

    保和堂里，王将军手臂上的伤已经愈合了，他觉得自己没有大问题了，决定回京休养。

    临走前，想再见陆娇一面。

    这也是赵凌风今天去谢宅把陆娇接过来的原因。

    “陆娘子，日后若是你来京城，就来我们王府做客，我们王府定奉你为上宾。”

    陆娇笑望着王魁：“王叔你太客气了，不过日后若是有幸去京城，定去府上拜访。”

    陆娇随口一说，并没有把这事放在心里。

    王魁又尊重其事的对陆娇说道：“王某再次谢陆娘子的大恩，此恩恩重如山，陆娘子日后若有需要王某帮忙的地方，只要王某能帮，定不负所托。”

    “王将军太客气了，此番回去，你好好休养，没事可以先小动作的动动，不过不要太着急，你手臂现在恢复得很好，不出意外，是没有任何问题的。”

    王魁更高兴，大笑道：“我也有这样的感觉，我手臂没有半点事。”

    两个人又说了一会儿话，王魁才和莫北转身离开。

    莫北经过陆娇身边的时候，探过身凑到她的身边，小声嘀咕道：“下交我再带人来，你可不能不医。”

    陆娇没好气的说道：“只要你给钱，肯定医。”

    莫北没好气的冷哼道：“你不贪财能死啊。”

    陆娇冷笑回道：“能。”

    两个人不欢而散，下午陆娇继续留在店里看病。

    这一天她共看了十三个病人，而且个个病人满意。

    陆娇替人看病，极其的仔细，从病人的病症，到生活习惯，到治疗方案，到以后如何注意休养。

    总之每个看过病的病人都夸她，陆公子真的是个有耐心的大夫，不但医术厉害，而且人家态度也好，对病人细心又不凶。

    陆娇名气算是越来越响亮了。

    (本章完)

