    心海一口气说了很多，已经无法隐藏的她，直接将实情说了出来。

    先前听到丰灵晔对海祇岛的不看好评价，她的心情就已经沉入到了谷底之中，现在又被人抓出现行，只希望不要交恶就好，至于贸易能否延长下去, 已经不是主要考虑的问题了。

    因为过于紧张，心海的手有些抖。

    正如她先前所说，她并不擅长与人交谈，就连面对自己的子民演讲时都会手抖，更别说现在这种情况了。

    如果可以，她更愿意去战场上，面对成百上千的幕府士兵。

    “关于海祇岛与南十字船队后续的贸易事宜, 还需要珊瑚宫大人之后与北斗船长谈了，我在这里仅代表我与朋友枫原万叶两人, 来向您请教两个问题。”

    听到丰灵晔的话，心海有些发愣，一时间都没反应过来。

    见她这幅呆呆的模样，丰灵晔也没等她回应，就继续说道：“第一个问题，你们为什么要反抗？”

    听完这个问题，心海才算是回过神来。

    很认真的思考后才作出回答：“每个生灵的意志都值得尊重，就像海中的游鱼，也有自己的方向。

    在我眼中，神之眼便是愿望的象征。我们之所以成立反抗军，反对眼狩令，就是因为愿望是非常宝贵的东西，不该被轻易放弃，更不该被强行剥夺。”

    “还有就是，伴随眼狩令而来的锁国对普通民众的影响, 雷暴驱赶的不仅是外邦人，还有深海中弱小的鱼群，它们恐惧雷神的威严, 根本不敢再靠近稻妻海域，长此以往，海洋的生态将会失衡，这里将会沦为一处绝地。”

    丰灵晔点点头，对于兴海所说很是认同。

    一个理想，一个现实。夺取寄托愿望的神之眼，无异于磨灭他人的灵魂，但生存问题更为严峻，毕竟失去生命，失去一切。

    这也是除了神之眼的持有者外，还有更多的普通人选择加入反抗军的原因。

    “第二个问题，请问我现在加入反抗军能有什么职位？”

    丰灵晔图穷匕见，他铺垫这么多，为的就是以最快速度在反抗军中占据一席之地，拥有话语权。

    酒香也怕巷子深，真要从小兵做起，指不定浪费多少时间。

    “欸？！”

    心海再次愣住, 没想到丰灵晔竟然会问出这种问题。

    这时她才回想起，丰灵晔最开始时，强调的“仅代表自己与朋友两人”是什么意思。

    再一想到两人通缉令上的描述，这又显得理所当然。

    是她下意识地把丰灵晔归入了南十字船队之中，认为与北斗船长关系要好的丰灵晔，就是南十字船队的高层。

    又犯错了，要记下！

    心海的脑海中思绪乱飘，为丰灵晔的解答下意识地脱口而出。

    “你想要加入反抗军，我们非常欢迎，但职位的授予，就…就要看你的战功与实力了。”

    心海感觉自己的能量都要用完了，今天一天都不想和人说话了，急需看看兵书补充能量。

    “这么说来，能有什么职位，实力占据重要一环。”

    “刚好有魔物侵扰，不如就交由我来解决，也算是我加入反抗军的第一个任务了。”

    心海这个时候也大概明白了丰灵晔的想法。

    丰灵晔纵使有巨大的名气，也要有足够的实力支撑，否则就是华而不实的空中楼阁，银样蜡枪头。

    当他的实力得到认可，又有偌大的名声相助，直接连跳数级，快速升到一个可怕的高度也不是不可能。

    丰灵晔没再与心海过多解释，说多了就会显得是他在求反抗军一样。

    脚下用力，整个人快速朝着五郎离去的方向赶去。

    刚刚的五郎已经调度好人手，要前往事发地点清缴魔物。

    “珊瑚宫大人，不如一起去看看，我敢保证，绝对会让你大吃一惊的。”

    北斗向心海发出邀请道。

    “嗯，我也很是期待敢于直面无想一刀，还活下来的人，到底有多强的实力。”

    让人头疼的人际交往环节结束，到了自己所擅长的领域，心海的气质也变了许多，多了些从容与淡雅。

    现在的她，才跟像是一名真正的领导者。

    “天上好像有只金色的大鸟…不对，是人在飞！”

    一名跟随在五郎身后，前往清缴魔物的反抗军士兵，察觉到身后有异响，扭头一看还以自己眼花了。

    “真的有个人在飞！”

    转过身的众人全都看到了这一幕。

    只见天空之上，丰灵晔以金光包裹风之翼，就像只正真的飞鸟，在天空上翱翔，速度算不上快，但能无视绝大多数复杂的地形，走最短的直线。

    五郎也有些吃惊，他比普通士兵看的更为清楚，“金色的风之翼，是蒙德最新的研究吗？”

    砰！

    丰灵晔以超级英雄降落的姿态，重重砸落在地，溅起一片尘土。

    “咳咳…”众人用手扇去尘土，这才看清楚烟尘中面带尴尬之色的丰灵晔。

    第一次迫降，预想中的潇洒从容完全没有。

    “欸，丰先生你怎么来了？”

    “我刚才碰巧遇见了珊瑚宫大人，被她所折服，想要加入反抗军，与你们一同推翻眼狩令。

    赶过来，就是为了展现自己的实力，好争取到一个不错的军职。”

    听完丰灵晔的解释，五郎与身边的一众将士们都很是高兴。”

    “你能加入真是太好了，很多兄弟期待着能与你并肩作战，大家之前还商量过，到底怎样才能邀请你这位斩雷人加入。”

    五郎很是高兴地拍着丰灵晔的肩膀，身后的尾巴同样高兴地晃来晃去。

    “是啊是啊，大家都很佩服你敢于直面雷电将军的勇气，那种事情，我光是想想，就已经害怕到腿脚发软了。”

    众人你一言，我一语的欢迎着丰灵晔的加入，对于丰灵晔口中的抢功劳，完全没有人在意。

    就海祈岛这环境，能加入反抗军的，不求财，不求利，每个人都是怀着崇高的理想而来，甚至愿意付出生命。

    就这样的一群人，怎么会在乎这种事情。

    当然，事无绝对，也有人对于丰灵晔的实力表示怀疑，甚至质疑丰灵晔曾经御前决斗这件事的真实性。

