    苏东皇的双瞳微微一凝，眼神之中渐渐的布满了一层蚀骨的寒意！

    “祖印毒咒！”

    “是你祖敦的手段！”

    苏东皇眼神冰冷异常，他的声音带着森然之意。

    女子的肌肤白皙如水，但即便如此，苏东皇神眸凝视，能够清晰的看到浮现在女孩肌肤上黑气！

    游走全身。

    这是一种传承诅咒！

    受到诅咒的人，直系血统，都会遭受这诅咒的轮回。

    一代接着一代。

    除了这个诅咒能够传承之外，另一个作用……

    就是封锁天赋。

    因为这祖印毒咒的关系，杨馨雪的天赋从刚开始就一直属于平庸状态，放眼大荒圣域可能并没有什么。

    但是要知道杨馨雪可是杨无敌的后代，体内自然是存在着星象神脉的传承，然而现在竟然连一丢丢的神脉迹象都没有。

    这根本就是不可能的事情！

    现在终于明白了，原来是这个原因。

    但从这祖印毒咒的浓郁程度来看，他的起源人并非是杨无敌，而是杨无敌后面的几代人物遭受了毒咒的侵害。

    似乎时间也是有着几千年了！

    好胆。

    毒神祖敦，你也插手了是吧，

    这种手段，也只有你能够施展。

    你和神鹰羽究竟是达成了什么协议！

    不过这一点，我苏东皇无需知道，但是你要知道，你动了我苏东皇的人，就已经是死人了。

    苏东皇的眼睛之中，一道杀意纵射而出。

    等着我回到第一维度星域！

    “你在说什么？”

    杨馨雪有些古怪，将袖袍拉了回来，一脸迷惑的说道。

    “什么祖印毒咒？”

    杨馨雪盯着苏东皇轻声道，她刚才听到苏东皇说什么祖印毒咒，祖敦什么的。

    这族印毒咒究竟是什么东西？

    “嗯。”

    “你们杨家受到了一种毒咒！”

    “这种毒咒，会限制你们整个杨家直系血统的修炼天赋。”

    苏东皇平静的说道。

    “什么？”

    “不可能吧。”

    “我们杨家没有得罪人，为什么会有这种毒咒呢。”

    “而且我们杨家不过就是大夏王朝的家族，随便一个超级势力，就能将我们杨家灭掉。”

    杨馨雪吐声道，俏脸难以置信，为什么会这么做呢，无论怎么想，都有些不切实际。

    但是看到苏东皇认真的脸，似乎并不是在骗她。

    但他是怎么看出来的？

    “这并不是现在杨家的敌人，而是你们的先辈！”

    “你们杨家最早之前并不在大荒圣域！”

    “至于这祖印毒咒，就是你们先辈的仇人对你们杨家人动的手脚，世世代代轮回这毒咒！”

    苏东皇平静的说道，也并没有跟杨馨雪说清楚。

    “什么！你怎么知道，我们杨家祖辈不在大荒圣域啊。”

    杨馨雪惊了一声道，这种事情只有他们杨家知道，为何他会知道呢？

    苏东皇没有回应，杨馨雪吃了个瘪。

    “祖辈的恩怨。”

    “竟然牵扯到我们的身上！”

    “这简直是混蛋，而且还是世世代代轮回！”

    杨馨雪俏脸微变，脸色冰寒无比，但是她并不知道是何人做的！

    “这个世界规则就是如此，弱肉强食，强者为尊！”

    苏东皇平静的说道。

    “放心，这祖印毒咒，我会帮你破除掉的。”

    “不过我要去你们杨家一趟，整顿一下你们杨家。”

    “趁此机会，将你们杨家的毒咒尽数的解决掉。”

    “毕竟有一部分的原因……在我。”

    说罢，苏东皇大步流星的离开花园，驻足的杨馨雪一张绝美的容颜，尽是迷惑，见到苏东皇离开。

    急忙玉足迈出。

    “你那句话是什么意思？”

    “和你有什么关系！”

    “……”

    秦王宗之中。

    “宗主，难道我儿的命就这么算了吗？”

    秦王宗大殿之中，长老位于殿堂之下，在殿堂上，一名发须皆白的老者，神色苍老，面如寒光。

    其眸子闪耀着无尽的可怕吞噬神光。

    “大长老，先不要这么生气，这也是没有办法的。”

    “古皇宗被灭了，而灭古皇宗的人，正是杀你儿子之人。”

    “五品宗门古皇宗都能被灭。”

    “我们七品宗门如何与那小子对抗！”

    “无疑是去送死。”

    秦王宗宗主秦战声音如同洪钟响彻整个大殿。

    “要知道宗门发展到这个级别，已经是相当不容易了，倘若我们因为怒火，让我做出了错误的决定！”

    “毁灭的就是我们创造宗门的血水。”

    秦战身躯笼罩着神光，身后，仿佛出现了一片星河世界。

    星辰闪耀，璀璨绚烂。

    秦王宗宗主秦战星象境一品的存在，他的气息流转，仿佛大道星河，吞吐万丈神辉。

    秦苍难看至极。

    虽然秦涣在他儿子之中，算是不待见的。

    但即便如此。

    秦涣依旧是他的儿子，他的血脉。

    不过秦苍并不是对宗门不满，因为他很清楚，那名叫苏东皇小子的可怕，能够击杀古皇宗宗主星象境三品的存在，而且还杀了刑法世家刑家七长老刑海星象境四品的存在。

    若是秦涣还活着，他秦苍绝对想要亲自将他送回阎王殿。

    招惹什么人，不好尽然招惹那种妖孽！

    “不过，此人终究是杀了我们秦王宗直系长老血脉。”

    “所以今天本宗主就要亲自走一趟。”

    “去刑家！”

    秦战淡漠的说道。

    身躯浩瀚威严席卷而下。

    “刑家长老被诛杀，刑家定然是相当愤怒，而现在事件并没有发酵到大夏渊朝圣天城中！”

    “而这一次，也是借机，榜上刑家的好机会。”

    秦战眼中闪烁着无尽神光，身躯弥漫着浩瀚的威严。

    “那少年能够击杀古封、还有刑家长老，一定不是修为可怕。”

    “而是掌握了至宝！”

    “定是获得了大机缘。”

    “据说他手中似乎有着一柄剑，那柄剑或许就是机缘所在。”

    秦战沉声道。

    他才不相信一名十六岁少年，能够诛杀星象境的恐怖武者，若真的是这样，他们这些年的修炼，都是活在了狗身上。

    秦王宗众长老眼神冷冽，对于秦战的说辞，表示认同。

    “宗主，我秦苍想和您亲自走一趟。”

    秦苍沉声道。

    “好。”

    “也罢。”

    “其他长老，留在秦王宗坐镇。”

    “等我们回来。”

    “是！”

    “……”

    苏国皇宫大院！

    一桌美味佳肴，香气弥漫，五味俱全。

    “母亲，这都是您的拿手菜系啊。”

    苏浅浅盯着桌上的饭菜，凤目闪耀着开心的光芒。

    “母亲不是有御膳房吗？”

    “怎么要您亲自下厨。”

    苏东皇看着桌面上的菜系微微一愣道。

    “他们做的饭，哪有母亲做的好吃，来来来，快落座吃饭，对了，馨雪呢？”

    海若蓝看着四周，并没有发现杨馨雪不由的一愣道。

    “她，她好像没有没有食欲吧。”

    苏东皇道。

    “你这孩子……”

    “馨雪来我们家里，那就是客人，还有今天是我亲自下厨，怎么能少的了她呢。”

    “等着。”

    海若蓝白了眼苏东皇，转身离开了，苏东皇无奈，也没有必要说些什么，因为没有必要。

    没过多久海若蓝，便拉着杨馨雪回来了。

    “来来来，馨雪坐，今天是伯母亲自下厨，就算是没有胃口，你也要赏脸。”

    “……”

