    “综艺？我了个擦，这余小树是真的要做综艺了啊。”

    “谁说不是呢？另外搞不明白为什么余小树这么执着的做综艺呢？？”

    “我还以为余小树会让综艺交给别人做的，结果没有想到啊。”

    “是啊，这个时候余小树难道不应该先继续写一部电视剧吗？？”

    ……

    很显然，当舞台上的余小树说接下来的计划是写综艺《乘风破浪的姐姐》的时候，很多人都是懵逼的。

    都说人往高处走，水往低处流，这谁能想到余小树凭借着《都挺好》这部戏在电视剧圈算是站住了脚根，接下来应该趁势再稳一波才对。

    结果，做综艺？

    很多人和苏东的想法差不多。

    搞什么呢？？

    同一时间，在帝都某高档小区，苏东同样观看着这场直播。

    “你看，我没有骗你吧，余小树终究是有些膨胀了，确切的说不够聪明。”

    苏东朝着自己的女儿说道：“本来余小树确实让我刮目相看的，因为他没有以前那种莽劲的，哪怕面对着我态度不好也懂得尊重我，但是，他这个固执的劲没有变，我告诉过他不要轻易的去做综艺，他再做能够强得过星城卫视吗？”

    “爸，你说的对，余小树确实变了，但是我倒觉得这么多年了，您可是一点都没变。”

    苏东的女儿摇头说道：“您说余小树固执，我看固执的人是你才对。”

    苏东：“？？？”

    这自己女儿还能不能要了？？

    竟然一直和自己唱反调？？

    “您别不服气，爸，您那一套市场观真的过时了，我本来以为您去找余小树聊一下，然后能够反思一下，结果您非但没有反思，却一直说余小树固执。”

    苏东女儿，也就是苏青这个时候都不知道该怎么说这老头了：“余小树固执什么呢？他和星城卫视早就决裂了，那么他做综艺我觉得挺正常的，甚至我相信他说不定同样可以创造奇迹。”

    苏东望着女儿直接说道：“我看你入魔了，只要是余小树做的你都觉得好。”

    “不，我不是入魔了，我是综合分析起来的。”

    苏青微微摇头：“曾经的余小树是颓废过，也一蹶不振过，但自从余小树离婚之后，他写出了《我是余欢水》这样大爆的作品，紧接着后续每部作品都成功，可是这一切都不到一年的时间……”

    说到这里，苏青停顿了一下，然后继续说道：“余小树才离婚不到一年，而他已经写出了《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《隐蔽的角落》、《一起同过窗》、《水果硬糖》、《都挺好》7部作品，这还不包括最近正在拍的《一起同过窗2》和推理三部曲最后一部，你就说吧，编剧圈有哪个编剧可以有这么高产，而且还部部大爆，对了，还忘记了一部网大《这个杀手不太冷》。”

    好吧。

    苏东其实之前只是一直听女儿说余小树如何如何的改变巨大了，但是其实了解并不算太透彻，如果不是因为《士兵请就位》输给了《都挺好》的话，那么苏东恐怕也不会愿意和余小树见面，女儿再激将也没有用。

    哪怕见了面，哪怕有所欣赏了余小树，可是余小树说了一堆关于军旅剧的情况，然后苏东就稍稍有些不满了，于是自然再加上余小树要做综艺，自然而然的就开始批评余小树了。

    恩。

    很正常。

    知女莫若父，同时，反过来也成立，那就是知父莫若女。

    苏青知道自己的父亲这是拉不下脸面，所以对于余小树就百般看不上了，那么当苏青把这一堆成绩给摆了出来，然后朝着苏东问道：“爸，你在编剧圈能找出来一个吗？”

    苏东：“？？”

    “所以，余小树的成功不是偶然，一部剧成功或许是偶然，爸，这一年下来这么多剧成功，你还觉得是偶然吗？？”

    苏青淡淡的说道。

    苏东依旧嘴硬道：“我没有觉得是偶然，我只是在说他在网剧和电视剧这里是强，但是这并不代表着他综艺一定不会失败。”

    “恩，爸，你这么说没问题，但我也要问你一句，那就是既然你认可他网剧和电视剧这一块，那么你觉得他对于军旅剧的看法你认可吗？？”

    苏青却不依不饶的问道。

    苏东：“我……”

    很显然苏青的脾气向来是得理不饶人，而且一直以来怼的苏东都想要举手投降了。

    对于苏东来讲，他即骄傲女儿对于市场的判断力，但又不想承认自己对于市场的把控力出现了偏差。

    矛盾点就在于此。

    而苏青望着父亲却并没有打算放过，她继续说道：“爸，失败不可怕，可怕的是拒绝承认失败，甚至觉得自己并没有失败，如果你真的照着现在的想法再进行下一部作品的话，那么你的下部作品肯定也会失败。”

    苏东：“？？”

    今天就不应该看余小树的直播。

    此时的苏东感觉自己被气成内伤了。

    最后，他憋着满肚子气说道：“那你说怎么办？难道让我去找余小树去邀约剧本？你觉得余小树会写军旅剧吗？”

    苏青笑了起来：“为什么不会？你没问怎么就知道余小树不懂得军旅剧呢？？”

    “小青，是不是在你眼里余小树就是全才了？他一个从来没有当过兵的人，他懂个屁的军旅剧啊。”

    苏东看着自己女儿这么一个样子就有些生气。

    自己这女儿确实废了。

    只要一遇到余小树就瞬间丧失了理智与判断了。

    毕竟在苏东看来写都市言情玄幻仙侠古装之类的或许不需要什么阅历，但是军旅剧可不是瞎胡乱写的，有些常识如果不当兵的或许真的就不知道了。

    但苏青并不这么认为，她微微摇头：“老话说的好，没见过猪肉难道还没见过猪跑吗？我相信余小树。”

    “既然你相信余小树，那么……”

    苏东这个时候心思一动：“你去帮爸爸和余小树聊一下吧。”

    苏青直接拒绝道：“不，我没空，最近我要做征文。”

    “你那个杂志社都快要倒闭了，你还做什么征文啊？？”

    苏东直接有些无语的说道：“小青，爸爸的关系都在娱乐圈，你要不接下来帮爸爸做一些工作？”

    “算了，我对娱乐圈不感兴趣。”

    苏青直接让自己父亲想都不要想。

    她还是想要当一个编辑，虽然也有压力，但是却并不需要那么尔虞我诈，这并不是因为苏青不懂和尔虞我诈，仅仅只是因为她不想去。

    “唉…”

    苏东这个时候叹息一声。

    “算了，我帮你邀约一下余小树。”

    苏青望着自己父亲这个样子不由得说道：“知道你肯定拉不下脸。”

    苏东脸上露出喜色。

    他对于这个余小树写军旅剧并不怎么感兴趣，他只希望女儿和余小树可以谈一下，哪怕让女儿稍稍改变一些也是好的。

    不过苏东有些皱眉：“但是余小树会给你面子吗？这个家伙我看脾气也不少，性格也挺……”

    “这个你就放心吧。”

    苏青却是并不在意的说道。

    ……

    庆功宴现场。

    余小树说了自己关于做综艺的想法，同时表示自己想要做一档纯粹的综艺，然后说了目前女艺人的生存空间，所以余小树要做的就是希望大家关注女艺人……。

    这说的很多人还有观看直播的觉得有点不对劲了。

    “这怎么这么像星城卫视的节目呢？？”

    “这何止是像啊，这本来就是啊。”

    “我去，没有想到余小树竟然准备抄袭星城卫视的啊。”

    “擦，说抄袭有点过分吧，毕竟星城卫视的综艺还没有开播，我就是觉得这打擂有点意思。”

    “星城卫视和百芊传媒还真的是成了死仇了啊，这就以之前的一直打擂我觉得就没机会和解了。”

    ……

    直播间里则是直接乱成了一团。

    大家对于余小树还是挺有期待的，甚至很多人都想要余小树可以再拍一部作品。

    总之，不少的人都是希望余小树可以有不同的作品。

    直播间里很多人其实关心着《一起同过窗》第二部，也关心着推理三部曲第三部，当然，还更想知道这接下来余小树下部电视剧作品是什么。

    结果…就这？？

    开什么玩笑呢？？

    余老师，你这是堕落了吗？？

    可以说众人是有些失望的。

    你可是余老师啊。

    你怎么能够去抄袭别人的作品呢？？

    于是，很多人是相当生气。

    但也有部分理智粉，这些理智粉觉得星城卫视的《姐姐妹妹站起来》可是并没有开播的，就是仅仅一个名字罢了，后续的剧本都没有透露一二。

    你说这有啥可抄的？？

    一个简介，你星城卫视写得，难道余小树就写不得吗？

    当然，这些所谓的理智粉的话是真的没有啥说服力。

    哪怕不是抄袭，这也是跟风。

    网上讨论的很猛，而庆功宴结束之后关于余小树要做综艺的事就直接冲上了热搜。

    很显然，对于大众来讲，庆功宴上余小树说做综艺，还做一个《乘风破浪的姐姐》的综艺还真的是挺让人吃惊的。

    至于一些媒体想要专访余小树则是没有什么机会了。

    毕竟余小树很忙。

    既然之前已经和古天琪全都安排好了，那么接下来就没有必要再废功夫了。

    倒是可以和陈米一起聊一下。

    “余老师，您是真的准备跟风星城卫视的综艺了？？”

    陈米有些关心的问道。

    他同样是有些懵的。

    显然，陈米没有想到余小树竟然要做综艺了，本来陈米是想的大家再合作几部影视剧。

    这个有些出乎陈米所料。

    不过倒并不重要。

    对于陈米来讲，他觉得哪怕余小树做综艺，他们米粒视频也一定要提前拿下。

    当然，该问还是问的。

    “陈总，并不能算是跟风，只能说是凑巧了。”

    余小树笑着说道：“而且我要做的综艺和星城卫视做的综艺从根上就不一样。”

    “哦？怎么说？？”

    陈米关心的问道。

    “一个是流量，这星城卫视做的《姐姐妹妹站起来》很显然就是以流量为主，谁火请谁，谁流量大请谁，但是我要做的综艺并不是谁火谁流量大请谁，我要做的是内容向的，有可能会邀请一些过气的，之前被封杀的，因为各种原因退出娱乐圈的等等……”

    余小树笑呵呵的说道：“你说这能一样吗？？”

    很显然，完全不一样。

    陈米倒没有想到余小树竟然要做这样的一档综艺，他觉得如果余小树真的跟风星城卫视其实也不错，毕竟娱乐是个圈，大家都是抄来抄去的，很正常。

    结果哪里想到余小树非但不跟风，而且还要反其道而行之。

    这属于逆势而为啊。

    于是陈米不由得有些担心：“余老师，这样一来综艺可就没有话题了啊。”

    “话题是不愁的，而且陈总，这档综艺您如果暂时把握不住的话也无妨，等回头录完两期了，您看看再定夺。”

    余小树并不在意的说道：“我知道现在流量还有很大的市场，可我相信最终还是要内容为主，虚假繁荣的流量终究走不长，所以接下来不光是影视剧，就是综艺也需要内容的。”

    这点，陈米其实还是挺赞同的。

    内容为王，人才最重要。

    既然余小树说等回头看成片，那么正合陈米的心意。

    这样也好。

    当然，双方接下来的谈话还是比较愉快的。

    基本上就是属于长期合作了。

    晚上庆功宴上，大家自然喝了点酒，然后谈的就更愉快了。

    不过余小树依旧雷打不动的是7点40分就离开了庆功宴。

    任何事情都不能阻止余小树早睡。

    在回去的路上余小树却意外的接到了一个电话。

    苏青。

    猛得听这个名字余小树还有些诧异，毕竟两个人其实已经好久好久没有联系了，而电话那边苏青说的也挺直接：“你能帮忙写一个军旅剧的剧本吗？就当这一段来我帮你的报酬了。”

    恩？

    写军旅剧的剧本倒没啥。

    可是帮我？

    你苏青帮我什么了？

    突然，余小树仿佛想到了什么。

    是你吗？？

    鸡大？？？

    ……

    ……

