    高速运动的子弹在枪眼的能力之下于空气之中自由地运动。

    有红发和朱霁提供的情报，回声与枪眼对齐沉二人拥有的能力有一个大概的了解。

    他们已经判断出通向齐沉所在楼层的紧急通道被硬化的物质给挡住了，这一发子弹的目的地也不再是挡在通道门口的硬化办公桌。

    而是在齐沉他们上一层的电梯按钮。

    啪！

    子弹击打在外部的电梯召唤按钮上，在破坏按钮的瞬间也完成了它最后的功能。

    齐沉和暖男此时也紧紧注视着他们这一层楼的电梯，第一时间就发现了异动！

    “电梯在上行！”，暖男手捂着肩膀朝齐沉快速说道。

    他们已经预料到了这一点，敌人倘若真的只能在封闭或半封闭的空间实现那种看不见轨迹的侦查手段的话, 目前他们就必须继续借助电梯来实现攻击。

    如此一来，齐沉和暖男也就有机会寻找到他们所在的楼层并进行反打！

    可电梯运行的结果却让两人都一愣，因为他们这边的电梯仅仅只向上运行了一层就停了下来。

    难道敌人就在他们上方一层？

    来不及去细想，做出行动总比继续在这里束缚着自己要更强。

    “霸王！”，齐沉低喝一声，霸王怒吼着出现在他的头顶，在现身的刹那便挥舞起强有力的重拳狠狠轰击在顶上的墙体上。

    哗啦！

    无匹的力量轻松地将顶部墙体轰击出一个大洞，齐沉里面原一跳，脚下被暖男用热心变得极富有弹性的地面如蹦床一样给了他强劲的助力。

    在二人的一番配合之下，齐沉毫不费力地透过大洞来到了上一层楼。

    “诡异附体！”，双足刚刚站稳，齐沉立刻发动诡异附体这一技巧，也就是在霸王刚笼罩住他身体的下一秒，一发子弹狠狠击打在他的胸膛之上！

    但幸亏有霸王的抵挡，齐沉除了感觉脑中涌现出一点刺痛之外身体上并没有受到其他更严重的伤害。

    “果然只是一个诱饵...”，望向空无一人的楼层，齐沉迅速就明白了这一切是怎么一回事，又扭头望向这一层楼的电梯，看着那明显被子弹打坏的电梯按钮也想通了敌人是如何完成的刚才那一通操作。

    咻咻！

    就在此刻，又是连着两发子弹落在他的体表的霸王身上，附着着诡异力量的狙击子弹还是具有较强的杀伤力，虽然无法突破霸王的保护打中他的身体，可诡异力量带来的刺激还是让齐沉感到很不好受。

    他连忙在地上不断用着战术翻滚，扭头又瞥见地上被他打出来的那个大洞，恍然间又看出敌人更深层次的谋算。

    有了这个大洞, 暖男现在所在的位置也不算安全了。

    不过齐沉刚想到暖男，他便也从大洞里冲到了这一层楼，并且在发现齐沉的踪迹之后迅速靠了过去。

    “还是这一层楼好，没什么人。”，暖男发现除了他俩之外这层楼并无任何人的踪迹之后心里反倒是放松了不少。

    尽管没能如愿以偿的找到敌人的位置，但能够尽量减少对无辜之人的伤害也足够了。

    “你现在还能继续战斗下去吗？”，齐沉蹲在地上，望向身边的暖男语带关切地问道，虽说暖男肩膀上的伤势几乎没有再继续流血了，可那缺少的一大块无论怎么看都不像是轻伤。

    “我们是靠诡异战斗的，又不是靠我自己的拳头，操心那么多干嘛？”，暖男满脸无所谓，在扯到伤口上脸上虽然会一下变得扭曲，可看他说话的样子也还是中气十足，似乎真没有什么大碍。

    “我想到一个办法能够接近他们。”，暖男接着说道，“你跟在我身后，我抗一个桌面顶在前面, 咱们就这么一层楼一层楼的扫上去！”

    “不行。”, 齐沉干脆地否定了暖男的办法，“他们有那种远距离的侦查手段在, 完全可以对我们放风筝，军团有人手的优势，完全不会在意这些时间。我们刚才就是陷入了他们的节奏里，必须重新掌握主动权才行！”

    “怎么个搞法？”，暖男也沉思起来，因为齐沉说得确实没什么毛病，他们俩现在面对的敌人的能力实在有些难缠，完全可以远距离的不断消耗他们。

    “当然是回到我们最开始的目的上，直击雾行的高管们！”，齐沉眼里光芒闪烁，“二号城内按理来讲肯定存在雾行集团的安全屋，不过其他的财团也一直盯着他们，对雾行的高管而言最保险的方法当然是继续待在他们这个大本营里。

    “因此，他们的指挥中枢大概率还没撤退。我们俩就得用最快的速度赶上去！”

    说着，齐沉扭头望向旁边的那一部电梯。

    在他们刚进入大楼时电梯是他们第一时间就抛弃的选项，可现在大概摸清了对方的能力之后，这一个被抛弃的选择反倒是成为了不错的方案。

    还有什么办法比坐电梯来得更快呢？

    说做就做，齐沉和暖男一起低声倒数，在倒数结束的瞬间同步朝着电梯猛冲而去，而在还未抵达之前暖男便先手使用空气子弹打开了电梯的大门！

    哐！

    电梯门开，齐沉和暖男在跃进去后立刻同步转身，将两人的诡异都召唤出来在门前冲着身前的空气进行高频率的击打！

    果不其然，数发子弹在霸王和热心共同织出的拳网下被拦了下来！

    “直接去最高层！”

    按下最高层的按钮，电梯的门缓缓关闭，随后整个电梯一震，开始向上加速运动起来。

    ......

    ......

    “他们进电梯了！”，回声大叫着，越发不满地盯着身边的枪眼，同时心里也开始产生起一些慌乱的情绪。

    因为就像齐沉和暖男猜测的那样，雾行集团在二号城的话事人真的就还在分公司总部里！

    “走，我们俩赶紧也上去！”，回声继续催促起自己这个临时的搭档。

    可枪眼还是那副漫不经心的模样，不过他嘴里的香烟却猛地燃烧了一大截。

    “别慌...看我打断电梯的缆绳，把他们直接给摔成肉泥！”

    ......

