    

    徐桂花这话让陆家人都看着陆明芳。

    这话挺有根据的。

    他们心里清楚，陆明芳这些年在家里过的什么日子。虽然他们自己觉得仁至义尽了。但是要是这孩子不知好歹，贪心不足……

    张红英一脸怒容，“你这死丫头是不是抱着这个心思害咱家的，你这丧门星，当初就不该养你，该给你扔山里去！”

    陆秀秀道，“奶，你别生气了。别气坏了。说说就成了。”

    “说说哪里成，得教训。老大，找鞭子去。”

    陆宏图赶紧去找鞭子。今天是该教训。要不然以后还不知道要犯多大的事儿呢。

    陆明芳道，“我一句话没说呢，就这么定我的罪？秀秀，三虎吃了我的药是出事了？”

    陆秀秀动了动嘴唇，不情愿道，“那也是医院抢救及时。”

    “你确定是因为医院，不是因为我的药好？按着你们的想法，我就该见死不救？”

    “你还狡辩，你这是救人吗？你这是害人！”

    张红英见不得自家秀秀被人欺负。立马指挥陆宏图去扎鞭子。

    这会儿陆明芳还没恢复灵力。

    她现在虽然可以控制一点灵力做点小动作，但是要对付一个大汉却是难的。

    不过她不担心。张红英的身上，她是动了手脚的。

    所以陆宏图去拿鞭子的时候，她一点都不慌。

    要真动起手来，痛的是谁就不知道了。

    陆宏图很快就拿了放牛的鞭子过来。但是看到陆明芳那样子，他又有些不好动手。正犹豫，就有人在院子外面喊了，“宏图家的，宁村长带人来你们家了。”

    这下子陆家人就没心思放在陆明芳身上了。

    陆秀秀脸色都变了。咬着唇看着外面。

    先进来的是大爷爷，手里拎着一斤肉。一进来就看到陆明芳了。但是他还知道这家里谁当家，直接过去就找张红英，“弟妹啊，我这真是不知道咋说感谢的话了。今天我家三虎，可多谢你们家了。”

    张红英一听，这是来感激自家秀秀救命之恩的，心里立马骄傲起来，“哎呀，这算啥啊。都是一家人，应该的。我家秀秀就是有这个本事，能见死不救？”

    她说着不客气的接过了大爷爷手里的肉，扔给徐桂花，让徐桂花去给陆秀秀做点好吃的补补。

    大爷爷一听懵了，“不是，不是秀秀！”

    他看着陆明芳，“是明芳，明芳救了我家三虎。大夫都说了，幸亏救得及时。”

    大爷爷说这话的时候还一脸后怕。心里更加感激明芳了。

    “不可能啊，明明是咱家秀秀救人。明芳能干啥。她啥都不懂。”张红英一口否定。

    宁晋诚见他们说完话了，就过来道，“张奶奶，我们是来找陆明芳同志的。”

    头发花白的杨医生走了过来，看向陆明芳，他看了刚刚的情形，猜出这是陆明芳。

    “同志，咱能谈谈吗，我有些事儿想问你。”

    陆明芳知道，这是想问草药的事情。可惜她是不可能说真话的。那些草药也不可能在这颗星球上面存活。给他们也是没用。

    “你是要问那草药吧，我手里没有了。也找不到了。”

    杨医生一听就着急了，“同志，你仔细想想，那草药对我们来说很珍贵。如果你能找到，我可以和你买。”

    他推测可能要花些钱才能得到。毕竟这里人生活并不宽裕。

    但是陆明芳还是摇头，“我真没有了。上次那还是无意中得到的。我自己用了之后还留下一些，后来就移栽到我熟悉的地方养着。这次是听三虎被蛇咬了之后，我才找来的。就剩下那一棵。如果我有，我留着也没用啊。”

    陆家人听得糊里糊涂的。

    张红英问道，“这咋回事啊，不是说我家秀秀救人吗？这丫头给三虎乱吃药。差点害死人。”

    “才不是呢，明芳是救了我家三虎。亏得明芳啊，要不然我家三虎就不好了。”大爷爷激动道。

    救命恩人可不能弄错了。他也知道明芳在陆家过的啥日子。所以立马就买一斤肉来给明芳补身子。

    ”杨医生，你快给他们说说情况啊。别误会了。是明芳救了三虎。”大爷爷道。

    杨医生心里有些失落，但还是有一说一，“病人的情况确实是因为吃了有效的药物才治疗好的。陆明芳同志给患者吃的药很有效果。”

    他再次看着陆明芳，“陆明芳同志，你能不能带我们去你找到草药的地方，我们自己去找找。看能不能有什么收获。”

    这要求陆明芳没法拒绝。否则就显得刻意了。她点头，“刻意。”

    张红英这才听出来了，明芳是胡乱给三虎吃药了，但是歪打正着吃了个好药，把人给治疗好了。

    现在这药看起来还挺珍贵，城里医生愿意花钱买呢。

    所以明芳这死丫头，竟然把这么好的药，随便给人吃了？

    看着陆明芳要跟着他们一起走。张红英就不乐意了，立马把人拦住了，“不许去。”

    大家都看着张红英。

    宁晋诚道，“张奶奶，我们只是带陆明芳同志去找东西，不会伤害她。”

    听到这话，陆明芳差点笑了。这宁晋诚竟然以为张红英是在担心她。

    果然，张红英怒目道，“谁管你们带她干啥，反正这账得算清楚。那药是好药，不能平白无故给人用了。就用一斤肉给还了？得给钱！还有那啥要去找药，也不能白去。咱家发现的好药，为啥要平白无故告诉你们？”

    徐桂花见婆婆这么说了，也赶紧站出来，“就是，谁发现的就是谁的，你们这样不是强迫人吗？现在和过去不一样了，你们可不能白白拿老百姓的东西。”

    陆秀秀刚刚本来就尴尬了，现在看家里人做派，顿时无地自容。

    她看向宁晋诚，果然，他脸上已经有些冷了。

    这是在生气。

    杨医生虽然有些意外，但是却没生气。确实，人家发现的东西，不能平白无故的给他。

    他当即承诺，要是能找到药材，就用钱买下来。

    陆明芳自然没有在意，因为她知道，压根不可能找到药材。

    但是这事儿说清楚了，大爷爷那边还没说清楚呢。张红英要求他给钱。

    大爷爷道，“三虎现在还得养着，家里钱不多。等我回去和她爸妈说说。看能拿出来多少。”

    这救命的恩情是很大的，要说用钱还，那是多少钱都还不清楚的。

    陆明芳这会儿倒是开口了，“大爷爷，你不用给我钱，一分钱都不用给。救三虎，我是自愿的。不用收钱。”

    大爷爷看着陆明芳，老脸满是感动。

    “明芳，你这恩情，我肯定记着，三虎也会记着。”一口唾沫一个钉，以后这恩情肯定得报。

    “你记着有啥用，拿钱才是说正经的。”张红英道。

    要是秀秀，不收钱也行，反正有个名声。但是换做明芳这死丫头，那肯定得收钱。明芳这死丫头要啥名声？

    “我说了，不用收钱。宁村长，你在这里做个见证。那药是我的。我爱给谁用，就给谁用，你说是不是这个理儿？你觉得大爷爷该给钱别人？”

    宁晋诚这会儿倒是被陆明芳的大义所动容，觉得这女同志虽然是个大字不识的农村姑娘，但是人倒是挺懂义气。他点头，“只要你同意了，那就不用。”

    “你管得着吗？”张红英激动了，刚要说话，陆秀秀就拉住她，“奶，他们找东西要紧，别的事儿以后再说。”

    她拉着张红英的手，面露哀求。

    张红英到底心软了，“那就等你们去找东西，找完之后再算账。”

    陆明芳心里暗笑，她就知道这个结果。能拦得住张红英的，只有陆秀秀。而能让陆秀秀开口的，只有宁晋诚。

    她意味深长的看了眼宁晋诚，看来以后这人可以多用用。

    宁晋诚感受到了投来的目光，只是他看过去的时候，却不知道是谁在看自己。陆明芳真看着前方走路呢。

    他暗自摇头自己又多想了。

