    无边混沌海。

    现在的无边混沌海，各个超级势力，几乎都是封山不出。

    各派各族的生灵，都是猜测，那是因为，那些超级势力和在天桑子的火拼之中，元气大伤，所以，封山休养。

    至于天桑子，大部分生灵，都是猜测，天桑子应该是在那些超级势力的合力围攻之下，已经陨落。

    于是，其它那些实力相对弱小一些的大教派，大族，开始成为了无边混沌海的主角。

    “哈哈，天桑子陨落了。

    各个超级势力，也已经元气大伤。

    今天，无边混沌海的主角，是我们了！”

    各派各族，竞相争辉。

    许多大派大族，发展相当迅速，在极短的时间内，就开始繁盛了起来。

    总之，现在的无边混沌海，隐隐有一种盛世降临的征兆。

    数不清的强者英雄，犹如一颗颗巨星，纷纷出世，试比高低。

    看样子，一个黄金大世，已经是徐徐拉开帷幕。

    “谢天谢地，无边混沌海，最艰难的时刻，终于过去了。”

    “说起来，还真的应该感谢天桑子，如果不是天桑子出世，和那些超级势力火拼，最后，两败俱伤。

    无边混沌海，现在，肯定不会迎来这样的发展盛世。”

    这样的声音，在无边混沌海之中，不断出现。

    天桑子陨落了，各个超级势力，已经好久不见出现了。

    所以，众多的生灵，也没有什么顾忌了，在谈到那几个超级势力的时候，没有多少敬意。

    “听说，天鹏族的天鹏老祖，成功突破，成为半步主神！    天鹏族在无边混沌海之中的地位，急速上升！”

    “天黄世界群的主宰，在前几天，也突破成为半步主神了。

    以后，遇到天黄世界群的生灵，要有礼貌一点了。”

    ……    世间议论纷纷，一个又一个强者，不断诞生，或者出世，绽放出耀眼的光。

    同时，也有年轻一辈的天才，纷纷露头，扬名天下，万众瞩目。

    总之，在极短的时间之内，无边混沌海之中，就呈现出来欣欣向荣的盛荣景象。

    这一天。

    无边混沌海，寂灭岭之中。

    寂灭岭，现在是一片废墟。

    在过去，寂灭岭是一个强大的禁地。

    不过，被几个超级势力的高手，联手毁掉了。

    现在的寂灭岭，是一个废墟，准确一点来说，是一片遗迹。

    毕竟，以前的寂灭岭，是一个拥有丰富资源，无尽宝物的禁地。

    虽然被抹平了，但是，依然时不时，会有一些宝物出世，引起世间的生灵疯抢。

    而且，以前的寂灭岭，有许多神灵，那些神灵，被斩杀陨落之后，神尸，神血，以及一生中的收藏，也是散落在寂灭岭之中。

    同时，寂灭岭被毁灭的时候，经历了一场恶战，留下了许多狂暴的能量和法则，充斥其间。

    于是，渐渐的，寂灭岭发展成为一个历炼圣地。

    经常，会有许多生灵，特别是年轻生灵，进入寂灭岭这个废墟之中，进行历炼。

    这一天。

    寂灭岭之中。

    一个个生灵，小心翼翼地穿行在其中。

    寂灭岭，其实是一个十分辽阔的世界群。

    一个个位面，好像一只只鸟巢般，悬浮在无尽的虚空之中。

    不过，这些鸟巢，都是残破不堪，千疮百孔。

    甚至，有许多位面，已经被彻底打残，裂成许多碎片，飘浮在虚空之中。

    放眼望去，这片浩瀚的虚空之中，有许多残缺的神尸，或者碎肉残肢，到处飘移。

    神灵的肉体，蕴含有惊人的能量物质，陨落之后，依然会长存世间，不会轻易被时间抹平。

    甚至，还有不少神尸，鲜血淋淋，颜色鲜艳，好像刚陨落不久。

    还有一件件已经折断的兵器，法宝，散落得到处都是。

    看得出来，当年，寂灭岭毁灭的那一战，打得相当惨烈。

    “好消息，前方的一座神山之上，发现了一炉神丹！    据说，应该是当年，寂灭岭的首席炼丹师，梅天方亲自炼制的！”

    突然，一道兴奋的大吼声响起。

    “嘶！    一炉神丹！    快，一定要抢到手！”

    这个消息传开，使得无数生灵，都是激动之极，纷纷向着神丹出世的那座神山冲去。

    这是一座被打残了一半的神山。

    咻咻……    一道道身影，向着神山急速冲来。

    “统统滚开！    那炉神丹，是我的！    谁敢跟我抢，格杀勿论！”

    一个有着神境实力的男子，头角峥嵘，落在神山之上，可怕的气息释放出去，当场震飞一大批生灵。

    “哈哈，神丹是我的！”

    一个壮汉，喷发出漫天霸道刀光，也落在神山之上，狂暴的刀芒，将许多生灵，斩得鬼哭神嚎。

    “哼，这炉神丹，归我天鹏族所有！    谁敢抢夺，就是与我天鹏族为敌！”

    一个额角高耸，身穿黄衫，躯体修长的青年，凌空踏步而来，一步一变幻，瞬间落在神山之上。

    “不会吧，这么多的狠角色，都来了。

    看来，我们这些小人物，是没有可能，染指那炉神丹了。”

    许多有自知之明的生灵，纷纷摇头。

    轰隆隆……    很快，神山之上，为了抢夺那炉神丹，爆发了惊天大战。

    滚滚能量，汹涌澎湃。

    还有许多法则符文，漫天迸溅。

    战斗的波动，把整座神山，都震得摇摇晃晃。

    这座神山，本身，就已经是半残状态，无法承受高强度的战斗。

    “啊！    你居然敢杀我！    就不怕我族老祖，找你算账吗！”

    “饶命啊……”    ……    很快，神山之上，就传出来一道道惨叫声，有生灵开始陨落。

    远处，还有一道道身影，急速冲来，也是为了争夺神丹而来。

    一炉神丹，吸引了无数的生灵！    就在此时。

    寂灭岭的深处，某一处虚空。

    这处虚空，本来，是一个位面。

    现在，只剩下一些位面碎片，飘浮在这片虚空之中，晃晃荡荡。

    残破的神尸，折断的兵器，法宝，……    一片荒凉的景象。

    突然。

    轰！    虚空深处，传出来一道响声。

    滚滚时空碎片，从虚空深处，汹涌喷发出来。

    然后。

    一个黑衣老者，从虚空深处，缓缓走了出来。

    “如果我的坐标没有弄错，这儿，应该就是寂灭岭了吧。”

    这个黑衣老者说道。

    

