    私人医院，冰辞眼眶通红，医生帮她清洗之后检查出来只是有点发炎，其实也不是什么大事。

    想到明天还有比赛，冰辞也就没有听取寒勿的意见，在医院做一个全面检查。

    两人回基地，独留花桀。

    花桀心里那个苦啊，勿哥，你现在眼里只有仇哥。

    回基地之后，橙歌他们将冰辞团团围住。

    “兄弟，你这儿……失恋哭的？”

    “不是，”冰辞忍不住揉眼睛。

    寒勿及时拉住她的手，故作严肃“嘶，别碰，容易感染。”

    唐绛买菜回来，看见他的爪子恨不得砍下来煨汤。

    训练还要继续，男孩们也没在这件事上停留太久。

    但考虑到她眼睛受伤，寒勿特意缩减了她的训练时间。

    闲来无事，冰辞突然想看他们的操作，以便日后配合。

    一下就激发寒勿的表现欲。

    只见他位移进场，精准切C，三进三出，操作没有任何失误，完美的五杀到手。

    然而等他回头求表扬时冰辞已经到了橙歌的位置。

    所以，某人刚才根本就没看见我的五杀？

    果然，看久了还是不行，眼睛刺痛得厉害，冰辞又想揉眼睛。

    “别揉眼睛，过来，坐我旁边，我看着你，要是被我发现揉眼睛，看我怎么办你，”寒勿出声呵止。

    冰辞顺从地坐在他旁边，来了这么久，确实没有好好看过大神的打法。

    寒勿突然后悔这个决定，鼻尖若有若无的冷泉香让他分心。

    从这个角度看过去，某人真的好小一只，侧脸完美得无可挑剔。

    脖颈白皙光滑，不同于男孩子的是，某位小哥哥居然没有喉结？

    冰辞眼见游戏里的人物血条即将消失，急忙滑动鼠标走位。

    寒勿回神，看向被覆上的那只手，眼底意味不明。

    冰辞看他心不在焉，关切询问：“是不是累了？”

    “没事，突然想到一些事。”

    接下来在寒勿刻意的集中注意力下，他再也没犯过错。

    像往常一样正常发挥。

    突然左肩一沉，冰辞就这样靠着他睡着了，模样很乖。

    寒勿微微侧头抵住她的头顶，满心欢喜地摩挲了两下。

    这一幕，无人看见。

    游戏结束，他小心翼翼地抱起冰辞上楼。

    橙歌他们面面相觑。

    你们有没有觉得老大对我兄弟格外温柔？

    同感。

    “可能是老大还没从网恋CP那件事走出来，还把我兄弟当对象呢”橙歌自我脑补。

    “嗯嗯，网恋后劲还挺大，所以，打游戏就打游戏，谈神马感情，”纪想认同道。

    窗外一束月光打在冰辞脸上。

    寒勿蹲在床边替她挡住这束月光，看着她的睡颜，眼神发深。

    房间里安静的出奇，只能听见冰辞浅浅的呼吸声还有自己有力的心跳身。

    手指轻触她的脖颈。

    “真的没有喉结，”寒勿轻笑自语。

    “对不起……”

    冰辞眉头紧皱，表情看起来很痛苦，嘴里一直重复这句话，声音很小，让人听不真切。

    寒勿想听清她的话，压低身形贴近。

    冰辞猛地惊醒，瞪大双眼。

    两人如同复制粘贴的表情看着对方。

    薄唇相贴，这是两人始料未及的。

    身体迅速分离，寒勿站直身体，干咳掩饰心虚。

    冰辞眉眼拧成一团，表情警惕，“队长离这么近做什么？”

    “你说梦话，我就想离近点听清楚些。”

    梦话？看来，不能在一个房间，冰辞心不在焉。

    “刚才是意外，我没想到你会醒，”寒勿又解释道。

    “嗯。”

    “你不信？”

    “信，意外而已。”

    冰辞的回答漫不经心，寒勿心里一阵郁闷，原因不祥。

