    一品堂堂主张耀光手抖了一下。

    身为半神，竟然在一招中落了下乘，显得凝重起来。

    他们这次来可谓是把精英多数都带来了。

    如果被灭了，那么门派可能就会不复存在。

    “我来拖住他，先把其他人杀光！一部分人冲出去！”

    “是！”

    手下们应声，纷纷围上了对手。

    只是这次来的人，并不比他们的少多少，互相打斗了起来。

    “楼梯那边有个戴草帽的，他是哪一方的？”

    “不知道呀，估计是误闯入的人。”

    “兄弟，请下去通传一声，就说一品堂遇到了麻烦，快来支援。”

    “必有重谢！”

    陈重笑了笑，估计是自己这身普通的装扮，引起了他们的误会。

    一个被砍了两刀的敌方，趴在身边道：“快去啊！”

    “呵呵，你有没有发现一个问题？”陈重问道。

    那人吐着血问道：“什么？”

    “你没发现你的对手都不攻击我吗？其实就是我带他们来要你们命的。”

    “……”

    陈重慢慢地拔出了自己的冲天剑，一下结果了对方。

    众人惊讶了下，那个半神竟然还不是领头人？

    不过看着他的气势也只有王者段位，如果杀了他，那必定会使得对方军心大乱。

    瞬间有三个王者到了跟前，纷纷出刀。

    当当当！

    陈重用剑一划，顷刻间就将对方的武器接住，用力向上一挑，再猛地就劈了过去！

    “好快的速度！”

    “好强的力量！”

    “这不该是王者初期该掌握的！”

    他们内心中这个念头一闪，有两个人就痛叫了一声。

    一人胸口出现一道十公分的伤口，眼看活不成了。

    一人手臂断掉，继而武器落在地上，直接丧失了战斗力。

    最后一人目光惊惧，却没有后退，依旧抡着铁锤而来。

    陈重手中的剑直刺而过，一下将武器穿过了锤头。

    内心也不禁一惊，好犀利的剑，顿时有一种直梳心头的快感！

    最后一人也是吓了一跳，却勾起嘴角道：“我要你死！”

    猛地用力将剑卡住，另一条手臂蓄积力量拳风而至！

    陈重跟着回对一拳，就感受到了对方的内气再次进入身体。

    上次与陈鱼下属的教官对拳，他通过内视就发现了，自身竟然有三股气流在气海转动，故意一个属于自身的，一个属于陈竹亭传功的，还有一股应该属于战神之心了。

    他因祸得福，平衡了自身，从而破茧成蝶，恢复了过来。

    当对手的内气进入之后，反而会增强他的身体。

    当然还不敢与更厉害的人打斗，不然还会对经脉器脏造成伤害。

    “哈哈哈，你中了我的内气，去死吧！”最后一人大笑。

    陈重也笑了道：“上次也有人这么说，可惜我还活得好好的，让你品尝一下我的！”

    手臂一股内气透体而出！

    最后一人与他接触后，脸色大变，感受到强烈如刀的内气冲入体内撕扯着，紧接着倒飞而出。

    “这怎么可能？”

    这个念头就是他人生中最后的疑问。

    陈重跳了起来，一剑劈下，人的身体成为了两半！

    血水如同雨水落下，淋在了打斗的人身上，使得他们一凛。

    “我想起来了，他，他是陈家的那个草帽男！陈竹亭收养的人！”

    “他不是服用能量药水才那么厉害的？为什么表现如此强大！”

    “陈家是从哪里找了一群这样的高手？快，杀了他！”

    一品堂惊愕的声音传出。

    “布阵！”

    “天罗地网！”

    八个人再次围了上来。

    陈重当然不会承认自己是陈家人，自己暴露是一回事，但要的就是让对方猜想。

    这样制造了这场事端，也不会波及到家族，可以进行否认。

    八个人同时攻击而来。

    陈重没有释放剑气，是担心在这密集的地方，容易伤到自己人。

    身体一转，就将一方击退，后面又刺了过来，刚转过身去攻击。

    后头的四个人变换了两组，互相踩着肩膀，进行了上下合击。

    一般人面对这种情况就会手忙脚乱。

    去防御上方，就会被下方刺中，去防御下方，就会让上方被刺中。

    后退的话，还有四个人也已冲了过来。

    陈重却并未攻击，而是用剑一点地面，身子在办公如鱼要穿过封锁。

    一品堂的人显得很惊讶，这还是他们第一次遇到很快就有好的破解方式的。

    只是还不够，他们的武器瞬间抬起落下，只要他要穿过，身体就会出现好几个窟窿。

    陈重也当然明白这是一个险招，猛地将手中的剑甩向一个超凡。

    当的一声。

    被旁边的王者挡了下来！

    陈重微微一惊，对方配合得很默契，恐怕就算半神进入都会比较麻烦。

    转眼看去，果然丑男已经被堂主以及几个人包围了。

    “我们还比较顾虑去陈家，正好你们攻击过来，给了我们一个理由，这次你们肯定要给一个交代。”张耀光突然道，“天罗地网！”

    陈重不明白怎么又喊出了声，突然就见包围的人手中抬起。

    嗡！嗡！嗡……

    破空之声响起，是囚笼伞！

    忘记了这个江南一品堂，他们对于兵器制造是精通的。

    如果被围住，那就会麻烦了！

    陈重不能再顾虑，手中的剑猛地一劈！

    一道凌厉的匹练就冲了出去！

    刺啦刺啦！

    囚笼伞就成为了两半。

    意外的是它的柔韧性竟然抵消了一部分力量。

    围攻的人除了超凡受了些皮外伤，就一点事也没有了。

    陈重并未停顿再次劈出。

    三个超凡根本躲闪不及，直接成为了剑下亡魂！

    他们这个阵顷刻被破！

    “儿子！侄儿！”几个王者叫了一声，目光通红，心怀愤怒地冲了上来。

    陈重这才明白他们是一个家族的，更要配合得紧密一些。

    可惜最大的仇恨也不能转化为力量，只能丧失理智，在绝对的力量前死亡。

    面对一人砍来的一刀，陈重手中的剑仿佛游蛇，翻动之下划破了他的喉咙，手腕一转，双手抓着剑柄，刺入后方一人的胸口。

    十几个回合后，他一身是血，四周躺的都是人。

    而一品堂的人见到这番场景，一个个感到无比胆寒！

