
“那就走吧，反正这一路走来，遇到的危险也不是一次二次了。”赖猜随从将自己的蓝金色军大衣披上，微笑着说道。

“呵呵……”赖猜笑了笑，没有所说什么。

杰克的情报中说的马克是三个将军中最注重情义的人，其实那是不对的！因为杰克是从其他人口中了解的这三个人，想要了解一个人，不是靠打听，而是靠自己了解。

王宸自己了解了马克，结果差点儿被坑死！王宸正在逐步的了解赖猜，起码在他看来，赖猜这个人比马克实在的多。

当然，这并不是说赖猜这个人很好，这只是站在马克跟赖猜两个人之间相比，赖猜比马克要好一些！

能成为金三角的将军，赖猜指定不是世人眼中的好人！但好人跟坏人的区分也不过是大部分人自己的认知而已，站在某些人的角度上，好人也是坏人，坏人也有可能是好人。

举个很简单的例子，汉朝的时候汉武帝四处征战，开辟国土，在华夏人来看他是好人，一代明君！但是在那些被攻打的国家眼里，华夏人就是恶魔！

……

“有架直升机飞来了，不是武装直升机，是普通直升机。”王宸等人都潜伏了起来，这时一名狼头雇佣兵指着后方飞来的直升机说道。

“赖猜的人。”王宸起身，望着直升机自语了一句，来的不是武装直升机，只是直升机，这也就是说……来的人不是为攻打碉堡而来的。

直升机降落了下来，两个人从直升机上走下，一个人披着金色的军大衣，另一个人披着蓝金色的军大衣，正是赖猜跟他的随从。

“赖猜这个人……很不简单。”王宸在狙击镜里看到了赖猜，心中自语。

不说别的，就单说在战场上，赖猜刚亲自来到这里，他就比马克要强的多！他来干什么？肯定不是来欣赏战争的，他来这里是有着目的的！什么样的目的能让赖猜冒着危险前来？那肯定是关乎着战争结果的目的！

……

“是赖猜，他竟然来到了战场！”与此同时，碉堡内的狙击手也都从狙击镜中看到了赖猜！只不过赖猜在狙击范围之外，狙击镜可以看到三千米之外，但是却打不到那里。

“去通知将军，速度！”没有人知道赖猜来这里是为了什么，几名士兵快速朝着马克的大本营跑去。

“报告将军，赖猜突然出现在了战场上。”马克的一名亲信接到士兵的汇报，然后如实跟马克报告道。

“什么？赖猜出现在了战场？他想干什么？”马克听到这句话之后，愣了下来，他多疑的性格又开始多疑了起来，眉头深皱不止。

“走，出去看看！”马克起身，朝着碉堡走去，只要有着碉堡在，他就是安全的，所以他不怕赖猜会做出什么。

……

“砰！……”赖猜拔出佩枪，对天鸣了一枪，枪声响起之后，不管是他的军官还是士兵，都望向了他的方向。

不光赖猜的人望向了赖猜，就连碉堡中很多马克的士兵和司农的士兵也都面色不解的望着赖猜那里。

紧接着，赖猜做了一个手势，这个手势的意思让王宸等人以及隐藏在暗处的其他人都出来，前方的赖猜士兵和军官都后退了几十米。

“四面楚歌。”王宸随意的包扎了一下左臂，拿着M25狙击步枪朝着赖猜走去，狼头的雇佣兵也都跟在王宸身后。

“什么意思？”黑人雇佣兵听到王宸的话，但他不明白‘四面楚歌’这四个字的意思，更不知道这个华夏古老的故事。

王宸没有说什么，因为就算他解释，黑人雇佣兵也听不明白！四面楚歌的故事跟此时很相像，刘邦将项羽逼到了绝境，但又忌惮项羽的雄兵，所以奏起了楚乐，让楚兵失去了斗志。

当然，将马克比作是项羽有些不太合适，但这只是一个比喻方法而已。

金三角这种地方自然不可能奏乐，但是却有比奏乐更加方便的方法！要知道马克的军队跟司农的军队本来就不同心，此时刚刚强制赶在了一起，司农的军队并不知道司农成为了傀儡，在司农军队的看法里，成为傀儡的是马克！

如果赖猜将这件事情说出来，会是一种怎样的后果？当司农的军队知道司农成为了傀儡，他们哪里还有斗志继续战斗？

一旦司农的军队撤出这场战斗，那么马克的军队会更加没有斗志，因为他们已经只剩下这一个碉堡了，军队的士气已经跌落到了谷底！

那个被杀的马克亲信说的很对，马克应该及时的整合军队，然后对赖猜进行反击，那样的话虽然会两败俱伤，但还不至于出现兵败的局面！

但是马克太多疑了，他没有采取那名亲信的办法，反而将其杀掉，害的其他亲信也不敢主张反击，此时马克虽然还未败，但也只是时间问题了！

“赖猜这个家伙……”王宸一步一步的逼近赖猜，他不得不承认赖猜能成为金三角兵力最强的一个将军绝非偶然，或许一开始……金三角的霸主就注定是赖猜的！只不过王宸将这场争霸战提前了一段日子而已。

“王先生辛苦了，对于此时的局面跟时间，我很满意。”赖猜瞥了王宸一眼，王宸此时有些狼狈，灰头土脸的。

王宸没有回话，他将手中的M25狙击步枪扔到一旁，他已经没有弹夹了，枪里还有七颗子弹，如果不出他的预料，接下来已经不需要枪械了。

赖猜对着他的随从使了一个眼神，随从朝着直升机走去，紧接着下来，手中拿着一件蓝金色的军大衣。

他将军大衣递给王宸，打量了王宸一眼，顺口说道：“怪狼狈的，披上吧，将军给你的。”

王宸没有接取，瞥了赖猜一眼，赖猜笑着说道：“我这个人比较实际，口头上的约定我从来都不会相信，你用行动证明了你自己的立场，我也用行动来表明我的立场！你是我的客人，这么狼狈的形象可不太好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063725"  chaptername="第417章  赖猜出面">加入书签</a>
</div>
