    翌日清晨。

    杜少强穿着大品牌的运动装和运动鞋，小步跑着去了女生楼那边。

    “杜少早啊。”

    “杜少，我家里买的楼房就是你家里开发的，找个时间一起喝酒。”

    打招呼的人很多。

    今生大学时代，杜少强的面子不知道比前世大了多少倍。

    前世杜少强的大学时代很落魄，没有任何面子可言，可在叶子心里，他永远是大英雄，永远是伟大的男孩。

    杜少强站在女生楼前，期待看到叶子的那一刻，可他首先看到的居然是米娜。

    昨天那么多颗榛子，杜少强都放在了叶子手心里，米娜伸手了也没捞到一颗。

    米娜还在生气，冷哼一声就闪身走了过去：“我才不搭理你，大舟公司的杜少也没什么了不起的。”

    杜少强差点就对着米娜的背影喊一声，我饭卡里三千多块。

    可如果喊出来了，米娜转身走过来跟他吵架，也是很麻烦的事。

    杜少强撇撇嘴，很佩服自己的定力。

    虽然前世毕业以后，曾经和米娜风花雪月，可今生大学时代，杜少强不希望和米娜发生暧昧的故事。

    可米娜自己走回来了。

    看着米娜清冷的脸，姣好的身材，杜少强居然有点恐惧。

    “你想干什么？”

    “不干什么，不花你饭卡里的钱，说几句话而已。夜里你的那个叶子就一直捂着被子哭啊哭，虽然只是轻轻抽泣，可还是很烦。大学本科四年呢，叶子不会每天晚上都哭吧？”

    “别扯淡了你，叶子只是刚来大学，有点不适应，过几天就好了，你走开。”

    “叶子一直抽泣着嘀咕，嘟嘟的叶子想妈妈，妈妈快来燕京大学看叶子。也太好玩了，都19岁了，个头那么高，怎么跟个小傻蛋似的，啊……”

    米娜啧啧说着，皮鼓被杜少强踢了一脚，身体一个趔趄，差点摔到了地上。

    “杜少强，你打我？”

    “我没打你。”

    “你踢我了，你专门踢我皮鼓，我找白老师告你。”

    米娜流着泪跑走了。

    杜少强意思到，自己今天可能不会很舒服，很可能被白霞教训一顿。

    叶子走出来了。

    还是昨天的衬衫和牛仔裤，还是为了读大学才买的小皮鞋。

    可是小皮鞋的折痕越来越深，随时可能坏掉。

    “少强，去跑步。”

    叶子甜甜的笑着，可她的眼圈有点泛红。

    这么一天，叶子就憔悴了几分。

    杜少强和叶子在操场跑步。

    肩并肩，很方便用眼角的余光欣赏对方的魅力。

    杜少强眼里，叶子是最美的女孩。

    叶子眼里，杜少强是最帅的男孩。

    “海甸区一定就在燕京，是吗？”

    “叶子，海甸区当然就在燕京，是燕京最重要的几个区之一，咱们居住的景山区算郊区。”

    叶子问的很荒诞，因为她就是土生土长的燕京女孩。

    可杜少强的回答却很理智，也很清晰。

    “那就好，从今天开始，叶子相信了，叶子和妈妈在同一座城市，距离不是很遥远。”

    “不远，就那么几十公里，如果卫姨要来燕京大学，坐着我家的奔驰车，不堵车的话就一个小时。”杜少强说道。

    叶子笑了。

    叶子沉默了。

    因为叶子的小皮鞋坏了。

    叶子蹲身看着自己的小皮鞋，手摸着右脚小皮鞋断裂的地方。

    “米娜说我的小皮鞋不是皮子做成的，我不相信，我很不开心，现在我知道了，我的小皮鞋不是皮子。”

    之前就有过拉杆箱拉杆断裂的经历。

    这个清晨小皮鞋坏了，叶子居然没流泪。

    “可这是妈妈给叶子买的小皮鞋，叶子不埋怨。少强，你知道哪里有修鞋的吗？”

    “叶子，像这样的小皮鞋，如果是鞋底坏了，容易修，可如果鞋面坏了，就不是那么容易修补。”

    杜少强忍着内心的疼痛，缓慢语速说话，“如果叶子穿着打补丁的小皮鞋，会很没面子。”

    “说的是，叶子穿布鞋，穿球鞋，也不能穿打补丁的小皮鞋。妈妈是人民教师，叶子不能给妈妈丢脸，呜呜……”

    叶子终于还是捂着脸哭起来了。

    不远处跑来两个女孩，是叶子的室友莫菲和刘秀玲。

    “叶子怎么啦？”莫菲好奇的问。

    杜少强不知道该怎么回答，最开始莫菲以为是叶子和杜少强吵架了，当看到叶子的鞋面就立刻明白了。

    “杜少，你那么有钱，你送叶子一双好点的鞋怕什么？”

    莫菲看着杜少强的眼光，甚至有几分鄙视。

    “我早就想送叶子好皮鞋了，可是……”

    有些话不能当着叶子的面说出来，杜少强语塞了。

    莫菲让刘秀玲安慰叶子，她和杜少强走开几步。

    “叶子的母亲，我的卫姨，是个自尊心很强的女人……”

    杜少强用轻微的声音简单解释，莫菲什么都懂了。

    “对不起，杜少，我差点误会了你。叶子的妈妈是对的，你也是对的。可现在叶子的小皮鞋坏了，要么你来买，要么我来买？”

    来自江浙省苏杭的莫菲，是很典型的江南女孩。

    习惯温婉，对她来说，这个清晨的话语已经算很凌厉了。

    莫菲很喜欢叶子，在宿舍里聊天时就邀请叶子有时间了去苏杭玩。

    叶子说，她要和那个叫杜少强的男孩一起去苏杭游玩。

    “我买，等吃了早饭，我就带着叶子去买衣服买鞋。”杜少强说道。

    莫菲轻点头时，笑的温柔。

    在一餐厅吃了早饭，杜少强和叶子去了学校东门。

    “少强，今天我还没用小手机打电话，现在就打一个，告诉妈妈，少强要送叶子小皮鞋。”

    “叶子，先买了小皮鞋，然后再用小手机打电话。”

    “好。”

    向往真皮做的小皮鞋，叶子的小嘴巴有点嘟嘟。

    打车来到海甸区某条街上，这里有几家专卖店。

    首先来到品牌鞋专卖店，杜少强用三百多元，给叶子买了很好的小皮鞋。

    叶子穿上了小皮鞋，笑出了泪花。

    “少强，你真好，叶子要给你当媳妇。”

    “穿了我送的小皮鞋，必须给我当媳妇。叶子，等你研究生毕业那年，咱俩就结婚。”

    “可现在才刚入学，大一都还没开始上课呢，军训要明天才开始。少强，我和你去找白老师请假，先结婚再军训。”

    小皮鞋好到了叶子心坎里，杜少强好到了叶子心坎里，这让叶子的思绪天马行空。

    鞋店里的导购和收银都在微笑。

    她们知道，这个漂亮的女孩是燕京市理科状元。

    叶子意识到什么，羞答答跑出了鞋店。

    杜少强蹲在地上，将那双坏掉的小皮鞋放在了鞋盒里，然后微笑走了出去。

    叶子穿着新皮鞋，站在街边看风景。

    孩子气的叶子是燕京大妞儿，她看到的就是自己的家乡。

    来到一个国际品牌的专卖店。

    杜少强给叶子买了运动装，买了运动鞋。

    从专卖店走出来，站在街边，叶子用小手机拨了电话。

    卫蓝就在杜少强家里。

    叶子入学后，卫蓝就住在杜少强家里，这是刘晴的意思，怕卫蓝一个人适应不了那种孤独。

    今天卫蓝要去景山三小上班，可她生病了，不是感冒的症状，也不是别的病症，可就是浑身难受，心里难受，疲惫不堪。

    这是想叶子想出来的，只能请假三天。

    “叶子……”

    “妈，有个事告诉你，你不要难过，也不要生气。你买给叶子的小皮鞋坏了，右脚那只鞋的鞋面断了，刚才少强给我买了新的小皮鞋，还有运动装和运动鞋……”

    “妈不难过，也不生气，我家叶子有了好衣服，有了好鞋，我高兴还来不及。”

    今天卫蓝的心态出奇的好。

    买给女儿的拉杆箱坏了，小皮鞋坏了，卫蓝深刻发现，面对生活，自己那点骨气不是对手。

    今天也会是卫蓝心态发生转变的一天。

    乘坐出租车回燕京大学的路上，叶子一直靠在杜少强肩上，时而看杜少强的脸，时而看自己的两双新鞋，还有大牌子的运动装。

    “少强，因为有你，今天叶子很幸运。我想把这一切都写在日记里，可我不敢在宿舍写日记。夜里我刚打开新的日记本写日记，米娜就悄悄走过来想偷看。我大喊一声不给看，吓了她一跳，我冷哼一声就把日记本藏起来了。”

    “叶子，你的态度是对的，如果别人让你不开心了，你就是可以厉害一点。”

    “我懂。”

    叶子又开始痴迷的看着自己的好衣服和好鞋。

