    第437章   恩雅现身   

    看见两人走来，卫文翰当即站起身来朝李部长质问道，“这就是你们Geng集团做生意的方式？

    出尔反尔？

    还是说占着你们是棒子国第一财团就为所欲为？”

    

    “我可是早上就和你们总裁谈好了的，而且还白纸黑字的签了意向合同，现在我这边支票都开好了，就差在正式合同上签字了。”

    

    “你们却说什么内外勾结？

    Geng集团真就不把信誉当回事了？”

    

    卫文翰的话一说完，想要靠前的那两人便停下了脚步，打算看看自己的部长还要不要继续。

    

    李部长也是皱起了眉头，这份合同他确实是知道是今早朴云浩亲自与卫文翰谈的。

    

    而且即便抛开朴云浩这个总裁不说，也确实如卫文翰所说的那样，这出尔反尔的事真的能做吗？

    

    对于Geng集团来说，无论是三千万也还还是市场价八千万也罢，对于Geng来说都不过是一个小数目而已，甚至说只要大boss想，那这份专利合同去烤火烧了都行。

    

    但事关重要的可是名誉的问题。

    

    Geng集团可是在国际上都颇具影响力的大集团，真要是传出出尔反尔的事情，那以后的生意还做不做了？

    

    这关乎着集团名声的事情，李部长自认自己是担不起那个责任的。

    

    可就在纠结之际，却是听朴段铞说道，“姓卫的，你少在那里妖言惑众，我们这不是出尔反尔，只不过是在阻止公司的利益受损而已，你勾结我们公司内部人员还有理了？”

    

    “这份专利的市值少说也得是八千万美金，怎么你才三千万就拿下来了？

    要不是你勾结内部人员能这么便宜就拿下？”

    

    面对朴段铞的质问卫文翰不屑的哼了一声“这份合同是我和你们总裁谈的，价格也是他亲自给的，按你的意思来说，是你们总裁在和我勾结？”

    

    朴段铞噎住了，他虽然不想让卫文翰把合同签了，但他也还没那个胆子敢让他叔叔背上这么大的一口锅。

    

    想了想转而说道，“我叔叔自然是不可能和你勾结，肯定是你借用恩雅小姐的名义去欺骗我叔叔，让他以低价和你签合同的，你这是诈骗。”

    

    说着，朴段铞又给卫文翰扣上了一顶帽子。

    

    “你现在手里的合同就是证据，我们是绝不会让公司的利益受到亏损的。”

    朴段铞义正严词的说道，。

    

    “反正，今天只要我朴段铞在这，你这合同就说什么也签不了，你们华国人就是这样，发展落后还全是坏心眼，活该被人看不起，我们是绝对不会和你们这种低等国家做生意的！”

    

    “朴段铞先生，你说我没关系，但你必须要为侮辱我的国家道歉，否则，就算我卫文翰只是一介商人也会和你们死磕到底的。”

    

    卫文翰起初是没打算和朴段铞这种跳梁小丑争论什么的，有罗云迪在中间和恩雅牵线搭桥，这份合同想来要签下来应该是没什么问题的，无非就是时间早晚的问题。

    

    但现在涉及到了自己的国家，卫文翰可就没法再忍下去了，没有哪个华人能任由着自己的国家被人侮辱。

    

    朴段铞却是相当不屑的哼了一声，可正打算要说些什么时，卫文翰再次开口了。

    

    “得，既然这个合同你们不想我签，那我也就不签了，不过根据意向合同上的协议，这属于你们单方面的反悔，你们必须赔偿我翰媛集团双倍的金额，我翰媛集团不怕和你们打一场国际官司。”

    

    “另外，我翰媛公司和你们Geng集团比起来虽然算不了什么，但那不代表我会怕你们，今天你们所做所说的一切我翰媛集团一定会如实的公布出来。”

    

    “既然这信誉你们不要也罢，那这生意也不做就是了。”

    

    说完，卫文翰起身狠狠的将钢笔摔到了地上，接着便要走出会议室。

    

    这生意他不做也罢，他也可以从其他地方去赚钱，但他决不能忍受自己的国家受侮辱。

    

    李部长脸色为难了起来，就程序上来说，确实是Geng集团出尔反尔了。

    

    而且这事还涉及到了总裁。

    

    他不过就是集团纪律部门的部长而已，涉及总裁还有集团信誉的事情他实在是不敢拿主意。

    

    而朴段铞听到卫文翰不签了之后则是得意的笑了出来。

    

    现在在他看来什么都不重要了，只要能不让卫文翰签合同他就算是出气了。

    

    实在不行，他还可以让卫文翰永远的消失在棒子国，只要卫文翰无法回过，那什么打官司的问题自然也就不存在了。

    

    现在在他看来，卫文翰的行为无异于无能狂怒。

    

    “卫先生，还请留步。”

    就在卫文翰要离开时，刚才的签约员却是突然出声阻止道。

    

    “朴段铞，李基才，卫先生的合同，可是我让朴云浩签的。”

    

    刚才一直背对着众人的签约员终于是放下了手中的合同，转过了身子。

    

    卫文翰也愣了愣，这个女人敢直呼朴段铞的名字并用这种语气，身份怕不止是个普通签约员那么简单。

    

    在看清竟然是恩雅之后，朴段铞和李部长的心瞬间就提到了嗓子眼，一霎那，冷汗就从额头上滴了下来。

    

    他们怎么也没想到，素来不插手公司内部的事情现在竟然会亲自来和卫文翰签合同，所以在进门的时候便先入为主的直接忽视了这位签约员。

    

    在他们看来，无非就是一个公司的小文员而已。

    

    一想到自己刚才说的话，朴段铞就像被人投进了冰窖里一样，浑身止不住的颤抖了起来，这次怕是要完了。

    

    “就算我在公司并没有任何的职务，但我想，以我的身份，恐怕一笔交易还是能做主的吧？”

    恩雅冷声问道，。

    

    这话一问出来，几人的心都不禁咯噔了一下，李部长赶忙将腰弯成了标准的九十度说道，“恩雅小姐您这是哪的话？

    您当然是能决定生意的，而且我想我们和卫先生之间的事情是哪里出现了误会。”

    

    说完，李部长便转向了卫文翰，再次弯腰说道，“卫先生，实在是不好意思，是我们没搞清楚事情的缘由，多有冒犯，还请卫先生您原谅。”

    

    

