
　　七名筑基加五名练气扔在的灵宝空间之中，鬼脉灭行开启，身影完全消失在空气之中，离那名身处黑色迷雾中的筑基修士距离不断拉远。

　　那黑色迷雾的范围在以肉眼可加的变大，魔修与之前周泰遇到的修士有很大的不同，从这名筑基期魔修身上就能看出来一些，如果是在野外遇到，周泰可能就会与对方交手一番看看，多了解一些这些魔修的情况，但在这幽煞宗腹地，这样做就是在作死。

　　后退式逃离，在半空中越飞越远，在周泰用灵宝启动瞬移的时候之前的那一刻，数十道各色光华在不远处的夜空中出现，那是幽煞宗的大量宗门修士出现了。

　　对此周泰只是在心中轻声说了句：拜拜了您嘞！

　　一想到这么多修士出现，不由想到这送别场面还挺大的，心神又看了一眼灵宝级测灵盘，发现是一群金丹期修士加四名元婴期修士。

　　这种场面周泰根本就打不过，更何况还在幽煞宗的门口，是个宗门都是有宗门大阵的，在从那个小禁地逃离前夕，周泰也曾与那两名阵法师聊过宗门大阵的情况，虽然话语不多，但是随着真正对宗门大阵有一些了解之后，宗门大阵在周泰心中的恐怖程度提升了数十倍，曾经以为的重视，如同面对一座高山却只看到了山脚一样。

　　瞬移开始之后，周泰基本就连续瞬移，毫不停歇，连续瞬移十多次之后，原本以为这样逃走十拿九稳了，但某一刻周泰周泰在瞬移之后，感觉天微微亮了一些，在瞬移的前一刻，周泰回头看了一眼，发现后方的天空虽然还是黑色，但是对比自己身前，确实变亮了一些。

　　当这一次重传送出来之后，周泰已经神色大变，因为他想到了，很可能是幽煞宗完全启动了宗门大阵，那么此刻他已经处于十分危险的境地。

　　宗门大阵是全方位的复合大阵，如果说一般的阵法只是一个零件，那宗门大阵就是无数零件的复合体，几乎是从螺丝到汽车的提升，极尽升华，一办情况下，没有宗门会全启宗门大阵，因为那样的消耗太大，一般只是维持简单的运行状态，一旦全启，在现在这个修仙界，可以说是灭谁谁死，这也是一个宗门能真正在修仙界立足的根本。

　　在幽煞宗所在，此刻可以说是天空都被映照成了白天，一阵光华冲天而起向四周而去，这是宗门大阵的探测，一切隐身类秘法都将无所遁形，一旦发现，在攻击范围内被宗门大阵锁定，除非上万年前的那种顶级修士，要不然基本就可以说修仙生涯提前凉凉了。天籁小说网

　　低阶修士可以直接被空间禁锢，动弹不得，高阶修士直接面对这种阵法产生的空间禁锢，几乎所有的瞬移闪现遁术之类的快速逃脱手段将全部失效，然后不管低阶修士还是高阶修士所在区域将面对宗门大阵的各种强大攻击。

　　修仙史上，第一次出现宗门大阵并显示威力的时候，短短片刻就陨落了十多位渡劫期大修士以及无数其他修士，一群庞大宗门的联合体以为可以轻易灭掉的宗门，因为有这宗门大阵之助，反杀之力震惊整个修仙大世界，让顶级阵法师的风采第一次出现在所有的修仙者面前，从此之后，宗门大阵几乎是所以宗门的必备。

　　如果只是曾经简单的那种防御大阵，面对大量修士进攻的时候，只能支持一段时间而已。

　　而在幽煞宗之内，一名掌控着宗门大阵的修仙者，满脸阴沉！

　　一般没有宗门轻易启动大阵，因为代价很大，而他只是半启动，进行一番探查与恐吓罢了。

　　如果是有其他宗门的高阶修士来此捣乱，瞬间启动宗门大阵，消耗太大，根本得不偿失。

　　宗门大阵的启动可以是瞬间的，可以让高阶修士根本就来不及反应，消耗也是这种半启动的十倍以上，后续消耗根据敌人数量上升，这更是一个无底洞。

　　而这种半启动，过程缓慢，只要到达元婴期，两个瞬移就可以提前逃离宗门大阵的范围，之所以是半启动，主要是舍不得那几万炼制血灵丹的练气期材料，那是宗门很多修士晋级的希望所在，瞬间启动宗门大阵，可以说瞬间就会灭掉除宗门修士之外的所有生命存在，神识控制大阵的修士根本就来不及反应，而半启动就可以依靠控制者的选择来攻击。

　　就算狠心灭了这几万练气期材料，那宗门大阵的为此付出的恐怖消耗也会肉疼。

　　而半启动还有一个重要原因就是这次很可能是金丹期修士来捣乱，因为血灵丹对金丹期修士的效果最好，在晋级元婴时有非常大的帮助，难免有金丹修士来此铤而走险。

　　炼制血灵丹的方法并不是什么秘密，反倒是材料被各个宗门瓜分，一般魔宗的金丹修士除了宗门给的那点配额，很难再弄到多余的血灵丹。

　　如果是金丹修士，没有瞬移之法，就算隐藏手段再高明，但在半启动的宗门大阵之下也是无所遁形的。

　　而对方能在探测法宝之下没有踪迹，很可能有很强的隐藏手段，如果能抓到，然后搜魂，就能得到一种强大的功法，这也是能启动宗门大阵的一个很重要的原因。

　　周泰心中有苦涩，现在他身上的强化点是四万九千七百多，按照他的性格，如果他强化点足够，他必然会进行最远距离的瞬移，那么可能此刻已经逃离这危险区域了，但因为用灵宝空间装人，瞬移的距离只是一般的距离，此刻就是把强化点收回，下决心把里面那些修士灰飞烟灭也来不及了，

　　想要加大单次瞬移的距离，他只要给身体满强化了就可以，这样一来，神识变强，瞬移的距离就越远。

　　四万九千七百多强化点，正常强化身体之后，还能剩一万三千多，但现在因为弄了灵宝空间只剩两千点可用。

　　一般筑基初期的神识覆盖范围是五公里，当达到筑基圆满的时候是三十公里，而周泰在筑基期初期的时候，神识就达到了五十公里，是一般筑基期修士的五倍，但神识越往上提升越难，在筑基圆满的时候，周泰的神识也不过一百公里左右，九合五十道的积累在初入筑基时，神识的优势很大，但随着筑基期修炼变的平庸，优势被不断缩小，神识覆盖范围最后只不过是普通筑基圆满的两倍。

　　金丹期初期与金丹圆满修士的神识范围一般在五十公里到二百公里之间，而当周泰在筑基期身体满强化之后，神识的范围达到了三百公里的距离，如果他是身体满强化的瞬移，移动的距离是现在的三倍。

　　周泰并不知道什么半启动，只听说，如果不在宗门大阵启动之后远离，那么瞬息之内就会被宗门大阵所影响。

　　刚要继续瞬移的周泰很快想到了不对，根本不可能给自己两次瞬移的机会，然后他又回头看了一眼，然后他就发现在自己身后几十里远的地方，那里有一层类似光膜的存在，如同把那里分成了两个世界。

　　一瞬间都有些愣住了，这是逃出来了？下一瞬间，继续瞬移，埋头跑路。

　　在一种劫后余生的感觉中，周泰也明白了为什么结果与自己认知的不一样。

　　因为这是一个三等宗门，而自己当时听的是一等宗门，虽然同样是宗门大阵，但明显距离范围有很大的区别。之前敢在此处停留，甚是还有心想在低等弟子中混进去，都因被那黄坤告知，宗门大阵不在宗门生死存亡的时候不会轻易启动，担心现在就因为自己抢了几个人就启动了？

　　如果只是黄坤告知，周泰可能会怀疑自己被骗了，但是当时还有苏柔与那个练气修士，那两人也并没有提出异议，周泰怀疑可能是三等宗门的宗门大阵小一些所以启动的消耗小一些？

　　从来到这个修仙世界，就因为无知而吃了太多的亏，总会遇到不知道的情况，不可能每次都幸运的死里逃生，这点周泰很明白。

　　所以他才对搜魂之术那么趋之若附，因为这搜魂之术如果真的能查看别人脑海中的记忆，周泰还想着进什么宗门，直接抓修士搜魂就完事了。

　　周泰虽然躲过了这次危机，但是他只要回想就是一阵后怕，所以他这一次一连跑了很远很远的距离之后才找一个地方落脚。

　　付出了很多，最后只抓了几个魔门的筑基期修士，周泰不知道他们之中有没有人会搜魂之术，但总要试着问一问的。

　　因为身上带了十多个人，周泰也就没有在选择挖洞，那太浪费时间，只是选择了一处附近没有发现修士出没的地方就开始了寻求功法之旅。

　　首先把五个练气期弄醒，然后让马光给他们分享自己的见闻，至于剩下的四人信或不信，周泰也不在乎。

　　“你们负责对这些筑基期的修士进行拷问，只要问出真正的搜魂之术就行！如果问不出来，你们都要死！”周泰的语气特意表现出了一种阴狠。

　　一句真正的搜魂之术，让这几人都意识到自己得到的是假功法，面对马光有些复杂的表情，周泰视而不见。

　　因为这是一群弱鸡练气修士，周泰除了把这些被抓筑基修士的身体控制住，还用隔绝神识的材料把这些筑基修士的头部包裹了起来，这样就不用担心这几个练气菜鸟出现什么事了。

　　这些魔门筑基嘴硬的很，对于各种拷问，根本无动于衷，不是破口大骂满足威胁就是闭口不言。

　　如果是周泰自己拷问，根本就问不出来什么，很可能最后会是一杀了之。

　　但不能小看任何人，尤其是还能聚集在一起商量的情况下，在毫无进度之下，各种让人毛骨悚然与突破底线的刑罚不断诞生，让各种惨叫声开始不断出现在这灵宝空间之中。

　　终于在一段时间之后，有修士松口，他可以交出搜魂之术，但要立下大道誓言，停止对他的惩罚，并保证不能用得到的搜魂之术搜魂他，最后给他一个痛快，对此周泰同意了。

　　但表示要证明这搜魂之术正确之后才行，如果是假的，那么会让对方一直生不如死。

　　得到搜魂之术之后，周泰问马光，他愿意学习并对一名筑基修士使用么？如果不愿，他可以选别人，对此马光说愿意。

　　会选择马光，只不过认为他说谎的可能性会少一点，但不管如何，如果没出现什么问题，周泰也会让另外几人都施展一次搜魂之术的。

　　因为对方神识强马光太多，只好把一名筑基期修士产生神识的上丹田宫毁掉，在对方还未身死前，对其施展搜魂之术。

　　被搜魂者是极其痛苦的，施展搜魂之术者，虽然没有性命之威，但影响同样不小。

　　马光施展神魂之术后说成功了，但很快就晕了过去，七天之后才醒，如果只是如此倒也没什么，但醒来之后的马光总是神情恍惚。

　　还好的是，能做周泰问出的各种问题进行回答。

　　“这搜魂之术有什么问题没有？”

　　“一开始会昏睡，现在感觉没什么问题了，但是有个缺点，每搜魂一人都会对自己的神魂造成影响，一旦搜魂过多，就有可能会迷失失去自我。”

　　这缺点是马光从搜魂的记忆中得来的。

　　听到这个答案，周泰就明白这玩意后遗症绝对不小，不是轻易就可以施展的。

　　对此他只能退而求其次，让这些练气修士把剩下这几位筑基期魔修都搜魂了，然后他从这些练气期口中在问出消息。

　　周泰让剩下的五名练气，一人搜魂一人。

　　“把搜魂到的内容事无巨细的都告诉我，我会把你们分开，告诉最多最详细的四人不但放他们走，还会给筑基丹，外加所搜魂修士的储物袋。如果有人说的与其他人有明显的不同，那么就只能与那些魔门筑基陪葬了。”

　　看到搜魂之后，从昏迷醒过来的这些练气修士眼神闪烁，周泰如此说道。

　　除了威胁，必要的利诱也是不可少的，周泰不会轻易信任他们中的任何一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百〇三章 退而求其次免费阅读。https://xs.23sk.com 