
　　洪应道，“王爷，这几日在海上都没吃好，你最近还瘦了呢。”

　　林逸白了他一眼道，“你小子能不能别睁着眼睛说瞎话，我这都胖成啥样了？

　　怎么样才算胖？”

　　有时候啊，真话听了难受。

　　但是，假话听多了，也不是什么好事。

　　是个人，不自觉得都会飘起来。

　　洪应正色道，“王爷，小的都是实话实说，你这些日子真瘦了。

　　要是真想溜达溜达，不如放在改日。

　　现在刚下完雨，山湿路滑，也不是好走的，很是辛苦的。”

　　“路不好走，那就要吃苦头了。”

　　林逸什么都吃。

　　就是不能吃苦。

　　要不然上辈子肯定是北大、清华的坯子！

　　包括这辈子也是一样，光知道武功学成之后可以飞来飞去，可身为皇子，虽然不得宠爱，但出门也是前呼后拥！

　　能躺着，为什么要站着受那个累？

　　洪应道，“王爷说的是，要不然咱们就去钓鱼吧？”

　　林逸道，“不去了，本王这晒伤还没好呢。”

　　本来白皙的脸，在海上待了一些日子后，居然黑了不少。天籁小说网

　　再怎么样，还是要留些脸面的。

　　总不能最后弄得没脸见人。

　　既然不能爬山，又不想钓鱼，干脆就抱着茶壶躺在葡萄藤下，没事还朝着藤蔓上摘两颗葡萄，纯天然无污染，也不洗，直接往嘴里塞。

　　吃完了，吐着葡萄皮玩。

　　可惜，没阿呆那本事，自己吐不远。

　　他就好奇，学了武功之后，会不会同样尿的更远？

　　文昭仪在一边教着不满两岁的小姑娘扎马步，小姑娘可怜兮兮的流眼泪，她也没有丝毫心软。

　　林逸都不忍看，干脆对着明月道，“带孩子出去玩会，小时候不多玩，长大就没机会了。

　　一个孩子，何必那么多要求。”

　　文昭仪任由明月把孩子抱着后，坐在林逸身边，抿了一口茶道，“少壮不努力，然后跟你一样？”

　　林逸笑着道，“跟我有什么关系，别什么都带上我。”

　　文昭仪道，“我那师妹倒向了雍王，你就一点不紧张。

　　雍王乃是杀伐果断之辈，一旦他登基，可不会念什么兄弟情分。

　　你就不担心？

　　到时候，你这和王的位置都不一定牢靠。”

　　林逸道，“该担心的不应该是太子和我其他兄弟吗？”

　　真是皇帝不急太监急。

　　文昭仪道，“你倒是心大。”

　　林逸不解的道，“你不是说我那皇帝老子做梦都想灭了寂照庵吗？

　　寂照庵这么明目张胆的帮着老三，不怕犯了忌讳？

　　再说，这么突兀一下子，老三就成了出头鸟。

　　不管是我老子，还是我其他兄弟，群起而攻之，不是好事吧？”

　　文昭仪冷冷道，“寂照庵的行事风格一向便是如此，向天下人表明他们的态度。

　　一旦寂照庵表明了态度，那些摇摆不定之人就会做出决定。

　　你认为支持雍王的人会不会越来越多？”

　　林逸的手上因为吃葡萄，脏的很，拿着茶壶对着手冲洗了一下，擦了一下，接着道，“可是这出头鸟做的也太早了吧？

　　我老子还没死呢。”

　　“雍王丢了雍州，”

　　齐鹏突然慢慢悠悠的出声道，“梅静枝乃是百战老将，与雍王兵合一处，貌合心不合，否则怎么可能让曹大同有可乘之机？

　　此次如果雍王再丢洪州，之后恐怕就无立锥之地了。

　　再怎么样，也不会比眼前这情况更差了。”

　　“那倒是。”林逸冷哼道，“这寂照庵就这么牛吗？

　　按照这么搞，倾其全力多培养几个大宗师、九品不就行了吗？

　　还练兵干嘛，不但得发粮饷，还得管吃喝，费力不讨好。”

　　“你真当大宗师是大白菜吗？”

　　文昭仪咬牙切齿，对着林逸越发没好气了，“老身已经说过，这天下宗师在世的也不过寥寥几人！

　　能登九品的也不超过二十人！

　　而寂照庵却有两个大宗师，一个是门主静怡，一个是首座静宽。

　　另有九品四人。

　　她们没有能力争夺天下，但是却有能力决定谁可以争夺这天下。”

　　林逸隐隐约约的有点明白了。

　　寂照庵没兵没将，虽然有武功高手，但是夺取天下就是天方夜谭。

　　说白了这寂照庵是一股打破两方平衡的力量。

　　关键时刻，可以用来做特种兵用，实施斩首行动。

　　“也没什么了不起啊？”

　　林逸现在只想着不炸膛的大炮和火枪可以什么时候研制成功！

　　“无知竖子！”

　　文昭仪挥袖而去。

　　林逸的左右两边只剩下洪应和齐鹏。

　　林逸不解道，“大宗师真的很了不起吗？”

　　齐鹏看向洪应，低头不语。

　　洪应笑着道，“王爷，大宗师看见您，肯定纳头便拜。”

　　这个成语说出来后，他非常满意！

　　王爷所有的小说里，用的频率最高的成语，除了恐怖如斯，便是纳头便拜，可见多么喜欢这个成语了！

　　“不错！”

　　林逸拍手道，“到时候老子一定让她们好好感受一下，什么是浩然正气！”

　　洪应沉吟了一会，大着胆子道，“王爷，什么是浩然正气？”

　　他是第一次听到这个词，也没在王爷的书里看过。

　　“难言也。

　　其为气也，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间。”

　　后面的林逸记不得了，看着满脸求知欲的洪应，终究还是瞎扯道，“天地有正气，杂然赋流形。

　　下则为河岳，上则为日星。

　　反正很厉害的东西，只要有了，便可言出法随，辟邪守正！”

　　他想到了聊斋。

　　可惜现在没功夫写，要不然非写出来不可。

　　辟邪？

　　洪应眼睛一亮，小心翼翼的道，“王爷，你说的可是辟邪剑法？”

　　“辟邪剑法？”

　　林逸用可怜的眼光看向他，这孩子看小说看傻了!

　　变成今天这样子，自己有很大的责任，实在不忍心责怪他，只能敷衍道，“差不多吧。”

　　“小的明白了。”

　　洪应满脸欣喜。

　　林逸有心想问，你明白什么了？

　　但是不好意思问。

　　就让他活在自己的世界里，也没什么不好的。

　　本来啊，就是可怜人。

　　他实在应该多关照一些。

　　何况还是从小就伺候自己的身边人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，116、决定性力量免费阅读。https://xs.23sk.com 