    已经五成了，朱清的牙龈已经被咬的一阵酸麻，可是朱清没有停下，因为他还有真气，同样的，他还有底牌可揭。

    想到这里，朱清眼若雷电，直勾勾的瞪着眼前散发着星光光晕的星盘。

    “嗡——”

    朱清的身体狠狠抖了一下，将一直攒着的那口真气毫不犹豫的渡到了稍稍有些暗淡的星盘上，下一瞬，紫光勃发。

    “这是……”

    七七惊讶的捂住嘴唇，看向了一旁的诗若仙。

    “紫薇衍命……”

    诗若仙望着散发着诱人紫光的罗盘，也想起了与他情定的那天，娇颜上露出几分的回忆和痴迷。

    真美啊！哪怕不是第一次见到，哪怕作为紫薇的开创和使用的人，朱清还是狠狠赞叹了一句，这迷幻般的紫色光芒，仿佛最诱人的罂粟，！却也闪烁着最为致命的光环。

    “紫薇助我一臂之力！”

    朱清大吼，悠悠的紫光仿佛最犀利的笔毫，附着在了九幽黑体剑之上，原本昏昏沉沉的剑尖仿佛重新开锋一般，闪烁着夺人心魄的光泽。

    玄妙晦涩的功法字符一笔一划的刻在年前的书卷上，流畅大气的笔法让书画一道的修炼者也为之动容。

    不知不觉间，已经超过六成！

    朱清苦笑的看着自己的状况，强行透支真气的虚弱感已经笼罩了他，朱清反而感到了轻松，仿佛一天不耗尽全身力气就不甘心似的。

    “还是不行啊，原本充盈涨圆的经脉重新干瘪了下来，哪怕一丝一毫的力量也无法抽出了。”

    “呼，已经六成了”

    老龙长长的叹息了口气，这小子实在做的有点绝，铭刻一本完整的帝级功法需要的虽然不至于是帝级的全部真气，但是却足足可以掏空一名高阶的仙君了，朱清凭借着玄罗三星的修为，生生的写出来六成的功法，这等毅力下他付出的真气已经无线接近准仙君的真气量了。

    “唔，已经很接近七成了，真是不容易啊。”

    诗若仙这才松了一口气，看来师弟也到了极限，不过六成的帝级功法，这意味的可真是太多了。

    “咦？这小子还没放弃么？虽然那紫薇衍命的确厉害，不过他已经没有能力再催动了，哦……停下了。”

    老龙看着朱清缓缓的当下九幽黑体剑，心中一松，他真怕这小子又整出什么让人难以接受的幺蛾子。

    “恩，他应该要用精血继续书写了……不对！”

    原本笑眯眯的老龙仿佛吃了苍蝇一般，脸色瞬间拉了下来，因为面前的朱清，的确是将精血涂抹在剑上，不过……那不是自己的！

    诗若仙原本放松的心一下子又提了起来，脸上已经摆不出任何表情了，心中酸涩不已，师弟啊师弟，你究竟要任性到几时？

    不错，六成多，足以笑傲古今的成绩，可是朱清还是不甘，因为他看见了老龙的的那三滴精血。

    老龙的精血也是血，那自己的呢？朱清咧开嘴笑了起来，蓄满力量，对准自己的胸腔毫不犹豫的劈下一掌，顿时，一口鲜血涌出，同时，一颗布满光泽的精血也夹杂其中。

    就是这一刻，朱清捻出那滴充满浓郁波动的鲜血，细细的涂抹在剑尖，下一瞬，在朱清的笑容中，九幽黑体剑又一次绽放了它的光泽。

    “嗡……”

    满载着朱清的斗志，黑色的剑尖仿佛直通主人的心意一般，脱离了朱清的手掌，因为朱清已经没有精力再去书写了。

    黑色的剑尖前面可以看出明显的血色光泽，九幽代表的就是杀戮，只要有了血腥，它就可以存活！

    这就是九幽黑体剑。

    清楚的剑鸣响彻在大殿每一个角落，朱清的笑容，老龙的惊愕，还有诗若仙的担忧，七七的茫然。

    朱清面前的书卷散发出温和的波动，仿佛包容万象，迎来了笔直刺过来的九幽黑体剑。

    剑尖毫不留情的扎入书卷之中，通过朱清的脑海，它已经知道需要书写什么，于是毫不犹豫的下笔。

    散发着大道规则的符文渐渐出现在书卷之上，简单的字符并没有多余的讲解和笔画，可字字珠玑，直达真理。

    “风腾之诀，犹如龙翔九天，腾之一字，可谓之为最……”

    朱清微笑的坐在地上，心满意足的看着自己的精血散发出最后一点波动，隐没在剑尖，相对而来的，风腾术，已然七成！

    “呼……”

    朱清狠狠吐出一口浊气，闭上眼睛，任凭微风吹过，放空胸怀享受着这一刻的宁静。

    “师弟——”

    那个天仙一般的冰美人双眸充斥着酸涩，又一次在朱清最为虚弱的时候，揽住了他，滴滴泪珠仿佛雨点一般下在朱清的脸上，却也落在了他的心中。

    “仙儿……”

    朱清想露出一抹笑容，可现实只允许他勾勾嘴角，落在诗若仙的眼中，让她更加的难受。

    “为什么，你总是想触摸你的极限，你知不知道，翻过去是原野，一旦失败，就是无尽悬崖！”

    诗若仙大声的哭诉，一遍遍细数着朱清的过错，可听到他的耳中，却好似天籁般的阐明，令他的身心仿佛入水一般的清澈，被人关怀的感觉，真是好呢。

    “呵呵……”

    话到了嘴边，却只剩下无奈的笑容，感情这玩意，从来讲的都不是道理，因为爱本来就是自私的。

    七七的眼眶也泛起泪花，可并不是因为害怕，而是复杂，看着若仙姐抱着朱清哭，看着朱清无奈的笑，她不自觉的掉下了泪水，却连她自己都没有注意到，或者说，她想注意到，却并不能。

    老龙苦笑摇了摇头，自己这个师傅当的真是失败，仅仅一天，仿佛经历过一个世纪一般的让他无奈，自己这个喜欢的不得了的徒弟，他的行为作风也真是不得了，七成，呵呵，老龙竟然会有一个在玄罗真仙境界就可以铭刻出七成帝级功法的徒弟！可自己真不知道，到底是该苦着脸还是微笑？

    老龙走上前去，微微驼起的背影却完整的遮盖住躺在地上的朱清，脸上的表情说不出的别扭。

    “你小子啊，真是可以，是不是我太长时间没出去，这个世界的人已经有了如此功底？”

    老龙疑惑的摸了摸头，可是一个白发苍苍的老头充满喜感的缩着脖子摸不到头脑，还是让小夫妻二人忍俊不禁了起来。

    “您老可是不知道，师弟他呀，在大罗海域可是搅了个天翻地覆。”

    诗若仙破涕为笑，声音有些哽咽却也有些埋怨的讲述起了朱清干的好事，朱清能怎么办？他也很绝望啊，只能给的傻笑，装着听不懂的样子，任凭这还有些生气的小娘子，给自己撒娇吐气。

    “小子，你知道七成的铭刻度意味着什么吗？”

    老龙有些好笑的看着朱清，看他一副摇着头好奇的天真样子，就有些哭笑不得，这小子，做到这个地步，却竟然什么都不知道？老龙已经快怀疑是不是愣头青的去做一件事反而更有成效？

    “还真是不知者不畏啊，帝级功法铭刻起来，足以让一个中阶的仙君耗光全身的真气了。如果六成的话已经可以算是达到玄罗真仙的一种极致，七成好不夸张讲……已经有了一个新晋仙君的水准。”

    什么！朱清楞在原地，仙君？这一刻他甚至怀疑自己听错了，因为此时的诗若仙也是表情呆滞，美眸中充满了不可置信。

    “没错”

    老龙苦笑一声，还真是不出所料啊，这小子简直什么都不知道，偏偏做出来的事情能让所有都深深记住他。

    “虽然这不代表你有了仙君的战力，至少，从真气这一方面来讲，你最极致的那一刻，已经等同于一个仙君！”

    老龙摇了摇头，看向一旁的三滴精血。

    “经过这件事，我反而不担心你在功法的升级方面出现差错，这种天赋和毅力都无法升级的话，这帝级功法未免也太过霸道。”

    “嘿嘿……”

    朱清挠了挠头，心中却充满了无限的喜悦，终于，自己也有可能迈入那传说中的境界了呢？

    “接下来还有三成，不过相对于你刚才的壮举，这三层未免太过简单。”

    老龙呵呵一笑，看着眼前的朱清，心中愈发的满意，好不夸张的说，自己这个徒弟，凭借他的天赋，毅力，心性，只要不出意外，帝级？老龙只能一笑。可是想让自己的宝贝徒弟出点什么情况，老龙双目中露出一丝的寒光，也要问问我龙鸿这鸿帝的封号答不答应！

    “既然如此，那就开始吧，把最后的三成一鼓作气完成了吧。”

    老龙笑着捋了捋胡须，朱清嗯了一声，手掌一招，那个盛放精血的玉色器皿飞了过来。

    正当朱清准备吃下一滴的时候，头上一阵剧痛，他哎呀一声惨叫，差点把宝贵的精血没扔在地上。

    朱清狠狠的搓着头皮，抬眼一看，原来是老龙怒气冲冲的看着自己。

    “怎么啦？老头子？”

    老龙听见这一生老头子，气息微微一滞，差点又压抑不住那份难言的感动。

    “你呀你，刚说你聪慧，你就给我弄这事，你已经完成了七成，剩下的三成你耗费一滴血去做这事情？”

    老龙一副恨铁不成钢的样子。

