
　　苏云浩看了王圣一眼，微微点头道：“坐下吧，我帮你换上一个强大的魂环，有了足够强大的力量你才能更好的帮我，知道了吗？”

　　“知道了，等等，换魂环？”

　　王圣瞪大了眼睛。

　　换魂环这种事情他可是前所未闻的。

　　并且，他从来没有听说过有人可以做到那种程度。

　　老大真的能做到吗？

　　一时间他的目光尽是震撼，还夹杂着几分怀疑，实在是这些事情太过匪夷所思了。

　　苏云浩笑道：“等一会你自然就清楚了。”

　　“人工智能，给我换魂环，将苍海蛟龙换上去。”

　　“好的，主人。”

　　很快人工智能便将王圣的魂环换了，第一个魂环是白虎，只有七百年，算是个非常低下的魂环，直接让苏云浩换上了苍海蛟龙。

　　吟！

　　当声音响起的刹那，王圣的脸色一变，强烈的疼痛让他身子不受控制的颤抖，手掌握紧了，额头的汗不断滚落。

　　“定下心来，吸收这道魂环的力量！”苏云浩低喝道。

　　王圣听闻苏云浩的话深吸一口气，准备强行将所有念想倒压下来，不断去吸收着苍海蛟龙的魂环。

　　随着恐怖的力量注入到身体内，他的实力不断的提升。

　　气息越来越强。

　　吟！

　　吟！

　　声音不断传出，离着有些经历的魂兽胆战心惊，下意识的倒在地面无法爬起身来。

　　那种碾压感太过强烈了。

　　不知持续了多长的时间。

　　苏云浩已经收回了手掌，退到安全的位置。

　　嗡的一声，只见王圣的提上散发出了凛冽的气息。

　　其实力在短时间内突破到了三十九级魂尊。

　　黑！

　　紫！

　　黑！

　　三道光芒不断闪烁，形成的威力不容小视。

　　王圣睁开眼睛。

　　很快，他便感觉到身上噼里啪啦的声音，目光里流露出强烈的自信，“老大，真是不可思议，我的实力再度提升了。”

　　“谢谢老大，往后就是老大让我去死，我也绝无二话！”

　　他知道，这些倒是因为苏云浩才能获得。

　　一个千年魂环，

　　两个万年魂环

　　这种力量的提升下，让他的实力获得了突飞猛进的提升，已经强过太多人了。

　　王圣四周有自信碰到戴沐白，倒能将其狠狠地踩在脚下。

　　“让你去死做什么，走吧，往后咱们还要继续走下去呢。”

　　苏云浩笑着拍了拍他的肩膀。

　　“能力越大责任越大，明白这个道理吗？”

　　“明白。”

　　五圣收敛了气息跟着苏云浩回到了洞府内。

　　众人见到王圣的实力提升不由一惊。

　　奥斯卡忍不住问道：“王圣，你的实力怎么会……”

　　之前王圣离开时实力才三十五级。

　　这才多长时间就突破到三十九级了？

　　这，几乎是不可能的事情。

　　真他娘的邪门了。

　　这苏云浩是怎么做到的？

　　苏云浩笑而不语。

　　王圣则是一本正经道：“刚才我吸收了一道魂环，实力获得了提升，这次的战斗我有把握多了。”

　　“不说就不说麻，还吸收什么魂环！”奥斯卡撇了撇嘴，他脸不相信。

　　王圣三十九级吸收个鬼的魂环，若是他突破到四十级还有这个可能。

　　王圣很明显并没有在跟方面多说。

　　直接坐到了小舞身侧，闭上眼睛修炼。

　　他已经得知了自己两个强大的魂技，准备到时候好好表现，杀那些人一个措手不及。

　　小舞跟王圣关系要好，他们认识了一年多，将王圣当作了自己的好朋友跟小弟。

　　她虽然好奇，不过有奥斯卡等人在场，也不合适去问。

　　第二日。

　　苏云浩在系统商城购买了搜寻符，第一时间找到了那些人所在的位置。

　　他们在两千丈的位置，并且碰到了他场战斗，打的非常狼狈。

　　“走吧，我知道他们的位置了。”苏云浩道。

　　苏云浩领在众人来到了深处

　　他们赶到时一场追逐战正在持续着，而被追的一方正是他们之前见过的中年男子。

　　他们的情况不容乐观，只剩下了三人。

　　他们正是苏云浩当时见到的走在前面的那三人，其实力都在四十五级魂宗之上。

　　嗖！

　　当苏云浩等人出现时，中年男子脸色一沉。

　　很快他想到了苏云浩等人的情况，没想到竟然会在这里见到对方，“小子，是你，你想做什么！”

　　“做什么？做你当时对我们做过的事情！”

　　苏云浩冷笑一声。“将你们身上所有东交出来，不交我便杀你了。”

　　“哼，狂妄！”

　　中年男子冷笑道。

　　他虽然受到追杀，可这些无法改变他四十七级魂宗的实力，足够轻而易举的教训苏云浩一行人。

　　虽然苏云浩的实力疯狂突破，并且王圣的实力爆涨让他有些惊讶。

　　可这些改变就无法影响到他。

　　魂尊再强终究是魂尊，根本就无法威胁到魂宗！

　　“大哥，我们要抓紧时间了，那些人已经赶上来了、”身侧一个瘦个子皱眉道。

　　“我们联手虽了这些家伙，上次还是我们太过仁慈了，这次你们可就没那么容易活着离去了！”

　　“拿下他们！”

　　中年男子冷喝一声，直接迎上了苏云浩。

　　“魂技，噬狼！”

　　中年男子身后闪烁出诡异的狼身，自身的速度获得吞噬，身子出现了变化，变的半狼半人，快速攻向了苏云浩。

　　“魂技，霹雳！”

　　苏云浩低喝一声，恐怖的雷霆气息从天而降。

　　顷刻间将那中年男子给震住了，持续两秒钟无法动弹。

　　“魂技！雷霆！”

　　苏云浩不断杀出，雷霆的气息不断在三人身上游走，剧烈的疼痛让他们面色变的阴沉下来。

　　上次他们碾压着苏云浩在教训，可这次他们却让苏云浩给打的吃痛不已！

　　在他们愤怒的同时，苏云浩挥动截拳道，夹杂着雷霆的力量不断攻向中年男子。

　　在苏云浩跟中年男子交战的同时，王圣等人也在不断的攻击熟悉的二人。

　　不过这次不再是以朱竹清、小舞为主攻手，而是由王圣为首。

　　“王圣，你有把握吗？”小舞道。

　　“大姐头，老大已经给我全面提升了，接下来就让你看看我的实力吧。”王圣非常自信道：“魂技，苍龙霸体！”

　　嗡！

　　吟！

　　一头狰狞的龙飞入王圣的身体内，顷刻间他的实力空前的提升。23sk.Com

　　一跃，突破到了五十级才停止下来。

　　恐怖的力量凝聚的顷刻间，碾压下来。

　　噗嗤！

　　那几人当场惨死，甚至是连抵抗的力量都没有，直接让他一爪子给抓死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十一章：王圣的恐怖实力！免费阅读。https://xs.23sk.com 