    “我们在这里还能待上三天，沈兄如果考虑好了，有意向，可以来礼宾楼找我……”

    脸如锅底，想了半天实在不知该说什么，冯穹这才拱手，转身离开。

    本以为碧渊学院的天才，只要诱以利益，给与好处，肯定能挖走……就和清华挖一个二流大学的学生一样，应该没人能够拒绝，谁知……现实这么打脸！

    洪江为了突破个练体八重，差点闭关死在里面，这才侥幸突破，而看人家赵辰、王晓峰、刘鹏越，刚才还和他们比武，被打的落花流水，回来半个时辰不到，成功了……

    本以为对方没刻度石，结果，有人眼巴巴送来五枚……这么多，别说他，就连洪江都没有！

    算了，越想越心塞，还是回住处休息吧……

    ……

    “嘻嘻！”

    见这位走远，萧雨柔背着双手，一蹦一跳的来到跟前：“为什么不去？琼远学院，无论师资，还是资源，四大王国，都算得上第一。去了，肯定会得到更好的培养，王国内，不少排名最靠前的天才，都去了，不然，我们碧渊学院，也不至于这么弱……”

    “你去吗？”沈哲看过来。

    “我？”萧雨柔摇头：“我当然不会去，身为公主，跑到别的王国学习，岂不等于卖国？”

    “你不去，我才不要去呢！”摆摆手，沈哲伸了个懒腰。

    见他这样说，萧雨柔微微一笑，眼睛弯的像是月牙，心里蜜一样甜。

    “看看王爷都给我送了些什么……”

    二人进入院子，来到大箱子跟前，沈哲直接打开。

    里面堆满了各种各样的药物，医书古籍，术法和武技的秘本……

    还有些古玩、玉器之类，这一箱的价值，绝对超过了五万两白银。

    “真够大方的……”将药材整理了一下，沈哲放到炼药房。

    看来对方知道自己是“医师”，故意准备了这些东西。

    将适合自己的武技，全部堆在一起，沈哲并没着急修炼。

    开一次锅不容易，到时候来个乱炖，没必要一样一样的学。

    回到大厅，沈哲将墨绿色的玉石取出一枚，拿在掌心，疑惑的看向不远处的女孩。

    “这个怎么用？”

    “很简单！”萧雨柔解释道：“双手握住，调动自己的魂力，向里灌涌！刻度石会自动辨别等级。”

    记住方法，沈哲手掌握住石头，精神一动，脑域中的灵魂力量，立刻蔓延过去。

    嗡！

    墨绿色的石头一声鸣响，绿色波纹般荡漾开来，乳白色的字迹缓缓浮现。

    一！

    “刻度是一？”

    “刚刚突破术法师，都是这个数值，只有努力修炼，才能慢慢增加！”萧雨柔道。

    “好吧……”放下石头，沈哲拿起桌上的一本书翻开。

    是刚才汝南王送的一本秘籍，教授术法师，如何在脑海中建立数学模型，如何锤炼灵魂。

    看了一会，一阵头大。

    伴随同桌的介绍，已经知道了等级，分为初期，中期，后期，巅峰和圆满。

    初期，魂力刻度小于3，中期小于5，后期小于7，巅峰小于10！

    至于10，正是一品圆满境。

    书籍上面的公式，密密麻麻，数不胜数，每建立一次模型，就需要计算数百上千次，修炼一天一夜，计算能力慢的，最多一、两次罢了！

    而这么少的次数……对灵魂的增加，可能连0.0001刻度都没有。

    难怪学习弱的，不适合做术法师，单修炼灵魂的计算，就能活活把人耗死。

    沈哲刷过一夜的题，对做题有了很大的心得，心中推敲了一下，以他目前的计算能力，进行建模，大概五分钟能做到一次，一夜按照5个时辰算，不休息，厕所也不去的话，能建模120次……

    每日不休，大概84天左右，可以增加1个刻度。

    想修炼到一品巅峰的9刻度，需要756天，两年多点……

    一品圆满的10刻度，需要建立更加高深的模型，能不能成功还不一定……

    心好累！

    这样计算的话，太麻烦了。

    他可是挂逼，按照这样的修炼速度，传出去丢人都能丢死！看人家悬悬，不管什么级别，可都是一个时辰内结束战斗的！

    不过，按照笔记本的尿性，直接让它更改天赋，快速修炼，肯定做不到，用等于号，建模的话，建一次，用一次……一晚上下来，估计一万个“=”，都不够用……

    这要做多少好事？

    “滋养灵魂的天材地宝，也可遇不可求……所以，想要快速提升魂力，只能使用最后一个办法……顿悟了！”

    心中有了想法，看向眼前的女孩：“你经过两次顿悟，现在魂力刻度是多少？”

    同样突破两天，人家都顿悟两次了，自己一次都没有……这就是差距！

    “我？”迟疑了一下，萧雨柔手掌握住刻度石轻轻一动，上面一行字迹出现。

    9.99！

    眉毛一跳，沈哲差点没从凳子上掉下去。

    不带这么玩的……

    他已经很努力，没想到……距离同桌越来越远。

    “我虽然之前无法点星，无法修炼，但计算不错，也严格训练过，所以……突破快了些！”生怕眼前这位受到打击，萧雨柔安慰道。

    “好吧，不用安慰……让我想想，怎么能修炼快一些……”

    知道人比人，气死人，沈哲摇了摇头。

    又将修炼方法，仔细看了几遍，知道这个秘籍，只能按部就班，没有更好的办法，只好扔到一边。

    顿悟能快速增加魂力，可……如何才能做到？

    “顿悟，不是一蹴而就的，需要厚积而薄发，我能够顿悟两次，一是体质，二是因为看的书多，积累到了这里……”

    知道他想些什么，萧雨柔道。

    “厚积薄发？看的书多？”

    停顿了一下，沈哲点头：“好，我现在去一趟皇室藏书库……”

    反正萧晋陛下答应了，他可以随时去看书，想要快速增加魂力的话，也只能用这个笨办法了。

    做出决定，二人乘坐马车向皇宫走去。

    临走前，沈哲带上了两个特制麻袋和一根鸡毛掸子，这样，想背就背，想刷就刷……完美！

    皇家藏书库，关于提升魂力的秘法很多，麻袋一装，背着转了几圈，记入脑海，又找了些武技、术法，一同打包。

    折腾了三个多时辰，将一品级别的术法、真武所有有关秘籍，全部背诵下来，沈哲这才离开房间。

    背书的时候，生怕秘密被发现，提前就支开了萧雨柔和一些护卫。

    重新回到住处，选了十几样威力强大的武技，默写出来，架起高压锅，将写好的书本扔进去，同时跳入其中。

    让赵辰、王晓峰二人帮忙盖上锅盖，并且守在外面，一旦听到里面自己敲锅，就快点打开。

    练体达到先天，只要有一口气息蕴含腹腔之内，躲在水底一、两个时辰，都不会憋死，所以高压锅，尽管空气稀薄，普通人无法呼吸，但对他来说，不算什么。

    端坐在密闭的高压锅内，气温缓缓升高，沈哲全身汗水向外冒出，书籍在超过一百度的沸水中，逐渐融化成纸浆。

    呼！

    不知过多久，就在他先天肉身都有些承受不住的时候，一声轰鸣，无数武技，涌入脑海，宛如要将其撑的爆裂。

    咚咚咚！

    知道已经学会，敲了敲高压锅，随即感到压力不断减轻，锅盖打开。

    嗖！

    沈哲跳了出来，体内真气沸腾，整个人宛如游龙，在房间里辗转挪移，动作不大，却给人轻盈如风之感。

    突然，风停了下来，海浪淘沙，一道道水波，四处流淌，钻入房间的每一个角落，虚怀若谷，胸怀天下。

    紧接着，海水凝固，宛如岩石，盘根地面，坚固不动，任尔东南西北风。

    连续变化了十几套武技，沈哲一口浊气吐出，气箭化作一道洁白的雾气，沿着嘴巴向外射出。

    嘭！

    三米外的墙壁，立刻被射出一个凹坑。

    “这……”

    正在烧锅炉的赵辰、王晓峰，眉毛全都忍不住一跳。

    这才是好友的真实实力？

    太可怕了！

    换了一身衣服，清洗了一下，沈哲松了口气。

    掌握了这么多武技，一品真武师境界内，应该不用继续学习了。

    让赵辰二人，继续巩固修为，沈哲回到房间，又默写了十几套术法，进攻、防御、战斗、日用……各种各样的，都写了不少。

    进入房间，擀面杖纷飞，一阵噼里啪啦，又三、四个时辰过后，这些武技，也全达到了第三境，千锤百炼的地步。

    “武技、术法，修炼的够多了，但……魂力不增加，脑域中的法力，还不知什么时候能够重新补充完整。”

    术法，只有修炼到瞬发，才能发挥出最强大的威力，而想要练成，没有成千上万次的磨砺，肯定做不到！

    这样计算下来，法力充足，就尤为重要了。

    “嗯？天快亮了……”

    揉揉眉心，正不知道如何能增加魂力，就看到外面，星辰消失，天色逐渐变亮。

    “又修炼了一夜？”

    没想到，一番折腾，又是一夜！

    自从成了学霸，生活越来越不规律了。

    摇了摇头，正想回去休息，就见一缕阳光照射到天空，心中一动，一个想法不浮现在脑海。

    “一朝顿悟……可不可以理解为，一天早上，朝阳所在之地，只要心有所念，一顿饭的时间，就悟了？”

    “试试！”

    精神一动，铅笔悬浮，在笔记本上书写开来，很快将刚才的想法写了一遍，字迹宛如印在书本上，并未消失。

    沈哲眼睛一亮。

    能够留下字迹，就表明这件事可以做，立刻吩咐下人，在院子中阳光能够照射到的地方，准备了饭菜。

    一边吃饭，一边回忆昨天背在脑中的诸多术法和修炼方法。

    轰！

    最后一口饭刚刚咽下，果然感到全身一震，一道道浓郁的元素粒子，疯狂的涌入脑域，只有“一”刻度的魂力，肉眼可见的快速增加。

    炼药，干锅；炼武技，大锅；练术法，擀面杖；顿悟……早上、阳光、吃饭！

    终于，又让他找到了一个新的规律。

    不知过了多久，感悟停了下来，沈哲急匆匆取来刻度石，检测了一番。

    5！

    “和同桌一样，一次顿悟，可以提升5个刻度！”

    满意的点点头，迟疑了一下，再次来到桌子前。

    一顿饭的时间，也就十几分钟，反正“早晨”的时间很长，再吃一顿，是不是还能继续？

    吃了几口，发现已经饱了，实在吃不下去，走进房间，将赵辰喊了出来。

    反正笔记本上写的是，吃一顿饭的时间，并未说……是自己还是别人啊？

    坐在对面，看对方，很快，一顿早餐吃完。

    轰！

    脑域再次轰鸣，沈哲第二次进入顿悟状态。

    “……”赵辰发呆。

    我了个草……发生了什么？我在那？我是谁？

    看我吃个饭，能顿悟？

    难道我吃饭的姿态，如此优美？

    时间不长，沈哲再次从顿悟中醒来，握紧手中的刻度石，低头看了过去。

    9.99。

    和同桌两次顿悟的结果一模一样，已然达到了一品术法师的最巅峰。

    眼睛放光，沈哲将王晓峰找了过来：“吃早餐！”

    “？？？”王晓峰、赵辰。

    二人全都迷惑不解，但眼前这位的话语，不敢违背，王晓峰只好快速吃饭。

    十多分钟后，早餐吃完。

    轰隆！

    沈哲再次陷入顿悟。

    “……”赵辰抓头发。

    大哥，你的癖好太奇怪了吧！

    到底啥性格，啥属性啊……

    王晓峰也一脸发呆。

    顿悟……这么容易的吗？

    沈哲清醒过来，继续将刻度石握在手心，依旧是9.99。

    眉毛皱起，安静了片刻。

    将刘鹏越喊了过来。

    同样完成了顿悟过程，不过，刻度依旧没变。

    “看来，9.99是一个难关，顿悟只能让人突破到巅峰，想要达到圆满，甚至突破到更高级别，还需要自身努力……”

    想想就明白过来。

    这种顿悟，效果有限，不可能无限制的刷刻度，不然，一早上叫来十几个人吃饭，直接就成九品术法师了。

    不过，即便如此，也很不错了。

    按照他的计算，按部就班修炼，两年多才能达到这种境界，短短两顿饭的时间完成……已然成果不菲。

    更重要的是，只要早上有阳光的地方，不管谁吃，只要自己动用这种能力，都能直接顿悟……

    不错！

    以后魂力晋升，就没这么纠结了。

    毕竟，不停计算……很累的。

    “魂力晋升，只要将法力重新凝聚起来，进行压缩，突破一品术法师巅峰，水到渠成……”

    魂力，才是术法师强大与否的关键。

    “几次顿悟，元素粒子是吸收了一些，但距离填满脑域，还不知需要花费多久……”

    揉揉眉心，沈哲一脸无奈。

    术法师等级提升，说白了很简单，魂力增加后，压缩的力量就会增加，可以将填满脑域的法力，碾压的更加浓郁、精纯，级别自然而然就上去了。

    真武师也是一样，真气灌满丹田，继续吸收力量，真气就会在压力下，变得精纯、浓郁，等级自然也就随之晋升。

    只不过……

    让沈哲头疼的是……他的脑域和丹田都太大了。

    别人将一针筒的气体压缩起来就可以晋级，虽然麻烦，却不难……而他等于将一座城市的空气压缩起来……

    造孽啊！

    “当务之急，第一，寻找补充真气的天材地宝，尽快将修为提升到一品巅峰。第二，寻找感悟池这样的地方，快速恢复法力……”

    站起身来。

    “少爷，外面一个身穿铁甲的大个子，找你！”

    脑中正在思索，一个下人走了过来。

    “铁甲？铁甲卫？”沈哲道：“让他进来！”

    下人走出去不久，一个壮汉走了进来。

    “教官！”来到跟前，壮汉抱拳。

    “身上的伤好了？”沈哲看过来，正是铁甲卫那位叫铁柱的家伙。

    上次给对方下马威，将铁甲卫20人，全部打伤，虽没下狠手，可想要完好，估计也要休养几天。

    不是不去，而是等他们养好伤。

    “是！大家都在等着教官……”铁柱双眼火热。

    “走吧……”昨天皇帝陛下也交代他了，总不能做了教官，除了揍人，再不过去看看。

    刚要走出院子，沈哲停顿了一下，转身走回房间，将自己的干锅拿了出来。

    他练体没有什么好办法，就是嗑药，干锅这个吃饭的家伙，自然要带上了。

    坐上马车，看着眼前这位大块头，欲言又止，沈哲微微一笑：“是不是，遇到什么麻烦事了？”

    其实，之前他就觉得不对劲。

    他的练体，尽管很不错，可皇家铁甲卫，想要找个擅长练体的教官，还不比比皆是？

    为何要用一个连毕业都没达到的学生？

    就算有萧九儿推荐，也不可能如此轻松吧！

    毕竟，当时他并未展露练体八重的实力，充其量，也就是个练体七重巅峰。

    而眼前这位，早就达到这种境界了，甚至……更加强大！

    “是……狩猎赛！”

    铁柱脸色一红。

    “狩猎赛？”沈哲皱眉。

    听都没听过。

    铁柱解释道：“是每年一次，和四大家族一起进行的一次活动，皇室通常都会指派我们铁甲卫参加，活动很简单，就是徒步进入荆棘山狩猎，时间为一天一夜……这个活动，按照道理，是皇室展示实力，震慑四大家族的。”

    “谁知……术法师的体力太差，连续奔袭，肉身强度不够，再加上荆棘山有些地方，有烟瘴之类的雾气，连续两年，铁甲卫非但没立下威风，反倒被四大家族中的陆家比了下去，丢了很大脸面……”

    “所以，陛下才到处寻找练体教官，只不过……连续几个，都没通过考核！最后找到了教官你……”

    沈哲恍然大悟。

    估计这位皇帝陛下，也是久病乱投医了。

    听说自己短短几天就让赵辰等人突破，再加上学院大比，表现的十分出色，这才动了心思。

    后来，他达到练体先天，一人之力震慑整个铁甲卫，算是真正获得了认可。

    “狩猎赛什么时候开始？”

    忍不住问道。

    “就在……三天后！”铁柱道。

    沈哲无语。

    时间可真够赶的。

    “为了迎接这次狩猎赛，我们铁甲卫，从三个月前，就开始特训了，只不过……效果不太明显！所以，伤一好，就过来找教官，希望能够得到你的指点和帮助……”

    铁柱眼中带着渴望和期盼。

    这位可是练体先天强者，更是刚刚得到消息，凭借一己之力，带着学院众人，力挫三大学院，夺得冠军……

    虽然年纪不大，但在铁甲卫内部，已经成了所有人的偶像。

    “好吧，过去看看……”知道自己之前的举动已经彻底驯服了这个大块头，沈哲点头。

    既然答应了这个差事，自然要办的妥当。

    马车很快，时间不长来到皇宫。

    铁甲堂此时已经完全修复，上次沈哲大打出手，弄的房顶坍塌，已然修补的和以前一样，看不出分毫。

    “哼，你们就是太相信所谓的练体了，想要获得好成绩，震慑诸多家族，术法才是关键，其他不算什么！”

    还没走进大堂，一个冷哼传入耳朵，带着不屑和鄙夷：“练体，无非是头脑简单，四肢发达，十几岁的练体教官，乳臭未干，懂得什么叫教学？什么叫授课……嘿，他敢教，你们敢学吗？”

    “这……”

    沈哲无语：“铁甲卫还有外人？”

    尽管只见过一面，但铁甲卫二十人的声音，早已记在脑海，这个声音，明显不属于这些人之列。

    “是……我们的术法教练！”铁柱脸色一红，连忙解释：“一位碧渊城有名的老学究，也曾亲自指点过陛下，曾今的帝师。所以……架子大了些，还望教官勿要动怒……”

    “指点过陛下？帝师？”

    沈哲恍然大悟，有练体教官，自然也有术法教官。这就好像学霸与体育生，前者看不起后者，也很正常，只是……

    “地位高归高，可……你踩呼我干什么？又没招你惹你……”

    （盟主【绝恋の狂】，【我爱恋恋一辈子】加更！）

