    面对夫子要让位，南宫昊也没拒绝。

    他刚才吃惊，只是因为没想到夫子会突然要传位。

    南宫昊并不觉得，自己不配担任这个位置。

    他可是要成为大帝的人，自然有信心可以承担任何位置！

    夫子带南宫昊来到了藏书阁第八层，就借口要去做离开天域的准备，转身走了。

    南宫昊没多想，查看了一下这所谓的书房，简陋的一批。

    连个悟道石都没有。

    不过大儒都是这样，讲究不借外力，只凭一心。

    南宫昊可没这想法，将自己能当床的悟道石拿出来，然后盘膝坐上去开始修炼。

    他之前连闯十二关，获得了关卡里的所有力量。

    这会儿要好好融合一下。

    但随着南宫昊闭目修炼，明明已经离开的夫子，悄然出现在书房角落里。

    他知道南宫昊虽然天赋好，但实力并不算高。

    在满是天骄的书院里，南宫昊的实力顶多排在中下游。

    领悟白马关异象，需要的是天赋和修炼意志。

    但想要完全掌握这些异象力量，需要的是绝对的实力！

    所以夫子想要看看南宫昊需不需要帮助。

    如果需要，那就暗中出手，别让他察觉，省的让他有挫败感，影响道心。

    可就在南宫昊开始修炼的时候，却有金芒从他体内释放，将他映衬的好像是天神一般闪耀！

    “这……难道是悟道金光？”夫子十分错愕。

    在这世间，有三样东西，可以让人加速悟道。

    第一，悟道石，就是南宫昊屁股下面那种，可比普通人快十倍悟道速度（悟道石体积小，效果也会减弱）！

    第二，先天灵道体，这种体质天生亲近大道之力，可以增强50倍悟道速度，快速领悟各种力量和神通！

    第三，就是悟道金光，足足增强百倍悟道速度，修炼起来有如神助！

    普通人需要百年才能领悟的东西，南宫昊一年，甚至不需要一年就可以做到！

    而且这悟道金光乃是天地赐予，只有天赋绝顶，并且积累大功德者可以获得！

    难道是南宫昊决定帮忙抵抗鸿蒙魔海，让天道赞赏，所以赐予悟道金光？

    夫子苦笑一声。

    没有嫉妒，只是无奈。

    因为他在此镇守不知道多少年了，都没有获得天降悟道金光。

    南宫昊只是许诺要帮忙抵抗，就被奖励了。

    真是人比人该死，货比货该扔！

    不行了，必须走了。

    再多呆一会儿，南宫昊道心没事儿，夫子感觉自己的道心可能会有点紊乱……

    离开了藏书阁，夫子回到了自己居住的草屋。

    他一生不爱奢华，纵然身为东荒域至强者，也只是居住在一个寻常草屋之中。

    山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵！

    这是夫子的人生信条。

    而回到住处，夫子叫来了自己最得意的门生。

    孟子舆。

    此人乃是甲级区一位老山主，人称‘亚圣’！

    夫子是文圣、儒圣！

    而孟子舆被称为亚圣。

    这表明在世人眼里，他只低了夫子一步而已。

    孟子舆来到夫子住处，脸上带着恭敬之色：“老师可是要去域外战场了？”

    “是啊，到了走的时候了。”夫子面目含笑。

    “那这夫子之位您选定了谁？”孟子舆真诚询问。

    若是其他人，对这种事肯定假惺惺的避讳，或者满是期待听到自己的名字。

    但夫子很清楚，孟子舆绝不在意名利，这只是为了书院的未来而关心。

    夫子正色道：“南宫昊。”

    “果然。”孟子舆没惊讶，反而露出一抹笑容：“弟子早就猜到了，也只有他能得老师认可。”

    这也是夫子叫孟子舆来的原因。

    他聪明，且明事理。

    若是其他人听到夫子确立的继承人是南宫昊，只怕是要哭天抢地的抗拒和劝说。

    “之前我试图逆天改命，让探花郎这个南宫昊的命中之敌提前出现在海王秘境，阻拦南宫家吞并西海族。”

    “可惜失败了，果然天地大势不能改变，千机阁当真是神机妙算！”

    “所以他们说东荒域将来会生灵涂炭，必定不是妄语。”

    “子舆，你一定要帮南宫昊掌握局势，尽量减少将来的损失！”

    夫子认真道。

    孟子舆也看过南宫昊的命运册子，所以知道这一切都在千机阁测算之中。

    但有一件事他想不通：“老师，鸿蒙魔海的实力您是知道的。”

    “且不说那上古皇族鲲鹏一脉，但是两大上古异兽王族，随便出来一个都能镇压四大不朽势力！”

    “您怎么就确定，南宫昊能解决问题？”

    “毕竟这事儿的结果就连千机阁也算不出来啊！”

    夫子摇摇头：“我不能确定南宫昊可以解决鸿蒙魔海的灾难，但他若是解决不了，别人更不行。”

    孟子舆一愣，随即苦笑：“矮子里面挑大个儿，废物里面选将军，看来南宫昊就是东荒域的‘大个儿’和‘将军’！”

    夫子眉目含笑：“你说错了，整个广元天域，都未必有人能超越他的天赋！”

    孟子舆有些奇怪夫子对南宫昊的认可。

    难道在藏书阁还发生了什么？

    不过发生什么也没用了，这不是天赋高就能解决的事情。

    “唉，那鸿蒙魔海，实在是可怕。”

    “皇者境界才能勉强进入，圣人境界才能长期停留。”

    “偏偏里面的妖魔能自如生存。”

    “咱们只能眼睁睁看着人家在里面休养生息，被动的等他们出来找麻烦，被动的抵抗。”

    “这一世，魔海中光是堪比状元君这样的绝代天骄就诞生了十几个，由此可见，那顶尖的强者只会更多！”

    “对了，说起绝代天骄，魔猿太子和南宫昊的约战如何是好？”

    夫子摇头：“无需担心。”

    “能闯过白马关只和天赋以及修道意志有关，并不等同于他的实力也足够强大啊！”

    “我怀疑，以南宫昊现在的境界，顶多勉强和探花郎打个平手。”

    “可魔猿太子已经是天皇境界巅峰，更有上古王族之血脉，强横无比，只怕他的实力已经可以触摸到准圣境界了，单手便可镇压探花郎和南宫昊！”

    孟子舆眼神闪烁，充满担忧。

    夫子想到刚才看到的悟道金光，还是那句话：“无须担心。”

    “这……好吧。”孟子舆低头闭嘴，不明白夫子的信心从何而来。

    别说孟子舆了，整个书院也正在议论这场赌战，好奇结果。

    甚至白马城内，已经有精明人开赌下注了。

    很多赌场打出旗号，可以下注支持谁赢。

    支持南宫昊赢，1赔1百！

    支持魔猿太子赢，1赔十！

    而所有赌场，南宫昊胜的赔率都是很高的，原因是没人相信他能赢！

    这是市场规矩，赢得几率越小，赔率越高，诱惑赌客下注。

    赌客们也不傻，南宫昊赔率再高，他赢不了也是白扔钱。

    所以大家纷纷买魔猿太子赢。

    人家可是鸿蒙魔海的王族！

    白马城紧邻鸿蒙魔海，没人比他们更加清楚里面那些家伙有多么恐怖。

    曾经就有鸿蒙魔海的强者放出豪言，若非是夫子在，鸿蒙魔海能轻易征服东荒域所有势力！

    虽然人们对这话将信将疑，但也不相信南宫昊能抵抗。

    哪怕大家都知道他闯过了白马关。

    可白马关考验的是修炼的天赋和意志，而天谴神体的限制可是世人皆知的。

    南宫昊想要提升境界和实力，简直千难万难。

    而以他的天子境界，甲级区随便挑出一个人都能镇压他！

    更何况是以强大战力著称的斗战魔猿一族太子呢？

