    注意到众人脸上的满意之色，百里红妆也放下心来。

    看来他们闭关修炼的这阵子，母亲和祖母也来过不少次，将一切都准备得极为妥当。

    “父亲，百里家族在上层界地位不比帝家，不论是修炼资源还是环境都略有不如，倘若你们在这里十分自在，不如暂时就在这里生活一阵子如何？”

    百里红妆关心的目光在众人身上一一扫过，虽说她觉得这里最为合适，但终究得问一问大家的意见。

    听言，众人面面相觑，而后皆是笑着点头。

    “红妆，你不用为我们操心，我们在这里很适应。”蓝云潇神色温柔，漆黑明亮的眼眸满是慈爱。

    这样乖巧的女儿，他实在是不得不喜欢。

    身为父亲，他没能为女儿做些什么，反倒让女儿处处为他操心，他也是心中有愧。

    “没错，红妆，你就放心吧。”慕锦瑟亦是笑着出声，“我们平日里修炼，对于环境本身就没有什么要求，何况这里处处都安排的如此妥当？”

    在注意到众人神色真诚，并没有半点勉强的模样之后，百里红妆也彻底放下心来。

    “我和北宸这阵子也要闭关一段时间，希望在实力上能够有所突破，或许暂时就见不到我们。

    不过如果有什么事情，你们只需在我们门口贴张字条，我们看到后一定会尽快过来的。”百里红妆出声道。

    “没问题，你们安心修炼吧。”

    这一日，百里红妆和帝北宸倒也没有急着回仙弃森林，而是陪着家人一同用过晚膳，在帝云城闲逛了一阵之后，这才回来。

    帝北宸本想着去找父亲询问一下有关渡仙域的事情，却不曾想帝煜绝也在闭关之中，只得无功而返。

    “父亲最近也在冲击更高的境界，希望能够成功突破。”

    帝北宸眼中漾着期待的光芒，帝煜绝可是上层界十分出众的天才，倘若不是因为这些年将更多的心思放在了寻找他这件事上，现在的实力必定会更加强横。

    饶是如此，他也是不弱于君家和萧家家主的存在，相反的，更加惊艳绝伦。

    百里红妆微微点头“以父亲的天赋，突破只是时间问题，一定会成功的。”

    肖家和君家仍然没有传出任何消息，帝家为此专门派了修炼者前去盯梢，只要有消息，必定会第一时间传回来。

    次日，墨云珏便跟着大家一同去了森林世界。

    对于森林世界，他本是十分疑惑，不知大家究竟有了什么了不得的发现，以至于温子然一直神神秘秘。

    然而当他见到钟离牧之后，他的神色也是骤变，眼中浮现了浓浓的错愕之色。

    不光是他，钟离牧在见到墨云珏后，也有些惊讶，“北宸，你们带了一位新朋友？”

    帝北宸微微点头，“云珏是我们的好兄弟，以前我们一直都是一同修炼，只不过前阵子他有事便没有过来，现在介绍给你认识一下。”

    “你好，我是钟离牧。”

    张离牧并未在意多了一个人，笑容一如既往的憨厚淳朴。

