    “不错，而且喝最顶级的灵酒，若是运气好，甚至可以成就酒灵之体，酒灵之体，玄妙异常，有的酒灵之体可以挖掘修士潜能，觉醒一种神鬼难测的神通。有的则是突然间修为大进，功力大增，不一而足。具体得到的好处，还得看个人运气。陆道友可切莫以为我们只是简单的一逞口舌之欲，实际喝入灵酒后，虽然大部分酒力散去，不过身体习惯了这种灵酒之后，也会自动截住一部分灵力下来，截留的灵力越多，与人斗法时，持续的时间便能越长。有一些厉害的酒修，甚至能截留相当于自身法力一半的灵力。这股灵力可以随时化为己用。而且不会被其他修士发觉。”莫问天面色有些严肃地道，“所以这黄羚果，陆道友如果没有必要，还是不要与我与孟老怪争了。”

    陆小天听得心头一动，当初渡劫时，那实力更强的周小翠虽然遇到的雷劫较常人棘手一些，实力明显比莫问天要强却死在了雷劫中，看来莫问天最终能渡过雷劫，除了运气的成分之外，倒也并非全都是偶然。酒修，他还是第一次了解到，以前在望月修仙界甚至都没有听说过，不过不同的地域，有些不同的手段是再正常不过了。

    “我倒是并非一定要与两位争黄羚果。而是偶尔听到关于醉仙酒的事，没想到竟然这般神异，刚好我运气不错，手头上有些灵果，如果你们能将醉仙酒的配制方法教给我，我这些灵果可以给你们。”陆小天淡然一笑道，虽然不知道醉仙果的要求有多高，不过他以前在望月修仙界便收集了大量的灵种，其中的灵果不知凡几，在蓝冥城巩固修为的二十年，但凡碰到罕见一点的灵果，灵种，陆小天不管暂时是否用得着，都会在准备一份，以后说不准什么时候便用得上，听这孟老怪还有莫问天两人嘴里说得如此玄乎，陆小天也有些心动，如果顶级的灵酒真的有这种效果，倒也不妨一试。

    “是吗？陆道友手上有什么灵果？这醉仙酒的酿制之法说简单也简单，说难也难，很多酒修都会酿制醉仙酒，但想要将所有灵物的灵性充分利用，达到最佳的效果可不是一件简单的事。”孟老怪眼珠子一转道。

    “我也只是随口一说，既然是件不简单的事，暂时也就不强求了，先击杀了金角妖羚再说吧。”陆小天闻言一笑，欲速则不达。如果他操之过急，莫问天和孟老怪两人反而可能以为奇货可居，而且对于他而言，最重要的是八卦锁妖阵的最后炼制，暂时也无暇分心太多。

    “陆道友说得对，若是不能得到那黄羚果，咱们在这里说得再多也不管用。”莫问天认同地点头道。

    几人穿过一片低矮树木丛生的丘陵地带，中间碰到了数十条实力不等的妖蛇，莫问天与孟老怪两人拣实力最强的几条六阶妖蛇击杀，取其胆，说是可以配制一种蛇胆酒，中途两人偶尔也会交流一翻酿酒心得。陶小凤则大多数时候静立一侧，不知道心里在想些什么。

    远远地听到一阵金角妖羚的叫声，还有大群妖羚奔涌时的阵阵蹄声。几人各自收敛气息。

    “这些金角妖羚速度不慢，尤其那两只七阶的妖羚王，不好对付，若是不能将其逼入死境，以这两只七阶妖羚王的本事，面对咱们四个人，也未尝不能逃走。”陆小天看着莫问天几人，用神识传音道。眼前的金角妖羚与普通的山羚野兽完全不同，体形足有成年的壮牛大小，一对绿色的眸子散发着阵阵凶光，通体银色的长毛。头上的两只犄角上有几根分枝，每一根分枝都异常的尖利，金角妖羚与食草的普通山羚另外不同的地方便是生有四个尖利如同狼牙般的利齿，毫无半点温驯，反而给人一种异常凶悍的感觉。其中一中体形稍小的七阶妖羚王此时便杀死了一只闯入领地的黑狼妖兽，并不是用的其犄角或是其他手段，而是用那尖利的牙齿咬死的。这些金角妖羚倒是生猛得很。

    “陆道友考虑得有道理，不过我们盯上这群金角妖羚已经有一段时日了，岂能容那两只孽畜轻易逃走。这群金解妖羚头上的尖利金角是对敌利器，它们除了种族之间的争斗之外，还要去一处低谷之地，进入一处山洞，用那里的晶岫矿石磨尖头上的金角。那时便是我们的机会。”莫问天嘿然一声说道。“届时陆道友与我一组，咱们两围攻那只体形稍小的妖羚王，孟老怪与陶道友两人实力稍强，负责那只实力稍强的妖羚王，这次务必一击必中，否则若是引起金角妖羚的警觉，以后便再难有这种机会了。”

    几人各自点头，陆小天也没有提出异议，毕竟几人能在这凶险的地方呆这么久还游刃有余，显然也是行事谨慎之辈，他一个初来乍到的人，也没什么好补充的。而且几人行事小心，安排也颇为稳妥，并没有太大的风险。

    一行四人，跟着金角妖羚的队伍，数百只金角实力高低不一的妖羚一路行了数百里，进入一处低谷之地，怪石嶙峋，偶尔也有其他的不少妖兽出没，不过感受到两只的七阶妖羚王的气息，大多避得远远的，一只七阶妖羚王的煞气已经足够骇得实力低一些的妖兽心胆俱丧，更何况还是两只。

    这群金角妖羚鱼贯而入，进入一道隐秘的山洞，不久之后，山洞里面传来一阵尖利东西磨擦在硬石上的声音。

    “嘿嘿，现在该咱们出手了。陆道友，咱们走，呆会切忌不要冲得太过靠前，咱们四人步步为营，虽然那些低阶的妖羚对咱们威胁不算大，但数百只先后冲击而出，那股冲击力不可小视。”莫道友又一次叮嘱陆小天道。

    “你们有经验，自然是听你们的。”陆小天点头，对此倒并不觉得有什么，毕竟几人为了对储这金角妖羚下了不少功夫，在此事上确实比他更有话语权。

