云风心中一惊，莫非虎小白觉醒的血脉是遁术之力？飞虎一族属于西方神兽的王者种族，它们非常擅长遁术，最多可以生出三对用于实战遁术的翅膀。

一对用于雷遁，可以在空中飞行;一对用于水遁，可以再水中飞行;一对用于土遁，可以再地下飞行。飞虎一族也是所有生灵中唯一可以使用三种遁术的种族。

据《缥缈寻仙路》记载，所谓遁术，是指同一个空间内的短距离瞬移之术，是一种威力强大，非常稀有的高阶秘术。

它不同于普通的飞行之术，飞行术又分为御器飞行和凌空飞行，御器飞行是指通过借助各类兵器灵力进行移动的过程。而凌空飞行是指修为达到道尊强者级别后，可以不借助任何外物，凭借沟通天地灵力，直接悬浮在空中飞行。

遁术与它们最主要的区别是并非通过身体移动前行，而是利用各种特殊灵力打开空间进行闪现瞬移。如果一个人利用御器或者凌空飞行，可以对进行过程中的人或者妖兽进行攻击，但是在发动遁术瞬移期间内，也就是在消失后和出现前是无法对其进行攻击的，这也是遁术的强大所在。

不过遁术也有个较大的缺点，就是只能进行短距离内的瞬移，就像是飞虎一族的雷遁，一次闪遁的最远距离也不过千丈。想要一次瞬移更远的距离，只能通过标记空间，撕裂空间才能大范围传送转移，这是道仙级别以上修士才能拥有的能力，距离普通人甚为遥远。

常见的遁术主要有五种，分别是雷遁、风遁、血遁、土遁、灵遁。其中以雷遁最为稀有，速度也是最快。雷遁是借雷电之力来破开空间瞬移，不惧怕任何鬼魅妖邪。虎小白借助雷翅发动的遁术便属于雷遁的一种。

在天南七国能使用雷遁术的只有闪灵宗的宗主雷铜修，他也是一位道尊强者。风遁是略逊于雷遁的遁术，闪遁速度也非常快。

风遁以风作为助力，可在行进过程中利用风属性道法攻击，是唯一攻守兼备的遁术。风神翼龙是风遁的典型代表。在试炼弟子中，古清秋虽然是风属性灵根，但是他并不会风遁术，他使用的是血遁术。

血遁术是指燃烧精血之力进行闪遁，属于人类特有的遁术。每次发动都会消耗大量精血，因此不到生死攸关不会轻易使用。修炼血遁之人往往以邪修居多。

土遁是五种遁术中速度最慢，却最为隐蔽的遁术。土遁术是指利用大地中的土元素之力在地下或者山石中进行行进。

土遁最大的特点是隐蔽性极好，人在地面之下，山石之中极难被发现，是逃命、偷袭最好用的遁术。无上祖师传授给云风的土之遁术便属于此种，他现在只学到了第一层，可以勉强隐于土中，并不能进行闪遁。

灵遁是指借助有空间之力的特殊灵器进行的瞬移，通常是人类才会使用的遁术，它是一种统称。如金无炎利用金光镜可实现光灵遁，雪霁门的李白蹲借助雪饮刀进行的雪灵遁等。

灵遁因为过于依赖各类灵器，其效果往往取决于灵器的等级。因此每种灵遁的威力并不相同，整体速度上一般介于土遁和血遁之间。在修仙界除以上遁术外，还有虫遁、鬼遁、魔遁等等。这些都不是人类可以使用的遁术，往往是其他种族生灵的特有技能。

云风不确定的询问道：“小白，你是说你是飞虎一族？难道你已经知晓你的来历？”

虎小白的真实身份和来历一直是云风最关心的问题。因为只有了解清楚，才能针对性地对他培养和帮助。

虎小白用它此时变得比一般树干还要粗大的爪子，挠了挠头道：“小白虽然不知道自己具体的出生来历，但是小白记忆中残存的信息告诉我，我来自于极西的妖兽之地，是属于那里的王族神兽飞虎一族。其他的信息可能只有等我回到那里才会全部知晓吧，以后风哥哥一定要带我回家才行。”

云风笑了笑，答应道：“只要知道了你来自哪里，以后我们总有机会回去的，到时候一切就会真相大白了。你刚才说你是第一次觉醒，难道你还会觉醒多次？你现在又是什么修为？”

虎小白嘿嘿一笑，自豪地说道：“我们飞虎一族根据血脉之力的不同，觉醒的次数也会不同。据说血脉之力最强的飞虎可以觉醒三次，每一次都会长出一对翅膀。飞虎可以飞天遁地，上去得神仙福地，下入得九幽黄泉。虽然我现在只是第一次觉醒，还只是半步道尊，不过将来以我虎小白的实力，觉醒三次自然是轻而易举之事。”

虎小白说完，又开始尝试煽动翅膀到处闪遁，童心未泯地显摆着他的新技能。

云风听着虎小白的介绍，内心无比震撼。虽然对虎小白吹嘘可以轻易地觉醒三次血脉之言不太相信，但是对于飞虎一族的实力却很是震撼。若是真如他所说，只觉醒了一次的虎小白就有如此实力，那觉醒了三次的飞虎岂不是近乎天下无敌了。

想到此处，云风不禁对对付风神翼龙又多了几分把握。他叫住了正在四处瞬移玩耍的虎小白道：“虎小白，现在秘境之中发生了巨变，有一个实力接近道尊的妖兽正在攻击人类的大阵。我担心我大师兄和其他幻剑宗同门的安危，不能抛下他们独自躲在这里苟且存活。不过以我的实力绝对不是他的对手，因此想要带你过去一起支援，让你跟我一起对付那只妖兽。此行有一定风险，若是最后不敌，你逃命便是。不知道你是否愿意和我一同前往？”

虎小白停在云风身前，一脸自信地说道：“风哥哥，你也太瞧不起小白了吧，区区一个实力接近道尊的妖兽，我虎小白一现身就能把他吓跑，让他两只手，不，两只爪他也不会是小白的对手，你就放心好了。”

云风苦笑了一下，他知道虎小白实力强大，但是也知道他是小孩秉性，喜欢高估自己。不过既然他是飞虎一族的神兽，就算不敌，相比也不会有生命危险。如今在秘境之中，所有人的安危全部系于虎小白身上，他也只能如此做了。

事不宜迟，云风知道人族此刻危在旦夕，决定立刻出发。

他召唤出乾坤扫把，对着虎小白说道：“人族情势危急，我如今筑基成功，已经可以操控乾坤扫把飞行。你快缩小身体，我带你一起飞行。”

虎小白这才注意到云风的修为，它开心地说道：“恭喜风哥哥筑基成功，我们可以大杀四方了。不过既然你已经可以操控这个什么扫把一样的东西飞行，不如我们来比试一番如何？”

说完，它也不等云风回答，便飞到他的肩膀旁边，与他站在同一条水平线上，做出一副要一决高下的姿态。云风知道小白好斗心切，也有心了解自己利用三昧定境筑基和觉醒了一次的虎小白之间的实力变化差距。

因此他默念操控乾坤扫把的法决，对着虎小白道：“小白，那我们就来比试一番，我先走一步了。”

话音未落，只见乾坤扫把如一颗流星一般向前飞去，眨眼间已经消失在天际。虎小白怎么也没想到，云风只是筑基成功，速度竟如此之快。不过自己作为准七阶神兽，自然不会落后于他。于是奔着云风远去的方向，几个闪遁间也消失不见。

就这样一人一虎，朝着人兽大战的地方极速而去。

人族九天九地绝杀大阵周围，弥漫着浓郁的血腥气息，无数的妖兽尸体堆积在大阵周围。人族利用大阵一次次地挡住了妖兽的进攻。

在付出大量的伤亡仍然无法攻破大阵后，妖兽群渐渐停止了无谓的进攻。只是新加入的兽群在不明情况下，会做一些试探性的进攻，到现在基本上人妖之间已经停止战斗，进入了短暂的对峙局面。

这种和平仅仅维持了两天，便被一个长着翅膀的男子打破。这个凭空出现的男子面容俊朗，气宇轩昂，眉目间自带一股英气。一众首领好似知道他的来历一般，密密麻麻的妖兽群自动给他让出了一条通道。

翅膀男子缓步来到阵前，先是打量了一下大阵，随后自言自语地道：“人族毕竟是人族，不同于野蛮的兽类。他们总能集合群体之力，发挥超出本身数百倍的实力，而妖兽在绝大多数却只是一帮乌合之众。”

正在他认真观察阵法时，突然轻咦一声，他觉察到一丝若有若无的神识正在四处窥探。这缕神识虽然弱小，却是从很远的地方飘来，放出这缕神识的人自然就是云风。

风神翼龙从神识强弱的程度判断出，它的主人应该只是筑基期修士。不过能将神识释放如此远的距离，说明这个修士异于常人，实力远非同阶可比。

这名翅膀男子的本体是风神翼龙。作为异兽一族，神识本就远超同阶妖兽，面对人族小修士如此明目张胆的探查，自然不会置之不理。不过对方修为低微，他也不想痛下杀手，只想给此人一个教训。

翅膀男子对着该缕神识散发出来的方向轻哼一声，为了不伤及对方性命，他只用了少许微弱的神识之力。不过即使这样，以他接近道尊级别的神识，在绞杀对方外放神识的同时，对方的识海本身也会受创不轻。

不过令他没想到的是，对方反应异常迅速，不仅果断放弃外放的神识，同时把自身受到的伤害降到了最低。翅膀男子心内不禁对这缕神识的主人多了一丝赞赏。

