    “报~~~！”

    随着一声长啸，传令兵跑进总兵府正堂之中，喘了两口气，才急切道：“启禀四位将军，城外驻扎了一队人马，约有数千，看装扮是我大商的额兵马，我们也派人前去打探，说是从都城来的！”

    “哦？那可说了来佳梦关做什么？”一个有些喜庆的声音传出。

    正堂之中有四人正在欢饮，说话的正是居中之人。

    他的声音沉稳中带着几分喜庆，长相却一言难尽。

    只见此人坐着也比一般人站着还高，一看脸上，面如活蟹，须如铜线，样貌可以说是极为凶恶。

    但他偏偏有一张大嘴，却时刻咧着，像是有什么喜事一般，和他声音一样，都有几分喜庆之感，却时间把面容的凶恶都冲淡了几分。

    要是胡雷看到，定然会联想到，这是修炼了先天一炁的法门，造成的异变。

    不过，奇怪的是，另外三人竟然亦是如此，整体像是一个模子刻出来的一般，但若细看，五官却又不尽相同。

    但要知道，这种法力造成的异变大多是不受控制的，这四人异变的方向竟然如出一辙，即使仔细看就能分辨出区别，但也着实罕见。

    不用说，这四人正是佳梦关守将，魔家四兄弟。

    为首之人自然是老大，魔礼青！

    那传令兵抱拳道：“没说要做什么，不过他们有三人随着进城了，此时就在外面候着。”

    “那就请进来吧！”

    那传令兵领命退了出去，仆人也连忙开始收拾席面。

    老四魔礼寿瞪着标志性的大眼睛，好似发怒一般，不解的道：“朝廷大军不是去汜水关吗？怎么绕到这边来了？”

    这四人都是身高二丈四尺的巨人，远看如初一则，但细看却一眼可以分辨出来，就是因为这样标志性的五官。

    老大魔礼青，长着一张大嘴，像是做了嘴角上扬术似的，无时无刻不挂着笑。

    老二魔礼红，有着一对大耳朵，好似蒲扇一样支楞着，气质也显得憨厚一点，。

    老三魔礼海，是一个大鼻子，却是塌鼻梁，不仅不英挺，反而有几分痴怨之相。

    老四魔礼寿，自然就是这对大眼睛了，看谁都像是瞪人，属他看着最为凶恶。

    听到四弟的疑惑，老二魔礼红一皱眉，带的大耳朵都跟着微微动了动。

    他憨憨的道：“可能是来调集粮草，毕竟朝廷发兵很急，也属正常。”

    “也可能是来征调我们！我听说先锋官是黄飞虎，我们的能耐他是知道的，若是没有我们，征讨东夷之时，他哪来那么多功劳可拿？”

    这是正在挖鼻子的老三魔礼海，说起话来一股哀怨之气扑面而来。

    他们来此上任不到一年，之前曾在黄飞虎帐下听令。

    后因征讨东夷之时屡立战功，又恰好佳梦关守将告老，便由四人接任。

    其实严格来说，是由他们的老大魔礼青接任守将之职，其余三兄弟都是偏将。

    魔礼青嘴角一直上扬，他摆摆手，道：“不用胡乱猜了！一会人来了不就知道了？”

    正说着，兵丁带着两男一女进了正堂，正是胡雷一行。

    “东宫军师胡雷见过四位将军！”胡雷上前见礼。

    这四人虽然模样凶恶，但他倒也见怪不怪。

    毕竟此前在截教之时，什么样的妖魔鬼怪没见过？

    就是身后的余化，也只比四人稍显正常。

    而涂山女苏虽然化作普通容貌，但一身妖气却是无法完全掩藏。

    在她一进来的时候，四人就有意无意的扫了她一眼，皱了皱眉头。

    但因为都是朝廷之人，四人并未多说什么。

    “原来是东宫的胡军师，在家魔礼青，这三人是我胞弟，魔礼红、魔礼海、魔礼寿。”

    魔礼青没听说军师的官名，以为是此次大军出征的临时官名，也没放在心上。

    但听闻胡雷是东宫的人，虽然不是他们的上官，但还是要给与足够的尊重。

    他一一介绍，三人也都上前见礼：“见过胡大人！”

    两边见礼之后，这四人的名字让胡雷有些纳闷。

    既然老大、老二是一青一红，都是颜色，那老三、老四为啥是海、寿二字？

    青红后面不应该是皂白吗？

    如果说海和皂还有些关系，海为水，五行对应五色，水对应的就是黑色。

    而皂色也是黑色，所以说海和皂有些关联，还能勉强说得过去。

    可是寿呢？

    寿与白有啥关系？

    难道是……

    寿衣的颜色？

    也不对啊，一般都是花花绿绿的吧？

    噫！

    不敢再想下去了，这可多少有点渗人啊。

    正堂的酒宴刚刚已经撤下，两边分宾主落座，魔礼青作为主人主动问道：“不知胡军师此来，可是东宫有何吩咐？”

    子受是未来大商的国君，又是此次大军的主帅。

    若是真有什么需要他们的，魔家四将自然不会为难。

    甚至魔礼青想主动一点，最好能留些印象，也算给铺条后路。

    “此次受命随军征讨周国，需要从佳梦关借道，并调集部分粮草，还请四位将军帮忙！”

    胡雷还急着赶路，自然不想在这里逗留，所以直接将要求一并说了出来。

    他将子受的手令拿出，递给魔礼青，又抱拳施礼：“这是东宫手令，还望四位将军行个方便！”

    “好说好说！”

    魔礼青接过核验无误，道：“30车粮食，15车草料，倒是不多，老四你让人去安排一下！”

    “是！”魔礼寿立刻起身。

    胡雷连忙朝着他再次施礼，道：“有劳将军，此行紧要，还望尽快！”

    “我知道了！”

    魔礼寿眼睛瞪得溜圆，把胡雷搞得心中紧张了一下。

    魔礼青一看就知道他多想了，连忙解释道：“我这弟弟就是这样，生了一双环眼，连睡觉都是睁着睡的。”

    好家伙！

    原来是和张飞一样的。

    胡雷点点头，道：“多谢将军，此次军务紧急，不由在下不多想一些。”

    “胡军师不必客气，我们定然抓紧筹办，不过我亦有些小小的疑惑……”

    老二魔礼红接过话茬，看似憨憨的道：“不知是否当问？”

