    姚明越打越兴奋，得分也越来越多，上半场结束，他的得分已经到了23分。

    第三节他的得分继续上涨到了34分。

    最终，在第四节6分34秒，随着姚明一个标志性的小勾手，湖人队将分差正式定格在了20分，而姚明的得分，也达到了43分！

    这让他打破了他的职业生涯最高分，在今晚之前，他的最高分是41分，这是他在4年前创下的记录，在这之后，他就再也没有拿到过比这更高的得分。

    而现在，在他被火箭队交易后首次回到丰田中心的这个夜晚，他就轻松打破了这个记录，距离他离开火箭队甚至都还不满一个月！

    “西红柿！”

    这球进了，姚明也是大喊了一声，将埋在心底的那一丝郁闷之气完全发泄了出来，在今晚之后，他跟这座城市就真的没啥亏欠不亏欠的说法了。

    他这场比赛已经还回去了。

    “嘟！”

    菲尔杰克逊之后叫了暂停，然后将湖人队首发撤下了大半，姚明自然也在其中。

    菲尔杰克逊这个举动显然是想说明他留姚明在场上这么久的时间，就是等着他打破自己的职业生涯得分记录，现在完成了，他也可以让后者休息了！

    张卫平瞧着湖人队全队今晚对于姚明的所有行为，也是由衷道：“大姚换队是他职业生涯迄今为止做的第二正确的事情！”

    第一正确的事情自然是选择前往NBA。

    他出现在NBA赛场上真正让世界篮球跟NBA知道原来华夏篮球中也有这么厉害的家伙存在着，姚明让更多的目光注意到了华夏球员。

    这是他对于华夏篮球的推动起到的不可磨灭的作用。

    很多国内篮球圈的专业人士最近也在讨论一个问题：目前状态越来越好的孙大圣未来的成就能不能超过姚明。

    这话题讨论了好几天的时间，最终得出基本统一的答案是：不能！

    孙大圣或许能在NBA拿到比姚明更好的成绩，但是，就整个的成就而言的话，孙大圣必然不可能超过姚明。

    原因就是因为姚明推动了华夏篮球的发展。

    甚至于在NBA的成就，孙大圣可能顶多也就能跟姚明打个平手，当然这是从影响力的角度出发，如果是比荣誉啥的话，那就得两说了。

    ……

    “姚，我们想要看姚！”

    “让姚出场吧！”

    “姚，能不能再出场打一会儿，我们想要看到你！”

    场上的比赛继续进行着，观众席上的火箭队球迷这个时候却躁动了起来，他们开始呼喊姚的名字，他们想要看到姚在场上。

    当然了，他们最想说的，恐怕是：姚，你回来吧！我们后悔了！

    这个场景是有些罕见的。

    尤其是在NBA的球场上。

    一大帮主场的球迷一起呼喊一个客场球队的球员，想要再看他继续在场上打球，尤其是在主队落后了20分差距的情况下。

    拜纳姆的脸直接黑了，姚明下场后他刚刚打进了两个球，都还没来得及高兴呢！这会儿听着这些“胳膊肘往外”的球迷们的呼喊声，一下子气就不打一处来了。

    看不到我正在得分吗？

    你们不该为我发出欢呼声吗？

    ……

    姚明听着这些欢呼声，最终还是起身招手示意了一下，不过他也没申请再上场，这要是主队球迷的呼喊声，他申请也就申请了，现在是真没啥必要，今年他要打的比赛比往年要多不少，他能歇着的时候还是歇着吧！

    久喊无果的观众席球迷渐渐的声音也小了下去。

    在这段时间里比赛也随之到了尾声。

    最终湖人队在火箭队主场115比94，21分大胜。

    姚明拿到了打破职业生涯单场得分记录的43分。

    孙大圣在这场比赛拿了11分13助攻6篮板，这场比赛他一直在给姚明创造机会，这让他意外地打破了自己的职业生涯单场助攻记录。

    科比这场比赛可以说是全程都在“划水”，只拿到了18分，打完第三节的时候他就早早地下场了，这也让他拿到了本赛季他的单场最低分。

    不过他笑得却很开心。

    他没忘了再去跟保罗加索尔拥抱一下，跟后者约定了洛杉矶见。

    保罗加索尔在这场比赛的数据是火箭队方面最大的亮点，他拿到了19分14篮板5助攻，表现是真的让渴求四号位的球队流口水。

    不过在他拿到这个数据的情况下，火箭队却是一场惨败，也足可见保罗加索尔有多么适合当“老二”。

    他有实力，但是并没有总是改变和影响战局的能力。

    ……

    姚明在赛后出席了新闻发布会，有几个休斯顿的记者放弃了去采访自己主队球员的时间，跑来了现场，他们很想知道姚明第一次“回家”的感觉如何。

    可以看出来姚明今晚的心情不错，脸笑成了表情包：“今晚的感觉不错，至少没有我想象的糟糕，我很遗憾没有为这座城市带来总冠军，但我一直尽力去做了那些事情，我很感谢今晚的嘘声还有欢呼声，这让我想起了这些年在这里度过的一切，我没什么后悔的，当然了，如果可以的话，我很想回到5年前，跟我自己说一声，嘿，伙计，建议一下，把客队赛后采访用的房间稍微弄大一点，太西红柿的小了！”

    姚明很真诚地总结了这些年在休斯顿的一切，最后还开玩笑地吐槽了丰田中心客队赛后采访用的房间太小了。

    全场的记者也被姚明最后的这句话逗笑了。

    事实上是真的很拥挤，今晚来湖人队赛后发布会的记者不少，黑压压的一片，将房间都挤满了，这更显得这个房间小了。

    另一边，拜纳姆也在接受记者采访，他今晚最终拿到了18分10篮板，数据还是不错的，如果忽略了他的24次出手的话。

    拜纳姆自己也知道他今晚的表现有些糟糕，神情带着沉闷：“在我看来这不是我的真实水平，我需要尽快调整，我也很期待下一次再跟湖人队交手，我会证明一些东西，好吧！让我们忘记这个糟糕的夜晚，我会在未来证明我自己！”

    