    看到夜笙和游夜天使交涉结束转身准备离开，夜局众人也是纷纷的转身没有停留，虽然对于根本不相熟识的又一名游荡者之歌突然直接进驻夜局，他们有着一大堆的疑问，

    但假如这是夜笙自己做出的决定，那他们愿意接受。

    然后看着夜局的大家都纷纷离开，夜鸦也是一脸顺应潮流的笑着迈开步伐。

    “那我也...”

    啪！

    然后一道无形的念力搭在了他的肩膀上。

    让他原本带着笑容的脸庞瞬间汗如雨下...

    一直等到所有人都离开，他才听到背后传来一个冷漠无情的声音。

    “你想去哪啊...？”

    脖子僵硬的一点点转头，夜...方然看到穿着白色礼装的女性已经消失不见，取而代之的是漂浮在他身后、精致小脸上面无表情的少女，

    浅金色的长发又恢复成了只到肩膀的长度。

    额...女王大人该不会还在因为昨晚的事情生气吧...

    脸上的笑容一僵，方然小心的咽了口口水因为吊了一晚上的恐惧，让他这么害怕的心想，

    所以他一脸庸俗谄媚、求生欲超强的竖起大拇指开口赞叹：

    “玲你大一号的样子真好看！”

    但是听到他这句话的那一刻，玲脸上的神情先是一滞，然后一点一点晕开绯红的咬牙颤抖：

    “你个...”

    “...下流的白痴...给我去死！！！”

    念力汹涌的那一刻，某个笨蛋像一根萝卜一样被抓着双脚拔地而起！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    发出粗壮惨叫的同时，感受着反向蹦极的酸爽快感，对于自己貌似被烙上的‘下流’标签的方然内心崩溃，

    为什么这也要算我下流，我明明在夸你啊！！

    最后在被抓着双脚，‘唰’的一下拎上高空看到‘游夜’沉眠的一侧肩膀，方然十分庆幸自己用【幻牌】伪装的夜鸦装束，穿的不是裙子...

    和最开始在京城狭间还有这次北极也见到的结社的那个白色巨人不同，眼前漆黑的‘游夜’同样是像巨型机械雕塑的同时，给方然一种偏向女性的深邃和瑰丽的美感。

    就是此刻脑袋底下这相当于三十多层楼高的高度让他有点发慌...

    黑白哥特裙摆的身影缓缓的出现在‘游夜’的肩膀上，看着眼前被倒吊着的笨蛋，白皙无暇的脸庞上红晕未消的冷哼了一声，

    伸出手按向了他的胸口，然后看到银发的身影脸上一红的嘤咛一声。

    “啊..嗯~~...噗！！！”

    然后才皮到一半，就被玲神色充满杀意一把捏住了他的脸，释放出皮球破了一样的喷气声！

    “你在发出什么奇怪的声音！”

    “怼部气，窝搓了...”

    总感觉自打玲回来之后变得更凶了，动不动就收拾他的方然，一秒认错，瞬间老实了下来。

    “哼...”

    浅金的瞳孔里动摇了一下，没有追究玲挪开了目光，然后瞥了他一眼，看着他银色长发、穿着漆黑夜礼服的修长身影，

    想着这道明明最开始只是这个笨蛋糊弄那个现在和他住到一起的小妞弄出来的幻象，却在她眼睁睁看着的情况下一点一点的变成了被整个夜战世界知晓的超新星夜鸦。

    总有一种养了条哈士奇但是一个撒手不留神，就会给你闹出点天大的幺蛾子的感觉，让玲顿时头疼了一下，没好气的咬牙盯着他：

    “你还顶着这幅样子干什么？”

    “哦哦哦...”

    听到自己的女王大人发话，姿势像被晾晒咸鱼一样的方然立刻反应了过来，解除了【幻牌】的伪装。

    “那个...女王大人，叫我留下还有什么事么...额...话说在那之前能别这么吊着我么...”

    这个高度我感觉有点虚...

    有时候方然真的感觉自己成长了，你看到他现在倒吊在三十层楼高的高空都只是有点虚了。

    听到他的话，玲那双眼睛挪过来看了他一眼，然后打了个响指，念力从双脚变成了后颈，正过来吊着。

    方然：“......”

    算了，女王大人你开心就好。

    “和不夜宫的那些零骑交过手的感觉怎么样？”

    换了个姿势，正着被吊在高空的方然楞了一下，这时候才有些恍然过来玲把他留下的原因。

    “额...”

    但猛然被问到这个问题，方然感觉自己还一时有点说不上来。

    “你是不是觉得有着核心可以解放‘无限’，能击败那些零骑联手的自己已经很强了？”

    然后还没等他回答，方然又听到玲的声音压低变冷的问道，好像给他浇了盆冷水。

    知道不是开玩笑的时候，他顿了一下才轻叹了口气回答：

    “‘无限’解放的时候，正面战力的话我应该能短时间超过一名A级，但其他地方都还差的很远...”

    或许是因为曾经那个少年指着脸颊的告诫，或者有些人天生就是不会骄傲的越强大越小心。

    越是掌握了更强大的力量，方然就越是警告自己要谨慎，跋涉过冰原的那十几个小时里他脑海中做着各种预想的同时，也在一遍又一遍的审视自己的力量，

    没人比他更清楚，比起那些觉醒了不知道多久、经历了多少的强大参加者，

    他的曾经就是个凡人。

    浅金色的眼眸略微一顿，原本以为这个笨蛋会天真的说‘啊...应该还行吧’之类的话，但随即眼中就不受控制的涌出了小女孩闹别扭的不满，

    越发现这个笨蛋比自己想象的要聪明，玲就越对之前自己被竟然被这种家伙‘骗’了的事情感到羞愤。

    “你以为就这么简单？”

    所以坐在‘游夜’的肩膀上，玲忍不住眼眸一冷的盯住方然的清冽开口，然后在看到方然不明所以看着自己一愣的那一刻，又挪开视线的强撑住自己的语气：

    “不夜宫这次出动的零骑，要么是并非擅长正面战斗的拜耳迪安斯和那个炼金术师，要么就是提升阶位到A级还不过十几年的那些新生代，而且...”

    玲浅金色的眼眸余光瞥向方然，巨大的‘游夜’机甲在她身边沉睡。

    “他们当时还不是发挥出全部的实力。”

    “最开始的...那不是他们的全部实力....？”

    听到玲的这些话，方然一下子有些懵逼，说实话，从他当时的感受看来，那些零骑完全是他想象中的强大，让他在和罗亚一对一之前就已经快承受不住‘无限’的负担，身形颤抖。

    清楚这是个刚觉醒不过才几个月，对夜战世界中的各种常识一无所知的笨蛋，玲没有意外方然的惊讶，平静的开口解释道：

    “因为夜战的能力觉醒和地理、人文因素有着相当大的关联，所以不夜宫绝大多数的参加者都是神秘侧的能力，让所有人都以为不夜宫是个偏向接纳神秘侧能力的势力，和偏向科技侧能力的结社刚好对立，但是...那只是种偏见。”

    说到这，玲故意偏过头去，让方然看不见自己的眼神，话语里仿佛没有任何波动，只是阐述事实。

    “那位女王比所有人想象的还要睿智。”

    “早在她完成两度终结战争的伟业、不夜宫建立之初，她就判断科技侧能力是所有参加者必不可少的助力。”

    这从没在夜网上得知过的事情，让方然听的为之一愣，只不过看着说起梵尔琳茵，玲这幅偏过头的样子，心里无奈的叹了口气，

    女王大人，你这也太好懂了点...

    “所以不夜宫其实一直希望有强大的科技者加入，但比起神秘侧能力的参加者占了大多数的不夜宫，基本由科技者组成拥有更多技术、资源交流机会的结社对他们更有吸引力，”

    “直到一名科技者的加入。”

    骤然的转折，仿佛故事里主角诞生一样的话语，让方然下意识的好奇问道：

    “一个科技者...？”

    “没错，说起来他这次也出现在了北极，只不过那个人只对研究和实验有兴趣，没有后续插手你没有见到而已。”

    坐在‘游夜’的肩膀上，玲缓缓说出了那个在所有科技者心中地位特殊的名字：

    “不夜宫第十一位零骑，导师-施密特·爱兰普因坦。”

    