    第九百七十四章 暴君争夺战   

    说实话，面对其他的任何对手，杨凡或许都不会有那么闹心，但他之所以会在心里面对于江海大学这支队伍这么重视，最为关键的除去是由卓君作为领队之外，也是因为有时七在对面的原因。

    

    没办法！   

    虽然说卓君的名头和实力的确很强也好，但是他只是领队而已，并不会参与上场的比赛，但时七就并不一样了，时七本身实力就根本不低，再加上还对于自己很了解，所以说这才刚刚开局没多久，就让杨凡感觉到了有些许的无力。

    

    这种感觉是很难受的，因为无论你想要做什么，对方总是能够知道你的意图。

    

    每次都无功而返而达不到自己想要做的目的的话，那也就相当于是在浪费时间而已。

    

    而且露娜会随着时间的推移慢慢的到达自己的强势期，如果真要这样拖下去的话，杨凡自己倒是并不惧怕对方的那个露娜，但是对方却可以凭借着整体的平均实力来对他们进行碾压。

    

    毕竟郁金香高中这一边也就仅仅只有杨凡自己和欧阳纳兰两个算得上是有实力和对方相抗衡的而已，但其他人就未必了……   

    不过好在凡事也都是有两面性的时期，的确是对于杨凡很了解也好，但是杨凡自己又何尝不是呢？

    

    双方都并没有能够在边路去打开节奏点，自然只能够把目标的重心给转移到了两分钟的暴君刷新时间点上面。

    

    对于暴君和先知主宰，大家也都知道应该要怎么样去选择，如果有机会的话肯定是要先开暴君的，但就算是暴君拿不到换龙其实所造成的亏损也并不会太大。

    

    不过呢这一局因为暴君刷新在上路那一边也就是靠近江海大学的位置，所以说其实就单单是地理位置而言，杨凡他们是并怎么占优势的。

    

    不过这也根本就并不妨碍杨凡想要打算去开暴君的这一个想法，毕竟本身欧阳纳兰在发育路上就是压着对面的马可波罗在打的，而且他们的阵容前期相对较强势，就算现在露娜到达了4级也好，但是他们要想去打这个暴君还是没问题的。

    

    如果露娜真要选择带领队友一起过来抢龙，杨凡他们也根本就并不怂。

    

    暴君的刷新方向本就是对自家有利的，所以江海大学的人自然也都并没有想要去开那一条先知主宰的想法，毕竟他们的人大多数也都是聚集在这个方位的，所以说在第一时间察觉到杨凡动容了之后，也都是在朝着这个位置靠。

    

    就单单是现在他们这边的阵容强度而言的话，其实真正的战力点也就只有一个露娜而已，马可波罗以及上官婉儿都并没有到达4级，要想发挥出完整的战力显然是根本就并不可能的。

    

    而廉颇放完一套121之后，顶多也就只能够在前排扛伤，真正的节奏点还是要看露娜。

    

    这也才是为什么杨凡敢于在这个有利于对方的位置之下还要去开龙的原因。

    

    对方真要过来抢龙的话，那么到时候直接打架就行，反正现在暴君的重要性也无非就是加点经济以及经验而已，但如果说能够直接完成击杀的话，就算是丢龙了也好，那也绝对是根本就并不亏的。

    

    不过因为知道对方有很大概率要过来抢龙，所以他也根本就并没有选择直接开大招。

    

    虽然说镜到达了4级之后，有着大招快速刷新技能的这个机制，开龙的确是很快的也好，但是再怎么快在装备还并没有成型的情况之下，又是对方的地盘，对方还是拥有抢龙的机会的。

    

    要是他提前直接开大招去打龙并没有能够在对方的人赶过来之前秒杀掉的话，就十分容易被对面给抢到。

    

    而且他提前开启了大招，也未必一定还能够在后续的作战当中继续利用大招来打架，他的这个大招主要是留来进行反打，龙被抢了倒是不重要，最为关键的就是如果说不仅龙被抢了，而且他们家人还被击杀了的话，那才是亏损最大的。

    

    而且就算是镜不开大招也好，其实打龙的速度也根本就并不会太慢。

    

    “我和廉颇上就可以了，你们两个在后边OB找机会输出就行，如果情况不对就跑！”

    

    露娜看到暴君被对方给拉了出去，并没有在龙坑当中的时候，也是直接就对马可波罗以及时七的上官婉儿开口道。

    

    毕竟两个人是最为关键的输出点，现在他们没有到达4级，战力并不会太高，如果贸然上去的话是十分容易被镜给找到机会的。

    

    毕竟镜的手中还捏着一个大招，其主要目的可能就是为了故意引诱他们过来，但偏偏这条龙又不能够这么轻松的放给对面，所以要想上去的话，显然就只有他和廉颇才是最为合适的人选。

    

    当然了，关于这一点就算是露娜并不开口也好，其实时七以及另外一个玩马可波罗的人也都是清楚他们的情况，本身战力就并不是很强，所以说对于这一条龙试探性的尝试一下可以，但也没必要太过于纠结。

    

    真要为了一条龙而把自己给搭进去，那简直就是得不偿失的。

    

    当看到廉颇第1个冲进龙坑来的时候，杨凡也是十分果断的就利用二技能的一个加速效果，快速的向后拉开了身位。

    

    就这么一个廉颇虽然说前期坦度并不是很高也好，但是他也根本就并没有丝毫的兴趣，现在暴君的血量还有大半，所以倒也不至于非要在前面去吃那个伤害。

    

    而且既然廉颇都已经选择进场了的话，那么也就意味着其他的人肯定也都是在旁边，他的目标主要是去切后排，这条龙不过是一个诱饵罢了。

    

    在这里打龙的并不仅仅只有杨凡一个人，欧阳纳兰以及温雅其实都是在旁边附近的，至于东皇太一是顶在上路河道的草丛里面。

    

    而温雅把二技能扔在龙坑范围帮杨凡一起打龙了之后，就是站在中路左河道草丛里面的。

    

    他们这边的视野布置站位其实都是比较好的，至少相对于几个敌方可能会出现的位置都把控得很好，对方真要过来抢龙，也就只能够选择从红区的那个方向过来而已。

    

    如果真要从这几个地方路过的话，他们几个人完全可以在第一时间去做到狙击卡位……   

    

    

