    不知道为什么，这一次当众人的目光聚集在场中那个少年身上的时候，突然就有了一种很奇妙的感觉。

    不会这个刚刚成为训练家一天的少年，今天真的有机会取得超过三十场的连胜数吧？

    在无间断挑战赛之中，说是要进行一百场对战，但所有的道馆和训练家都默认是三十场为一轮。

    毕竟，就算是按照五分钟一轮来计算，一百轮那就是足足五百分钟。

    算起来就是足足八九个小时，而且真实情况还要在这上面翻个倍，在这一百场对战之中，越到后面遇到的对手肯定也会更加的难对付，一场对战打个一二十分钟都是寻常。

    就算是铁打的训练家和精灵，也不可能说在这种高强度的比赛之中坚持下来的，毕竟也都只是新人训练家和初始精灵。

    所以一般守擂者在接连对战超过三十轮之后，其他的训练家也都护默契的让他休息，不会在继续挑战他。

    久而久之，这种规则也就潜移默化的传导下来。

    而但凡首日能够撑过三十轮比赛的，也都被人认为是百胜的种子选手。

    新人训练家的划分区域一般也就是刚刚成为训练家的前三个月，过了三个月一些精灵就度过了幼生期。

    自然就不能够算是新人训练家，要改口叫新手级精灵训练家了。

    所以取得百胜其实还有一个隐性条件，就是必须要是在刚刚获取精灵的前三个月才行。

    在此之前整个阳城市，已经足足三年没有出过一个能够取得百胜，获得最强新人训练家称号的精灵训练家。

    在苏晨的身上，一些眼光毒辣的观众已经看到了能够达成百胜的机会。

    只要苏晨今天能够撑过三十轮比赛，就算他这次没有能够达成百胜，但三个月之后呢？

    到那个时候，还有谁能够阻止他的脚步？

    因为是无间断的挑战赛，所以此时场中的战斗还在继续。

    只是短短的五分钟左右的时间，苏晨带着单首龙又击败了三位挑战者。

    分别是11级的走路草，13级的铁壳昆，10级的阿伯蛇。

    毫无疑问，每一次都是秒杀！

    单首龙在这无间断挑战赛中，展现出了绝对的统治力。

    可以说到了这个时候，已经没有人怀疑苏晨和单首龙的实力了，都在期待他们能够走多远。

    "哼，哗众取宠，我来。"

    第五位挑战者刚刚落败，随着一声略带不屑的冷哼声响起，一个头发焦黄长着一副倒三角眼鹰钩鼻，看上去十分刻薄的男子走到了场中。

    鹰钩鼻男子视线扫过单首龙，眼角里流露出一丝不易察觉的嫉妒和仇视。

    “我最讨厌的就是你们这种仗着身世明明早已经开始培养精灵，还非要装作刚刚开始培养，一副多么了不起样子的训练家了。”

    “依我看，之前挑战你的那些训练家也都是你安排好的吧，可惜你遇见的是我。”

    “出来吧，大岩蛇！”

    一只身体庞大的岩石巨蛇从精灵球之中钻出，恶狠狠的瞪着单首龙。

    鹰钩鼻男子眼里布满戏谑，看着有些愕然的苏晨，心里面更是有一种莫名的快感：“怎么，被我拆穿然后不知所措了？”

    苏晨心里一阵大无语。

    果然，不管是哪个世界都有这种脑残啊。

    很显然鹰钩鼻男子看着苏晨所使用的单首龙是准神精灵，然后苏晨更是第一天成训练家，就直接横扫同阶的训练家。

    原本心里的那种仇富心理顿时就被激发出来了，直接认为眼前的这一切都是苏晨自己为了出名所安排。

    这不，他现在正当自己是正义的化身，准备上来揭穿苏晨呢。

    苏晨也懒得和鹰钩鼻男子争辩，只是很认真的看着场中两只精灵的对决。

    虽然鹰钩鼻男子脑袋一副不怎么好使的样子，但他的那条大岩蛇确实也给苏晨带来了一定的压力。

    精灵：大岩蛇

    属性：岩石

    等级：19

    资质：紫

    ……

    等级高达十九级，直接比只有十一级的单首龙高了八级。

    而且资质还是紫色的，要知道哪怕是苏晨第一战所遇到的那只御三家杰尼龟，也只是蓝色资质而已。

    紫色资质，高达十九级的大岩蛇！

    “单首龙，终于来了个像样的对手了，集气。”

    面对眼前这个等级高达十九级，而且还是紫色资质的大岩蛇，就算单首龙再强，也不可能说能够瞬秒大岩蛇。

    那么自然也就要打起持久战的准备了。

    “大岩蛇使用冲击，给我碾碎他们。”

    鹰钩鼻男子兴奋的大吼起来。

    “单首龙，避开，然后继续集气。”

    苏晨的状态很冷静和兴奋的鹰钩鼻男子完全形成了两个极端。

    “轰”！

    大岩蛇那庞大的身躯砸在草之场地的地面上，尘土飞溅大地龟裂。

    哪怕苏晨距离大岩蛇足足隔了数十米远，都感受到那股力量的恐怖。

    很显然，这头大岩蛇培养的很不错。

    特别是在力量上，比苏晨想的还要恐怖许多。

    “你就会躲避吗，你之前不是很强吗，倒是来跟我的大岩蛇正面交战啊。”

    鹰钩鼻男子看着场中只能够上蹿下跳，躲避着大岩蛇攻击的三头龙，心中那种奇特的满足感更甚了。

    “大岩蛇，使用绑紧，给我碾碎单首龙。”

    然而让苏晨感觉很奇怪，在鹰钩鼻男子发出指令之后，大岩蛇还是和之前一般，使用的依旧是冲击，并非是鹰钩鼻男子所指挥的绑紧。

    按照这只大岩蛇的培养情况来说，完全不应该出现这样的情况才对。

    只有刚刚收服的精灵才会出现这种不听指令的情况。

    不对，一些资质好一点的精灵，就算是刚刚收服，也不会遇见这样的情况。

    就好比苏晨的单首龙。

    眼前的这只大岩蛇，还有鹰钩鼻男子这一对组合，真的让苏晨感觉十分怪异。

    不过当下也不是思考这种问题的时候，再不好好反击，还真当他是泥捏的了。

    苏晨可不觉得单首龙面对眼前的大岩蛇，就一定会输。

