    周博的电话一挂断，叶轻雪就急了。

    这些事情她做的极其隐蔽，怎么可能会被周博知道。

    而且他话里什么意思，什么全天下都知道了？

    叶轻雪知道事情已经败露，自己马上就要完了。

    她立马将家里之前的东西，全部都翻出来装进包里。

    收拾了两件换洗衣服，正打算跑路的时候。

    刚出门就被警察给堵在门口了。

    叶轻雪望着团团围住自己的警察，泄气了一般，一屁股蹲在地上。

    在也没有刚刚的那股精气神，眼底一片绝望。

    叶轻雪当场被带走，之后的事情就不知道了。

    这个女人仿佛消失了一般，再也找不到她的任何踪迹，当然，这是后话。

    周博躲在角落中暗自庆幸。

    叶轻雪这个女人还算有点良心，都这样了都没将他供出来。

    不过自己犯的那点事跟她相比，那才真的是大巫见小巫。

    不过叶轻雪私底下做的那些事，幸好没有让他插手，没有让他出面替她打点。

    不然这次进去的，可就不止叶轻雪一个人了。

    估计他们要两个一起折在里面。

    秦秋对这个结果很满意。

    想来这一切也多亏姚辉的那些资料，他才能够顺利的将叶轻雪彻底扳倒。

    这天秦秋刚下班，路口就被一个陌生人挡住了去路。

    秦秋定睛一看，这个人不是别人，正是姚辉。

    “你怎么来了？”

    秦秋眯着眼睛盯着他。

    他想不出这个男人找上他，是为何事。

    好不容易自己才打算放他一马，现在他这是上赶着要做什么？

    “勇气可嘉，还敢在我面前出现？”

    秦秋对他讽刺地一笑，对方的一举一动全被他看在眼里。

    姚辉冷着一张脸，用着还算冷静的语气跟他说话。

    “你动了我电脑里的东西！”

    “现在电脑可以还给我了吗？”

    秦秋以为他会敲诈勒索一番，让自己给他点封口费。

    没想到他只是想要回自己的电脑。

    “就这么简单？”

    秦秋不敢置信的问了一句。

    “就这么简单！”

    姚辉赶紧截铁的说道。

    “你跟叶轻雪的那点破事，我不想关心，我只拿回我自己的东西！”

    秦秋心里已经了然，知道他可能真的只是为了电脑而来。

    既然这样那就好办了。

    “明天一早，我托人把电脑给你送过去，东西现在在公司！”

    秦秋如实说道，他不可能抱着个电脑到处跑。

    又不是他自己的电脑，用完之后放在柜子里就再也没管过了。

    “说话算数！”

    姚辉丢下这句话之后，就直接离开了。

    秦秋晚上一回到家，顾清寒就把他拉到房间里。

    “跟我解释一下，叶轻雪到底怎么回事？”

    顾清寒被今天的新闻震惊的，有些回不过神来。

    他没料到，本该是秦秋被推到风口浪尖上的。

    没想到竟然会是叶轻雪本人出事，想来还真是讽刺。

    天道好轮回，算计来算计去，最终还是算计到自己的头上。

    这算是因果报应吗？

    “不知道她具体犯了什么事，突然就被带走了！”

    “管那么多做什么？正好我们一家终于可以清静了，这算不算是因祸得福！”

    秦秋并没有透露，这件事情是他一手策划的。

    也许不知道这么多，就不用背负那么多的心理负担。

    他怕顾清寒知道的事情太多，反而会胡思乱想。

    只要目的达到就够了，秦秋不在乎自己用了什么龌龊的手法。

    他的愿望是保护家人，只要家人平安，他什么事都能做。

    “真的跟你没关系吗？”

    顾清寒半信半疑的问道。

    但她看到秦秋那幅一本正经，丝毫不像说假话的样子时。

    心里也相信了他说的话。

    自己男人说的话，还有什么不可信的？

    自己估计是最近悬疑剧看多了，总是疑神疑鬼的。

    看到谁都觉得有问题。

    不过只要跟秦秋没关系就好。

    叶轻雪出事，她巴不得见到。

    她之前谋划参与到绑架孩子的事件中，这件事还没跟叶轻雪算账。

    没想到她这么快就自己犯事儿了。

    用不着她亲自动手，有问题的人自己会露出马脚来。

    不过就像秦秋所说的，以后他们一家人终于不用再担心受怕，会被别人报复了。

    秦秋已经两个晚上没合眼了，此时眼皮在打架，他只想好好睡个觉。

    跟顾清寒解释一番后，打消她心里的疑虑，直接往房间里走去。

    秦秋打开花洒，回想起这两天发生的事情。

    就像放电影一样，从他脑子里面闪过。

    终于他的心可以收回肚子，里这一切恼人的事情可以结束了。

    洗完澡，秦秋胡乱擦了一下头发上的水。

    直接钻进被子里睡觉。

    迷迷糊糊间，他感觉到自己的身体很胖。

    这种感觉他从来没有体验过，陌生而又熟悉的感觉，让他一个激灵瞬间被吓醒了。

    “叮！”

    “恭喜宿主顺利完成任务，系统奖励神秘大礼包一份，已发放至账户中！”

    果然是系统，也就只有系统才会这样，来无影去无踪神神秘秘的。

    发放一份奖励，还有大张旗鼓的刷一下存在感。

    这个系统真是简直了！

    不过就算是系统偶尔恶搞一把，但好歹也是他的亲爸爸。

    曾多次救自己于危难之中，还帮自己的人生逆袭，一路扶摇直上。

    自己能有现在的成就，还要多亏于系统的辅助。

    没有系统，他现在还只是一个刚从农村回城里的废柴。

    就是有这么一点小小的缺陷，他也是能够忍受的。

    不过秦秋实在是困极了，就算神秘大礼包再诱人。

    他也没了想一探究竟的心思。

    他现在只想好好睡一觉，把这几天的睡眠全部补回来。

    其他的什么都不想管。

    等养足了精神，他自然有的是时间去琢磨大礼包的事情。

    系统已经奖励给他的东西，完好无损的放在自己的账户中。

    又不会自己长腿跑掉，这些事情根本就不用过多地去担心。

    秦秋翻了一个身，又沉沉的睡了过去。

    顾清寒难得心情好，一回到房间，又发现床上没有秦秋的人影。

    心里立马就晓得，他估计是又跑回自己的房间里面去了。

