    “现在你们相信死气之炎的存在了吧。”

    见基里安和伊森逐渐开始接受现实后，拉斐尔便从超死气模式中退出来。

    “普通人想要觉醒死气之炎通常需要满足两个条件。”

    拉斐尔继续讲解道。

    “首先，也是最关键的一点，觉醒死气之炎的人需要有足够高的觉悟，我知道对唯物主义者来说这点很难理解，但死气的火焰就是觉悟的火焰，这是一种唯心的奇特能量。”

    “需要满足的第二个条件，就是需要‘打火机’。”

    “如果将人的觉悟比作燃烧死气之炎所需的燃料，那么空有燃料而没有打火机，当然是点不着火焰的。”

    能用作死气之炎的“打火机”有很多种，最简单粗暴的当属死气弹和死气丸，一旦使用要么觉醒要么重来，属于高风险高回报的方式。

    这种方式只适合极少数人尝试，不可能推广开来。

    并且通过这种方式而成功掌握死气之炎的人，他的实力要比用其他方式的人更强，潜力也更大。

    所以一般情况下，死气丸只提供给关键部门的继承人，而死气弹则只有彭格列家族的首领候选人享有较自由的使用资格。

    一般的家族成员想要获取死气弹的使用资格，往往需要立下很大的功劳。

    刨除死气弹和死气丸，在原作的世界中，应用最普遍的“打火机”当属死气指环。

    戴上死气指环后，只需要对自己的觉悟有清晰的认知，再通过一定的训练，基本上点燃死气之炎不是什么大问题，至于火焰的强度就要看你的觉悟有多高了。

    就算是现实中的打火机也是有区别的，劣质的小容量打火机不仅点火困难，还容易出故障，一次性能装的油量也少，而做工优良的大容量打火机就完全不会有这些问题。

    死气指环也是同理。

    就像打火机本身也有油一样，指环本身也是有着死气之炎的力量存在，并不仅仅只能点燃人体内的死气。

    根据指环本身的力量强弱，才会出现不同种类不同等级的死气指环的概念。

    那么有没有可能在没有死气弹、死气丸或者指环的情况下觉醒死气之炎呢？

    当然是可以的，前提是你得有足够的觉悟当作燃料。

    只要有了燃料那就算没有打火机，也是可以钻木取火的嘛。

    但是这话说起来轻松，真正能做到的人太少了。

    拉斐尔能不使用死气弹进入超死气模式，很大程度上是因为有大空指环代替死气弹当打火机，身体又通过超直感已经将死气模式的状态记了下来，再加上天大的侥幸才成功的。

    少了任何一样，拉斐尔都不可能主动开启死气模式。

    而且他自主开启超死气模式还会消耗更大的体力，维持时间远不如死气弹的效果长。

    不要说跟永久保持在超死气模式中的初代比，就是到达家光的境界都有很长一段路要走。

    听完拉斐尔的叙述，伊森和基里安姑且算是弄明白了事情的原委，也终于知道了自己的工作内容。

    “所以你的意思是让我们研发出那个……死气指环？”

    伊森博士和基里安面面相觑，不知道是该哭还是该笑。

    就算他们现在勉强能接受世界上存在着死气之炎这种不科学的东西，也不意味着他们就能毫无障碍地对其进行研究，更别提制造死气指环了。

    “我知道，突然接触到超出以往认知范围内的知识，是很难让人理解并接受的，所以我并不要求你们一定要在什么时候出结果，你们可以放心投入到学习和实验当中。”

    拉斐尔看出了两人的顾虑，出声告慰道。

    “另外，我也会最大限度的帮助你们快速上手对死气指环的研究。”

    只见拉斐尔不知道从哪里拿出一摞厚重的图纸，放到伊森两人的身前。

    正是【死气指环制作图纸】！

    “这里面包含了从E级到C级所有种类死气指环的制作流程，相信能给你们相当大的启发，可能有部分材料需要寻找替代品，你们多辛苦一点。”

    “这些难关都要靠你们自己克服，而我所能做的就是给予你们信任！”

    拉斐尔并没有因为有了制作图纸，就坚持认为基里安和伊森一定能成功造出指环来。

    毕竟是两个完全不同的世界，很难保证会不会有什么特殊的原材料是这个世界没有的。

    “请放心，我们一定会尽快做出成果的！”

    基里安和伊森正色道，拉斐尔给他们的待遇非常丰厚，也是目前为止唯一真正看重他们的人，他们当然不想让拉斐尔失望。

    即使抛开这一层，单说死气之炎这种前所未闻的神奇力量，就已经足够让科研人员的心中燃起熊熊火焰了。

    没有哪个勇于创新的科学家不会对未知感兴趣的。

    至此，家族会议结束，基里安和伊森抱着制作图纸，在白魔咒部队的护送下回到了AIM总部。

    紧锣密鼓地开始招揽人手，采购各种设备，扩大实验规模。

    死气指环的研究属于绝密，即使是在AIM里知道的人也很少，只由基里安和伊森率领的核心研究团队才能参与研发工作。

    至于其他的工作人员，则是进行正常的科研工作，就像其他的科技公司一样研发些民用的科技产品售卖出去。

    毕竟彭格列家族目前主营的业务基本上都没有什么利润可言，虽然家族资产还很充裕，但长久下去很难实现持续增长。

    有了钱，有了科技，那人自然也是不能少的。

    黑魔咒部队和白魔咒部队再次扩充，两支部队的总人数突破了六百人。

    彭格列家族的发展逐渐趋于平缓。

    值得一提的是，在AIM公司迁移到索科维亚后不到两个月，韦恩集团竟然派出了代表来到索科维亚，并表示要在这里建立分公司。

    甚至连布鲁斯·韦恩都亲自来到这里实地考察，为分公司选址。

    很显然，他的真正目的就是要名正言顺地调查铜虎在索科维亚的下落。

