    对于这个决定，他们也无法判断究竟是哪种方式的伤亡会更大一些。

    对方在比武台上已经毫无顾忌，那么在其他人看不到的妖物战场说不定会更加的肆无忌惮。

    不过，个人交手和团队交手还是存在着一些差别。

    即便伤亡真的很大，那也不至于像比武台上那般触目惊心，想要遮掩消息还是能够做到的，总比一切都暴露在所有人的眼前要好。

    大家几乎都能肯定，因为李耀泰的存在，此次的比赛恐怕会比去年更加精彩……

    这时，一阵敲门声响了起来。

    温子然打开房门，发觉门外是一位并不认识的人。

    “学院外有一位叫李瑞洋的人让我通知你们他到了。”男子说完话之后也不停留便离开了去。

    温子然转过头来笑道：“我就知道他肯定不会不来的，我们出去瞧瞧吧？”

    众人纷纷点头，为了让大家明日能有一个最佳状态，所以今日已经没有其他的安排。

    当大家抵达的时候在发觉李瑞洋的身边多了一道久违的身影，正是好几个月不见的青杰。

    “李瑞洋这算不算是冤家路窄？”温子然挑眉道。

    他们来到天星学院两天了，一直都没有碰见青杰，还在猜想青杰会不会去了妖物战场或是其他地方，若是这一次错过了没有碰上他倒是有些可惜。

    没想到李瑞洋今天不过刚刚抵达罢了，竟然直接就碰上了，这还真的是一种缘分啊……

    “孽缘。”帝北宸道。

    众人一怔，说得好有道理……

    “北宸！”

    李瑞洋见到帝北宸来了之后也松了一口气，若是他自己一个人也就罢了，蔡名姝此次和他一起来，如果青杰不顾后果的动手，蔡名姝必然也会被波及。

    因此，他只能一直拖延时间，直到大家抵达。

    青杰转过头来，看着身后的一行人，不自觉地皱起了眉头。

    不知为何，这几人竟给了他一种熟悉感。

    对方可是的明耀学院的新生，按理来说他不可能见过才是……

    “我们是不是在什么地方见过？”青杰出声问道，他的脑海中不断地回想着，这几道身影让他感到非常熟悉，但那脸非常陌生。

    如此出众的面容，他只要见过应该不可能会忘，那就奇怪了。

    瞧着青杰一头雾水的模样，百里红妆等人也有些忍俊不禁。

    他们本以为离开了青家之后便没了再相见的机会，没想到再次相见竟然会是这样的情况，实在是有趣……

    “杰公子，许久不见。”帝北宸缓缓道。

    此话一出，青杰面色骤变，一个难以置信的念头在他的脑海中浮现而出。

    这几个人的身影……就和当初被他招揽回去的人极其相似！

    “青魔现在在哪？回青家了吗？”帝北宸问道。

    自从上一次青魔消失之后，他们便不知他的下落，青家距离很远，他们暂时也没空去了解。

    既然遇上了青杰，说不定他会知道。

    如果说之前青杰还有些怀疑，那么此刻的他已经确定无疑了，他竟然真的又碰上了这几个让他恨到极致的家伙！

