    半小时后。

    道伯曼两手空空，木然在森林深处走着，他目光呆滞，似乎还不能接受刚刚发生的一幕。

    ——自己身为本部少将，这次毕业考核的半个考官，手里的芯片，竟然全部被一个新兵学员给抢走了？

    那可是整整三十七块芯片，两天两夜攒下来的成果啊！

    可他偏偏又一点办法都没有。

    打？打不过，追？也追不上。

    只能眼睁睁看着诺夏清点完芯片，笑眯眯地向自己道了声谢后，就挥手潇洒离开。

    一时间。

    道伯曼突然有点能体会到，之前那些被自己抢走芯片的新兵们，那副气急败坏，却又无可奈何的心境了……

    也不知道走了多久，视线中突然出现了一道熟悉的身影。

    道伯曼抬头望去，却是达尔梅西亚正向着自己这边走来，脸上的表情和自己刚才基本相同，一副失魂落魄、难以接受的模样。

    注意到道伯曼的身影，达尔梅西亚也下意识停住脚步，微微一怔。

    “难道你……”

    “不是吧，连你也……”

    两人不约而同地失声开口，旋即一起愣在原地，大眼瞪小眼起来。

    ……

    道伯曼与达尔梅西亚的遭遇，显然仅仅只是个开始。

    接下来的数个小时内，他们俩不断与其余的本部准将相遇。

    一样的面色呆滞，一样的两手空空，很快，聚在一起大眼瞪小眼的受害者，就从两个飙升到了十二个。

    所有的“考官”都惨遭毒手，无一例外。

    “哈哈哈，这也太荒谬了！”

    白色高塔的监控室中，目睹这一幕的战桃丸，忍不住捧腹大笑：

    “这群笨蛋，抢了整整两天别人的东西，结果到最后一天，又全部被抢了回去，一个都没落下，这就是本部的少将吗，真是有够丢人的……”

    “战桃丸！”

    恩特博士满脸尴尬，怒瞪了眼他——这家伙，说话就不知道看场合的嘛，没看到这监控室里还有一堆本部海军将校的么？

    泽法则一直饶有兴致地盯着显示器。

    诺夏这小子，真是一动起手来，就丝毫不留任何余地啊。

    他用只有自己才能听到的声音，低笑着喃喃道：

    “竟然全都被扒光了，接下来，你们打算怎么办呢……”

    ……

    哪里有压迫，哪里就有反抗。

    此刻的森林中，聚在一起的十二位本部将领，终于意识到他们全都成了替人打工的韭菜后，一个个勃然大怒，瞬间达成一致共识。

    ——那就是联合起来，将芯片再从诺夏手中夺回！

    他们单枪匹马，的确不是那怪物的对手，但这么多人一起围攻的话……你诺夏再强，还能一个打十个不成？

    呃，好像还真可以……

    既然如此，再不济，那就动用战术，一半人纠缠拖住，一半人去抢夺芯片，到手就撤退，看你丫能怎么办！

    当然。

    十多个“考官”，去联手对付一个参加毕业考核的新兵，传出去是有点丢人，但眼下情况特殊，也顾不了那么多了。

    唰！

    十二位本部将官当即联袂动身，气势汹汹地在森林中飞快穿梭，寻找着诺夏的踪迹。

    这么大的动静，沿途自然惹来了不少新兵的注意，他们望着那一大片白色身影，满脸困惑不解。

    ——这帮家伙之前不都是分散开来四处掠夺的吗，怎么突然间就联手走到一起了，而且个个气急败坏，咬牙切齿的？

    不少人按捺不住好奇，纷纷动身紧跟了上去，没追多远就看到他们刹住步伐停了下来，将一名黑发少年团团围住。

    “那是……诺夏？”

    一些眼尖的人，隔着老远就辨认出了黑发少年的身份，不由惊奇地面面厮觑。

    那些本部将官的目标，竟然是这家伙吗？他是干了什么，才把这帮人惹恼成那副模样？

    “快看那个……”

    也有人注意到了诺夏背后的巨蟒蛇皮袋，顿时瞪大眼睛，“我的天，那里面起码装着七八百块芯片吧？”

    “不止，恐怕得有上千。”

    身旁的瘦高个儿同伴眼角一抽，“一个人可没法在三天里收集到这么多，喂喂喂，那家伙，该不会是反过来把那些将官手里的芯片，全给截胡了吧……”

    还有这种操作？

    其余新兵瞬间为之一愣，但看着远处那些将官们怒气冲冲的表情，忽然意识到，好像也只有这么一种合理的可能……

    “十二打一。”

    瘦高个儿新兵欲言又止，最终还是犹疑不决地开口：

    “虽然这么说有点荒谬，但我总觉得，那些人加起来，也依旧不是诺夏这种怪物的对手？”

    “从他们的站位来看，是打算分出人手拖住诺夏的吧？”

    另一名戴眼镜的新兵，倒是一眼看破，皱眉道，“只需要让诺夏抽不出手来，然后再分人夺走芯片就……”

    轰！

    他话还没说完，就听到一声巨大爆鸣声传来，急忙抬头望去时，恰好见到两名准将像是断线风筝一般，被高高甩飞了出去，坠落在数十米外的森林中。

    轰！

    又是一声巨响，这回飞出去的是三道人影，中间还包括了道伯曼这位本部少将。

    “……”

    所有新兵都陷入沉默，他们呆呆看着那片空地中爆鸣声不断响起，诺夏的身影闪烁穿梭，每一次出拳，都会将数名准将打飞，轻易地将包围圈撕裂。

    也就是那么五六分钟的工夫。

    整个空地当中，就已经见不到任何站着的白色大氅身影。

    不论是两位少将，还是十名准将，此刻都鼻青脸肿地躺了一地，哎呦哎哟地捂着胸口惨叫哀嚎……

    而被围攻的诺夏，却像个没事儿一样，毫发无损。

    甚至还有闲心兜了一圈，从几名准将的怀中，又翻找出几块芯片。

    然后心满意足地点点头，哼着小曲，背着蛇皮袋，在夕阳下走远了……

    咕咚。

    众多围观的新兵，都不由咽了口唾沫。

    他们看着诺夏背上那沉甸甸的巨大蛇皮袋，又望了望周围横七竖八躺了一地的本部准将们，心有余悸，开始认真思考一个问题。

    ——这次的毕业考核，他们其余所有人获得的积分总数，全部加起来，能比得过诺夏这家伙一个人的么？

    ’

