    周日早上过九点，首都国际机场。

    与冯俭一起，在候机大厅等候登机的言非凡，在手机屏幕上，点开了苗权主任刚刚发过来的一条网页链接。

    这链接轻轻的一点，就直接转跳到了京城协和医院的官方网站公告栏。

    言非凡看到最新一条公告的标题，为“来自徐见德医生的一封公开道歉信”。

    他点开这道歉信，发现是手写版的照片。

    这封有三百多字的道歉信，上面简略写到，惊闻儿子住院医师徐放，在滨海大学附属医院严重违反科研和医疗相关制度和规定，犯下重大错误。

    对儿子的这次职业过错，作为一名有三十多年医生工作经验的父亲，负有不可推卸的重大责任。

    谨以此信向相关各方，表示郑重道歉。

    同时，自我感觉距离院士的某些要求还有一段距离，特此声明，主动退出今年度的院士评选……

    言非凡关掉网页，忍不住轻轻吐出一口气。

    在他看来，通过如此方式结束此事，可以说是损失最小，各方都能接受的最佳方案了。

    “非凡，非凡……”

    言非凡循着声音抬头看去，就见赵晓婷提着几个小盒子，气喘吁吁的小跑而来。

    他起身迎上去，见赵晓婷是一脸的汗津津。

    “你也是赶航班？要去哪？”

    “不赶航班，随便买了一张便宜机票溜进来，是过来找你的，还好没来晚。”

    赵晓婷急吼吼的解释了一句，就把手中提着的几个精致小盒子递了过来。

    “喏，今早上新鲜出炉的京城糕点，都是从老字号那里买的，味道有保证。”

    言非凡微微一怔，伸手接了过来。

    他语带责怪的说：“特色糕点而已，又不是龙肝凤胆，吃了就能让人上天。”

    “再说，京城我也经常来，真想吃的话，我下次再来吃就是。”

    “你没有必要这么大费周章的。”

    赵晓婷嘻嘻一笑，说：“非凡你帮了我这么多，难得你让我办一件小事。”

    “如果这次京城之行，你想吃的糕点都没能吃上，也显得我也太没用一点了吧。”

    赵晓婷指着其中一个精致小盒子，说：“非凡，这里面是芸豆卷，要尽快吃的。”

    “放的时间一长，可就不好吃了。”

    言非凡笑了笑，和赵晓婷一起来到座椅坐下。

    他刚准备打开小巧的食品盒，《茉莉花》的手机铃声就响了起来。

    是刘锦打来的视频通话。

    他起身接通视频，随着手机屏幕画面一阵晃动，就见刘锦，还有院纪高官韩向鸿，还有四男一女五位中年人，出现在了手机屏幕上。

    从这几人的背后场景，言非凡可以看出，他们是在一间会议室里。

    刘锦的声音，从手机中传出。

    “非凡啊，来自卫生委伦理委员会的调查小组，和医院正在联合调查徐放医生未经批准，违规对患者进行试验治疗一事。”

    “如今调查的也差不多了。”

    “鉴于你在外地，就通过视频会议的形式，向你核实几个问题……”

    言非凡分析，徐见德的公开道歉信一发，背后推动调查之人，见目的达到，应该会见好就收。

    所以，这帮调查的也不等言非凡回去了，赶紧的来个视频连线，赶快得结束这次调查。

    接下来的问题询问，也验证了言非凡的猜测。

    他们只核实了徐放的工作内容，言非凡是否知晓徐放擅自为他人治疗之事等几个简单问题。

    “言医生，最后一个问题，关于这件事，关于徐放医生，你还有什么要说的吗？”

    言非凡犹豫片刻，道：“徐医生是好人，我觉得他应该在更适合的工作领域，发挥自身长处……”

    他结束通话，转身就看到站在身边的赵晓婷。

    不过，这家伙现在的样子，有些奇怪。

    她双颊通红，双手握紧放在胸前，头和身体微微弓着向前倾，大腿紧紧并在一起，两只脚却在不停的交换身体重心。

    “赵晓婷，你这是尿急要憋不住了吗？”

    “你才尿急了呢？”

    脸色更红一些的赵晓婷，反驳了一句，却也把身体放开了一些，不再那么紧绷。

    “我这是兴奋激动的。”

    “非凡，我刚刚接到京城红星文化的项目副总打来的电话，让我明天去公司面谈。”

    “呀，昨天汤小榕真的没有说大话，吼吼……”

    赵晓婷激动的挥舞一下小拳头，一脸感激的说：“非凡，我真不知道该如何感谢你了。”

    “汤小榕帮我，肯定是看在你的面子上的。”

    言非凡轻笑道：“简单，好好演戏。”

    “让他们晓得，你只是欠缺机会，不是欠缺实力，让他们有捡到宝的感觉。”

    “等你大红大紫了，想要答谢，就是很简单的一件事了。”

    赵晓婷用力点点头，说：“非凡，我一定会好好努力，好好演戏，不负期待。”

    “你就等着我大红大紫那一天吧……”

    这时，候机大厅里响起了广播，言非凡要乘坐的航班开始登机了。

    言非凡在赵晓婷的目送之下，和冯俭一起排队检票进入了登机口……

    几分钟后，在商务舱坐好的言非凡，终于有机会打开装有芸豆卷的食品盒，尝了一块。

    糯糯甜甜，还有芸豆的清香味，在加上赵晓婷的一份心意在里面，言非凡感觉还是挺好吃的。

    晓得芸豆卷不能久放，他就和冯俭分吃光了。

    一盒糕点数量不多，总共也就新生儿拳头大小的六小块，让人品味尝鲜而已。

    冯俭还要打开其他小盒子，被言非凡止住了。

    “带回去给苏叶当礼物。”

    “她好久没有回京城，估计也想吃这京城老字号的糕点了。”

    冯俭哦了一声，起身把这些糕点放进了座位上方的行李舱里。

    言非凡取出手机准备关机，看到了姐姐刚发过来的几张在长城上拍摄的嘚瑟照片。

    他关了手机，靠在舒服的椅背上，闭目养神。

    观摩研讨会结束，手术机器人广受欢迎，让言非凡看到了未来穿刺注射手术大幅度减小的希望。

    只是，新的工作又是接踵而来。

    未来两周的新工作，有还未准备妥当的大舌头矫正手术，廖自立的小腿旧伤梳理手术，泰国人的全脸整容和全身整形手术。

    还有一年之期约定，已过了一个月的楚小龙的心脏畸形矫正手术。

    长路漫漫，任重而道远啊……

    十几分钟后，随着一阵颠簸，言非凡通过飞机舷窗发现地面的景物在快速的变小。

    这时，随着叮咚一声响，机长声音忽然响起。

    “尊敬的各位乘客，刚刚接到空管的紧急通知，本架航班需要立刻返航，只不过，需要降落在京城西郊的一座军民两用机场。”

    “具体返航原因不明，请所有乘客稍安勿躁，稍后会有具体的解释。”

    这话音一落，机舱内就是一片慌乱。

    有人大喊道：“到底是返航？还是紧急备降？”

    “是机械故障原因吗？”

    “还是恐怖威胁？”

    “啊，我可不能死，我还没结婚呢。”

    “我上有老下有小，更不能死……”

    一时之间，机舱内乱成一团，喊什么的都有，甚是还有人大哭了起来。

    言非凡也被这些声音，扰的心神不安，害怕不已。

    丫挺的，不会这么倒霉碰上飞机故障吧？

    美好人生才刚刚开始，言非凡可舍不得死……

    PS.

    起点书评区有月票活动，在活动帖里，跟帖签到再投月票，能领到起点币哦。

    请今天已经投了月票，还未跟帖留言的书友们，不要忘了跟帖签到。

