    花果山，水帘洞，孙悟空和林天回来了。

    额，孙悟空先给盘古如意棒洗个干净，然后才回来的。

    至于林天，他已经不要这盘古如意棒了，反正，系统商城再买一个就行。

    花费了一百万的阴德！！

    坑爹的猴子，还我一百万阴德！！

    孙悟空调笑道：“林天兄弟，阴德的话，咱们去阴曹地府就行了，想必那阎王是会给的。”

    林天直翻白眼：“去去去，阎王管的地盘，又不是全阴曹地府都是他的，还有其他九位阎王，以及那些阴间外域地盘呢！”

    关于阴曹地府的结构情况，林天也是知道的。

    之前捞了阎王的三百万阴德，已经是掏了他不少的了，如果还想要的话，怕是要自己去找别的阎王要，又或者，去阴曹地府其他的地盘，自己找。

    比如，之前那诡阴之地的那些地方，阴魂恶鬼就有不少。

    不过，想要对付，自然也是难的很多。

    阴曹地府的强大恶鬼，可是有不少的，甚至，准圣境界的恐怖恶鬼都有。

    大罗金仙级别的鬼物，更是不计其数，只不过他们都不会去随意跟那些阎王捣乱。

    林天看了一眼系统面板。

    姓名：林天（残缺的盘古天道之躯）

    身躯：盘古如意棒（极品灵宝）

    重量：一万三千五百斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法（元素成圣，目前：金（百分之十五）：地仙境修为初期

    系统仓库：（五十平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力

    三千大道：力量

    抽奖：0

    功德：一万

    阴德：二百零四万

    任务：再次拒绝天庭神仙前来，让孙悟空前往天庭当官，拖延半年，任务完成奖励：神鬼七杀决！

    嗯，面板还是那个面板，变化不大。

    “大王，大王，外面的天兵，又来了，有一个手持大锤子的大胖子在门口叫喊呢！”

    也是在这个时候，老猿猴跑了过来，开口大喊。

    “还说，要打碎咱们的花果山……额，虽然，他打不进来。”

    听到了老猿猴的话语，孙悟空和林天都脸色古怪不已。

    老猿猴说的，那个手持大锤子的大胖子，应该是巨灵神了。

    “走，猴子，咱们出去看看。”

    林天说道。

    孙悟空有些无奈，叹了口气道：“咱们都才回来呢！”

    “那些家伙，就不给俺们歇一口气啊？？”

    林天调笑道：“得了吧，他们，可是敌人呢！”

    “敌人会给你歇口气吗？”

    在之前，去了西牛贺洲，一来二去的，也耗费了不少时间了，拖着拖着，林天的任务就完成了，甚至也都有了新的任务。

    而现在，新的任务，依旧是拒绝去天庭，而且这一次，还是大半年！！

    孙悟空和林天，一起出去外头，就看到了天空乌云密布，还有一个手持大锤子的大胖子在大喊大叫：“你们大王是缩头乌龟吗？”

    “都不敢出来的？？”

    “那御马瑥，是害怕我巨灵神是不是？！”

    “哼哼，只会躲在阵法里边，废物猴子……”

    巨灵神在嘲讽，满脸的怒红。

    骂了大半天了，也都不见孙悟空出来。

    他心里自然也是非常愤怒的。

    这是不把他放在眼里？？

    哦，也是，孙悟空本来就不把巨灵神放在眼里的啊！

    “嗯？”

    “呵呵，猴子，你终于出来了！！”

    巨灵神看到了孙悟空和林天，顿时冷冷开口说道。

    至于林天，巨灵神虽然有些好奇，这个家伙，到底是谁？

    不过，在感受到林天的修为境界后……嗯，不管了，反正就是个区区地仙境界的渣渣而已，不需要去理会。

    只是，巨灵神不知道，这个他认为的渣渣，在之后，能把他给打得牙齿都要没了。

    “猴子，直接把他打跑吧！”

    林天开口说道，也懒得跟巨灵神多哔哔了。

    孙悟空眼睛眯成了一条线，冷冷一笑，随即挥动着盘古如意棒，直接就轰向了巨灵神。

    “哼！！”

    “猴子，你的实力，也不过是大罗金仙初期而已，别以为我不知道……啊啊啊啊啊！！！”

    巨灵神的大锤子，跟孙悟空的盘古如意棒轰在了一起，然后，巨灵神被打飞了。

    如果是在之前天庭时候的孙悟空，的确也只是有大罗金仙初期的境界实力而已，巅峰期都不到。

    但是，现在的孙悟空，有了盘古如意棒的情况下，的确是有大罗金仙初期巅峰的实力。

    巨灵神却是大罗金仙初期，面对有大罗金仙初期巅峰的实力的孙悟空，自然是打不过了，一棒，就让他懵逼。

    “你，你的修为，怎么变强了？？”

    “这才两个月，你就要突破中期了吗？”

    巨灵神的内心骇然不已，这个家伙，到底是怎么修炼的？！

    毕竟，到达了大罗金仙这个修为境界层次，想要突破到下一个小境界，可是无比艰难的，没突破一个小境界，那是等于前面的所有境界全部所需要的经验点合在一起，都不一定能突破……嗯，这样形容，也是没毛病的。

    而巨灵神，就算没有一千岁，也有几百岁了，他做了这么久的神仙，也不过是大罗金仙初期的修为而已，距离巅峰，还是有一段距离的。

    就算能突破到大罗金仙中期，估摸着，也需要好多年才行。

    而孙悟空，却是两个月，就要突破中期了！！

    这修炼速度，好快啊！

    其实，巨灵神这一次过来花果山，是看孙悟空不爽，就跟玉帝私下请缨，要过来给孙悟空教训。

    玉帝也不想理会巨灵神，他想要去花果山找虐，那就去吧！

    反正，巨灵神去了也是白去，随便他了。

    所以，玉帝就批准巨灵神过来，当然了，祝融火神，水德星君，也都一同过来援助。

    可是此时，他们看到了巨灵神竟然被孙悟空给一棒打飞了出去，他们的内心也都有些发怂了。

    这孙悟空，又变强了？？

    “马上滚蛋！”

    孙悟空阴恻恻的冷笑开口：“再来俺老孙的花果山捣乱，俺老孙就打爆你的猪头！！”

    “就你这样的猪头，俺老孙可以打一百只，快滚快滚，俺老孙都不屑跟你打了，别等下说俺老孙堂堂齐天大圣，欺负一只小神仙！”

    巨灵神被孙悟空这么羞辱，咬牙切齿怒吼：“可恶的猴子！！”

    但是，巨灵神也是没办法，被孙悟空给吊打着。

    诶。

    只能回去了。

    这个仇，怕是没啥机会报了。

    就孙悟空的修炼速度，巨灵神一辈子也追不上。

    看着巨灵神转身就走，林天也是忽然的就想到了什么，赶忙的开口喝喊：“等下，巨灵神。”

    “嗯？”

    “蛋事？”

    巨灵神停下了脚步，诧异道。

    林天开口说道：“玉帝的马，还要不要了？”

    巨灵神愣了一下：“玉帝他妈在你这里？”

    噗！！

    孙悟空和林天都忍不住的要笑出声了。

    哈哈哈哈哈……

    “玉帝他妈……哈哈哈哈，笑死我了。”

    林天大笑道：“也不知道，玉帝听到你这话后，会怎么样呢？”

    巨灵神闻言，脸色白了白，也是想到了什么，立马开口说道：“咳咳咳，那啥，我说错了，是天马，是天马！！”

    “那啥，天马，玉帝是要的。”

    “你们，愿意给？？”

    ……

    而与此同时，凌霄宝殿上，玉帝也是用玄光境，看着巨灵神，孙悟空林天他们这边的情况。

    甚至，声音也都听到了。

    玉帝满头黑线：“这个巨灵神，说什么鬼玩意儿呢？？”

