    第155章 混沌巨兽炖肉汤？因果魔神：既想死，那便成全你！

    三件混沌宝物与那灭世大磨，瞬间便碰撞在了一起，爆发出了巨大的轰鸣声。

    虽然祖龙、元凤、始麒麟的实力惊人，但是面对这半步大道境的毁灭魔神，终究弱了一些。

    三人合力，虽然将这一击抵挡了下来，但是他们的身形，却不由的朝着后方连连后退，好不容易才稳住。

    “哼！”

    “尔等宝物不错，可惜实力太弱，今日都要泯灭！”

    毁灭魔神发出了阵阵冷哼，庞大的身形一步步上前，就要将他那被斩成两半的坐骑肉身收起，好找机会将其复活。

    然而这个时候，在祖龙等人后方，那身穿白色霓彩长裙的因果魔神，缓缓上前一步。

    其双手猛地一挥，直接将那毁灭魔神的坐骑肉身抓了过来。

    “你是……因果？”

    “你竟然也在洪荒？”

    “难道说，你……”

    感应到因果魔神身上的因果之力，毁灭魔神当即认出了其身份。

    他不由的惊呼了一声，甚至忘记去抢夺自己坐骑的肉身了。

    因果魔神朝着那毁灭魔神瞥了一眼。

    “你们继续！”

    “这些小家伙，估计还能抗下几击！”

    “正好，吾趁机熬个肉汤！”

    “这混沌巨兽炖的肉汤，味道或许不错！”

    因果魔神话音一落，面前便已经浮现出了那巨大的石钵。

    凶兽之皇神逆，急忙落在了那石钵之前，小心翼翼的凝聚一根恐怖战戟，立在了石钵旁边。

    紧接着，石钵之下，浮现出了一座看似小巧的炉子，释放出了令人心悸的威能。

    因果魔神嘴角轻轻一扬，一股惊人的火芒，自石钵之下的炉子之中浮现，令整片混沌区域的温度骤然飙升了起来。

    随后，因果魔神双手一合，将那混沌巨兽的肉身，直接朝着那石钵扔了过去。

    足足亿亿万里之巨的肉身，这一刻急速缩小，瞬间便落在了那石钵之中。

    而后，因果魔神满是笑意的走到了石钵之前，朝着里面倒了几滴鸿蒙灵液。

    原本那石钵之中就炖了一石钵的灵果，现在加上那混沌巨兽肉身，也算是有了主要食材了。

    “吼……”

    看到这一幕毁灭魔神当即变得疯狂了起来。

    “该死的因果，你竟然敢炖吾之坐骑！”

    “你莫要以为，你掌控因果大道之力，吾便怕了你！”

    “如今大道，可是站在吾这一边！”

    毁灭魔神狂吼了几声，猛地上前踏出了一步，庞大的身形朝着因果魔神急速而去。

    “放肆！”

    “小小魔神安敢对鸿蒙殿圣女不敬！”

    “简直找死！”

    “杀！”

    “……”

    不过这个时候，祖龙、元凤、始麒麟，乃至盘古真身，疯狂的凝聚攻击，朝着毁灭魔神轰击而去。

    因果魔神既然开口，他们心中也多了几分底气，反正打不过也还有因果魔神兜底。

    而他们的气势，当即引动了洪荒万族强者。

    “阿修罗族之人，当听老祖号令，施展最强攻击，助诸位前辈一臂之力！”

    “杀！”

    冥河老祖当先大吼一声，两柄杀伐宝剑径直轰击而出，无数血神子分身更是直接朝着那毁灭魔神扑杀而去。

    “吾也当为洪荒一战！”

    远远的，镇元子也呐喊了一声，朝着毁灭魔神发起了攻击。

    之前鸿钧未曾催动的诸多强者，这一刻纷纷施展出了最强攻击，朝着那毁灭魔神狠狠的轰击而去。

    唯有鸿钧道祖、六大圣人，妖族，以及一些听命诸多圣人的强者，这个时候未曾出手。

    “该死，此等功劳怎可让给这些家伙！”

    “妖族上下，随本帝一起出手，此魔神当为妖族所斩杀！”

    太一有些急眼了。

    这么多人都出手了，先不说能不能压制那毁灭魔神，仅仅参与其中，本就是一场功劳。

    这个时候不出手，难道等待别人都收手了，他在出手，那不是找死吗？

    再者，鸿蒙金榜法旨已经下达，他们不出手，万一以后妖族无缘鸿蒙金榜的话，找谁说理去？

    “老师！”

    “吾等可要继续出手？”

    这个时候，六大圣人皆是看向了鸿钧。

    鸿钧目光微微一凝：“不着急，任由这些家伙出手，也只能消磨那毁灭魔神部分实力而已，吾等，当在最关键的时刻出手，镇压这毁灭魔神！”

    虽然，这些洪荒强者不是因为他的法旨而出手，但鸿钧的目的已经达到了。

    接下来，等待机会便可以了。

    “吼！”

    感受到密密麻麻的攻击朝着自己席卷而来，毁灭魔神变得极为愤怒。

    “一群蝼蚁，也配与吾交手？”

    “毁灭大道，万物不存，灭世大磨，破灭洪荒！”

    毁灭魔神不由的怒呵了起来，这些蝼蚁，竟然还敢朝着他出手，简直自寻死路。

    而这一刻，那磨盘缓缓转动，将这一方混沌区域之中所有强者锁定。

    紧接着，那恐怖的毁灭之力，仿佛瀑布一般从灭世大磨之上落下，朝着洪荒诸多强者的攻击冲击而去。

    “轰……”

    巨大的轰鸣声不断响起，洪荒强者数量虽多，但是修为实力，根本无法与那毁灭魔神相提并论。

    一击之下，洪荒诸多强者的身形纷纷后退。

    其中，一些实力稍弱者，根本无法抵挡这恐怖的毁灭之力，连惨叫声都没有发出，身形便轰然溃散，彻底泯灭。

    方才气势高涨的洪荒诸多强者，脸色皆是勃然大变，无法继续发动攻击。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    紫嫣的身形，自那巨大的王座之上落下，朝着混沌之中看了一眼。

    “君上，小妹如果不出手，这洪荒强者或将损失惨重！”

    “可要吾踏入混沌，提醒小妹一声？”

    紫嫣朝着横躺在那巨大王座之上的鸿蒙道君再次请命。

    看到此战，仿佛有些手痒。

    “小因果知晓轻重！”

    “此番，或许还有家伙要出手，当值得本道君施展一番！”

    “你若去了，将其吓跑了，岂不是还要慢慢搜寻？”

    鸿蒙道君微微一笑，对因果魔神的实力还是比较认可的。

    最关键的是，他察觉到那毁灭魔神背后，还有幕后黑手。

    那等存在如果出现，或许值得他活动活动筋骨了。

    洪荒边缘，混沌之中！

    毁灭魔神一击落下，将洪荒诸多强者、祖龙、元凤、始麒麟，甚至盘古真身，尽数震退。

    紧接着，其身形猛地一步踏出，巨大的灭世大磨，朝着洪荒之人猛地轰击而去。

    与此同时，目光之中浮现出了一丝猩红的光芒：“尔等，都要死！”

    听到这话，原本正在安心熬制肉汤的因果魔神，眉头不由的一皱。

    其身形缓缓站起，猛地上前一步，狂暴的威能疯狂的扩散而出。

    “聒噪！”

    “不过刚刚踏入半步大道境的家伙，还真当自己可以毁灭洪荒了？”

    “吾这里好不容易准备熬一石钵肉汤，你却在这里咋咋呼呼，实在太影响食欲了！”

    “既你想死，吾便成全你好了！”

    ?  ?新的一月，新的开始，求各位大佬手中的推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

