    　　

    　　犹豫了一下，林逸给王心妍发了一条短信过去：别离康家太近，他们要完蛋。

    　　

    　　王心妍看了林逸的短信，顿时惊得嘴巴成了“０”型，都能塞进一只鸡蛋来，她怎么也没想到林逸会如此直白的提醒她！

    　　

    　　康家要完蛋？康家怎么要完蛋了呢？王心妍虽然不喜欢康家的人，但是却也看到了一个蒸蒸日上的康家，却是不明白康家怎么会突然完蛋……难道，这件事情和林逸有关？

    　　

    　　想到这里，王心妍心头一紧，胸口有如小鹿般的乱撞，林逸告诉自己这件事情，是出于对自己的信任么？他就不怕自己告诉康照龙？还是，他这么做，就是为了自己？他看出来，自己不满意这桩婚事了？还是，他对自己……

    　　

    　　王心妍有些脸红，深吸了一口气，小心的看了看四周，却发现康照龙并没有注意自己，此刻康照龙为了讨好吴臣天，也是摆弄着手机，拍着林逸和冯笑笑。

    　　

    　　餐桌上，每个人都拿着手机，所以王心妍和林逸也拿出手机来，就显得不是很突兀了。

    　　

    　　“我不喜欢他的，你不要乱来。”

    　　

    　　王心妍犹豫了一下，编辑了一条短信给林逸发了过去，不过发过去之后，就有些后悔了，自己这么说，是不是有点儿暧昧了？她本意是不想让林逸惹麻烦，但是现在好像是自己急于向林逸澄清什么一样……

    　　

    　　“呵……”林逸看到短信后，微微一笑，发了一条回去：放心吧，他不惹我，我也没空搭理他。

    　　

    　　王心妍看着林逸的短信，松了一口气，不过却也有些惊奇，林逸的口气似乎很大，这让王心妍愈发的感到好奇，林逸到底是什么身份？

    　　

    　　从第一次自己在火车上遇见他，到之后的商业街上第二次相遇，一直到前几天同坐飞机，现在又在一桌吃饭，林逸每一次所扮演的角色似乎都不相同。

    　　

    　　“臣天哥，他们之前叫你铁手吴家，是怎么回事儿呀？”冯笑笑吃了一会儿，忽然想起来吴铁手的事情，于是好奇的问道。

    　　

    　　吴臣天一听冯笑笑发问，心情立刻大悦，看来这顿饭的确是请的有价值啊，这个冯笑笑还真是个妙人，善解人意啊！自己正愁没有地方练习装B呢，这会儿她有给自己显摆的机会了！

    　　

    　　不过，普通的装B手段吴臣天已经不屑练习了，他要向更高的境界挑战！

    　　

    　　于是，吴臣天看了萧王霸一眼，示意他配合自己一起装B，要知道一个成功的装B者，单靠一个人是不行的，也是需要别人配合的，才能装出水准，装出境界来！

    　　

    　　萧王霸立刻会意，对冯笑笑说道：“你不知道吧？臣天哥的家族，是古武术世家，修炼的功法叫做铁手功，那是相当厉害了！一只手就能捏碎铁块！”

    　　

    　　“哇塞！这么牛啊！”冯笑笑瞪大了眼睛：“那岂不是超人了？”

    　　

    　　“超人算什么？那和臣天哥比起来，就是个一招货！”萧王霸说道。

    　　

    　　“那臣天哥，你能给我表演一下么？让我看看你的英姿！”冯笑笑激动的说道：“这里有个瓶子，你把他捏碎我看看！”

    　　

    　　说着，冯笑笑就指着桌上的那个镶着钻石的黄金花瓶说道。

    　　

    　　“嘎？这个？”吴臣天一愣，这黄金花瓶好像挺值钱的样子，自己给捏碎了，不会找自己赔钱吧？

    　　

    　　“呀……这个东西是不是太贵重了？是我不好，要不咱们找个便宜点儿的东西捏吧？”冯笑笑有些不好意思的说道。

    　　

    　　“贵重？贵重什么！这金子太软了，我是怕显示不出我的真正实力！”吴臣天摆了摆手，一副无所谓的样子说道。

    　　

    　　“哇！原来是这样啊！那就快捏吧，让我见识一下！”冯笑笑点头说道：“我就说嘛，臣天哥可是一流世家出来的，那肯定是超级有钱的，怎么会在乎一个破花瓶呢！”

    　　

    　　“那是呀！”吴臣天随手抓起桌上的花瓶来，用力一捏，花瓶立刻就瘪了，上面的钻石也掉了下来。

    　　

    　　“哇！哇！哇！太帅了！”冯笑笑拍手欢呼道：“臣天哥你太有型了，你真是天下第一猛男啊！”

    　　

    　　“一般吧！”吴臣天很是得意，现在才发现，原来装B是这么的好啊，不但虚荣心得到了极大的满足，那泡妞也是相当的好使的！

    　　

    　　“臣天哥，你把这个花瓶送给我做个纪念吧，好不好？我一看到这个花瓶，就能想起臣天哥的勇猛！”冯笑笑期待的说道。

    　　

    　　“没问题，好说！”吴臣天随手将花瓶给了冯笑笑。

    　　

    　　冯笑笑激动的收了起来，顺道连上面掉下来的钻石也给收了起来。

    　　

    　　萧王霸想开口说什么，不过看到吴臣天那满不在乎的样子，也不好再多说什么了。

    　　

    　　“谢谢臣天哥！我想臣天哥这么一施展铁手功，什么样的女孩子都会倾慕不已的，我要不是已经有了男朋友，我都想跟你走了！”冯笑笑红着脸，兴奋的说道。

    　　

    　　吴臣天的心中一荡，差点儿张口说“你有男朋友也没事儿，今晚就陪我吧！”，不过一想到冯笑笑的身份，又是林逸的女朋友，自己这要是带回去，不但冯天龙那边不会放过自己，就连追求孙静怡也得出问题，所以赶紧放弃了这个念头。

    　　

    　　不过，却也是很得意的说道：“这个，还算可以吧，以前我轻易都不会施展的，所以也不是很多女孩子喜欢我！”

    　　

    　　“臣天哥你真是太谦虚了！”冯笑笑夸赞完，又继续开始消灭桌上的美食，刚才说了一会儿话，冯笑笑又能吃进去不少东西……

    　　

    　　半个小时后……

    　　

    　　“呼，我吃饱了！”冯笑笑把刀叉筷子放在了桌上，长出了一口气，然后摸了摸自己的小腹道：“太好吃了，我打包可以吧？”

    　　

    　　“嘎？”吴臣天心道，我们还没吃呢，你就要打包了？不过想想，今天也达到了自己的目的，不但学会了熟练运用装B手段，而且还拍到了林逸和冯笑笑的照片，也算是收货颇丰了！

    　　

    　　想到这里，吴臣天对包厢外面喊道：“服务生，打包！”<!---->

