    男人面容清俊，身高修长，不算特别俊美，胜在气质高华。

    而他出现的刹那，立马有人窃窃私语。

    “我见过他诶，前两天的《医学来敲门》我刚看过他的访谈，叫、叫什么名字来着？”

    “真的假的？他是医生？是花衬衫的大哥？”

    “不能吧，这人看着挺斯文的，怎么会有那种弟弟？我可是亲眼看见花衬衫贱嗖嗖地往美女身边凑，可不要脸了。”

    周遭的讨论声让男人垂下的眉眼间浮现不耐，他视线在场馆内睃了一圈，随意掠过某处，又猛然一顿。

    那是黎俏的方向。

    此时，入口处的喧嚣已经吸引了南盺等人的注意。

    担架上的男人也撑着身子费劲地往后看，捕捉到不远处的身影，立马告状，“大哥，他们打我。”

    现场：“……”

    男人几不可察地皱起眉，无视花衬衫的叫唤，径自朝着黎俏走去。

    黎三眯眸睇着对方，单手掀了肩头的风衣丢在球台边，一副要干架的姿态。

    南盺也重新托起保龄球，毫无费力地在掌心上颠了掂，随时准备出手。

    花衬衫捂着脸还在喊：“大哥，帮我揍他们。”

    他撩妹无数，今天是第一次被打，幸好大哥来了，今儿就让他们见识见识南洋傅家拳的厉害。

    对方驱步靠近，黎俏幽幽抬手，抹了把脸，表情有点复杂。

    “黎小姐。”

    这时，男人来到他们附近，警惕地扫了眼黎三和南盺，然后对着黎俏唤道。

    一瞬，现场特别安静。

    黎三和南盺动作一滞，面露意外。

    花衬衫也不动了，灵魂颤栗着发出无数个问号。

    所有人都转过头来看着黎俏，神色各异。

    黎俏看了眼担架，又挑眉望着对方，“他是你弟？”

    傅律亭，南洋医大附属医院的肝胆外科医生，科研所荣誉研究员，南洋人禾医学实验室聘任实验员。

    “同父异母。”傅律亭解释了一句，看都不看花衬衫，站在黎俏面前，蹙眉问：“你没受伤吧？”

    黎俏淡淡地瞥着他，无声摇了摇头。

    她是怎么都没想到，花衬衫口中特牛逼背景特硬的大哥，是傅律亭。

    论医术，他确实厉害。至于背景……南洋拳馆世家，但在首富黎家面前根本排不上号。

    所以，花衬衫这是仗着傅律亭和傅家拳馆的名声在外面作威作福？

    “大、大哥，你们认识？”花衬衫都懵了，鼻青脸肿地躺在担架上望着傅律亭，眼泪在打转。

    傅律亭理了理夹克衫，侧首睨着他，眼里噙着反感，“她是我老板兼合伙人。今天的事，你回去自己跟爸解释。”

    花衬衫不敢说话了，眼神滴溜溜地乱转，感觉要完。

    啥老板兼合伙人啊，这么年轻？

    “宝贝，你是他老板？”南盺拖着那颗保龄球迈着猫步走了过来，眼神打量着傅律亭，这顶多是个温润公子吧。

    黎俏沉吟，不紧不慢地补充道：“不算老板，医学合作关系。”

    傅律亭看着黎俏闪了闪神，没再接话。

    尔后对着南盺颔首，“大概经过刚才我都听说了，抱歉，是他不懂事，挨打也活该，想怎么解决处理全凭你们做主。”

    花衬衫：“？？？”大哥，咱俩虽然不同妈，但是同爸啊！

    然后，不等花衬衫缓口气，处理纠纷的警员也来了。

    仕途一片光明的小王，赫然在列。

    而两名警员的身后，还有一位身量很高面容硬朗的黑衣女人气势凛凛地走了进来。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

