    我超！牛啊！

    林清激动无比，这隐藏职业就是强啊，两个被动技能简直是神技！更何况还能继续解锁技能！比学院里的技能也强了太多了吧！

    怪不得那些隐藏职业玩家一个个那么厉害，还不愿意透露隐藏职业到底有什么好处，要我我也偷偷用啊！

    “感谢大笨笨……啊不是，感谢前辈！”

    林清连忙道谢。

    大笨笨听到前面的话，脸色一黑，哦它的脸本来就是黑色……

    不过还是没有迁怒林清，毕竟这个名字是它的主人白道尘给它起的，谁让它以前笨笨的呢。

    “好了，该说的我也都给你说了，出去吧，以后我也就离开这里了，你不必再回来了。嗯……不要辱没了【魔剑士】的名声。想当年，主人可是杀得魔族闻风丧胆的，我不希望你给他丢脸。”

    林清立马严肃应道：“一定不会辱没了【魔剑士】之名的，我也会斩尽魔族，将【魔剑士】之名传遍天下！”

    大笨笨回道：“嗯，你资质顶尖，实力也不错，保持下去定然可以，我相信你，去吧，闯出你的一片天地，以后再见，希望你已经名扬天下。”

    林清重重点头。

    大笨笨说完转身回了木屋。

    而林清则是一路返回，顺着来时的通道走了出去。

    回到山谷谷底。

    林清望着那条甬道，定了定神，没想到进去这一个小小的洞竟然就获得了隐藏职业这一机缘。

    只是，为何【魔剑秘境地图】和【魔剑秘境钥匙】会在【三头魔狼】死后爆出，难道说这两件物品是【三头魔狼】所携带？

    再加上那个提示……

    【三头魔狼】为什么会出现在新手村这种地方？

    这究竟是为什么？背后又到底有什么秘密？

    林清带着深深地疑惑再次回到落叶城。

    他总觉得背后有什么阴谋，但是和前世的事件又一时间联系不起来。

    时间相隔实在太久远了，他新手时期是半上课半游戏，对游戏初期的许多事确实不是很了解。

    不过现在也不是想这些的时候，还是先去练级提升实力吧，把城主府的任务先完成再去考虑别的事情。

    林清再次来到罗斯森林三尾狐区域，这是目前最适合刷怪的地点了，速度快，经验也不算少。

    况且有了隐藏职业的加成，通过被动技能，他能够对野怪造成双倍伤害！可以说实力直接翻倍！

    林清甚至觉得等到14级就可以去单挑【野狼王】了。

    林清身上目前太多buff加持，这些buff使得他刷怪很是迅速！

    可惜，时间有些少。

    今天这一下午大部分时间都花在回来的路上了，在秘境中反而没有花太多时间。

    趁着下线前的一点时间，林清杀光了几波三尾狐。

    目前林清的经验值是86%，明天估计就可以到14级了。

    “叮！”

    系统提示：您的宠物【崽崽】已苏醒。

    噢？【崽崽】醒了？

    林清赶紧看向他在【新手村攻城战】一战的功臣。

    把【崽崽】从宠物空间中放出来，【崽崽】立刻凑过来蹭着林清的裤子。

    林清看了一下它现在的属性。

    【崽崽】

    品阶：青铜级（可进化）

    等级：10级

    气血值：5000

    魔法值：1000

    攻击力：500

    防御力：400

    耐力值：300

    精神值：300

    敏捷度：300

    技能：【龙吟】、【奔雷爪】

    【龙吟】：

    效果一：解除自己及其主人的控制，对应技能释放者不得超过自身品阶两级。

    效果二：对相应品阶及以下的妖兽可造成威慑效果，可减弱妖兽斗志，妖兽品阶及等级越低，威慑效果越强。

    其他效果待解锁。

    【奔雷爪】：动如奔雷，迅速伸出龙爪袭击目标，并对目标造成减速效果。

    介绍：圣灵龙和雷龙的杂交后代，已进入青年期。

    目前主人：【清风】。

    林清很惊喜，没想到是圣灵龙和雷龙的后代！

    圣灵龙是已知龙类中排名前五的龙，各方面能力都很强大，雷龙则是攻击属性拉满的龙，排名在所有龙中也能在前十了。

    目前来看，【崽崽】似乎是变得更强了！

    因为属性很强，而且技能也有点强！

    特别是【龙吟】，对于林清的帮助是很大的。

    他目前最怕的就是被强行控住，毕竟他现在的精神值属性是比较低的。

    就像上次遇上【三头魔狼】，就是直接被控制住导致被秒，若不是有【守护天使】，他早就回泉水了。

    效果二是大多数高等级生物都有的效果，毕竟存在血脉压制，而且龙更是在食物链顶端的生物，压制效果更强！

    而且似乎还有其他效果可以解锁！

    不愧是龙族生物！捡到宝了！

    林清从背包拿出一堆肉类喂给【崽崽】，必须奖励它！

    【崽崽】似乎也是因为太久没吃肉了，三两口就解决掉一大块肉，从表情上看【崽崽】吃的是心满意足！

    现在的【崽崽】摆脱了一开始略有丑陋的外表，展现出了龙的特征！

    一双龙角已经比较明显了，身躯也庞大了不少，身长估计接近两米了，一身麟甲紧致排列，不时闪过一丝电弧，看起来倒是变酷了不少。

    林清带着【崽崽】继续杀了一会【三尾狐】，有了【崽崽】的帮助，刷怪速度又是提了一小截。

    林清采集都有些累了，掉落的三尾狐肉都直接喂给了【崽崽】。

    夕阳渐渐落下去，已经五点多了，林清下线，明天再继续刷吧。

    餐桌上，三人照例聊天。

    林清也能通过她们两人获取目前玩家们的信息，然后可以随时调整自己的计划。

    林清率先问道：“你们都几级了？”

    原灵音开心的回答道：“我已经9级了，明天再练级一天就可以10级了！我找了个比较强的队伍，练级还挺快的。”

    李欣雅听完，苦闷的说道：“我才7级，哎呀，你们两个怪物，很烦哎！我的队伍里我还是半个主力，我也想找个强的队伍！”

    林清和原灵音不禁莞尔，李欣雅确实有点倒霉哎。

    “哎，论坛上好像有人在发帖子说他们老大马上就10级了！”

    李欣雅指着手机里的画面对着两人说道。

    【作者题外话】：今天日更完成!明天开始加更!冲啊!兄弟姐妹们在最新章节投下票!不要养书呀!追读只有一半,哭了!你们的支持是我更新的动力啊!晚安!

