    “这……这好像……这好像可行啊，我们现在留在翻天城的风险的确是太大了。”王海舔了舔嘴皮子。

    “我之前问过了，这紫雷神朝共有一百七十五座城池，小的就像是翻天城这种，大的就像是天雷城，但不管是什么城，都是有专门的人负责管理的。

    死了一个刘汇，紫雷神朝绝对不会坐视不管的，我们还留下来绝对跑不了，而如果继续逃的话，难免露出风声来，反倒是这翻天城，没有强者……”

    王海眼睛突然一眯。

    一瞬，龙家几位老祖宗都懂了。

    “那就这样办吧，翻天城我们待不了，但翻天城我们必须控制住，几大家族所有有分量的修士，全部去接触一下，告诉他们，若是今天的事情传出去了，定叫他们亡族灭种。”袁大宝沉声道。

    “这件事我们三个去。”龙家老祖三人立刻站了起来。

    “师娘，你跟着他们走一趟，如果有人不识趣的话，那哪怕是让这翻天城没有天境武者都无所谓，直接杀。”袁大宝眼中杀气一闪，今天的事情绝对不能传出去。

    “我明白了。”满玉站起身来。

    “另外师傅，还有你们，凡是大乘九重天的都给我去城主府，把城主府给我洗劫了，凡是能利于我们修炼的东西，全部带走。不过，那些配合的，如四大家族和一些有话语权的家族就不要动，独善其身的道理谁都懂。

    我们不动他们的利益，不威胁他们的安危，他们也不会不开眼的，我们需要封口，但杀的人多了也不好，别动那些人，他们就能懂该怎么做。”袁大宝继续说道。

    “好。”王海站起身来，三家弟子里也走出了七八个人，各个都是大乘九层天。

    很快，一行人立刻浩浩荡荡的走了出去。

    而袁大宝将小蛇放在了米莉怀里。

    “我出去一趟，很抱歉，又给不了你安定了。”袁大宝低声呢喃道。

    “别废话了，你要忙快点去忙。”米莉眼中闪过一丝笑容，摸了摸袁大宝的脸，旋即后退了一步。

    袁大宝点了点头，转身一步踏出，直接来到了翻天城上空，神识一瞬间锁定了翻天城所有人。

    龙家老祖三个人直接前往了四大家族，四大家族里各个都是受到了风声，对于龙家老祖三人到来，都是下意思恭敬的出来迎接。

    而龙家老祖宗三人的来意很简单，那就是今天的事情不能传出去丝毫。

    四大家族里虽然猜不到袁大宝的具体用意，但说白了，不管是天界还是凡间，凡是能成事的，就没有一个蠢的。

    四大家族几乎全部都是应允了，而且也都明白了龙家老祖三人的来意。

    另外一边。

    王海等人进入城主府，那完全就是鬼子进村了，灵石，功法，一些宝贝不管认识的不认识的，直接就往纳戒里面塞。

    “你们……你们这一伙强盗啊。”城主府内还有不少的家眷，此时那些护卫立刻就冲了出来。

    而城主府最深处的一座别院里，还有一个天境四层天的老人。那老人感应到有强盗来了，立刻就冲了出来。

    “好大的狗胆，城主府也敢来抢，通通给我死。”那老人人未到，滚滚威压就压迫了过来。

    天空。

    眼神冷冽的袁大宝眸光一闪，天境九层的神识轰然压下。

    “嗯？”老人飞到一半立刻察觉到了什么，抬头一看的同时，老人嘴巴耳朵鼻腔都是喷出了血柱。

    “饶……”

    “饶不了。”袁大宝一道呢喃，神识猛地一震。

    “噗呲！！！”老人刚刚说出一个字，便是神魂化作粉碎，整个身子从空中落下，狠狠的砸在地面上。

    而在外人眼里，这老人就飞到了一半，狠话还没丢完，就突然喷血死了。

    “啊，见鬼了啊！”四周护卫这一刻是吓得够呛，一个个转身就跑了，而那些女眷更是吓得在屋里不敢出来。

    可王海等人不管这么多啊，那是挨门挨户的进去搜刮。

    “不行，这颗夜明珠是我的宝贝，你不能拿走啊。”一个貌美如花的女子吓得直哆嗦，但此时死死的捂着夜明珠。

    “你给我撒开。”陈家一个弟子恶狠狠的吼道。

    “不给，不给。”女子说什么都不给。

    “靠，给你脸了是吧，你在不撒开我就不光是抢钱了啊，我还劫个色你信不信。”那家族弟子也是玩心起来了，故作一舔舌头。

    “你……我不管，反正夜明珠我不给你，你要干嘛你就来。”那女子居然眼睛一闭直接摊开手了。

    “我去……”那家族弟子一愣。

    而门外，一个家族弟子走过来就是一巴掌。

    “你特娘的傻啊，我们找的是可以修炼的，你要夜明珠干嘛。”

    “我这逗逗这娘们嘛。”那年轻人嘿嘿一笑。

    “你们要功法么？”一旁女子倒是突然开口道。

    “你知道？”二人同时看向了那女子。

    “我知道刘汇的功法放在那里，我可以带你们去，但夜明珠你不能抢，这夜明珠是我嫁过来的时候我娘给我的，你们要什么都可以，但这个你们不能抢。”女子咬着牙大着胆子说道。

    “尼玛的，你看看人家，这夜明珠对人家有重大意义，对我们又没用，你还来抢，你要不要点脸。我们抢东西是没办法，你还真当自己是劫匪了啊。”那后面的汉子转身就一脚踢过来。

    “哎，哥，我就玩玩，就玩玩，行行行，我给她道歉。”那家族弟子也是豁达，转身就给那女子鞠了一躬。

    别说，弄得那女子倒是一脸的不知所措。

    “你们别给我道歉，只要不杀我不抢夜明珠就可以了，我带你们去。”那女子怯生生的说道。

    半响。

    城主府一个地下宝库里，里面摆放着各式各样的功法，以及一些灵石，药材，甚至还有一些武器。

    王海等人是看花了眼，但一个个反应可不慢，那都是拼了命的拿了。

    很快。

    宝库搜刮一空后，王海等人立刻就回了酒楼。而袁大宝确保了所有人行动就结束后，也返回了。

    整个过程撑死也就半个小时。

    “走吧，灵石矿的位置找好了没？”袁大宝看向了龙家老祖。

    “徐家和周家表面上是同意了，不过那个周家似乎心怀鬼胎很不甘心，另外灵石矿脉的位置，在翻天城八百多里外的一处山里。”龙家老祖开口道。

    “知道位置就可以，先去了再说。”袁大宝一拍桌子，转身一行人直接冲了出去。

