    果然，又过了几天，火烧云消失了，但是在东方，神秘的紫气照耀而来。

    而且地震频率加快，变成早，中，晚都出现一次，每次都有十分钟之长。

    对于这样的征兆，大家也渐渐习惯，却更加期待重宝出土后的样子。

    而这一天，德婆婆也号召庄里的精英，准备出发黑风山，因为重宝出土也就在这几天了。

    一大早时分，历经过地震之后，德婆婆带着众人向着黑风山进发。

    人数很多，密密麻麻一大片。

    许多人都情绪激动，毕竟重宝出土，大多数人还是第一次见。

    “德婆婆，放心吧，七彩玲珑花是属于六庄，这一点，我们都很清楚！”

    紫铜上人跟着德婆婆走着，并且说话的声音故意很大啊。

    这也是在说给所有人听的。

    “七彩玲珑花处于六庄一带，不属于六庄属于谁的啊，谁敢抢，我跟他没完！”

    “我们八善也是站在六庄这边！”

    “百大山庄，同气连枝！”

    越来越多的声音传来，让德婆婆他们都暗暗放心。

    “六庄也不会浪费大家的时间，七彩玲珑花出土的前七天，天地精华在收敛，这个过程对修炼者有着巨大的帮助，所以到时候大家一起享用吧！”

    德婆婆也知道该给点甜头别人，否则别人凭什么帮你！“太好了，我代表大家谢谢德婆婆！”

    紫铜上人哈哈一笑。

    人们也是兴高采烈的。

    林辰看着热闹的人群，突然觉得自己是不是误会他们了。

    内隐，正邪两道两道分明，不管是正道还是邪道，其实都是极为团结的！“众位，我没有来晚吧！”

    也就这时，一道光芒自远方射来，向着黑风山靠近。

    这一道光芒很柔和，仿佛傍晚的太阳光般，让人感觉很舒服。

    但等靠近黑风山时，黑风山有着一股神秘的力量绽放，将来人逼入山脚之下。

    “咦？

    这山有点不对劲啊！”

    来人明显震惊了，再度打算飞向众人这边，但黑风山释放出层层的云雾，将来人再度阻隔开来。

    “看来，只能徒步上山啊！”

    来人最终舍弃飞越，而是选择徒步上山。

    “天啊，这位可是儒道的云虚上人啊！”

    见到来人之后，所有人都是大惊。

    这位云虚上人可了不起了，在儒道鼎鼎有名，而且在正道中也是重量级人物。

    他非但实力很强，最主要做人极为的和蔼，不管是世俗人还是内隐的人，他都乐意帮忙。

    “云虚上人！”

    许多人对着云虚上人行礼。

    “呵呵，大家不要太客气了！”

    云虚上人顺着山脚走上来，所过之处，人们都让开了一条道路。

    “云虚上人也来了，这真是六庄之福啊！”

    德婆婆大喜，与景庄主他们亲自来迎接。

    而林辰与欧阳云裳他们见到又有强者到来，不免都有点高兴。

    现在他们这边也算是高手如云了。

    有六大庄主，有云虚上人，紫铜上人，八善，鹤青书，估计九幽鬼王与绝门庄卷土重来，那也未必能讨到便宜了。

    “我听说六庄遭遇绝门庄的叛变，再加上九幽鬼王围剿六大庄，六大庄差点全军覆没啊！”

    “这次，正道派我来辅助六庄，一定要让六庄顺利得到七彩玲珑花！”

    “内隐正邪两道啊，争锋多年，近年来邪道日益壮大，我们正道再不做点什么  ，将来这人间将一片黑暗了！”

    云虚上人又看着所有人道。

    众人皆是激动点头，如果让邪道持续变强，他们这些人迟早难逃一死。

    “好了，上路吧，我刚刚企图飞上黑风山，但黑风山有着神秘的山力阻隔了我，说明重宝即将出土了！”

    云虚上人转头看着山顶的方向道。

    “对了，这黑风山山顶，还有没有其他的入口！”

    八善中的一人问道。

    “按理来说是没有的，但山顶有着一个巨大的深渊，深渊之下黑风滚滚，我们也没去过，不知道下面是否有路通往山顶！”

    德婆婆严肃道。

    “看来  ，还是会有变故啊！”

    云虚上人点点头，然后道：“我们尽快上去吧，占据地理的优势，静观其变！”

    说着，众人再度上路。

    这黑风山很大，而且奇怪的是，山上没有任何的植物，都是漆黑的岩石。

    “这山连一株草都没有，给人感觉很不吉祥啊！”

    黎小瑶则看着四周道。

    林辰以神识感应一下，却摇了摇头，解释道：“这山啊，其实生机勃勃，奇怪的是，所有的生机都被压在山体之中，这才导致寸草不生！”

    “难道是因为七彩玲珑花？”

    欧阳云裳猜测道。

    “应该是，这种异宝，以天地精华而生，成长的地方会被吸尽一切生机，极为的霸道！”

    林辰对于七彩玲珑花的出土，心里也越来越好奇了。

    其实他以前看过古书，知道天地诞生异宝时，附近一带确实会有奇怪的现象。

    而在古代，异宝诞生的事件也并不少。

    但现代就很难遇到了，有也只是听说过百年何首乌，野山参等的东西，隐藏在地底逃跑的事。

    必须用红绳绑住，这才能抓住这些异宝。

    一个小时后，众人终于到达山顶，只见山顶上风很大，而且有着浓郁的黑云，视线仿佛来到了晚上般。

    而且山顶很大，仿佛一个小平原般，但也是寸草不生，唯有一块块奇形怪状的石头。

    再看前方，似乎有着一条巨大的沟泽，滚滚的黑烟在里面冒腾出来。

    “点火！”

    德婆婆对着一清庄的人喊了一声。

    众人将早已带来的柴火点燃，一堆又一堆，让本是黑暗的山顶渐渐明亮起来。

    这一下，众人也将山顶的地势看的更清楚了。

    只见四周都是悬崖，唯独前方有着一条巨大的裂缝，是一条深渊，也不知道重宝出土是不是从这条深渊出来。

    轰隆隆！而这时，黑风山动荡起来，许多人脚下不稳，一屁股坐倒在地面。

    “这股龙震比前几天更加的强烈了！”

    德婆婆神色激动，猜测今晚就是黑风山分娩的时候了。

    “大家严守，发现有风吹草动，立即告诉我们！”

    云虚上人则对着众人喊道。

    众人陆陆续续散了开来，戒备着悬崖四周，并且静候重宝出土！ 

