    A771在慢慢变化中，而星网也有小批人关注到了陈柒柒的店，只不过她的店铺商品比较少，所以一些有权势的人并没有把她放在眼里。

    商品每天都有定额这是陈柒柒他们几个商量出来的，毕竟他们这会儿在星际没钱没势没后台，星球都还在建设中，不宜大出风头，最合适猥琐发育。

    所以陈柒柒开店以来，生意都是平稳渐进，在众多的星网商店里并不是特别起眼，毕竟星际几百亿人口，每天成交只有不到五千单的小店铺是不会有什么大人物注意到的。

    不过来过柒柒杂货铺的人反最后都会变成忠实顾客，每次没有抢到东西，老客人都会找陈柒柒好好聊聊。

    弄得陈柒柒有些烦恼！

    这不A771一大片草莓地已经开始收获了，陈柒柒也就把草莓多上架了一些。

    但也是杯水车薪，但是对顾客来说总比没有好呀！

    这天打包完后，陈柒柒看着一堆快递，再看看一大片草莓地，于是她想到了制作草莓酱！

    当然制作这事儿得靠机器人，想了想她又找了道恩，现在她买的机器人都是从道恩那里买的。

    每次找道恩，他都热情了几分。

    这不听说陈柒柒要买两个比较高等的机器人，道恩心里乐开了花，他赶紧从自己的仓库里找出两个他认为比较“美型”的机器人。

    给陈柒柒看了一下机器人的介绍，还让她感受了一下全息体验。

    试过后她也觉得不错，于是就买了下来。

    付完钱，看着钱包空了小半，陈柒柒肉疼一下，但是她很快就从自己光脑空间里拿出道恩用光脑空间传送给她的机器人。

    玉栖墨和司晨见她又买了机器人，都围过来看热闹。

    “哇，这机器人就跟真人一样。”司晨捏捏机器人的皮肤，感叹的说着。

    陈柒柒买这两个机器人主要是用来当厨子的。

    她早就有这个想法了，连各种食谱都准备好了。

    一个负责中餐，一个负责西餐，简直就是完美！

    食谱太多，程序化要点时间，陈柒柒就把他们放在这边不管了，她忙着发货去呢。

    玉栖墨跟着她去了星港，司晨不去，他就要留在这儿研究一下这种仿真机器人。

    在星港中，陈柒柒把今天的货交给来收东西的机器人后，等星舰走了她才关闭了星港。

    正准备喊玉栖墨一起回A771时，结果就看到他望着无尽的星际出神。

    “你怎么了？”陈柒柒走到他身旁拍了他的肩一下。

    “没什么，就是想着M3K6星系这么大，那么宇宙还有比M3K6星系更高度发达的星系呢？”

    “肯定有啊，宇宙到底有多大，我们都说不清，但是不会只有一个太阳系和一个M3K6星系的。”

    “确实……”

    陈柒柒也不懂玉栖墨今儿个怎么突然感慨起来了。

    回了A771之后，两个机器人已经接收完了所有的程序。

    陈柒柒给他们按了开启键，很快两个机器人就睁开了眼眸，他们眼里闪过蓝色的光，之后就异口同声的对陈柒柒说：“主人，您好，小K/小F为您服务。”

    陈柒柒也是第一次买仿真类的机器人，这两个机器人是一男一女，道恩把他们做得挺真实的。

    就是样貌普通了一点，但是据陈柒柒对道恩的认识，这已经是他所有的机器人里面最美型干净的了。

    和道恩打交道久了，陈柒柒才发现那家伙技术好归好，但是审美就一塌糊涂，难怪他仓库里那么多机器人卖不出去，最后都是便宜卖给陈柒柒。

