    一大早，陈锋照例早起，完成早上的训练，以及那套可以二次育的法门，满身大汗的回家，结果现史密斯已经到了。＞八一中文 Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    边上，则是克里斯汀。

    也许是因为史密斯在，她今天没像以前那样穿着睡衣在房间里乱晃，而是穿上了职业套裙，正在热牛奶。

    “史密斯，你可真早。”陈锋和史密斯打了个招呼。

    克里斯汀一边热牛奶，一边对陈锋道：“快去冲凉吧，等下出来吃早餐，等会还赶着去片场呢。”

    今天是11月5号，也是和可口可乐约好拍广告的日子，所以一大早史密斯就赶了过来。

    不一会儿，陈锋出来，三人一起吃了个早餐，克里斯汀要去忙医疗会所的事，而陈锋则和史密斯一起，赶往片场。

    事实上，所谓的片场就是在洛杉矶圣塔莫妮卡海滩。

    这时候是11月初，天气还不算凉爽，火红的太阳投下金色的阳光，依然给人一种灼热之感。

    而圣塔莫妮卡海滩，也就理所当然的成了人们度假的理想地方，在金色的阳光中，沐浴在海水与白色沙滩之间，会让人心胸开阔，彻底放松。

    在圣塔莫妮卡，陈锋，史密斯和可口可乐公司的人汇合，工作人员将他们带到了一片金色的海滩边上。

    一个负责人对陈锋道：“陈，你带泳裤了吗？如果带了就请先换上，然后我们的化妆师要给你化妆。”

    “好。”陈锋点头。

    这次的广告主题叫做《烈日倾情》，大概内容是一个男孩子在海滩边上的小店买可乐，正好一个女孩子也要买可乐，两人同时伸向一瓶可口可乐，然后就这样因为可乐一见钟情。

    故事很简单，甚至没有台词，整个广告片也只有十几秒，主要是几个分镜头组合在一起。

    当然，既然是在海滩拍摄，自然需要换上泳衣。

    等陈锋换上泳衣，化妆师也给他化好妆，和他搭档的女主角也到了。

    这是个非常漂亮的金女郎，名叫莫妮卡，据说是一个模，身高也确实高挑，足有一米七五以上，哪怕是这个时候没穿高跟鞋看上去也有种鹤立鸡群的味道，加上精致的五官，一头金色的长，十分漂亮。

    莫妮卡也看到了陈锋，主动上前，伸出手道：“你好，陈，我可是你的粉丝呢。”

    “你好。”陈锋和她握了下手，抽回来时，却感觉手心里被莫妮卡抓了一下，再看莫妮卡，正冲他妩媚一笑。

    “一见面就挑逗人，这女的......”陈锋摇了摇头。

    半个小时之后，那边的机器架设好，相关人员也已经准备好，工作人员过来通知陈锋，可以入场了。

    另一边，莫妮卡也走了过来，她穿着一身比基尼，布料很薄的那种，胸前一对丰-满呼之欲出，随着她的脚步上下摇曳，让边上不少男工作人员都看呆了眼睛，一眨不眨的盯着她。

    对于众人的目光莫妮卡显然早就已经习惯了，根本不在意，只是娇媚的看了陈锋一眼。

    史密斯就在陈锋身边，看到这一幕笑着道：“看来这个莫妮卡对你有意思呢，如果你喜欢，倒是......”

    “打住。”陈锋连摆手，“我对她可不感兴趣。”

    “那样最好，如果我没猜错，她就是想利用你，和你传点绯闻，好增加她自己的曝光率。”史密斯说道。

    这样的女模特实在太多了，人人都想出名，如果正常情况没办法，那传点绯闻也不错。何况，如今陈锋可是媒体焦点，以前也一直没有绯闻，如果和他传点绯闻，对莫妮卡来说，有益无害。

    .....．

    人们在电视上看到的广告也许只有十几秒钟，乃至于几秒钟，但实际拍摄制作起来，却需要花费千倍，万倍的时间。

    沙滩上，《烈日倾情》这个广告就从上午一直拍到了下午。

    一开始是陈锋没有拍摄过广告，根本不会走位，也不看镜头，表情上也不是很自然，要么就是太刻意了，要么就是太僵硬，反正就是不到位。

    为此，导演特意给他讲解了半天，莫妮卡也趁着这个机会接近陈锋，教他怎么走位，怎么表演。

    好在陈锋人聪明，很快就学会。

    不过问题又来了，广告最后有一个分镜头，是陈锋和莫妮卡背对大海，手里拿着可口可乐，拥抱接吻。

    对于莫妮卡来说，这自然不是问题，不过对于陈锋来说则不是那样，他对莫妮卡可没感觉，所以总是不到位。

    等好不容易这个也解决，时间已经是下午差不多五点，好在没熬到太阳下山，否则没了阳光，广告就得等明天拍了。

    晚上，一行人就下榻在海边酒店，可口可乐公司还安排了一个庆功酒宴，陈锋自然也要参加。

    一群人觥筹交错。

    趁着这个机会，莫妮卡又凑到了陈锋身边，她穿了一身晚礼服，胸前是深V的剪裁，大片白嫩的肌肤，以及一条事业线清晰的呈现出来，背后则是镂空设计，加上她本身是模特，身材无可挑剔，确实非常动人。

    “陈，等下你能给我签个名吗？你每一场比赛我都看的。”莫妮卡这话倒不是开玩笑，她的确看了陈锋的每一场比赛，不过她和别人不一样，她是找到陈锋的比赛录像，然后一天之内全看了。

    之所以这样，就是为了接近陈锋。

    “当然可以。”陈锋微笑说道。

    见他答应的干脆，莫妮卡更加直接，上前一点，一对丰-满有意无意的在陈锋手臂上摩擦，娇笑道：“那等会儿我去你房间，我现在没带纸和笔。”

    “可以，没问题。”

    “那就这样定了，谢谢你。”莫妮卡激动的道，举起酒杯和陈锋碰了一下。

    和陈锋分开，莫妮卡走到一个角落里，一个带着眼镜，三十几岁的男子悄悄的靠了过来。

    莫妮卡也不看他，小声道：“要你准备的准备好了没有？”

    “准备好了。”眼镜男子道，“您放心吧，房间外边我已经安排了人，一定会拍到您进了陈的房间。等拿到照片，今天晚上就给各大媒体，相信明天一早您就能看到报道。”

    给读者的话:

    兄弟们，打赏点吧，本月最后一天......