    西法放下了信件，暂时没有去思考嘉德丽雅那个问题，他拿起一页日记，阅读起来。

    “七月十九日，血月之夜。”

    “‘门’先生的回答让我确定了一件事情，在那个古老隐秘组织内，我看见的第二块亵渎石板, 不是完整的！”

    “按照‘门’先生的说法，第二块‘亵渎石板’与第一块‘亵渎石板’的主要区别不在于后者的许多序列名称很奇特，在于前者多了很多东西，那是远古太阳神晚年窥见的秘密，好吧，作为一名真神，祂是没有所谓晚年的，只是从祂出世到陨落, 以人类的概念划分，那段时间确实算是晚年。”

    “也就是说，第二块亵渎石板的制作者是远古太阳神？”

    “对于这个问题，‘门’先生做了几乎肯定的回答，祂告诉我，远古太阳神陨，‘亵渎石板’生。”

    “意思是，这算远古太阳神的关键遗物？”

    “那么，第一块‘亵渎石板’的制作者又是谁？那位真正创造一切的最初造物主？而第二块石板上多出的知识又有哪些？”

    “‘门’先生未做回答，只是说这涉及太多隐秘，仅凭几句话是说不清楚的，如果祂能回到现实世界，倒是可以详尽地讲一讲。”

    “呵，我会上当吗？”

    “因为提及‘亵渎石板’，我想起了很早前就困扰我的两个问题, 什么叫符合时代的潮流？谁规定的时代潮流？”

    “‘门’先生的反应很奇怪，祂笑了足足十几秒钟，然后告诉我, 小心观众。”

    “这和我的问题有什么必要的联系？”

    “借助祂的提醒，我认真回想了一下看到的第二块‘亵渎石板’的内容，发现了一个不同寻常的问题，作为一名‘通识者’出身的非凡者，我的记忆力足以自傲，凡是看过的，就不会忘记，可是，我只记得‘观众‘途径的序列0是‘空想家’，对于它的成神仪式，一点印象都没有！”

    “其他二十一条途径的成神仪式，我都记得很清楚，只有它，我不仅没印象，还下意识忽略了这件事情。”

    “我试探着问‘门’先生，‘观众’途径的成神仪式是什么？”

    “‘门’先生又笑了，以一种戏谑又悠然的口吻道，你刚才不是已经说过了吗？”

    “这……‘观众’的成神仪式是, 让时代的发展符合自己的预想, 然后在关键节点上, 在规定的时代潮流中，服食魔药晋升？”

    “我觉得，这就是真相！”

    “比起‘时代是最初那位造物主的一部分，只有时代发展得符合预期，祂才能从中汲取到力量，复活过来’这种解释，这更直接更直观，呵，我就说那个古老隐秘组织的建立者里，除了狂信徒，必然有为自己计划的存在！”

    “仔细想一想，这真是一件让人恐惧的事情啊，当你停留在中低层次时还好，可一旦身处高位，就很可能因为某个想法、某个理念、某些想推动的事情不符合某位存在暗中的预定，遭遇不知不觉的引导或突如其来的摧毁……”

    “小心观众啊！”

    “我很好奇，‘门’先生为什么能知道第二块‘亵渎石板’和各种成神仪式？祂的回答是，祂看过完整的第二块‘亵渎石板’，和祂一起的是，所罗门、查拉图、图铎、特伦索斯特、奥古斯都、艾因霍恩、索伦、卡斯蒂亚、索罗亚斯德、斯蒂亚诺、康斯坦汀等人……这都是第四纪凌驾于所有非凡者之上的姓氏！”

    ......

    这一页日记所承载的信息量之大，秘密之多，让西法怀疑自己如果不是已经成为半神的话，会否因为这些神秘的知识而失控。

    这里面，最大的秘密，自然是‘观众’成神的仪式。

    ‘观众’成神的仪式是让时代的发展符合自己的预期？

    这样的话，那位天使之王现身，并且拿走了那支羽毛笔，是否就是在为自己的仪式做准备。

    ‘愚者’也说过，时代因此而改变了，这说明时代的潮流，正沿着那位天使之王设计好的方向前进。

    这可不妙啊。

    从这页日记来看，祂从很早以前就开始着手准备，恐怕连乔治三世的成神，也是祂计划的一部分。

    时代的浪潮已经滚滚而来，短时间内难以更改，我能够做的，就是让自己成为礁石，让自己不被淹没，这样才有余力保护后面我想守护的人。

    “除此之外...”

    “第二块‘亵渎石板’上的秘密是什么，难道它和第一块不同，并非只记录了非凡途径和序列魔药？”

    西法怀揣着这个疑问，看向第二页日记，希望能够得到答案。

    “三月十日，又一次参与了那个最古老最隐秘组织的聚会。”

    “经过这么多次的观察，我越来越疑惑一个问题，什么叫符合时代的潮流？谁规定的时代潮流？”

    “如果真像他们宣称的那样，等到一切的终结出现，最初那位造物主将从死亡里复苏，从沉眠里醒来，将所有都归于自身，开创新的世界，新的历史，那他们根本没必然让时代的发展符合潮流符合预期啊，快点策划各种阴谋，挑起世界大战，天使大战，甚至神灵大战，不就能更快达成目的了吗？”

    “或者说，‘时代’本身就是最初那位造物主的一部分，只有‘时代’发展得符合预期，祂才能从中汲取到力量，复活过来？这，不科学……当然，我现在见到的，参与的，都不是那么科学……”

    “其实吧，按照我的想法，为什么要复活一个凌驾于众人之上的造物主呢？大家做个样子，意思意思，各自享受，自由无拘，不是更好？”

    “据我观察，嘿嘿，这里不少成员和我的观点类似，不过也有部分顽固死板，严格遵循着他们的理念，也不知道该称为理想主义者，还是狂热的邪教徒。”

    “我最看不透的是那位神秘的首领，赫密斯老先生告诉我，这个组织最早就是他，应该是祂，与部分拥有同样信念和目的人组建的，可是，祂很少表达自己的想法，对许多成员借这个组织做自己的事情从不阻止，有的时候，我都会忘记祂的存在，祂似乎就喜欢坐在那里，静静地看着大家对话。”

    “但在一件事情上，我见识到了祂的权威，一位违背了他们口中时代潮流的高序列强者，在祂的推动下，只用了三十秒，就成为了清除对象，而我相信，那个可怜的家伙活不到今年的夏天。”

    “祂究竟是谁？第二纪残留的某位古神？？”

