    这支箭似乎并非是物质构成，因为魍魉现在的身体足以做到刀枪不入，一般的弓箭是伤不到他的，但是这支箭矢却无视了他的防御，而是直接刺入了他的身体之中。

    顿时之间，一阵疼痛袭来。

    “你在干什么？!”

    忍受着疼痛，魑魅魍魉了看着突然在另一边出现的‘别天神’愤怒的说道“你们要背叛盟约吗？！”

    “背叛？”别天神已经进入到了归刃状态，他的身体酷似开启了须佐能乎，只不过并没有那巨大的查克拉巨人，而是在他身体上发生的转变，墨绿色的武士背后长有一对红色的羽翼，构成羽翼的又仿佛是一颗颗血红色的眼睛。

    实在是……

    令人不寒而栗！

    但是他的对面更是重量级，乃是一切邪恶的因子凝聚而成的怪物，人类的负面聚集在一起，因此诞生了魍魉，源一的负面与黄泉融合又形成了魑魅，这正是这个世界上最邪恶的存在。

    “我不觉得这对你们有什么利益。”

    魑魅魍魉看着后退两步的自来也，然后又将目光放在了新出现的别天神身上冷冷的说道“有我的存在，你们才能继续发动战争。”

    “没错，过去是这样的。”别天神出现之后，站稳在地面上，回应着魑魅魍魉“但‘伊邪那岐’也一定说过，我们是‘堕落’‘黑暗’‘邪恶’‘恐惧’‘破坏’等最邪恶的因子凝聚而成的，那么……”

    他猛然狂笑一声道“你为什么会认为这邪恶的因子之中不存在‘背叛’呢？！”

    “你？！”魑魅魍魉简直好奇究竟谁才是魍魉，他实在是被别天神这坦然的无耻震惊了，竟然能这么轻描淡写的说出‘背叛’这种话来，实在是让人震惊。

    “我们进行破坏，挑动战争与混乱根本不需要任何的理由！”别天神大声说道“你还记得这句话吗？那么再让我补充一点……”

    “背叛也是！”

    话语落下，他手中凝聚出了墨绿色的弓，顿时一道虚闪被他拉动着成型，虚的虚闪与灭却师的外界灵子凝聚融合在一起，令他的每一道虚闪都比单纯的虚要强。

    这一发虚闪极其迅速，简直就像是虚弹，虚闪的颜色跟身后的羽翼是一样的血红色，在这个时候化作一道流光轰向了魑魅魍魉。

    后者躲闪不及，仅仅只是抬起手，顿时再次形成了漩涡，那漩涡还在缓缓的旋转，在虚闪轰过来的时候直接将其不断的切割，眨眼间便化解了这一发虚闪。

    “原来如此。”听到了别天神的话，魑魅魍魉冷冷的说道“那我也告诉你吧……”

    轰！

    话音刚落，便是强大的查克拉爆裂而出，那查克拉在他身后缓缓化作了一道凶恶的面孔，黑色的如雾气一般的东西组合在一起，让人觉得无比恐怖！

    魑魅魍魉与他身后的面孔同时说道“我对背叛之人，一向是赶尽杀绝！”

    轰！

    从他的口中轰的一声射出了一发紫黑色的能量光柱，别天神羽翼一展，向上飞行，手中的弓矢猛然向后拉，然后一箭射向了天空！

    这一箭在天空上炸裂，分化出了数十法虚闪，然后在出现的瞬间便向下扭曲，那数十法虚闪以火力覆盖的方式将魑魅魍魉的四周进行轰炸，眨眼间便将其所在化作了一片火海。

    而魑魅魍魉所放出的那一道光束则是被别天神在空中躲开，令那一发攻击继续射向了远方，不知道过去了多久才猛然在身后传来一声轰鸣。

    查克拉在那里爆发，造成了剧烈的大爆炸，一朵蘑菇云在那里缓缓升起。

    这破坏力，真不愧是三者合一的产物。

    自来也见识到这一幕，不禁心中想到。

    这魑魅魍魉的实力，简直都要和九尾差不多了，如果他再吸收了原本的身体，说不定真的会达到九尾的程度，到时候魑魅魍魉以‘九尾人柱力’的形式，说不定真的能建立一方王国。

    当然了，做梦统一忍界那还是算了，就算现在宇智波及千手式微，忍界也绝不是一个九尾人柱力就能征服的。

    “喂，虽然我们也不对付，但是这个时候，联手对抗魑魅魍魉才是正解吧？”

    想打这里，自来也不禁站了出来，刚才别魑魅魍魉一击打的身体都好像处处骨折，可自然能量也有修复能力，这让他身体在恢复着。

    比起这些藏在影子里的人，自来也现在更加忌惮魑魅魍魉，因为一旦让他完全恢复，那么统帅着不死军团的他将会让忍界变得更加血腥。

    而这些黑影人，终究还是要躲在影子里，目前看来实力根本不足以与魑魅魍魉相提并论。

    说什么‘背叛没有任何理由’，这句话自来也可是不信的。

    无非就是，黑影人发现魑魅魍魉融合之后实力太强，要是再让他融合了魍魉身体的力量，那么将无人能挡。

    因此，才会在其即将大功告成的时候进行阻拦。

    这是自来也的理解，所以他认为黑影人不足为惧，毕竟现如今已经见到了两个，但他自认为都能应付的过来，从村里的情报来说，也还只有那个为首之人状况不明了。

    其他的人，尚且还在可以应付的范畴之内。

    自然要联合可以应付的人对付不能应付的人。

    “随你。”

    而别天神根本不在意的说道，他只是看着下方的轰炸核心，数十法虚闪的爆炸烈焰中，那虚幻的黑色气体形成的人面直接冲了出来。

    紧跟着就是位于下方的魑魅魍魉，他身上有些破败，有些烧焦的痕迹，但这种东西在下一秒便消失了。

    “你们的攻击，不过尔尔，根本伤不到我。”魑魅魍魉狂笑着，他身上的力量甚至形成了黑暗的旋风，那黑暗旋风又化作了他手上的丝线，那丝线变得更加粗犷，锋利性却丝毫不减。

    “自来也，我有一个办法可以控制住他。”见到魑魅魍魉几乎毫发无损，深作仙人沉声道“就用幻术吧。”

