        所以，从大一到大四，战斗系学员的数量是越来越少的，淘汰率大概在30%~50%左右。

    不过，学员的实力也随之越来越强，觉醒者的比重也越来越大。基本上到了大四，只会剩下两百人左右，但都是觉醒者，其中还有不少4级以上的中级觉醒者。

    在班级里，白晓文还看到了两个熟面孔：向辉、陈国威。他们也选择了静海大学，大概也是离家近的缘故。不过，另一个曾经并肩作战的臧阳，却是没有在静海大学就读。

    向辉仍然是白色斜刘海，不时地喷气吹一下自己的头发，显得很酷，其实有点中二。他还是挺傲，除了跟白晓文之外，和其他人不怎么说话。

    “嗨，听说了没有？”陈国威低声说道，“校队准备招新了。”

    白晓文摇头表示不知。

    向辉不屑地说道：“听说了又有什么用，名额有限，能进校队的都是一些老鸟。我们这些新生，还得再磨练至少一年。”

    陈国威说道：“我倒是没想着一定能进主力队，只要进替补队就够了……今年有三个校队主力，还有两个替补毕业了，一共有五个名额呢，我们还是有机会的。”

    白晓文问道：“进校队有什么好处？”

    陈国威摇头：“我只知道有些资源上的倾斜，不过具体是什么，就不清楚了。”

    正在交谈，忽然蹬蹬蹬的高跟鞋踏地声传来，一个挑染着红色碎发的干练美女出现，正是颜小欣。

    教室里嗡嗡的声音顿时停了下来。

    “大家好，我是大一1班的辅导员，我叫颜小欣，你们叫我颜老师就可以了。有些同学应该已经认识我了，”

    颜小欣捧着一只文件袋，转身在黑板上写下了自己的名字，“下面，我简单地说几句。”

    陈国威有些兴奋，低声说道：“这个辅导员好漂亮。”

    向辉鼻孔里轻哼了一声。

    颜小欣继续说道：“咱们1班的学员，都是在高中时代就完成转职的天才觉醒者，你们是走在其他同龄人前面的精英，比战斗系其他9个班级，还有三百多名准觉醒者、非觉醒者同学都要优秀。”

    “可以说，你们就算在这四年里天天睡大觉，也能够顺利毕业。因为我们战斗系，和其他系不同，没有什么学分的制度，毕业生的唯一标准就是觉醒者。”

    “但是，我希望大家还是不要懈怠，不要荒废这宝贵的四年。觉醒者随着年龄的增长，实力进步是越来越慢的，现在的你们正处于人生中的黄金时期。”

    “现在大家都是3级以下的觉醒者，但在四年之后，有的人也许还停留在初级阶段，但有的同学却已经升到了5级、6级，成为中级觉醒者，甚至是7级的高级觉醒者！原本实力差距并不大，但四年的付出不同，导致实力的差距也是一个天一个地。”

    “还有，不要忘记2班到10班的同学们，他们也在为了晋升觉醒者而努力。我曾经见过很多刚入学的时候还不是觉醒者的学员，在毕业的时候，实力超过了1班的天才。”

    不管有没有作用，颜小欣的这段话都是很有必要的。

    1班的12个天才少年觉醒者，不止一个人被大学里优美的环境和漂亮的学姐们迷花了眼睛，打算靠着自己天才觉醒者的身份，勾搭一两个漂亮学姐，好好享受一下大学四年。

    在泼了一盆冷水之后，颜小欣继续说道：“这是我们1班的第一次班会，我就简单介绍一下，静海大学战斗系的一些规矩。”

    “学校有多种多样的资源，可以帮助战斗系的学员增强实力。比如教授战斗特长的资深教官，比如磨练技能熟练度的灵能训练场，或是荒野区的一些特殊宝地等等。但是，要享受这样的资源，必须要有‘积分’！”

    “积分，只在我们静海大学战斗系内部流通。你可以通过选修课刷卡、选修课考试取得优秀成绩等常规途径获得积分。”

    陈国威举手发问：“颜老师，除了上课跟考试之外，就没有其他途径了吗？”

    “有，”颜小欣补充道，“就比如校内组织的一些比赛，都会有积分奖励。”

    陈国威很是积极：“颜老师，听说大学里都有一种‘试炼空间’，在里面不用过剧情，直接打boss，关底还有宝箱奖励！这种试炼空间该怎么进去，也是靠积分吗？”

    颜小欣认真地说道：“试炼空间是针对那些为学校知名度作出重要贡献的学员。要进入试炼空间，积分是不行的，要有‘荣誉点’！赚取荣誉点的方式并不多见，只有参加高校之间，有一定规模和关注度的比赛，并取得优胜，才能得到。”

    陈国威“哦”了一声：“能在高校比赛中获胜，应该都是高年级的学长才有这种实力吧，那我们大一新生，岂不是一点希望都没有了。”

    “大部分高校比赛，尤其是影响力最大的CUAA联赛，的确是这样，基本没有大一新生出场的机会。不过，有一些高校比赛是限制年级的，比如新生争霸赛，就只能由大一新人参加。”

    班里一阵窃窃私语，不少新生的眼里都有些兴奋。

    颜小欣说道：“有实力的同学，可以尝试申请加入我们静海大学校队。不过，不要被打击到了哦，校队的门槛还是很高的。”

    班里一阵低低的哄笑。

    颜小欣随后打开文件袋，取出了一摞卡片：“好了，现在发放‘学员卡’。这是记录大家‘积分’和‘荣誉点’等等信息的卡片，只有战斗系的学员才拥有，要小心保存，密码自己记住，丢失要及时补办。”

    白晓文领到了自己的卡片，只见上面有自己的证件照，还有姓名、院系、班级。

    在背面还有几行字：

    积分：0

    荣誉点：0

    灵能训练场进入权限：无。

    特殊宝地进入权限：无。

    试炼空间挑战权限：1次（无限制）。

    显然，试炼空间的1次挑战权限，就是白晓文入学静海大学的条件之一了。