作为武通现在唯一的对手，武一的人品自然是没的说，要不是因为这个男人在身后鞭策自己，他武通的实力如何能够进步的这么快呢？看着倒在地上的武一，武通的心中自然也是很复杂的，对于这个男人他不知道是该用什么样的心情去讲述，算了，他人都已经死了，还是想想他的优点吧，不过话虽如此，这一次的比试，其实武通是险胜，此刻，他终于是再次喷出一口鲜血，也是倒在了地上，这一躺就是整整三天，三天中他是不省人事的。

三天后，水阳城为武一举行了极为隆重的葬礼，毫无疑问，武一自然是这水阳城的大人物，他为了这水阳城的安定做出了常人难以想象的贡献，严格意义上来说他不是水阳城的叛徒，这一天水阳城所有的高层人物都来了，天空也是飘着细雨，看来老天也是知道武一究竟是一个什么样的人了，谁也没有提起三天前的那一场大战，最后决定，武一永远都是四大家将之首，不管外界如何的变化，这是永远也不会变化的，至于他的亲属，武泽那是一定会照顾好的！

说是亲属，其实这些人和武一并没有血缘关系，更多的是朋友，至于亲人，武一没有亲人，他一直都是孤独的那一个，没有人知道他的过去，他也不愿让人知道，这个男人真的就好像是一道流星一般在所有人的心中划过，虽然短暂，但是光辉是永恒的，谢长安看着这一座冰冷到了极致的墓碑，这所有的一切都是做给活人看的，至于这些人心中究竟是怎么想的，那就只有他们自己知道了，也许这样的一个男人在他们这些人的心中那就是叛徒呢？

海燕这段时间一直都是在修炼，他所修炼的养心道与一般功法不过同，环境也是安静，对自身的实力提升就越有好处，，他希望自己可以独当一面，可以变得很强，近一段时间，他们两人并没有见面，不过据说这个女人的实力每天都是在进步啊，其实现在谢长安真正想做的是和海燕比试一次，这个想法也不是一天两天了，既然都这么想了，那么谢长安就一定要做到，“海燕，我今天来想和你比试一次。”

海燕闻言，倒是觉得有趣，“你在想什么呢？我是绝对不会和你动手的，这你是知道的，难道你是想到了什么吗？”在海燕的心中，长安是最重要的男人，自己又怎么可能会和他动手呢？但细细想来，长安每次做事都是有着他自己的考量的，这一次也许他是真的想到了什么才会这么说的，“到底是你了解我，没错，我现在就想知道武一和武通这两个昔日的兄弟在交手的时候，究竟是一种什么样的心情呢？也许我能从这些细节中看出什么！

“就算是这样也不行，拳脚没有长眼睛，我不能和你打，你要是真的想看出点儿什么的话，我可以陪你去乱石滩看看，我也是一连修炼了这么多天，也该出来走走了。”海燕修炼并不是为了要和自己的男人动手的！而是为了要帮助他，这是他心中的信念。

谢长安说不过女人，只好依从他，不过现在的水阳湖乱石滩早已是不成样子，零星间还可以见到一丝丝的火焰，惊人的战斗让这乱石滩的气候也是发生了变化，地上也是有着无法抹除的血迹，，看着这些血迹，足以想象当时的那一战是有多么的惊人和惨烈，谢长安随便找了一个地方，坐了下来，他闭上了双眼，脑中还是模拟当时的战况，他来到这乱石滩的第一个目的就是冥想，冥想也是修炼的一种！

不过很可惜，谢长安依旧无法领悟到不攻级高手的招式，现在他唯一能想到的就是如何去躲避不让自己受到伤害，谢长安此刻睁开了眼睛，他纵声长啸，身法如风，开始施展碎石拳法，拳法是越来越快，也是越来越流畅，隐隐的气流在他的身边缠绕着，通过刚才的冥想，谢长安对碎石拳的领悟又是精进了许多，但这并不是主要的目的，他是想来看看这乱石滩上有没有什么遗漏。

“小子，我知道依照你的性子那是一定会来这里的，我果然是没有看错，现在我要告诉你的是，这山水图的丢失那是武通一手策划的，至于这个男人是什么样的目的，这一点就要靠你的智慧去查明了，我现在能告诉你的就只有这些而已，话说回来，刚才你的拳打的可真是太精彩了，我在你这个年纪的时候，可没有这样厉害的拳法啊，我剩余的力量已经不多了，你俩赶紧走吧，这乱石滩马上就要消失了！”

这声音的主人不是别人正是已经不在的武一，原来他是将自己一部分的力量化作成了声音，难道这个男人一直都是在等着自己吗？他知道自己一定会来吗？如果真的是这样的话，那这个男人的脑子也真的是太好了吧，想不到这山水图的幕后竟然是武通，那么现在问题来了，城主武泽知不知道这一点呢？不管他知不知道现在自己是绝对不能说的，说了，那么自己就会有危险了！

诸位且想想看，这武通在四大家将中其实并不受待见，这一次的战斗更是将他的本性暴露，日后这男人的日子只怕是要更加的难过了，就是这样的一个男人居然有胆量动水阳城的至宝，这到底是为了什么呢？若是没有人指点，他会有这样的胆子吗？答案自然是否定的，这件事情现在是不可以声张的，只能是暗中调查了，那么从什么地方切入呢？还是溪水！

武通的过去只有溪水知道，这两人有着私仇，武通的性子自然是不能看着自己的仇人在自己的眼前晃悠，用不了多长的时间，这个男人就一定会再次的行动的，也许武通要山水图就是和溪水的易家有关呢？以上都是谢长安自己的直觉和猜测，他需要的是绝对的证据！