    巨大的擂台上，两道身影互相厮杀着，刀光剑影，火星四溅，金属碰撞声连续不绝，响彻武斗场上空。

    观众台上，坐着大量人影，一双双目光炽热的盯着擂台上的厮杀场景，忍不住屏息。

    擂台上，其中一名是个身段妖娆的红发女子，手持一柄弧形弯刀，在擂台上飘忽一闪，整个人瞬间化作一道红色幻影窜出，疯狂劈向对手。

    她的对手是一名身穿蓝色战甲的俊美少年，双手各持一柄黑色短剑，猛地弹射而出，狠狠与红发少女撞击在一起。

    迎面接触的瞬间，顿时爆发出激烈的战斗。

    “去死吧！”红发女子冷喝道，迅疾挥刀，划过一道道冰冷的弧光，疯狂笼罩俊美少年。

    刷!刷!刷!刷!刷!........

    凌厉的刀气辐散开来，纵横交错，将周围地面划出一道道裂痕。

    俊美少年手持黑色短剑，咬着牙疯狂挥舞格挡着，不断与对方凌厉的刀光碰撞在一起，发出一连串金属撞击声。同时身形迅疾移动，宛若鬼魅般飘忽，脚下时而一个横移，时而飘忽一晃，不断借力卸力，不断后退。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    红发少女每一次挥刀劈过去，俊美少年则会挥剑略微碰触一下，而后借力闪开，同时刺出阴狠的一剑。

    擂台上，两道身影互相交错碰撞，战斗越演越烈，气氛逐渐推向**。

    观众席上，一双双目光瞪大了眼睛，激动的看着这一幕。

    红发少女的刀法非常精妙，一招招刀法施展开来，宛若狂雷般凌厉迅猛，稳稳占据上风。

    然而她的对手也不好惹，俊美少年的双手剑非常阴狠难缠，就像是两条毒蛇一般。

    左手剑防御，右手剑进攻。

    一削一刺，灵活无比，宛若蝴蝶般在手心上下翻飞。

    红发女子每次挥刀劈过去，都被他左手短剑迅速荡开，同时右手黑色短剑猛刺而出，趁着空挡，阴狠袭向红发女子身影。

    红发女子无奈之下，只能咬牙暴退，或是横刀格挡。

    “你赢不了我的。”俊美少年冷喝一声，突然一脚踹在红发女子胸膛上，将她整个人踹得暴退十几米远。

    紧接着，便是右手一挥剑，咻的一声，黑色短剑瞬间化为一抹寒光激射向对手眉心。

    在这千钧一发之际，红发女子暴退途中，脚下飘忽一扭，身形侧让半步，同时弯刀猛地一记上撩。 刷的一声，一抹冰冷的寒光亮起。

    弯刀瞬间略过暴掠而来的黑色短剑，锵的一声，刀锋与剑刃激烈摩擦，火星迸溅。

    红发女子只觉得手腕一麻，如遭雷击，弯刀差点脱手而出。

    这时候，俊美少女猛地飞冲过来，左右飘忽一个晃动，手持黑色短剑急速刺向红发女子咽喉。

    “糟糕，躲不开！”红发女子脸色大变，此刻已经容不得她闪躲了。

    关键时刻，她左手直接伸出，抓向那黑色短剑。 噗的一声，一股鲜血喷溅而出。

    黑色短剑瞬间贯穿红发女子左手，俊美少年顿时发出一声冷笑。

    然而，妖娆的红发女子咬着银牙，却是突然趁机抓住黑色短剑，猛地挥舞长腿，狠狠一脚横扫向俊美少年左侧腰部。

    俊美少年脸色剧变，黑色短剑被对方抓住，他想要使劲拔出，没想到红发女子却趁机狠狠抓住短剑，让他一时间根本难以拔出来，这时俊美少年想要闪避已经来不及了。

    彭的一声闷响，俊美少年直接被红发女子扫中腰部，强劲的力道爆发下，他整个人如炮弹般砸飞出去。

    俊美少年砸出去二三十米远，然后凌空一个飘逸的后空翻巧妙的卸去力道，才稳稳落下。

    谁想到刚刚一落地，红发女子原地猛得弹射而出，闪电般冲来，挥手便是一刀狠狠劈向俊美少年脑袋。

    俊美少年气急，连忙挥舞短剑横档。

    锵的一声，火星迸发，沉重的力道劈得短剑瞬间断裂开来，红发女子目光一冷，弯刀改劈为削，迅疾掠过对方胸膛，刷，寒光一闪。

    噗的一声，一股血水喷薄而出，这一刀深可见骨，俊美少年顿时被劈翻，顿时被砸下擂台。

    这突如其来的一幕，令全场顿时陷入一阵死寂，胜负已定，红发女子胜出。

    “精彩!”

    “是狂雷刀善雨赢了。”

    “干得漂亮。”

    观众席上，顿时响起一阵雷鸣般的掌声，无数人为之喝彩，欢呼声响彻云霄，现场气氛那叫一个热闹。

    “两个都是七星武者，在擂台上居然能厮杀到如此程度，难以置信。”黎枫惊讶的盯着擂台上的两人，一脸惊叹。

    “特别是那使用弯刀的红发女子，更强。”

    “居然敢用手掌硬接短剑，拼着命抓住对方兵器，逼迫对方漏出破绽，最后趁机发难，一招制敌！”

    “这完全是自损八百，伤敌一千的打法，可见战斗意识之高。”

    “刀法一招一式施展开来，行云流水，连绵不绝，宛若狂雷般迅猛凌厉，没有丝毫花哨。”

    “已经算是一只手触摸到本源法则门槛的境界，假以时日，将来很有可能跨入超凡层次。”看完这场战斗，黎枫大开眼界。

    在没有来这里观战之前，他本来对这所谓的死亡格斗赛没有任何兴趣。

    没想到观战之后，这些选手的精彩表现竟然如此出人意料，实力之强，即便是黎枫也感觉有些自叹不如。

    太厉害了，不论身法还是刀法剑法，放眼森罗海域，绝对属于比较拔尖的存在。

    如果他自己上去，如果不全力出手的话，面对这两位天才武者，不管是哪一位，想要战胜，都非常艰难。

    一个身穿亚麻色长袍，面色圆润的肥胖老者来到擂台上，手持一个鹦鹉螺状的阔声器，朗声喝道：“此战，善雨胜。”

    听到他的声音，黎枫这才知道，原来这名红发女子叫善雨，在龙脊峡谷颇有名气。

    爽朗的声音响彻斗武场上空，瞬间将所有人的欢呼声都压了下去。一双双目光注视着擂台上的肥胖老者，心情一阵澎湃，仿佛自己就是站着擂台上的胜利者般，浑身热血沸腾，满是期待之色。

    “恭喜善雨成为本年度首次获得五十连胜的强大战士，不愧是我们龙脊海峡，名列星辰榜第97位的天才武者。”

    “相信以她的天赋，将来绝对有可能跨入超凡层次，为我人族建功立业，开疆扩土，庇佑一方。”

    “这等年轻俊杰，将来成就无可限量，恭喜她赢得这场比赛。”

    “挑战继续，有请下一位挑战者。”

    比赛结束后，那俊美少年狼狈爬起，丝毫没有犹豫，直接离开场地，俊美的脸庞上冰冷无比，没有丝毫沮丧和灰心，心态显得十分坚强。随后擂台后方一角，忽然又是走出一名虎背熊腰的壮硕青年，直接登上了擂台。

    看到这里，只听旁边忽然响起江丹宁清脆的声音：“雷雨，给我派人去接触一下那个付本轩，至于怎么做，你应该知道吧！。”

    站在江丹宁身后一名身形精瘦，双臂格外粗壮的魁梧青年一脸恭敬道：“是，大小姐，属下明白。”

    江丹宁点点头道：“快去吧，其他家族也都盯着的，别让人捷足先登了。”

    魁梧青年微微躬身，随即迅速转身离去。

    “谁是付本轩？”黎枫问道。

    江丹宁淡然道：“就是刚刚那个被打败的俊美少年，他就是付本轩。”

    黎枫一脸疑惑道：“你派人找他干什么？”

    “找他谈条件，将他拉拢过来，这种精英武者很有潜力，值得家族培养。”江丹宁一五一十道。

    黎枫顿时愣了一下，有些讶异道：“这就是你们家族到处搜罗天才武者的方式？”

    “你以为呢，难道我平时有那么闲，没事跑过来，就为了观看这些武者厮杀较量吗？”江丹宁一脸风轻云淡道。

    黎枫神色略微有些错愕：“那个付本轩值得你亲自派人拉拢么？”

    “当然值得，我来之前就派人调查过了，这个付本轩今年才十七岁，七星武者实力，之前拜师崇阳道场，而后出来闯荡，在诸多任务中有多次越级杀敌的记录，实力极强，据说在修罗武斗场有过三十八连胜的战绩，绝对有名列星辰榜的实力，潜力这么高，此人当然有拉拢的价值。”江丹宁神色严肃道。

    黎枫闻言，吃了一惊：“这付本轩竟有如此天赋。”

    江丹宁点点头：“嗯，不错，这个人我已经调查许久了，今天才见到他本人。”

    黎枫诧异道：“你们拉拢对象，一般是以什么来衡量的？”

    江丹宁掷地有声道：“名列星辰榜，只有这样的实力，才会成为各大势力拉拢的目标。”

    “星辰榜含金量这么高？” 黎枫惊诧道。

    江丹宁冷笑道：“你认为呢，这星辰榜乃是由紫幽府制定，威名远播。任何武者想要名列星辰榜，都需要通过严格筛选，或者是有惊人战绩，才会有资格名列其中，这可都是森罗海域一等一的天才高手。”

    “想要浑水摸鱼，根本不可能。”

    “武者一般很看重名声，没有实力想要那名气，一旦有人挑战你，到时候被人压着打，传出去，那简直叫人笑掉大牙。这种蠢事，我相信没人会做。”

    黎枫顿时恍然大悟，疑惑道：“那你为什么不找那个红发女人？她的实力和天赋不是更强么？”

    江丹宁摇摇头道：“这个人早已经被其他势力拉拢，我现在派人去接触，纯粹是多余。”

    “你刚刚没有注意么，我刚刚派人去接触那个付本轩的时候，其他势力都悄悄派人跟过去了，其中包括石氏一族，我想他们的目的都一样。”

    “这死亡决斗赛之所以举办，纯粹就是给那些天才武者崭露头角提供一个平台，在这里有大把机会摆在面前，人人平等。想要出人头地，就上去较量，各凭本事。”

    “你若是上去找人较量，展现出惊人实力，我想，到时候拉拢你的势力肯定不少。”

