
　　天元城东北的一处山坳之中，那名出现在天元战庐的光头男子来到了这里。

　　他刚到这里，就有十数名黑衣人出现，并且朝着光头男子单膝跪地，领头的那个非常恭敬的说道：“少主人，情况如何，我们什么时候行动。”

　　“准备一下，入夜行动！”光头男子说道。

　　“是！”黑衣人回应之后，再次隐匿了起来。

　　而光头男子则是转身望向天元城，眼中闪现出一道冷芒。

　　天元城是一个现代化的修仙城市，城市中一切旅游设施都很齐全，那么宾馆当然也是少不了的。

　　在天元城市中心附近有很多酒店，这些酒店的规格都非常之高，完全可以和世俗中的五星级酒店相媲美。

　　在一家酒店的一个并不算豪华的标准间之内，林良天和宁忠泽两人坐在茶几两边，一边品茶，一边聊天。

　　“今日长兴山的表现，让老夫有些看不懂，不知道林家主是否能够看出一点端倪？”宁忠泽饮了一口茶，向林良天问道。

　　林良天放下手中的茶杯，看着宁忠泽说道：“别说你我看不懂，就算是赵先生，恐怕也不是很清楚。”

　　“长兴山是什么样的存在，我们大家都非常的清楚，长久以来，长兴山一直都是我们心目中神圣的存在，而他们长兴山也一直超然于仙门九洲之上。”

　　“而今，他们长兴山的人，竟然将赵先生推到了如此高的位置之上，要说无所图，没有人会相信。”

　　“问题就出在，他们所图的到底为何？这样做对于赵先生而言，是好事，还是坏事？”

　　听了林良天的回答和分析，宁忠泽点了点头说道：“今日我观赵先生对于长兴山的善意，仿佛是全盘接受，想来赵先生应该是成竹在胸。”

　　“反过来讲，如果长兴山要对赵先生不利，林家主将会怎么做？”

　　两人说话都是点到即止，没有任何越矩的话，宁忠泽更是每一句话都在试探。

　　宁忠泽的意思林良天当然听的出来，他也知道，宁忠泽代表的明洲也是有求于赵岩，却不像他一样已经接受了赵岩的恩惠。

　　如果长兴山真的要做不利于赵岩的事情的话，林良天和宁总则的选择可能会有很大的差别。

　　而且，长兴山耳目众多，他林良天被赵岩治愈了暗伤的事情，恐怕瞒不了长兴山。

　　而宁家前去七郎山求医的事情，同样瞒不过长兴山。

　　但是要说长兴山这一次就要针对赵岩，可能性还是很小的，如果他们真的要对赵岩不利的话，今日也就没有必要做出这样的事情了。

　　这从长兴山的楚修处理夏家的事情就可见一斑。

　　因此，他现在如何回复宁忠泽，都只是猜测，不可能成为现实。

　　林良天再次看向宁忠泽说道：“不知宁大长老到时会如何选择呢？”

　　宁忠泽面色严肃的看着林良天，随后两人同时笑了起来。

　　“哈哈哈哈，林家主说话还真的是滴水不漏啊，你已经接受了赵先生的恩惠，而且两位公子也都留在了七郎山修炼，我想林家主无论如何都会站在赵先生的一边了！”宁忠泽直接揭开了林良天对的底牌。

　　“恩？宁大长老既然知道了又何必再问？”林良天收回了笑容说道。

　　“林家主有所不知，我那小孙女也留在了七郎山，而且很可能成为赵先生的弟子，你说老夫老夫会如何选择？”宁忠泽也说出了自己的想法。

　　“那还真要恭喜大长老了，能够成为赵先生的弟子，那可真是令孙女的造化啊！”林良天拱手表示祝贺。

　　“哪里哪里，彼此彼此！”宁忠泽回应道。

　　随后两人相视而笑，继续喝茶。

　　本来两人就都有心支持赵岩，只不过大家都没有表明态度。

　　如今两人虽然都没有表现的太明显，却已经在心理上达成了默契。

　　天色渐渐暗了下来，这是要入夜了。

　　天元城北有两处非常豪华的大院，甚至可以说是大院中的大院。

　　因为这两处大院几乎占据了城北所有的区域。

　　一左一右并立的两处大宅院，就是姜家和姬家的祖宅。

　　两个世代对抗的家族，他们的祖宅却是并立在一起，这非常的让人无法理解。

　　姬家和姜家两家虽然对抗了将近万年之久，但是他们两家的家主却是好朋友。

　　不仅这一代是好朋友，他们两家的家主世世代代都是好朋友。

　　不管下面的人如何对抗，他们两人的关系可谓是情同手足。

　　作为仙门九洲之中最强大的一个洲，元洲的两个家族从来没有停止过竞争。

　　原因无他，目的就是，在这安逸的环境之下，要时刻保持一个警惕的心，用两家的竞争，不断提升两家子弟的实力，保持他们元洲在仙门九洲的绝地优势。

　　那么在这种竞争的态势之下，如何培养两家家主之间的友情呢？

　　那便是，姬家和姜家在他们主脉之中挑选数对刚刚出生的孩子，从小就生活在一起。

　　等到他们十岁的时候，就会将他们同时放入大山之中历练，直到十八岁才能够重新回到天元城。

　　十年的朝夕相处，再加上八年的生死与共，这种境遇锻炼出的感情，可以说是“情比金坚”呢。

　　而他们走出大山重新回到天元城的时候，也就是他们接受家族检验的时候了。

　　两家会同时在他们之中挑选家主的继承人，而且两个家主必须是同一对。

　　而那些落选者，则会被逐出家族，进入世俗，永远也不能进入元洲。

　　原因无他，就是为了让下面的家族成员全都保持在一种对抗的状态，不能出现惺惺相惜的人，那样会影响梁家对抗的格局。

　　而两家的家主，亦是要保持一种对抗的状态，因为他们要给下面的人一种势不两立的状态。

　　这种方式看起来非常的残忍，但是也是他们不断变强的一种有效方式。

　　两个大院之间有一天大路，大路的边缘有一家茶社。

　　此刻，在茶社的二楼，五个人正盘坐在茶几的边缘饮茶。

　　茶过三巡，楚修开口了：“今日让两位家主受委屈了，楚修在这了向两位配个不是！”

　　楚修的态度非常的诚恳，和之前在天元战庐之内的态度完全不同。

　　两位家主有一种受宠若惊的感觉，在楚修道歉的同时，两人同时起身拱手说道：“使者严重了，是我们疏忽了长兴山的要求，本来就应该受到惩罚！”

　　楚修笑了笑，仿佛对两人的态度非常的满意，于是点了点头说道：“两位家主请坐，我们境界相当，两位不必如此！”

　　说道境界和实力，其实楚修三人和两位家主相比，甚至还有些不如。

　　但是他们代表的是长兴山，在地位上就已经超越了姜家和姬家。

　　即便是两位家主强于他们，也不敢造次。

　　其实，那句“修行的世界里，强者为尊”也是一句伪命题，有时候，实力强也不得不忌惮那些有着深厚背景的人。

　　所谓弱肉强食，也只是相对而言。

　　人立于天地间，有很多的无奈，即便再强大的人，都不可能做到毫无顾忌的为所欲为。

　　除非这个人已经失去了意识，成为了行尸走肉。

　　两位家主再次盘坐下来，姬云峰率先开口询问道：“不知长兴山为何会给赵北辰如此礼遇，我等是否有资格知晓？”

　　姜士崇也看着楚修点了点头，他当然也非常想知道。

　　楚修要了摇头说道：“别说两位家主不知道，就是本座也不清楚，这都是师尊的安排。”

　　“使者的师尊？使者的师尊可曾见过赵北辰？”姜士崇好奇的问道。

　　“未见过！”

　　“那为何他老人家会如此重视赵北辰呢？”姜士崇继续问道。

　　这时候，孙良开口了：“两位家主就不要问那么多了，如果师兄知道为什么，不就回答两位了吗？”

　　姬云峰和姜士崇闻言不好意思的点了点头。

　　楚修笑着说道：“历届大比，第一名几乎都是出自你们两家，可能这一次有所不同。”

　　“赵先生的那名弟子，实力之强，不是你们的那两名子弟所能都相比的。”

　　“本座此次前来，除了要向两位致歉之外，还是想要提醒两位，告诉你们的子弟，事不可为，不要勉强，否则会害了自己！”

　　听了楚修的话，姬云峰和姜士崇同时皱眉，不能理解。

　　看到两人的表情和神态，楚修笑了笑说道：“知道两位肯定有疑问，本座不妨告诉你们那个曲胜男的具体情况吧！”

　　“对于赵北辰的情况你们也许了解一些，却不知道赵北辰能够拥有今时今日的实力，其实只用了半年多的时间。”

　　“也就是说，赵北辰从一普通人，达到筑基三层的实力，不过才用了区区九个月的时间。”

　　“什么？”姬云峰和姜士崇吃惊的说道。

　　楚修笑了笑，继续说道：“而他的这名弟子，的修炼时间与之相当，若不是为了应对一件事，恐怕也已经达到了筑基二层。”

　　听到这里，姬云峰和姜士崇两人已经握紧了拳头，大脑一片混乱。

　　这对师徒竟然如此的天赋逆天，这让他们如何不吃惊？

　　他们两家的子弟，哪一个不是经过了十年甚至十几年的努力才能够达到筑基的境界，人家师徒却是将这个时间缩短到了几个月。

　　这还怎么打？天籁小说网

　　“还有一件事，你们应该知道的是，这个曲胜男，在练气七层的时候，就已经可以对战筑基强者，如今她已经成功筑基，并且是完美筑基，你们应该知道这意味着什么。”

　　“完美筑基！”两人再次震惊的喊出声来。

　　“嘭！”两人刚刚震惊的喊出声来，紧接着茶室的门就被撞开。

　　然后两个身影同时闯进来，“扑通”一声跪倒在地，惊恐的喊道：“家主，出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0380章 家主，出事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 