    哥舒翰的战败，以及潼关的失守。实际上早就有了征兆。

    皇帝集团与太子集团，在面对安禄山叛乱的时候没办法同心协力，反倒是互相扯后腿。

    这种恶劣的生存环境之下，能打赢才是真的有问题。

    之前还互相撕扯的皇帝与太子集团，面对着攻陷了潼关之后，大踏步开往长安城的叛军，迅速达成了一致意见。

    那就是逃跑。

    唐玄宗要逃跑，李亨要逃跑，整个大唐的朝廷都要逃跑。

    哪怕此时大唐的国都还有数万禁军，哪怕城内还有上百万的人口，哪怕库房里的铜钱粮食兵器甲胄堆积如山。哪怕长安城，原本就是按照天下第一兵城来建造的。

    所有的这些条件，这父子俩都选择性的看不到。

    在他们的心中，尽可能的远远逃离危险的叛军才是正事。

    打仗什么的，那都是下臣的事情。他们身份贵重，说什么也不能陷入到这种危险之中。

    急匆匆犹如丧家之犬般逃离长安城的时候，唐玄宗还假惺惺的表示，府库里的钱财粮食都不要损毁，要留给叛军。否则的话，叛军们会伤害百姓。

    而实质上呢，不过是为了用这些财富填报叛军的肚子，不让其来死命追赶罢了。

    可怜堂堂长安城，兴建的时候花费了那么多的人力物力，完全按照战争堡垒的模式来打造。

    然而等到战火真正烧过来的时候，这座战争堡垒，却是丝毫没有起到用处。

    等到日后吐蕃人杀过来的时候也是一样，城内的人也是急切的抓住城内的女子们，用绳子捆着给送去吐蕃人的营地享用，可最后还是被轻松攻破长安城。

    早知道是这样的话，当初杨坚肯定不会费心费力的去修建，随随便便盖上几间茅草屋拉倒算球。

    长安城一片混乱，有门路的全都是跟着皇帝跑了。没门路的也是想方设法四处逃亡。

    曾经的世界中心，世界最繁华的大都市，就这么急速的衰败下来。

    王霄骑着马，安静的跟在队伍之中。

    这前往蜀中的一路上，王霄听到的都是抱怨，抱怨，还有抱怨。

    不止是那些跟着逃亡的人，就连随驾护卫的金吾卫也是怨声载道。

    原因很简单，金吾卫基本上都是长安当地人。他们被皇帝带着逃亡，不可能全家一起带上。

    现在他们的家人亲朋都落入了叛军的手中，换做任何人都会抱怨。

    而这股怨气，随着距离长安城越来越远，累积的也是越来越大。

    只要有心人稍加撩拨，那就是一场火山爆发。

    而这个有心人，早已经是迫不及待。

    太子李亨是真的受不了了。

    他人很聪明，非常清楚唐玄宗从来都没有过放权让位的念头与打算。

    之所以立太子，完全是因为外部环境逼迫之下，不得不立太子。

    而坐上了太子这个位置之后，他就成了皇帝的眼中钉。

    为了自保，也为了那把椅子。李亨也是拼命努力，与皇帝对着干。

    他几乎就要成功了。

    可惜王忠嗣的死，打断了他的计划。

    而现在的话，原本是唐玄宗最重要枪杆子的安禄山叛变，又让李亨看到了机会。

    在逃亡的路上，他开始派人去金吾卫之中散播消息，鼓动这些背井离乡的长安人闹事。

    这股暗潮，在队伍到达马嵬驿的时候，达到了巅峰。

    马嵬驿其实只是大唐官道上，一个毫不起眼的普通驿站。

    在今夜之前，这里籍籍无名。可随着越来越多的禁军开始骚动起来，这里注定将会被写入史书之中。

    “看你心情不好，给你说个笑话呗。”

    属于肥环的房间里，王霄大刺刺的坐在椅子上，很是随意的拿着干果吃着。

    忧心忡忡的肥环，没好气的看了他一眼“说吧。”

    王霄咬了口果子“有家孩子满月，请了亲朋好友，街坊四邻来喝满月酒...他来了之后，却是不说什么吉利话...最后他故作高深的说了一句‘这孩子将来会死’。”

    “怎么样，是不是很有意思？”

    肥环的面色很是平静，给了王霄一个白眼之后淡定的转过头去。

    不过王霄却是能够敏锐的看到她捏着手指在强忍，而且腮帮子都有些扯。

    “你的笑点挺高啊。”

    王霄笑嘻嘻的说“那就再说一个？”

    因为有王霄的陪伴，这些时日里肥环郁闷的心情好了许多。

    两人说笑的时候，外面却是响起了喧哗之声。

    王霄垂下目光，开始安心的吃着干果。

    时间，地点差不多都能对上。他没有大规模的改变历史走向，该来的应该还是会来。

    果然，喧哗之声逐渐大了起来。很快就变成了风急雨骤的雷霆之怒！

    有宫人在外面大喊‘禁军兵变啦~~~’

    肥环的神色陡然一惊！

    她最近这段时间，一直都是有着不好的预感，仿佛是有什么可怕的事情要降临在她的身上。现在的话，这种感觉达到了巅峰。

    “别怕。”

    就在她娇躯轻颤的时候，王霄握住了她的手，向她露出一抹自信的笑容“有我在，没人能伤得了你。”

    一瞬间，肥环心中的心悸感觉，就此消散无踪。

    房外的呐喊声，喧嚣声，尖叫声不绝于耳。

    远处的咆哮声响犹如山呼海啸，不断的冲刷着众人的耳朵。

    “杨国忠被杀了！”

    “杨暄被杀了！”

    “秦国夫人被杀了~~~”

    “韩国夫人被杀了~~~”

    这些人都是肥环的兄弟姐妹侄子，听到这些消息，肥环痛苦的闭上了眼睛。

    “御史大夫魏方进被杀了~~~”

    晁衡冲了进来，平缓着呼吸慢慢走向了肥环。

    而在他进来之前，王霄已经悄然隐藏起来了身形。

    “娘娘，我有句话想和你说。”

    肥环起身，看了眼窗外那密集犹如天上繁星的禁军火把。转身看向晁衡，面露微笑“你现在来见我，是想让我随你去倭国吧。”

    “娘娘，你的兄长，姊妹，侄子都被叛军杀了。你现在很危险。”

    肥环转身“如果我走了，那下一个被杀的就是皇帝。”

    晁衡急眼了，上前急促的说“如果娘娘不走，下一个就是你了。”

    肥环扫了眼王霄隐身的地方“晁衡，你在大唐这么久，是该回家了。我不会跟你走的，因为这里是我的家。”

    晁衡晃了晃，站直身躯躬身行礼。

    等到晁衡离去，高力士走了进来“娘娘，陛下有请。”

    肥环起身，再次看了眼王霄隐身的位置，迈步走下了楼。

    这段时间的相处下来，肥环已经相信王霄的话。她相信王霄一定会救自己的。

    大堂之中，唐玄宗晁衡，还有黄鹤与他的两个小鲜肉徒弟都在。

    “黄鹤，你有没有破解之法？”

    面对皇帝的询问，黄鹤行礼说“陛下，臣有一尸解之法，可使人呼吸脉搏心跳全无。任由神鬼来验，也是一具尸体。封棺下葬，待到局势稳定之后，迎回娘娘。”

    唐玄宗明显意动，可他不能轻易表态，所以目光看向了晁衡。

    “只要娘娘能活过来，比什么都重要。”

    唐玄宗背着双手，走到了肥环的面前。

    他的神色无比真诚“玉环，你相信我。我一定...”

    “陛下！”

    高力士连滚带爬的端着个盘子闯了进来，神色惶恐至极“此乃杨国忠的首级。陈玄礼说，要臣用这个盘子装着贵妃娘娘的首级出去。”

    唐玄宗冷笑“如果不呢？”

    高力士低头“那就得装陛下的首级了。”

    兵变这种事情一旦开始，那就没人会在乎皇帝的身份是多么高贵。

    本就是把脑袋别在裤腰带上的事儿，谁还会在乎这个。

    贵妃不死，那就得是皇帝死。

    这不是危言耸听，这是真的能干出来。

    叛军们之所以没有直接杀进来，把驿站里面的都给清缴干净。那是因为首先皇帝的威望还在，干了这种事情真心不会有好下场。其次就是，暗中发动这一切的李亨，不想背负弑君的罪名。

    当年玄武门的时候，李世民都没敢杀李渊。更别说是他李亨了。

    之所以让高力士这么带话，那是为了逼迫唐玄宗动手。

    一定要杀杨贵妃，原因其实很简单。

    除了安抚愤怒的军士，将奸臣杨国忠最大的后台彻底推倒之外。更重要的就是为了打击唐玄宗的威望，让他从此退出历史的舞台。

    连自己最重要的贵妃都保不住，这样的皇帝还会有谁去追随？

    不得不说，李亨的权谋之术真心不差。

    听完这些，唐玄宗的神色巨变。

    李亨的这些手法，他当然是一清二楚。

    可也是因为清楚，同样是知道别无选择。

    因为一系列糟糕的操作。从重用提拔安禄山，到安禄山直接叛变。

    从逼迫高仙芝封常清去死，到一手推动哥舒翰全军覆没。

    所有的这一切，都是唐玄宗的手笔。

    尤其是哥舒翰的大军，那核心都是守备长安城附近的十二卫，与此时驿站附近兵变的禁军源出一脉，很多人都是兄弟家人为之战死。

    这种情况下，唐玄宗真的没有选择的余地。

    因为他要是重美色而死保肥环的话，结果只能是乱军冲进来，把他们一起砍死。

    所以，经过一番激情狗血剧情之后，唐玄宗抹着眼泪说“玉环，委屈你了。你就为大唐，为朕再贡献一次吧。”

    “最是无情帝王家。”

    一道清冷的声音从楼上传来。

    王霄迈步走下木质楼梯，嘴角上扬带着明显的嘲讽之色。

    “呵呵~~~”

