
“春桃，你买这个干什么？怪臭的，又不能吃。”

徐冬梅一脸嫌弃。

之前还觉得妹妹变懂事了，现在看来可能是她多想了。

春桃还是任性得很，这臭烘烘的东西买回来干啥？

“花了多少钱？”

徐冬梅害怕春桃被骗，问道。

不等徐春桃回答，徐贵便抢先道：“姨，一串五文呢！”

徐贵像打小报告似的，跟徐冬梅道。

徐春桃抿嘴，狠狠地剐了他一眼。

“还好，没被骗多少钱，下次别管别人多便宜卖你，都别买。

十五文，都能买一斤瘦肉了……”

徐冬梅既庆幸只是被骗了小钱，又觉得可惜了十五文钱。

徐贵又抢着道：“姨，徐……娘不是被人忽悠的，是她自己要买的。

买了一串后，又接连买了两串。

要不是整个菜市场就三串猪下水，她非得再买几串！！”

蛤？

“？？？”

徐冬梅不解地看着徐春桃，眉头轻皱，难道磕了脑袋以后，还有其他副作用？

算了，十五文罢了，就不再责怪春桃了。

“小贵，下次，你娘要是再买这东西，你可一定要拦着点。”

徐冬梅不敢多说春桃，害怕她一生气，回头又气得去赌钱。

十五文花了就花了。

这姨侄两个把她买的猪下水说得一文不值，春桃撇撇嘴，道：“这东西洗干净很好吃的。”

说罢，便自顾自走到井旁，打水洗猪下水。

“！！！”

徐冬梅大惊失色，准备阻止，可想想还是算了，由她吧！

“大哥，娘亲给你带的枣糕~”

小徐福一回来，就跑向旁边正在帮忙的徐盛，从自己的小背篓里拿出一块枣糕。

徐盛拨开包住的叶子，里面瞬间冒出一股香甜的气息。

见徐盛接了，小徐福又跑向乔松康：“松康哥哥，娘亲给你带的枣糕~”

乔松康一愣，还有他的？

显然乔松康没想到徐春桃会给自己带一份枣糕。

她这是把自己当小孩儿了？

“松康哥哥？喏，你的！”

小徐福见乔松康发愣，于是，把枣糕放到他手里。

小徐福手软软的，天真无邪的模样让乔松康舍不得拒绝。

拿起枣糕，还没打开包住的叶子，便闻到一股香气。

他都十六岁了，还吃这种小孩儿才吃的东西？

想了想，乔松康将枣糕交给徐盛：“小盛，这块给你吃。”

“不，这是娘带给你的，我有了。”

说罢，徐盛继续吃自己手里的枣糕。

小盛一向板着个脸，像个小大人似的。

见在小盛行不通，于是，乔松康准备找其他人试试。

乔平一眼看出自己儿子的心思，道：“你小姨买给你的，你就吃吧！”

被乔平这么一说，乔松康只能歇了这心思自己吃。

打开被包住的叶子，浓郁的枣香扑鼻而来，咬一口甜甜糯糯的~

很好吃！

这东西他长这么大，从没吃过，原来是这个味儿的。

乔松康眼睛里露出一抹奇异的光。

一旁的周立垒跟祝耕耘笑了：“老乔，你家松康真懂事，他是想省给弟弟吃呢！”

“老乔，你家松康今年多大了？成家了吧？”

被这么一问，乔平有些不好意思道：“没呢，十六了，我跟冬梅正打算给他说门好亲。

二位大伯，有没有没结亲的姑娘给我家松康介绍介绍？”

周立垒看向祝耕耘：“老祝，你家芽芽是不是没结亲嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484426"  chaptername="第61章  松康哥哥？喏，你的">加入书签</a>
</div>
