    “等等！”

    “那些人都是一些穷凶极恶之徒，他们的手上还有刀，你一定要小心一点啊！”

    那名女子有些担忧的嘱咐道。

    叶冷峰点了点头，说道：“好，我知道，你们放心不会有事的。”

    “你们知道他们的手中有刀，那他们的手中有枪吗？”

    那些女人都摇了摇头，说道：“我只见过他们手中的刀，并未看见他们手中有刀。”

    这个女人的话一出，其他的女人都附和了起来。

    “对，我们也没见过。”

    “我们没见过，不代表他们的身上没有，所以，你一定要小心一点。”

    叶冷峰前来救了她们，她们的心里都是感激的，所以她们都不想看着叶冷峰受伤。

    在她们的心里，叶冷峰也是将她们从绝望中拉出来的人。

    叶冷峰也是她们的救命恩人。

    叶冷峰语气平淡的说道：“没事，那些人我随随便便就能搞定了。”

    说完，叶冷峰离开了地下室。

    叶冷峰刚走出地下室，就听见门外响起了一阵脚步声。

    紧接着，是一阵呼叫声。

    “老吴，老李？”

    “真是奇了怪了，这些人都去了哪里？怎么一个也不见。”

    叶冷峰快速的闪身到了门口的方向，叶冷峰刚站在门后的时候，只见一个人影从外面走了进来。

    “老吴？老李？你们在哪里呢？”

    就在这时，叶冷峰冲门后冲了出去，抬起手捂住了那个绑匪的嘴。

    “呜呜呜……”

    那个绑匪疯狂的挣扎着，想要挣脱叶冷峰的钳制。

    但是，他不知道的是，只要落在了叶冷峰的手中，若是叶冷峰不放手的话，没人可以从他的手中挣脱掉。

    叶冷峰沉声道：“其他的人呢？说！否则的话，我就杀了你！”

    说着，叶冷峰的手便掐住了那个绑匪的脖子。

    绑匪的脸色一变，身体缺氧让他的脸顿时就涨红了，他抬起了手，指向了不远处的房间。

    叶冷峰眯起了眼睛，抬起手便将绑匪打晕了过去。

    叶冷峰快速的向那个绑匪指着的方向移动了过去。

    他走到了那个亮着灯的房间，就透过门缝看向了房间里面。

    只见房间的中央放在一张床，床上躺着一个被绑住的女人。

    床边还站着一个绑匪，他的手中正拿着一个针筒，针筒当中装着蓝色的液体。

    他看向了床上的女人，便将针筒缓缓的靠近了那个女人。

    叶冷峰双眼中闪过了一丝冷意，虽然他不知道针筒中的液体是什么，但是他可以肯定的是，针筒中的东西肯定不是什么好东西。

    叶冷峰一脚就踹开了面前的房门。

    “砰！”

    一声巨响声在房间中响了起来，顿时就惊动了房间中的那个男人。

    那个男人立马就转过身来，他紧紧的皱着眉头，双眼中全是不悦。

    他本以为是他们的同伙儿，没想到竟然是一个陌生的男人。

    他的脸色一变，冷声道：“你是什么人？你怎么会在这里？”

    叶冷峰冷声道：“我是来收拾你们的人！竟然敢参与买卖器官，找死！”

    说完，叶冷峰大步的向那个绑匪走了过去。

    绑匪沉声道：“我不管你是谁，但是你竟然敢坏我们的好事，我就要让你死无葬身之地！”

    绑匪说着就从腰间掏出了一把匕首，猛的刺向了叶冷峰。

    叶冷峰抬起脚，一脚就踹在了他的手上。

    只见那柄匕首被他直接踹了出去，砸在了墙上，又落回里地上，房间中响起了“哐哐”的声音。

    这时，叶冷峰一拳就轰在了那个绑匪的脸上。

    “啊！”

    绑匪惨叫了一声，鲜血四溅。

    叶冷峰一脚便将那个绑匪踹了出去。

    那个绑匪看着一步一步走向他的绑匪，身体顿时就绷紧了，他连痛呼也忘了。

    不知道为何，随着叶冷峰走近，他的心里袭上了一种巨大的恐惧。

    经过刚才的事情，他的心里非常的清楚，叶冷峰的实力非常的强，并不是他可以抗衡的。

    现在的局势对他非常的不利，他也是一个识时务的人，他怎么会和叶冷峰两个正面交锋。

    为了活命，他看向叶冷峰，求饶道：

    “不，不要杀我，求你放过我。”

    “你既然参与了买卖器官的事情，那么你死罪可免活罪难逃！”

    说完，叶冷峰走到了那名绑匪的面前。

    “你，你想做什么？”

    那名绑匪脸上的血色尽失，脸上露出了惊恐的神色。

    叶冷峰一脚就踩在了他刚才拿着针筒的那只手上，然后慢慢的用力。

    “不，不要！”

    绑匪的脸色一变，大叫道。

    叶冷峰用力的一踩。

    “咔嚓！”

    只听一声骨头碎裂的声音响起，绑匪顿时惨叫了起来。

    叶冷峰皱起眉头，不悦的说道：“实在是聒噪！”

    说完，叶冷峰蹲下身捏住绑匪的下颚，便直接卸了他的下巴。

    他当然不会杀了这些人，这些人做出了这样的伤天害理的事情，他若是直接杀了他们，岂不是太便宜他们了。

    有时候死亡并不是对一个人最残忍的惩罚，而痛苦的活着，像狗一样活着，才是对一个人最好的惩罚。

    他要让这个绑匪成为了一个连生活都不能自理的废物，这样的话，他的下半生每一天都会无比的痛苦。

    他要让那个绑匪在下半生的每一天都为自己做出的这些事情忏悔！

    随即，叶冷峰又将这个绑匪的另外一只手和另外两条腿给废了，此人也瞬间变成了一个废物。

    处理完这个绑匪，叶冷峰快速的离开了房间，在院子中快速的搜查了一遍。

    他已经确定院子中的绑匪已经被他打晕了过去，他见柳如烟还没带人赶到，他又回到了地下室。

    地下室中的那些女人都待在了一起，一脸警惕的看着地下室入口的方向。

    叶冷峰刚走进地下室，看见的就是那些女人警惕的样子。

    “别怕，是我！”

    叶冷峰立马说道。

    那些女人见来人是叶冷峰，这才放下心来。

    她们都迎了上来，纷纷的问道：“恩公，你没事吧？你没受伤吧？”

    “恩公，那些绑匪没发现你吧？”

    “恩公，你怎么又回来了？是警察来了吗？”

