    福瑞楼。

    二层雅间内，身着旗袍、将身姿展现完美曲线的梅花落正泡着茶茗，在她旁边坐着的正是风神俊秀的雁重云。

    “少主，李家老祖被一个蒙面人给杀了。”

    将泡好的茶茗恭敬的放到雁重云面前，梅花落将最新得到的消息说了出来，同时美眸留意着少主的表情。

    “哦？”

    雁重云一手端起茶杯，刚送到嘴边便停了下来，随后微微一笑，喝了一口，“你认为是何人所为？”

    “秦淮！”

    梅花落略一沉吟，低沉着声音道。

    昨天拍卖会上，李家大少李文泽和秦淮不对付，可是有目共睹的。加上少主说过秦淮此人实力极强，恐怕也是神境强者。

    能够独自一人闯入上京李家，大杀四方者，她能想到的只有秦淮！

    毕竟，已经好久没有人挑衅李家的威严，除非像秦淮这样的强者，才不把李家放在眼里。

    雁重云不置可否的一笑，继续喝着茶水。

    “少主，杀了李家老祖事小，李家大少爷李秉天可是青龙殿的堂主，若是他回来......上京势必会掀起一场风波。”

    梅花落见少主微笑不语，心中微微思量后小心说道。

    “李秉天算什么东西，你是想说他背后的青龙王吧。”

    雁重云轻声道。

    华夏神秘组织天罗，下面有四大分殿，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武，镇守华夏四方，每殿又设有八位堂主，能成为堂主者，每一位都是实力惊艳之人。

    而四位殿主更是神境强者！

    “嗯，李秉天定会找秦淮报仇，万一秦淮杀了李秉天，青龙王肯定不会坐视不管。”

    梅花落点了点头。

    “你想说什么？”

    雁重云抬眼看向梅花落，只是一个眼神梅花落惊的连忙低下了脑袋，“你是想让我插手，从中阻拦？”

    “奴婢不敢！”

    梅花落面色一变，将腰躬的更深。

    “梅花落，你是不是喜欢上了那秦淮？”

    雁重云看了一眼惶恐不安的梅花落，右手玩转着茶杯，淡笑的问道。

    噗通！

    梅花落跪伏在地，惶恐的解释道，

    “少主，奴婢绝没有这个心思，奴婢生是少主的人，死是少主的魂，奴婢只是认为那秦淮可以为少主所用。”

    “不用那么紧张。”

    雁重云没有看跪在地上的梅花落，继续玩转着手中的茶杯，“倘若日后真的能收服了他，少主我将你赐个他又何妨。”

    “少主......”

    梅花落愈发惶恐。

    少主的心思她猜不透，也不敢猜，她只知道自己生来便是少主的人，是生是死全凭少主一个念头。

    “起来吧，这件事不用你插手，你只需要做好你应该做的事情。”

    雁重云放下手中的茶杯，抬步离去。

    直到雁重云的身影消失后，梅花落才一屁股坐在地上，脸色早已煞白，冷汗更是将额前两鬓的头发都给打湿。

    她不知道少主说将她赐给秦淮是真话还是假话，但她从少主的语气当中猜的出来，少主很是看中秦淮，的确起了收服的心思。

    ......

    两天时间眨眼而过，叶谷香别墅内，秦淮给苏曦解开绷带，不多时便露出苏曦那种绝美到让人窒息的容颜。

    “秦淮，我......我真的好了吗？”

    苏曦紧闭着眼睛，长长的睫毛轻轻颤抖着，她不敢睁开眼睛，害怕看到的是一张狰狞毁了容的面容。

    “当然好了，别忘了，我可是神医！”

    秦淮笑着安慰道，不等他再次开口，只见小家伙兴奋的拿着镜子跑到近前，“妈妈，你快正眼看看呀！”

    苏曦这才试着睁开一只眼睛，看了看镜子中的自己，发现真的没有留下任何疤痕后，这才放心的接过镜子左看看右看看。

    “秦淮，我真的好了！你的医术真厉害！”

    苏曦兴奋的跳起来，搂着秦淮亲了一口，才发现旁边还站着的叶谷香，顿时羞赧的低下了头，埋怨的瞪了一眼秦淮，似乎在责备他为何不提醒她旁边有人。

    “对了秦淮，我爸妈没事吧，苏家没事吧？”

    回过神来后，苏曦猛然想到什么，接连问道。

    这两日她虽没出门，但也通过手机了解到李家老祖百岁大寿那天，有一位面具人闯入李家祖宅，当众杀了李家老祖，然后扬长而去。

    她担心李家会因此迁怒苏家。

    “夫人放心，苏家暂时无碍。”

    一旁的叶谷香微笑道。

    据她得知的消息，李家老祖被杀后，李家众人这两日便在准备老祖后事，并没有其它的动作。

    不过她知道，李家这是在等待李秉天回来！

    怕是等李秉天回来后，上京又会掀起一场风雨，至于这场风雨会不会迁怒到苏家，能不能平息，她也不确定。

    毕竟李秉天可是青龙殿的堂主，背后还站着一位青龙王！

    “秦淮，不我放心，我想回去看看我爸妈和爷爷。”

    苏曦有些不安道。

    “好，我陪你去。”

    秦淮点了点头，微笑道。

    “不用，我的意思是你还是暂时别去苏家吧，我爸妈和爷爷对你有意见，我怕他们会再次数落你，不过你放心，等我说服他们后，我立刻接你和萌萌回苏家。”

    苏曦摇了摇头，解释道。

    李家出了这么大的事情，爷爷和父母肯定会将此事怪罪到秦淮的身上，哪怕不是秦淮做的，他们也认为此事和秦淮有关。

    所以，为了秦淮不受委屈，她只能暂时不让秦淮同她回苏家。

    “那好吧，有事一定要第一时间给我打电话。”

    秦淮知道苏曦所想，也不再勉强。

    目送苏曦开着叶谷香的车子离开，秦淮又好一阵安抚小家伙的情绪。

    “叶小姐，托你查人的事情可有了眉目？”

    回到别墅后，秦淮问道。

    “秦先生，暂时还没有，一有消息的话，我会第一时间告诉您。”

    叶谷香恭敬道。

    然后给秦淮泡了一杯茶，欲言又止的表情。

    “叶小姐，有话尽管直说。”

    注意到叶谷香的神色，秦淮笑着道。

    “秦先生，真的是您杀了那李家老祖？”

    叶谷香深吸一口气，忍不住开口问道。

    “是。”

    秦淮平静的点头承认。

    “秦先生，据我得到的消息，李家已经派人去请李秉天回来，当然，区区一个李秉天在您眼中不算什么，可他背后可是青龙王！

    李秉天身为青龙殿的堂主，他走到哪里都代表着青龙王，他回来之后势必会调查您，无论查到查不到面具人就是您，他肯定会为难夫人和苏家......”

    叶谷香开口道。

    后面的话她没有再说下去，但任谁也能想象得到。

    而且她还有一句话没有说，那就是青龙王背后可是整个天罗！

    天罗的强大，足可以一句话便可决定任何家族门派的生死，哪怕是神境强者在天罗这种庞然大物的组织面前，也得低头！

    “叶小姐的担忧，秦某心领了，无论是谁，胆敢欺辱秦某妻女，必杀之！”

    秦淮面无表情，语气却透着滔天寒意和杀意！

    听得叶谷香忍不住心神冷颤。

    不把青龙王和天罗放在眼里，恐怕也就眼前这位秦先生一人而已，可无论怎样，她也不会眼睁睁的坐视不管。

    “算了，到时候还是请爷爷出面，只要能请得玄武王出面，想必那青龙王也不会真的因为一个属下跟秦先生这样的神境强者大打出手。”

    叶谷香暗道。

    早在她从江海市回来之后，便将有关秦淮的事情告诉了族内，也得到了爷爷的认同，认为叶家和秦淮保持良好的关系很有必要。

    毕竟，这个世上，神医可是很少见！

    更何况还是能够炼制出驻颜丹这种绝世神医！

    “叶小姐，我有点事需要出去一趟，需要用一下你的车。”

    喝了茶后，秦淮起身道。

    “秦先生自便。”

    叶谷香笑着点了点头。

    她名下又好多车子，之前苏曦开走的只是她平时经常开的一辆，车库内还停着七八辆各种豪车，最次的都价值数百万。

    来到车库，秦淮挑了一辆稍微男士一点的黑色宾利，带着小家伙出了门。

    他要去上京大酒店一趟。

    不为别的，就为感谢一下苏万壑。

    前两日在福瑞楼他一个电话便让苏万壑将拍卖用的驻颜丹赠送给他，那可是相当于丹门五年的药草供给，若不去拜会表示感谢一下，未免有失体面。

    上京大酒店，秦淮神识一扫整栋大楼，便找到了苏万壑所住的客房。

    “秦先生！”

    似乎早就料到他回来，开门的一瞬间，苏万壑并未有太多的意外，笑着邀请他和小家伙进来。

    “上次多谢苏长老仗义相助，这枚驻颜丹原物奉还，另外秦某欠你丹门一个人情。”

    坐下后，秦淮手掌一翻，一个玉盒出现在他掌心，随后放到苏万壑面前。

    这枚驻颜丹自然不是那日在拍卖会上的驻颜丹，拍卖会上的驻颜丹他已经当众赠送给了福瑞楼的管家梅花落。

    这枚驻颜丹是他自己余下的三枚中仅剩的一枚。

    当初在丹门炼制出十一枚驻颜丹，他得六枚，一枚给了母亲，一枚给了林婉彤，还有一枚给了叶谷香。

    这两日，他又让苏曦服下一枚，另外苏曦回苏家时，也让她带走一枚，好回去交差。

    毕竟当初他可是和苏曦的爷爷苏元魁有过打赌。

    若拿不下驻颜丹，苏元魁绝对不会同意他和苏曦在一起。一枚驻颜丹虽价值连城，但只要能堵住苏元魁和苏曦父母的口，能让苏曦开心，又算的了什么。

    “秦先生客气了，驻颜丹您还是自己收着吧，老夫这次奉掌门之命前来上京为宗门筹措药草供给，特意带来了两枚驻颜丹。”

    苏万壑将玉盒推回到秦淮面前，笑着道，“更何况，经过秦先生您在福瑞楼那么一闹，驻颜丹的价值远超之前，只需一枚便可达到两枚的效果。”

    见苏万壑坚持，秦淮也没有再推辞，只好收起玉盒。

    “秦先生，敢问一句，大闹李家老祖百岁寿宴的那位面具人可是您？”

    有小家伙在身边，苏万壑没有把话说得太直白，怕吓着小家伙。

    “是。”

    秦淮点了点头，这件事没什么好隐瞒的。

    “秦先生，这件事有些麻烦了！”

    得到秦淮点头承认后，苏万壑面色一变，露出凝重之色。

    “苏长老指的是青龙殿？”

    秦淮目光微微闪动，含笑问道。

    “秦先生，您都知道了？”

    苏万壑表情微微一惊，随后又释然，秦淮实力超群，知道天罗和青龙殿再正常不过，“秦先生，既然您都知道了，老夫也就不废话了，一句话，您有需要的话，尽管开口！”

    “我丹门虽说比不上天罗，但只要我丹门出面，天罗也要给几分薄面！”

    这倒不是他在说大话。

    天罗是华夏最强的组织不假，任何门派武道世家都要遵循天罗的意愿，丹门也不例外，但丹门却比其他门派武道世家多了别人没有的特别之处。

    那就是丹门能够炼制丹药！

    哪怕天罗每年也需要丹门为其炼制大量的丹药。

    没有丹门，天罗拿什么培养组织内的成员！

    “如此，秦某就在此先谢过苏长老！”

    秦淮并未拒绝。

    至于能不能让他请丹门出面，那得看那位青龙王怎么做，天罗又怎么做。

    ......

    与此同时，在李家祖宅门前，一排十几辆豪车缓缓停在门前。

    只见从头部车上走下来一位身着黑色风衣、戴着墨镜的青年男子，男子下车后抬头看向门楣挂着的白布，脸色瞬间阴沉下来。

    “大少爷，您可回来了！”

    听到屋外的动静，管家走了出来，看到为首的青年男子后，顿时激动的放声大哭起来，然后不等李秉天回应，转身又向宅院内跑去。

    边跑边叫喊道：“大少爷回来了！”

    一时间，听到呼喊声后，李家众人从各个房屋内走出，最后聚集在宅院中，看着李秉天走了进来。

    “儿啊！”

    李云傲看到李秉天，顿时哭了起来，差点没跌倒在地。

    “爸！”

    李秉天连忙上前搀扶住李云傲，随后扭头看向宅院里停放着的棺材，声音嘶哑、冷若寒霜道，

    “爷爷到底怎么死的！”

