    谢哥到底怎么了？

    所有人抱着同样的疑惑。

    谢亭丰是从米国科技最繁盛的布林顿大学毕业，在那里谢亭丰可以说是接受到了世界最先进的计算机网络技术的教育。

    据其本人透露。

    除了当年看到过那些大佬们之间的针锋相对，他已经很久没有觉得自己知识匮乏的时刻了。

    什么意思？

    除了米国顶尖级别的大佬来和谢亭丰对峙，谢亭丰几乎再难寻觅到对手。

    这不仅是其实力的一种证明，更是其丰富经验的彰显！

    可今天呢？谢亭丰竟然因为王总的代码而跪了！

    而且是十分的服帖，没有一丝的怨言。

    周围人都看不出王磊代码中的深邃，纷纷寻问谢哥来与他们进行讲些。

    谢亭丰只是淡淡的瞥了他们一眼，便吐出了所有人熟悉，但都不敢相信的名词。

    “5G！”

    那竟然是5G网络技术的底层架构代码！

    王总书写的竟然是领先当今世界三十年的网络架构技术吗？

    可王总明明是一个商人，这真的合理吗？

    随着王磊将最后一个分号落下，代码的书写彻底的完成。

    时间一共过去了七个小时。

    或许对于一般高强度工作而言，这个时间无疑是相当长的。

    但对于这些程序员而言，这些时间可能只是他们搜寻一个bug的时间！

    如今，王磊仅仅是用这么短的时间，就书写了一个足以改变时代，足以震惊整个世界的奇迹！

    “代码放在这里，给你们一个晚上的时间去参透，明天上午我来简单说明一下工作进度，休息半天，明天下午正式开启。”

    “这段时间内，所有人不得离开研究室，你们的衣食住行公司全包，你们的家人我们也会通知。”

    王磊虽然如此说着，但其实所有人早就将其抛之脑后。

    每个人都将代码拷贝了一份，放到自己的电脑前自己的端详。

    这太匪夷所思了，这种东西的诞生无疑是划时代的，虽然亲眼见证，但他们都有一种不切实际之感。

    每个人，包括谢亭丰，都深深陷入王磊代码中的世界，不可自拔。

    王磊点了点头，这才是科研人员该有的精神，他们走到这一步，成为华夏最顶尖的一批人才不是没有原因的。

    再反观一旁不知道什么时候，已经沉沉睡过去的马宁，这种人能够成为富豪，其实才真正的令人费解吧？

    “喂，醒醒。”王磊拍了拍马宁的脸，后者迷迷糊糊睁开眼睛。

    “唔，王总已经结束了吗？”

    “嗯。”

    将精英人员封锁的事情，告诫了马宁，要求其对待这批人员打起十二分精神，绝对不能有一刻的懈怠。

    毕竟虽然王磊给出了他们最基础的核心架构，但是具体的研发进程可能需要至少一个月的时间，这期间所有经历的艰苦，自然是不言而喻。

    “放心吧，王总您放心，交给我这件事，绝对给您办的妥妥的！”

    点了点头，王磊便使用传送门直接离开了。

    底层的架构只是时间问题，在那之前王磊还需要为5G时代的到来，创造一个完美的环境。

    网络不是虚无缥缈的，是需要实体物质来进行架构。

    诸如信号塔，服务器，线缆等设备。

    这些东西虽然在华夏比较完善，但也大多是倚靠外企来维持工作。

    就拿华夏最大的移动公司，其老总本身就是米国某科研司所的下属机构。

    其线路，信号塔，扩充到整个华夏。

    就如同一根根血管般，四通发达，遍布整个华夏。

    王磊都不敢相信，如果米国方面以罗伯特家族为代表。

    将整个华夏的所有线路通通禁用的话。

    那是不是也就代表着华夏将彻底从不夜城陷入到一个死城的禁地？

    王磊不允许！

    绝不允许这样的事情发生！

    拨通电话，王磊让手底下的人开始大肆收购移动，铁通，联通等这类通信服务商。

    虽然不明所以，也没有人清楚王磊为什么会这么做。

    但不得不提，以王磊的权势，这点事情还是完全办得到的。

    毕竟挣钱难，花钱的时候可别提有多容易！

    “什么？你们华夏要收购我们铁通？开什么玩笑？你们华夏人怎么可能会有那种资本，要知道......什么？钱已经打过来了？嘶！我们已经被收购了？”

    “不可能！我们移动是世界最大的通信服务商！就算是比尔盖次来了也绝无那个能力收购我们！就凭借你们华夏......什么？我们的股权你们已经收购光了？”

    “大佬，大佬！我们已经提前接到通知了，你们要收购我们对吗？诶！好嘞！没问题，合同已经准备好，老板娘也已经洗白白，就等着您大驾光临了！”

    “......”

    一时间，所有的股票市场，但凡是涉及通信服务商的公司，全部都被收购，并统一被列入阿里妈妈旗下。

    所有人简直就瞎眼了！

    那个曾经在国际通信服务行列，始终名不经穿的阿里妈妈为什么突然有这种暴涨的实力，来收购他们？

    所有人都嗅到了一股危机的到来。

    但同样也有一批人因此而兴高采烈！

    通信服务不是所有人都能够混的风生水起，也并不是所有人都能够像阿里妈妈这样，通过电商平台来维护自己产业的生存！

    他们有的人可以说是濒临破产的边缘，阿里妈妈的收购无疑是间接的保证了他们的生存！

    再一次将他们给拯救了！

    王磊这一手笔不可谓不大，虽然没有人知晓他王磊的名号，但阿里妈妈背后掌权者的威名，已经边际五湖四海。

    所有人都已经在观望着阿里妈妈这尊庞然大物的勃起！

    一夜之间成为全球最大的通信商服务，其背后必定有通天资金链的支撑。

    所有人都是如此认为的。

    可事实上王磊真的有那么风光吗？

    “您的银行卡余额剩余：1亿，3024万，5600，00元。”

    王磊苦笑了一声，自己一夜之间穷了。

    虽然这些钱并没有蒸发，而是换成了固定产业，可如果王磊这一搏失败的话。

    那他就算是彻底的倾家荡产。

    可王磊后悔吗？

    他势必会赢！

