    当初《大侦探波洛》完结篇发布，银蓝书库大动干戈的宣传了一番。

    在所有读者都知道波洛系列要完结的情况下，发售了小说的最后一卷……

    这次不一样了。

    或许是上次的教训太深刻，又或许是有什么其他方面的担心。

    总之银蓝书库这次并没有特意给《最后一案》安排什么大结局的噱头作为宣传点。

    公司甚至都没有提前告知读者这一篇故事代表着福尔摩斯系列的收官，只是一反常态的低调发行了福尔摩斯系列的最后一卷——

    一切都和往常一样平静。

    有些读者走进书店的时候才看到《大侦探福尔摩斯》最新一卷的发行。

    惊喜中，人们奔走相告！

    作为现象级推理大作，福尔摩斯系列的每次更新都能最大程度调动读者们的热情。

    银蓝书库无论宣传与否，这个消息都会在极快的时间内传遍读者圈！

    很显然。

    这一篇的畅销程度，并不亚于《大侦探福尔摩斯》前面的连载内容。

    甚至热度更高！

    因为随着秦齐楚燕韩五洲合并的步伐，福尔摩斯的粉丝群体，已经扩大到一个非常夸张的程度！

    福尔摩斯的影响力，早已遍布五洲！

    五洲之地的读者，数量几乎多到不可想象！

    性子急的读者购买到最新一卷的福尔摩斯之后，迫不及待的打开了阅读！

    而在阅读之前。

    标题《最后一案》四个字，当然也让很多读者的心里突突了一下。

    但无论心里产生了什么联想，比如这可能是福尔摩斯系列的完结篇之类，都抵挡不住大家对福尔摩斯的巨大热情。

    直到……

    他们“亲眼”见证了福尔摩斯与莫里亚蒂的同归于尽……

    只听“噗”的一声。

    就像是熊熊燃烧的烈火，被忽然从天而降的泼天冷水浇灭，只剩焦黑的灰烬，连悠悠冒起的青烟都不剩几缕——

    夏洛克·福尔摩斯死了！？

    当疑问句在反复的确认中变成肯定句……

    秦洲的读者懵了！

    齐洲的读者懵了！

    楚洲的读者懵了！

    五洲的读者全懵了！

    刷刷刷！

    各大书店几乎是不约而同的把最新一卷《大侦探福尔摩斯》宣传海报换成了气氛凝重的灰色系列。

    海报封面分别写有大大的“震惊”、“哀痛”、“遗憾”、“无法接受”等字样。

    而福尔摩斯戴着帽子叼着烟斗的形象，也前所未有的孤独起来。

    灰色背景的衬托下，悲伤气息几乎扑面而来。

    银蓝书库似乎提前预料到了这一幕，公司官微当场换成了灰色的福尔摩斯形象，并发布了一条动态：

    “沉痛哀悼夏洛克·福尔摩斯先生逝世……”

    半个小时不到。

    各洲原本平静的网络一下子喧嚣起来！

    仿佛被投掷了核武器，社交网络进入疯狂的刷新状态，网络出现大面积的异动！

    各大论坛上，“福尔摩斯死亡”六个字以一个前所未有的频率出现！

    懵逼之后的读者陆续反应过来！

    旧态复萌！

    这老贼又开始杀人了！

    他用那支杀死过碧瑶，也杀死过波洛的笔，又杀死了大家那么热爱的福尔摩斯！

    前两次好不容易才愈合的伤口被再度撕裂！

    读者彻底疯狂了！

    “楚狂老贼我跟你拼了！”

    “你谋杀了全球亿万读者的信仰！”

    “第三次了，第三次了啊，楚狂求求你做个人吧！”

    “楚狂老贼，劳资再也不会相信你了！”

    “你就是个恶毒的刽子手，没有良心的恶魔，丧心病狂的变态杀人犯！”

    “怎么可能，这一定是假的，这一篇重写，我就当从来没看过狗屁《最后一案》！”

    “看到标题我就眼皮直跳，没想到你是真敢这么做啊，你怎么可能敢这么做！”

    “读者最喜欢谁，你就要杀了谁！？”

    “不更改结局的话，我这辈子都不会看你的书了！”

    “楚狂我劝你善良，还我福尔摩斯！”

    “这个剧情我看过，波洛也是这么死的，又是因为某些借口和罪犯同归于尽，楚狂老贼你江郎才尽了么！”

    “我真傻，我竟然会被同一个人连续伤害三次，而且一次比一次过分！”

    “看到福尔摩斯死掉的时候，我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，地狱空荡荡魔鬼在人间，楚狂还能不能好了？我们读者到底要怎么买账你才满意？眼泪不争气的流了下来，楚狂的书里充斥着对读者的压迫，读者何时才能真正的站起来！”

    “……”

    楚狂的部落评论区沦陷了！

    银蓝书库的评论区也沦陷了！

    读者疯狂了，从网络上的反应来看甚至比上次还疯狂，这是连带着当初波洛之死带来的恨意和痛苦也被一起唤醒了！

    轰隆隆！

    整个图书界都发生了巨大的震动！

    所有同行瞠目结舌！

    楚狂疯了吗？

    遍数整个蓝星小说界，没有比楚狂还要疯狂的作家！

    这货是真的不当人啊！

    写死碧瑶，写死波洛，你特么还尝到甜头了？

    别的作家拼命讨好读者，就你变着法子可劲儿的戏耍读者！

    敢情在其他作家在研究怎么写书可以让读者姥爷们满意的时候，你楚狂老贼光搁那研究怎么给读者以迎头痛击了？

    作啊！

    太能作了！

    同行们都不知道该说自己是羡慕还是惊惧了。

    世界上怎么有这么奇葩的作家啊？

    好好的火书你硬要完结，真金白银你都看不上！

    完结你就完结嘛，大家最多怨你几句短小，结果你偏偏要在完结的时候弄死主角！

    比起这事儿。

    完结算个屁啊。

    这可是福尔摩斯啊！

    这可是帮助你消弭了波洛之死带来的哀伤的福尔摩斯啊！

    大家可没忘记上次楚狂写死波洛的时候读者是怎么集体暴动的！

    要不是福尔摩斯的发布，读者指不定还要追着楚狂骂多久呢。

    结果楚狂这么快就忘记了。

    他竟然把福尔摩斯也写死了！

    楚狂老贼！

    你快乐了吗？

    你满意了吗？

    你知道大家现在有多爱你吗，读者们都要给你带点家乡的土特产慰劳你呢！

    你怎么这么熟练啊你？

