
西北城关大营。

狼烟如龙，延绵千里的营帐，是夏朝边外第一军，玄武军。

坐镇西北蛮荒。

只不过此时大营内，两帮人正骂的如火如荼。

柳相家的人，刑天家的人。

差点在营地里大打出手。

玄武军主帅东篱，一听消息，都马上找了个借口开溜，不想参与进去。

毕竟关系到大夏，两大主家。

柳相家掌管着大夏三分之二的财源。

刑天家更是惹不起，掌握大夏三分之一兵权。

特别是刑天厄，别看这家伙是被贬去黑海。

可这家伙就TM的是个疯子。

当夏王有意试探的，把这家伙调回来养老的时候。

刑天厄紧接着第二天，就屠戮了黑海黎族四十万人，导致已经安静了八十年的黑海黎族都快炸了。

结果第二天消息刚传回王都，还没等夏王喘口气。

刑天厄，硬是靠着三十万铁骑。

偷袭进黑海黎族的王都。

据说刑天厄当众劫走了黑海黎族王后，言称要给当今夏王当暖脚的软垫。

消息传到了大夏，夏王以及群臣都傻了。

黑海黎族这下要是还能安抚下来，才叫见鬼了。

王后被掳走，已经是滔天耻辱。

还要给夏王暖床！

关键是，到现在，夏王别说是皇后，连刑天厄的对这件事的起因辩解，一句奏表都没看到。

唯一最近的一封奏表，简单直率的八个字。

“打仗，要钱，要兵，要粮。”

据传夏王气的呕血，当晚提着剑，把寝宫的宫女全都砍了。

可第二天，依旧照批不误。

这样赤裸裸的打夏王的脸，夏王还要陪着笑，全然接下来。

真的是……窝囊。

夏王如此，他一个玄武军的大帅，算起来，不过就是夏王手底下的一条狗。

这次柳相鳍被杀，关系到刑天黐。

这两家，一个掌管玄武军的财政后勤。

另一个，更是连夏王的脸都敢打的刑天家。

他谁都惹不起。

惹不起，躲得起。

自己远走巡逻去，一去十天半月，不信这件事还没解决。

两家的事情，他一点都不沾惹，老老实实的做个缩头乌龟。

反正他执掌玄武军，做个乌龟，也不怕谁笑话。

“主帅，这件事您不管，不怕……”

身旁的亲卫，看自家主帅乘骑着自己的三头金毛狮子，心情很不错的样子后，不禁心里为自家主帅担忧起来。

自家的钱袋子，可是踹在了柳相家的手上。

“怕个屁，最差能怎样，我巴不得他们柳相家断了军饷，老子好有借口去卖皮。”

“皮？？”

亲卫没听明白。

“你脑子怎么这么蠢，这大山里有的是珍奇异兽，剥了皮回去就是千枚玉钱，够你这王八蛋，多生几个瓜娃子。”

亲卫听的一阵咋舌，动用军队去赚钱，也怕是只有自家主帅有这个胆。

千枚玉钱，这可是他几年的军饷。

一想到这里，亲卫反而神色变得期待起来。

甚至巴不得柳相家停了自家的军饷。

“嘿嘿，还是您老目光长远，柳相家和刑天家打的越惨越好，最好因为这件事两败俱伤，咱们……”

亲卫的话说着说着，就说不下去。

因为他发现，自己主帅看自己的眼神，不知道什么时候，已经变了模样。

漠然的目光，盯着亲卫心里一阵发毛，一种不好的预感，让他额头上直冒冷汗。

“哼！”

伴随的冷哼声，亲卫斜眼就见自家主帅一只手已经从腰间刀柄上放了下来。

“愚蠢，真以为柳相家和刑天家会那么傻么！”

东篱的最终长吐了口气，一想到刑天家和柳相家，整个人都像是被抽走了精气神。

那种感觉，完全是面对一尊庞然大物，庞大到让你根本生不出去抗争的念头。

不仅仅是无法抗争。

哪怕心里恨得要死，甚至每次想起来都想要跺脚大骂。

但真的见面时候，还要点头哈腰的去讨好。

过了好长一段时间，东篱的神情终于缓了过来。

回头向亲卫冷冷一笑。

“如果我告诉你，柳相家和刑天家，两家实际上是穿着一条裤子的同族血脉，你还会觉得，这件事能闹得起来么？”

同族血脉！

一个掌大夏的财运，一个掌控大夏的军权。

夏王呢？

一想到夏王每天坐在宝座上。

看着势如水火，却暗地里亲如手足的两家，还要装傻充愣的配合两家的表演，怕是每天的心情……

亲卫一想到这里，就彻底懵了。

不理会亲卫一脸三观颠倒的模样，东篱摇摇头对此深感无奈。

毕竟是自家的亲信，要是再说出，方才那种蠢话，传出去，反而会让人笑掉大牙。

不过话说回来，多少人傻子还蒙在鼓里。

巴不得现在就去向柳相或者刑天家交上一份投名状。

怕是下场……

“嘿嘿！”

想到这，东篱那张消瘦的脸颊上，露出怪异的坏笑，他能感觉到，今年的朝廷官员，怕是要重新换血了。

就在东篱心思正想的入神时。

突然，眉头微挑。

远远就听到山林里，一阵激烈的打斗声。

“去看看!”

这里是大夏边陲，虽然隔着蛮荒大山，但也不乏有私商，走运一些见不得光的黑货出去。

虽然是抱着游玩的心思，可巡逻的任务，还是要进行的。

带着亲信，循着声音的方向找过去。

还未靠近，就听惨叫声越喊越是凄惨。

但声音却不似是人声，更像是山林里那些精灵鬼怪。

等东篱靠近过去一瞧。

目光中不禁山说过一抹锐利精芒。

就见一行山魅，穿梭在山林之中。

就见这些山魅，一个个身材高挑，细腻的肌肤，丰满有型。

身上紧紧只有几片树叶，编成的短裙，在奔跑之间。

已经令人先入为主的为其加上13个分数。

他们是自然的精灵。

实力一般，法术不强。

偶尔军队里抓到了山魅，都会把他们犹如锯齿的牙齿给敲掉来用。

但也是仅限于东篱他们来说。

对于一般人来言，擅长诱惑，性情古怪的山魅。

简直就是大山里，那些蛮族的噩梦。

但此时，这些山魅俏魅的脸上，却是露出了绝望的尖叫声。

就见她们身后，一个身材矮小，看上去，还不到东篱胸口高的小子。

全身沾满了污泥。

但一只手提着一柄短刀，身影在密林之中，轻灵如猿猴一般，追着几个山魅屁股后面。

只见这些山魅，谁要是跑慢了一步，这家伙就用刀背一刀砸过去。

砸的这些山魅哇哇拐叫，惨叫连连。

“你们不是很喜欢跑么！别停，继续跑啊！”

赵客手上提着血姬子，冷着脸紧追在后面。

只要那个山魅，跑得慢，自己提上去就是一顿打。

什么？

跑不动？

跑不动的下场就是被赵客扔进邮册，充当研究新菜的素材。

赵客已经追了这些山魅整整两天两夜。

没别的，就是让她们跑，玩命的跑。

一些山魅的脚已经跑破了皮肉，露出了里面的骨头。

每跑上一步，鲜血淋漓，惨叫连连。

纵然是山中的精灵，也架不住两天两天被赵客赶羊一样的疾奔。

从原本的十多位山魅，这两天下来，已经被赵客杀的仅剩下这几个。

至于分开跑？

她们不是没有想过，只是每次有人想要分开，就会被赵客以迅雷不及掩耳的速度，一刀砍下脑袋。

赵客这样折磨她们，不是没有原因的。

一锅上等的王八汤。

赵客正喝的津津有味。

特别是王八汤里的肉质，鲜美顺滑，是赵客吃到的最好食材。

结果赵客正吃的尽兴。

这行山魅，突然蹦出来，赵客开始还吓了一跳。

结果发现，这些山魅开始围绕着自己周围跳舞。

试想，你吃着火锅，唱着小歌，突然给你来一段撩人艳舞，什么心情。

当然是爽嗨的不行。

赵客一边吃，一边看。

这些山魅见赵客丝毫不受她们的影响后，性情突然急转直下。

气急败坏个突然唤出一片泥墙，要把赵客给淹没掉。

赵客倒是无所谓，手上有《自然之怒》的他，只要激活自然之矛，周围的自然力量，完全可以被赵客掌控起来。

可结果，自己辛辛苦苦熬制的一锅王八汤，给这些家伙给毁了。

为了做好这顿极品王八汤，赵客守在汤锅边缘，足足等了一天，才用慢火熬炖出来。

算是赵客非常满意的杰作。

就这样被这群山魅给毁了，杀了她们都难消赵客的心头之怒。

既然他们喜欢跑，赵客就让她们不停地跑。

用赵客的话说，你们是自然的精灵不差。

可我！

是自然中的王！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10091784"  chaptername="第四百四十六章：势如水火，情同手足。">加入书签</a>
</div>
