    回到家里，刘辛按照雏鸡饲料比例，把小鸡的饲料全部配好。

    这么大的小鸡，一只一天100克饲料就差不多，考虑到小鸡自己也会找食物，所需饲料比这个还要少。

    刘辛给40只小鸡添加了5斤左右的饲料（小斤），见小鸡们吃饲料比吃小米更积极了一些，这才关上后院的门，向市场走去。

    此时已经过了午时，刘辛还没吃饭，他到了市场见母亲与王小花都在忙碌，张晴妤在洗碗盆旁不停的洗刷着碗筷，张潇正艰难的提着一桶水从张家肉铺向摊位走来。

    “你放下，我来吧！”刘辛来到张潇身边对他说道。

    “我能行的！”张潇看了刘辛一眼没有停下，咬牙继续提着水桶向摊位一点点靠近。

    这张潇大概与刘宛柳年纪差不多，骨子里有一股倔强，刘辛倒是挺喜欢这孩子。他没有再继续要帮忙，来到摊位看到所有的桶都空了，便提着两个桶向张家肉铺走去。

    跑了两趟，所有清水木桶都补满了水，刘辛来到王小花身边，接过了她手中的刀。

    “刘辛哥，今天人可真多，这才过午时，今天的肉就剩这么一点了。”王小花指着案板上的肉堆说道。

    刘辛今天拿了30斤熟猪杂，剩下这些最多还有五斤，今天这些是明显不够了。

    “娘，你回家取一趟肉，再切点葱花。”增加了两个劳动力，母亲不用再洗碗，刘辛让母亲回家去拿肉。

    想到家里的佐料也是不多，他下午还要再去看看能不能到城东肉铺买到下水，这生意好杂肉消耗太大了。

    “张潇！”刘辛对着张潇喊到。

    张潇听到刘辛的叫声，快速跑了过来。

    “你去买一斤细盐，半斤稠糖，还有二斤豆酱。给你800文钱剩余的钱拿回来。你自己在钱匣数800文钱。”刘辛对张潇说道。

    张潇有些诧异，但是还是接过刘辛给的钥匙，把钱匣打开，一枚枚的数起了钱。张潇虽然不喜欢说话，但是刘辛还是挺喜欢这孩子，这次算是给他的一次考验，如果他能完成，刘辛就打算把他们姐弟两收入家中。

    刘辛家里就只有自己一个主要劳动力，而他自己才16岁，带着母亲妹妹三人就算要收家丁也不敢，收一个刘辛如果镇压不住，那对他们来说就是个大祸害。

    所以收两个年纪小点的，他们两个能帮家里卖【杂肝汤】，刘辛又不打算现在种地，家里多两个小劳动力是足够了。

    母亲很快把剩余的30斤拿肉全部拿来，刘辛也不着急切，肉切的早吃不完，放到明天味道可就差了。

    看着太阳慢慢西去，今天市场上摆摊的人明显多了很多，有卖农具、刀具的，有卖针线的，还有小吃的，刘辛肚子饿了就买了个烧饼，夹着牛头肉吃起来味道非常不错。

    张潇已经走了一个多时辰，刘辛看张晴妤还在那里专心的洗着碗，闲了她就与刘宛柳一起收拾桌椅，一刻也没闲下来。

    “大妹，小妹，来吃枣糕！”刘辛看人逐渐稀少，大家终于可以歇息，对妹妹喊到。

    刘宛柳与刘小妹过来，一人拿过一个枣糕在那里吃起来，刘辛看了看一旁的张晴妤，让她也过来。

    “你们四个人，一人一个！”刘辛指着枣糕对张晴妤说道。

    张晴妤有些迟疑，但是还是拿起一个枣糕慢慢吃了起来，吃了一半她小心翼翼的把剩余的枣糕揣进怀里，这是要留着以后吃了。

    这个时候街道上一个小小的身影正从远处慢慢走来，刘宛柳与刘小妹看到后都对他喊起来。

    “让你买个东西出去这么久，你是不是贪玩了！”刘宛柳看着张潇质问道。

    “我没有，我多问了几家，稠糖价格太贵了，800钱根本买不了那么多东西，最后一家愿意540钱卖半斤稠糖给我，我才把少爷交代的东西买齐。”张潇对刘宛柳说道。

    半斤稠糖需要550钱，细盐220钱，豆酱40钱，刘辛只给了张潇800钱，那么还差十钱，这是刘辛给对方的一个小考验。

    没想到张潇不但没有带着钱离开，反而努力完成了他交给的任务，尽管他只有11岁，可是品行却是很不错。

    刘辛检查了张潇买的东西一点没错，指了指桌子上的枣糕，对他说道：“任务完成的不错，这块枣糕是对你的奖励。”

    张潇看到这里拿起枣糕，没一会儿就吃的干干净净，这枣糕大概是有一斤重的，可见张潇饭量挺大。

    “少爷，我去城东问了下，李家的肉铺没有猪下水，也没有猪大骨了。卢家今天有一副猪下水，大概60斤要600钱，猪大骨30斤要买完这些下水就送。”张潇吃完枣糕这才对刘辛说道。

    “你是不是练过武，我看你应该有些练武基础。”刘辛看着张潇问道。

    “练过几年，不过现在不练了！”张潇回道。

    “以后稳定下来了想练还可以练，男儿若是不习武在这乱世可是很难生存。你去取600钱到卢家肉铺，把那些猪下水与猪大骨买回来。”刘辛对张潇说道。

    尽管90斤的东西对一个11岁的孩子来说很重，但是刘辛还是让他去了。既然决定要收留张潇姐弟，那么他就必须给张潇这种倔强性格一些事情做，只有让他觉得在这个家里自己有作用，他才会认同这个家，把自己当成家庭的一员。

    张潇听到刘辛又让他去买猪下水，他接过钥匙打开钱匣子，取了六百钱就离开了，张晴妤看见弟弟离开脸上全是担心。

    等到下午申时，市场上的人们都开始准备回家，刘辛的【杂肝汤】生意又好了起来，有些人甚至拿的盆子要把杂肝汤带回家给家人品尝，刘辛都是尽量多加汤的。

    这个时候张飞终于也到市场了，他看到刘辛在这里，没有回肉铺直接走了过来。

    “少庄主！”刘辛向张飞问候道。

    “今天生意咋样？看你这客人不断的，想来也是不差。”张飞看着刘辛说道。

