 荣家的内部变故，叶天龙自然不知道，就算知道，他也没多少兴趣搭理。

    他跟荣家已无半点关系。离

    开荣家之后，叶天龙和白石康等人，并没有第一时间散去，而是一起前往了水云间。叶

    天龙直接包了水云间的竹林，专门款待跟着自己的五百多名宾客。一

    向清静幽雅著称的水云间顿时热闹非凡，后面的竹林密密麻麻挤满了人。

    这些人，随便一个站出来，都是随时上头条的人。宋

    春秋和包善人他们推杯换盏，热闹非凡。

    酒过三巡之后，叶天龙就转身回了中间一处竹楼，走进去，正见喝了几杯酒的荣素素临窗掉泪。

    “妈，怎么了？还在为荣家伤心？”

    叶天龙放慢脚步走了过去，贴近母亲低声一句：“是不是我拒绝回归荣家让你失望了？”“

    不，不。”

    荣素素毫不犹豫摇头，随后握住叶天龙的手回道：“妈妈不是伤心，我是高兴。”“

    这些年来，我身上一直打着荣家烙印，即使嫁给如日冲天的你爹，我也还是荣家小女儿。”

    “无论是敌人还是朋友，看到我首先想到的是荣素素，叶夫人三个字，几乎没有人放在心上。”

    她的俏脸有着一抹无奈：“谁叫荣家是根深蒂固的庞然大物呢？”

    “我以为这一生都是荣素素都在荣家影子中，荣家身份会跟一根无形绳子一样牵到我死去。”

    “可没有想到你今天给了我一个惊喜。”

    “当你说出跟荣家断裂叶家崛起的时候，我突然感觉无形绳子咔嚓一声断了，整个人完全轻松了。”

    “我终于多了一个身份，我是叶家叶夫人了。”

    “然后再看看你现在的辉煌成就，特别是帝天居对你的支持，妈妈怎能不发自内心的高兴呢？”荣

    素素伸手抚摸着叶天龙的脸颊：“妈妈为你感到骄傲，叶家的先人也一定会为你骄傲！”“

    开心就好。”

    叶天龙调笑一声：“你放心，以后没人会说你是荣家小女儿，他们都会叫你叶家老夫人。”“

    你才老夫人呢。”荣

    素素敲了叶天龙额头一下，俏脸多了一抹笑容：“娘五十岁还不到，你就念叨着我老了？”

    “不过也对，我不叫老夫人，以后你娶了媳妇就混乱了，行，为了我儿媳妇，我就叫老夫人吧。”看

    到荣素素若有所思的样子，叶天龙哈哈大笑起来，随后搂着母亲笑道：

    “开个玩笑，不用这样苦大仇深，而且也不会叫你老夫人，你是永远的叶夫人。”

    “至于你那些儿媳妇，好办，编个序号不就行了？”

    叶天龙板着手指头：“比如，大夫人、二夫人、三夫人、四夫人、五夫人……四十夫人……”

    “没点正经。”荣

    素素按捺不住掐了叶天龙腰部一下：“你敢祸害那么多小姑娘，我就不让你进这个家门。”跟

    这个活宝儿子一起，她的端庄和儒雅都不复存在，止不住就想要抽他，不过心情也随之好了不少。

    看到母亲脸上的笑容，叶天龙心里暖了起来：“妈，你不生气我跟荣胜利断裂？”荣

    素素的身躯轻颤了一下，随后又恢复了平静，俏脸坦然回应叶天龙：

    “虽然我很希望你跟你外公化干戈为玉帛，这样一来既可以减少你的凶险，还可以助你飞得更高。”“

    尽管我讨厌荣家，可不得不承认，荣家的强大，双方和解，对你利大于弊。”

    荣素素坦诚自己的心声：“不过这是建立在我对你了解不深的情况下。”“

    当我看到帝天居他们给你绝对支持，我就清楚是否和解已经一点都不重要。”

    “因为你有足够的自保和崛起能力。”“

    而且大妈……贾明珠他们的态度，也让我再次认识到，让你回归荣家只怕无尽委屈。”“

    所以你跟荣家的断裂，妈妈在揪心过后就释然，现在完全坦然。”

    她还有半句话没有说出来，那就是叶天龙跟荣胜利不再碰撞，荣素素会觉得那是最完美的结局。

    “不纠结就好，我还担心你遗憾我跟荣家闹翻。”叶

    天龙微微搂紧母亲，随后神情犹豫问出一句：“根据手头资料，父亲的死好像跟荣家很大关系？”荣

    素素身躯一颤，随后轻叹一声：“不是好像，就是荣家毁了天门。”

    “你心里是想问，你爹被荣家毁了，我怎么不恨荣家吧？”荣

    素素也是聪明女人，直接把叶天龙的心里话道出，随后幽幽一叹：

    “我当然怨恨你外公，可我更恨你父亲。”

    “当初我不止一次劝告过你爹，不要跟你外公他们与虎谋皮，你爹却偏偏不听，一意孤行合作。”她

    眼里闪烁一抹光芒：“我拿命要挟你爹，他都铁心跟着荣家，最终出事成了荣家弃子。”叶

    天龙苦笑一声：“天门当时没太多的选择，跟荣家合作取得庇护，也是父亲一条无奈之路。”

    “所谓无奈，不过是欲望的掩饰。”

    荣素素俏脸有着一抹纠结，随后走到窗前眺望远处的灯火：“天龙，有些事还不便告诉你。”“

    我只是想说，天门毁灭的责任，元老会一会，荣家三分，你爹六分。”“

    也不是我刻意为你外公说话，在我眼里，你外公一直以来就是唯我独尊的自私人。”“

    我想要说的是，如果天门当初毁灭，你爹横死真的全是荣家责任……”“

    那些对你爹忠心耿耿的四大财神，天门子弟，这些年为什么没有鱼死网破找荣家报仇？”

    “你也已经拿下天门，掌控了元老会……”

    荣素素的眸子有着说不出的挣扎：“你可在元老会的记录中，找到为你爹复仇的半个字眼？”叶

    天龙微微一愣，随后低头沉思……天

    门的毁灭，孤岛的沉没，所有人都说荣家是元凶，是侩子手，可十几年过去了，始终没有复仇。

    天门子弟贪生怕死，或许有之，但戴虎狼他们不会这样，时机不成熟，二十年了，足够成长一代人。

    之所以不前仆后继报仇，只怕天门毁灭还有隐情。

    叶天龙凝视着黑夜，黑夜也凝视着他…… 