
    第1918章再加赌注

    死神的出现，让叶天龙的从容多了一丝凝重。

    老对手了，多次交锋，叶天龙没有吃大亏，但也没有占什么便宜。

    也正因为以前有过不少对抗，所以叶天龙对死神有着深刻认识，自己比他好像差上那么一点点。

    不过他脸上没有半点慌乱，相反踏前一步，看着这个东洋武道骄子：

    “死神，你又来了？”

    听到黑衣男子是死神，薛狐和李欣脸上都有了震惊，似乎没想到东洋顶尖高手现身。

    要知道，东洋人虽然武者众多，实力不凡，但是突破九品的就那么两个，其中一个就是面前的死神。

    “叶天龙，你很不错啊。”

    死神绽放一个阴阴笑容：“比起前几次见面，你是第一次没有撒腿就跑的。”

    “看来这半年来，你成长了不少，不再是东躲西藏的游击队，开始做起正面对抗的正规军了。”

    叶天龙发出哈哈大笑：“澳城是我地盘，我有什么好跑的？”

    “反而我有点好奇，澳城不是你地盘，你跑来干什么？”

    他确实意外死神的出现。

    中野大翔喝出一声：“死神大人是东洋骄子，想去哪里，就去哪里。”

    死神眸子一如既往冷漠：“听说有人杀戮我的同胞，排挤我的同胞，毁了他们十几年的心血。”

    “他们这么辛苦，这么艰难，这么卑微，我总是要援手帮一把。”

    死神笑容变得诡异起来：“很惊喜，没想到是你这个王八蛋。”

    中野大翔和薛狐都很高兴，没想到叶天龙跟死神早已结怨，这意味着叶天龙再无活命的可能了。

    叶天龙毫不在乎，还出声打击：“为皇刀会出头就出头，说这么多鸡汤文字，当自己是村上春树？”

    死神没有半点情绪起伏：“难得再度一见，是时候旧账新账一起算了。”

    叶天龙露出自信的神情：“你以为，我还是当初的我？我也突破九品了，不怕你了。”

    面对死神这种怪物，叶天龙只能虚张声势，免得被他缠住生出麻烦。

    “而且澳城虽然不在大陆，但也是华夏一个特区，你跑来这里，很快就会有人出来堵截你。”

    “换成我是你的话，一定马上离开这里，免得又跟上次京城一样，灰溜溜一样滚回东洋。”

    叶天龙提醒着面无表情的死神。

    尽管对叶天龙很是仇恨，但是李欣不得不承认，叶天龙胆魄不错，面对死神依然能够绵里藏针。

    死神背负双手傲然而笑：“看得出，你精气神确实比以往要足，面对我也不会太大精神波澜。”

    “可完全遁入九品不是朝夕可成，至少需要半年时间沉淀。”

    死神直接点出叶天龙的水准：“如果我估计不错的话，你身体虽然已达九品，但是修为还差一截。”

    “你要跟我为敌，还是找死。”

    他冷冷盯着叶天龙：“至于华夏官方，他们确实会很快找上我，但只会限定我二十四小时离境。”

    “这段时间，只要我不杀人不放火，不涉及国家机密，他们不会催促我赶紧离开。”

    死神手里的餐刀呈现一抹冷芒：“二十四小时，足够我杀了你，然后跑回东洋了。”

    靠！

    这家伙还真不好糊弄，但是叶天龙依然保持着平静：“无论如何，我比起以前进步一大截。”

    “我们前几次交锋，你都没有干掉我，你觉得这次有机会杀我？”

    叶天龙轻笑一声：“你说，我如果动用一点红，它会不会更快穿破你的喉咙？”

    说话之后，他右手低垂，掌心多了一道红光。

    看到一点红，死神笑容瞬间僵滞，神经罕见绷紧，强大如斯的他，面对一点红依然不敢有半点蔑视。

    随后，他又冷笑一声：“叶天龙，看来你真不知死活了。”

    叶天龙淡淡一笑：“鹿死谁手还不知道呢。”

    死神在恼怒之后，也陷入了爆发前的沉寂。

    空气停止了流动，凝重如山的气氛，仿佛随时都有可能引发爆炸。

    不知为什么，中野大翔觉得，哪怕是在如此有利形势之下，他们仍然都还没有控制住全局。

    人多势众，枪多刀多，再加一个九品死神，可中野大翔依然感觉没百分百把握留下叶天龙。

    或许，是因为叶天龙表现的太镇定自若了。

    在这种危机悬与一线的情况下，他这种镇定，本身就代表着强大。

    不过中野大翔也没有过多言语，因为此刻所有行动都显得多余甚至惨白无力，死神才是真正决策者。

    死神眉头也轻轻一皱，目光锐利看着面前的叶天龙，寻思放手一战又全身而退的可能。

    别人不知道，他却已经清楚一点红的厉害，金刚狼和齐霸都是死在‘一点红’上。

    “呜——”

    就在这时，不远处又传来一阵警笛声响，随后就见十几辆警车靠近这里。

    见到官方的人出现，死神缓缓收敛杀意，让人感觉不到他的锋芒。

    中野大翔也让手下把武器收起来。

    “中野，记住，黄昏之前，把三家人给我放了，不然我就不惜代价杀掉你。”

    叶天龙也动作利索收起一点红：“我可以告诉你，一旦我追杀你，谁也保不住你，哪怕死神。”

    死神冷冷出声：“叶天龙，别嚣张，我们的账，在澳城一定会算完。”

    “叶天龙，你没必要威胁我，就算追杀我，我也不在乎，我相信自己和死神大人的实力。”

    中野大翔傲然看着叶天龙：“不过看你那么关心三家人，我就给你一个机会。”

    “明天你跟薛先生一战，如果你们赢了，我不惜代价给你找回三家人，还是完好无损的那种。”

    “如果你们输了，我也会帮你们找三家人，但你除了给薛先生的赌注外，再解散神刀门遣散子弟。”

    他露出老狐狸的笑容：“神刀门物业全部无偿送给皇刀会，你觉得我这个提议怎么样？”

    显然他要叶天龙输个干干净净。

    “这建议不错。”

    薛狐哈哈大笑一声：“既可以避免打打杀杀，给大家给警方带来麻烦，又能很直接地解决问题。”

    “叶天龙，你觉得怎么样？”

    薛狐补充一句：“如果你认可的话，我去凤夫人他们那里备案，明天你们两个在现场补签字就行。”

    无论如何，这是保住三家人性命的机会，叶天龙毫不犹豫点头：“好，就这么说定了。”

    “我拿神刀门跟中野赌三家人，但是中野一定要记住，我要三家人完好无损，彻底地无损。”

    叶天龙目光如刀：“但凡有一个被凌辱，赌注都作废，我不惜代价杀你。”

    中野大翔大手一挥：“一言为定。”

    这时，警车已经快到餐厅大门口，叶天龙扫过一眼，随后就向自己的车子走去。

    中野大翔他们也都相续散去。

    “还给你。”

    死神忽然抬手，手中餐刀利箭一样射出，直取背对着拉开车门的叶天龙。

    “当！”

    叶天龙反手一抓，精准抓住了餐刀，随后甩入死神车子的轮胎，扭头冷冷出声：“雕虫小技。”

    死神目光微冷：“果然是九品……”

    叶天龙面无表情坐入车里，随后一踩油门离开餐厅，刚刚出门，他马上呲牙咧嘴。

    抓过餐厅的掌心，一条火辣辣的痕迹……

    此刻，死神看着瘪掉的轮胎，心里一万头草泥马奔腾……
