    当了多年将军，冲锋陷阵于狄光磊而言并非技艺，而是融入到骨子里的本能。

    精锐的契丹骑兵都挡不住狄光磊，更别说大明的兵将了。

    凤翅镏金镋所过之处，大明兵将要么逃，要么降。

    事实上，大明能打的将军并不少，如吴三桂，秦良玉等等。

    可他们不是在边关就是在攻伐张献忠，狄光磊一个也没遇上。

    就算遇上了也不怕，狄光磊是经历过多次战争的猛将，不是拔苗助长的水货。

    更别说狄光磊比这个时代的将军更加熟悉火器。

    攻城略地之时，狄光磊缴获了大量火炮火枪，组建了火炮团火枪队，战力极强。

    从加入闯军开始，狄光磊连战连胜，破城四座，俘虏不计其数。

    李自成大悦，连连重赏。

    在他的纵容下，仅仅一个月，狄光磊麾下精锐已经高达一万五千。

    闯军号称“百万”，李自成麾下大将多是疯狂扩兵之人，一个杂牌将军都可能领两三万兵马。

    狄光磊只有这么“少”的兵，李自成担心别人说自己“赏罚不明”，又拨给狄光磊一只骑兵。

    狄光磊八面玲珑，不管是李岩宋献策等忠贞之士，还是牛金星等奸佞小人，都能处好关系。

    虽然从军时日短，但威望一日强过一日。

    唯一的缺憾是人才储备有些不足，需要招揽一些人才。

    黄宗羲，顾炎武等大才都是硬骨头，绑来也不可能投降。

    思来想去，狄光磊把主意打到了自家夫人身上。

    这个夫人不是董小宛，而是狄光磊的正牌夫人，凤凰。

    凤凰能担任内卫府大阁领，能力自不用说，有她在，很多事情都非常方便。

    这也是锚定世界的另一桩好处——安心，安家。

    安狄光磊的心，安狄光磊的家。

    穿越于诸天万界，要狄光磊禁欲不可能，可要让狄光磊拔吊无情睡了就走，也绝不可能。

    拖着不解决，终有一日会形成心魔。

    在此处安家之后，心中也就有了“根”，有了寄托。

    不会因力量的强大而迷失，不会因邪祟的诱惑而堕落。

    锚定世界在这个时候开启，炼制传送令的那位大能考虑的实在周到。

    离开《神探狄仁杰》世界的时候，该世界被因果点数包围，时间停止流逝。

    随着锚定世界开启，狄光磊可以把那些因果点数尽数用掉，把凤凰和袁晓梅带来，把自己在那方世界存在的痕迹彻底抹除。

    “小宛，你是不是有些奇怪，我一直都把你当侍女，并没有纳你为妾。”

    董小宛道：“公子神仙人物，小宛如何得知公子想法，能为侍女，已经是三生有幸了。”

    “哪有人不在乎这个的，实话和你说了吧，没纳你为妾，是因为夫人还没有准许，过几天我夫人来了，就给你名分。”

    “夫人？公子有夫人？”

    “我为何不能有夫人？”

    “不不不，奴婢的意思是，怎的从来没见过？”

    “她和我闹了点别扭，带着我另一个小妾和孩子回娘家了，最近才回来。”

    董小宛道：“夫人好严厉啊。”

    “没事，她只对我严厉，对于别人都非常好。”

    说着，狄光磊的意识沉入到了传送令之内。

    随着一阵莫名的波动，凤凰，袁晓梅，狄光磊的儿女被带入此方世界，狄光磊在“神探狄仁杰”世界的痕迹被彻底抹除。

    那个世界的因果，已经完全了结。

    穿梭世界的时候，传送令把相关知识灌注到凤凰和袁晓梅脑海中，狄光磊不必费心解释。

    凤凰当了多年诰命夫人，一点也不怯场，穿上铠甲，大大方方在四处巡视。

    仅仅一个白天，便和李岩，宋献策等人的家眷处好了关系。

    夜晚，狄光磊享受着袁晓梅的按摩，董小宛做了几道菜，战战兢兢的看着凤凰。

    这是家里的正牌主母，狄光磊都得罪不起的人，她如何敢得罪。

    凤凰吃了口菜，冷哼道：“这么短时间就又多了个姐妹，夫君当真风流啊！”

    即便是古代的女子，对于自家丈夫突然多个小妾也会恼怒。

    若非有“穿越时空”这等仙家手段，凤凰早就闹起来了。

    “夫人，一日不见如隔三秋，你自己算算，咱们多少年了？”

    “我说不过你，但这事不能就这么算了，我要补偿。”

    “能办得到的，我绝不推辞。”

    “这丫头菜做的不错，暂时跟我了，我要重建梅花内卫，你给我人，给我钱。”

    “就算你不说，我也会和你商量这件事儿，夫人，你要不要去京城玩玩？”

    “京城有什么好玩儿的？”

    “五毒教教主何铁手最近就在京城，你可以去试着收服五毒教。”

    京城相关剧情狄光磊一点没动，也就是说，何铁手很可能会爱上女扮男装的夏青青，然后拜袁承志为师。

    这实在是太浪费了，五毒教人才济济，尤其擅长下毒暗杀，这种势力，当然要把握在手中。

    凤凰嗔怪道：“我刚来你就想赶我走啊？”

    狄光磊邪笑道：“当然不，好不容易重逢，今天咱们就效仿高僧大德，来一场无遮大会。”

    小别胜新婚，虽有董小宛这等如花美眷陪伴，但要说伴侣，那还是凤凰。

    如此分别自是不行，起码要到年后。

    正月的时候，李自成称帝，国号为“顺”，改元“永昌”。

    狄光磊多番献宝，又有战功，被封为三品果毅将军，李岩则是二品制将军。

    凤凰带着董小宛以及梅花内卫的部分班底潜入京城，设计收服五毒教。

    以算计能力而言，偏安一隅的五毒教教众加起来也比不得凤凰，凤凰带了朱睛冰蟾，不怕五毒教的剧毒，一应行动可以说是万无一失。

    称帝之后，李自成气数大涨，闯军百战百胜。

    二月初二，闯军渡过黄河，攻下汾州、阳城、蒲州，隔日攻下怀庆，初五攻克太原。

    十六日，克忻州、代州。

    三月初一，闯军攻克宁武关，当晚，大同总兵姜瓖投降，宣府总兵王承胤降表亦到。

    初八，兵至阳和，十五日抵达居庸关。

    十八日，兵临城下！

