    柴进笑了笑：“没问题，毕竟也不是一下就能干成的事。”

    “喝茶，龙爷。”

    张应龙笑着举起了杯子　以茶代酒碰了下。

    …

    孔祥印是深航空的负责人。

    深航空成立的时间并不长，因为处在改革开放后第一块试验田所在地，所以他们发展的特别快。

    这里承载着华夏南大门的经济地位，国内外中转的商贾如云，高效率的航空运输自然起到了最为重要的作用。

    短途飞机还好，主要大型主线客机太贵，重缺。

    银行也不敢无节制的放款，就这样需求就有了。

    牟奇中倒卖飞机的事给了他们一条新思路，他们也希望找这种民营企业合作。

    这不是一般人能够做的生意，需要打通的环节太多了，无人敢碰。

    不过，总归有比较胆子大的，比如，现在市政府就在积极帮他们引进一家名为中浩集团的公司。

    不但市政府，还有很多身边的朋友都在引荐。

    这不得不让他去查这家公司的底细。

    一查，不得了。

    新公司？工商那边注册的业务是以贸易为主，可又并没有查到他们任何报关记录。

    这家公司到底什么来头？

    难道也是京都下来的那些“子弟兵”？

    深市现在就汇聚了很多这种“子弟兵”。

    人脉四通八达，搞不好他们就需要这样的人。

    所以他通过中间人和中浩集团的人联系了下。

    约定了于8月26号这天在深航空办公室见面协商。

    为此，他们内部讨论过了多次。

    最后由孔祥印为小组组长，亲自带领小组接触。

    8月26号这天，中浩集团的老黄带着几个小组的人进了深航空。

    到了门口的时候，柴进接了一个电话，冯浩东打过来的。

    说那块地已经拿了下来。

    就差最后一个环节签字了，柴进于是到了冯浩东这边，并没有参与到飞机的初步洽谈。

    冯浩东这边的事办理的非常顺利。

    柴进最后拿着很大一叠文件，望着上面密密麻麻的盖章，忽然想起了徐家印前世的第一个楼盘朱江花园的开发趣事。

    足足盖了108个章，此刻柴进手上拿到的文件何尝不是如此？

    一千亩的土地，总共66万多平米，柴进只花了三千万拿到手！

    才平均三万块钱一亩土地，白菜价！

    就算柴进把地块放这里荒芜个几十年后，这块土地的价值不可想象！

    当然了，柴进不可能不动。

    完事后，他和冯浩东两人一起吃饭。

    聊了很多北边贸易的事，主要是满洲李那边的前景。

    柴进还是那个观念，那边的疯狂并不会持续太久。

    要不了几年俄国的轻工业就会完善，那时就是满洲李开始归于平静　之时。

    而牟奇中也会锒铛入狱，满洲李只会留下一堆的抱负与遗憾。

    冯浩东和他交谈了很久，最后听进了柴进的话。

    但没有当场做出决断，在饭桌子上擦了擦嘴巴。

    话锋一转道：“深市这边马上就会上来一个副市长。”

    “从下门市那边过来的，明白我什么意思了？”

    柴进怎么不明白？

    一听到下门两个字，他马上想到了赖长星。

    皱了皱眉头：“他在布局深市？”

    冯浩东苦笑了：“就现在深市在改革开放当中所表现出来的成绩，　稍微有点能耐的人都想在这边立足吧。”

    “还有，我听说他的动作也越来越大了，拉了不少京都“子弟兵”进他的体系里面。”

    “柴进啊，我这段时间长期在北方，所以你在深市的锋芒，暂时掩住吧，不要冲动。”

    显然，冯浩东肯定也知道了柴进毫不给面子打了莫老板的事。

    明知狗的主人是谁，可还是打了，这是在挑衅。

    柴进放下了筷子，同样擦了擦嘴巴。

    很是平淡的说了句：“没关系，他一走私的能狂到什么程度去？”

    “何惧于他！”

    冯浩东明白柴进的性格，苦涩的笑了笑：“悠着点好。”

    “主要那些“子弟兵”不太好处理。”

    “好了，你不是说要盖酒厂吗？我把茅台那边的一个高管请来了。”

    “我们再去下工地协商。”

    冯浩东非常在意酒厂的事，稻花酒厂的酒品质没得说。

    但论及酒厂的规范性还是茅台要出彩，毕竟这么多年的国内名牌企业了。

    所以冯浩东请来了不少茅台企业的高管来指导。

    柴进知道这是一番好意。

    所以跟在了后边。

    手头有钱，想做事，那么事情就可以很快做下来。

    冯浩东替柴进想好了一切。

    当天下午还叫来了土建设计方，工程方等等。

    非常的强势，工程方垫资百分之八十，马上开始动工！

    柴进心里直苦笑，冯浩东比他还上心酒厂的建设。

    接下来就是另外五百亩土地的规划了。

    柴进从冯浩东这边离开后，到了落湖区这边的一个舞蹈培训室。

    练舞厅里有很多年轻的女孩正在练习拉丁舞。

    精光闪闪的短裙，在女孩们屁股的扭动下飞撒着。

    女孩当中，陈妮是最光彩夺目的那个。

    气质，长相，身形一枝独秀。

    这是个无论出现在哪里，都能压过百花之美的女孩。

    在外面等了大概半个小时后，里边练舞的女孩停了下来。

    陈妮从里边拿了条毛巾边擦汗边走了出来：“不好意思啊柴进，让你等了这么久。”

    柴进笑了下：“没事，你跳的挺好。”

    “谢谢，你等我会哈，我去那边冲个凉。”

    “行。”

    …

    又过了半个小时后，陈妮的打扮焕然一新，黑丝，高跟鞋，带着两个简单的钻石耳坠，身上怎么都有股子干练的气息。

    两个人在附近一个咖啡馆里坐了下来。

    她拿了一堆资料给柴进，说：“事情有点难办了，这群人和摩托罗拉是有合同在身的。”

    “一但他们离开了摩托罗拉，且从事本行业工作的话，将会面临　摩托罗拉一人二十万米元的赔偿要求。”

    “而他们团队足足有二十多个人，这随便算下就是几百万米元。”

    柴进拿着资料边看边说：“如果排除赔偿的要求，他们有意向离开摩托罗拉加入我们吗？这才是最重要的。”

    【作者有话说】

    鸣谢打赏：

    七猫书友_033051554954　催更符一张

    今。。生。。无。。悔　鲜花一朵

    阿朋兄弟　能量饮料一瓶

    执迷不悟　催更符一张

    老方　催更符一张

    祝大佬生活美满，发大财，腰好。

