    秋雨直到凌晨才停下，破庙里的三人毕竟初次见面，提防还是有的，基本上都没熟睡，待天色微亮大雨停下后，许不令便收起了毯子，带着夜莺和钟玖出了破庙。

    许不令把马牵过来，长槊挂在枪钩上，翻身上马继续朝着南方骑行。

    钟玖穿着裙子，侧坐在大红马上，走在夜莺跟前。晨光之下，皮肤看起来雪白晶莹，白的有点梦幻，却又不显病态，是一种很健康的婴儿白，如同鲜能多汁的水豆腐。

    夜莺自幼待在书楼里，也不怎么晒太阳，脸蛋儿已经很白了，此时对比了几眼，便忍不住赞叹了一句：

    “增之一分则太长，减之一分则太短；著粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌如白雪；腰如束素，齿如含贝；钟姐姐你是按照书上的模样长得？平时都吃什么呀？”

    钟玖抿嘴一笑：“人是靠养出来的，再搭配药膳等等合理温养身体，只要持之以恒，即便到了六十岁都不会显老。”

    夜莺认真记下，略微思索，又疑惑道：“以钟姐姐的容貌，肯定能入八大美人，我怎么没听说过你的名字，难不成是已经嫁人了？”

    钟玖摇了摇头：“虚名罢了，争名夺利不利于修身养性，我醉心于医道，一直未曾关注这些。”

    “哦……”

    夜莺颇为受教的点了点头。

    许不令听了半天，心中不免对这位‘品貌兼优’的女子生出了几分结交之意。先不说‘阳事不举’的问题，若真懂得养生驻颜的法子，陆姨肯定当宝贝供起来。

    秋风扫过万里山林，三匹马在荒废的官道上疾驰，沿途聊着琐碎小事，渐渐的也就熟了。

    下午时分，三人便来到了百里外的金丝峡附近。

    金丝峡风景秀丽，秋游的人也渐渐多了起来，山上修建着不少道馆，道路上香客和江湖人随处可见。

    钟玖从马侧取了个帷帽戴在头上，许不令也只当是容貌太出众的缘故，并没在意。

    抵达了金丝峡，钟玖便驱马走在了前面，在山涧密林旁的小道上穿行，往山中走了五里多的山路，来到了一座平平无奇的小山下方。

    山下有小溪，上面种满了竹子，没有上山的道路，周围又荒无人烟，若不是有人领路，完全想象不出上面还住着人。

    钟玖从马上跳了下来，站在道路旁，抬手指了指山上竹子最茂密的地方：

    “这里便是石燕寨，青虚真人便在上面隐居。我和武当有些小过节，就不上去了，公子也别说我带你来的。”

    许不令抬眼瞄了下，路程不算太远，为了防止上面有埋伏，还是从马侧取来了长槊，带着夜莺一起从崎岖无路的山野爬了上去。

    钟玖把马拴在了道路边，走到了山谷间的水潭旁，在大石头上坐下，轻轻抬手。在天空上和鸟群混在一起的小麻雀，便叽叽喳喳的飞上了山岭……

    --------

    山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。

    武当山作为江湖名门，其内高人辈出，每日上下山的香客络绎不绝，跑过来寻访名师的愣头青更是数不胜数。

    江湖客翻山越岭的找，不少在武当山内藏着的隐士隔三差五就被挖出来，时间一长，潜心修行的隐士就越藏越偏，逐渐散入武当周边的山野之中。

    金丝峡的石燕寨，传言是武当一位先贤悟道的地方，很多人都听说过这个地方，但真正在哪儿却极少有人知晓，能找到的也绝非凡夫俗子。

    黄昏时分，红日挂在西方的山头。

    山岭上的细密竹林间，一栋小竹楼修建其中，旁边是个菜园子，围着栅栏，除了地方太偏僻，和普通的农家小院没什么区别。

    天色渐晚，竹楼外的平地上放着一张躺椅，身着老旧道袍的青虚真人，手上端着茶壶，闭着眼摇摇晃晃，若不是时不时拿起茶壶抿一口，打眼看去还以为已经死透了。

    躺椅的旁边放着个小板凳，楚地豪门襄阳虎头山的少当家林雨凇坐在板凳上，正在态度恭敬的说着话：

    “……老神仙，我辈分和陈道长差了一辈，跑上门下战书不合江湖规矩，这十武魁都出来六个了，我泱泱大楚就只有一个武魁，再不抓紧时间，全被其他地方抢了，这可是大事儿……”

    常言‘惟楚有才’，而且好剑成风，又地处中原腹地，自古以来就是天下江湖的中心。

    虎头山林家和君山岛曹家等等大世家，都是传承久远的江湖世家，以前大齐评天下英豪的时候，从来都是楚地占一半，天下人共分另一半，林家祖上也出过问鼎天下的奇人。

    随着朝堂一场‘铁鹰猎鹿’，江湖世家都受到殃及，曹家直接封剑断了传承，林家则投靠了楚王寻求庇护，行事作风自然也束手束脚不敢太张扬，名声渐渐衰落，年轻一辈说起用枪的，光知道六合门薛承志和北疆陈冲，都快把虎头山林家给忘了。

    如今朝堂要选十武魁，楚王旗下的林家自然没有被御笔亲封的份儿，又不好意思像幽州唐家那样没脸没皮，挑个软柿子捏。想要拿货真价实的武魁，还得找个江湖上公认的高手打一场证明实力，才能去京城受封武魁匾额。

    林雨凇年龄二十出头，天资过人已经超越了其父，但按照江湖辈分算，应该是和许不令、梅曲生这些人一辈的。

    找祝六这种江湖悍匪搏命证明实力，一个不小心可能被灭门，随便结仇是大忌；跑去挑战长辈，打输了不丢人，打赢了对方的名头可就全毁了，无论输赢都欠对方一个大人情。

    江湖上还是讲究人情世故，不把面子里子给足，人家凭什么给你送名声。

    林雨凇是楚人，和武当山自然关系密切，找来找去，最后只能跑来了武当山，想着让陈道子的师父当公证人，以考校切磋的名义，让他和陈道子打一场。他肯定是打不过武当杀神陈道子，但是有自信撑个十来招，有武当掌教在旁公正，说出去既有面子又有里子，天下江湖人也服气。

    只可惜，林雨凇在石燕寨说了三四天的好话，面前的老神仙都是一副‘事不关己’的模样，来来去去都是那一句：

    “江湖上，讲究‘武无第二’，你去找道子打一场就行了，能打过是本事，打不过道子又不会把你宰了，搞那么多弯弯道道，没意思。”

    “老神仙，我是晚辈，总不能提着枪上武当山让陈道长出来。”

    “那就回去再打磨十年，等你啥时候憋不住，敢提着枪上武当山打道子一顿，这武魁就名正言顺了。”

    “唉，老神仙别说笑，长幼尊卑乱不得，低头不见抬头见，我就算八十岁，也不会对长辈不敬……听说陈冲单枪匹马去了天山拜月台，要是没意外肯定是下一个武魁，我们楚地就陈道长一个人挑大梁，江湖上都在戳我们脊梁骨……”

    “雨凇，你这嘴适合当和尚念经……有客人来了，你能把人撵出去，我就帮你带句话。”

    青虚真人眼睛都没睁开，抬手晃了晃。

    林雨凇见老道长终于松口，眼前一亮，侧耳倾听，确实有人进了竹林。他只当是过来叨扰长者的江湖苍蝇，当下便起身从栅栏旁边拔出了长枪：

    “老神仙放心，我去去就来，江湖人言出必践，你老可别唬我……”

    说着便跑进了茂密竹林。

    青虚真人睁开眼睛，放下茶壶摇了摇头，起身慢吞吞走进了竹楼，开始翻箱倒柜找跌打伤药……

