    几个小时之后，艾伦威尔逊已经在啄木鸟影业的总部大楼顶层，泡着咖啡看着关于金城战役的报纸，这是朝鲜战争的最后一场压线战役，一直打到停站当天。

    可以说此时此刻，朝鲜战争已经结束了，经过了将近三年的拉锯战，对远东局势都没有大改变，更何况是对世界局势？

    不过艾伦威尔逊知道事情不像是表面上这样，日本在战后回血，中国已经证明了军事上的战斗力，尤其是后者，无法用数据来体现。

    对韩国的影响也是有的，金城战役的主力是韩军，虽然仍然是失败者，但金城战役的韩军已经不像是朝鲜战争刚开始的时候，听见中国人来了直接溃逃。

    美国在进入阵地战阶段之后，对韩国军队的重新武装和整编也收到了成效。

    不过艾伦威尔逊知道，韩军能够稳住阵脚的表现，对美国来说是一个反例。只不过美国目前还处在改造韩国军队有效的喜悦当中，没有发现这一点。

    金城战役韩军的表现，让美国有了一种错觉，是可以通过整编改造所在国的军队，让这支军队成为美军的助力的，而事实上未来的美国，几乎在也碰不到战斗力还不错的仆从军了，对南越军队的武装就是一个彻头彻尾的失败。

    按照整编韩国的思路整编南越军队，最终也没有把南越保存下来。

    “要是金城战役韩军输的更加丢人一些，美国人没准会对接替法国多考虑一下。”艾伦威尔逊放下报纸这么想着，放下了手中的报纸。

    历史不会简单重复，美国给南越军队留下的几十万武器装备，最终都成了北越军队的一部分。

    是时候回吉隆坡之后，宣扬一下多米诺骨牌理论了，艾伦威尔逊这么想着。

    越南分裂成南北两部分。当时美国忧虑，如果一旦北越统一，整个东南亚其它地区将会像多米诺骨牌一样倒下。而这个理论就是美国现在的总统艾森豪威尔提出的。

    正在思考下一阶段工作的艾伦威尔逊，没注意从浴室出来的英格丽·褒曼，英格丽·褒曼长发披肩，身上披着白色的男士衬衫，除此之外不着片缕，看着坐在那的男人开口道，“水已经放好了，水温刚刚好，正好可以让你缓解疲乏。”

    “你这个样子，不会让我缓解疲乏的。”艾伦威尔逊的目光扫描了一圈，咽了一口吐沫起身道，“我看又要加班了。”

    “哦是嘛！”英格丽·褒曼带着动人的笑容，也开始口花花的劝解着，“那可真不是一个好消息，毕竟是体力劳动、工作环境潮湿，能见度低。”

    “那有什么办法？”艾伦威尔逊已经走上前，一只手搭在了英格丽·褒曼的香肩上，“人就是这样，刚开始我只是想你叫什么，慢慢就会想你到底怎么叫……”

    “你的小坏蛋！”英格丽·褒曼撇开头，还是随着男人的手一起走进了浴室，天气炎热，泡泡澡怎么了，合情合理。

    海蒂·拉玛已经去了美国，现在的啄木鸟影业只有两个瑞典女星在管理，葛丽泰·嘉宝与其说是管理，不如说是在巴黎隐居，就如同在纽约一样天天宅在家里不出门，最大的活动不过就是带着儿子散步。

    这是不行的，艾伦威尔逊觉得葛丽泰·嘉宝的息影可以再次延后，不是有零零七的剧本么，趁着容貌仍在，留下了一个经典形象。

    “这种系列电影，你是想要借助我的影响力，让第一部电影扩大影响力，为以后打好基础。”葛丽泰·嘉宝歪着头，面无表情的说道。

    “亲爱的，我最佩服你的一点就是，不管你在什么时候，都是一副风淡云轻的样子。”艾伦威尔逊伸手在对方的饱满上揉了一下，就好像刚刚英瑞战争葛丽泰·嘉宝不是当事人一样。

    葛丽泰·嘉宝对男人的动作熟视无睹，连阻止的想法都没有，直接从床上起身道，“到时间了，我要给孩子换一下尿裤。”

    一个海外资产管理委员会的副秘书长，在巴黎视察一下英国的海外资产，这是非常正常的，所以同理，在罗马到处转转也非常正常。

    他已经和暂住巴黎和妻子同等地位的女士约好，一定要保持前往吉隆坡的频率。中堂大人为国效力，后勤工作必须要跟得上。

    他还顺便在罗马买了一本意大利童话，为意大利的经济发展做出了杰出的贡献。

    意大利口头流传的民间故事，远在任何别的国家之前就以文学形式记载下来。英国也不是没有描写意大利的故事，比如莎士比亚的威尼斯商人。

    从意大利离开，就没有什么海外资产需要亲自查验了，赫本能看出来，艾伦威尔逊对即将的离别是不舍得，“你的忧伤简直肉眼可见。”

    艾伦威尔逊故作深情的说出了一段话，“真的，我不知道我为什么这样闷闷不乐。你说你见我这样子，心里觉得很厌烦，其实我自己也觉得很厌烦呢；可是我怎样会让忧愁沾上身，这种忧愁究竟是怎么一种东西，它是从什么地方产生的，我却全不知道；忧愁已经使我变成了一个傻子，我简直有点自己不了解自己了。”

    “即将远行还没个正经。”赫本白了这个男人一眼，随后严肃的道，“再大的困难对你都不是问题，命运对你的磨难，终究会成为你进行的动力。”

    艾伦威尔逊不由自主的挺直了腰板，伸手摸着赫本的脸颊，信心满满的道，“只要我想到海面上的一阵暴风将会造成怎样一场灾祸。要是我到教堂里去，看见那用石块筑成的神圣的殿堂，我怎么会不立刻想起那些危险的礁石，它们只要略微碰一碰我那艘好船的船舷，就会把满船的香料倾泻在水里，让汹涌的波涛披戴着我的绸缎绫罗；方才还是价值连城的，一转瞬间尽归乌有？”

    “你的命运，不在于一时的考量，你的财富不在于一次往返的旅程。这些事情不应该让你感到忧愁。”赫本满是深情的看着艾伦威尔逊，同样不着边际的说出了一段话。

    “关键是爱情！”艾伦威尔逊不在用莎士比亚式的语言说话，直抒心中真正情感。

    “尤其是爱情！”赫本同样这么回答，表明她从头到尾听懂了男人的话，并且也给了一个肯定的答复。

    这样我就放心了！艾伦威尔逊心里松了一口气，在这么绕下去，他肚子里就没货了。毕竟他对这方面的知识储备，远没有在键政领域造诣高。

    艾伦威尔逊希望英国历史上不存在莎士比亚这种人，可没有办法，这个人存在。而且作为一个公务员还必须对此有所了解。

    有时候读到莎士比亚的作品，他都觉得里面的东西是一个活脱脱的小丑，宁愿在嘻嘻哈哈当中死去，一个满是热血的人，却仍然要正襟危坐。

    两人吻别，经过了已经启动的迪拜航空港工程，艾伦威尔逊回到了阔别了大半年的吉隆坡，他对在马来亚的工作仍然是充满热忱的。

    本土他还要小心翼翼的应付首相、内阁秘书，而在这里他能找到那种一言九鼎的感觉。丈夫生不五鼎食，死则五鼎亨耳，没有这种认识，做什么殖民地专员？

    “把现在所有关于半岛上法军的一切资料都给我！”进入吉隆坡行政公署的那一刻，艾伦威尔逊已经重新找到了殖民地专员的感觉。

    纳瓦尔将军已经于五月抵达越南，接任总司令，现在法军总兵力为十八万人，其中法军五点四万人，外籍军团两万人，北非部队以摩洛哥和阿尔及利亚人为主三万人，空军一万人，海军五千人和越南人组成的七万人。

    这十八万人当中，首先要把类似伪军的七万越南士兵刨除，北非军队同样是殖民地士兵组成战斗力也存，能够依赖的就是法军和外籍军团，大概七到八万的部队规模。

    这种规模的军队，就能够理解奠边府战役法军为什么被歼灭不到两万人，就让局势落到了无法收拾的地步，机动兵力已经被歼灭了。

    到达越南的纳瓦尔将军很快发现，局势对法军并非有利，但他立即察觉到自己的指挥弱点，并且制定了一个长期计划。该计划以增强部队机动力、增加兵力、并得到美国的援助为基础。纳瓦尔将此计划发回巴黎，但并未得到批准。

    艾伦威尔逊很快了解了越南境内法军的情况，想了一下道，“对澳大利亚以及东南亚周边还有殖民地的欧洲国家宣传，要牢记多米诺骨牌理论，必须给华盛顿造成一个印象，在朝鲜战争之后，莫斯科再次发动了攻势，越南要是全境沦陷，整个亚洲被苏联控制只是时间问题。”

    “纳瓦尔将军其实和比尔顿将军，探讨过关于英军提供帮助的问题，不过比尔顿将军以应对印尼渗透作战为理由拒绝了。”

    “这到是做得对，我们也没办法。”艾伦威尔逊一听赞同道，越南这个坑，英国这种小身板还是别凑热闹了，只有美国有这个能力。

