    丁成功之前对湖大广场项目拆迁问题的担心一语成谶。

    负责拆迁工作的南城公司法务科长朱海梅遇到了大难题，有三家钉子户说什么也不愿意拆迁。

    湖大广场项目拆迁的资金是南城分公司负责，拆迁工作具体实施交给当地城府拆迁办协助完成。

    三家钉子户坚决不同意拆迁，拆迁办的工作人员也没办法，只好回头找南城公司领导商议怎么办。

    湖大广场项目奠基仪式在即。

    关于拆迁中遇到的问题让公司领导很是头疼，贾总特意召开了一次会议商议解决此事。

    参加会议的人除了公司领导班子成员，还有三位跟湖大广场项目有密切关系的公司科长——工程管理科长冯心仪、公司法务科长朱海梅、招商融资科长程大伟。

    会议一开始，先由公司法务科长朱海梅向大家汇报了目前湖大广场项目拆迁进展情况。

    “湖大广场项目拆迁用户中有108家拆迁户在拆迁补偿款到位的情况下签署了拆迁协议，剩下三户没签约的人家中，主要由一位名叫庄志宽的拆迁户领头闹事。

    这个庄志宽曾经在南城市城府部门当过领导，为人刻薄很不好说话，他提出的拆迁补偿价格远远高于我们之前定下的标准，导致这三家的拆迁协议一直没签字。

    我们法务科认为，对于这三个钉子户不同意拆迁问题公司应该尽快想办法解决，否则必定会影响接下来湖大广场项目整体开发进度。”

    朱海梅汇报结束后，贾总一脸严肃抬眼环视众人，问，“对于湖大广场拆迁中遇到的问题，在座各位有什么看法？”

    坐在贾总左手边的谭副总接下话茬：

    “我个人的看法是，为了不耽误整个项目的进程，公司可以在拆迁补偿标准上尽量满足这三家钉子户的要求，总不能因小失大？”

    谭副总说完，贾总目光落到坐在自己右手边的侯副总身上，问他：

    “侯副总的意见呢？你同意谭副总说的，公司给这三家钉子户提高补偿标准的解决方法吗？”

    侯副总面无表情：

    “我不分管项目，对于湖大广场项目的具体情况也不了解，我服从公司领导作出的决定。”

    摆明了事不关己高高挂起。

    贾总眼神一黯，只得又把眼神转到坐在侯副总身边的秦副总身上。

    秦副总虽然被免职，但他依然享受副总经理的待遇，在领导班子会议上依旧有发言权。

    他见贾总用眼神示意自己表明态度，轻轻咳嗽一声说：

    “我的想法很简单，只要能让湖大广场项目按照既定流程开发，项目尽快见成效，该怎么办就怎么办，不能特殊！。”

    这话说了相当于没说。

    贾总脸上略带失望表情把眼光投向在座的几位科长：

    “你们几位科长也谈谈自己的看法，毕竟最了解项目具体情况，负责项目具体进展的人是你们。”

    会议室里瞬间安静下来。

    当着公司几位领导的面，三位心里各有分寸，一个个生怕自己说错话惹的领导不待见。

    没人主动发言，贾总只能主动点兵点将：

    “冯科长，你对湖大广场项目拆迁中遇到的问题有什么看法？”

    冯心仪平静语气回答：

    “贾总，我们工程管理科只负责工程开工建设后的管理问题，拆迁问题是有公司法务部的人最熟悉，我不是专业人士没什么好说的。”

    贾总闻言又把目光落到程大伟身上：“程科长的想法呢？你也觉的这个问题应该问法务科的人？”

    程大伟刚想说话，突然看见坐在对面的冯心仪恶狠狠眼神盯着自己，似乎在说，“你小子要是敢乱说一句话，老娘扒了你的皮！”

    女人凶狠的眼神让他条件反射心里一哆嗦了。

    他心思转动间便顺着冯心仪刚才的意思说：

    “我们招商融资科只负责招商，对拆迁这种专业问题也不是很了解，所以提不出什么有效意见来。”

    接连两位科长都是一副撇清的态度让法务科长朱海梅心里很不高兴。

    不等贾总点到她的名字，她主动开口：

    “贾总，我支持谭副总刚才提出的建议，我们不能让三个钉子户阻碍了项目进程，无非是多赔点钱就能解决的事，咱们公司难道还缺那点钱吗？”

    贾总向来是个极为“民主”的领导。

    既然领导班子会议讨论出来的结果是支持谭副总的建议，他便点头应允：

    “关于湖大广场拆迁问题，接下来请谭副总牵头，尽快满足三个钉子户提出的补偿要求，保障湖大广场工期顺利进行。”

    会议刚结束，程大伟看到冯心仪冲自己使了个眼色。

    他在冯心仪手下当了几年下属，瞬间明白她在用眼神示意自己，“跟我去一趟办公室。”

    程大伟看到冯心仪拿起面前的文件夹先走，赶紧抬脚紧随其后。

    两人前后进了冯心仪的办公室。

    女人一进门便把手里的文件夹往办公桌上重重一摔，回头冲程大伟立眼发飙：

    “你刚才会议上想说什么？领导开会讨论工作有你什么事？贾总让你发言你还真准备发言？你以为自己算个什么东西？”

    即便是习惯了女人整天口出恶言，程大伟还是忍不住皱起了眉头，这女人说话也忒难听了。

    自己堂堂七尺男儿被一个女人指着鼻子骂不是东西？哪个男人能受得了这侮辱？

    但他现在没心情跟冯心仪争一个对错，他有更重要的话要对她说：

    “科长，刚才会议上谭副总说的话你也听见了，他居然提议满足三家钉子户提高补偿款的要求？

    这要是让其他108户已经签署了拆迁协议的人家知道，那108户人家还不闹翻天了？

    这种常识性的错误，你为什么不让我在会议上提出来？万一影响了湖大广场项目进程岂不是对不起那些信任咱们的投资商？”

    程大伟一脸激愤掷地有声把心里话说出来，却换来冯心仪一声冷笑。

    “你真以为刚才坐在会议室那帮领导都是傻子？连你程大伟都能想到的问题，侯副总和秦副总会想不到？”

    程大伟一愣。

    对呀！侯副总和秦副总刚才为什么没反对？

    冯心仪给出答案：

    “侯副总和秦副总两人都是人精，他俩明知道谭副总提出的解决方案存在严重问题却不说，就是想看到谭副总出丑。”

