    第264章当做祭品

    凌暖继续在遗迹里转悠，找找看是否还有侥幸存活的人，走着走着，隐隐听到不远处传来说话声音，于是顺着声源寻去，没一会便看到前面有不少人，大家正在与黑袍老者对阵。

    “岩先生，我弟弟服用了凌小姐给的解毒丹，即便是被尸怪抓伤也不会同化。如果他真的会同化，现在早就同化了，你何必非要对我们赶尽杀绝？”

    “王生，你跟这种心狠手辣的人说大道理简直就是浪费唇舌。他明摆的是要把我们扔到那个祭台上，拿我们当做祭品。”

    “说得没错，他就是想把我们所有人当祭品。如今凌小姐不在，我们只能联手，说不定还能有一线生机。”

    黑袍老者压根就没把这些凡夫俗子放在眼里，一直关注着前面祭台的情况，发现又需要祭品了，于是随手一挥便将其中一人甩到祭台上。

    被甩到祭台上的人是王原。

    王原刚落在祭上，全身的血气便被快速吸走，不断发出痛苦的惨叫，“啊……”

    “阿原，阿原……”王生想冲上祭台救弟弟，但是却被人给拉住了，“这祭台诡异得很，任何人上去不到半刻钟就会被吸干血气而亡。你弟弟没得救了，你又何必上去送死？”

    王生也知道这个道理，心里无比的着急和怨恨，于是冲上去和黑袍老者拼命，“我跟你拼了。”

    黑袍老者随手一挥便将王生打倒在地，然后一脚将他踹到旁边去，阴狠说道：“别着急，很快就轮到你上去了。不仅是你，你们所有人都会成为祭品，所以好好待着吧。”

    巫涟看到这一幕，又想到凌暖之前跟他说的那些话，心里仿佛受到了极大的打击，很是难受。

    所以说，他们巫族其实是罪大恶极的，他的双手其实是沾满鲜血的。

    凌暖飞射出一根雷链，将在祭台上的王原捆住，并以雷链上的灵力暂时护住他，然后将他从祭台上拉回来。

    看到弟弟被救回来，王生顾不得身上的伤，急忙上前查看弟弟的情况，“阿原，你感觉如何？有没有受到什么重伤？”

    王原虚弱的抬起头，看了凌暖一眼，喘了口气才说道：“哥哥，我没事，幸好凌小姐及时将我救下祭台。虽然失去了一些血气，但只要休养一段时间就能恢复了。”

    王生将自己的弟弟扶起来，兄弟两一同向凌暖鞠躬致谢，“凌小姐，您又救了我们一次，大恩大德无以为报，此生愿为您做牛做马，以报救命之恩。”

    其他人看到凌暖来了，立即往她那边跑去。

    黑袍老者有些不甘心，对那些人出手，打算将他们全部送上祭台，只是他刚出手就被人一掌击退。

    凌暖眼尖的看到黑袍老者要对那些人出手，于是瞬间传送到他面前，对他出掌。

    面对凌暖的攻击，黑袍老者不敢掉以轻心，更不敢轻易接下这一掌，所以只能后退闪避，无比愤怒不甘的瞪着她。

    该死的臭丫头，来得可真不是时候。

    只差那么一点点，他就能成功了。

    (本章完)

