
　　云舞阳艰难地想睁开双眼，却怎么都不能办到，只觉得头晕脑涨，耳边听到有稚稚少女声音悲悲切切地道：“……少爷，都半天了，你还不醒来，那郑一官的眼睛好可怕，双儿害怕啊！”

　　郑一官、双儿是谁？

　　云舞阳思忖着，听到了脚步声，有好几个人靠近，问双儿……少爷怎么样了，那个双儿说少爷没有醒，有的人似乎是叹息的语调，也有的人冷笑……那些人纷至沓来，嚷嚷不停，云舞阳觉得头疼，阵阵晕眩，干脆利落地晕过去。

　　……

　　醒来，睁开双眼，撑起身体，看到了古香古色的床铺，屋内方正平整的青砖地面，靠窗边的茶几和两张黑色雕花太师椅，一切都告诉云舞阳这是真的，回到了古代！他目光沉凝！

　　他知道了事情端倪。

　　之前，云舞阳的职业是个地理杂志编辑，他的足迹遍布国内大江南北，世界各地，见多识广。

　　最近他到昆仑山探秘时，他记得很清楚，他走进一处云雾缭绕的地方，失去了知觉，醒来后他就变成了这位束发少年（15岁）！

　　原来我穿了，我叫做颜常武！

　　真是云深不知处，出来已换人世间！

　　颜常武默默发誓，以后见到起了云雾，不要贸然而进！

　　这小子的父亲在道上是鼎鼎大名，名叫颜思齐，字振泉，漳州海澄县人。生性豪爽，仗义疏财，身材魁梧。

　　明万历三十一年(1603年)，思齐遭宦家欺辱，怒杀其仆，逃亡日本，以裁缝为业，兼营中日间海上贸易，(其实就是海盗)。数年后积蓄渐富。其间，思齐经常到长崎贸易的泉州晋江船主杨天生结下深交，结识了一批流寓日本，从事海外冒险的闽南志士。由于他广结豪杰，遐迩闻名，日本平户当局任命他为甲螺(头目)。

　　明天启四年(1624年)，思齐等因不满日本德川幕府的统治，密谋起事造反，参与日本人民的反抗斗争。

　　农历六月十五日，颜思齐与杨天生、陈衷纪(漳州海澄人)、郑芝龙(泉州南安人)等二十八人拜盟为兄弟，立下誓言：“生不同日，死必同时”。众推思齐为盟主。不幸事泄，幕府遣兵搜捕，思齐率众仓惶分乘十三艘船出逃。

　　驶至九州西海岸的外岛洲仔尾，陈衷纪建言：“吾闻疏球为海上荒岛，势控东南，地肥饶可霸，今当先取其地，然后侵略四方，则扶余之业可成也。”

　　众悦，思齐乃率船队柢海湾，在笨港(今台湾北港)靠岸（此时台湾是无主之地，明朝并无实管）。思齐见岛上地肥水美、大片荒野未辟，决意在此开疆拓土，干一番事业。

　　思齐胸有韬略，却土豪、立井寨、招募乡里移民三千余众，分为十寨，发给银两和耕牛、农具等，开始了台湾最早的大规模拓垦活动。

　　可惜天不假年，天启五年(1625年)九月，思齐和部众到诸罗山捕猎，豪饮暴食，不幸染伤寒病。数日后竞一病不起，英年早逝，年仅三十七岁。临终，他召众人告之：“不佞与公等共事二载，本期创建功业，扬中国声名。今壮志未遂，中道夭折，公等其继起。”

　　颜思齐就是颜常武的父亲，两父子的名字都取自诗经，“思齐”是《诗经·大雅·文王之什》的一篇：“思齐大任，文王之母，思媚周姜……”而“常武”则是《诗经·大雅》的一篇：“赫赫明明。王命卿士，南仲大祖，大师皇父。整我六师，以脩我戎。既敬既戒，惠此南国。……”

　　名字虽雅，可惜人生难雅，颜常武很可能跟随便宜父亲颜天齐一起GameOver了！ŴŴŴ.23sk.com

　　凭借着记忆，也知道一些历史，颜常武明白了自己的处境。

　　颜常武脑海里浮出一副桀骜不驯的双眸在虎视眈眈地盯着他，那双眸子的主人相貌堂堂，身躯高大，容貌和气势有如北方大豪，极是傲气的样子。

　　郑一官！

　　此人后来的名字真是吊炸天，叫做郑芝龙！

　　字飞黄(一说字飞龙)，原名一官(Iquan)，天主教名尼古拉，福建泉州南安石井镇人。

　　要是让他成长起来，他将成为明末清初东南沿海台湾及日本等地第一大海盗，最大的海商兼军事集团首领。

　　郑芝龙以东南沿海为基地活跃舞台的海商兼海盗(随朝廷政策的变化身份随变)，以其经营的武装海商集团著称，发迹于日本平户，为明郑势力的开始。郑芝龙在离开日本到台湾建立新的根据地，建立了一支实力强大的私人海军。

　　郑芝龙在17世纪中国明朝海禁与世界海权勃兴的时代的背景下，以民间之力建立水师，周旋于东洋及西洋势力之间，并于1633年在泉州金门岛的料罗湾海战中成功击败西方海上势力，在郑和船队退出南中国海200年后，重夺了海上主导权，是大航海时代东亚海域举足轻重的人物，被称为“闽海王！”

　　管他的，颜常武只明白一条：这位郑一官想要他的命！

　　事实上，颜氏子孙在后来名迹不显，很可能被郑一官给灰灰了。

　　……

　　大首领颜思齐故去后，今天，众首领齐集，先来哀悼一番，他的儿子颜常武悲痛欲绝，哭晕在地，差不多天黑时才醒来，醒来已换了一个人！

　　不合事宜，因为明天，众人将推选新的大首领！

　　本来，子继父业是天经地义，但颜常武过于年轻，那些刀头舔血的家伙哪会看得上他，岂能屈于一个束发少年之下，他们需要一个强大的首领带领他们一起发财。

　　问题是，颜常武作为前任大首领的儿子，怎么能够逃得过新任大首领的毒手？

　　颜常武看得动物世界多了，知道狮群换了新首领时，会将前任的子嗣统统咬死，以除后患！

　　这郑一官野心勃勃，很有本事，绝对不是善男信女，要给他坐定大首领之位，劳资就要归位！

　　……

　　正在思忖着，门外响起脚步声，颜常武扭头望去，有八点档狗血剧人物：俏婢、老仆。

　　豆蔻年华的小女孩，扎着一对麻花辫，笑容甜美，清纯可爱。

　　老仆一副大家族管家的模样，颜常武知道此人对颜家二代人极是忠心。

　　颜常武冲着他们微微一笑道：“张伯，双儿，我好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，序 成为大海盗之子免费阅读。https://xs.23sk.com 