    

    李千秋将前面的一大片密林轰成灰烬后，他神识紧紧注视四周。

    他在寻找潜伏在暗处的敌人。

    他知道，他这样的手段恐怕是很难将潜伏在暗处的敌人逼出来的。

    “那个鼠辈，那个废物，你为何不出来见上一面呢？”

    李千秋大声叫喊了起来。

    他痛骂了一会，然而，四周围并没有任何回应。

    “我们该怎么办？”

    黎可君看到李千秋光在痛骂，暗中传音问道。

    “不要着急！”

    他深吸一口气，他现在的实力已经彻底恢复到了巅峰状态。

    在他会的大范围进攻招式中，就只有如来神掌的范围大，只要它轰打在地上，就能够在地上留下一个巨大的掌印。

    掌印下的任何生灵，都会被掌印内蕴含的强大力量碾压成灰烬的。

    而九天御雷剑法和灭世黑莲，它们虽然也属于大范围的进攻招式，但它们不像如来神掌这般能够将掌下的任何生灵碾压成灰烬。

    敌人还是有机会可以从九天御雷剑法和灭世黑莲中逃掉的。

    但只要敌人被如来神掌轰中身子，不死也重伤。

    李千秋现在在最大的难题就是他无法在这里使用神识探查，他只能用肉眼观察潜伏在暗处的敌人。

    他相信，那个潜伏在暗处的敌人也跟他一样，都是无法在这里使用神识探查的。

    之前，他强行读取过那个女长老的记忆，他知道，天神教的人在苍茫山活动，它们并没有靠神识探查，而是靠相隔一公里就布置一群狼妖和人族弓箭手，掘地三尺式的搜查。

    这样办法缓慢，效率不高，但天神教也是没有其他任何办法了。

    它们唯一能够感应到夏冰方位的就只有教主手中的罗盘。

    它们这才没有睁眼瞎！

    如果它们在苍茫山里面是睁眼瞎的寻找夏冰，那它们肯定是无法成功的。

    李千秋现在就陷入了睁眼瞎的郁闷中。

    他只能靠肉眼去观察四周围的一切景象，他要从四周围景象的一些蛛丝马迹寻找那潜伏在暗处的敌人。

    如来神掌虽然能够将一方密林彻底碾压为灰烬，但如果他真要不断施展如来神掌，耗时耗力。

    但现在，他也没有别的办法可以选择了。

    突然，黎可君对李千秋说道：“李千秋，我们可以下去的，我能够施展女娲一族独特的一种和植物沟通的神通。我施展了这一种神通后，我就可以询问附近的动植物，最近是否有人在附近出现。”

    “那好，我们下去吧！”

    李千秋连忙点头。

    以前，他也曾经听夏冰说过女娲一族拥有大地之母力量，它们可以和任何动植物进行沟通。

    降落到地面之后，黎可君就施展了这一种天赋神通。

    过了一会，她就确定了那敌人的藏身位置。

    “那个敌人就藏匿在左边那一堆石头一块大石头的后面，就在那一块有三角突出的地方。”

    黎可君马上暗中传音告诉李千秋。

    “哦，我知道了！”

    李千秋不动声色，过了一会，他就看到了那敌人藏匿的准备位置。

    “原来那个敌人藏匿那么深！如果没有黎可君的帮忙，我都不知道我要找到什么时候了！”

    李千秋连忙吞下一颗龙元，他要让自己的实力恢复到巅峰状态。

    锁定那人藏匿的位置后，李千秋就淡定了下来。

    他接下来要做的事情就是先麻痹对方，等对方苦等一会后，他再马上出手。

    一刻钟过去后，李千秋的实力恢复到了巅峰状态。

    他心念一动，身子就在原地上消失了。

    那一直在用肉眼盯紧李千秋的身影看到他的身影立时消失了，眉头紧皱了起来。

    虽然它觉得李千秋不太可能发现自己，但现在对方在他的眼皮底下无缘无故消失了，这不由让他感到震惊。

    它很想知道对方到底要搞什么把戏。

    “他应该没有发现我的。”

    那一道身影陷入了沉思中。

    突然间，他感应到左边出现了细微的空间波动。

    尽管那空间波动非常细微，但不知为何，它心里却闪过一丝深深的恐惧。

    它身子立时极速往后撤退，全速离开它之前藏匿的地方。

    等它的身子离开它之前藏匿的地方不到十米，它就看到前面快速闪过一道身影。

    看到那一道身影后，它立时明白它应该是被对方发现了。

    轰！

    李千秋挥舞手中的南明离火剑，直接将那人之前藏匿的位置轰出一个深坑来了。

    然而，他却没想到对方的感知竟然会那么可怕，几乎就在电闪雷鸣间，对方就逃掉了。

    “老鼠，你终于肯出来了！”

    望着前面的那一道身影，李千秋冷冷说道。

    “阁下好手段！”

    那一道身影所幸不再逃跑了，它做好了战斗准备。

    李千秋这才看清楚前面那一道身影竟然是之前被他消灭的黑皮鼠妖。

    它们的容貌完全一模一样！

    他眼眸一闪，立时想到了一种可能。

    “你就是真正的天神教教主？”

    他试探问道。

    那中年男子呵呵笑道：“阁下，好眼力，这么快就认出我是谁了。”

    他发出的声音极其冰冷、阴森，让李千秋听了，浑身上下都觉得不舒服。

    李千秋暗中运转天道法眼，他看出前面的那一道身影是真正的人族，对方并不是妖族。

    而对方的修为也是法相大圆满。

    这着实让李千秋感到匪夷所思，他有些无法理解，为什么最近，他会看到好几个修为都突破到了法相大圆满的高手。

    难道现在高手遍地走了？

    他觉得这背后肯定有原因的！

    如果可以，他倒是很想调查出一个真相来的。

    “前面的这个人族高手是杀还是不杀呢？”

    李千秋陷入了沉思中。

    杀了对方，虽然可以暂时消灭眼前这个强敌，但他心中的疑惑永远解不开。

    但如果他不杀，他恐怕就需要费一番功夫，才可以收复对方的了。

    而他最后能不能彻底收复对方，他就心里没底了。

    见机行事吧！

    沉思了一会后，他就决定这样做了。

    “真没想到，原来大唐皇朝竟然还可以培养一个四十岁不到的法相大圆满！看来，大唐皇朝的底蕴不浅啊！”

    突然间，那人感慨了起来。        

