
海岛风光，美景如画。

站在甲板上，还能看到影影绰绰的亭台楼阁，房屋广厦。

紧接着，张禹又看到，在船下的海滩那里，站着一堆人。面朝轮船这边的，都是一些汉子，跟自己身边的这位，衣着差不多，能有二十多个。一个个站的笔直，如同标枪。这些人都穿着黑衣服，以至于其中一个身穿红色长袍的中年人，格外的显眼。看起来，很有可能是一个说的算的。

背朝轮船这边的人很多，能有二三百人，非但如此，张禹还发现，停在这里的船，不仅仅是他们这一艘，另外还有两艘。

想来，这些人应该都是来到黑市进行交易的了。

“二位请。”汉子朝张禹二人做了一个请的手势，领着二人继续向前走。

甲板上这次搭了梯子，可以从容的上下。张禹提着箱子，就好像到此旅游的游客一样，只是他的模样，一看就是个保镖。

张银铃看起来意气风发，阿狗紧随在后，四个人鱼贯从船上下来。汉子告诉张禹二人，不要说话，过去等着就好。

船上有人下来，岸边站着的人，纷纷转过看向他们。张禹同样也打量起这些人。

这些人当中，有些跟张禹一样，也穿着冬天的衣服，有的则是穿着夏天的衣服。这一来，张禹隐隐能够确定，这天穿着夏天衣服前来的，很有可能是以前来过这里。

另外，这些人的脸上明显换了装。有的人把脸上涂抹的乱七八糟，有的人看身材，明显是个男人，却画了女装。有的人，可能也是为了省事，干脆戴着面具。

张禹走到人群后站下，人群中没有人出声，看起来应该都是受到了叮嘱。他们只是静静地等待，很快又有人陆续下来。基本上都是一次出来两个，而且是从三条船上分别下来。

每次有人下来，众人都会下意识的转头观看，由于都化了妆，谁也看不出来对方的身份。加上又都拎着箱子，谁也看不出来对方带着的东西都是些什么，是否珍贵。

张禹属于后下来的，等了大概二十多分钟，船上的三个汉子一起朝最前面跑去。他们的目标，都是那个红袍人。

三人在红袍人的面前，十分恭顺，张禹因为位置靠后，也听不到三人跟红袍人说了些什么。

但是很快，红袍人就朗声说道：“欢迎诸位贵宾光临黑市。眼下人已经齐了，咱们马上就要出发。但在进入黑市之前，我需要向诸位宣布一下黑市的规矩。毕竟，五年的等待时间很长，请柬认柬不认人，另外我们还会派发一些新的请柬，以至于所以每次开市的时候，都会有很多新面孔出现……”

说到这里，红袍人顿了顿，接着又道：“我知道诸位，在国内不管是正与邪，都是响当当的高手。可既然来到了黑市，那就必须遵守我们黑市的规则，要不然的话，恐怕就会有点麻烦了……我们黑市的规矩，其实很简单，只有三点。第一点是，来到了这里，不管你们之间有什么恩怨，都不要在这里动手，否则的话，不要怪我们不客气……第二点是，一切物品公买公卖，我们黑市造价收取买卖双方各2%的风险保证金。当然，如果双方非得进行私下交易，那我们黑市也不会管，可一旦出现纠纷，不要找我们黑市出面帮忙解决。倘若因为交易纠纷发生争斗，谁先出手，同样不要怪我们黑市不客气……第三点是，岛上只有一座山，那座山是禁止上去的，只有到了拍卖会的那一天，我们会邀请有资格的嘉宾参加……规矩就这么简单，我们黑市愿意承担所有的人的安全，在岛上的各个地方，都有我们的人进行巡视，如果有人需要侍候陪同，我们黑市也是会分派人手给你，这个属于免费的……”

听了这人的话，在场众人都是纷纷点头，认为红袍人说的没有毛病。

这也不是什么强行扣在众人头上的规则，毕竟岛上是人家的地盘，在人家的地头上动手，分明是不给人家面子。岛上交易，收取风险保证金，说白了就是中介费，也在情理之中。只是这个中介费怎么交啊？

反正张禹是想不明白，难道是软妹币。

“规则我已经说完了，但我知道，新来这里的贵宾，肯定还会有很多事情不明白。”这时候，红袍人又开口说话了，“所以，在这个时候，你们就需要从侍候那里进行了解。他们会帮诸位解决在黑市里所有的问题，以及确保诸位的安全。如果在场诸位有哪位需要侍候，现在可以举手。”

“我！”“我！”“我！”……

众人一听这话，纷纷把手举了起来。张禹同样如此，毕竟自己初来乍到，什么也不懂，没有个人给说清楚，确实比较麻烦。

而且现在，来都来了，安全肯定是交到人家的手里。加上自己身中剧毒，有个人负责安全，自然是再好不过。

举手的人特别多，几乎所有的人都举起手来。

很快，船上、船下就有黑衣汉子跳下来，走到这些人的身边。来到张禹这边的汉子，正好就是之前给他开门那位。

看来，这些也都是事先安排好的。黑市的服务，确实周道，想来这中介费真的不是白给的。百分之二这个数，看来一点也不多。

红袍人看到黑衣汉子们全部到齐，跟着又道：“好了，诸位现在可以进岛进行参观，多余的话，我就不多说了，你们可以向身边的侍候进行了解。”

说完这话，红袍人转身就走。

张禹看向身边的汉子，说道：“老兄，还麻烦你帮忙指点一下，黑市的服务到底是怎么回事，我和我老板初来乍到也不懂。特别是刚刚那位所说的2%的风险保证金，我们出门的时候，也没带多少现金。”

汉子微微一笑，说道：“我们黑市是不收现金的，莫说是软妹币了，就算是美元，在我们这里也没用。”

“那这2%的风险保证金怎么给？”张禹好奇地问道。

“跟我去黑市商城走一趟，我实地跟你讲解一下，你就明白了。要不然，我光这么说，你也未必能够听明白。”汉子微笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10529427"  chaptername="第2482章  三条规矩">加入书签</a>
</div>
