    只是历史终究还是偏差了不少，从一些线索来看看，林幽萝在美利坚用的并不是本名，甚至连本身资料都有一定的出入，这就大大加大了寻找的难度。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “可是...老板，调查的确很困难，但并不是没有机会...”

    卢建业低头看着自己的老板，少女并没有掩饰自己脸上的情绪，那心灰意懒的表情，让他这个保镖看了也觉得心疼。

    “没什么可是的了。”白晓笙摇了摇头，幽深的眸子里晕开淡淡的光泽：“有缘的话自然会相见，强求的话也没多大用处。”

    她只是余光扫了一眼卢建业，这个强壮魁梧的男人，就一句话也不吭声了：“我明白了。”

    随后少女就再没有开口，只是翻阅着手头的报纸，喝完手头的咖啡后，就继续这样续杯着。

    白晓笙现有的生活，并不像是一个年轻的火辣女孩，反而像是那种见惯世事的中年人，在餐厅享受着下午的阳光与咖啡所带来的宁静。

    就这样在保镖的围绕下，少女在着餐厅边坐了一个多小时。

    而另一边结束签售会的苏素素，也是直接在保镖的指引下，来到这离时代广场不远的米其林餐厅。

    “亲爱的，在干什么？”苏素素上了旋转楼梯，直接往这边走了过来，冲着喝咖啡的白晓笙微笑着，随后她又转头对女侍挥了挥手：“一杯玛奇朵，一份苹果沙拉。”

    纯正的美式英语从她口中飞的蹦出，举手投足之间都有着一种大方从容。

    “马上，女士。”

    一旁金碧眼的女侍点点头，小跑着去后面吩咐厨师去了。

    “享受午后的阳光...唔...”

    白晓笙抬起头，一脸微笑的看着走过来的女孩，不过对方只是上前两步勾住她的脖颈，然后温软的香气，就直接往唇鼻之间扑来。

    苏素素弯腰低头，直接吻在了白晓笙的唇上，两人的唇舌下意识开始交互起来，当着周围的人面上，旁若无人的开始亲吻。

    不过这里可是美利坚，有着极为开放的文化层次，除了卢建业的眼神闪过一丝尴尬外，周围的那些白人没有丝毫的惊讶。

    良久，唇分。

    “你少往我嘴里故意吐口水！对了...签售会弄得怎么样了？”

    白晓笙拿出湿纸巾擦了擦嘴角，对方的口红和口水混在一块，有些黏糊糊的，这让她非常无奈地瞪了一眼。

    苏素素脸上画着精致的妆容，那淡黑色的眼影看上去有些沉重，她听到白晓笙的问话，只是有些骄傲的耸了耸肩膀：“如你所见，非常圆满的结束！”

    白晓笙眉眼中满是笑意，看着她一手栽培出来的女孩，说道：“那就好，这次恭喜你的《复联》突破五百万册的销量，我美丽的大漫画家。”

    “女士您好，您的咖啡和沙拉。”

    而在两人交谈的时候，年轻的女侍打断了她们的对话，将玛奇朵咖啡和水果沙拉端了上来。

    “辛苦了，这是你的小费。”

    “谢谢女士您的慷慨。”

    苏素素道了一声谢后，在对方的盘子里塞了1oo美元的小费，女侍拿着小费，非常开心的退了下去。

    一般的小费是消费的1o%到15%，而这一杯玛奇朵和苹果沙拉加起来，所消费的费用都没有1oo美元，这样的出手在一般的美国人眼中，也算是非常阔绰了。

    “现在你出手倒是挺大方的，钱多啊？！”

    白晓笙饶有兴趣的看着女侍走远，忍不住的调侃了苏素素一句。

    这是自己财团旗下的餐厅，她来这里吃饭消费时，就没有打赏小费的习惯，有时候甚至连结账都不用就走了。

    反正这里所有人的收入来源，都是靠她给的，就算不结账就走人，在财务报表里也不会少一分钱。

    “我花自己的钱，不心疼。想要赚钱的第一步，就要懂得如何花钱，这不是你曾经告诉我的么？”

    苏素素眨了眨眼睛，只是一脸的笑意。

    她用一般的银质叉子叉了一块苹果片，在半空中晃动了两下，就递到了白晓笙的嘴边，看着对方慢条斯理的吃下去。

    “好吃么？”

    “还行。”

    随后苏素素端起旁边的玛奇朵，看着上面浮着一层奶沫的咖啡，白色的一层还用焦糖淋在了上面，画出了一只小巧天鹅的图案。她注视了两秒后，就用勺子飞快的搅乱了开来。

    “那部《蜘蛛侠》...你真不打算出演女主角？”

    她看着咖啡上冒着的热气，有些疑惑的问着白晓笙。

    不论是《蜘蛛侠》还是《复仇者联盟》，都是白晓笙所撰写的剧本内容，她加以改编成漫画而已，而现在则是向电影改编前进。

    “再考虑吧，实在找不到女主的人选，我可以去试试...”对于恋人的疑问，白晓笙摇了摇头，随后又说道：“我现在还是想重新当歌手出道，公司这边各种项目都稳定下来了，也有闲工夫去追求我的梦醒了。”

    她的梦想就是当歌手，当万众瞩目的大明星。

    从重生到现在，接触到了音乐开始，这个目标和梦想，就没有生过任何改变。

    从事商业和其他行业，充其量只是为了让自己未来能走的更远，受到的束缚能更加小一些而已。

    这世界的美利坚也非常奇妙，居然连完整的漫威体系都没有，连人漫画还停留在白银时期，漫画公司也是叫着其他的名字。

    这样的美漫界很落后，非常落后。

    自然也就给予了白晓笙很多挥的空间。

    “美利坚真好啊，我能有机会被这么多人推崇，连同性间也可以结婚...”苏素素似乎很享受她的异国生活，现在的地位和名气，是在华国所无法提供的，她不由感叹了一句：“如此自由的国家...要不我们国籍干脆也改了吧？”

    虽然以她的身份和缴税，早就在本土拿到了永久居住权，只不过相互间想在美利坚结婚的话，必须其中有一人是美利坚的公民，否则也是不支持的。

    “不好。”白晓笙狠狠的戳了戳苏素素的小脑袋，“苏姨听到这种话，她一定会很伤心的。”

    “怕什么？到时候把她接过来住也一样。”苏素素摸了摸额头，正说着话，随后又似乎想起了什么，一脸温柔的看了过来，眼神里有些期待：“你觉得我们的关系，什么时候告诉我妈？咱们应该选在多少岁订婚？是明年你生日的时候，还是我生日的时候？”

    再过半年之后，她们两个也差不多2o岁了，从高中开始就一路走来，到现在已经快五个年头了。

    没到七年之痒的时候，但也不算是个短暂的年数了，正常的女孩中，一生最耀眼的时期，能有几个五年挥霍？

    （ps.元宵节快乐哦，大家要身体健康，万事如意！另外求订阅，求票票～）