    “但愿如此，希望这贼老天开开眼吧。”帝小天咬了咬牙关说道。

    众人在此地休息了足足有十分钟左右，才感觉稍微好转了一些。

    不过，在这里驻留休息，注定了不可能有太好的效果，只是稍微恢复了些许罢了。

    一行人再次前行赶路。

    这一路上，注定了是要充满艰辛的，滑行在这软绵绵的泥沼之上，所有人都像是心悬半空一般，小命都悬浮在不安稳之处，意外随时可能发生，小命也有可能随时丢掉。

    就这样跌跌撞撞磨磨蹭蹭，众人又是滑行了一个小时左右。

    似乎幸运女神也开始眷顾他们了，在他们快要支撑不住的时候，再一次找到了能够让他们借力的枯木。

    沼泽之上，一眼望去，茫茫一片，他们现在似乎已经深入了这死亡沼泽之中，周围全是灰蒙蒙的瘴气，长久弥漫之下，让陈六合等人的眼睛都变得有些生疼酸涩。

    幸好又鬼谷所配置的药草，不然的话，他们这些人，肯定已经中了这瘴气的毒素……

    经过了这长达两个小时的透支前行，陈六合等人真的是太累太累了，可谓是快要精疲力尽。

    他们的脸色皆是一片苍白，神情看上去萎靡不振。

    刑天说道：“这样下去，我真的不知道我还能支撑多久……”

    “不要说这种泄气话，就算是爬，也要给我爬出这片沼泽，你心中只要记住一件事情，那就是，我们多坚持一秒钟，离开这片死亡沼泽的希望就能大上一分。”

    陈六合沉声说道：“刑天，你想死吗？你别忘了，你还没为你母亲报仇呢，刑厉可还活着呢！”

    “帝小天，你想死吗？你别忘了，你们帝家还没一雪前耻呢，你们帝家还是被放逐在外呢。”

    陈六合又对鬼谷和君莫邪说道：“你们呢？想死吗？想死在这荒寂无人死气沉沉的地方吗？”

    众人皆是用力的摇了摇头，他们那已经快要消散的斗志，再次被陈六合激发了出来，一个个的眼中，都重新燃起了渴望求生的坚定之色。

    就这样，众人在歇息了片刻之后，咬紧牙关的继续前行。

    只是，他们虽然渴望活下去，也有昂扬的斗志，但说实话，他们对前途，真的很迷茫，他们不知道他们是否能够活下去，在这茫茫沼泽之中，他们真的看不到自己的未来和希望。

    只是这样的话，他们不会再说了，只会死死压抑住内心的恐惧，跟随着陈六合死死苦撑坚持。

    没过太长时间，众人又累了，这次是真的累了，精疲力尽的他们都快要支撑不住了。

    他们再一次寻找着能让他们片刻驻留喘息的枯木。

    可这一次，他们寻找了很久，都没有再看到半根枯木的出现，他们的好运似乎徒然之间就用尽了。

    “我恐怕坚持不住了，如果我出现了什么意外，不用管我，你们自己逃命。”帝小天颤声喊道，脸色苍白的他，额头上冒出了大颗大颗的汗珠，这是体力透支到极致的表象。

    “答应我，你们一定要活下来，我们可以死人，但决不能全军覆没，我不想成为一个被世人嘲笑的笑话。”帝小天说道。

    “说什么屁话，给佬子坚持下去，只要还有一口气在，谁都不能给我放弃！要活，大家一起活！我们也绝不会丢下任何一个同伴的，除非你想连累着大家一起陪你去死。”陈六合对帝小天怒吼道。

    帝小天露出了一个惨然的笑容：“真的太累了……我体内的能量已经耗尽，我真的坚持不住了……”

    “如果连这点困苦都撑不下去的话，还谈何未来与崛起？帝小天，帝家人还在等着你呢，太上家族那帮苟东西还在等着我们回去收拾呢。”

    陈六合厉声吼道：“你别忘了我们这次来是做什么的，我们不是来送死的，我们是来历练的，是来提升实力的，你若死在了这个荒无人烟之地，你算什么？”

    帝小天没有再说什么，灰暗到甚至有些涣散的眼神，稍微聚焦了些许，他没有选择放弃，他依旧还在坚持。

    然而，希望是无比渺茫的，因为一眼望去，依旧空旷一片，没有看到那些能给他们求生希望的枯木。

    别说帝小天，所有人的体力，几乎都支撑到了极限，饶是陈六合跟奴修两人亦是如此。

    他们离死亡，越来越近，他们随时都有可能倒在这里，而倒下的代价，就是死亡，就是被沼泽无情的吞噬……

    没人愿意倒下，他们完全凭借着非人的意志力在支撑着。

    就在这个绝望之际，突然，他们听到了在他们的后方，传来了疾历的破空声，有异动响起。

    陈六合跟奴修两人回头看去，登时间，他们的双目暴睁，瞳孔都在剧烈的收缩。

    他们的眼中，盛满了恐惧之色。

    因为他们看到了一个黑色的人影，正在远处的瘴气中急速滑行着。

    那人，不是别人，竟然是腥风老妖！

    这简直让他们魂飞九天，这个丧心病狂的家伙，竟然追到了这里？

    这当真就是一个疯子。

    这一点，是陈六合等人谁都没想到的，这个腥风老妖为了追杀他们，也不要命了吗？竟然敢只身进入着无边无际的死亡沼泽当中。

    “桀桀桀桀……你们跑的可真快啊，但很可惜，还是被我给追上了。”腥风老妖快速逼近他们，声音在这瘴气中幽幽传荡着。

    陈六合等人的心脏狠狠抽蓄，手脚瞬间冰凉，恐惧瞬间蔓延了他们的全身上下。

    此时此刻，还有什么，是比这更加埪怖的事情呢？

    “腥风老妖，你疯了，这里你也敢来！”奴修惊恐交加的吼道。

    “嘿嘿，我来不来，其实你们都必死无疑，但如果让你们无声无息的被这死亡沼泽给吞没了，那将多么无趣啊？恐惧，不仅仅是死亡而已，我说过，我要让你们生不如死。”腥风老妖厉笑的说道，那模样癫狂，给人带来无尽的恐慌。

