第一零九九章你真不要脸，我又不是傻
听到苍剑的话之后，水域的强者笑了，看着苍剑的眼神之中，充满着戏谑之意，觉得苍剑这番话很有意思。
没想到啊，他竟然还是故意如此，故意把自己引到这里来的，不但如此，看着这个意思，还想着斩杀自己呢。
生死境一重天的存在，竟然想要斩杀身上有圣剑之力的存在，并且是施展出圣剑之力护体之后的自己。
水域的强者觉得，苍剑真的是自大的很，以为自己达到了生死境，就变的目空一切了，不知道自己究竟在什么位置了。
水域的强者承认，若是没有圣剑之力的存在，自己确实不是苍剑的对手，甚至连伤到苍剑的资格都没有。
苍剑若是想要离开，它也是一定拦不住的，别说是它自己了，就算是再多的水域强者，也很难做到这一步。
毕竟，若是想走的话，还是可以走得掉的，这一点水域的强者心中还是很清楚的，毕竟已经不再一个层次了。
可那都是加入，现在的实际情况就是，自己身上有圣剑之力，而且还是几乎全满的，而苍剑，只是生死境一重天。
就算自己身上的圣剑之力，并不是自己修炼来的，只不过是有强者封印进来的，而且自己也发挥不出来应有的实力。
可是那又如何呢，最多就是攻击力弱一些，没有了其他方面的加持，可也不是谁都能够抵抗的。
若是苍剑此刻在剑神境界的巅峰，那么它扭头就走，以后见到苍剑都躲的远远的，绝对不会主动的出现在苍剑的视线范围之内。
因为剑神巅峰的强者，本身实力就很强了，极少的剑神巅峰强者，甚至可以跟剑圣强者一战，也有可能斩杀比较弱的剑圣强者。
所以，抵抗它们这样的存在，根本就不成什么问题，甚至他们都打不中剑神强者，这就是自身实力的差距。
可是苍剑呢，最多就算是擅长速度的生死境强者吧，没错，在水域的强者看来，苍剑可能就是那种最擅长速度的生死境强者。
要不然的话，怎么可能会让自己，施展了圣剑之力以后，还追了那么久才追到，并且听苍剑的意思，还是他主动这么做的。
所以现在，在水域的强者看来，苍剑现在的这种行为，完全就是在找死，现在既然停了下来，那么就没有离开的可能了。
“既然你不信，那么我们就试一试好了，看看到底是你死，还是你死，还是你死……”
苍剑之所以停下来，只不过是为了争取一些时间罢了，毕竟之前的时候，全力以赴的跑了那么久，还是有些消耗的。
不管怎么说，面对身怀圣剑之力的强者，总是要全力以赴的对待，纵然苍剑言语上轻视对方，但是心中却不是如此。
因为苍剑明白，圣剑之力绝对不是那么简单的，纵然只是被封禁的圣剑之力，但终究是剑圣强者修炼凝结出来的高等级力量。
圣剑之力，可是要比自己的生死之力高出两个层次呢，自然不是那么容易忽略的，两个层次的差距，代表着绝对的杀伤力。
只要对方的圣剑之力打在自己的身上，那么就算是不死，也一定再也没有还手的能力，这一点苍剑非常的确定。
所以在之前的时候，苍剑虽然躲开了对方阻拦自己的攻击，但是消耗也是有的，再加上之前消耗了不少，已然不是巅峰状态了。
想要单独斩杀对方，那么就必须要让自己的状态在最好的时候，所以，苍剑跟它废话那么多，不仅仅是嘲讽一番。
其实，也是在想着，既然打算凭着自己的能力出手了，那么就一定最大限度的，不让赵诗婉的第二意识帮忙。
苍剑也想亲自试一试，圣剑之力在这种情况下，会不会对自己产生致命的威胁，现在这种机会可不多啊。
现在既然有这个机会，那么不能放过啊，就算是最后，自己一个人不行，还有赵诗婉的第二意识在，到时候也是可以帮忙的。
可以说，赵诗婉第二意识的存在，是苍剑的底牌之一，有赵诗婉第二意识的存在，自己就不用动用其他的底牌了。
就在苍剑跟对方说话的时候，苍剑液晶恢复好了，并且就在对方疏忽大意的时候，直接出手了，根本就没有任何的征兆。
说着试一试，直接就出手了，想要在这个时候，占据一定的优势，毕竟先出手，总是比后出手要好太多了。
“尘念隐，万剑出，漫天剑翼遮天地，惊天锁敌化虚无。万剑惊天！”
苍剑一出手，就是动用了自己研究出来的融合招式，因为苍剑明白，单体的招式，对于此刻的水域强者来说，其实并没有什么作用。
若是动用那些招式，不过是平白无故的浪费自己的生死剑灵力罢了，所以根本就没有必要如此。
随着苍剑融合招式的施展，尘念剑瞬间出现，幻化无数光剑，并且两侧薄如蝉翼的透明剑气形成的剑翼，直接依附其上。
在这一瞬间，带着惊人的气势，还有恐怖的杀伤力，直接锁定了水域的强者。
在这一瞬间，无数的五色光剑，直接包围了水域的强者，一直不停的击打在水域强者的护身圣剑之力上。
可是，看起来虽然很惊人，但是苍剑明白，根本就没有给对方造成什么伤害，连人家的防御都没有破掉。
只不过是，随着大量杀伤力极强的光剑消散，对方的护身圣剑之力，也在一直消耗着，但是消耗也不算多。
不管怎么说，都是高出两个层次的力量，苍剑想要凭此一招，就想要给对方造成什么实质性的损伤，那是不可能的事情。
“这就完了吗？若是你只有这点实力，那么现在就该我出手了。”
“我们两个各自承受对方一击，也算是比较公平的了。”
“我也不欺负你，我只用纯粹的圣剑之力攻击你，绝对不会施展什么武技，或者说是剑技。”
果然，就如苍剑所想感应到的一样，对方根本就一点事情都没有，之所以不动，不过是在试探一下自己的攻击力度。
现在感觉差不多了，即使现在还有攻击打在它的身上，也打算现在出手了，不但如此，还想着让苍剑承受它一击。
听起来，倒像是那么一回事，好像说的很有道理，我先让你出手，之前你出手了，那么现在该轮到我了。
而且，就算是出手，也不打算欺负你，就只用圣剑之力攻击，不附加什么其他的，这样看起来应该够公平的了吧。
“你放屁，什么这也不算是欺负人，你用圣剑之力，还不算是欺负人，那要怎么样才算是欺负人。”
“你承受我的攻击，那是因为你出手慢了，谁让你之前装，逼，的，你出手晚了你怪我啊，谁答应你跟你各自承受一击啊。”
“你要真想公平，你别用圣剑之力啊，你用你自己的灵力攻击啊，小爷我保证不躲开，而且连防御都不防御。”
听到水域强者的话之后，苍剑顿时就开口回过去了，这也太不要脸了吧，动用不属于自己修炼的力量，话说什么不算欺负人。
更不要脸的是，它自己出手慢了，总觉得自己胜券在握了，自己反应慢了，现在说的那么好听，搞的好像故意这样子似的。
这水域的强者，脑子也不是不好使啊，好知道骗自己，想让自己傻乎乎的去承受圣剑之力的一击，呵呵……
自己可没有跟它做出这个约定，站着不动承受圣剑之力的一击，别开玩笑了，那岂不是自己嫌活的时间久了，主动的去送死。
对于水域强者的不要脸，苍剑直接回过去了，你不是想要公平吗，大家用各自修炼的力量来攻击好了。
要是你答应的话，那么我肯定不躲开，不但不躲开，而且还主动的站着不动让你打，并且不带主动防御的。
就在苍剑说话的时候，其实也没有闲着，直接施展出速度类型，并且带闪躲效果的步法武技，然后拉开了一段距离。
苍剑此刻施展的步法武技，名为迷踪幻影，这是他前世修炼的武技，施展之后，身形随着步伐移动，周围会出现众多施展者的身影。
这些身影看起来，各个都像是真的一样，不管是动作还是其他方面，都是保持完全的一致。
若是在没有施展之前，没有去锁定施展者的话，那么现在只能用大范围的杀伤性招式，要不然根本就打不着。
很明显，水域的强者之前太过于自信了，在完全不了解苍剑实力的情况下，根本没有做出任何的准备。
现在看着苍剑众多身影，每一个都像是真的，根本就分辨不出来，到底哪一个才是苍剑的本体。
现在这个时候，也能够看得出来弊端了，即使很多强者的身上有圣剑之力存在，可那只是一种力量而已。
除了可以护体，可以攻击，有时候可以疗伤，可以用来飞行，力量的等级很高，并没有什么特殊的效果。
