    说着，他把自己刚才坐着的那把竹椅子搬到了姜筱身边，“坐下，我去给你煮点糖水，喝点甜的，很快就不累了。”

    说着，他就往屋里走了进去。

    但是不一会，又探头出来，问姜筱：“如果鸡蛋煮成甜的，你吃不吃？”

    姜筱有些茫然，下意识地道：“吃，甜鸡蛋也好吃。”

    阿六顿时欢喜地笑了起来，“是吧？你跟我一样，我也觉得甜鸡蛋好吃，阿城就不喜欢，很多人都不喜欢。家里还剩两个鸡蛋，都煮给你吃好不好？”

    “......好。”

    于是，阿六就去忙活起来了。

    成城和孟昔年面面相觑。

    作为义子的呢？半个鸡蛋都没分到？

    作为他所定义的抓了坏人的好人呢？就这么被忽略了？

    甜鸡蛋在煮着，阿六又端了一个盘子出来，盘子里有几个黄皮的小梨子，他把整盘梨子都递给了姜筱，道：“甜鸡蛋还没煮好，你先吃梨，四道沟山上特有的一种野梨，个头极少，但是很甜，这是村长给我的，你尝尝。”

    “好，谢谢。”姜筱拿了一个，习惯性地递给了站在一旁的孟昔年。

    她和他都没有尝过的果子，自然是要与他分享。

    但是孟昔年刚要伸手去接，阿六便皱了皱眉，先一步将小山梨拿回来，放回姜筱的盘子里，对孟昔年一本正经地说道：“这是给小小的，她是小姑娘，得多吃点，你一个大男人怎么能够跟她抢吃的呢？男子汉要有男子汉气概，更要有风度，对姑娘要更懂得谦让，明白吗？”

    孟昔年：“......”

    那一盘，有五个梨呢。

    阿六又转向了姜筱，哄孩子似的说道：“都是你的，收好，自己慢慢吃，放心，没有人跟你抢。若有人跟你抢，你便告诉我。”

    姜筱笑：“好。”

    “不过，一次不要吃太多，有点儿凉。”

    阿六说完又进了屋里，还不等成城和孟昔年回神，又拿出了一个小小的布包出来，还是递给了姜筱。

    姜筱再次茫然，“这是什么？”

    “这是我攒下来的钱，你还小，又是第一次见面，作为长辈，我要给你见面礼的，但是这里没有什么东西可买，所以只好给你钱。你莫嫌弃我身染铜臭味，收着，拿去买些自己喜欢的东西，手绢也好，头绳也罢，或是零嘴都行。”

    姜筱的手微微有点儿颤抖。

    她接过了那个布包，打开，看到里面叠得整整齐齐的一叠钱，有毛票，有分的，也有两块五块十块的。

    看起来约有七八十元。

    成城在一旁也愣了一下，道：“义父，这是你全部的钱了吧？”

    就这么给了姜筱？

    阿六浑不在意地道：“我留着钱做什么？这小姑娘长得如此像我，给她是应该的，可惜攒得不多。”

    他对姜筱说道：“我身上值钱的东西，当年有些拿到当铺里当掉换了钱，有些是奔波中丢失了，如今竟然没有一件好东西赠与你，小小，你别见怪。”

    姜筱眼睛微一红。

    她咬了咬牙，突然抬头看着他，直接问道：“你记得平安镇吗？记得泗阳村吗？”

    