
　　第五百三十四章再乱伸手，剁了！

　　周围围观的人脸色变得惶恐了起来，有些人在拍手叫好，有些人已经逃离了。

　　对于这些小混混，他们早已经怨气深重。

　　如果不是因为这些小混混背后的人在这个津南市话语权很重的话，他们绝对不能忍着。

　　现在看到小混混们在这里吃瘪，有些人很开心，有些人则是担心这些小混混背后的人找过来，他们也会倒霉！

　　那些小混混们全都惊恐了起来，因为他们什么都没有看到，只是感觉到了一种扎心的疼，就直接摔倒了，甚至就连站起来，都是一个问题。

　　“嘴这么臭，真该给你们嘴巴全都缝上，不过我今天心情好，就放过你们这一次！”天籁小说网

　　林凡冷冷的看着这些小混混们。

　　以他的身份完全没有必要跟这些小混混们计较。

　　如果不是这些小混混们做的太过了的话，现在林凡也不会轻易出手。

　　“真没想到，堂哥家的孩子成长的这么好了！”

　　林欢那张沧桑的脸上，带着一抹欣慰的神色，看向林峰。

　　林峰满意的看了林凡一眼，点点头，开口道：“这些事就说来话长了，不过堂弟，你应该让我们进去聊聊了吧！”

　　林欢很快就反应过来了，急忙让开门，看向周围的围观者们，开口道：“不好意思街坊们，我家亲戚来了，有些事情，要先关店一日！”

　　“好，林老哥不用客气！”

　　“就是，林老弟有亲戚来了，就先招呼亲戚！”

　　周围的围观者们大多都是附近的街坊还有食客，都是老主顾了，现在全都微笑着开口。

　　他们都很理解此刻的林欢。

　　不过更多的还是怜悯与担忧。

　　虽然现在看这个林欢的麻烦没了，可这些小混混被打，绝对不会善罢甘休！

　　他们一定会回去叫人的！

　　到时候林欢这对夫妻就要完了！

　　有些人想要好心提醒，可看到周围那些小混混们愤怒的眼神之后，顿时全都安静了下来，所有人都很老实的离开了。

　　他们担心会被记恨！

　　周围围观者们离开，顿时让那些小混混们又觉得自己站起来了，努力互相搀扶着站起来，眼眸之中充满了愤怒的神色。

　　“小子，刚才你用了什么手段！”

　　“今天我们亲戚见面，不想惹烦心事，滚远点，别来了！”

　　林凡冷冷的开口，看向这些小混混们的眼神，就好像是看向一群死人！

　　这些小混混们的脸色刹那间苍白了一瞬间，不过很快就反应了过来，脸上出现了一丝恼怒的神色。

　　这个该死的……

　　居然敢威胁！

　　他以为他是谁？

　　那些小混混们的脸色狰狞，冷冷的瞪大了眼睛，恶狠狠的看向林凡。

　　“再瞪，眼睛就不是你们的了！”

　　林凡的脸上带着笑容，这笑容，却瞬间让在场的那些小混混们脸色变得僵硬了下来。

　　可怕！

　　好可怕的感觉！

　　只是看一眼，都感觉自己的心底在微微打着颤！

　　尽管那些混混们还想再放一些狠话，可看着林凡的眼神，顿时全都退却了。

　　卷帘门降落下来，所有的小混混们此刻脸色全都不太好。

　　“云哥，我们就这样算了？”

　　“怎么可能？”

　　那个紫色头发的小混混脸色狰狞，眼眸之中充满了杀意。

　　这一次在这么多人的面前，丢了这么大的脸，他们怎么能轻易的放过这个姓林的？

　　“那我们怎么办？”

　　那个小弟的眼眸中带着一些犹豫。

　　紫毛的小混混转头，恶狠狠的瞪了那个小弟一眼，狠狠的一巴掌打在了那个小混混的头上。

　　“你特么问我？

　　叫人啊！”

　　“让老板把他手下的那些得力干将们全都派过来！”

　　“就说我们在这里快被打死了，还有人骂老板！”

　　那个紫毛脸色狰狞的开口。

　　周围那些小混混们愣了一下，不过脸上的表情顿时变得激动了起来。

　　“您是准备让老板动用那四大金刚吗？

　　听说那可是武功高手啊！”

　　“那是当然，你们不是早就期待看看传说中的四大金刚了吗？”

　　紫毛得意洋洋的开口，脸上充满了傲然，“你们以为我真的打不过那个小子吗？

　　只是想要让你们趁着这个机会好好的见识一下四大金刚的力量！”

　　周围的小混混们一个个脸上充满了崇拜的神色，看向紫毛。

　　不过也有小混混在心底悄然腹诽。

　　谁不知道谁啥样……

　　你要真打的过那小子，刚才你害怕个啥？

　　你抖啥？

　　不过这种话是不能说出来的。

　　很快就有人联系老板去了，那些小混混们则是站在原地，守着这个门口。

　　门店里面，林峰与林欢对视着，好像有说不完的话，不断的倾诉着最近经历的。

　　“哐……”

　　一阵撞击的声音响起，门口被强行打开，一个身穿高中服装的年轻男子走进来。

　　此刻看到家里的人挺多，脸上的表情变得茫然了起来，片刻之后，那年轻人的脸色突然变得狰狞了起来，冷冷的看向林欢，怒斥道：“老家伙，你不会签约了吧！”

　　“多少钱，快点拿给我！”

　　看着这个脸色狰狞的年轻男子，林凡顿时皱起眉头。

　　这个年轻男子跟林欢的长相很相似，明显就是林欢的孩子。

　　“这位是……”林峰皱起眉头，看了那个年轻人一眼，觉得这个年轻人有些不太讲礼貌！

　　林欢脸上带着尴尬的神色，轻咳了一声，开口道：“这是我儿子，林梦。”

　　这样的介绍，显然让那个年轻人不太舒服。

　　“少说废话，快点拿钱，我要钱！”

　　那个林梦伸手就朝着林峰走来。

　　不过还没有走到林峰的面前，手就突然被一只手捏住！

　　林凡的手死死的捏在林梦的手腕上，眼眸之中闪烁着寒光。

　　“要钱？”

　　林凡的嘴角微微翘起来。

　　林梦的眼神惶恐了起来，身体微微颤抖着，脸色苍白。

　　“不……别……”

　　那声音也跟着颤抖了起来。

　　“你爸管不了你，别人可不会惯着你，再乱伸手，剁了！”

　　林凡冷冷的开口。

　　林梦的身体颤抖着，脸色无比惶恐。

　　一旁的宋云苦笑了一声。

　　这个哥……还真的是没变！

　　之前对待自己，也是这样的表现！

　　不过不得不说，这一手，确实震撼感十足！

　　自己之前也是被这样震慑住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百三十四章 再乱伸手，剁了！免费阅读。https://xs.23sk.com 