
　　覆盖了整间教室的黑影逐渐缩小，最终变成了一个正常人大小，站在“方俊”的身前。

　　随后，黑影上前一步，那略显虚幻的身体竟开始缓缓的融入了“方俊”的身体当中。

　　踏踏踏！

　　黑影压制了方俊体内的另一只厉鬼，接管了身体的控制权，在苏慕白的控制下朝着他走了过来。

　　“那双手掌………”池渊的瞳孔猛的一缩，目不转睛的看着方俊的双手，眼神中带着惊恐的神色。

　　从黑影融进方俊体内开始，他的双手就开始有了变化。

　　原本小麦色的健康皮肤变得一片漆黑，手掌也变得干枯无比，根本就不像一个二十岁青年的手掌，而像是一个七、八十岁的老人手掌！

　　这双手掌池渊认识。

　　之前周逵跟曾毅跳窗的时候，池渊就看到两人在坠落的过程中他们的脖子处诡异的出现了一双漆黑的手掌，将两人直接掐死了。

　　而杀死周逵、曾毅两人的黑色手掌与方俊此时的双手一模一样！

　　“苏先生，方俊身上的那双手掌就是真正的厉鬼么？”池渊转过头，朝着一旁的苏慕白问道。

　　“没错。”

　　苏慕白点点头，继续道:“之前就是这双手掌控制着方俊的身体在行动，它是真正的厉鬼，也是这间教室里的灵异源头！”

　　黑影融入方俊体内的瞬间，苏慕白就已经发现了控制方俊尸体行动的厉鬼正是这双鬼手。

　　只不过，目前鬼手有什么能力苏慕白还不清楚，那双手掌残缺的厉害，自身恐怖程度并不高，非常轻易的就被黑影给压制了。

　　当然，这个“恐怖程度并不高”是相对苏慕白而言，如果是一个普通的驭鬼者面对这对鬼手，只怕也有非常大的翻车几率。

　　毕竟鬼手的鬼奴太多，之前满满的一教室，足有数十个，换做一般的驭鬼者来还真不一定能够解决鬼手。

　　“苏先生，接下来我们什么都不做吗？也不去跟何冰学姐会合么？”池渊再次开口问道。

　　“没有必要，何冰作为一个驭鬼者，应该有着自己的后手，没那么容易死亡，这所学校虽然凶险，但她小心一点，顺利活到明天中午应该是没有什么问题的！”苏慕白回应道。

　　苏慕白感觉何冰的实力并不弱。

　　他在对方身上感受到不止一股灵异力量的波动，也就是说何冰要么是驾驭了两只厉鬼以上的驭鬼者，要么就是她的身上还有着灵异物品存在。

　　而从301号教室发生异变时的情况来看，苏慕白就基本就可以确定鬼何冰是打着能躲就躲的态度，并不是一个没有脑子的莽夫。

　　因为何冰的第一选择并不是尝试与教室里的灵异进行对抗，而是直接就逃跑了。

　　苏慕白不信何冰看不出来教室里的“厉鬼”基本都是鬼奴，但她还是选择了逃跑，关键时刻就连队友也毫不犹豫的放弃了，表现的十分果断！

　　因此苏慕白觉得何冰应该没有那么容易死亡。

　　“接下来的几个小时，我听从你的行动安排！”池渊说道，表明自己完全听苏慕白的安排。

　　池渊知道靠他自己绝对没有活下来的可能，现在何冰又下落不明，所以直接就选择了依靠苏慕白。

　　苏慕白点了点头，没有说话，随意拉开边上的一张木凳坐了上去。

　　与此同时。

　　黑影控制着方俊的身体来到了苏慕白的身边，站在了他的身后。

　　在他的右手边，模样恐怖的女鬼一动不动的耸立着，锈迹斑斑的棺材钉直接将她压制成了死机状态。

　　苏慕白并没有立即处理白衣女鬼和黑色鬼手，他并不着急，在棺材钉的压制之下，女鬼断无挣脱的可能。

　　而被黑影控制的鬼手就更没逃脱的可能性了，现在黑影掌控着方俊身体的控制权，从某种意义上来说就已经是驾驭了这双鬼手了。

　　“滋~~~滋~~~”

　　教室里的灯光还在闪烁，光线昏暗，整间教室都迷上了一层黑雾，宛如实质的黑色雾气不断从天花板上飘落而下。

　　苏慕白并没有刻意的影响301教室里的灯泡，但不经意散发出来的灵异力量还是影响到了周围的环境环境，导致电灯一闪一闪的，就像是线路接触不良了一般。

　　意念一动。

　　苏慕白控制着自身的灵异不再影响周围的环境，尽管301号教室里依旧是雾气弥漫，但电灯已经恢复了正常，不再继续闪烁！

　　只不过，灯光显得十分昏暗，无法照亮教室里那翻涌的雾气。

　　………………

　　老旧学校的二楼走道。

　　何冰神情有些慌乱的快步朝前小跑着，眼神不时朝着身后看去，似乎在她身后有着什么人在追杀她一般。

　　踏踏、踏踏踏………

　　她脚下的那双红色高跟鞋并没有接触地面。每次前进，鞋底距离走道的地面都还有几公分的距离，但却发出了一连串的脚步声。

　　高跟鞋的清脆脚步声中，还夹杂着一道沉闷的脚步声，这沉闷的脚步声并不是何冰自己的。

　　而是来自一只厉鬼的！

　　之前从403号教室逃出来，何冰就顺着楼梯一直朝下跑去，准备去往教学楼的一楼，或者直接离开教学楼，就在学校的操场躲到明天中午十二点。

　　但在二楼去往一楼的楼梯转角口，何冰发现了一只正在朝下往上走来的厉鬼。

　　那是一具中年男子模样的厉鬼！

　　厉鬼的身体已经严重腐烂了，很多地方都已经腐烂的可以看到森森白骨，极其恐怖。

　　而且这只厉鬼身上还算完好的皮肤也是黑色的，显得很是诡异！

　　最让何冰感觉诧异的是中年男子走动时的脚步声，那沉闷的脚步声与之前三楼走道响起的脚步声一模一样。

　　但在何冰看来，苏慕白已经追着脚步声而去了，以她对苏慕白的认知，何冰感觉对方解决这只厉鬼应该并不困难才对。

　　就是不知道为什么现在这只厉鬼已经出现在她眼前了，但苏慕白的身影却迟迟不见。

　　“难道是苏慕白关押厉鬼失败了？阴沟里翻船了？”奔跑的同时，何冰的脑海浮现出这么一个想法。

　　但很快，这个想法就被她抛之脑后了。

　　“应该不太可能，苏慕白给我的感觉都足以媲美高级班的班长了，那是绝对的顶尖驭鬼者，不可能这么轻易就栽了的。”

　　“所以，大概率是这只厉鬼有着不为人知的移动规律，所以苏慕白是跟丢了，没能找到这只厉鬼！”

　　作为近距离接触过苏慕白的驭鬼者，何冰虽然没看到过苏慕白出手，但她却从对方身上感受到了令她窒息的压迫感。

　　那是来自顶尖驭鬼者的压迫感。

　　到了那一级别的驭鬼者，几乎都已经是另类中的另类了，每一个都十分恐怖，对上恐怖程度并不是很高的厉鬼直接就是碾压！

　　“这栋教学楼我之前观察过，一共有两条楼梯，分别在走道的两侧尽头，教室里是不能去了，就算身后这只厉鬼不会追进教室，但里面大概率是有着其他的灵异！”

　　何冰快速思考着，目光不时朝着身后瞄上几眼。

　　“追上来了，果然，这只厉鬼是盯上我了么？就是不知道他的杀人规律是什么。”何冰的目光一凝。

　　在何冰身后。

　　昏暗的走道之中，那个中年男子模样的厉鬼紧跟着她，似乎是她已经触发了对方的杀人规律，因此厉鬼开始追杀起了何冰。

　　厉鬼的身体显得有些僵硬，身上腐烂的地方不停的朝外滴落着尸水，散发着一股恶臭味。

　　每一步迈出，厉鬼的脚下都会留下一个由尸水凝聚而成的脚印。

　　最让人感到诡异的是。

　　这只厉鬼并没有手掌，他的双手自手腕处开始就断了，手腕以下的部位通通没有，空空如也，没有手掌！

　　………………

　　时间一分一秒的过去。

　　几个小时的时间眨眼即逝，月落日升，很快，时间就来到了中午的十一点五十。

　　透过窗户，可以看到外面的天空早已经明亮一片，一轮烈日印在当空，照射下来明亮的日光。

　　诡异的是，这明媚的阳光并没能给地面带来温暖，反而带着一种刺骨的寒冷。

　　学校教学楼的301号教室，苏慕白看了一眼手中卫星定位手机上的时间，又看了眼教室角落靠墙而睡的池渊，不由皱了皱眉。

　　昨天晚上，池渊还是一副宛如惊弓之鸟的模样，但凡有一点动静都能让他紧张万分。

　　但随着时间的推移，又或许是因为精神紧绷的时间太长了，池渊的状态就越来越差了。

　　尤其是到了天亮，更是直接睡死了过去，直到现在正午时分了也不见丝毫要醒的意思。

　　要不是池渊的胸口还在不断的起伏着，生命症状也都还在，苏慕白都会以为对方已经死了。

　　“起来了，时间差不多了，你们的任务应该也要完成了吧？”苏慕白从木凳上站起，开口说道。

　　他的声音并不大，就像是自言自语一般，但池渊还是被他瞬间叫醒了。

　　因为………

　　教室地面上出现了一滩浑浊的积水，里面漂浮着一具具尸体，其中一个模样恐怖的尸体伸出手，抓住了池渊的脚脖。

　　“啊~！”

　　池渊醒了过来，结果一睁眼，就看到一具具模样恐怖的尸体，并且其中一具已经高度腐烂的女尸还抓着他的脚脖，直接将他吓得连滚带爬的跳了起来。

　　“苏先生，你这是………？”反应过来的池渊朝着教室中间的苏慕白小声询问道。

　　他知道，苏慕白这样“别具一格”的叫醒他，绝对不止是跟他开玩笑，而是有着重要的事情。

　　“你看看现在的时间。”苏慕白开口道。

　　闻言，池渊掏出手机，打开屏幕看了一眼，惊呼道:“我的天，现在就已经是中午十一点五十五了，再过五分钟就完成任务可以离开这里了。”

　　“可以让你们离开这片诡异之地的木门是以什么形式出现的？”苏慕白询问道。

　　池渊想了想，回道:“具体我也不清楚，但只要过了今天的中午十二点，木门就会以一种不被理解的方式出现，届时走出这栋学校的大门，就可以打开木门离开这片诡异之地了！”M.23sk.com

　　说完，池渊似乎想到了什么，继续开口道:“苏先生，你的送信任务是不是要十二点以后才能开始？”

　　直到现在，池渊才突然想起来苏慕白是鬼邮局的信使，来这栋学校是有着自己的送信任务的。

　　而他们只是暂时结盟，正是因为有着苏慕白的承诺，所以当自己精神坚持不住的时候，池渊才会睡过去，否则就是强撑也会撑过今天的任务时间。

　　“我的送信任务在昨天晚上就已经提前完成了，追着那个脚步声出去，最后厉鬼没找到，但却让我阴差阳错的完成了送信任务！”苏慕白说道。

　　说完，他又看了看手机上的时间，发现已经到中午11:58了，仅差两分钟就到中午十二点了。

　　“时间差不多了，苏先生，我们下去吧？”池渊也注意到了时间的变化，他站起身，朝着教室的大门口走去，准备顺着楼梯离开学校。

　　“不用那么麻烦！”

　　苏慕白心中一动，漆黑如墨的雾气翻涌，鬼域的笼罩范围迅速朝着教学楼外蔓延而去。

　　随后黑光一闪，苏慕白与边上的白衣女鬼一起，还有身后站着的黑影，以及池渊一起，消失在了学校的301教室之中。

　　学校的大门处，苏慕白一行四人的身影突然在了大门的前方。

　　“这………这是………？”池渊瞪大了眼睛，看了看苏慕白，又看了看学校的大门，满脸的震惊之色。

　　“这就是传说中的鬼域吗？”

　　作为恐怖学校的学员，虽然他并没有亲眼见过鬼域，但却听说过这种逆天的能力。

　　只不过，池渊听到的大多都是，某某人在任务之中遇到了拥有鬼域的厉鬼，全部死了。却没听过哪个驭鬼者拥有鬼域。

　　时间很快就到了中午的十二点。

　　当时间刚过十二点的瞬间，学校的大门就发生了诡异的一幕。

　　原本已经腐朽，布满锈迹的铁门消失了，取而代之的是一扇木门。

　　木门十分老旧，不似近代的产物，有点像是民国时期的物品，上面的油漆脱落，斑驳不堪。

　　而在门上，还有着一把已经破旧不堪，锈迹斑斑的门把手。

　　“苏先生，木门出现了。”池渊的目光有着疑惑，朝着破旧的学校里面看着，似乎在等什么人。

　　“走吧，何冰到现在还没出现，看来是已经死了，这一点倒是有着出乎我的意料。”

　　苏慕白知道池渊在等谁。

　　同时，他自己也觉得有些奇怪，原本他以为只要何冰谨慎一点，活到今天是没问题的。

　　但现在看来，何冰大概率是遇到了一只游荡在学校中恐怖程度非常高的厉鬼，因此栽了，没能活下来。

　　“没想到恐怖学院这次的生存任务这么危险，我们一行五人就只有我活了下来，这其中，就连身为驭鬼者的何冰学姐都死了。”

　　池渊的内心有着感慨。

　　随后，他对着苏慕白说道:“苏先生，这一次多谢你了，以后只要有用得着我的地方，你尽管开口。”

　　“会有的。”

　　苏慕白笑了笑，眼中闪烁着精光，有着莫名的意味隐藏其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第九十二章 顺利离开（4K+章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 