    “终于突破到金丹期了！”

    辰山嘴角勾起了一个邪魅的笑容，眼睛绽放的光芒就像是两个明亮的太阳一样。

    “这就是金丹期的力量啊。”

    他手缓缓抬了起来。

    手中一股灵力涌出。

    这股灵力化作了一把刀。

    然后他随便一甩。

    “咻！”

    “噗！”

    只见这一把灵力小刀没入了几十米外的石壁中。

    “还行，不过灵力还是需要术法才能发挥出更大的威力。”

    “看来还得回一趟御兽宗。”

    他喃喃着。

    之前没有学习术法，是因为筑基期的灵力不强，学习了也没什么用处。

    灵力的强度，决定了攻击的强弱。

    接着，他看了一眼丹田。

    只见丹田中。

    他原本那颗黄豆大小的金丹，此时已经有鹌鹑蛋那么大了。

    漂浮在丹田的中间。

    在金丹上面，一道道流光闪过。

    而此时，他的丹田，变得比原来还要大。

    如果之前的丹田是一个小鱼塘。

    那么现在的丹田就是一个湖泊。

    只有那么小的一颗金丹，显得这个丹田异常的空旷，就好像一个湖泊里，只有一条小鱼一样。

    “我这丹田，这得多久才能突破到元婴哦。”

    辰山看着这巨大的丹田，脸上不由得露出了一丝苦笑。

    达到金丹期之后，想要突破动元婴期，必须要把金丹填满达到丹田那么大，然后破丹为婴。

    一般金丹期的丹田，也就一个小鱼塘那么大。

    到他这里，却达到了湖泊那么大。

    想要突破到元婴期，比别人难了许多倍。

    所需要的灵气，更加的庞大。

    “顺其自然吧，反正一时半会也突破不了。”

    “有龙神大陆那么大的一个资源宝库在，总有一天能够突破的。”

    “先试一下飞行！”

    辰山脸上露出了一丝笑容。

    随后涌出了一股灵力托住了他的身体。

    他只感觉自己的身体一轻。

    心念一动。

    嗡！

    身体缓缓飞了起来。

    随着越来越高，他看着下方，嘴角扬了起来。

    “这样一来，我去哪里都方便很多了。”

    飞行啊，这是多少人梦寐以求的事。

    “不错，要是多把剑就好了。”

    他喃喃着。

    御剑飞行，逼格更高，也更帅气。

    这样他不喜欢用剑，但也不得不承认，剑的确比刀更帅一点。

    刀则是霸气一点。

    但刀不适合御刀飞行。

    “御剑飞行的法门，十-大宗门之一的剑宗应该有吧？”

    “改天问一下宗主，问一下剑宗的位置，去换本御剑飞行的法门，顺便问一下有没有宝剑。”

    “御剑飞行应该是用飞剑吧？小说都是这样子写的。”

    他喃喃着。

    已经决定下来，等出去之后就去一趟御兽宗，拿了一些用灵力攻击的手段功法后，就去剑宗。

    接着，他看了一眼四周。

    几天的时间，让这一个山洞变得更大了。

    直径都有百米了。

    好在这一座山峰够大，别让百米，就算是千米，几千米直径都有。

    所以任由它们这样的挖法，也没让山洞塌下来。

    此时哮天犬它们还在卖力的挖着。

    地上已经铺了一层灵力，一眼望去，全是。

    这让辰山嘴角扬了起来。

    接着他走过去。

    将这些中品灵石全都收了起来。

    “不错，有六万多。”

    “不知道还有多少。”

    他有点感叹的说道。

    “不过光靠哮天它们两个，速度还是太慢了，看来要契约多点异种来挖才行。”

    “这里是太源山脉，不能在这里待太久，不然如果有强大的异种意外的闯进来的话，那就麻烦了。”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    接着，他把它们叫了过来，给它们吃肉。

    修炼无岁月，他这一次突破就用了几天时间，可把它们给饿坏了。

    所以这一次，它们两个足足吃了五吨十星异种肉，撑得动都动不了，趴在地上休息着。

    看着它们，辰山笑了笑。

    吃完东西后。

    他回到了平台上。

    ……

    “接下来，就是开辟御兽空间了。”

    辰山盘腿坐着，眼睛散发着耀眼的金光。

    开辟御兽空间之后，他就能随身带着御兽大军了。

    当然，能够装下多少的宠兽，还得看御兽空间的大小。

    “不知道宗主的御兽空间多大。”

    他喃喃着。

    “不过御兽空间对我来说越大越好，所以……全力去开辟！！”

    辰山深吸了一口气，然后将刚刚收起来的6万多的中品灵石全部都放了出来。

    堆在了身体四周。

    然后闭上了眼睛，将注意力完全放在身体之中。

    感应了一下中丹田的位置。

    很快他就找到了中丹田，正在胸口的正中心，精神力投入到里面，那是一片漆黑，如同一个混沌宇宙一般。

    紧接着。

    丹田的金丹之中，一股庞大的灵力涌出，涌到中丹田的位置，凝聚出了一把巨斧。

    恐怖的气势升起。

    “开！！”

    轰隆！！！

    巨斧带着恐怖的气势，狠狠的劈在了中丹田之中，一阵恐怖的冲击波掠开。

    中丹田一条巨大的裂缝被劈了出来，说好像混沌世界被劈开。

    紧接着庞大的灵力不断的涌入，将中丹田撑大。

    十米、五十米、百米……

    时间缓缓过去。

    辰山全神贯注的调动着灵力，疯狂的涌入中丹田，不让它成型。

    一天过去。

    中丹田达到了五公里大小。

    两天过去。

    中丹田扩大到了九公里。

    五天过去。

    中丹田达到了二十公里。

    他的金丹，光茫已经黯淡了下来。

    “还不够！”

    辰山一咬牙，御兽诀同时运转。

    “呜~”

    准备在他身体旁边的六万多颗中品灵石灵气疯狂的涌出。

    然后涌入他体内。

    来不及炼化。

    直接被他送入中丹田之中。

    原本缓慢的扩张速度疯狂的加快。

    ……

    很快到了10天之后。

    庞大的山洞之中的灵气全无，哪怕是刚被挖出来的灵石，光茫也比原来的淡了很多，里面的灵气只剩下一点。

    嗡！

    辰山身体四周的动静终于平静下来了。

    他睁开了眼睛，眼中闪过一丝可惜之色。

    “只有一百公里大吗？”

    “可惜了，要是拥有灵石，我还能够扩建的。”

    “现在，只能那么大了。”

    “将就用着吧。”

    他叹了一口气，摇了摇头。

    要是被阙紫雪听到这句话，绝对用那双白皙修长的大长腿夹爆他的脑袋。

    这话是人话？

    一百公里还将就用着？

    要知道她的御兽空间只有一公里大，但已经足够她用了。

