    第1923章西部雄鹰

    感谢神农君打赏！

    第二天，电视台出来一截消息，说城西一居民区，抓到一伙小偷。泡书吧(

    众多居民奋力而围，终于把这些小偷一网打尽，目前这些小偷已经被送往派出所。据居民反应，在昨天的现场，曾经出来一男一女两名神秘人物，正是这两神秘人物出手相助，才制住了这群穷凶极恶的盗贼份子。目前有两盗贼分子因犯众怒，被义愤填膺的居民打伤。

    张一凡看到这新闻，当时就笑了。

    他万万没想到柳海和白紧，居然选择用这种方式来惩罚这些社会残渣，这个柳海，居然如此愤青。唉！张一凡躺在椅子上笑了。

    腾飞走进来，有点眉飞色舞的样子，“张书记，昨天城西路派出所破获一起盗窃案。”

    张一凡皱了下眉，这个腾飞真八卦，一个盗窃案有什么奇怪的吗？而且自己早已经知道内幕。昨天晚上在网络上看到这些之后，给柳海打了个电话。

    嘿，还真没想到，柳海这次出去走动一下，居然瞎猫撞上死耗子了。

    不过这些畜生的胆子也太大了点，居然如此堂而皇之行窃。

    看到老板的神色，腾飞就知道自己兴奋过头了。因此，马上换了个话题。

    “张书记，风力发电站项目的事情，你决定得怎么样了？要不要今天去看看这地址？”

    要缓解全省用电紧张，建立风力发电厂是最好的途径。风力发电厂跟常规的发电厂要求不同，对环境的要求很高，风速不够的话，建风力发电厂就没什么意义了。

    张一凡早就有去南疆一行，看看南疆人民的生活状况。

    想到那片庞大的沙漠，张一凡心里涌起千头万绪。

    自己就是从南疆的沙漠里，九死一生出来的。

    南疆，是一个庞大的农业帝国，也是沙漠和戈壁之地。相对来说，南疆西部比中，东部要好。对于沙漠的改造，已经成了历届班子头痛的问题。

    听腾飞这么说，张一凡摇摇头，“这事暂时放下。你先去忙吧！”

    前段时间，中央领导人在会议上说，要大力发展西部，让西部地区迅速崛起。张一凡也在考虑这个问题。西部经济建设的中心，将一直放在北疆，这样就形成了北疆的经济特区。

    所以，张一凡在会议上提出，要改善南疆人民群众的生活环境。

    下午，柳海到办公室汇报四小学生家长聚众闹事一案的处理结果。

    柳海说，“几名嫌疑人已经被控制，羁押，经调查发现，这些人大都是无业游民，地方混混。也有两人在一家公司当保安。根据他们自己的交代，是有一名神秘人物，给他们提供资金，要求他们安布署好的计划如何行动，因此他们就策划了这起打砸学校事件。”

    张一凡最关心的就是这种事情，因为这些事情看似问题不大，却往往演变成影响民族团结的大事件。听了柳海的汇报，张一凡问道：“这神秘的幕后主使，有没有查出来？”

    柳海摇头道：“没有，据嫌疑人交代，他们接到神秘电话，对方放了钱在指定的地点，然后让他们去取。取到钱之后，自然就得按对方的规矩和要求去做。每一次他们都是通过电话交流，而且是对方打过来，他们根本就不知道对方的身份和联系方式。他们之所以这么做，就是对方绵绵不断地提供资金，让他们在这段时间内，衣食无忧。”

    张一凡听了之后，给柳海指示，“立刻查这个神秘人物，一定要将他挖出来。还有，关于劣质油事件，也要查，查出油的来源。这也是一个不安份的因素！”

    柳海突然想起一件事，“上次省城在闹市发生的劫持人质案件，根据孔超英回忆之后，他又去重新提审了那名叫库尔班的人犯，经过二天二夜的努力，终于从这家伙口中，得到一个同样的情报。据库尔班交代，他们的和手雷，还有这次案子的策划，同样是一名不知身份的神秘人物，给他们支援。目的就是在闹市区制造混乱。”

    那个案子，张一凡依然记忆犹新。

    当初自己刚刚进入西部省不到三天，就出了这事，虽然有张雪峰在场，协助警方成功地阻止了这场悲剧，但让他隐隐感觉到一些不安稳的因素。

    柳海旧事重提，让张一凡立刻联想到了很多问题。

    如果真有这么个人物在，势必对整个西部的和谐稳定，起到很大的破坏作用。他对柳海道：“如果实在不行，可以让闪电小组介入。”

    柳海道：“闪电小组倒是不必，需要的时候，让军分区配合一下。”

    同一时间，天山科技股份有限公司。

    董事长办公室，萧艳儿依然带着几丝庸懒躺在那里，一手撑着脑袋。

    帅气的男秘书走进来，目光瞟了眼萧艳儿那雪白的脖子下方，一道幽深的沟若隐若现，一方粉红色的丝巾，将她的脖子修饰得美伦美奂。

    男秘书喊了一句，“萧总。”

    萧艳儿抬了一下眼皮子，“有事吗？”

    秘书道：“工程的事情，出了点麻烦。政府那边传来消息，说情况有变。”

    萧艳儿这才坐直了身子，“怎么回事？”

    “阿尔泰环球国际实业突然宣布加入进来，他们想抢走这个项目。”秘书小心地回答。

    萧艳儿皱起了眉头，这个阿尔泰环球国际实业搞什么鬼？难道真要让自己到手的鸭子又飞了？

    萧艳儿与阿尔泰环球国际实业公司的老总并不熟，之前对方一直在北疆，自己一直在南疆，这个项目也是在南疆进行，他们凭什么从中插一手？

    阿尔泰环球国际实业的老总叫阿卜杜热西提，人家都称他热西提。是西部北疆鼎鼎大名的人物，单论财力，物力，都比天山科技要强。所以，他的强势介入，将会对天山科技拿下这个项目，带来很大的麻烦。

    萧艳儿挥了挥手，秘书立刻退了出去。

    萧艳儿手里拿着笔，琢磨着这个阿卜杜热西提，对方如此强势介入，到底是为了什么？给自己一个警示吗？她觉得应该有必要会会这个阿卜杜热西提。

    萧艳儿在几年前，曾跟阿卜杜热西提打过交道，两人一直没什么深交。萧艳儿拨通了他的号码，柔柔地道：“热西提老总，我是萧艳儿，还记得吗？”

    对方没有萧艳儿想象中的惊讶，似乎早就预料到的一样，“哦，萧总，您好，您好。难道你这么有空，记起我这个乡巴佬。喋喋——”阿卜杜热西提笑起来的声音，极为难听，很刺耳。

    萧艳儿听到对方那难听的声音，都有些想吐了，但她不得不耐下性子，“热西提老总，晚上有空吗？我想跟你见过面。”

    对方哈哈大笑起来，“萧总这么看得起我，呵呵……直说吧，让我考虑一下。如果你的条件诱人的话，我可以考虑今夜为你让出半边床！”

    萧艳儿脸色一寒，眼前不由浮现出对方那恶心的模样。

    用一句大家经常说的话来形容，西部省的女子很美，西部省的男人很丑。阿卜杜热西提就是丑人中的丑人，长得无法与语言去形容。但是这家伙身边从来就不缺美女，为什么？因为有钱呗！

    在西部，这家伙可以算是太有钱了。而且经常跟境外一些人有来往，社会背景复杂。

    萧艳儿道：“热西提老总好过份，你考虑一下吧，有空的话，晚上七点，啊诺玛西餐厅！”她知道对方是个粗人，暴发户，因此故意恶心他一下，请他去西餐厅。

    没想到对方大笑着应道：“好，既然萧总这么热情，我哪能不给这面子？就这样定了。”

    萧艳儿挂了电话，琢磨了一番，又给张一凡拨过去。

    PS，今天第四更求花！

    这段时间应该算很给力了，可能因为赶得太急的原因，质量有所下降，大家有花的话，就投上来吧！这个月是最累的一个月，没办法，拼到这份上了，总不能在这个节骨眼上掉链子！继续求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

