
    楼下的警察，有一部分本已经打算冲上楼去了，结果，谁也没想到，那个绑匪竟然特么的直接从楼上跳下来！

    那是四楼啊！

    高度超过了十米，如果落地的姿势不当，完全能够摔死人了！

    原本有些嘈杂的场面，立马静得可怕，那个拿着喇叭在喊话的中年警察，嘴巴都忘记合上去！

    来之前，魏家的人和他说了，这个绑匪很不简单，非常厉害，可他怎么也想不到，厉害到这程度！

    “这……这是要自杀，所以直接跳楼吗？”看着正在快速下坠的林辰三人，有人忍不住道。

    轰！

    一声轰响，接着林辰抱着蒋梦舒，提着魏景丰，已经落在地上，稳稳站着，一点事情也没有，这无疑是最好的回答！

    “呃……”众人再次愣住了。

    啪嗒！

    有的警察，甚至惊讶得枪支都掉到地上，反应过来后，这才立马又捡了起来，然后枪口对着林辰，眼中满是惊惧。

    还有的人在偷偷咽唾沫，显然都是被吓到了。

    楼上，药王苦笑了笑，接着也跟着跳了下去，同样也是稳稳当当落在了林辰身旁。

    众人又是被这一幕吓了一跳，心中有些打鼓，现在的绑匪，难道都特么的这么厉害了吗？

    “父亲！大哥！二哥，救我！”魏景丰见到魏昌东几人，连忙喊道，林辰这家伙实在太暴力了，他只想快点从他手上离开！

    林辰左手松开，顿时，魏景丰砰的一声摔在地上，又是摔得七荤八素。

    魏昌东三人见到这一幕，都是眼中冒火，这小子实在是太嚣张了，面对着这么多警察，还这么猖狂！

    不过，当看到药王一脸恭敬站在林辰身后时，他们还是忍不住心里一突。

    虽然已经知道药王称林辰为主人，不过此时亲眼见到，还是具有着很大的视觉冲击力！

    魏昌东知道，对方两个先天后期强者，虽然这边有着这么多警察，还有着枪，但如果真的打起来，还真的就打不过人家！

    在先天强者眼中，普通枪支不过是笑话罢了！

    关键是，这些警察背后代表的是当局，如果林辰敢武力袭警，那么很可能引起当局震怒，到那时，就算是先天巅峰也没用！

    武者再厉害，当国家出动了飞机大炮时，难道还杀不死吗？

    他要的，就是林辰动手，把这事闹得越大越好！

    当然，如果林辰愿意屈服，乖乖低头，那自然也是好的！

    魏昌东看向为首的中年警察，脸愤怒道：

    “李队长，这匪徒实在太嚣张了，仗着会点功夫，就不把警察放在眼里，还请快点把他抓起来！”

    “魏老，你放心，这事情交给我！”

    中年警察名叫李佑德，是市局的防爆大队队长，刚才也是被林辰吓了一跳，接着便是有些恼火。

    对方直接带着人质就跳了下来，脸上简直比自己这些警察还淡定，到底是谁来抓谁的啊！

    在他看来，功夫再厉害也怕菜刀，自己这边这么多枪，压根也不用怕对方！

    李队长冷哼一声，盯着林辰，道：

    “年轻人，你知道这里是哪里吗？是帝都市区！你竟然敢在这里绑架人质，简直目无王法，我给你一个机会，现在马上抱头蹲下，放弃抵抗！不然的话，我们就不客气了！”

    说话的同时，李队长举起手，顿时，所有警察，都把枪口对准林辰。

    林辰看着李队长，淡笑道：

    “谁说我是绑匪了？我猜的没错的话，这些话应该都是魏家的人跟你说的，难道他们说什么就是什么吗？是不是他们说我是杀人犯，我就是杀人犯了？”

    李队长被林辰讽刺的得有些恼火，指着鼻青脸肿，还趴在地上起不来的魏景丰，呵斥道：

    “少废话，你当我瞎了吗？三爷都被你打成这个样子了，你还敢狡辩！”

    “三爷？呵呵，叫得还真亲密。”林辰冷笑道。

    李队长也意识到自己得称呼有些问题，脸僵了下，接着阴沉着脸，冷声道：

    “不管你是不是绑匪，你都先和我去了警局再说，该怎么办事，还轮不到你来教我！”

    事实上，在他看来，如果不是魏三爷去主动招惹人家，按着魏家的权势，也是不会有人敢去主动招惹的。

    不过，现在这种情况，在他看来，可是一个和魏家拉上关系的好机会，也因此，魏景钧一个电话过来，他便立马带着一大堆人立马赶来了！

    以魏家的权势，只要能拉上些关系，那么他以后飞黄腾达，简直不要太容易了！

    所以，不管这小子是不是绑匪，他都决定了，要先抓起来再说！

    见到李队长这反应，林辰摇了摇头，说道：“看来，我和你是没什么好谈的了，可笑你被人当枪使了还不知道！”

    就在李队长脸愤怒时，林辰又转头看向眼中带着冷笑的魏昌东。

    “老东西，你是不是很期待我和警察起冲突的画面？最好闹出人命，到时候你好大做文章？”林辰淡淡道，声音中带着嘲讽。

    “小子，你敢这么对我说话？”

    魏昌东脸上那运筹帷幄的笑容凝固，接着变成暴怒，他可是魏家家主，整个华夏都排得上号的巅峰人物，结果这小子，竟然敢叫他老东西！

    他冷笑道：“不是我期待你和警察起冲突，而是你把我儿子打成这样，还非法拘禁，你这是犯法的！就该受到法律的制裁！”

    看着对方一副大义凛然的样子，林辰不得不感慨，这老家伙的脸皮，实在比自己都要厚多了！

    这完全就是一副吃定了自己的样子！

    还别说，如果自己真的就只是个普通古武者而已，那么这种情况处理起来，就真的有点麻烦了！

    毕竟自己现在如果动手，那就叫做袭警，如果直接跑了，那就叫做畏罪潜逃，都是跳进了这老家伙的挖的坑里！

    不过对方绝对想不到，自己还有另一个身份：华夏龙牙！

    魏昌东心中冷笑，老子走过的桥比你走过的路都要多，玩手段都能把你玩死！

    林辰正打算拿出手机，给龙王打个电话时，突然，四面八方又是传来一阵轰隆响声。

    “什么情况？”

    众人都是脸诧异，忙往声音来源的方向看去。

    接着，便看到了几十辆军用卡车出现在视野中，这下子众人彻底愣住了，怎么警察办案，还跑了这么多军车了！

    李队长原本已经拿着把手枪，偷偷对准林辰。

    他发现了，魏景丰直接被扔在地上，林辰压根没去那把刀抵在他脖子上！

    因此，李队长心中冷笑林辰的不专业的同时，打算直接开一枪把林辰制服，那么自己的功劳，可就更大了！

    然而，他还没开枪呢，此时也是被这些突然出现的军用卡车弄懵了！

    下一刻，在场的警察更是见到了难以置信的一幕，军车上竟然冲出了一大堆全副武装的军人，将他们包围了起来，举着枪对准他们！“你们已经被包围了，放下武器，不要做无谓的挣扎和牺牲，马上投降！”...“”，。
