    “秘术化形和结妖丹化形，有本质上的区别。”

    “渡天劫，结妖丹，进入化形境（对应人族的金丹境），便能获得永久的类人形态，妖魔们唤作‘真君’。”

    “真君的类人形态，唤作法身；妖魔本体，唤作真身。”

    “法身存在的目的，最重要的是隐匿本体的种族特征，其次是法身有灵活的双手五指，掐道诀、御剑什么的都更方便。”

    “真君能在法身和真身之间随时切换，只需要一个念头，运转随心，极其灵便。”

    “等等。”金发少女形态的龙狐，打断了龙陇的课堂教学，“为什么要隐匿本体种族呢？”

    “很简单。”龙陇说道，“每个种族都有自己的血脉天赋。”

    “比如龙族的血脉天赋便是‘高位阶’，在此基础上衍生出的‘龙威’，以及通过凝视、高吟，怒吼等散发龙威的技能，在关键时刻是一张绝佳的底牌。”

    “但如果人家一开始就知道你是龙族，那这底牌就相当于被揭开，人家自然就有了防备。”

    龙狐精致可人的小脸上，便露出了深思的神情。

    她忽然意识到，狐族比龙族更需要隐藏底牌。

    龙族的龙威毕竟是硬实力，扛不住就是扛不住；狐族的幻术精通，却是非常讲究出其不意的。

    若被人知晓自己的天狐身份，只需要提前准备能抵御幻术的法宝，自己这天赋就等于失灵了。

    龙陇见她露出若有所思的表情，心里也开始嘀咕起来。

    人族和妖族，各有其优劣区别。

    人族没有血脉天赋，肉身更脆弱，但胜在开启灵智快，可以通过学习来迅速入道。

    妖族有血脉天赋，肉身强悍，但没有化形期间，大部分种族都是浑浑噩噩的野兽，哪怕同族的妖魔修士来带，也受限于它们灵智未开，根本带不动。

    然而，龙狐这家伙是人、龙、狐三族混血，所以血脉天赋究竟是按龙族算，还是按狐族算？

    他看过丈母娘遗留的一些研究笔记，说若是两个不同种族混血，其中更强悍的血脉会将另一个血脉吞噬，从而消除血脉冲突。

    但龙狐的情况比较特殊，她的人族血脉和狐族血脉互相联合，抗衡住了龙族血脉的吞噬……至今为止，丈母娘都没搞懂是为什么。

    但这种抗衡对龙狐很不利，三种血统在身体内厮杀，迟早会损害到她的本源。

    “咳，我们继续说。”龙陇收回思绪，继续说道，“秘术化形，毕竟是走了取巧的路子，所以各方面都不如真正的化形。”

    “首先，化形需要维持秘术，因此需要你时时刻刻运转真元。”

    “其次，既然是秘术，就有被人看破、被法宝禁住，以及在其他情况下失灵的可能。”

    “因此，不要以为你有秘术，在外面就掉以轻心，明白吗？”

    “明白了。”龙狐咬牙气愤说道，“还有，不许摸我的头！”

    龙陇淡定地收回手去，说道：

    “你的头发乱了，我帮你捋捋……总之，离开百花谷地之后，一切事情都得听我的，明白吗？”

    “知道了。”龙狐不情不愿地道。

    “我听不见！”龙陇绷着脸色吼道，“大声点！”

    “知道了！你好烦啊！”龙狐气得破口大骂，转身就走。

    龙陇目送龙狐跑出屋子，没有阻拦。

    他感觉龙狐最近越来越像女儿发展了，还是那种青春期特有的叛逆女孩子——这可不是什么好的兆头。

    可惜，在应对女性修士方面，磨练出了充分经验的自己，有无数个小技巧来解决小狐狸。

    他默默离开木屋，在河边找到了龙狐。

    这小姑娘正在河边捡石子，往河里打水漂玩。

    大概是因为狐狸真身捡不起石头，所以她在能以秘术化为人形之后，才玩得如此不亦乐乎。

    突然一块石头飞出，在河面上啪啪啪啪，连弹了四个水漂，才无声地落入水中。

    龙狐：………………

    她气呼呼地转过身来，用眼睛去瞪龙陇。

    借助化形秘术，她已经将金色竖瞳完全掩去，可爱得不行。

    因此龙陇并不畏惧，反而有些心思痒痒。

    不过他毕竟是正人君子，很快便将旖旎心思按捺下去，孤傲说道：

    “怎么样，你能行吗？”

    “我怎么不行？”龙狐毕竟是小孩子心性，被他这么一激，立刻上当，“你看我的！”

    于是两人便站在湖边，打了将近一个时辰的水漂游戏。

    龙狐被打得眼泪汪汪，自己居然没有赢过哪怕一次！

    龙陇这边冷眼看着，心想这玩意便是徐师妹都不会上当，小狐狸还真是容易中激将法啊。

    然后他便故作深沉地道：

    “如何，心服口服了没？”

    “没！”龙狐还在嘴硬，“我怀疑你的石头有问题！”

    “都是随手在河边捡的，能有什么问题？”龙陇表情淡漠地道，“你之所以赢不了我，其实是因为我有特殊的打水漂技巧，你看出来了吗？”

    “什么技巧？”小狐狸耳朵立刻竖了起来，心说果然如此，不是因为我不如他，只是因为有信息差！

    “哼哼。”龙陇背后转过身去，故作神秘，卖起关子。

    “什么技巧什么技巧！”龙狐见他就要说出来了，突然又戛然而止，立刻便急得不行，围着龙陇跑来跑去转圈，“告诉我嘛告诉我嘛！”

    龙陇这边不停转身，就是不跟龙狐说话。

    小狐狸急得将他手臂拉扯住，用力甩动嚷嚷起来：

    “你骗人！你根本就没有什么技巧，肯定是因为你在石头上做了手脚！”

    龙陇：？

    哎哟，学的还挺快，激将法用在我身上啦？

    “我可以教你，但是有个条件。”他便露出安师姐般的宠溺笑容来，温柔说道，“只要你能将化形秘术，练到可以维持三个时辰。我不光教你打水漂的技巧，还给你做三只秘制烤鸡，每种都是不一样的口味，怎么样？”

    “要四只！”小狐狸立刻打蛇随棍上，双手叉腰，神气地大声说道，“四种不同口味，每种都要和椒盐味儿的一样好吃！”

    龙陇心里快速盘算，除了椒盐的咸口，还可以用蜂蜜做甜口、红油做辣口，以及豆豉酱拌金银蒜做蒜香口味儿的，于是便答应下来：

    “四只就四只，但你必须在四天以内学会。超时一天，减一只烤鸡！”

    “我马上就去学！”龙狐连忙转身跑到木屋里去了。

    龙陇目送她斗志满满地回去，心里暗想这小狐狸还真容易对付，一套组合拳法就搞定了。

    也难怪丈母娘宁愿独守几万年，也不敢让她独自前往北方——路上绝对要被人拐走。

    只是……如此容易上当受骗，到了外面怕是也不好带啊。

    还得训练一下她的服从性，被我这个好哥哥骗没什么关系，若是在外面被其他人骗了，那可有的让人头疼了。

