    “怎么不能……”

    叶飞咧咧嘴，将手中的“剑”慢慢提了起来……

    而他的眼神跳动着金色的火焰，透露出一股阴森、冷酷、杀戮和苍凉……

    而且，瞬间，一股恐怖的，极具杀意的力量，陡然间从叶飞的体内爆发了出来！！

    此时的叶飞仿佛九天神龙一般，又仿佛是来俾睨天下的君王！

    “难道……这是你的剑意？”

    千叶封神愣了一下，他看不透叶飞的剑意是什么，但他却隐约感觉到自己的“追风”剑意不如这个年轻男子的剑意！

    “你的剑意到底是什么？”千叶封神又问道。

    叶飞只是看着他，没有回答。

    “既然你不说，那你就去死吧！！”

    千叶封神面色一沉，眼中杀机爆闪，没有再犹豫，直接抬起剑，朝着叶飞冲杀了过去！

    他感觉叶飞现在很古怪，这种古怪让他有种心惊胆战的感觉！

    所以，必须趁他现在虚弱，立刻杀了他！

    “北辰一刀流！神罚！！”

    伴随着千叶封神的一声爆喝，他将体内的真气全部调动了起来，手中的竹竿好像变成了一把巨剑，朝着叶飞斩了过去！

    唰！！！

    这一剑斩下，如天雷滚滚，叶飞周围的一切都给碾碎，爆炸！

    “古剑术……剑霸天下！！！”

    叶飞双目一睁，右手紧握竹竿，直接朝着千叶封神刺了过去！

    咻！！！

    一道金色剑意，犹如幻化成了一条金色巨龙，狂怒爆射而出，直接将千叶封神的“神罚斩”给击溃！

    摧枯拉朽地力量继续前冲，直奔千叶封神本人！

    “纳尼？！！”

    千叶封神惊吼一声，感受到叶飞这一剑的恐怖穿透力，立马将自己领悟的终极绝招施展出来！

    “北辰一刀流！天道斩！！”

    唰！！

    一道巨大的光刃挥斩而出，目标直指叶飞！

    轰隆！！！

    然而，叶飞这一招“剑霸天下”所形成的金色巨龙却根本不惧千叶封神的“天道斩”！

    伴随着阵阵爆炸声，千叶封神的“天道斩”直接被叶飞击溃！

    叶飞这一剑刺出，将所过之处的一切化为齑粉！

    地上出现了一道深几十公分，长十几米的深坑！

    叶飞和千叶封神周围的竹林全部断裂，轰然倒塌！

    当一切都安静下来的时候时候，千叶封神身体僵直，一动不动地站在离叶飞三米远的地方，仿佛时间定格了！

    下一秒。

    轰！

    千叶封神单腿跪在了地上，他的脸色变得苍白一片，头发散落开来，随风飘舞。

    而在他的腹部，则是出现了一个竹竿大小的血洞。

    鲜血不停地流淌出来，止都止不住。

    鲜血一滴滴流下，将他身下的一块积雪融化。

    千叶封神紧紧地用竹竿撑着地面，艰难地抬头看向叶飞，眼中恐惧和震惊。

    自己可是岛国大名鼎鼎的剑神，竟然战胜不了这个小子？

    为什么？

    这到底是为什么？！

    “师父！！”

    这时，千叶胜平从震惊中回过神来后，立马朝着千叶封神冲了过来。

    当他看到千叶封神腹部的伤口时，眼泪飚射而出，“师父，你没事吧，师父？！”

    千叶封神好似回光返照一般，淡笑着看向千叶胜平，紧紧抓着他的胳膊，说道：“胜平……以后……北辰一刀流就……交给你了……”

    “师父，您这是什么意思？难道说……不可能，不可能的！”

    千叶胜平使劲地摇了摇头，“师父，您才是北辰之光！我现在就送你去医院！！”

    “不用了……治不好了……”

    千叶封神说着，咳出一口鲜血，而后抬头看向叶飞，“叶先生……生死战已经结束……你会遵守约定的……对吗？”

    叶飞轻轻叹了口气，点头道：“只要你们北辰一刀流以后别来招惹我，我定然不会对你们动手。”

    “谢谢……”

    听到这句话，千叶封神满意地笑了。

    “你这个混蛋！！我要杀了你！！！”

    千叶胜平怒吼一声，“噌”的一声，拔出武士刀，就要朝着叶飞冲去。

    “站住！！”

    千叶封神大吼一声，叫住了千叶胜平。

    “师父！！”

    千叶胜平不明白师父是什么意思。

    “你战胜不了他！”

    千叶封神恨铁不成钢地道。

    他战胜不了叶飞，他的弟子就更不用说了。

    他恨，他恨为什么岛国没有像叶飞这样优秀的年轻人？

    他恨，他恨老天对他们的不公平！

    “可是，师父……”

    千叶胜平急了，眼眶通红一片。

    “没有可是！”

    千叶封神大喝一声，而后缓缓说道：“胜平……请你一定要带领北辰一刀流走向辉煌！！希望我岛国……武运昌盛！！”

    喊完最后一句，千叶封神双臂垂下，脑袋垂下，眼皮垂下，裂开的竹竿倒在了雪地里，他断了气。

    “师父！！！”

    千叶胜平凄厉地喊叫了起来，声音直破苍穹！

    一代岛国剑神，就此陨落！

    叶飞淡淡地看着千叶封神，唏嘘不已。

    说实话，他心里还是很敬佩千叶封神的。

    不过，既然是生死战，那肯定有生有死。

    而且，刚才千叶封神也想置自己于死地。所以，这场战斗，有死就有终结。

    叶飞最后看了眼千叶封神，然后转身准备离开。

    “叶飞！！”

    突然，千叶胜平叫住了叶飞。

    “有事？”

    叶飞转身看向了千叶胜平。

    “终有一天，我会携剑前往华夏！我一定会打败你！”

    千叶胜平死死地盯着叶飞，目光如炬，透露着浓浓的怒火和战意。

    叶飞静静地看着千叶胜平，霸气一笑，震声道：“不管你们谁来，我都会让你们有来无回！

    记住我说的话，不要妄想挑战我华夏武者！

    我华夏武运昌盛，像我这样的高手数不胜数！你们来，结果也只有死路一条！”

    说完，叶飞赫然转身，离开了竹林。

    千叶胜平看着叶飞远去的身影，他紧紧地握住了拳头，因为力道太大，指甲都陷进了肉里。

    离开竹林后，叶飞一路下山，来到了山下，坐进了车里，然后开着车离开。

    一路上，叶飞都还在回味刚才与千叶封神的战斗。

    这一次战斗，让他对古剑术有了新的领悟，也创造出了新的剑招，而且距离实力突破也只差半步了。

    除此之外，千叶封神的一个问题，让他感到不解。

    你的剑意叫什么？

    剑意也有名字么？

    是的，也许剑意真的有名字，因为每个人领悟的剑意都不同。

    那自己的剑意究竟是什么呢？

    一路冥思苦想，等到叶飞开车抵达东都市中心的时候，他也没有想明白，索性不再去想。

    终有一天，自己会明白，自己所领悟的到底是什么剑意。

    此时，已经是晚上七点多了，街上人来人往，车子川流不息，大街小巷的霓虹灯闪烁了起来。

    为了不被别人当成暴露狂，在经过一个服装城的时候，叶飞下车去买了一身衣裳穿上。

    不过，因为叶飞身上的伤口纵横交错，而且还有一道伤口都快见到骨头，所以愣是让服装城里的那些岛国人吓了个半死。

    他们还从来没见过有谁受了这么重的伤，竟然还像没事人一样过来买衣服。

    换上衣服后，结了账，叶飞便离开了服装城。

    随后，叶飞准备去中医馆抓点中草药，把伤口敷一下，尽量让伤口好的更快一点。

    毕竟，过不了几天，可能就要攻打地狱组织在岛国的那个基地了。

    所以，自己必须得让身体处于健康状态。

    叶飞一路开着车，按照导航，找到了就近的一个中医馆。

    把车停在路边后，叶飞径直朝着这个中医馆走去。

    只见，这个中医馆的占地面积还挺大，门上的牌匾写着‘一贵汉医馆’几个岛国大字。

    “汉医馆？”

    叶飞有点不爽了，这高丽国和岛国的老祖宗从华夏学了中医后，竟然回国就把中医改成了汉医。

    这帮家伙，还真把中医当成是他们自己的了？

    也太恬不知耻了吧！

