    谭越笑了笑，相比电影部门的经理郑通，钱涛更识时务。

    郑通虽然同样因为齐凯的倒台老实了很多，但仍旧像块石头又臭又硬。

    谭越刚刚升任副总裁，很多事情都需要接触，如果直接找上郑通，反倒有可能会耽误事情。

    谭越道：“钱总，你先给我介绍一下电视剧部门吧，我这边有一部剧想要交给电视剧部门拍，需要了解一下。”

    听了谭越的话，钱涛愣了一下。

    他知道谭越能力很强，不然的话也不会把齐凯挤走，刚刚进公司两年，就成为了副总裁。

    但圈里人都知道，谭越能力强，一直都是强在综艺节目和音乐上面，现在怎么又要拍电视剧了？

    按照钱涛之前和郑通的想法，谭越上台之后，很可能和当初的齐凯一样，齐凯是以电影部门和电视剧部门做大本营，其他部门不插手过多。谭越也应该是以节目部门和新媒体部门这两个部门为根基，对其他部门不做深入管理。

    毕竟副总裁也是人，也有不精通的地方，这可不是打肿脸充胖子的时候，不懂就是不懂，交给专业的人来做，不然只会给公司带来麻烦，也会成为大家眼中的笑话。

    对于谭越是否真的有一部电视剧要拍，钱涛的心里打了一个大大的问号。

    只是，心里虽然有不解，但钱涛不敢询问出声，他只敢按照谭越的思路走，给谭越介绍起了电视剧部门。

    电视剧部门没有副总监，只有钱涛一个总监作为部门最高领导。

    而在钱涛之下，则是有五名主管，分管不同工作。

    再之外，则是包括了多位导演、编剧、制片人以及更庞大的电视剧制作团队。

    像电视剧部门里的中层管理人员，也就是主管级领导，管理的基层工作人员就是这些电视剧制作团队以及一些其他工作，但娱乐圈这个地方，不像商业界的那些公司一样等级分明。

    娱乐圈重视咖位和能力，比如像电影部门和电视剧部门里会有一些知名导演、编剧等，这些人甚至可以直接对话总监、副总裁乃至总裁，脾气傲一些的，都不把主管放在眼里，所以部门虽小，但里面道道却是挺多。

    钱涛给谭越介绍着电视剧部门。

    谭越认真地听着，他虽然底牌很多，挂开的很大，但是这些都是他所珍惜的，不想浪费，可以拿这些精粹出来练手，但他不愿。

    所以，每一首作品，他都会郑重以待。要拿出最严谨的态度面对，做许多准备，让每一个作品，都能够震惊世人。

    “谭总，就是这些了。”钱涛主要说了一下电视剧部门的人事情况，以及对一些主管或者大牌导演、编剧的看法。

    谭越点了点头，钱涛的表现，也确实是很坦诚了，不说全盘托出，毕竟钱涛也不是傻子，不是自己的嫡系，其中耍一些小心机也不为过。

    谭越问道：“钱总，你再给我说一说我们部门这些年做出的成绩吧。”

    说到这个，钱涛顿时就来劲了，脸上忍不住都布满了笑。

    这是他的业绩，他自然要高兴，现在要和新领导说，说不定能在新领导面前博一个好印象。

    别的不说，璀璨娱乐公司虽然成立时间相比同级别其他娱乐公司来说不算长，但是在钱涛之前也是换了两任电视剧部门总监。

    那两任总监说没有赶上好时候也好，说当初面临的环境太差也罢，甚至可以说运气不好能力不行，总之就是电视剧部门在他们手上，发展的比较缓慢。

    而自从钱涛担任电视剧部门总监制后，璀璨娱乐公司电视剧部门也确实有了比较不错的成绩，甚至璀璨娱乐公司能这么快就进入二流娱乐公司的行列，也不乏电视剧部门的助力。

    毕竟在节目部门与新媒体部门还没有崛起的时候，除了艺人经纪部门这个公司核心部门外，发展最好的就是电影部门和电视剧部门了。

    也是谭越带的节目部门和新媒体部门发展得好，超过了电影部门和电视剧部门，算是动摇了齐凯的根基，不然的话，当初降职齐凯的时候，恐怕就连陈子瑜也要再三考虑，毕竟如果公司两个重要部门都铁杆支持齐凯，陈子瑜不顾两个部门意愿也要严惩齐凯的话，对公司的发展可是大大不利。

    幸好，节目部门和新媒体部门足够强，强到让电影部门和电视剧部门都没有底气支持齐凯。

    说起电视剧部门这些年做出的成绩，钱涛也没那么紧张了，甚至有些手舞足蹈，可以看出，他的心情很兴奋与激昂。

    “谭总，您可能不知道，我当初面临的那个环境，真的是惨哦......”

    “就在那一年，我带着团队拍出了......后一年，我们部门的团队又拍了《宫心计》，在当年一众后宫剧中杀出一条血路，收视率拿下了百分之一点五二的优秀成绩。”

    “还有啊，三年前，也就是谭总您来公司前两年，我一眼就相中了一个剧本，当时那个剧本都没人问津，最后是我，拍板决定要拍那部剧，后来您猜那部剧收视率多少？百分之一点二五啊！”

    “......”

    钱涛激动坏了，向着谭越说着自己这些年担任电视剧部门总监做出来的优秀业绩。

    当然，虚荣和夸功是一方面，另一方面钱涛也是有小心思，希望能让谭越看到他的能力。

    现在谭越上位，当初跟着齐凯混的一帮人，哪个不是人人自危。

    钱涛如果能抱住谭越的大腿，那真得是做梦都能笑醒了。

    事实上，到了总监这个位置，在公司已经是货真价实的高层，这种人物都有自己的傲气，不会表现得像一个没有骨气的狗腿子。

    但钱涛不同，性格使然，他身材干瘦，丝毫没有高管的气质，现在舔起人来，也是毫不顾忌。

    谭越听了钱涛对电视剧部门前些年成绩的介绍，也是笑着点了点头，虽然他对郑通、钱涛这两人的印象不好，但也承认，这两个人都是有能力的，把电影部门和电视剧部门带动的发展不错。

    当然，能坐到总监这个位置，必然也不会是庸人。

    只是钱涛的外貌容易给人以欺瞒，他又不打扮自己，不穿西装革履，说是工地上的农民工，估计都有人信。

    谭越笑道：“好，公司能有现在的成绩，也有钱总的一份功劳。”

    得到谭越的一句认可，钱涛倒是真的激动坏了，不知道是该点头还是摇头。

    或许是刚才滔滔不绝说了太多的话，他现在有些口渴了，钱涛端起刚才陈晔放在这里的茶水，一口气连茶叶带茶水全喝了下去。

    只是喝得太急促，被抢到了。

    噗嗤。

    “咳咳咳。”

    钱涛剧烈咳嗽起来，脸色涨的通红，茶水顺着他的鼻孔流了出来，看的旁边的陈晔直皱眉。

    谭越抽出两张纸，递给了钱涛，钱涛连忙道谢，然后继续咳嗽着，他低着头，不敢对着谭越咳嗽，怕惹得领导不满。

    咳嗽了五六声，才慢慢缓了过来，脸色仍旧因为刚才的猛烈咳嗽而通红，呼吸略显急促。

    “谭总，刚才喝水有点急了，呛着了。”钱涛面带窘迫的说着。

    谭越笑了笑，说了一声没事。

    又问了钱涛几句，便让钱涛回去了。

    钱涛走后，陈晔开始收拾东西，打扫钱涛留下来的狼藉。

    “这个人，怎么这么毛手毛脚的。”陈晔有些不满的吐槽。

    看着陈晔把刚才钱涛用过的茶杯扔进垃圾桶，谭越连忙道：“小晔，这个不用扔吧，一会儿消一消毒就好了。”

    陈晔皱眉，摇头道：“这可不行，刚才他可是往茶杯上喷了不少口水，消毒了也不好用。”

    谭越算是看出来了，陈晔这姑娘还是有些洁癖的，而且她不光有洁癖，有时候还有强迫症。

    陈晔是一个很优秀的女孩子，很容易让人生出好感。她活的很洒脱，该温柔的时候温柔，该生气的时候生气，气质尤其出众。

    谭越虽然是领导，但有时候在陈晔生气的时候，也是不太敢招惹的，有人说有事秘书干，但陈晔生气的时候，有事儿谭越直接就自己干了。

    但她温柔地时候，也是真的温柔。

    有时候，谭越也在想，明明和沫沫一样，都是做着一样的工作。

    沫沫的五官颜值还要比陈晔更精致，但谭越对两人的感觉，却隐隐觉得有些不同。

    至于哪里不同，谭越也不清楚，也不愿意去深究，就这样吧。

    ......

    陈晔把办公室里收拾好后，就退了出去。

    谭越则是陷入思索，他刚才和钱涛说，有一部电视剧想要拍，不是一句空话。

    他需要尽快有动作了，不能再停留原地。

    他要以最快的速度积累下来经验，然后在小荧幕、大荧屏上驰骋。

    他相信，那些王炸足以让他立于不败之地。

    只是，他脑海里，地球上那些优秀乃至经典的影视剧不在少数，究竟要拍哪一部，要好好想一想。

    谭越站起身，走到办公室大大的落地玻璃窗前，向外眺望，双目怔怔出神。

    已经入了秋，放眼望去，路边许多大树已经枝叶凋零，泛黄的秋叶随风飘舞，最后落在地上，被环卫工人们扫成了一堆又一堆。

    站在高楼上，看向那些黄叶，仿佛一个又一个火点，在不急不缓的燃烧着。

    突然，不知怎的，许是那一个个“火点”，像极了灯芯，谭越想起了一部神话电视剧。

    《宝莲灯》！

    谭越眼前一亮，他突然有了想法，知道自己接下来要拍摄哪一部电视剧了。

    他要拍《宝莲灯》！

    在谭越前世，这部电视剧的名声极大，堪称许多青年人的童年经典。

    谭越看过两三遍，觉得这部剧确实不错，之所以让他印象深刻，是因为其中一个角色他很喜欢。

    这部电视剧，是根据沉香劈山救母的神话故事改编，讲述了三圣母之子刘沉香，经历种种磨难后，学得一身本领，在舅舅二郎神和师父孙悟空等仙家的帮助下，劈开华山就出母亲的故事。

    这部电视剧故事线索并不复杂，就是围绕着沉香救母展开，但是在很多人眼中，这部剧就是情怀，就是经典！

    谭越拉开抽屉，从其中拿出一只签字笔，在面前的白纸上，写上三个工整的大字——《宝莲灯》。

    灵感乍然出现，有了决定之后，各种想法喷薄欲出。

    谭越抓紧机会，打开电脑，开始将《宝莲灯》的梗要写出来，然后慢慢填充剧本。

    他没有真正的写过电视剧剧本，但也做过了解，加上还有写综艺台本的经验借鉴下，大致能把《宝莲灯》的剧本写下来。

    只是写完之后，还需要拿给电视剧部门的编剧去修改，谭越只是穿越者，不是超人，不可能第一次写电视剧剧本，就能写的完美无瑕。

    ......

    京城，郊区，机场。

    陈子瑜刚刚走出通道，就被人迎了过去，坐到了公司安排的专车上。

    司机有些诧异的看了一眼后面气喘吁吁的周姗，疑惑道：“周姐，您和老板这次出去，可是买了不少东西啊。”

    周姗无奈的翻了一个白眼，道：“对，买了不少。”

    以前陈子瑜去外出差，从来不买东西，一向是冷里冷气的。

    但这次去东北，愣是买了两件貂皮大衣。

    现在东北很冷，还下了大雪，走在室外，鼻子都能冻掉，据说这还不是最冷的时候。

    这样的天气，买件暖和的貂皮大衣穿在身上，也是很合适的。

    但奇葩的是，陈老板买的貂皮大衣，不是女式的，而是男式，这......这超乎周姗想象。

    要知道，以前陈老板可是从来不在外买东西，认为浪费时间。

    但现在她不仅买东西了，还是买的男式貂皮大衣，当时她可是挑的很认真啊，而且看款式，也不像是给长辈买的。

    有问题。

    周姗虽然一路拎包，身体有些疲乏，但她心里，却是燃起了浓浓的八卦之火。

    是谁？

    他是谁？

    那位屠龙勇士是谁？

