    又过了约么一炷香工夫，褚家之人亦是至了殿中，蒲团之上已是有了十余人之多。

    　　除却赵家三人和慕家两人之外，其余几个修行世家皆是只有一人前来。

    　　鹤玄道人下了道台，道：“二十天之后便是太御圣宗于十九座古城之内统一的入宗考核，你等可以免去这一步，提前随我前往太御圣宗外宗所在的落霞山脉之内。霜儿，将特制的外宗令牌取来，一一分发下去。”

    　　十余人皆是自蒲团之上站起身来，神色恭敬。

    　　那神情冷淡的青衣女子步入侧殿之中，自储物袋之内取出十几块令牌，分别递予这些来自修行世家之人。

    　　路过季月年之时，她的目光在他脸上微微停顿了一瞬，才将令牌放在了他手中。

    　　季月年望着此方玄黑色的令牌，若有所思。

    　　外宗令牌正面乃是一片恢弘缥缈的山河美景，正是太御圣宗浩渺无垠的六大山脉缩小无数倍之后的画面。

    　　浓郁的灵气自其上翻涌而出，背面仅仅篆刻着两个字，落霞。

    　　“这些特制的外宗令牌此时皆是无主，你等无法使用，”鹤玄道人的声音传入耳畔，“至了落霞山脉之后，需要先去山务峰记录在册，才能真正将此令牌绑定。”

    　　十几人皆是恭敬应是。

    　　这些人并非全部都燃起了心火，譬如赵家赵嫣然、褚家褚灵月几人此时便是凡俗之身，神魂之上依附着的心火火种一直都处于沉寂之中。

    　　“季月年，在入宗之前便炼就玄海，很是不错，”鹤玄道人环视一周，将目光放在了季月年身上，“我记得季家前几日有一个女子燃起心火，乃是心火序列第六品，为何今日不见她前来？”

    　　季月年行了个礼，道：“鹤玄上真，季鹊雪前番犯下重罪，此时已经被废去修为，囚禁起来。”

    　　鹤玄道人似是有些惋惜，道：“心火序列第六品，整个太楚古城也只有你与季鹊雪两人而已。”

    　　他虽然有着直接任免各大修行世家家主的强大权力，却从来都不会参与这些杂事，此时的季家明显出了问题，若无必要，鹤玄道人根本懒得插手。

    　　之所以问起季鹊雪，乃是因为太楚古城由他所统摄，自然希望其中可以多诞生几个天骄。

    　　甚至季鹊雪与赵嫣然又有着不同，赵嫣然仅仅只是凡人之躯，赵家想要多增加两个位置便要付出数十块元石的庞大代价。季鹊雪若是在此，只怕鹤玄上真会直接赐予其一块令牌，而不会像对待赵家几人那般不耐。

    　　“你等暂且在殿中略做休憩，夜间戍时随我前往落霞山脉。”

    　　留下这句话后，鹤玄道人带着青衣女子霜儿径直走出了侧殿。

    　　“表兄！”

    　　赵霄云见着鹤玄道人远去，直接凑上前来，面色很是有些激动。

    　　季月年在季家、赵家之内几乎没有什么太过亲近之人，只有赵家二公子赵霄云与其算是相熟，前几年经常前往季家安阳府城看探望季月年。前番季月年失踪于青栾山脉之时，赵霄云更是极为担忧，时时刻刻都在关注着季家的消息。

    　　“表兄果然好手段，一夜之间竟然将季家彻底翻了个天。”

    　　赵嫣然带着赵思行走了过来，轻笑开口。

    　　季月年瞥了她一眼，不曾理会，只是朝着赵霄云道：“季家之事，你们都知晓了？”

    　　赵霄云点了点头，道：“天还未亮，安阳府城之中便传来惊天变故的消息，季鸿被免去家主之位后被押入升海殿，大长老季洛言伏诛，最终反倒是四房一个藉藉无名的庶子做了家主。”

    　　此言落罢，其余的修行世家之人皆是面色微变，纷纷装作无意一般靠了过来。

    　　“表兄，你……”

    　　赵嫣然此言未落，便直接被赵霄云所打断。

    　　“赵嫣然，谁是你表兄？”赵霄云面色微沉。

    　　“季大公子之母乃是我的至亲姑母，他怎地就不是我表兄？”

    　　赵霄云冷笑一声，道：“话是如此没错，只是你见过这位表兄几面？你是家主嫡女、赵家大小姐，可安阳季家你又去过几次？”

    　　褚家褚灵月在一侧淡淡开口：“我记得前不久在外城之中，赵大小姐曾经被人一掌轰飞十余丈，若不是有着护身法宝，只怕此时早已经身受重伤。那出手之人，似乎便是赵大小姐的这位‘表兄’罢？”

    　　“褚灵月，我赵家之事与你何干！？”赵嫣然侧过头望着褚灵月，语气极为不善。

    　　“赵家之事确实与我无关，我只是想要提醒季公子，不要被某些趋炎附势、两面三刀之人所迷惑而已。”

    　　褚灵月声音愈轻柔，赵嫣然的心中便愈愤恨，可碍于此地乃是鹤云观之中，所以她根本拿褚灵月没什么办法。

    　　赵霄云看着赵嫣然有些吃瘪，心下不觉有些好笑，侧头看向季月年，道：“表兄，你的修为全都恢复了？记忆也恢复了么？”

    　　季月年摇了摇头，道：“修为恢复了些许，记忆……算是恢复了罢。”

    　　前时他的心火已经都彻底熄灭，自从燃起通灵业火之后，实质上可以算是重新修行了一次。

    　　“那对你出手之人，可曾查到？”

    　　季月年目光有些晦暗，轻声道：“季洛言死的太快，不过我在季白羽的神魂记忆之内察觉到了一丝端倪。”

    　　赵霄云还欲再问，却见季月年摆了摆手，显然此时并不想多提此事。

    　　“季公子，我乃徐家徐见风，早就听闻季月年公子英冠太楚，如今一见果然名不虚传。”

    　　“季公子……”

    　　不多时候，诸多修行世家之人皆是凑了上来，纷纷朝着季月年问好叙话。

    　　自从鹤玄道人前番说出季月年已经炼就了玄海之后，这些人便都起了别样的心思。

    　　初入外宗落霞山脉修行的生灵绝大多数都是凡俗之人，只有少部分提前便燃起了心火，而这少部分人中的顶尖，便是在入宗之前炼就玄海之辈。

    　　修行还未开始，便已经遥遥领先了其余人一大步，这种优势庞大到无法言表。

