    “这一届的人表现怎么样？”

    轩浩的身后突然传来的熟悉的声音。

    “嗯？你怎么来了？”

    轩浩有些疑惑地转头，看见了提着酒葫芦来到自己身后的炼狱真一郎。他并不是没有察觉到这个男人来了，只是不知道这个男人来是为了什么？

    “啊？哈哈哈……”炼狱真一郎打着哈哈笑着，“只是路过来看看，路过而已。”

    “我信你个鬼……”

    轩浩转过头不再理他，如果不出意外的话，这个男人大概是不忍心看着这么多年轻的生命死在鬼的口中吧。

    不过这次他的担心是多余的。

    “不错嘛？比以往要团结得多。”

    炼狱真一郎上前看着山谷里的情况面露笑容。

    其实最终选拔并不算什么危险的考核，因为在这座山谷中被关押的鬼都是比较弱的鬼，最多吃过一两个人。

    只要参加选拔的人们能够团结起来其实很容易通过，只是这些人通常都来自不同的地方，很少有相互认识的，没有人愿意将背后交给陌生人守护。

    会出现像今年这样的情况，老实说十分罕见。

    “不是团结，只是有人领导罢了……”

    轩浩缓缓摇了摇头，这些人要是真有这么团结，他也不必担心那个女孩会出什么意外了。

    这些人不过是跟着强者暂时凝聚起来罢了，真正的团结是相互扶持，可不会给领导者带来这么重的负担。

    嘉神川真夜在树林中喘息着穿梭，像是一柄披荆斩棘的利刃，斩下鬼的首级，所过之处鬼的头颅应声而落，它们的脖子像是纸糊的一般脆弱。

    那些被搭救的剑士们则是松了一口气一屁股坐在地上如释重负。

    这片树林中的鬼，大部分都是嘉神川真夜一人斩杀的，而且她的步伐依旧没有停下，她手中的刀还在不知疲倦地挥舞，少女如刀光般凌厉，一往无前。

    似乎有着什么东西在背后追赶着这个少女，让她不断挥刀，不断的变强！

    不挥刀的话就无法活下去，不挥刀的话就不能保护他人，不挥刀的话就会有很多人死去！嘉神川真夜微微喘息，但是手中的刀刃没有半分的停歇，似乎挥刀守护他人就是她活着的意义，停下来就意味着死亡。

    “快！跟上她！”有人似乎想要帮助这个女孩斩杀鬼，“喂喂喂！都跟上啊！怎么能让一个小女孩冲在最前面？”

    “可是人家比我们强多了好吧……”

    “那也……至少要追上她，做好支援她的准备吧？”

    剑士们似乎也觉得这个女孩一直保持这样的状态或许会出现意外，鬼是难缠的对手，它们既不会感觉疲惫也不会被轻易杀死，除了用日轮刀斩断脖子之外‘受伤’对它们来说根本就无所谓，而人类不同，人类是存在极限的，所以在与鬼的战斗中随时可能会出现意外。

    哪怕是一时呼吸的混乱都会导致万劫不复！

    但是嘉神川真夜的速度越来越快，似乎不知疲倦，所有人都跟不上她的脚步，娇小的身影在树林中急速穿梭。

    “呼——呼——”

    沉重的气息不断地从她嘴中呼出，她一直维持着呼吸法，似乎已经触碰到了‘全集中·常中’的门槛。不断地用呼吸调整着自己的身体状态，掌控自己的身体尽量减小体力消耗。

    “还是太焦躁了，年轻人……”轩浩无奈地叹了一口气，就连他这么莽的人都学会了放慢脚步，有些事情真的不是着急就有用的。

    一直维持这样的状态能坚持多久呢？他看着急速奔跑的女孩保持怀疑态度。这个女孩的想法倒是挺不错的，或许是想速战速决，但是一直保持这样的极限状态是很容易出现意外的，毕竟不是所有人都像他一样不怕意外。

    “确实有些太急了，但是似乎没有什么问题。”炼狱真一郎也评价道。

    不过他认为凭借这个女孩的实力足以讨伐这里的全部鬼，做不到的人强行去做某件事才叫做急于求成。

    “她并没有出现呼吸紊乱的表现，看上去似乎已经掌握了‘全集中·常中’了！”炼狱真一郎赞叹道。

    看样子鬼杀队似乎又出现了一位天才，对此炼狱真一郎表示万分欣慰，他已经人过中年，在鬼杀队中算是老人了，过了巅峰时期的他退役是迟早的事情，原本还有些担心鬼杀队‘后继无人无法与鬼对抗’的问题，可是现在他心里安稳了许多。

    因为不仅眼前的轩浩马上就能晋升为柱，就连新一届的成员都有着这样的天才，看上去应该在未来的几十年里都不用担心鬼杀队战力不足的问题了。

    “哪有这么简单？”轩浩撇了撇嘴，缓缓起身。

    “你要干嘛？”炼狱真一郎有些疑惑。

    在他看来那个女孩完全有能力应付这些鬼，如果不出意外的话天亮之前说不定就能将山谷中的鬼全部讨伐，到那时候这一届的‘最终选拔’估计会是最快结束的。

    “好像有只小老鼠溜进来了，我去处理一下。”

    轩浩拿起身边的长枪，咧嘴笑道，“总算是遇见一只十二鬼月了，这回你可别跟我抢啊。”

    “！？”

    炼狱真一郎心中一惊，渐渐皱起了眉头。

    有什么东西溜进来了？可是为什么他居然一点都没有感觉到？

    ……

    “人类！去死！”

    一只身高超过三米浑身肌肉膨胀的鬼朝着嘉神川真夜怒吼。

    它双手交错在脖颈前护住要害，那双手臂上紧实的肌肉似乎比钢铁还硬！

    靠着体型的优势，它张开了血盆大口朝着眼前的少女撕咬而来，带着倒刺的舌头从狰狞的嘴中射出，似乎要将这个少女一口咬碎吞下。

    “这应该是最后一只了吧？”

    心中默数着数字，嘉神川真夜看着眼前这只似乎比之前杀死的鬼要强上许多的庞然大物心中想着。

    或许这只鬼是整个藤袭山中最强的鬼，如果让别人遇见的话……大概一个照面就会死。

    并非她瞧不起人，而是那被隆起的双臂护住的脖子确实有些难办，不注意的话或许连刀都会绷断。

    “踏——”

    “锵——”

    嘉神川真夜目光微凝，她突兀地踏步止住身形，手中的刀也收回刀鞘，整个人几乎在一瞬间陷入了静止。

    “呼——”

    她缓缓地呼吸，整个世界的时间在她眼中似乎都变慢了，眼前扑过来的鬼在她眼中动作奇慢无比，似乎只要她伸手就能精确地斩断它的脖子。

    只是那被保护住的脖子很显然不是毫不费力就能斩断的。

    她的手看似缓慢地放上那柄纯白日轮刀的刀柄，整个人化作紧绷的硬弓，静静地抬头看着不断接近的鬼。

    她在等，等待一个时机。

    “锵——”

    刀剑争鸣声响起，鬼的身体似乎突然间颤抖了一下，杀意在一瞬间将其笼罩。

    “日之呼吸，九之型，斜阳转身！”

    嘉神川真夜似乎看见了曾经那道苍老的身影在自己面前掠过，赤红的刀刃划出完美的弧度，轻轻将眼前这只鬼的脖子切开。

    于是她的身体也跟着动了，像是起舞。

    抽刀，踏前，出刀，转身躲避。

    嘉神川真夜与眼前的鬼几乎擦着身子错过，隐约间似乎能够感受到背后传来的风。

    当她停下动作的时候已经绕到了鬼的身后。

    血光炸现。

    这只鬼的手臂与脖子一起被整齐地切开，整个身躯轰然倒地。

    于此同时，天空中盘旋的鎹鸦发出鸣叫。

    “选拔提前结束！选拔提前结束！”

    “鬼已经被尽数讨伐！”

    “选拔提前结束！”

    嘉神川真夜目光呆滞地看着眼前倒下的鬼，她没能听见鎹鸦的声音，似乎完全没有意识到自己此刻已经进入了某种特殊的状态。

    山顶的炼狱真一郎皱着眉头看着这一幕，轩浩已经急匆匆地冲下山去了，而他并没有看出有什么异常。

    他只是看见那个女孩成功讨伐了他们安置在藤袭山中的最后一只鬼，心中还在赞叹。原本预计会死伤惨重的‘最终选拔’因为这个女孩的出现到目前为止没有一个人死亡，这个女孩看上去才不过十几岁，将来一定会成为鬼杀队的希望。

    “爸爸……我做到了，成为鬼杀队的剑士……”

    嘉神川真夜只是这样想着，似乎没有注意到自己的面颊开始浮现出青筋，忘记了眨眼，甚至忘记了呼吸。

    一道漆黑的阴影从她身后缓缓浮现。

    那道身影动作无声无息，似乎没有人能够察觉到。

    但背对着他的女孩却诡异地转身了。

    日轮刀在千钧一发之刻迎上了利爪，挡住了这道身影突兀的偷袭。

    “咦？”浮现出来的影子似乎有些惊讶于眼前这个女孩的反应。

    因为他已经很有耐心了，为了保证成功，一直等待到这一刻，这个女孩体力达到极限，精疲力竭的时刻再发起攻击。

    没想到这个女孩像是背后长了眼睛似的居然躲开了！

    “哈——哈——呼——”

    突然间，躲开攻击的嘉神川真夜剧烈地喘息起来。

    她捂着喉咙痛苦地呼吸，脑袋缺氧导致眼前一片漆黑，只能听见自己的心跳声不断在耳边回响。

    她太卖力了，甚至没有察觉到自己的体力早已经耗尽了，呼吸根本跟不上消耗。一直保持着这样超越极限的状态，如果不是这种状态被突然出现的敌人打断，她或许会一直忘记呼吸直至死去。

    刚才斩杀最后一只鬼时看见的画面就将成为她的走马灯！

    摆脱那种极限状态的嘉神川真夜甚至连支撑身体的力量都没有了，整个人跪倒在地上剧烈地喘息着。

    “哈哈哈哈……”阴森恐怖的声音在她面前响起，“吓死我了，我还以为你还有力气战斗呢~”

    鬼拍打着自己的胸脯似乎一副很害怕的模样。

    “真是吓死我了！”

    它突然咆哮起来，似乎因为刚才被眼前这个女孩诡异的格挡动作挡住了攻击而恼羞成怒。

    “该死！该死！该死！真该死！……”

    它的嘴里不断地念叨着。

    “为什么，为什么，为什么我会来这么危险的地方？都是你，都是你，都是因为你！！”

    “该死的‘日之呼吸’！该死的女人！”

    “如果不是因为你！本大爷怎么会被那位大人派来这种危险的地方！”

    “去死去死去死去死！”

    鬼疯狂地念叨着，它的双手狠狠地扒拉着自己的脑袋，锋利的指甲从额头一路划到面颊，连眼球都被它自己划破。

    可是转瞬间那两枚狰狞的眼球又复原了在眼眶里翻滚着，隐约间可以看见瞳孔中刻着的‘下陆’两个字。

    没错，它就是‘十二鬼月’之中的下弦之陆，影。

    原本它只是作为鬼舞辻无惨的影子，做着传递情报或是探查等简单的工作。

    因为它的鬼学术很特殊，并没有什么攻击力只是诡异。

    它可以融入任何东西的影子里，不论是人还是物。

    可就是因为有着这种便利的鬼血术它才会被派来执行这个暗杀任务，因为其他的鬼没办法潜入藤袭山里面找到这个女人，只有它才能跟在别人的影子里进来！

    可是它怎么可能打得过‘日之呼吸’的使用者？

    “我特么的是文职啊！”影懊恼地抓着自己的脑袋。

    没办法，它摊上了这样一个老板，只能遵照鬼舞辻无惨的命令执行，否则立刻就会被杀死！

    毕竟对于鬼舞辻无惨来说，手下所有的鬼不过都是可以随意制造和丢弃的工具罢了。

    “去死吧！蠢女人！”

    影再次确认了眼前的女人没有力气反抗，终于伸着爪子靠近了些许。

    是的，它在害怕这个女人还有力气反扑，它可是一直瑟瑟发抖地躲在树林的影子里等待着这一刻的机会啊！

    你知道它在黑暗中有多害怕吗？这里可是鬼杀队关押鬼的监狱！如果被发现了它立刻就有去世的风险。

    “去死去死去死去死……”

    影在嘴里不断地念叨着，脚下确实十分小心谨慎地靠近。

    即使面对这个已经跪倒在地的女人，它依旧显得战战兢兢。

    因为它真的很害怕，毕竟它根本就没有多强的战斗力，能成为‘十二鬼月’完全就是因为‘方便’！鬼舞辻无惨看中它能力的便利，才象征性地给了它一个末尾的位置。它真实实力也就比普通的鬼强一些，跟其他的‘十二鬼月’完全没得比。

    完了……

    这是嘉神川真夜此刻心里唯一的想法。

    她的身体不住地颤抖，并非因为害怕，而是达到极限后不受控制地颤抖，她想要用力让身体动起来，但是整个身体已经没有半点力气可以调动了，她甚至握不稳刀柄。

    她竭力地抬起头，看着这只不断疯狂咒骂着自己的鬼。

    这只鬼的眼球中刻着字！

    她曾经听那些来村子里的鬼杀队剑士们说过，这是被称之为‘十二鬼月’的鬼。面对这样的鬼普通剑士只有一个选择——逃！

    是的，除了有‘柱’级实力的剑士之外面对十二鬼月只有这一个选项，仅仅从这一点就能猜到它们有多强。

    至少绝对不是初出茅庐的她能够应付的，更何况她现在甚至连刀都拿不稳了。

    怎么办？等待救援？不，来不及了！其他剑士离她的距离太远了，而且……这些参加选拔的剑士当中甚至没有一个比她强的人来了也只是送死！

    嘉神川真夜地目光里流露出不甘，她才刚刚……得到了能够保护别人的力量，还没来得及成为缘一先生那样的人，难道就这样死在这里了吗？

    她目光中流露出的不甘似乎被眼前这位十二鬼月的影看见了。

    这只胆小鬼终于露出了笑容，“去死吧！”

    这下应该是没问题了！它最擅长的就是察言观色，毕竟每天陪伴在那位大人身边这项技能不可或缺啊！

    看着眼前的少女陷入了绝望，它知道对方真的没有任何办法了，这就说明它已经安全了！

    只要杀掉这个女孩，然后赶紧躲进影子里，就没人能把它怎么样！

    “咳咳……”

    嘉神川真夜剧烈地咳嗽着，她的呼吸依旧没有调整过来，短时间内应该没办法再使用呼吸法了，只能用刀鞘勉强支撑着自己的身体站起来。

    “为什么？为什么！为什么！？”

    刚靠近一步的影再次抓狂了，“你怎么又站起来了！？”

    难道这个女人还有力气战斗吗？

    不！她的呼吸依旧全乱了！鬼杀队的剑士没有了呼吸法，甚至连站都站不稳！还有什么好怕的！？

    “去死！”

    影终于不再犹豫，利爪从指间蹦出，它挥动着手臂朝着女孩的心脏而去。

    还能动！举起来！嘉神川真夜心中咆哮着，她竭尽全力地想要抬起手中的刀刃，她还不想死，所以无论如何都要让自己的身体动起来。

    “啊啊啊啊！！！！！”

    嘉神川真夜大声呼喊，试图压榨出身体里仅剩的力气，恐惧吗？并不，现在的她心里只有一个念头，不动起来的话，真的会死，甚至没有时间去恐惧！

    她知道眼前的是‘十二鬼月’，她知道或许这不是自己能战胜的敌人，但是她还是想要挥刀，如果连挥刀的勇气都没有了，还拿什么来保护别人！

    她不知道的是，正是这声呐喊救了自己一命。

    眼前的胆小鬼被这一声呐喊镇住了，它以为眼前的女人要做殊死的搏斗，连手上攻击的动作都有了片刻迟疑。

    当它反应过来这个女人只是无能狂怒的时候已经太迟了。

    因为它感觉到了危险的靠近！

    “砰——”

    “砰——”

    “……”

    接连不断地响声朝着这边靠近。

    危险！危险！危险！影惊慌失措地朝着声音靠近的方向望去。

    似乎有什么东西来了，那东西听见了这个女人的呼喊正朝着这边急速前进。

    它甚至看见了一路上的树木正在疯狂倒下。

    逃还是先杀了这个女人再逃！？

    逃！

    影马上做出判断，求生的本能告诉它，即使片刻的犹豫都会葬身于此！

    不想死！不想死！不想死！

    它的整个身体开始快速融入影子，只要它完全潜入影子中，就没有人能将它拉出来！

    轰——

    轰——

    轰——

    接连不断地轰响声在这片树林中不断响起。

    山顶的炼狱真一郎目瞪口呆地看着这一幕。

    他是眼睁睁地看着自己身边的轩浩一路冲下山去的。

    “这究竟……是个什么怪物？”

    是的，他只能用怪物二字来形容轩浩了。

    因为他看着这家伙如同炮弹般冲向山谷，整个人都像是长枪般贯穿整个树林，所过之处的树木纷纷弯腰跪拜，准确地说是被懒腰斩断！

    那人径直地冲向目的地，手中的长枪在身前横扫，枪尖溢出的锋芒毫无阻力地斩断了挡路的一切，一时间整个树林烟尘弥漫像是被什么东西碾过去。

    两点之间直线最短！

    多么简单的道理！

    道理我都懂，但……这尼玛是人？炼狱真一郎有些怀疑人生。这个男人能与鬼肉搏他是知道的，但是没想到居然这么变态！

    如果只是砍断几棵树木他觉得自己也能够办到，但是这样蛮横地一路横冲直撞……

    “现在的年轻人都是怪物吗？”

    呼喊声传到轩浩的耳朵里，他微调了冲刺的方向，准确无误地朝着目标地点高速移动。

    在树林中参加选拔的剑士们听见剧烈的轰响，看见倒下的树木有些不知所措，他们被烟尘遮住了视线，不住咳嗽，完全不知道发生了什么。

    嘉神川真夜有些不解地看着突然停下攻击正朝着影子里融进去的鬼。

    她也听见了身后传来的轰响声，但不知道究竟发生了什么。

    什么东西能让身为‘十二鬼月’的鬼放弃到嘴的猎物疯狂逃命的？

    自己明明已经完全没有力气反抗了，连刀刃都没有力气抬起来。

    下一刻她就明白了这是为什么。

    身后的响声还在继续，但眼前已经被烟尘遮蔽了视线。

    声音似乎赶不上来者的速度，连烟尘也是那人停下才开始弥漫的。

    她看见了一只绑着绷带的手，死死地捏住了那只鬼的天灵盖。

    这是‘下弦之陆’影，十二鬼月之一的鬼，但此刻这只鬼唯一露在影子外面的半颗头颅上的眼睛中只存在惊恐。

    “既然来了，又为什么着急离开呢？”

    和善的声音在它耳畔响起，但在它的耳中听上去却像是来自地狱的呼唤。

    影惊恐地看着眼前蹲在自己身前的男人，这个男人将长枪插在地上，一只手稳稳地扣着它的天灵盖！

    它突然反应过来，开始疯狂地挣扎，但是毫无作用。

    这个男人的手像是钳子一般扣住它的头，让它感觉整个脑袋都要被捏碎了。

    不，其实如果真的只是被捏碎了还好，捏碎半个脑袋它依旧可以恢复，那样它就能够成功逃离了。

    可是这个男人力道把握得恰到好处，似乎经验丰富地只是让它无法逃脱！

    没错，轩浩这就是故意的。

    经过他多年以来的实验，发现似乎只有鬼舞辻无惨才是特殊的，身为鬼王的鬼舞辻无惨克服了太阳以外的全部弱点。

    而其余的鬼，什么地方被砍断都能长出来唯独脑袋不行。因为它们依旧只有一个大脑进行思考，脑袋断了只能选择接回去，当然，前提是脑袋不是被日轮刀砍断的才能接回去。

    嘉神川真夜有些发愣地看着眼前不知何时出现的熟悉身影。

    刚才发生了什么？

    她震惊地看着这个男人提着鬼的头颅将其整个身体从影子里拔出来，那只鬼滑稽的挣扎动作就像是一颗会动的萝卜。

    这可是‘十二鬼月’啊！

    她甚至怀疑是不是自己看花了眼睛。

    可仔细一看，这只鬼的瞳孔中确实刻着‘下陆’两个字。

    “嘎——嘎——”

    反应过来的鎹鸦也证实了她并没有看错。

    “出现下弦之鬼！”

    “出现下弦之鬼！”

    “最终选拔已结束！请参见选拔的剑士迅速撤离到安全区域！”

    天上的乌鸦在头顶不断盘旋，但嘉神川真夜去感觉不到一点实感，因为这只鬼求饶的样子简直……无法让她将其与‘十二鬼月’联系在一起。

    “你……你……放开我！”

    影有些慌张地看着眼前的男人，它伸出手抓住这个男人捏住自己头颅的那只手疯狂用力乱爪。

    它使出全力似乎想将眼前的男人撕碎！

    锋利的指甲划开了轩浩绑在手臂上的绷带，露出了下面有些骇人的细密裂纹。

    明明是一只看上去伤痕累累的手臂，为什么如此有力！？最可怕的是，它惊讶地发现自己的指甲甚至无法刺破这看上去满是伤痕的皮肤！

    这是个什么怪物！？

    影的内心满是惊骇，简直不能理解，为什么一个人类会有如此强韧的身体！它在鬼中实力虽然不算太强，但应该还没有弱到连一个人类的皮肤都无法刺穿的程度才是，可见这个人的身体甚至比一些强大的鬼还要坚韧，简直不可思议！

    “放开啊？恐怕不行。”

    轩浩有些伤脑筋地摇头，他能够看出来这只鬼的能力似乎是融入影子里，这可真是个逃命用的好技能啊，这大晚上的到处都是漆黑的影子，如果刚才不是他的速度够快，说不定还真让这家伙给跑了！

    “求求你……求求你放过我！”

    这只鬼似乎丝毫不在意轩浩的嘲讽，求饶起来十分熟练。

    “啧——”

    轩浩皱着眉头咂嘴。

    这只鬼不是‘十二鬼月’吗？本以为能够当着他的面大摇大摆潜入藤袭山的鬼会是个给力的货色，没想到这么没用。

    是的，他从一开始就发现了有鬼潜入了这里。

    因为这只鬼是跟着来参加选拔的剑士一起进入这里的，不过他一直没有发现这只鬼究竟藏在哪里，只能隐约感觉到有令人厌恶的气息从自己面前经过并当着自己的面进入了山谷。

    当时是何等的嚣张？结果就这！？

    “没想到是个只会躲藏的废物啊……”

    “是的，是的，我是废物！请您放过我！我保证不会再吃人了！”

    “你们鬼都这么胆小的吗？”

    轩浩有些无语地拎着这只会求饶的鬼，还特么十二鬼月呢……比他见过的所有鬼都胆小，他实在想不通自己不能晋升柱级居然是因为没杀过这种货色！？好气啊！虽然不太在意‘柱’的职位，但是就是感觉心里极度不平衡。

    “我只是想活下去而已！”这只鬼疯狂地解释着，“我只是因为不想死才变成鬼的！变成鬼之后也没吃过几个人！信我！就连这次来这里也只是那位大人的命令啊！我才不想冒险去跟鬼杀队的剑士拼命呢！如果不是命令谁会来这该死的地方！”

    “哦？”

    轩浩心想谁会信鬼话？不过这只鬼因为怕死连老底都快透完了，或许可以……

    “要放过你可以啊！”

    轩浩咧嘴笑道。

    “真的！？”影的目光中似乎透出了希望。

    “真的，只要你告诉我，鬼舞辻无惨在哪里？”轩浩亲切地问道。

    如果这只鬼真的这么识相的话，要放过它也不是不可以，反正等他杀死鬼舞辻无惨所有的鬼都是死路一条。

    “鬼……”

    听见那个名字，影的表情突然变得惊恐。

    那位大人……那位大人的名字它怎么可能敢提及！？会死的啊！

    “不不不！我不能说！不能说！说了会死的！”

    “唉……”轩浩叹了一口气，“那没办法了。只好请你陪我晒晒太阳了。”

    “不……我不要，不要……不要！”

    影抓着轩浩的手臂双脚悬空，面目狰狞。

    它的内心此刻无比的绝望，似乎怎么都是死路一条，说出那位大人的名字会死，不说也会死！

    “不，我不想死！”影的表情变得无比纠结，“那位大人……那位大人在……”

    它似乎想要避开鬼舞辻无惨的名字说出一些情报。

    “哦？”轩浩又惊讶地看着手里的鬼，这只鬼的求生欲也太强了，居然真的会说啊！？要知道他之前遇见的鬼除了鬼舞辻无惨这个怂货之外，其他的可都是拷问起来一个个都死不吭声，眼里满是怨恨就好像死也不让他好受似的。

    “他在……”

    “啊啊啊！！！！”

    影说话的嘴中突然伸出一只狰狞的巨手，直接撑裂了它的整个嘴巴，朝着轩浩的面门袭来。

    “啧——”

    本以为能问出点什么，结果依旧毫无收获。

    轩浩挡住袭来的鬼手，随手扔下这只鬼的尸体。

    没错，这已经是一具尸体了。

    鬼舞辻无惨似乎察觉到了自己的情报正要被透露出来，控制着埋在这只鬼身上的血河细胞杀死了它。

    这是那只胆小鬼常用的计量罢了。轩浩早就已经见识过不止一次了。

    因为他杀鬼的方式很特殊。

    不像是其他猎鬼者那样用刀砍脖子，而是习惯了抓着鬼等天亮。等待的时候是很无聊的，所以他经常陪鬼聊聊人生谈谈理想。

    想要通过‘话疗’感化这些家伙，结果每次提及‘鬼舞辻无惨’这个名字的时候，那些鬼只要不小心说出这个名字，无力例外都爆体而亡。

    而这只鬼似乎更加离谱，连名字都没提，一样被鬼舞辻无惨杀死了。

    或许是因为这只鬼是十二鬼月，掌握着一些情报所以鬼舞辻无惨对这只鬼的行动监视得更加严格，否则不可能做到如此精准地在这家伙想要透露消息的时候杀死它。

    “没意思。”

    轩浩理了理手臂上被扒开的绷带，叹了一口气。

    低等的鬼不会知道鬼舞辻无惨的所在，本以为这只鬼好歹也是‘十二鬼月’能够从它口中出楚一点消息，结果还是白忙活了。

    从结论上看来，鬼舞辻无惨似乎比他想象的还要谨慎和残忍，在所有的鬼身上种下说出名字就会触发的‘诅咒’并对于这些有机会泄露重要情报的鬼监督更为严格，甚至是‘十二鬼月’也能毫不留情地杀死。

    “真是个恶心的家伙。”

    “那个……轩浩先生？”

    嘉神川真夜有犹豫地喊着眼前这个皱着眉头骂骂咧咧的男人。

    她确实被眼前发生的事情震撼到了，不管是突然出现的‘十二鬼月’还是这个男人的强大实力，亦或是最后这只鬼莫名其妙的死法。

    这个男人明明连武器都没有用。

    “啊？哦。”

    轩浩听见有些虚弱的呼喊声这才反应过来，身后还有一个跪坐在地上软弱无力的妹子来着。

    “对了，你叫什么名字来着？”

    他转身问着眼前跪坐在地上的女孩，他只记得这孩子好像叫什么真夜来着？毕竟只是听刀匠之村的村长粗略地讲过关于这个女孩的过去，他最关注的当然还是继国缘一当时出现在村子里救过这个女孩，至于女孩的姓氏……

    只能说抱歉，日本人的姓氏就跟地名一样，他是个路痴擅长走直线，所以就下意识地忽略了。

    “我叫……嘉神川真夜。”

    嘉神川真夜愣了愣回答道，原来这个男人真的只是随手教了她急招剑技和呼吸法吗？她原本以为这个男人会关注自己的……

    没想到居然连名字都没调查过！

    不知道为什么，她突然感觉心情有些失落。

    “你做的很好，真夜。”

    男人微微俯身朝着她伸出手。

    “额……”

    她有些呆呆地伸出手，被这个男人一把拉了起来，突然间又感觉不是那么失落了。

    “多亏了你的努力，这次的选拔没有出现人员伤亡，你们都通过了。”

    轩浩见这个女孩似乎还是浑身无力没办法走路，干脆就拦腰将她整个人都抱了起来，一个十几岁的小孩子罢了，他都一百多岁将近两百岁的老年人了，抱个孩子没人有意见吧？

    “嗯……”

    女孩安静地微微喘息，似乎是因为太累了，一放松下来就沉沉地睡去。

    “十二鬼月，下弦之陆！已被成功讨伐！”

    “已被成功讨伐！”

    天空中鎹鸦的声音回荡在整个树林上空。

    “鬼杀队‘甲’级队员，轩浩，成功讨伐下弦之鬼，正式晋升为‘柱’！”

    知道了知道了……别骂了别骂了！轩浩有些无语地抬头望天，不就是晋升柱级吗？有什么稀罕的，用得着这样公开处刑吗？Md好像巴不得全天下知道似的。

    “哈哈哈哈哈——”

    抱着女孩的轩浩还没走到山顶就听见了上面传来的大笑声，不用猜他都知道是炼狱真一郎又在发笑。

    这个男人身边还站着一排穿着黑衣的隐部成员。他们忙碌地跑来跑去，为那些受伤的新成员包扎伤口。

    “恭喜啊！”炼狱真一郎笑着朝着他打招呼，“你终于晋升为柱了！看样子现在鬼杀队最强的柱该换人了！”

    “最强的柱？”轩浩轻轻将女孩放在赶来的隐部成员抬着的担架上。

    “是的，我觉得应该非你莫属！”炼狱真一郎爽朗地笑着。

    “那之前最强的是谁？”轩浩问，虽然他并不在意这样的称号，但是还是有些好奇，这个家伙不用过问别人的意见吗？这就把帽子扣在他的头上了？

    “嘿嘿……是我！”炼狱真一郎嘿嘿笑着指着自己。

    经过刚才的观察他现在完全可以确定眼前这个少年要比自己强，至于究竟强出多少，不知道！不过问题不大！总之能杀鬼保护人类就行！

    而且……

    看着躺在担架上熟睡的女孩，炼狱真一郎对鬼杀队的未来充满了信心，这样一来，他也就可以安心退休了。

    “对了！你愿意继承我的炎柱之位吗？”炼狱真一郎似乎想起了什么，突然朝着轩浩建议道。

    “额……为什么？”轩浩有些无语地看着这个男人。

    这家伙不会以为自己学过几招‘炎之呼吸’就要当炎柱吧？不过说起来他也不知道自己该叫什么柱，毕竟他基本不用呼吸法猎鬼。

    “因为再过一段时间我打算退居二线了。”炼狱真一郎认真地说，“我的年纪在鬼杀队中算是年长了。”

    “你这不是正值壮年吗？”轩浩有些不解，一个四十来岁的男人，就想着退休？虽然鬼杀队福利很好是没错啦，但是会不会太早了？

