    第2303章：东方九国势力大总结

    大秦这次一次性裁军三十万，总兵力虽下降了到了八十五万，但综合战力却是不降反升，甚至比之前的百万大军还要强。

    裁掉了三十万大军，解放了四分之一的军费，大秦的财政情况也立马好上了许多，不在那么的紧绷了，用来发展内政的资金自然也就有了。

    大秦如今可谓是百废待兴，只要投入资金进行发展的话，那必然是会有巨大回报的，可以说是遍地都是财富，就看大秦君臣接下来的政策，能否顺利的将国力给开发出来。

    对此，嬴昊自然是极为重视，早早的就让王猛拟定出了一个内政方阵来。

    丞相王猛，左右副相，在加上六部尚书等等众多重臣，在经过长达半天的会议，商讨究竟是以农业为主？还是以商业为主？

    最终敲定了‘农商并重，整顿治安，扩大生产，优化吏治’的十六字施政方针。

    ‘农商并重’就是不侧重任何一方，毕竟大秦的农业和商业都很发达，在加上发展资金雄厚，并不需要以哪以一种为主，完全可以做到农商齐头并进。

    ‘整顿治安’则是提高社会的整体治安水平，让大秦社会整体处于一个相对和平稳定的状态，而非动乱暴动不断。

    ‘扩大生产’就是扩大纺织等轻工业的生产力，把大秦的国民生产总值提升上来，并且提高人均生产力。

    ‘优化吏治’则指提高官员的综合素质、执政的能力和效率，同样也把反腐倡廉包含在内。

    大秦只要能够贯彻落实这十六字方阵，就必定能够让你大秦保持着昂扬向上的发展势头。

    丞相王猛初步计算，大秦若是能保持当前政策潜心修养三年，在此期间不爆发大规模战争，以影响国内的发展的话，三年后的大秦国力将会是如今的一点五倍到两倍之间。

    到时候的大秦，别说是供养百万大军了，哪怕是两百万大军，也一样能够负担得起。

    当然，这个两百万大军，指得仅仅是步兵而已。

    大秦若想要强大到没有任何短板，就必须水路骑三军共同发展，而水军和骑兵又都是军费大户。

    所以，若是想让扩充水军和骑兵的话，相应的则必将要削减步兵的规模。

    嬴昊甚至都已经提前想好未来的扩军计划，待两年休整之后大秦就可以进行扩军，并用一年的时间将军队扩充到一百四十万，其中轻重步兵九十五万，轻重骑兵三十万，水军十五万。

    经过全国范围的人口普查后，经过统计，大秦目前拥有两千五百一十万总人口，其中：

    司州290万、雍州120万、凉州20万、荆北310万、幽州280万、冀州480万、青北190万、并州530万、河套290万；

    大秦九州之中，除了新的雍凉地区外，只有司州、荆北、河套三阿迪总人口呈下降趋势。

    这也是因为那三场大战都爆发在了本土，对于本地造成了极大创伤的缘故，所以人口才会下降的这么快。

    嬴昊在得知大秦的中人口之后，立马使用了系统道具，百万人口召唤卡，以此来增加大秦人口总数。

    “系统，目前还有多少万人口召唤权限？以及多少张百万人口召唤卡？”嬴昊对系统问道

    【当前系统58级，共解封五百万人口召唤权限，目前宿主已经使用三百万，还剩两百万人口召唤权限。

    至于百万人口召唤卡？目前宿主攻拥有5张百万人口召唤卡。】

    听到系统的回答后，嬴昊心里也有底了。

    200万人口召唤权限，在加上5张百万人口召唤卡，也就是整整七百万人口。

    当今天下还没有哪一州拥有七百万人口，哪怕是人口最多的益州都没有六百万总人口，嬴昊手中道具的总价值已经相当于一个大州了。

    略作沉吟之后，嬴昊向系统下令道：“消耗4000召唤点，在幽州进行人口召唤，召唤人口数量两百万。”

    幽州地广人稀，有着大量的无主之地等待开发，而且还是未来大秦反攻元蒙的基地，却只有这不到三百万的总人口，所以自然是嬴昊提升人口的首选。

    【好的，请设定年龄阶段。】

    嬴昊想也没想，果断道：“全年龄段。”

    经过几次人口召唤之后，嬴昊才发现并不是召唤青壮人口最好，毕竟年轻也就意味着朝气、冲劲，一个地区全都是年轻人的话，反而容易诞生很多的社会问题，这十分不利于统治，所以相对而言反而是召唤全年龄段最好。

    【好的，宿主目前拥有10715召唤点，消耗4000召唤点，进行两次百万人口召唤……

    召唤成功，在接下来的两年中，这两百万人口，将以各种形式陆续抵达幽州，到时由幽州总人口将达到480万。

    宿主目前剩余召唤点数为：6715召唤点。】

    “将5张百万人口召唤卡全部用掉，地点分别为：司州、并州、冀州、青州、凉州。”嬴昊继续对系统下令道。

    【好的，请设定年龄阶段。】

    “全年龄段。”

    【好的，使用5张百万人口召唤卡，进行5次百万人口召唤……

    召唤成功，在接下来的两年中，这两百万人口，将以各种形式陆续抵达各州，到时由司州总人口将达到390万，并州总人口530万、冀州总人口580万、青北总人口290万、凉州总人口120万；】

    大秦原本总人口就有两千五百万，如今在加上七百万，也就是三千两百万总人口。

    哪怕是按照二十民养一兵的比例，也能供养的出一百六十万大军了，就更别说嬴昊计划中的一百四十万了。

    当然，一百四十万大军的扩军计划，只是一个大致的计划而已，具体要如何进行，还要根据财政情况来进行。

    要是财政情况好的话，嬴昊就是扩军一百六十万，也不是没有可能。

    大秦尚未完成统一，九州之地的总人口就超过了三千万，这按常理来说几乎是不可能的，但奈何嬴昊拥有系统，也唯有系统给他开挂才能做到这一点。

    这次的人口召唤之后，大秦帝国的总人口已经超过天下总人口的一半，魏宋吴明齐蜀楚隋唐九国人口加起来，都没有大秦一国的人口数量多。

    要知道，乱世开启之前的大汉，总人口约有五千五百万。

    黄巾起义在加上诸侯混战，短短十几年的时间内，各地的饿死、战死、病死的人不计其数，死亡总数甚至达到了将近两千万左右。

    死亡人口虽多，但随着打压世家成为共识，各大势力也从世家那里解放了大量的隐藏人口，总数也有将近千万左右。

    另外，嬴昊征河套、刘秀征百越、孙坚凭山越、唐隋灭羌族，都吸纳了大量的异族，从而缓解了自身的人口压力。

    除此之外，嬴昊还先后多次，使用系统进行人口召唤，也召唤出了一千万人口。

    在加上随着新粮种推广开来后，各地的产粮都大大提高，而生产力上来之后，各国纷纷推行鼓励生育的政策，这也大大提高了人口的生率。

    通过以上的种种举措，当前天下的人口总数，约在五千八百万左右，反而比乱世开启前还要多，并且总体上呈现上涨趋势，而非下降。

    不得不说，这也是一大怪相。

    全天下总人口五千八百万，而大秦一国就拥有三千两百万，显然已经拥有了一统天下的实力，唯一欠缺的只是消化实力的时间罢了。

    召唤完人口之后，嬴昊点开系统的世界地图功能，而东方九国的势力划分则极为显眼。

    【秦国

    君主：嬴昊

    国家等级：帝国

    领地：冀州九郡、并州九郡、幽州十一郡、司州四郡、荆北四郡、青北三郡、河套三郡、雍州一郡半、凉州一郡半

    人口总数：3210万

    全国兵力：85万（步兵63万，骑兵17万，水军5万）

    ……】

    【魏国

    君主：曹操

    国家等级：王国

    领地：兖州八郡、豫州一郡、徐州一郡

    人口总数：308万

    全国兵力：15万（步兵14万，骑兵1万）

    ……】

    【宋国

    君主：赵匡胤

    国家等级：王国

    领地：豫州五郡、江淮两郡

    人口总数：354万

    全国兵力：18万（步兵16万，骑兵1万，水军一万）

    ……】

    【明国

    君主：朱棣

    国家等级：王国

    领地：徐州四郡、青南三郡

    人口总数：414万

    全国兵力：21万（步兵16万，骑兵2万，水军3万）

    ……】

    【吴国

    君主：孙坚

    国家等级：王国

    领地：扬州八郡

    人口总数：324万

    全国兵力：18万5千（步兵13万，骑兵5千，水军5万）

    ……】

    【楚国

    君主：刘秀

    国家等级：王国

    领地：交州七郡、荆南四郡、荆北两郡、江东半郡

    人口总数：428万

    全国兵力：20万（步兵15万5千，骑兵1万5千，水军三万）

    ……】

    【蜀国

    君主：刘裕（只是权势最大者，还不是主导者）

    国家等级：王国

    领地：益州十九郡

    人口总数：584万

    全国兵力：18万（步兵16万，骑兵2万））

    ……】

    【唐国

    君主：李世民

    国家等级：公国

    领地：雍州一郡半，汉中三郡，陇西三郡，羌地三郡

    人口总数：268万

    全国兵力：25万（步兵21万，骑兵4万）

    ……】

    【隋国

    君主：杨广

    国家等级：王国

    领地：凉州六郡半，羌地四郡

    人口总数：187万

    全国兵力：16万（步兵10万，骑兵6万）

    ……】

    但从这份数据就能看出，除了隋唐二国是极限扩军之外，其余七国都进行了大裁军，而且目前也都处于休养生息的状态。

    唐国暂时虽没有裁军，但等局势稳定下来之后肯定也会裁军的，毕竟一直维持着如此庞大的军队，时间久了的话不用秦军打过来唐军就会自己奔溃。

    王猛在汇报施政方略之后，嬴昊看向下方的礼部尚书戏志才，让他汇报相关于科举的准备工作。

    礼部六司之一的教育司，掌全国所有学校，以及科举考试事，所以和科举相关的事宜，自然都归戏志才这个礼部尚书来管。

    “回禀陛下，本次科举取仕为夏考，臣将考期定在了六个月之后……”

    【叮咚，戏志才技能‘天妒’发动。

    天妒：才资过于出众连上天也会嫉妒，导致身体带有先天疾病，极难治愈。不同人拥有效果不同。

    效果1，每次发动，降低敌方主帅1~4点智力，敌方将军全体智力-2。

    效果2，出谋划策、智战、算计他人时，智力+2，若自身智力低于对方智力额外+1。

    效果3，处理政务时，自身政治上升1~3点。

    注：天妒为多发技能，每当极尽脑力心力时，此技能发动。每次发动，基础武力永久性-2，基础武力降低到10点以下时，将会将导致死亡。但若是先天疾病在基础武力降低到15点之前根治，则自身基础武力永久+20，但效果1也会相对削弱。】

    ‘天妒’并非郭嘉的独有技能，同样体弱多病多谋善断的戏志才也有，另外他和郭嘉的身体问题也早就已经被治好了。

    【叮咚，戏志才技能‘天妒’发动，效果3发动，政治+3。

    戏志才：统帅88（+2），武力35（+10），智力98，政治96（+2），魅力95（+3）；

    当前戏志才智力上升至99点。】

    戏志才不紧不慢的汇报，不过寥寥数语之间，就已将科举事宜安排的井井有条，看的连嬴昊都忍不住暗自点头。

    雁门军时代的老臣，用起来就是让人放心！

    “戏尚书，帝国的第一次科举，至关重要，绝不允许有任何差错。”

    嬴昊一脸认真的叮嘱起来，随即又道：“除了科举考试之外，关于各州郡学宫的建设，礼部也要尽快拿出一份计划来才行。”

    世家和平民之间的最大差距在哪？

    当然是知识的传承。

    大部分世家都有自家藏书，本族子弟想学哪本就学哪本，而平民就算有钱，也未必能买到书，更别说是接受教育了。

    不过如今时代不一样了。

    随着嬴昊将造纸术和印刷术推广开来后，书籍和学习的成本都大大降低，这极大的冲击了世家对教育的垄断地位。

    现如今学习已不是世家弟子特权，哪怕是平民子弟也一样可以学习。

