    别看齐家兄弟辈分比他高，修为比他深厚，岳峰真君仗着有天竹真君撑腰，一点面子都不给他们留。

    他毫不在乎他们的面子，直接就出口道破私底下的勾动，只差没有直接撕破脸了。

    齐家兄弟一体双魂，性格大不一样。齐明远性格阴沉，沉默寡言，而齐明云性格跳脱，口无遮拦。和别人打交道的时候，往往都是齐明云发言。许多人都是只知道齐明云真君之名。

    修真界之中知道齐家两兄弟共用一具肉身的人不多，在场的人却恰好都知道这个秘密。

    齐明云被一个小辈这么顶撞，脸上有点挂不住了。他还没有开口，同一具身体内的齐明远阴阴恻恻的说了一句，“老夫兄弟成名的时候，你这个小辈还在吃奶吧。你管不住自家手下，却迁怒老夫，真是一副小孩子脾气。”

    这句话让岳峰真君脸色发青，他还没有来得及反应，不远处的玄风真君哈哈哈的大笑起来，一副唯恐天下不乱的样子。

    “岳峰小儿，这里都是你的长辈，你可不要淘气喔。”

    玄风真君故意做出的那种哄小孩子的语气，气得岳峰真君脸色通红。

    在场的几位金丹真人一个个眼观鼻，鼻观心，连大气都不敢出，一副什么都没有听到的样子。

    元神真君之间的纷争，可不是他们应该卷入的。

    孟章表面上老实，心里却在暗暗吐槽。好歹都是元神真君，年纪大的一两千岁，年纪小的起码也有好几百岁，怎么一个个还跟小孩子一样，这莫非就是传说之中的赤子之心？

    天竹真君的身外化身一阵无奈，怎么就这样起了无谓的口舌之争。

    岳峰这个小子也真是，当年看他蛮老实的，怎么成就元神之后，就变得这么好胜？

    天竹真君想要说他几句，可是想到现在大家都是元神真君，自己就算是他的恩人兼前辈，也应该在众人面前给他留点面子。

    正当天竹真君的身外化身还没有想好如何平息无谓争端的时候，岳峰真君已经忍受不住，主动出手了。

    齐家兄弟暂时和天竹真君是盟友，不好处理。他怒吼一声，就扑向了玄风真君，将这个老冤家当做了出气的对象。

    他如同一座山岳临头一般，带着无穷力量，要将玄风真君一举镇压。

    玄风真君一点都不畏惧，脸色轻松的主动迎了上去，就和岳峰真君斗了起来。

    天竹真君的身外化身竭力避免在这个时候交手，但是岳峰真君已经出手，他就不能继续坐视了。

    齐家兄弟根本就靠不住，只有他一手扶持起来的岳峰真君，才是他可以信赖的同伴。

    岳峰真君不过元神初期的修为，面对元神中期的玄风真君，绝对没有胜算。

    如果天竹真君的身外化身不及时出手，那岳峰真君多半要吃亏。

    只要拖过眼前这点时间，等本尊那边完事，那就是天高任鸟飞，海阔任鱼跃的局面。可是岳峰这个家伙，怎么老是这么冲动啊。

    天竹真君的身外化身无奈的叹了一口气，合身扑向了正在和岳峰真君交手的玄风真君。

    三位元神真君的身影在空中不断闪现，响起一阵阵闷雷一般的巨响。

    天空之中时而出现一座座山峰虚影，时而刮起一阵阵狂风，时而出现一道冲天的玉竹虚影……

    三位元神真君都是老于战场的人物，就算战前再多的盘算。一旦交上手，立即就将所有的顾虑全部抛开，全力和敌人交手。

    下面的几名金丹真人看的目不转睛，仔细的观察元神真君之间的激战。

    这边的战斗，可比另外一边的争斗精彩多了。

    这场战斗的层次更低，却能让几位金丹真人勉强看懂。

    三位元神真君一出手，就没有什么保留，都拿出了真本事来。

    他们纷纷调动大道之力，想要强行镇压敌人。

    三位元神真君调动的大道之力各不相同。

    天竹真君应该是五行大道中的木之大道，玄风真君是风之大道，岳峰真君好像是力之大道。

    元神真君交手的景象可不多见，几位金丹真人如饥似渴的从中吸收好处，想要尽量多学一点东西。

    三位元神真君现在都还处于天竹真君本尊和五阶土灵纠缠的法域范围之内。不过，他们因为实力高强，加上另外一边无暇分身，他们都没有受到太大的影响。

    三位元神真君都刻意控制了战斗波及的范围，施展的力量非常内敛，没有大肆散发出去。

    否则，几位金丹真人早就无法在这里立足了。

    突然，孟章感到身上一松，周围那一股股原本足以威胁到他生命的力量，居然彻底消失了。

    其它金丹真人都有类似的感应，互相望了一眼，还是金丽真人说出了其中奥妙。

    “天竹师伯和那位五阶大能都收起了自家的法域。他们的争斗到了最后关头，必须利用每一点力量。”

    天空之中，天竹真君的身外化身和岳峰真君联手，已经开始将玄风真君逼到下风了。

    这个时候，原本在一旁看热闹的齐家兄弟高呼一声，“天竹道友，我来帮你。”

    话音未落，齐明云真君就飞上天空，想要加入战场。

    他一副气势汹汹的样子，直接扑向了玄风真君。但是在飞过天竹真君的身外化身的时候，却是突然出手，从背后偷袭对方。

    一只手掌轻易突破了天竹真君身外化身的防御，轻飘飘的拍向他的后背。

    而在天竹真君身外化身的对面，玄风真君猛然发力，几乎吸引了他全部的注意力。

    眼见那只手掌就要击中目标了，天竹真君的身外化身得意的一笑。

    “就知道你这个家伙靠不住，老夫一直防备着你呢。”他一边说话，一边伸手将那只手掌拨开，避过了齐明云真君的偷袭。

    齐明云真君毫不在意，一点都没有因为偷袭失败而沮丧。

    他和玄风真君联手，轻易就可以压过对方，占到上风。

    天竹真君的身外化身虽强，但是岳峰真君实力太弱，拖了后腿。

    天竹真君的身外化身自然也知道双方的实力对比，但是他一点都不着急。就算没有岳峰真君帮忙，他一个人都可以拖住对方。

    他又不是要胜过对方，只需要拖延足够的时间，等待本尊那边腾出手来，己方自然胜券在握。

    元神真君之间的交战，哪里有那么容易分出生死胜负的。双方就算斗上十天半月，都是等闲之事。

    当天竹真君的身外化身再次挡住齐明云真君一记攻击的时候，原本悍勇无比的岳峰真君，已经抵不住玄风真君，不得不节节败退，退到了天竹真君身外化身背后不远处。

    天竹真君的身外化身随手一拂，一道玉竹虚影闪现，挡住了乘胜追击的玄风真君。

    已经全力出手，无暇他顾的天竹真君身外化身没有注意到，在他背后的岳峰真君悄无声息的出拳，狠狠的一拳轰向了他的后背。

    拳头击穿了天竹真君身外化身的所有防御法术，狠狠的击中了要害。

    躲闪不及的天竹真君身外化身惨叫一声，身体重重的被打飞出去。

    齐明云真君和玄风真君趁机追上去，一阵穷追猛打，将这具身外化身打得满身伤痕，狼狈不堪。

    眼见再加上一把力，就可以彻底的击杀这具身外化身，齐明云真君却主动脱离战斗，飞向了不远处的另外一处战场。

    少了一个敌人，天竹真君的身外化身总算是缓了过来。他奋起余力，勉强抵挡住了玄风真君。

    眼见不远处的岳峰真君就要过来加入战斗，他对着几名金丹真人喝道：“你们还愣着干什么，还不赶紧挡住这个叛徒。”

    包括金丽真人在内，几位金丹真人都愣住了。场中变化发生的太快，他们才刚刚反应过来。

    眼见齐家宗家老祖出手偷袭天竹真君的身外化身，齐南飞真人偷偷移动，远离了另外几名金丹真人，并且满怀戒意的望着他们。

    齐明云真君这次突然反水，和天竹真君为敌，事先可没有漏过半点风声，齐南飞真人根本就不知情。

    虽然心中腹诽宗家老祖，可齐南飞真人还是毫不犹豫的做出了站队。

    齐明云真君飞向了那边的战场，众人以为天竹真君的本尊无法分心他顾，肯定会吃大亏。

    可是再次让众人意外的事情发生了，那边传来了天竹真君得意的声音。

    “老夫早就知道，齐家的小辈靠不住。还好老夫早有准备，防了你们这帮小辈一手。”

    听到天竹真君中气十足的声音，原本还正在犹豫的金丽真人立即做出了选择。

    她高呼一声，“大家一起上，助我挡住岳峰那个叛徒。”

    金丽真人取出一张卷轴，用力抖动，手中多出了一张黄沙万里图。

    孟章传音给杨雪怡真人之后，也紧跟着飞了出去。

    杨雪怡真人虽然满脸的不情愿，但还是听从掌门人孟章的命令，飞向了齐南飞真人，就要和他动手。

    眼见杨雪怡真人抢先一步，将软柿子挑走了，飞石真人和武明威真人无奈之下，只有飞过去和金丽真人并肩作战。

    金丽真人本来就是金丹圆满的修士，距离元神真君只有一步之差。

    她手中这张万里黄沙图，是她师尊留给她的宝物。

    万里黄沙图是元神真君使用的四阶法器，金丹真人很难驱动。

    但是金丽真人的师尊在这件法器之中留下了自己的神念，帮助金丽真人操控这件宝物。

    以金丽真人的实力，不但能够发挥出这件法器的大部分威力，而且还可以借给他人使用。

    在扫荡死亡沙海这些年里面，金丽真人因为担心会遇到意外的强敌，所以将这件法器的一些底细，都告诉了几名金丹真人，而且还和他们稍微演练了一下，让他们知道如何配合自己驱使这件万里黄沙图。

    金丽真人将万里黄沙图抛到空中，一道黄沙组成的龙卷从天而降，落到了她的脚下。

    金丽真人站到了龙卷的龙头位置，孟章、飞石真人和武明威真人分别站在了龙卷的中间和龙尾位置。

    龙卷在空中舞动，就主动扑向了岳峰真君。

    岳峰真君背后一座山峰虚影升起，狠狠的压向了那道庞大的龙卷。

    按照之前的演练，孟章等三位金丹真人向着龙卷之中注入真元，而金丽真人操控龙卷，在空中肆意舞动，和岳峰真君争斗起来。

    金丽真人当初敢和岳峰真君置气，当然是有一定底气的。

    他们四人联手，凭借黄沙万里图之力，就算不是岳峰真君的对手，暂时拖住他还是没有多大问题的。

    在另外一边，杨雪怡真人已经飞过去和齐南飞真人交上手了。

    杨雪怡的年纪还不到齐南飞的零头，齐南飞结丹的时候，她还没有出生。

    作为新嫩的杨雪怡真人，对上老牌金丹真人齐南飞，却是没有一点畏惧之色，不但主动出手强攻，而且还丝毫不落下风。

    孟章知道两人的实力，所以才让杨雪怡找上这个软柿子。

    杨雪怡虽然是新晋的金丹真人，但是却比齐南飞强上不少。

    孟章特意交代过杨雪怡，无需胜过齐南飞，只需要缠住他即可。

    这样一来，杨雪怡就可以避开凶险万分的元神级别的战斗。

    如果孟章这边情况不妙，杨雪怡必须放弃战斗，立即撤退，直接返回太乙门。

    以金丹真人的实力，在今天这种层次的争斗之中，根本发挥不了太大的作用。

    孟章虽然不能明着反抗天竹真君的命令，不得不加入战斗。可他还是努力做出安排，尽量保住太乙门的元气。

    金丽真人拿出真本事来，表现的非常不错。居然真的拖住了岳峰真君，让他无法加入玄风真君和天竹真君身外化身的战斗。

    “你这个叛徒，你的良心都被狗吃了。天竹师伯对你恩重如山，你居然敢背叛。”

    “如果没有天竹师伯的帮助，你休想成就元神，你哪里会有今时今日的风光，你怎么可能爬上如此的高位？”

    对于金丽真人的喝骂，岳峰真君只回了一句，“无知蠢妇。”就懒得同金丽真人多说半句了。

