    天府宝库之中，顶级宝物众多。

    事实上，其中就有不少对现在的叶寒能产生好处，甚至可以在最短的时间内，让叶寒晋升十一轮血脉。

    但是那些宝物想要购买到，需要耗费无数的积分，现如今叶寒别说购买了，甚至还倒欠几十亿积分，如果靠着正常做任务，短期内根本不可能凑够。

    甚至去做某些任务都是浪费时间。

    唯有地牢，这种地方才能够真正发财，迅速累积无数的积分，出去之后购买顶级宝物进行蜕变。

    念头闪烁之间，叶寒踏出前方。

    沿着通道不断前行，百米之外，又是一处囚室。

    “半步武神？”

    叶寒深吸一口气。

    他看到这处囚室中盘坐着一名男子，头发乱糟糟一片，衣衫褴褛，仿佛一个乞丐。

    只差一步，便可成就武神。

    此人比叶寒所看到过的任何一尊武皇都要可怕，甚至，哪怕是那执法圣殿之主刑罡，那尊九阶武皇的气息和眼前这位相比较，都是弱小不堪，不值一提。

    皇道领域达到极致，一旦接触到神道领域，哪怕只是往前迈出一小步，那都是不可思议的蜕变。

    “你是什么人？”

    蓦然，就在叶寒打量着此人的同时，此人抬起头来。

    双目之中，迸发两道凌厉的光芒，顷刻间直视而来，摄人心魄，居然让叶寒的心灵在刹那间悸动起来。

    他甚至感觉到自己的武魂都在震荡，被此人的一道眼神深深影响。

    “好恐怖的瞳术！”

    叶寒心中一惊，不过随后他力量运转，意志爆发，直接就将对方眼中的侵蚀力量阻挡在外。

    “嗯？你一个小小的天人境武者，居然能挡住我的幻灭之瞳？”

    此人声音清朗，目光之中多了几分惊异之色。

    叶寒冷哼一声，并未回应，而是直接将几枚天龙丹拿出来。

    地牢之中的存在果然不简单，一个个都不是善茬，此人所谓的幻灭之瞳其实无比恐怖，能在刹那间影响武者的意志运转。

    如果叶寒不是魂海强大，魂魄之力强横无敌，再加上他本来就是从武皇境界跌落下来的，刚刚就会着了道。

    精神的都会被此人的目光所牵引，从而不知不觉中陷入幻觉之中，被眼前这人所驱使着行动，听从对方的意志行事。

    “一部主宰级功法……换取两枚天龙丹，要换，就拿出诚意，不换就闭嘴！”

    叶寒冷漠开口。

    他是来“做生意”的，可不是在这地牢中真的游玩的。

    “真龙之体！”

    “十轮血脉！”

    “一百道道痕！”

    那人目光扫过天龙丹，虽然有一抹觊觎，但并未直接换取，而是徐徐开口。

    叶寒的心灵在震动。

    怎么可能？

    这个人，不过一眼之间，居然就看穿了自己的不少秘密。

    当然，血脉、体质这些也不算是什么大秘密，但叶寒自忖方才并未显露出来，却被此人直接道出，这也太诡异了。

    “你是这天府之中真正的天才，未来必成圣徒！”

    眼前这人再度开口。

    叶寒依旧没有回应，就这样平静地看着他，想看此人的真实目的。

    他此刻观察之间，才发现眼前这位似乎并不像是之前那个九阶武皇一般狼狈不堪，气息衰败。

    此人的体内，居然有颇为充盈的气血和元力存在，说白了，对于天龙丹的需求并不是那么迫切。

    “好强的体质，你这种体质就算是在地牢之中，都可以一定程度地得到历练，存活下去。”

    叶寒猛然开口，终于看穿了此人的一部分底蕴。

    他发现，这地牢之中充斥的阴冥之气居然在无形之中冲着此人体内流淌而去。

    这种阴冥之气原本非常可怕，可以限制进入地牢的所有人，不止是不让人修炼，还能长期入侵人的身躯、武魂，让人处于虚弱状态。

    可是这种情况，在眼前这位身上并没有看到。

    而且，这个人非常年轻。

    虽然比自己大了不少，但顶多就是和六师兄萧浪的年龄相仿，绝对没有超过一百岁。

    说到底，在动不动几百岁，上千岁的武者世界里，一百岁以内的武者，都算是“年轻一辈”的存在。

    如此年轻的半步武神？

    只能用两个字来形容：可怕。

    轰隆！

    真空如同出现了震动。

    眼前这人，被叶寒说出了秘密，刹那间席卷一缕杀意，双目之中爆发璀璨的神光，那幻灭之瞳似乎再度动用出来，这一次是全力的催动。

    “哼！”

    叶寒冷哼一声，眼瞳之中金光蔓延。

    龙帝之眸！

    两人的眸光碰撞，如同晴天霹雳，凭空炸开一片真空波澜。

    叶寒冷笑，身躯一动不动。

    这个人的确强大，但并没有动用巅峰力量，而且本身有牢门和神链的限制，也无法爆发出什么半步武神的力量。

    “你这是什么瞳术？”

    眼前的男子开口，终于露出震惊之色。

    “关你屁事？”

    叶寒还是这四个字。

    “一百枚！”

    此人也未曾将叶寒的态度放在心上，而是吐出三个字。

    “哦？”

    叶寒看向对方：“一百枚天龙丹？”

    “不错，一百枚天龙丹，我可以给你我天地门的秘宝，天罗地网，如何？”

    男子再度开口。

    叶寒的内心猛地跳动起来。

    天罗地网。

    不久之前接触天罗地网的一幕，他还记忆犹新。

    如果那天罗地网限制的不是自己，而是其他的高手，没有人能够轻易突破，因为不是每个人都拥有自己的龙帝炼化术，可以将那天罗地网炼化、穿透。

    “你……是天地门的人？”

    叶寒盯视着此人。

    “不错，我是天地门天罚尊者的儿子，叫做天九劫，被镇压到此地已经有二十年时光。”

    男子侃侃而谈，声音浑厚。

    “天九劫？”

    叶寒念叨着这三个字。

    天这个姓氏，倒是少见。

    “九劫度过，道心无敌！”

    天九劫淡然开口：“你的出现，看来是命数使然，我也不会亏待你，给你天罗地网，足以换取百枚天龙丹，未来我离开天府地牢，必会记住你。”

    “呵……。”

    叶寒瞥了此人一眼：“命数使然？”

    狗屁的命数，简直是笑死人，叶寒从来不相信这些东西。

    每个人的路皆凭自身，不受任何外力影响。

    “我此生有九大灾劫，不可避免，只要成功度过，便能步步登天而上，你这种小人物不懂。”

    天九劫摇摇头，有种夏虫不可语冰的意思。

    “将你的天罗地网拿出来吧，你干脆，我也干脆。”

    叶寒觉得这家伙脑子有点不正常，也懒得再废话，不过此次能得到天罗地网，的确是出乎意料。

    【作者有话说】

    六更

