    “老兄啊，我一看你就觉得很有眼缘啊。听说你在找我？看来这真就是天意使然，让我们两个就这么碰到了一起。不知道你有没有兴趣烧个黄纸，拜个把子？”

    虽然说来者黑大衣，黑帽子，大晚上还跟着神经病一样戴着个墨镜。但光看他脸部的轮廓，那种好像是在照镜子一样的直视感, 都让周星星油然萌生出了一种恍若见鬼的感觉。

    “你...”

    “我知道你现在内心里有很多的问号？也知道你现在一定是怀疑自己撞鬼了。不用怀疑，我可以肯定的告诉你。你眼前这位样貌十分英俊、气宇非凡，和你有九成九相似，最多也就是气质上不像你这么衰的这位老兄...也就是我，是真实不虚的存在。”

    “自我介绍一下，我是李昂。捉鬼专家李昂！还问请教啊！”

    “周星星...”

    呐呐的张开了嘴, 此刻才算是勉强回过神来的周星星他的第一个反应就是, 对刚刚李昂的说法表示出了抗议。

    “等一等, 你说你样貌十分英俊，气宇非凡我没意见。但你说我长得衰这我可就没法接受了。拜托，老兄。我们俩几乎是一个模子刻出来的，你说我长得衰，不也是说你自己吗？”

    “哎，话不能这么说！”

    一听周星星居然把他和自己类比，李昂当然不乐意了。

    “长相这个东西是爹妈给的，没办法。但气质这个东西可是后天培养出来的。而看看你，眉弓下拉，眼圈发黑，眼神慌乱无声，眼睛里还有血丝...一看就像是精神压力大、便秘还有一不小心撞了鬼。你看我就不一样了...”

    “嘶，拜托，老大。这么大晚上的你戴着个墨镜，鬼知道你是个什么气质啊！”

    “这你就不懂了吧，这就是我气质的精髓所在！正常人谁会在大晚上戴墨镜, 人家一看，第一反应是不是觉得我高深莫测？要的就是这个效果, 我捉鬼专家如果没有一点高深莫测的手段和本事, 还怎么去降服那些妖魔鬼怪？”

    “正常人不该是觉得你大晚上还戴个墨镜会像是个神经病吗？”

    “呃...这不重要！”

    仰头打了个哈哈，李昂勾着周星星的肩膀就向着外面走去。

    “重要的是你是来找我的，而一般情况下找我的人只会有两种情况...”

    “两种？”

    “第一种是来要债的。不过他们再急着要钱也不敢跑到这里来...因为他们进来了可就不一定能出得去了。”

    跑来精神病院要债...好像是这么个道理没错。周星星点头，表示理解。

    “还有一种像你这样来搬救兵的。我一看就能看得出来，你肯定是撞鬼了。事先声明啊，我收费不低，价格全看心情，你要做好心理准备！”

    “钱的事情好说，我那个朋友家财万贯，我甚至可以帮你顺便多宰一点，事成之后你记得分我一半就行。”

    钱的事情周星星表示好商量，反正不会是他出钱。达叔那么多家产，想来也应该不会介意多出一点。

    而一听他这么说，李昂顿时哈了一声，对着他就指指点点了起来。

    “哇...你这个人真是有够精明的。怎么，撞鬼的这个人欠你钱啊，你这么不讲义气的吗？”

    “对啊。我也不瞒老兄你, 你看...”

    估摸着长这么一副模样的怎么也不会是个坏人。周星星干脆坦诚相待，一下子就把自己的胳膊给露了出来。

    “嗯？看什么？你这胳膊白白净净，很干净啊。就是你这条青筋，似乎是有些太天赋异禀了一些。不过好歹是长在你身上的，想来问题应该不大...”

    “问题大条了好吧...大师，你看清楚一点。这可不是什么青筋，这是慢性化骨绵掌！等这条青筋一直长到我胳膊肘，我就要嗝屁凉凉，浑身骨骼碎裂而死，化成一滩脓血了好吧。”

    “慢性化骨绵掌？”

    提着周星星的胳膊看了半晌也没能看出个所以然来，李昂干脆就是一拍周星星的肩膀，然后语重心长的就说道。

    “怎么说呢，老兄。我的建议是你少看点武侠小说，多看一点科学杂志。不过看在你还是有创意的，居然能把武侠和现代医学联系起来，想出一个慢性的套路。我决定原谅你对我智商的小小侮辱，毕竟这年头人才难得吗？”

    “是真的啊，老大。我一开始也跟你一样，不相信会有化骨绵掌这么离谱的东西。但事实就发生在眼前，我是亲眼所见啊。那么大一个人，一米八九那么高、一百多斤那么重，咔嚓咔嚓的就缩成了一团，化成了一滩脓血...我不怕你笑话，我是真的差点把尿都给吓出来了！”

    “真就这么离谱？”

    “比黄金都真啊！”

    眼看着周星星把头点的飞快，怎么都不像是个作假的模样。李昂倒吸了一口冷气，表示。

    “我行走江湖这么多年，还没见过这么离谱的事情。讲真的，机会难得，这种事情一定要好好见识见识了！”

    明显是个见猎心喜的反应，以至于说他连拉扯周星星的脚步都忍不住加快了几步。

    这种明知山有虎偏向虎山行的行为让周星星深感佩服。同时也是情不自禁的问了一句。

    “那个...李昂老兄啊，你难道就不怕吗？”

    “怕？开玩笑！”

    “你知道我为什么会被关在精神病院吗？就是因为我什么都不怕，所以才会被人认为我是个精神病！”

    “什么都不怕？真的假的？讲道理，大家都是一个模样刻出来的，我都不敢说这种大话，你凭什么就敢说自己什么都不怕？”

    周星星一个发问，直接让李昂盯着他好一阵凝视。

    “哇，讲真的，我是没想到你有幸和我张一副尊荣，你居然会害怕...你怕什么？有什么好怕的？”

    “看情况喽...每个月月底工资花光了肯定会有点怕怕的，怕吃了这顿没下顿。有时候欠别人钱也会怕走路上撞见人家，到时候还不上被人追着要债...难道你不怕啊？”

    “被人要债是挺尴尬的，但为什么要怕？”

    李昂的这个反问一下子就把周星星整不会了。你一个欠债的怕债主不是很正常的事情。怎么到你这里，就要换了个说法了呢？

    李昂也是看出了周星星脸上的费解。看在这张脸的份上，他干脆的勾住了周星星的脖子，凑在他耳边就对他小声的说道。

    “你会怕，是因为你的思想还局限在一个常规的套路里。我举个例子来看，这东西你怕不怕？”

    随手一掏从身上掏出把口径尺寸都大了不止一号的手枪，看他这个云淡风轻的模样，再加上这里的特殊环境。周星星连看都懒得多看一眼的，直接就把对着自己的枪口给拨了开来。

    “哎，别玩了。这么大的人了，还玩这种玩具。还有啊，我是个警察，你把枪口对着我我会有下意识的反应的，小心我用剪刀脚剪你啊！”

    嘭的一声，却是李昂直接扣动了扳机。而看着尚且冒着硝烟的枪口，周星星一下子就瞪大了眼睛。

    “我靠！你玩真的啊，还有啊，你哪来的枪？”

    “这不重要，重要的是，现在你怕不怕了？”

    眼看着枪口一下子对准了自己，周星星顿时意识到了这家伙很可能是个神经病的事实。而被一个神经病这么用枪指着...光是这么一想，他脑门上就一个止不住的，哗啦啦的流淌起了汗水来。

    “喂，别乱玩啊。子弹可不长眼睛...我可是警察，你这要是走了火，那可是要偿命的！”

    “你看，同样的一个东西。刚刚你都不怕，现在却怕到不行。这是因为什么？你害怕这是因为你没想到这枪是真的，你没有想到这个世界什么事情都有可能发生。这归根究底是因为什么呢，是因为你没有想象力。你没法预料到接下来的情况，没有心理上的准备，所以你自然就会怕了。”

    “爱因斯坦说过，想象力比任何只是都更重要，想象力可以把不可能变成可能，我就问你怕不怕？”

    “爱因斯坦说过这句话吗？还有，为什么我们再往回走啊？”

    “信我，我和爱因斯坦多少年的交情了。另外我们往回走是因为我有东西拉下了，呐，就是这个！”

    说话间，李昂带着周星星就来到了一个向阳的窗户边上，然后随手就把一盆兰花塞到了他怀里。

    “这是Lily，跟它打个招呼！”

    “Lily？这就是一盆花啊，老兄？”

    “这不是一般的花，当然，这也不重要。重要的是我从婴儿开始就见过飞碟，也就是世人常说的UFO。四岁那年我见过传说中的尼斯湖水怪，又跟喜马拉雅山的大脚怪聊过天、猜过拳。再加上我从小到大，每天早上都玩过山车，下午玩海盗船...有时也会上午玩海盗船，下午玩过山车，黄昏再玩一次海盗船也试过...”

    “我告诉你，所以我经常跟年轻人说。要成功，不要妄想一步登天。我有今天的这份功力，是经过无数次的考验。我见过最恐怖的事情，最危险的事情我也遇到过，还有什么能吓得到我？”

    到这里，周星星终于听明白了。这家伙就是一个彻头彻尾的神经病。而一想到自己居然跟这么一个神经病浪费了这么长时间，他立马就要哈哈一笑的，就要从他的胳膊肘下挣脱出来。

    “我想起来了，我刚刚坐的士钱还没付...你在这等我一下，我付了钱马上就回来...”

