    艾凉的话犹如一剂定心丸。

    穆斯镇定自若的当起复读机：“猫眼就在木屋的地下室，他不是普通的面具，而是具有一定诡异适应体质的假面，一般装甲的扫描装置，无法发现他的真身。”

    “假面？”

    1208和1209听到这个词，瞬间收起之前的闲散态度。

    “你确定那个名叫猫眼的面具是假面？”

    1208再次向穆斯求证道。

    “嗯，没错，他确实是假面。”

    穆斯虽然不知道假面是个啥玩意，但他反正对这方面是一无所知。

    既然隐者说猫眼是假面，那他就是。

    1209表现的非常烦躁，他用力朝地上啐了一口：“艹，我就说怎么对付一个小小的面具，还要两个装甲一起行动。”

    “要是假面的话，为了保险起见倒是能说得通。”

    1208也跟着叹了口气。

    什么鬼？假面难道是什么很棘手的玩意儿？

    穆斯满腹狐疑，但表面上仍旧不动声色。

    这下1208和1209不敢小看这次任务了。

    假面和普通的面具使用者。

    虽说二者都是使用面具的力量，但他们之间的差别，称得上是一个在天上，另一个在下水道。

    普通人使用面具，做多也就是下载点知识，改造一下身体，把自己开除人籍。

    而拥有诡异适应体质的假面，则可以开发面具本身的力量。

    每个使徒会成员的手下，都会佩戴款式不一样的面具，以此来区分彼此之间效力的对象。

    例如千面人的哭脸、门徒的阴阳表情、暴君的狂笑、诡诈师的戏谑……

    面具这东西，虽说是由千面人批量制作，但它在本质上，依旧是诡异物。

    而且还是等级不低的诡异物。

    无论这东西到底有多烂大街，一旦落入拥有诡异适应体质者的手中。

    他们所发挥出来的力量，不比装甲的使用者低多少。

    不过比起假面，1208和1209更惊讶于穆斯的力量。

    他们原以为这位代号鼹鼠的家伙，是那种偏向情报侧的人员。

    本身实力和身体素质，并不算太强劲。

    不然也不至于，向对策局申请支援。

    但穆斯到目前为止，所展现出来的力量，已经不比常态下的装甲要差了。

    这让1208和1209有些出乎意料。

    至于为什么说是常态。

    对策局的所有装甲上，都安装的有限制装置。

    这是为了照顾，部分对诡异适应性低的人，所专门研发的插件。

    在接触限制之前，装甲的使用者，并不能完全发挥装甲的全部力量。

    总不能诡异还没解决，人就因为装甲的侵蚀先崩溃了吧。

    如果遇到紧急情况，想要功率全开也不是不行，就是要做好精神崩溃的准备。

    至于像主角一样突然爆种，完全驾驭诡异装甲……

    很遗憾，那是不可能的事情。

    如果能完全驾驭诡异装甲，就代表着有成为融合战士的潜质。

    哪还会苦哈哈的出外勤。

    说白了，诡异装甲这东西，就是为那些具有一定诡异适应体质，但这份体质又不是很高的平庸之人所准备的战斗手段。

    是根据融合战士实验数据，所逆推出来的下级产物。

    夏启元他们是例外，他们身上的装甲时特殊产物，像是1208和1209之流，光是穿上就会暴毙。

    比融合诡异还要凶险。

    “穆斯，你居然敢背叛雅努斯大人……”

    纳塔捂着胳膊从地上爬起来说道。

    由于纳塔在开车前，有好好把安全带系上。

    所以刚刚的大翻车，对他造成的伤害很有限。

    只是脑袋磕了一个包，胳膊在挥舞的过程中轻微骨折而已。

    整体上来说伤势并不严重。

    “雅努斯大人和师傅一定会把你给……”

    穆斯闪身出现在纳塔面前，然后一个直拳捅向他的腹腔，实施物理禁言。

    纳塔顿时捂着肚子跪在地上，两颗眼珠子几乎要从眼眶迸出来。

    剧痛在一瞬间麻痹了神经，产生了窒息一般的痛苦。

    他只能拼命张大嘴巴让氧气进入。

    等剧痛褪去，迎来的又是胃部的翻江倒海。

    “唔，啊……唔哇……”

    一口混合着胃液的食物残渣，从纳塔嘴角流出。

    腹腔的疼痛，外加窒息的影响。

    导致他根本没有力气把嘴里的秽物吐出来，只能像个傻子一样张大嘴巴，让秽物自然流出。

    穆斯对着倒地不起的纳塔评头论足道：“小孩子终究是小孩子，我都已经这么做了，难道还会怕他们不成？”

    说完，他走向旁边翻过来的出租车，把绑架的男人从后备箱里拉了出来。

    这家可就没纳塔那么幸运了。

    只见这个赤身裸体的男子，全身上下，到处都是擦伤和红印。

    不知道是脑袋被撞破了，还是怎么一回事儿，满脸是血。

    瞅着这家伙，出多进少的呼吸节奏。

    穆斯向一旁的1208和1209问道：“这家伙怎么办？”

    原本正在跟1209商讨作战方案的1208，听到穆斯的叫声，走了过来。

    他将被一团黑色不明物质包裹着的左手，按到路人的胸口上。

    简单检查一番后，1208开口道：“有点内出血，不过应该能撑到别动队的人过来收尾，放那不管就行。”

    1208并没有像一般警察那样，优先照料伤者。

    对于对策局的人来说，一切以处理诡异事件为第一要务，其次便是保全自身。

    再者才是顾忌伤亡。

    虽然这么说会显得很冷血，但他们的重要程度，不是一般人能比得了的。

    拥有诡异适应体质的人实在是太少。

    死一个少一个，补充起来极为困难。

    除非事件发生在人口密集的地区，否则他们根本不会将保护一般人，作为任务重点。

    穆斯见人家官方人员，都不在意路人的死活。

    也就没多管闲事，非要先把人送到医院。

    穆斯将路人手脚上的拘束带解开，将人平躺着放到泥地里便不再过问。

    等他回到1208和1209身边时，两人已经将纳塔弄晕。

    “等等，把他也带上。”穆斯指着纳塔说道。

    1209拽住纳塔的一条胳膊，将人提了起来：“他还有用？”

    穆斯解释道：“有些门可能需要指纹验证……”

    “他的指纹不是可以用装甲直接复制吗？”1208皱着眉头说道。

    穆斯：“……”

    你们到底还会多少我不知道的新花样？

