    “来的好！”

    王霄怒喝一声，握住身边的轩辕剑长身而起。

    这场面，与三国世界之中即将单挑大战之前，那是如出一辙。

    王霄刚刚高呼一句“朝歌...”

    话未说完，就看到一条黑色巨龙，咆哮着从一旁冲了出来。

    这黑龙就在他的眼前，直接将那苏全忠连人带马都给一口吞了，随后直接掠过他的营帐冲了出去。

    “...帝辛。”

    王霄无奈的翻了个白眼，这还打个屁啊。

    与三国那样的传统世界不同，封神世界里法术和法宝什么的才是主流。

    王霄一时之间，还没能完全适应。

    “大王无恙否？”

    骑着墨麒麟的闻太师，抬手将雌雄蛟龙双鞭收回手中，让军士们把那苏全忠捆绑之后，当即过来询问王霄状况。

    “无事。”

    王霄直接摇头，然后目光看向了远处举满了火把的冀州城头。

    “闻太师，你觉得有没有机会伪装溃兵，然后一举袭占冀州城？”

    这个建议让闻太师眼睛一亮，不过仔细考虑一番之后，他却是干脆摇头“不妥，苏护不会如此不智。”

    苏护虽然情商不高，真是被人给忽悠瘸了。

    可能力方面却是没什么问题，那也是打老了仗的，可不容易骗过他。

    王霄点点头，看了眼不远处口吐白沫的苏全忠，随后转身回到自己的营帐之中。

    有闻太师在这里，王霄只管把军中事务全都交给他处置就行，用不着自己去插手。

    相比较来说，这样反倒是让王霄感觉非常轻松。

    第二天一早，冀州城内就出兵前来邀战。

    看来苏护还是很着急苏全忠这个儿子的，如果不是天色不好，说不得他昨天晚上就要杀出来了。

    “闻太师！”

    苏护一脸紧张的向着闻仲遥遥行礼“家中小儿辈鲁莽，不知天高地厚居然冲撞了太师，还望太师海涵放其归来。”

    这番话说的，王霄当即就笑了。

    苏护这是生怕别人不知道他有多么宝贝自己这个儿子，情商也太低了吧。

    果然，闻太师那边当即冷哼“你莫不是傻的？两军交战又不是过家家，战败被擒还想放回去？做梦！”

    因为只有这一个儿子的缘故，苏护只能是苦苦哀求，希望闻仲能够放了苏全忠。

    后方军中看到这一幕的王霄，招来侍从嘱咐“去告知闻太师，只要苏家愿意投降，当保苏全忠无恙。”

    这个条件一出来，苏护就犹豫了。

    投降这种事情，那就是将一切生死都交给了别人去操控，对于苏护来说实在是难以接受。

    这个时候冀州军之中有一将领直接冲了出来“多说无益，大家手底下见真章吧！”

    此人身穿金甲，手持降魔杵，胯下骑乘着一只火眼金睛兽，一看就不是普通人。

    而且不止如此，在其身后还有一群专属于其本人的精兵。这些兵马全身黑衣黑甲，远远望去宛如一片乌云。

    闻仲面色微凝，高声怒喝“来将通名！”

    闻太师自己就是修道之人，而且还是各中高手。

    一眼看到来将就知道不是普通将领，这也是个懂修道的。

    像是闻太师这样的人，还是很看重脸面的。

    所以正常情况下闻太师是不会用道法对付普通人的，他的双鞭在面对普通人的时候，也只是作为普通兵器使用。

    可如果对方也是修炼之人的话，那闻太师就不用客气了。

    “吾乃冀州督粮官郑伦是也！”

    听到这名字，王霄面露恍然之色“不就是哼哈二将嘛。”

    郑伦是李靖的同门师兄弟，同为度厄真人门下弟子。

    只不过郑伦比较直肠子，没李靖那么会来事。

    所以最终李靖成了托塔天王，而他却只是一个看大门的门房郑大爷，而且还是和陈奇组成组合一起看大门。

    亲眼目睹修士们的对战，这让王霄提起了精神头。

    他目光炯炯的盯着闻太师那边，准备看看大名鼎鼎的闻太师是如何大发神威的。

    至于输赢他没在意，因为门房郑大爷肯定打不过雷部天尊啊。

    郑伦也知道闻太师的大名，所以一上来就是直接开整。

    他的鼻孔之中发出一声宛如钟声一般的声响，随后两道白光就从他的鼻孔里喷向了闻太师。

    这就是度厄真人传授他的窍中二气，可以吸取人的魂魄。

    等闲实力稍有不足的人，都是扛不住这份打击。

    只是，郑伦这次过于托大，或者说是对自己太过于有信心，而低估了闻太师。

    作为纣王一方第一流的强者，闻太师这边只是举起了双鞭挥舞，直接砸在了那两道白光之上，立马就破解了郑伦的攻击。

    这还不算完，闻太师这边举着手中的双鞭指向郑伦“看打！”

    手中双鞭当即飞入半空之中，化身为一对阴阳蛟龙。

    蛟龙咆哮着划破天空，直接撞在了郑伦的身上。

    郑伦之前鼻子里出去的白光被双鞭打了，就已经伤到了元气。

    现在更是被双鞭所化蛟龙直接命中，当即就是惨叫一声摔倒在了地上。

    其身后的黑甲兵急忙上涌，将其抢了回去。

    闻太师也没追赶，而是对着郑伦那边高呼“雕虫小技也敢在本太师面前献丑！这次给你个教训，再敢冥顽不灵，必将尔等统统诛灭！”

    随后闻太师挥舞双鞭，招呼军士们上前厮杀。

    士气受挫的冀州军仅仅是略微抵抗就迅速溃败，一路逃回城里依靠城头上的支援才扛了下来。

    闻太师是一个有原则的人，他的双鞭道法可以对付郑伦，却不会用来攻击城头上的普通守军。

    这一点上来说，他的操守可比某些不要脸亲自出手对付小辈的圣人强上百倍。

    当然了，那不要脸的圣人也没得到好处。

    苦心积虑的算计这个算计那个，到头来却是竹篮打水一场空，好处全都被西方教给截胡了，他自己也是落了个里外不是人的下场。

    攻城不容易，闻太师就下令撤军继续围困。

    对于这些，王霄自然是无所谓。他并不在意苏护的造反，他在意的是如何化解苏妲己之事。

    苏妲己自己并没有问题，她是被狐狸精给害死了，然后夺舍了她的身躯而已。

    严格意义上来说，苏妲己也是个可怜人。

    在王霄看来，仙女什么的还好说，可妖女什么的那就真心感觉难以接受。

    既然女娲娘娘小心眼的要报复自己，那王霄就要想办法将危险阻挡在爆发之前。

    考虑了一番之后，王霄干脆乘着夜色潜入冀州城，去看看那苏妲己究竟是个什么祸国殃民的俊俏模样。

    如果真是个可怜妹子，那王霄也不介意伸出援助之手。

    可如果是个傲慢之人，那王霄也不介意先行解除隐患。

    至于如何区分究竟是可怜妹子还是傲慢之人，那当然是要看颜值了，这还用问？

    正在营中巡查的闻太师，若有所思的抬头看向冀州城方向看了过去。

    随后他摇摇头，继续巡营。

    冀州侯虽然也算是有实力，可自然无法与四大诸侯相提并论。

    城中唯一一个有点本事法术的，只有被打伤了还在养伤的郑伦而已。

    现在王霄隐匿身形闯进来，根本就无人发现。

    他也没多事，直奔苏护的宅院。

    至于说王霄如何知道苏护的宅院在哪，这里可是商朝的时代，诸侯就是各地的天。

    这冀州城内最大最好的宅院，肯定就是冀州侯的。这要是换了人家，那肯定是出了大事件。

    正因为知道这些，所以王霄就直奔城中位置最好，环境最为优美，外加面积最大的宅邸。

    落在正堂的屋顶上，王霄不需要去揭开房顶就能听到脚底下的谈话。

    “君侯，全忠被抓了，这可如何是好啊。”脚下传来了女人哭泣的声音。

    以王霄那丰富的阅历和经验，他一听就明白这是苏全忠母亲的声音。

    ‘苏全忠？名字起的倒是不错，可惜却是个叛贼，真是白瞎了这个名字，还全忠呢。’

    下边很快传来了苏护那不耐烦的声音“行了你，别在我这哭哭啼啼的。他自己不自量力要去劫营，却不相信那闻太师岂是那么容易被他给偷袭的！”

    这番话说的大义凛然，可实际上却是直接掠过了苏护当时是持支持态度的。

    他要是不支持的话，苏全忠根本就没办法出城。

    现在苏护倒是先把自己给摘了个干净，真不愧是一方诸侯。

    此时一个窈窕身影从门廊走来，端着酒食走入了正堂之中“父，女儿为父准备了些许酒食。”

    王霄眯起了眼睛。

    苏护的女儿，自然就是苏妲己了。

    之前她走的是门廊，而且低着头端着酒食，王霄居高临下的没有看清楚颜值。

    不过仅仅只是观其身形的话，王霄也是暗自给她打了九分的高分。

    之所以不是满分，这是为了避免其骄傲。

    “放下吧，你们都出去。”苏护的声音带着无法抑制的烦躁，他现在不想和女人女儿叽叽喳喳的废话。

    毕竟大军围城，连闻仲这样的朝廷顶梁柱都来了，他真心是紧张的要死。

    苏妲己先是送她母亲回去，之后回到了自己的院落里。

    让服侍之人都出去，苏妲己安静的坐着，目光有些出神的看着窗外那随风摇曳的树叶。

    “想什么呢？”不知道过了多久，苏妲己的耳畔突然传来了这么一句询问。

    她下意识的回应“苏家即将大难临头，想多看一眼这美丽的...”

    说到这里，苏妲己猛然回过神来。

    她急忙转身，然后就见到了一个玉树临风的身影就站在自己的身后。

    那人目光落在了苏妲己的脸上，由衷赞叹“你真美。”

