    路飞他们，全部被砂粒包裹成砂蛹！只露出一个脑袋。

    “放开我们啊，快放开我们啊。”

    路飞用力的挣扎着，但是最多能让周身的沙粒溃散一点，但瞬间就再次挤压，根本无法脱身。

    而索隆与香吉士两人，也暗中用力，结果与路飞一样，根本无法挣扎开。

    有些惊骇的看着克洛克达尔。

    这就是无帝海贼团的实力吗？随便一人挥手之间就可以秒杀我们所有人吗？这就是四皇的实力吗？他们才发现，原来己方距离巅峰，差太多了。

    至于乌索普与乔巴，两人根本连挣扎的力气都没有，惊恐的看着克洛克达尔，恐惧与害怕占据了一切。

    “大叔，放开娜美啊，为什么抓走我们的同伴啊，大叔。”

    挣扎不开，路飞对着已经抱着娜美跳跃到甲板之上的无夜，大声道。

    “无夜船长，杀了吗？”克洛克达尔漠然道，路飞几人实力还根本无法入他的眼，还太弱了。

    无夜落在甲板之上，放下娜美。

    “你告诉他们吧。”无夜对着娜美道。

    后者点了点头。趴在冥王船头栏杆之上，看着下方船只甲板之上被束缚的路飞他们，道：“路飞，我不是你们的同伴。”

    “什么？”

    路飞那挣扎的身躯凝固，怔怔的看着娜美，随即情绪波动极大，大声道：“娜美，你就是我们的同伴啊，你不是答应过我们吗？”

    “对啊，娜美小姐，不要抛下我们。”香吉士也是哀求着。

    如果娜美小姐也离开了，香吉士无法想象以后的生活是多么的无聊与悲催，到时就剩下几个大老爷们，再看看冥王之上那数之不尽的美女，他欲哭无泪。

    都这么多了，就不用把娜美小姐也带走了吧。

    “我从来有答应过你。”娜美看着路飞，道。

    路飞大声吼着：“我们不是一起从东海出发的吗？我们不是要一起征服伟大航线，共同实现各自的愿望的吗？”

    “上船的时候，我只是说，我顺路，没有答应加入路飞你的海贼团，而且我已经决定加入无帝海贼团了。”娜美坚定道。

    路飞情绪低落，仍无法接受这样的事实，道：“可是、可是…………”

    “路飞，别说了。”皱眉的索隆，看着路飞，沉声道。

    “索隆，”路飞落寞的看着索隆。

    后者叹气道：“路飞你自己想想，娜美的确没有说过加入草帽海贼团，她有权选择自己的未来，我们强迫不得。”

    也没有资格强迫，这一句话，索隆没有说出口，怕已经受到严重打击的路飞无法承受。

    索隆，明显感受的到，冥王之上那众多的人影，每一位绝对都是强者，有多强？他无法判定，绝不可能是我们能抵挡的。

    “娜美，你一定要走吗？”路飞无法放弃，有些哀求的看着娜美。

    娜美看着路飞，沉默片刻，在路飞那刚刚升起一点希望而激动的表情之下，道：“路飞，大家就此别过吧，你们欠我的钱，我也不需要你们还了。”

    “不。”路飞如受伤的野狼低吼着。

    “娜美，为什么，为什么不愿意跟着我们去航行，为什么？”大声的质问着：“是不是大叔逼你的，是不是啊？如果是，我一定……………啊！”

    路飞最后的话，被惨叫之声所代替。

    “小鬼，你后面是准备威胁我们的皇吗？”克洛克达尔睥睨被无数沙粒挤压而惨叫的路飞：“告诉我小鬼，你想威胁我们的皇吗？”

    “啊啊啊…”

    路飞惨叫着。

    索隆与香吉士他们，看着惨叫的路飞，咬牙挣扎着，但在大将实力的克洛克达尔手中，此时他们还弱的可怜。

    克洛克达尔那恐怖的杀气覆盖在路飞他们浑身，乌索普与乔巴在杀气之下，恐惧的脸色苍白，如果不是因为被沙粒束缚，早就瘫在地上。

    “告诉我。”

    克洛克达尔控制沙粒，不在用力的挤压着路飞。

    惨叫之声截然而至，满头大汗青筋暴起的路飞，喘着粗气，沉声道：“我不会放弃我的同伴，绝不会，如果娜美是被强迫的，我一定会就回她。”

    “如此狂妄的小子，似乎很久没遇到过了，无夜船长，的确可以杀了，在这种没有自知之明的小鬼身上浪费时间，不值得。”克洛克达尔回头对着冥王之上无夜道。

    同时脚下涌现的沙浪，用沙粒，凝聚成长矛，尖锐的尖部，分别对准被缠绕束缚在那里的路飞等人。

    “路飞，我是心甘情愿的，你们离开吧。”又传来娜美的声音。

    路飞抬头。

    与娜美对视。

    死咬着牙，强忍着悲伤，最后露出一道笑意，故作轻松道：“哦，我知道了。”

    “克洛克达尔，把他们送回到他们船上吧。”无夜漠然道。

    乌索普他们松了一口气。

    看着此时完全陌生的无夜，气质与之前所熟悉的大叔，完全不同。那种冰冷让他们从心底感受到恐惧。

    “呃？”克洛克达尔略有些诧异回头看着无夜。似乎无夜不是心慈手软之人吧？

    “路飞，这一次，算是完全还了乘坐你船只的报酬，记住，大海之上，从没有第二次，想清楚，人可无知，但不可自大。”无夜平淡的看着路飞，转身从船头离开。

    “恭喜你们，得到少有的机会。”克洛克达尔略有些兴趣的看着路飞他们，同时一挥手，沙浪带着他们，向下方梅里号冲去。

    轻松把他们送到梅里号之上。

    ..

