    水箭，是一种在月华贵族间流行的娱乐项目。玩法就是先在水上放上远近不同的漂浮物，一人拉弓射击，命中多者为胜。还有一种玩法就如现在这样暗中议亲的宴会，漂浮物多为女子的绣帕丝巾等贴身之物，男子拉弓，射中那件东西，则东西的主人就会和拉弓的男子有一种天定的缘分！

    很快，就有小宫女上来要走了贺兰雪的丝巾，那边画舫上五公主六公主等小姐，也纷纷拿出了绣有自己名字的绣帕。很快，湖面上荷叶间就飘起了不少各种颜色的丝巾帕子，迎着微风，轻轻摆动。

    轩辕泽和轩辕瑞静静站在船上，目光远眺，看着飘动的丝巾若有所思。

    贺兰雪和阿紫没见过这种游戏，很是好奇，站在船舷上朝远处望。

    几艘画舫并围了一起，有宫人搭了船板在两船中间，五公主和六公主嬉笑着走上了贺兰雪所在的画舫。她们身后有好几个小姐都看着近在咫尺的俊逸男子们，一个个羞红了脸。她们可不比两位公主，只能乖乖呆在原地了。

    “六哥，你的箭术可是最好的，待会可不要让我们失望。”六公主跑到轩辕瑞的身边，扬起俏脸笑着碰了碰轩辕瑞的胳膊。她的目光，有意无意的看了一眼船舷边站立的贺兰雪。

    她来的时候，皇后可是下了令的，让她务必要给瑞王和北疆公主制造机会。虽然她不喜贺兰雪，可皇后的话她也不敢不听。再说轩辕瑞要是娶了贺兰雪，她心仪的男子就不会再被她抢走了。六公主的目光扫了扫和轩辕湛站在一起的崔尚书的长孙崔子奇，脸色红了红。

    “你放心，六哥什么时候让你失望过？”轩辕瑞得意的一挑眉，目光掠过湖面，看着姹紫嫣红中一株荷花骨朵上的粉红丝巾，眸中有一种势在必得！

    轩辕泽神色淡淡，眸色温润，只是静静看着远处，静默的好像一副水墨画。轩辕湛好像对什么都不上心，他只是和身后的崔子奇说着话。

    “我就知道六哥最厉害！待会可别让我失望哦……”六公主娇笑着和身后的五公主对了下眼神。五公主嘴角含笑，眼神却怪异的从贺兰雪的脸上掠过，眸中的神色不明。

    贺兰雪感觉到了她眼中的敌意，心下暗自警醒了些。

    很快，有内侍将弓箭送了过来。轩辕瑞当先挑了一副，内侍又将剩下的几副弓箭拿到轩辕泽和轩辕湛面前，轩辕泽随便拿了一副，交给身后的流风拿着。轩辕湛一幅很有兴致的样子，用手拨拉了几下，选了一副。宁王世子和崔子奇也选好了，内侍带着选剩下的弓箭离开。

    其他画舫也有世家公子，他们也陆续选好了弓箭。

    “听说太子可是文弱书生哦，不知能不能拉开弓箭？”五公主看似无心的打趣了一句，她的眼睛晶亮，眼神有几分无辜，嘟着嘴看了看轩辕泽，又转头看着轩辕湛，笑道，“九弟可是好久没看到了，也不知你的箭术进步了没？”

    轩辕泽温润的抬眼，淡淡的看了五公主一眼，这一眼，无风无波，没有太多的情绪。可五公主却觉得被两把锋利的冰刀直刺心脏，冻的她心底发憷，脚底发凉。就连周围的空气也仿佛一下子被冰封，冷的让人打颤……

    在五公主的印象里，轩辕泽一直都是温文尔雅，宽厚仁和的，虽然不多说话，可是却没有多少威慑力。自小，五公主就不看好他，觉得他毫无一点帝王该有的霸气和虐气。反倒是轩辕瑞处事凌厉果断，颇有帝王之风。五公主也暗中猜到皇上是有意要推轩辕瑞上去的，身为将来要依靠皇室生存的公主，她觉得适时的表现一下友好之意也是十分必要的。为此，她不惜冒着得罪现在还身在太子位置上的轩辕泽！

    可此刻，五公主却有些后悔了！

    一个眼神就让她从心底害怕和胆怯的人，你又怎么能说他不够霸气和威慑力？有着这样凌厉眼神和气势的男子，你又怎能说他不够资格站到那个最高的位置？

    短短一瞬，五公主觉得似过千年！她从最初的轻视挑衅，到瞬间的惊惧恐慌，从心高气傲，骄纵跋扈到心神俱惊，毫无底气！由云端高阳，一下子跌入尘埃淤泥，偏偏即使在那淤泥里纠缠反转，她心底的恐惧还是不曾散去……

    一瞬间，她的脸白如纸，毫无血色！

    一旁的六公主挨得她最近，很明显的感觉到了她的异样，不觉诧异的回过头来，看她脸色不善，低声问询，“五姐，你怎么了？”

    “我……我没事！”五公主稳了下心神，低下头垂眸看向湖面，再也不敢看轩辕泽一眼。

    六公主不悦的瞪了她一眼，只以为她是身体不适，也不在意，笑嘻嘻的朝轩辕瑞靠了过去，“六哥，我可是最看好你的。”她一向和五公主形影不离，所以心中所想也自然是一样的！

    轩辕瑞痞痞一笑，挑衅的扬了下头，眼神却有着一丝担忧。

    五公主六公主不知道，他可是清楚的知道轩辕泽实力的，这么近距离的射箭，他根本不在话下。为今之计，他只有先下手为强，抢先一步射中贺兰雪的丝巾！

    虽说这种传说他也不全信，可他绝对不会给轩辕泽一丝的机会！贺兰雪，只能是他的女人！

    “太子皇兄，五妹六妹可是不怎么看好你呢。不过，我对那些丝帕什么的不感兴趣。射朵花给美人倒是可以的！”轩辕湛目光扫了一眼对面画舫上林立的各家小姐，似是很感兴趣。

    “本宫自小不喜武功骑射，五妹六妹如此说也是实话。只是，本宫的侍卫可是箭术不弱。”轩辕泽微笑着看了看身侧的流风，流风扬了扬手里的弓箭，对着几位皇子公主使了个礼。

    “好了，既然几位都准备好了，那么就开始吧！”贺兰雪站在一旁开了口。对于水箭这种游戏，她也是没有见过，自然想要看一看。至于几个皇子公主间的争锋相对，她一点兴趣也没有。

    她也很好奇，她的丝巾究竟会被谁射到！

