    猩红光柱变的更加磅礴，输出猛增，缓缓的压向了金乌的方向。

    一些诡异的变化也由此而生。

    “救我，救我！”

    陈修晃了晃脑袋：“幻听？”

    他认真看向对波现场，却见到猩红光柱中，隐约有着一个女人挣扎哀嚎的痕迹。

    陈修仔细看去，画面变得更加清晰了些。

    一个女人从光柱中延伸出肢体，脸色痛苦，红色如同熔岩的手伸出：“救我，快来救我！”

    “卧槽！”

    陈修一惊，下意识就要上前去拉那女人的手。

    他的身体忽然一软，体态虚浮，脚步也有些不稳。

    “我靠，没蓝了。”

    【兑换全部法力！】

    【普通奖励-1】

    “咦？我为什么要去救她。”陈修被这插曲一番打搅，立刻回过神来，看也不看那道猩红光柱上的女人，直接转身就走。

    只要我不去看，那就不管我的事。

    陈修如此想着，却不料耳边响起那女人的恶毒咒骂声：“你竟然不来救我，那就跟着我一起死吧！”

    陈修手背上的虚空之龙印记微微一闪。

    嗝~

    他好似听到了莫名的打嗝声。

    再向着猩红光柱看去，已经没了那种诡异莫名的意味，只单纯的拥有毁灭一切的破坏力罢了。

    摸了摸手背，陈修再度消耗了一个普通奖励，恢复了全部的法力，维持着对波的形势。

    三十秒过去了……

    大鬼深红的脸庞有些发青。

    五十秒过去了……黑色纹路已经蔓延到脖颈处，大鬼的脸十分难看。

    “这小子到底有多少法力？！”

    摆事实，讲道理，他的攻击蕴含的毁灭劫力颇多，这种第三境经过天劫洗礼后才拥有的劫力，是虐菜的不二首选。

    如果它还是全程时期，让阳神随意施展道术打他都破不了他的防。

    劫力万法不侵，除非对面也是混合了劫力进行攻击。

    很不幸的是，大鬼遇上了开挂选手，在筑基境便拥有了第三境才有的劫力混合道术。

    三昧真火的劫力虽少，但三倍汇聚之下，还是能跟其他劫力一较高下，除了功耗太大之外，没有任何的缺点。

    而陈修，只要有奖励，那他就是永动机。

    没有任何的反转，大鬼也没有更多的底牌跟陈修耗，所以他死了，死的很安详。

    在陈修消耗了十一个普通奖励的情况下，大鬼被耗死了。

    黑色纹路蔓延到了他的头颅，在那一刻开始，大鬼便如同断线的风筝，随风化沙而去。

    体内短暂镇压的金光也随之泯灭。

    超大的光束粒子流将大鬼淹没，连渣都没剩下一丝。

    大鬼彻底的死了，只是还没死透。

    它那还未被污染完全的真灵通过之前订立的契约，朝着未知生物而去。

    大鬼以灵魂被污染的代价获取祂的力量，这很公平。

    只是死后的真灵，也会被回收到祂的手上，循环再造。

    而真灵死前的等级，便决定了作为魔物重生后的实力上限。

    眼见大鬼那一抹真灵就要通过虚空进入到另一个充斥着血肉和腐朽的国度当中去，真灵的上方，出现一抹淡淡的紫影。

    真灵唰的一声，消失不见了。

    【越阶击杀大鬼，斩妖除魔事件生效，获得稀有奖励X5】

    “换算成普通奖励也有五十个，也还算可以，回本了。”

    陈修对着收获还算满意。

    这只大鬼可是在重伤状态下跟他拼命的，就这还跟他打的有来有回，若他手上没有落雪晴送的宝符，怕是连重伤的大鬼都打不过。

    只能掏出章鱼哥的竖笛这件大杀器来跟他搏命了。

    【奖励：普通X66，稀有X5，史诗X1】

    卸下了负担，陈修骑着金乌回转领地。

    当天上光辉洒下的那一刻，大家都明白，领主回来了。

    率先询问情况的是斩妖司的四位实权斩妖校尉。

    陈修腰间挂着的令牌亮起，有通讯请求发来，陈修一并将这四位斩妖校尉给拉到了一起，相当于创建了一个临时的聊天室。

    效果跟照天宝镜差不多，但通讯的范围只有一座城那么大。

    德校尉：“陈都尉，今晚的威胁是否全部解决了？”

    鹏校尉：“陈都尉，那只大鬼是不是还没死，我跟着你一起锤他。”

    鸽校尉：“陈大人，我们明天到底能不能离开这座绝望的城市？”

    云校尉：“阁下，还请给予我们一个肯定的答复。”

    陈修：“都闭嘴，老子说明天带你们出去就是明天，今晚不会有任何事情发生，这话，我说的。

    耶稣来了也不好使！”

    聊天群静默了一阵，随后便传出四人的信息：“谨遵陈都尉法旨！”

    翌日，天明，陈修在高空中，望着台下密密麻麻如同蚂蚁般的人群，声音通过神识传遍到每个人的耳朵中，能让他们能够听清自己的话语。

    “今日起，你们便是我无敌宗的血液，你们将传承无敌宗的黄金精神和无可畏惧的勇气，你们将成为无敌宗的脊梁和基石。

    话不多说，做好准备，我们要起飞了！”

    没人说话，他们都紧紧看着天上那道身影，汗水打湿了衣衫也不自知。

    之所以如此紧张，无他，为生存尔。

    他们在这里这么些天了，只要不是傻子，基本上都知道呆在这里就是在等死。

    而他们没有被厮杀和混乱所支配的原因只有一个，那便是还有人在管他们，还有修士在管他们这些毫无缚鸡之力的平民百姓。

    这让他们获得了希望。

    而如今，希望在前，他们都暂时屏住了呼吸，等待奇迹的降临。

    斩妖司的众多修士亦是如此，尤其是墨年和余迁这两个倒霉催的孩子，见到陈修恨不得立刻跑上去抱大腿。

    可惜抱不得，否则会出事，到时候的下场不用想也知道会有多凄惨。

    张家族长张晋看着意气风发的陈修，目光闪亮，似乎找到了自己人生中的目标。

    张房目瞪口呆，颇有些不可置信：“这……这还是那个陈镖师？”

    昨晚的经历很魔幻，他以为只是一场梦。

    事实也的确如此，可问题是，梦里的陈镖师，怎么出现在了现实，还成为了他们这些人的领主。

    林家族长摸了摸林耀阳的脑袋，叹气道：“是福是祸，就看这一遭了。”

    林耀阳不耐烦的拍开了父亲的大手：“我已经不是小孩了，别老是摸我脑袋。”

    在万众瞩目的期待下，陈修默念：“将天际城与我在命运上有所联系的人类和属下，全部传送到无敌宗！”

    【史诗奖励-1，传送即将开始，请稍候五秒。】

    【五，四，三，二，一，传送开始！】

    白光笼罩全城，唰的一下，白光消散，生灵消失，天际城成为了一座死城。

    黑雾，淹没了这死寂的城市。

