    　　用这么大尺寸的屏幕来看电影，效果还是相当不错的，比私人影院那种投影仪强了不知多少倍。要是再找来两个音箱，估计效果更强。

    　　“清，你家这电视机都可以当成私人影院了。”

    　　国立嚼边说，对两位学姐的高分贝尖叫无动于衷。

    　　倒是裴清，得嘘声提示一下：“学姐，小点声。”

    　　“噢！对不起！”

    　　“啊——————”

    　　这刚说完，张巧巧又是一声尖叫，颜悦和裴清，不知是打了谁的脸。惹得她闺蜜哭笑不得。

    　　“叼！”

    　　国立这暴脾气，能忍？当即就撂了铲子。

    　　裴清眼疾手快，一只手在他肩膀旁摁下，摁得死死的，一边摁一边揉。

    　　裴清笑呵着说：“肉烤糊了？”

    　　国立闷声不响，又回到了烧烤时的宁静。

    　　裴清拧了拧太阳穴，心想这一个个的可真不给自己省事儿。山竹你要是没点收获，那可就是血亏啊！

    　　“叮咚！叮咚！”

    　　“这么晚了，谁啊？”

    　　“估计是物业保安。”

    　　“啊？”

    　　裴清只想了片刻，就猜到了正主。

    　　颜悦和张巧巧有点懵，都不被电影情节所吓，呆坐在沙发上。

    　　“没事，你们继续，我去看看。”

    　　裴清拍拍手，把肉咽下，站起身来往玄关处走。

    　　张巧巧抿抿唇，下了沙发，穿上一次性拖鞋，也跟上裴清。

    　　……

    　　“喀嚓！”

    　　裴清打开门口监控看了眼，确认来者是谁，然后就把门打开了，是两个人高马大、肩上别着对讲机的保安。

    　　“你好，请问家里是有什么事发生吗？有楼上的业主说听到尖叫声。”

    　　保安大哥开门见山，眼中疑惑甚是明显，仿佛要是裴清给不出合理的解释，他们不会轻易作罢。

    　　裴清刚想说些什么，就听到后面的脚步声，脚步很轻，不会是山竹他们。

    　　他心领神会地让开一个身位，顺便看清了来者，是张巧巧。

    　　张巧巧双手合十，不停地微躬道歉：“对不起对不起，是我们在看电影，有点激动了！”

    　　给人带来麻烦后的内疚嘛，应该没毛病。但裴清总觉得有些不对，但又道不出个具体，于是保持着不动声色的审视。

    　　后面在他的不断念想下，也没找到个稍微能搭上理的解释。

    　　让三人在这一会儿，他先折回厅内。

    　　“哦是这样，那你们要小点声，现在已经很晚了，影响到别的业主是不可以的。”

    　　“好的好的好的！”

    　　这时，裴清又折返回来，手上还拿着两个一次性纸杯。

    　　他笑道：“麻烦你们了，来吃点烤肉吧？”

    　　保安大哥连忙摆手：“这不可以不可以，是我们应该做的。”

    　　边推辞边要离开，不过裴清拿出了十二分的盛情，就必须给两人拿走，才能了却他的歉意。

    　　无奈，两位保安只好恭敬不如从命了，这也是不负好意嘛。

    　　裴清没想太多，因为换做他爸在这，肯定也会这样做的，他纯粹是在模仿罢了。知父莫如子，他很多事情都是从老爸那学的。

    　　人与人之间有时候不需要考虑太多，怎么让人暖心就怎么来，埋下的小小人情是一粒种子，总会在世间的某处生根发芽。

    　　裴清站出门口目送了会儿，朝在等电梯的保安挥挥手，得到了对方的回应后，才关上了门。

    　　门锁落上，裴清回过头发现张巧巧还站在这。

    　　从上往下打量着，此情此景，他倏地就明白哪里不对了。

    　　眉头一皱，但愿自己的想法是错误的。

    　　可又不得不承认，他的思路一向很准。

    　　……

    　　“来来，吃虫子。”

    　　裴清从厨房里端来一碟摞成小山包似的炸蜂蛹，原本那白玉剔透的臃肿身躯已经被油锅炸得金黄焦脆，有着格外诱人的外表。

    　　“哇这么多！”

    　　张巧巧有些不敢去拿，有些望而却步：“惹这是虫子吗？不恶心吗？”

    　　但这在国立看来就是做作，甚至有点恶心，特么我这正要吃，恶心你妹啊恶心！而后他忍不住来上一句：“那你别吃。”

    　　说完，用门牙将吊到嘴上的金灿灿的大肥蛹拦腰夹断，刚一入口，就让他露出醉生梦死的表情来——太好吃了！

    　　完全吃不出任何虫子的味道，不对，人平时也没吃过虫子，那换句话说，是吃不出任何异味，反倒是有种似肉非肉的爽感。

    　　一口吃掉屁股，一口啃掉脑袋，完全不按贝爷的说法来，这都炸过了，哪还管这么多。

    　　国立竖起拇指大赞：“我叼，清，好吃得鬼吻！”

    　　鬼头也尝到了美味，当即怂起心思：“哎！我们秋游也买一包去呗！好吃啊！比肉好吃！”

    　　阿喜：“你出钱哦！”

    　　鬼头一听，怎能如此？于是一拍大腿：“平分啊！”

    　　听到这句话，其余人心照不宣地凝视他。

    　　小夥汁，你不要不识好歹啊！要是这顿烧烤也让平分，那咋整？那不是让本不富裕的钱钱雪上加霜！

    　　看鬼头摸摸脑袋，搞不清状况的逗比模样，裴清不禁乐了，若无其事地说：“不用平分，请你们吃。”

    　　好似阐述一件不轻不重的事情，听起来很舒服。

    　　“啪！”

    　　好在裴清还没下咽，不然准给呛到喉咙上。他有些懵，这家伙拍自己做什么玩楞？

    　　国立也学着他刚才的动作，一直按揉着他的肩膀，还很朗很硬地说：“清哥，够意思！”

    　　裴清笑着摇摇头。

    　　可乐喝没了，他到厨房里重新去做。用冰块和柠檬，做出来的滋味不比麦当劳的可乐差多少。国立买来的锐澳都懒得去喝了。

    　　刚切了几片柠檬，裴清就听到客厅里响起的惊呼，当即放下水果刀，忙往外走。

    　　只见众人的视线都集中在颜悦身上，但光线太暗让人看不清，裴清一摸墙上的开关，吊顶瞬间明亮起来。

    　　他快步上前，问：“怎么了这是？”

    　　可话刚出口，他就猛地醒悟过来：颜悦面色通红，衣领露出的脖子上到处是起起伏伏的疙瘩！

    　　过敏了！？

    　　不可能是牛肉过敏，不然事先肯定知道。

    　　不是牛肉的话……

    　　裴清目光移到那金黄酥脆的蜂蛹上，顿然觉悟，异种蛋白过敏？

