    

    
司夫人和楚婷婷俨然被吓得不轻，因为这个人几乎是死在了她们面前，但是却只听枪声，根本没有看到凶手的声影，周围的其他人也在恐惧中无法缓过神来，人群中的何思凝则淡定的拿出手机拨通了120和110。

    
虽然她内心清楚这个人已经必死无疑，但还是走上前去看了看伤情，果然和预想中的一样，从伤口的大小就能判断出这是杀手组织里研制的新型手枪，射击距离远，伤害高，而且最重要的一点是，能够设置自动开火，所以现场丝毫没有凶手的踪迹。

    
司夫人缓过来了一些，因为家族的纷争，她还是见过一些血腥事件，可是没有这么近距离的接触过死亡，她强制让自己冷静下来，转头看发现何思凝蹲在地上正在查看伤情，而且从何思凝的表情里她看不出一丝恐惧，这让她对于何思凝的身份更加怀疑。

    
楚婷婷并没有接触过这类事情，依旧在剧烈的浑身发抖，司夫人觉得情况不行，于是决定赶快离开这里。

    
她搀扶着楚婷婷，对何思凝说：“何思凝，我们赶快走吧，婷婷被吓坏了。”

    
何思凝点了点头，起了身，准备离开这里。

    
这时警察和救护车都来到了现场，何思凝几人被拦了下来，因为是刑事案件，所以要对现场的人都进行询问，何思凝虽然知道这是杀手组织所为，但是并没有像警方透露这件事情。司夫人家的地位，警察也是心知肚明，知道她们应该不会和这件事情有关系，就先放她们走了。

    
司府中，听闻聚会暗杀事件的叶凡已经在家里等着了。

    
看到何思凝几人回来，他立马迎上前去。

    
“何思凝，你没受伤吧？”叶凡很担心的问道。

    
何思凝轻点了点头，说道：“没事。”对于何思凝来说，这种事情其实是家常便饭，而叶凡以为自己是什么娇弱女子，这么想着，她无奈的笑了笑。

    
司夫人几乎气急败坏：“儿子，你难道也不问问我和婷婷怎么样吗？！我虽然有愧于你，但也在一直弥补，这十几年将你养大，丝毫没有亏待你，难道还不能让你对我有一点点改观吗？”

    
楚婷婷这时缓过了神来，示意司夫人不要再继续说下去。司夫人坐在地上，痛哭流涕。

    
叶凡却依旧没有丝毫同情，冷冷的丢下一句话：“当十多年前那件事情发生的时候，就已经注定了现在的一切。”

    
然后叶凡扶着何思凝回房了，何思凝回头了看了看司夫人和楚婷婷，深知，这个家的不简单，但因为不清楚发生了什么，准确的说，她也没有兴趣知道，自己要做的就是赶快挣脱订婚的约束，离开这里。

    
回到卧室，叶凡便颓颓得倒在了地上，昨天不可一世的大少爷，此时却仿佛有千般苦。

    
何思凝其实是不想搭理他的，因为毕竟他只是利用自己而已，但是他坐在地上颓废不堪的样子，让何思凝又有点心软。

    
“喂，你没事吧？”何思凝装作不经意的问了一句。

    
但是叶凡还是一言不发，就静静的坐在地上，何思凝又看了看他，摊手说道：“哎，无所谓，你就坐着吧，我可是要睡觉了。”说罢准备去卫生间洗漱。

    
这时叶凡说话了，低沉的声音中似乎夹杂着一丝痛苦：“女人，不该问的，一句都别问，你只需要好好的做好你三个月的少奶奶，时间一到，东西我给你，你走人。”

    
何思凝听到这些话，冷笑了一声说道：“我本就对你家的事情毫无兴趣，不要太自以为。”然后转身走进卫生间，重重地摔上了门。

    
紧紧倚靠着墙，刚刚还颓废的叶凡，此时慢慢站了起来，他走到阳台上，淡淡的月光衬的他的脸更加棱角分明，可是仔细看，却发现这张完美的脸上，竟然挂着一滴泪水，

    
这个一路心狠手辣，终于登上现在地位的男人，原来也有着软肋。

    
夜晚的清冷和娇美的月色似乎让他的心情好了一点，他拿出了电话：“你现在来接我。”说罢挂掉了电话。然后拿起外套，走出了卧室。

    
沐浴洗漱完毕的何思凝走出了卫生间，却意外地发现叶凡竟然离开了，但是这对于她是一件好事，她伸了个懒腰。惬意的躺在了床上。这时电话响了，接起来：“女人，床头柜里有治疗你伤口的药，上了药再睡。”然后电话就挂断了，虽然并不怎么喜欢叶凡，但是他这个举动，让何思凝感受了一股暖意。

    
但何思凝转念摇了摇头，自言自语道：“男人的把戏而已，我还是要赶快找到方法离开这里。”这么说着但还是打开了抽屉上了药。“不得不说，这个药真的有奇效，伤口竟然已经愈合的差不多了。”

    
何思凝涂完药，便休息了。

    
......

    
办公室内，叶凡刚刚回到公司，将外套扔在了一遍，松了松领带，躺在了沙发上，司机杰克说道：“老板，您今晚还回去吗？”叶凡揉了揉太阳穴说道：“我不回去了，你可以下班了，今天这么晚让你送我，麻烦你了。”

    
杰克笑着说：“这有什么麻烦的，这是我的工作。”

    
叶凡招了招手，说道：“好了，你回去吧，我自己躺会。”

    
“好的，那您好好休息。”杰克说完就离开了。

    
偌大的空荡荡的办公室里，叶凡就静静的躺着，盯着天花板，脑子里浮现出很多事情......

    
“妈妈，妈妈，你快过来，这里有小鱼。妈妈，妈妈你快来看。”一个小男孩跑着不停的呼唤自己的妈妈。

    
“傻孩子，慢点跑，小心摔倒。”不远处，传来一个温柔的女声。女子穿着一条白色的长裙，板栗色的长发随意的散落在肩上，弯弯的笑眼，精致的五官，都能看出这个女子的不同非凡。眼睛里的温柔的如同泉水的笑容似乎在告诉着人们她多么的幸福，甜蜜。

    
“孩子，到妈妈怀抱里来。”女子张开双臂，微笑着。

    
叶凡突然惊醒，眼角挂着一滴泪水：“果然，又是梦啊。”慢慢清醒过来的叶凡失落的说。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->