    石原樟没有回答，就像没有听到一样。

    “好吧，那你能告诉姐姐，你叫什么名字吗？”田中惠子见石原樟没有回答的意思，便退而求其次的询问道。

    “石原樟，姐姐，我叫石原樟。”石原樟回答道。

    “那我叫你啊樟可以吗？”

    “好的。”石原樟点头。

    “那啊樟你为什么会在学校里啊？是来找人，还是有其他的事情？”田中惠子循循渐进的询问道。

    “我也不知道。我一睁开眼睛，就在学校里了。”石原樟摇头，也是一脸莫名其妙的样子道。

    “一睁眼睛？”田中惠子诧异道。

    “嗯。”

    “那你之前在哪里你还记得吗？”田中惠子也不管石原樟的话是真是假，继续按照自己的节奏和想法追问着。

    “在一个寺庙里。”

    “那你还记得寺庙的名字吗？”

    “不记得了。”

    “那你爸爸妈妈的名字总该知道吧？”

    “记得。”

    “都叫什么？”

    “记得爸爸好像是叫石原琢磨，妈妈是尤莉。”石原樟张口就来道。

    “那等下姐姐给你买完冰棍，就带去附近的派出所，看看，警察能不能帮你找到爸爸妈妈好吗。”田中惠子决定道。

    “哦。”

    而后两人来到了一间超市内，田中惠子带着石原樟走到冷柜前，从中拿出一根她比较爱吃，或者说她意识中口味比较香甜的冰棍……

    “诶？啊樟！？啊樟！？”见石原樟消失的田中惠子一边四下搜索着，一边放生呼喊着他的名字。

    可惜，没有任何人回答。

    没办法之下，田中惠子只得走到超市的柜台前，让那里的销售人员帮忙调查起了监控。

    “他不就一直站在你身边吗？”服务员听完田中惠子的要求后，表情怪异的看着站在田中惠子身边，却让田中惠子视而不见的石原樟，奇怪道。

    “在我身边？我怎么看不到。”田中惠子惊异道。

    “诶？！他怎么不见了！？”跟着，服务员的表情也变的错愕起来，甚至在错愕之外，还带上了些许恐惧的情绪。

    “你确定你之前带来的孩子，是人类？”

    “你这话是什么意思！”田中惠子不满的看着服务员质问道。

    “抱歉，没什么，请问还有什么需要我帮你吗？”服务员看了看田中惠子，也没再继续多说下去，转换成服务员的状态，公式化的询问道。

    “没有了，结账吧。”

    “诚惠，300日元。”

    随后田中惠子付了手中的冰棍钱，皱着眉头，脸上带着点担忧的表情离开了便利店，迟疑了会，最后还是朝远方走了出去。

    目标却不是学校，似乎是附近的治安亭一类的地方。

    石原樟没有跟上去，而是站在原地琢磨起了先前的问题——

    “通过对催眠术的扩展应用，确实能达到在现实隐身的程度——”就如同田中惠子看不到那般。

    但只是针对单一目标而言，当有第三方，也就是服务员存在的时候，就要把对方也纳入自身的影响范围内，否则，第三人还是能够确认到自己的存在的。

    另外，监控屏蔽不了，需要特别的注意和躲避。

    没错，这便是石原樟在田中惠子还有服务员的眼中消失的真正秘密所在。

    因为他们，被他扩散的催眠术的力量给影响了。

    “那么能不能更近一步，修改目标人物的意识、记忆，让自己变成对方记忆里的存在呢？”

    这么想着，石原樟又转身回到了便利店内，走到正在那里看电视的服务员面前，不给他多余反应的机会，直接就用催眠术控制住了对方，然后用语言修改起了对自身的认知。

    “爸爸！”服务员在清醒过来后，第一时间朝着石原樟喊道：“你怎么过来了？妈妈呢？”

    “你妈去她朋友那里了，我一个无聊，就过来你这边看看，没想到你小子工作的时候也这么不认真，就你这样的，将来还怎么找老婆。”石原樟学着大人的样子，朝服务员训斥道。

    “我又没准备找老婆……”服务员嘀咕道。

    “不找老婆，你以后老了怎么办？你以后的衣服谁给你洗，饭谁给你做，有个头疼脑热生病发烧的时候，谁照顾你，甚至说的再难听点，要是那天你突然一个不小心死在了家里，谁给你收尸？”

    “那找老婆似乎也什么用吧？要是对方最后活的还没有我活得时间长的话，到最后还不是没有人给我收尸？所以与其担心那个，还不如好好过好现在的生活，至于将来，也许国家有了新办法也说不定呢？”

    “毕竟现在老龄化这么严重。”

    “你！真是气死我了。”

    说完，石原樟就像是真被气到了一样，冷哼一声，背着手离开了便利店，在服务员的呼唤声中，消失在了空气中。

    “这，这……”追出来的服务员被吓了一跳，一屁股就坐到了地面上，好一会之后才醒过神，站起身，掏出手机打给了家里。

    “爸爸，你没事吧？”

    ……

    瞎胡闹一般的折腾了一大圈，终于知道了自己在二次元世界中能做到哪种地步的石原樟便没再去祸害其他人，买了张地铁票，就坐在地铁里闲逛了起来。

    从东到西，从南到北，基本地铁不到终点站，石原樟是绝对不会从地铁上离开。

    目的也很简单，就是借着日本轨道交通人员密集的便利，吸收周围人物身上散发出来的七情六欲之力，以便增强自身的实力和上限。

    除此之外就是打发时间，方便测试二次元世界与真实世界之间可能存在的时间流速差的问题，以及思考着，自己能利用自己新发现的梦境穿梭能力，能获得什么样的好处。

    “单就以强化精神力这点的话，最为容易获得，且没什么后遗症的方式，除了那个自己现在也记不得名字的，好像叫超能什么的美国电影里的海胆水晶外，也就魔禁世界的超能力开发手段比较靠谱了。除此之外的，海贼王的见闻色霸气和火影世界的幻术，乃至死神世界的灵体化也都是不错的路线……”

    “只是，海贼世界霸气是高端修炼技法，实力没达到一定地步，没有相关人脉的话，是想学也学不到的东西。火影的幻术也是！因为遍数整个火影世界，最为精通幻术的，除了在开篇就被灭族的宇智波外，也就是夕日红这个女忍者了，但人家是木叶的高层，正经的上忍，没有渠道的话也一样接触不来。”

    “至于死神那边更是需要死上一次……”

