    

    “所以你打算自立神祗，而不是继承神祗？”千仞雪微张着小嘴，有些惊讶的道。

    自立神祗，虽然听牧羽说得轻巧，但是她可是知道，在斗罗大陆的记载中，根本就没有关于自立神祗的详细记载，就算有人达到了九十九级，没有神祗传承，就只能慢慢等待死。

    面对千仞雪那完全不相信的眼神，牧羽道：“怎么，我现在不足二十岁，如今已经达到了魂帝级别，为何不可自创神祗？更何况，我的武魂凌驾于六翼天使武魂之上的十二翼天使，完全有能力自立神祗，不需要继承神祗。”

    听着牧羽着自信的话语，千仞雪这才反应过来。

    是啊，他可是凌驾于我之上的天才，不到二十岁的魂帝，十二翼天使武魂的拥有者，而且……他还是双生武魂！

    “也对，或许你真的能够自己成为神祗，不一定需要继承神祗。”千仞雪对牧羽道，看起来很是相信他。

    但对于千仞雪那迷之自信，牧羽也是微微一愣，他虽然觉得自己能够接近神祗的层次，但是毕竟现在也只有六十几级，没有神祗的直接提升，也不知道何年何月才能达到九十九级绝世斗罗这个层次。

    明白了牧羽不是为了神祗之位而接近自己后，千仞雪压在心底重担也渐渐放下，而后再次向牧羽问道：“既然你说你看到了预言，那你可知道未来的武魂殿会如何？”

    千仞雪并未完全相信牧羽所说的预言，若是预言可知，那可不就说明预言的事情可以改变，而既然可以改变，那么就不是预言了。

    听到千仞雪提出的问题，牧羽想了想，而后缓缓道：“武魂殿无非就是想要消灭两大帝国统一大陆，虽然以武魂殿不弱于两大帝国的战力，完全能够与两大帝国对抗，但……武魂殿与两大帝国的最终战并不简单，武魂殿也没能统一大陆。”

    “为什么？”千仞雪惊讶于牧羽能够知道武魂殿的目的，但她更想知道的是武魂殿为何最终失败。

    武魂殿为何最终败于两大帝国？天使神与罗刹身输给了同时拥有海神与修罗神的唐三？神界的神无法干涉下界的事情？

    在牧羽看来，武魂殿的失败以及天使神与罗刹神的失败，也不过是神界权利归属的一个映射。

    但现在，牧羽在千仞雪的面前保持了沉默，并没有解答千仞雪的问题。

    看着此刻的牧羽，千仞雪知道牧羽并不想说其中的原因，于是便有些不满道：“不想说就算了，不过武魂殿可没有表面上那么简单。更何况，有我爷爷在，大陆上也难有人能对抗我们武魂殿，我可不相信我们会败。”

    牧羽没有反驳千仞雪的话，其实现在他的出现，就已经打破了原来的平衡，或许……也只是或许，武魂殿真的会胜吧……

    一想到武魂殿最终会与两大帝国开战，千仞雪便担忧起来。

    “牧羽，你是我千仞雪的第一个朋友，我不求你加入我们武魂殿，但我希望不要站在两大帝国那边，这样……”千仞雪轻抿红唇，脸色微红的看着牧羽，双眸中像清水般清湛，“就算是战后，我们也还能在一起。”

    牧羽微微一顿，默默看着一旁的千仞雪。

    千仞雪啊，千仞雪，你连flag都立了，真的还有胜算……

    牧羽本还想说些什么，但话到嘴边却没有说出口，他终究是没能为千仞雪越过那道隔阂，因为他本就不属于这个世界。

    只见牧羽叹了口气，露出一丝微笑道：“那我就等你恢复身份来见我的那一天，以你自己真正的身份。”

    牧羽已经不在将千仞雪看做之前那冷血的雪清河，两人的疏离感也渐渐消失。

    但听到了牧羽发自内心的话，千仞雪便微微愣住，而后便有些调笑的道：“果然还是很好看，牧羽，你就应该多笑笑。”

    这一刻，牧羽在千仞雪身上看到了雪清河的影子，那个撩妹无数的太子，脸上总是带着英俊且自信的微笑……

    对于一旁愣住的牧羽，千仞雪只是缓缓起身，有些感叹道：“好了，和你见面很是有趣，不过作为天斗帝国太子的我可不能失踪太久，现在我得回去了。”

    临走之前，千仞雪稍稍露出了一丝少女般的红晕道：“希望我们正式见面的那一天会快点到来，到那时候，作为第一个朋友的你，我会郑重的送你一个礼物。”

    牧羽疑惑的看着千仞雪默默离去，最后摇了摇头，收回了思绪回到了屋内。

    与千仞雪交谈后，牧羽并没有取出魂骨提升年限，而是坐在床前思考着。

    随着我们实力不断进步，最终必然会接触到神祗那个层次，但现在无论是我、唐牧和神昊没有往着神祗那方向想，而唐牧如今的研究还停留在武魂方面，也没那么快就研究神祗的力量……

    “或许我今后得和唐牧他们好好交谈了，无论是我们的研究还是修炼，也应该定下一个大致方向了……”牧羽自语道，而后盘坐起来，开始每日的冥想修炼。

    ……

    天斗帝国北面的群山之中，在那里正升起一道道炊烟，有着一座村庄建立在这四面险地的地方。

    而此刻，在小村庄中的一件木屋之中，数位年纪苍苍的老人正围着一张大桌子坐着，而在桌子之上，正放着数张同为一人的悬赏。

    在悬赏的人像之上，悬赏金额已经达到了十个数之多，而在画像下的那不足百字的介绍中，正有着昊天宗三个字眼。

    进入木屋的人越来越多，但大多的都是一些年时尚高的老者，或是中年人，而进入屋内的人都看到了桌上的悬赏，无一不露出惊讶的神情。

    但这一刻，一位手指枯槁、鬓发如霜的老人拿起了桌上的悬赏，露出怒容道：“这是怎么回事，我们当初归隐之时已尽数召回宗门弟子，为何还会有宗门弟子在外惹事！”

    老人或许是因为年时上高的缘故，以为这是宗内弟子在外惹事，被武魂殿悬赏，但这一刻，有人在一旁一提醒道，“此人的身份虽还未清楚，但可以肯定，这位被称为神昊之人并非我们现在门下的宗内弟子。”

    “不是我们宗内的弟子！那他是如何修炼的？十四岁就达到魂帝！”听到一旁人的解释，老人更是惊讶。

    但对于老人的惊讶，一旁的众人更是一脸你问我我问谁的模样，顿时没有搭话。

    这已经是昊天宗内见过的第二张高额悬赏了，第一个是唐昊，第二个则是眼前的神昊。

    慢慢的，昊天宗的各个重要人物都已经到场，而此刻坐在首位的正是一位中年男子，身材在昊天宗众人中都显得魁梧无比，脸上带着刚毅之色。

    他正是昊天宗如今的宗主，啸天斗罗唐啸。

    “既然人都到齐了，那接下来就来说说关于这张悬赏的事。”雄厚的声音在木屋中响起，这一刻，讨论声全都停了下来，众人全都在这一刻望向了座上的唐啸，全都以他为首。

    “在十四年前的那件事发生之后，我们昊天宗与武魂殿的争端已经达到了不可调和的地步，而后我们召集了全宗上下归隐于此，但虽然我们两派争端达到如此地步，但也并非有人想要跟着我们远离武魂殿……”

    此刻在木屋中的众人中，先前去寻找神昊的唐风也在其中，他虽然不是昊天宗的第一代人，但他是唯一见过神昊的人。

    “十四年，在那一年，宗内的一位女子与武魂殿中的一人相爱，但我们与武魂殿的立场已经不能相融，但在那个时候我们为了不让那位宗门弟子落到武魂殿的手中，留下把柄，只能强行将那位她带离……”

    听着唐啸的话，第一代的一些老人仿佛想起了什么，脸上出现了慢慢变为震惊之色。

    “但因为思念，那位门内弟子带着自己的孩子离开了宗门，前去寻找自己的爱人，最终被武魂殿的人发现踪迹，前去那位女子。”

    “而在那场逃杀中，虽然被我们找回那位那位宗门弟子，但她那尚在襁褓之中的孩子却已经消失不见。”

    这一刻，全场的人都露出了恍然之色。

    “唐风，说说你在混乱之都所看到、所听到的。”这时，唐啸看向了众人中的唐风，在这里就属他是最年轻的。

    “他的名号是在混乱之都里打出的，在赛场上，他能够将自己的手巨大化，紧紧是魂王就能够打败一人打败魂斗罗，他的神昊锤像是变异武魂一样，向着多种元素方向变异……”

    听着唐风的话，详细了解当年发生了什么的人，此刻都无比确定唐牧的身份，因为当年的那位门下弟子所喜欢的人，正是一位拥有本体武魂的魂师！

    “所以，关于此人，各位长老觉得该如何处理？”唐啸目光扫过坐着的那几位须鬓皆白的老者，缓缓道。

    “本是我昊天宗的人，自然要带回来认祖归宗！”

    “武魂殿能悬赏我们昊天宗的人，我们怎能束手旁观！”

    “如此天才，当然要把他带回来，可不能让唐昊的事情再次发生！”

    ……

    一个个老者吹着胡子瞪着眼道，显然这次会议已经有了结果。        

