    乔律举起右手轻轻一握，火种源手套上的心灵宝石顿时爆发出一股金黄色的能量新星，扩散至整个虫巢把所有异虫都笼罩进去。

    与此同时，乔律的瞳孔也从深邃的黑色变成灿烂的金色，就像是眼睛中环绕着一圈火环，很容易让人联想到传说中的火眼金睛。

    只不过这对眼睛是帮助乔律进入到虫群的思维当中，把自己的意念化作灵能灌输进这些异虫的大脑，进而实现对它们的精神控制。

    在心灵宝石的作用下，这些本来就失去主脑控制的异虫，丝毫没有进行任何抵抗就被乔律成功接管了控制权，就像是把手放到鼠标上一样简单。

    这些基础的异虫生物从诞生之初就是为了绝对服从上层思维控制而设计的，加上没有受到其他虫母的控制，对于乔律借助心灵宝石的精神控制也就更加毫无抵抗。

    原本对乔律充满敌意的跳虫，在这一刻也变得如同宠物般温驯，再也不敢发出一丝带有恶意的嘶吼。

    乔律自信地走上前，像是玩弄一只小狗般轻抚跳虫的脑袋，很显然对方已经完全臣服，还主动低下头接受乔律的抚摸。

    “成功了吗？”刘培强问道。

    乔律点点头说道：“嗯，这个虫巢已经归属于我们。”

    只需乔律心念一动，虫巢中原本停下工作的工蜂又再次忙碌起来，在菌毯上变异出各种活体建筑，并重新开始收集资源。

    目前这个虫巢可谓是百废待兴，除了工蜂以外就只有寥寥几只跳虫，完全没有任何其他异虫单位。

    当然，这也是为了安全起见才选择这么一个毫无威胁的虫巢，乔律也没有想到会接管得如此顺利。

    通过心灵感应读取工蜂的记忆，乔律马上就掌握了如何管理虫巢。

    首先就是要建造更多的王虫，它们担当着在虫群中传达命令和基层管理的角色，能够帮助乔律分担控制整个虫巢的精神负担，是壮大虫族巢群不可或缺的单位。

    不过乔律对此倒是另有想法，毕竟是要协助管理整个虫巢，比起仅仅是略有智力的王虫，这里不是有更好的人选吗？

    “你们当中谁的灵能等级最高？”乔律转过头对调查团成员问道。

    作为流浪地球最精锐的特种部队，调查团中当然也不乏灵能者，并且还是掌握程度比较高的。

    一名队员举手回答道：“报告长官，我是七级灵能，应该是在场最高的。”

    “很好，就你来吧。”

    乔律让这名调查团队员上前，随后便发动了心灵宝石的力量，把自己一部分的灵能灌输到他的脑海。

    只见从乔律手套上的心灵宝石发出到一道几乎细不可见的光线，连接上这名调查团成员的大脑，也就成功地把他纳入到自己构建的蜂巢思维当中，成为一名能够控制异虫的人类。

    突然接收到强大的灵能连同庞大的信息，让这名调查团队员精神恍惚了好一会，但他最终还是恢复过来，并通过输入大脑的信息明白了乔律要他做什么。

    “怎么样？可以了吗？”乔律向他问道。

    这名调查团队员回答道：“是的，长官。我可以控制这里的异虫，只不过以我的灵能强度，指挥一万只工蜂或者跳虫就是极限了，无法控制更多的异虫单位。”

    “没关系，我们可以找更多的人来，你们先帮忙看着这里。”

    乔律轻轻打了一个响指，火种源手套上的空间宝石便散发出蓝色的光辉，瞬间把他淹没了进入，突然凭空消失在众人的视野里。

    下一个秒，乔律就传送回到了流浪地球联合政府总部门口，比星灵的折越速度都还要快上好几倍。

    “真是方便啊。”

    凭借着空间宝石的力量，乔律可以自由地往返与查尔和流浪地球之间，来回连一秒钟都不用。

    这也就方便他回来找更多的人，来帮忙管理查尔上的虫巢，毕竟在管理这方面，联合政府才是专业的。

    乔律进入到联合政府总部，并向联合政府高层说明查尔上的情况，虫巢的扩张可不能只靠他一个人去做。

    罗峰听完后说道：“明白了，我会持续挑选人员前往查尔，把更多的异虫纳入我们的掌控。”

    “现在正是扩张虫巢的机会，所以请尽量派更多的人来，根据不同的灵能强度，能够控制的异虫数量也不一样，所以我们还是需要不少人的。”

    查尔上起码盘踞着上百亿异虫，哪怕派来的全是七级灵能，也还需要一百多万名灵能者，加上其他星球上的异虫，整体数量只会是一个天文数字，流浪地球上显然还没有诞生出这么多高级灵能者。

    想要一口吃个胖子还是不太可能的，为了逐渐掌控整个虫群，流浪地球的灵能理论也还需要进一步提升。

    乔律继续说道：“另外，由于刀锋女王调走了大量精锐部队，加上之后失去主脑控制，查尔上的大部分巢群都退化到原始状态，仅仅可以生产工蜂和跳虫。那些进化程度比较高的主巢，也都被虫母给割据占领了。所以现在我们需要让虫巢重新开始进化，也许中央科学院的学者可以提供一点建议。”

    如今正是让人类逐渐掌握异虫生物科技的机会，能够近距离观察异虫一步步发展进化，无疑要比研究生物样本更加有效。

    并且人类的科技对异虫进化也不是毫无帮助，异虫的生物科技加上人类的机械工程，说不定还能诞生出一条崭新的科技树。

    这才是结合了人类与异虫双方科技所能取得的最大成果，在流浪地球的帮助下，乔律控制的虫巢将会走上与其他虫母截然不同的道路，以增强在这场争夺主宰地位的虫族内战中的竞争力！

    罗峰点头表示同意道：“这一点确实也很重要，我们会派出专门的科学家团体，协助研究异虫的进化。”

    从这一刻开始，流浪地球正式接管查尔上的虫巢，以人类的名义加入这场虫族内战！