    陆林心中虽然震动，不过仍然还保有理智。

    且不说蹇硕的话有没有真实性。

    就算是真的，蹇硕为何要把这么重要的事情告诉自己？

    这里面难保没有其他危险的意味存在。

    陆林若是跟着去了，一旦出事，后果不堪设想。

    况且，曹腾又怎么会有晋升半仙的秘密。

    想到这些，陆林瞥了蹇硕一眼道：“你是怎么确定那玉券里记载有晋升半仙秘密的？”

    闻言，蹇硕的目光露出一抹疑惑，他看着陆林问道：“前辈不知大长秋入皇陵前已经是半仙强者了吗？”

    此言一出，陆林心中顿时一滞，这件事他还真不清楚。

    没人告诉过他曹腾的实力，只是说和桓帝相当。

    可没想到，曹腾的实力竟然达到了半仙境！

    陆林赶紧平复了一下心情，装模作样的说道：“他在皇宫时，我并未在洛阳，而且有关的他晋升大长秋后的事情，我一概不知。”

    闻言，蹇硕这才点起了头道：“原来是这样……”

    说着话，蹇硕便向陆林继续解释道：“那玉券是大长秋陪桓帝陛下入皇陵之前留给宦门的，他明确告诉我们，玉券中有他的修炼心得以及晋升半仙的秘密，不过要想打开玉券，得先破开他设有的符文禁制，我等实力低微，一直无法破解……”

    话没说完，蹇硕抬起头看向陆林道：“前辈实力通玄，定能解除那禁制，还请前辈随在下去一趟西园！”

    听着蹇硕那渴求的语气，陆林心中此时也很犹豫。

    晋升半仙的秘密啊，他也很想知道。

    他刚刚从太平要术得知另外两部分记载了晋升天人境的方法，但要找到另外两部分太平要术对陆林来说太困难了。

    而且天人境离陆林现在的境界还太遥远，他应该专注当下。

    如今这晋升半仙的秘密就摆在眼前，而且有很大机会得到，明显是可以赌一把的。

    不过陆林也很担心，自己去了要是也破解不了怎么办？

    毕竟蹇硕的修为都无法破解……

    陆林心中思忖，忽然他心中一定……若是能将那玉券拿到手，那就有的是时间破解了。

    可蹇硕会轻易将玉券交给他吗？

    不管如何，陆林觉得可以试试，毕竟他也不知道后面还能不能得知有关晋升半仙的消息。

    为了保险起见，曹腾的玉券若是有办法搞到手，还是得努努力。

    这时，蹇硕见陆林久久不回答，就是问道：“前辈难道就对晋升半仙的秘密不好奇吗？”

    闻言，陆林瞥了蹇硕一眼，缓缓道：“没想到曹腾已经跨足了那个境界，不过那厮实力的确比我强，他留下的东西，我也没把握能直接破解。”

    “无妨，届时前辈可将玉券带走，只是前辈参透后，还请一定还给宦门。”

    听得这话，陆林微微扬起头，目光直直的看着蹇硕。

    这话是陆林完全没想到的，蹇硕对陆林的信任让陆林都觉得意外。

    “你真舍得将玉券交给我？”陆林盯着蹇硕问道。

    蹇硕毫不顾忌的点点头道：“这是自然，想来以前辈的实力，破解之后也不会好意思强占着小辈的东西吧。”

    陆林淡淡一笑，心中不以为然。

    他很好意思，毕竟他自己就是个小辈。

    蹇硕见陆林发笑，便出声询问道：“前辈，那我们走？”

    陆林微微颔首，道：“走吧。”

    话音一落，陆林直接运起踏雪无痕，眨眼就消失在了蹇硕眼前。

    “好快的速度！”

    蹇硕看到瞬间已经离自己快一里地的陆林，心中暗叹。

    他马上运起真气跟了上去。

    当蹇硕运起真气之时，才深深感觉到陆林现在的速度有多快。

    上一次他用真气还能追上陆林，这次完全跟不上。

    蹇硕又怎么会知道，现在的陆林，已经是先天高手了。

    陆林以先天修为使用踏雪无痕，能追上他的人寥寥无几。

    不过半刻钟左右，蹇硕就见到陆林已经站在了西园门口。

    他赶忙上前，有些不好意思的说道：“前辈实力果真恐怖，在下不能及也。”

    说着话，蹇硕眼中突然露出疑问道：“就是不知道前辈为何不直接御空？倒是喜欢在地上跑呢？”

    听到蹇硕这个突如其来的问题，陆林心中很郁闷。

    他要是能御空，早就御空了……

    就见陆林瞥了蹇硕一眼，忽然扬起头道：“我若御空，你跟得上吗？”

    蹇硕语塞，讪笑摇头。

    陆林在地上跑他都无法和陆林并肩同行，若陆林御空，蹇硕有点不敢想象……

    蹇硕很清楚他这个修为的强者，差一个境界，那就是天差地别。

    蹇硕回过神，低着头打开了西园大门道：“前辈，请随我来。”

    陆林微微颔首，目光从这大门上扫过，心中不禁有些唏嘘。

    回想上次来这里，还是和刁秀儿翻墙头进来的，而且还钻了狗洞。

    而这次，却是被蹇硕这个西园隐藏的统领邀请进来的。

    若是换做平时，就算遇到了蹇硕，他怕是看都不会看陆林一眼。

    但现在，却是得对陆林卑躬屈膝。

    跟着蹇硕走入西园后，陆林发现了一个问题。

    诺大的西园，晚上竟然没有守卫。

    这不应该啊，白天这里守卫重重，森严程度可是仅次于德阳殿的。

    陆林的心中立刻充满警惕，一旦他发现不对，肯定会撒腿就跑，反正现在能追上他的人没几个。

    蹇硕一直在前面慢步走着，进入西园后也没有回头看陆林。

    二人现在的场景，就像是仆人在前面领路，主人在后面跟随。

    陆林此刻见到了当初他取虎符的地方，就见蹇硕也直接往那房间走去。

    这一幕让得陆林眉头直接皱起，目光中闪过一抹凝重。

    “等一下！”陆林直接出声。

    闻言，蹇硕脚步一停，转头不解的看向陆林道：“怎么了前辈？”

    陆林冷哼一声，道：“你不是说去你府上吗？为何来此办公的地方？”

    一听这话，蹇硕露出诧异之色道：“前辈怎知这里是何处？您进入过西园？”

    陆林微微颔首。

    见状，蹇硕的内心又有些震动，他平日无事的时候都在西园中，之前从未察觉到过陆林的气息。

    能神不知鬼不觉在西园进出，这实力应该远超他很多。

    想到这，蹇硕深吸一口气，目光中多了一抹敬佩。

    就见蹇硕一脸歉意的对陆林说道：“请前辈恕罪，带您来此是因为宦门中诸多同僚都想一睹前辈尊容，还请前辈不要介意。”

    闻言，陆林面色一沉，道：“你骗我？”

    “在下并未骗您，玉券也在此处，只不过大家都想看看前辈怎么破解玉券的符文禁制。”

    听到蹇硕的话，陆林目光越发的冷漠，不过心中却是平静了许多。

    这种情况他不是没有想到过，特别是在进入西园时，他就确定了心中的想法。

    毕竟西园会出现不用守卫的情况，那就只有一个可能。

    西园的大佬都在！

    亦或者是有什么阴谋……

