    “咳，九九姐，想必我的来意，你也知道了，不知九九姐能否赐教？”萧易脸上堆笑问道。

    不管怎么说，先把修炼鸿蒙之气和功德金光的法子骗到手再说。

    “知道知道，姐姐我听得清楚着呢！”凤九笑嘻嘻的说道。

    萧易一喜，连忙道：“那九九姐可否告诉我，这鸿蒙紫气和功德金光要如何修炼呢？”

    凤九眯眼一笑：“小家伙，你虽然嘴儿挺甜的，叫姐姐也爽快。但是这有关于修炼鸿蒙紫气的功法，可是天大的秘密呀，而且这整个世间，除了姐姐我，恐怕也不会再有人知道了。”

    “是啊是啊，也亏得我有幸见到了九九姐啊，不然我真的只能干着急了。”萧易陪着笑容道。

    凤九一双凤眸，笑弯了起来：“弟弟啊，姐姐刚才那么说，你还不懂姐姐的意思吗？”

    萧易岂能不懂。

    这凤九说什么大秘密，独一人，还不就是为了哄抬修炼之法的价值吗？

    但萧易同样也听到了凤九和玄武的对话，他可不敢轻易夸口，对凤九的事情也包办啊！

    毕竟，那凤岛可是在无尽天。

    当年的余生平，去了无尽天，都是连肉渣子都没剩下。

    “九九姐，那你是啥意思？弟弟愚钝啊！”萧易只能装着了。

    凤九翻了翻白眼：“愚钝的人，就算知道了鸿蒙紫气的修炼之法，那也学不会的。弟弟啊，人生苦短，你还是好好的享受人生去吧，那些晦涩难懂的功法，不学也罢。”

    擦！

    萧易气得脸色一阴。

    要不是隔着他无法破开的屏障，他真想冲过去对凤九一阵严刑逼供，省得在这里费心费时间。

    “咳，九九姐，我这都喊你姐姐了，你就忍心看着弟弟空怀鸿蒙紫气和功德金光，却无法继续修炼吗？”萧易无奈道。

    凤九咯咯笑道：“弟弟啊，你可真逗。你叫我姐姐了，我不也叫你弟弟了吗？这人情上，咱们算是扯平了呀！不过，姐姐的确是有些不忍心看着你怀有鸿蒙紫气和功德金光，却无法继续修炼。可是，弟弟呀，难道你就忍心看着姐姐我这样一个娇滴滴的大美人，只能以灵神形态存在于这里吗？姐姐好想重凝肉身，能够出去看看外面的世界啊！”

    凤九说话间，还一脸期盼的看着萧易，冲着他眨巴着看上去有些无辜的双眼。

    “这女人……怕是忽悠不了了。”萧易一阵气馁。

    萧易一咬牙，沉声道：“九九姐，你是我姐姐，我肯定不忍心看你一直这样的。这样，你传我修炼鸿蒙紫气和功德金光的办法，等我再强大一点，我就去无尽天中走一遭，帮你从凤岛之中，取到凤族精血！”

    “真是好弟弟！”凤九喜笑一声，随即眼眸微转道：“可是，姐姐不相信你呢！”

    萧易脸皮一抖，差点想吐凤九一口。

    好弟弟喊着玩呢！

    都喊好弟弟了，还不相信小爷？

    萧易脸色一沉，咬牙道：“凤九，既然你不信我，那我们就敞开了说话吧！说吧，你到底要如何，才肯将修炼鸿蒙之气和功德金光的功法传给我？”

    凤九翻了翻白眼：“刚刚还姐友弟恭的，你怎么转眼就翻脸了呢，好没意思的。”

    萧易冷沉道：“正经说话，既然你没诚意，我也没太多耐心了！我虽然想要继续修炼，但不是必须非得往下修炼！而你，若是得不到凤族精血，你就只能永远被困在这里，以灵神形态存在。而且，我也敢断言，你虽然是江山图的真正主人，可以你如今的实力，应该也是奈何不了我的。否则的话，你也不用与我虚情假意的扮姐弟了！”

    凤九眼神一冷：“怎么，小东西，你这是忽悠不了老娘，想要威胁老娘了？”

    萧易冷笑道：“威胁算不上。反正江山图对我来说，不过是一个空间容器罢了。可有可无！大不了等我媳妇吸干了这里的神力后，我们全部离开便是！”

    “而你，如果无法重凝肉身，恢复实力，你可曾想过，妖族在天鸿道的野心跟前，会不会再遭遇一次灭亡危机？你的那些后人，虽然被你藏在了凤隐之界中，但他们在无尽天内，就真的安全吗？凤隐之界，说到底也不过是一种能量封印罢了，时间久了，封印必然会松动。一旦封印松动，无尽天中那狂暴而恐怖的能量，一旦轰泄进了凤岛，你的那些后人还能好好的生存下来吗？”

    “你该担心的事情，可远比我多多了。所以，我还真的不急了。”

    凤九脸色一沉：“你刚才说什么？天鸿道的野心？他还活着？”

    萧易冷笑道：“他不仅还活着，还想着一统天下，做整个世界的至尊呢！他连人类强者都开始奴役了，你觉得他会放过你们妖族？到时候，强一点的妖族，兴许还有被他奴役的资格，弱点的，唔，估计只会成为他盘中的下酒菜了。”

    凤九怒道：“天鸿道可是你们人族之中德高望重的道身境巅峰强者！怎么可能会做出这样的事情来？”

    萧易切了一声：“他骗你们，也骗了我们。如今上古强者死绝，他也终于露出真面目了。当年他挑起神魔大战的目的，不仅仅只是除灭魔族，更重要的是为了达到他控制整个天下的私心罢了。这一点，你若不信我，可以问问你的玄武哥哥！”

    凤九意识瞬息离体，来到玄武跟前。

    “玄武，天鸿道的事，到底怎么回事？”凤九咬牙问道。

    玄武一愣，道：“天鸿道就是个伪君子！当然，哥哥我也是最近才知道的。怎么了，你怎么忽然问他来了？”

    凤九没有回答玄武，意识回到灵神之中。

    她冷冷的看着萧易：“人族，果然不可信！”

    萧易撇嘴道：“不止是人族不可信，妖族也一样不可信。这世间可信的，只有利益和筹码。”

    “所以，我也不指望你相信我，但我们可以做个交易！大多功法，都会分成数层，你只需要教我前三层修炼心法，我便答应为你取来凤族精血！如何？”

    凤九脸皮一抽，心里暗道：“老娘知道个鬼功法……能传你个屁啊！”

