    韩氏山庄，僻静的角落里。

    唐南斋睁开眼，缓缓起身，他双眸湛湛，气息如渊如狱，只是毕竟仓促所成，能够筑基成功，已经是底蕴深厚，天资过人。此刻仔细望去，多少有些气机虚浮，根基不稳。

    但不管怎么说，筑基就是筑基！

    唐南斋深吸口气，压下心底的不甘，眸光如电，扫了眼四周，暗忖，该去救林珑跟兄弟们了！

    身影一晃，他瞬间消失在原地。

    ※※※

    轰！！！

    整个祠堂被一剑劈成两半！

    咒鬼残破的躯体在镇命魂线的灌输下，艰难的愈合着。见状，它周身缠绕的镇命魂线猛然一拉，正游走合庄寻找唐南斋的张硕等人，倏忽站住，下一刻，他们全身血肉脱落，生机尽数剥离，顺着镇命魂线，齐齐涌入咒鬼体内。

    伤势瞬间恢复！

    只是咒鬼心头却猛然沉了下去，这一次能用张硕等人顶上，下一次呢？它已经没有其他傀儡了！

    这一瞬间，咒鬼有点后悔刚刚盛怒之下，勒令林珑等人自相残杀而死。

    若是那些修士还活着，至少还能为它恢复一次。

    抬起头，看向韩思古。

    它不明白，明明是一样的力量，一样的剑意，为什么它跟真正韩思古的差距，竟如此悬殊！

    “咳咳咳咳……”

    然而此刻，韩思古却同样不好受，又一阵剧烈咳嗽后，嘴角隐约可见血渍，他的生命快到尽头了！

    散落下来的一缕发丝，已经完全转白。

    留给他的时间，已然无多。

    轰、轰……

    又是两声巨响，声音传来的方向，分别是演武场和正堂！

    咒鬼心头剧震，韩思古却笑了起来，地脉已破大半，阴水幻莲大阵即将彻底崩溃，咒鬼无法继续恢复了！

    刷刷刷！

    韩思古连出数十剑……

    “不！！！”

    “你斩亲杀友，不得好死！！”

    “你屠城戮妖，不得超生！”

    “你辜负红颜，不得所爱！”

    “万千众生，为尔永咒！”

    “你活该失败……你不该成功……天道道基，凭你这等斩亲杀友、屠城戮妖、负心薄幸之辈……”

    “你该死！你该死！！！”

    咒鬼厉呼声中，周身诅咒人面一阵剧烈的闪烁之后，尽数熄灭！

    它嚎叫着，扭曲着，诅咒着，最终却被一道道剑气分割切碎，斩灭所有生机！

    吧嗒。

    随着咒鬼最后声息的湮灭，它化作一块莹白色玉简，掉落在地。

    已然苍老无比的韩思古目光复杂的看着玉简，这便是当年万虺海的机缘，天道筑基之法，记载着咒鬼道基的玉简。此刻这枚玉简，散发着淡淡的荧光。那荧光便是咒鬼当初从他这里分走的命格。

    韩思古气息飞快衰败，他能够感受到，自己此刻宛如风中残烛，生命之火随时随地，都可能熄灭。

    踏、踏、踏……

    平素里轻易无比的迈步，对于此刻的韩思古来说，却艰难万分。

    他像一个到了耄耋之年的老人一样，面容灰败，气息孱弱，一步步艰难的走向玉简。

    天道筑基失败，血河不知去向，但咒鬼伏诛，接下来，收回这部分命格，还有活下去的可能……

    心念未绝，身后倏忽传来劲风！

    韩思古立刻回过神来，他双指并起，想要回头一剑，然而已到生命尽头的身体，却迟迟无法做出动作……

    嘭！

    韩思古顿时被一拳轰飞出去。

    不远处，脸色阴沉的唐南斋走了出来，他筑基成功后，就赶来祠堂，想要伺机救走自己的同伴。

    谁知道到了附近，就见到咒鬼跟韩思古之间的大战！

    自己当初没有看错，这双方虽说都没完成天道筑基，但表现出来的实力，即便是地道筑基，恐怕都远远不如！

    万幸，韩思古的本尊，不知道为何亲自赶来祠堂，与咒鬼拼命。

    虽然斩杀咒鬼当场，但韩思古也已经重伤垂死。

    既然如此，唐南斋当然不会放过补刀的机会。

    “林珑他们在哪里？”一击得手，唐南斋没有立刻追击，而是冷冷的问道。

    韩思古简短道：“死了。”

    “死了？”唐南斋怔了怔，虽然看到这两人搏杀之际，林珑等傀儡完全不见踪影，他已经有所预料，但此刻，得到确认，唐南斋还是感到一阵巨大的悲伤袭上心头。

    他看向面前的韩思古，没有丝毫迟疑，悍然出拳！

    修为进入筑基期之后，唐南斋的蚀骨拳已经步入了一个全新的领域。

    一拳挥出，拳影重重，如山如海如怒，呼啸着轰向韩思古！

    韩思古面无表情，一面咳嗽，一面艰难的抬起一指，朝漫天拳影轻轻一点。

    一道看似微弱的剑气生出，轻巧的跃入其中。

    所有拳影顿时如同纸糊的一般，被剑气轻松斩灭，剑气余势不减，继续斩向唐南斋！

    唐南斋脸色大变，没想到韩思古行将就木，竟然还能发出如此恐怖的一击！

    他心头一瞬间百味陈杂，天道筑基强大如斯！可惜，自己明明已经知道了这份机缘，却不得已已然选择了人道筑基……于千钧一发之际，唐南斋侧身闪开，剑气落空，斩在了不远处的空地上。

    剑痕落处，形成一道深深的沟壑。

    有水从底部缓缓渗出。

    韩思古看着这道剑痕，不住咳嗽，嘴角血渍越来越多，甚至不住的涌出血块来。他眼中闪过一抹遗憾，如果他不是生机衰微到极点，刚才这一剑，区区一个人道筑基，定然躲不掉！

    可惜啊，这世上没有如果……

    他转而看向不远处的玉简，接了唐南斋两招的功夫，玉简上的荧光已然消散。

    咒鬼的命格，他取不到了……

    自知已是必死，韩思古脸上却没有多少对死亡的恐惧，他只是平静的问：“血河是被你骗走的？”

    唐南斋惊魂甫定，闻言颇为疑惑，但当此之时，也懒得多问，只道：“我没有去找血河剑。”

    语罢，又是一拳朝韩思古轰去！

    趁他病要他命！

    否则这老家伙缓过一口气来，谁知道死的是谁？

    韩思古不闪不避，眼见就要毙命于拳下，一道幽影倏忽出现，挡在了他身前！

