    “婢子自然是相信公主殿下的，可是此事毕竟非同小可，婢子首要担心的是公主殿下的安危。”

    紫灵急忙解释，随后还匆匆放下茶壶，往室内看了一眼后道：“婢子这就去看看表小姐准备好了没有！”

    说完，紫灵转身就退下了。

    陆暖眯了眯眼睛看着紫灵的背影，倒是没说话。

    而一旁的常亭看着这样的陆暖，不知道为什么，觉得心里有些不安。

    “你还想劝？”陆暖瞥向了常亭。

    闻言，常亭立马紧张了一瞬间，随后火速摇头：“属下听命行事，公主的决定，属下自然不会置喙！”

    “你最好是！”陆暖说完，又喝了一大杯茶水。

    注意到这一个小小的细节，常亭的心里紧了紧。

    平日里公主殿下虽然也喜欢喝茶，但是却也从来没有像今天一样牛饮。

    “公主殿下可有觉得身体哪里不适？”常亭小心翼翼地问了一句。

    “没有，”陆暖瞥了他一眼，眼睛有些发红：“为什么这么问？”

    “公主殿下是王爷心中最重要的人，王爷不在，做属下的，自然要为王爷分忧。”常亭镇定自若地说道。

    眼下他几乎已经可以断定，陆暖的状态很不对劲了。

    但是具体是哪里不太对劲，常亭其实自己说不上来，只觉得陆暖很是反常。

    既然已经观察到了这一点，常亭便打定主意，说什么都要阻止陆暖出门去文史馆了。

    而且凌淳在离开花园景苑的时候也曾经嘱咐过陆暖，除非是凭虚帝亲至，否则不要离开花园景苑，也不要见任何人。

    以常亭对凌淳的了解，他是不会毫无根据地就做出这样的叮嘱的。

    “公主殿下，在属下回来之前，可曾有人拜访过花园景苑？”常亭一边殷勤地给陆暖倒茶，一边小心地问道。

    陆暖接过茶杯，一口饮尽：“方大卿来过。”

    闻言，常亭心中“咯噔”了一下，却依旧面不改色：“他可有什么要紧事要找公主殿下的？”

    “差人送来了一封请柬，说是晚上宫宴的，本公主看了一眼，好像是庆祝玄战和舒然缔结和平盟约的庆祝晚宴。

    但是事情还没有定下，所以这封请柬也就暂时没当回事。”

    陆暖说完，又喝了一杯水：“紫灵！表姐好没好啊！”

    她回头冲着那个方向大喊了一声。

    常亭吓了一跳，但是却依旧稳定了心神：“楚先生和牧大将军此时在何处？”

    闻言，陆暖回过头来，烦躁几乎都写在了脸上：“他们去找九大世家的人了，说是下午还要召集九大世家的负责人一起去施压。

    怎么这么热？”

    陆暖说完，有些烦躁地抓了脖子一把。

    反应极快的常亭眼尖地看到，陆暖纤细的脖子上，忽然有一条猩红的血管跳动了几下，又隐匿进了皮肤下方消失无踪。

    公主殿下中蛊了！

    这个念头一经从常亭的心中浮现，他便立刻提高了警惕：“公主殿下稍安，属下去给您拿个扇风的东西。”

    说完，常亭告退正要离开，却忽然间伸出手朝着陆暖的脖子抓了过去！

