    看着手下脸上的意动之色，金江暗骂姓沈的狡猾，连忙反驳：“沈公子说得轻巧，你能将这些人拉来吗。”

    左重没回答，看向所有人，声音不高不低：“俱乐部发展到现在靠的是谁，是某个远在天边的大人物吗？

    是谁负责管理秩序，是谁深夜在寒风中值守，是谁冒着杀头的风险在金陵工作，不是别人，正是你们。”

    警卫们闻言心中复杂，干活的是他们，吃肉的却是别人，大人物们一声令下，就可以拿走无数的财富，他们喝点汤水都要靠施舍。

    左重说完走到一个金江的手下身边，双手搭在他的肩膀上，双眼看着此人，对方有些不知所措，选择将头低下，不敢看他的眼睛。

    金江见状怒斥：“沈公子你在干什么，你以为靠这些废话就能说动他们吗，我在问你，能不能拉来客人。”

    左重瞟了金江一眼，轻声问向警卫：“什么名字，家乡是哪里。”

    这个警卫偏偏犹豫了下，小声回答：“村中浩一，来自东京府。”

    “原来是东京人。”左重像是想到了什么，打量着村中浩一，语气肯定到：“那你的家一定在下谷万年町。”

    村中浩一一愣，不可置信地问道：“沈先生你怎么知道，我的家确实在下谷万年町，难道你听说过那里？”

    左重松开对方肩膀上的手，笑着点头：“听一个朋友说过，下谷万年町是东京有名的贫民区，那里的年轻人除了加入军队没有出路。”

    村中浩一脸上一红，下谷万年町住的都是部落民，是被限制了各种利益的贱民阶层，生活自然很贫困。

    左重指着他，问向所有人：“知道我是怎么猜到浩一家乡的吗，因为只有贫民家的孩子才会被派到这里。”

    在场的人哗然，这个沈公子说这话是什么意思，有人不服气，他们可不是村中浩一那样的贱民。

    左重冷笑：“哦，难道我说错了吗，你们这些人里有一个人是华族吗，有一个武家吗，一帮卑贱的穷鬼。”

    警卫们哑口无言，因为沈公子说的不错，可哪个公子哥会到敌国潜伏，但事实归事实，被这么侮辱，当即有人面露凶光蠢蠢欲动。

    左重视作不见，傲然说道：“刚刚金先生问我能不能拉来客户，可这跟我有关系吗，我就算什么都不做，也可以享受到最好的一切。”

    这话说的不错，很多警卫否跟踪过他，知道他过得是什么样的日子，用骄奢淫逸形容很恰当，可谁让对方的长辈是中国的委员长。

    金江在旁边讽刺道：“如果没有那位委员长你又算是什么，不能拉来新客人就不要再说废话了，没用的。”

    左重嗤笑一声：“我当然可以请来，外面的李司长和刘处长就是证明，不光是他们，只要是委员长的部下我都可以出面邀请，没人敢不给我的面子，姓汪的算什么东西。

    可我将人请来有用吗，看到你们这样内讧，客人能放心来玩吗，你当然不用担心，将梁老板赶走之后，你立下大功可以随时离开，可你的这些手下呢，你都能带走？”

    他拽过村中浩一：“就像这个来自贫民区的家伙，如果没他在民国的冒险，他在东京的家人能够吃饱饭吗，你这么做置他们于何地！

    故意制造冲突，引起内讧，用手下来赌你的前途，金江你还有没有一点良心，这种损人利己的事也能做得出来，你好歹毒的心肠！”

    警卫反应过来了，是啊，他们跟着金江有什么好处，对方立功走了，他们依然要在这里，没有任何改变，说不定到时还不如现在。

    金江急了：“我不会走...”

    他没说完就被左重打断：“那是你的事情，而且就算你反悔了他们能拿你如何，可梁老板现在就是东亚俱乐部的负责人，我已经向他建议，未来会给所有成员一份干股。”

    干股？所有人看向梁园东。

    梁园东自然明白拉拢人心的重要，立刻信誓旦旦道：“沈公子确实说过，而我也答应了他的建议，我们这些在前线的人出生入死，凭什么让那些脑满肥肠的官僚们拿去大部分利益。”

    只要将这件事处理好，一点点分红只是小意思，同时深谙商业运作的他知道有了干股，可以激发手下们的干劲，最终他不会吃亏。

    左重也举起右手：“到时候我会请来更多的客人，俱乐部的发展只会更好，你们这些人的收入只会更多，不是施舍，是真正的分红。

    还有，你们不是羡慕我有一个好长辈吗，为什么你们就不能成为家人子女的靠山，钱可以买很多东西，包括官职和地位，对不对？”

    金江知道不能再让这个该死的家伙蛊惑人心了，被他跟梁园东这么一说，有人眼睛都放光了，只要杀掉了沈公子，优势依然在他。

    他悄悄把枪拔出来，可还没来得及开枪，脑袋后面就被一把枪顶住了，枪的主人不是别人，正是来自东京下谷万年町的村中浩一。

    “放下枪！我让你放下枪！我要钱，我要我的儿子可以什么都不做就能花天酒地，我要我的父母能够享受最好的东西，你不要逼我！”

    村中浩一红着眼睛，愤怒的口水溅了金江一脸，手中勃朗宁打开了保险，贫民窟的日子他和他的家人已经过够了，祖祖辈辈活在白眼跟压迫中，如今有翻身的机会，谁也别想阻拦他，就算金江也不行。

    金江不敢动了，村中浩一是射击高手，这么近的距离他想杀人没人可以逃过，可他不动，他的心腹不会任由长官被人挟持，七八只手枪放在村中浩一的身上各个位置。

    “村中，立刻放开金先生。”

    “八嘎，村中不准动！”

    左重走回来跟梁园东并排站在那看戏，笑意吟吟道：“看到了吗梁老板，只要有钱赚一切问题都不是问题，想不想场面更热闹一点？”

    梁园东被眼前的突变搞得不知所措，下意识地点了点头，可都这样了还怎么热闹，总不能真让村中浩一开枪，对方不会那么鲁莽。

    左重拍拍手，吸引所有人的注意后说道：“将阴谋反叛的金江团伙抓住，我赏每人一万元，抓住金江者加百分之一干股，决不食言！”

    哗啦，金江带来的十几个人，隔岸观火的几十个警卫，你拔枪对我，我拔枪对他，场面异常混乱，但总的来说金江的人占小部分。

    “金江，我劝你立刻投降，不要再做无谓的抵抗了。”梁园东一脸得意，形势现在反转了，换成金江变成了众矢之的，沈公子好计策。

    他钦佩道：“沈公子不愧是委员长看中的晚辈，家学渊源，御人之术真是炉火纯青，不费吹灰之力就揭穿了这个金江野心家的阴谋。”

    “哎，不要这么说嘛。”

    左重摆摆手说道：“这也是梁先生你平时善待手下的结果，否则我空口白牙的，他们怎么会相信，所以还是那句话，做人要厚道啊。”

    “对，要厚道。”

    听着两人互相吹捧，金江的牙都快咬碎了，狼狈为奸的混账，为了钱就去出卖帝国利益，这跟东亚俱乐部的民国官员有什么不同。

    他大声喊道：“不要再执迷不悟了，你们拿到钱有命花吗，姓沈的和梁园东是在骗大家，千万不要上当，抓住他们是你们最后的机会。”

    梁园东跳了起来：“大家不用担心，实话告诉你金江，关东军司令部以及陆军参谋本部里都有我的关系，我说你是叛徒，你就是叛徒。

    他们这么做为国除害，你以为会有人为你说话吗，不要这么幼稚了，上至天蝗，下至陆军省，没有人会在意你的，他们只在乎利益。”

    或许是想好了，这次参与对峙的人没有被话语影响，手中的武器纹丝不动，一方是出于职责，一方是出于利益，立场都非常坚定。

    左重松了口气，总算挑拨成功了，不过得再加把火，他附耳跟梁园东说道：“当断不断反受其乱，做大事不能有妇人之仁，我出十万买金江的一条命，够不够疏通关系？”

    梁园东是个当机立断的人，明白事到如今他与金江之间必须死一个，不然无法善了，他突然大喊一声。

    “开枪！”

    同时，他手上拉着像是被吓傻的左重，动作灵活地扑进了旁边的办公室里，厚重的大门被他顺脚踢上。

    外面的枪声随即如爆竹一般响起，村中浩一打响第一枪，金江在全力躲闪下被打中了脖子，鲜血像喷泉一样飞出了一米多远，瞬间染红了地面，战斗从一开始就进入了白热化，容不得一点犹豫和迟疑。

    “砰砰砰。”

    混乱中不知道是谁的子弹打掉了走廊两边的挂灯，昏暗的光线下同属一个机关的情报人员展开了血腥的厮杀，耀眼的枪火中是一张张熟悉的狰狞面孔，没有人会留情。

    村中浩一不愧是神枪手，他打完第一枪后立刻反蹬墙面，仰面躺在光滑的地面上，手中的勃朗宁喷射出致命的柯尔特自动手枪弹。

    “砰，砰，砰，砰。”

    几秒内，四发子弹当即打中了两个老同事，全都是头部和胸部各中一枪，绝无幸存的可能，村中浩一眼睛眨都没眨，一脸的冷酷。

