    自从薛氏一家搬过来，地里的农活薛家二哥和三哥都在帮忙，不过薛氏也很是用心的教两家媳妇儿采草药，最近大家的收入都提高了不少，生活质量也更好了。

    所以她们两家的媳妇现在没有半点不满，给地里施肥之类的活都催着自家男人去帮忙。

    云雪家的地剩下了一块，种一些花生，芝麻，豆子之类的谷物，来丰富自家的口粮，其余的也都种上了小麦。

    当然，云雪不可避免的趁着夜黑风高去浇过几次灵泉，也没放过舅舅家的，所以工作量也是大大增加了，这段时间每天上学都有点疲惫。

    虽然她已经很努力锻炼这个身体的素质了，而且有了明显进步，可还是需要慢慢来。

    “云雪，站住。”

    正在往校园赶的云雪听话的站住了，扭头一看，果然是白言一。

    “嗨，小言言，你也迟到啦。”

    “跟你说了别这么喊我，怎么不听话呢。”白言一快步一手撑着云雪后脑勺，一手捂住她的嘴。

    自从那晚白言一破天荒的跟云雪解释了那么久的事情，说了那么多话，云雪见他就喊小言言，啰嗦的言言之类的，搞得小孩很是无奈。

    云雪快速的打掉了白言一的手，被他现在的可爱模样逗得哈哈大笑。

    “姐，赶紧啊，白言一啊，好巧，快走，都是我姐今天居然起晚了，我都是看着她的时间才起来的，后悔没听我妈喊的声音。”

    云冬从后面“咚咚咚”的跑过来，两人也停止了玩闹，乖乖快速朝班级走去。

    换做前世，云雪早就跟云冬一样着急了，或许还会大跑着，不过现在，她有点享受这个过程了，从来都没有过的体验。

    不过她好奇的是白言一前世也是个成绩优异的学生，可是跟那些参与打架的学生活动啊，还有迟到不喜欢写作业啊，他都有份，云雪对于这个人从来不会紧张的脸很是好奇。

    不对，他有紧张的时候，前世不论什么情况下他听到自己有关的事情都会急急的跑过来询问，想想那个成熟的脸一脸焦急的样子，云雪不觉莞尔一笑。

    “云雪，严肃点。”辛老师正在口头教育他们三个，云雪居然表情甜甜的，虽然很是可爱，可是这是严肃的事情啊，辛老师有些无奈。

    她很喜欢这个女孩子，家里的情况有些听说，更加心疼这个女孩子。

    “啊，对不起老师，我们以后不会这样了，我们保证。”说着，拉起旁边两个小孩的手，真诚的保证道。

    辛老师也被这几个孩子的机灵劲给感染了，这几个孩子也是她重点培养的对象，成绩在班上都是数一数二的，特别是云雪和白言一两个，好像这些知识他们早都会了一样。

    作为班主任，学生的情况她是有了解的，知道白言一是大城市过来的孩子，受教育程度好不可厚非，这云雪估计是天赋和努力吧。

    他们三个在一个班里是白言一的妈妈贺秋颜专门安排的，为的就是可以做个伴。

    毫无意外的，三个人回到了座位上，也遭到了同样昨天迟到同学的嫉妒，哎，好学生的特权啊。

    “哎，白言一，刚刚你紧张吗？”云雪很白痴地向白言一抛了这个问题。

    白言一白了她一眼：“你紧张？我刚才可没有感觉到。”

    “我问你呢。”云雪气呼呼的看着他。

    “想知道吗？我就是不告诉你。”

    云雪要被这小孩气疯了，她发誓，再问白言一这种问题她就是蠢蛋，太气人了，从小就这么傲娇。

    果然，傲娇要从小培养。

    现在的小孩们还没有很强烈的男女意识，所以白言一的性格在这里无疑是不受女孩子欢迎的。

    反而时间久了，云雪忽然发现这些男生们都很听白言一的话，这又迷茫到她了，她应该在他身边的时间挺多的吧，为什么都没发觉？

    难道这就是男孩子们来自上厕所途中的神奇友情？也只有这个时间段可以推测了。

    这么小，应该还不会在那打架吧，云雪记得男厕所可是打架的胜地啊。

    云雪发现自己这个小脑袋还真是操心的命。

    不过，这些问题，云雪确实不明白。

    从小气场就这么强大吗？

