    程天源不是平常爱说话瞎嚷嚷的人，点到为止，也没接着说下去。

    一旁的小虎子则心神恍惚，懒洋洋倒在皮座椅上，心绪早就飘远了。

    车里安静得很，唯有钢琴古典音乐徐徐播放。

    好半晌后，程天源开口问：“想去哪儿吃？

    叔叔请你，你想去哪儿吃都行。”

    小虎子微愣，想了许久，忍不住嘀咕：“我对帝都压根不熟悉……”    程天源问：“有没有特别喜欢的？”

    小虎子摇头：“我都行，关键得好吃！”

    程天源知道这臭小子一向嘴挑，这么说只是为了好听罢了，并不是真的什么都行。

    “你喜欢吃西餐。

    荣华商城斜对面新开了一家西餐厅，听说非常地道好吃，我也没机会尝过。

    要不去试试看？”

    “好啊！”

    小虎子一下子来了精神，吞了吞口水：“昨晚大半夜才睡，十几个小时没吃东西了，现在一想起吃的，我的肚子好像饿得很。”

    程天源低笑：“昨晚六点吃的晚饭，快二十个小时了。

    我和你爸在你这个年纪的时候，天天肚子饿，每餐顶多只能吃个五分饱，饿了就拼命灌水。

    有时候上课，饿得头昏眼花，回家的路上好多同学都饿得走不动。

    那感觉现在一想起来就忍不住心酸。”

    小虎子听得挑眉，问：“那——那时候你们吃什么？

    平常家里都吃什么？”

    “最好的是大白米。”

    程天源解释：“但一年也吃不上几顿，都是野菜白萝卜大白菜加一点儿麦面。

    菜多，面少，而且家长们都舍不得吃，把面尽量留给孩子。

    一年到头最好的就是过年，可以吃上一顿饺子，大概一人六颗，压根没法吃饱。”

    “啧啧！”

    小虎子无法想象吃几个饺子不够塞牙缝的感觉，更想象不出一年到头只吃一顿饺子的苦逼。

    年底了，城中心都是置办年货的人，车堵得老远。

    幸好程天源熟悉地形，挑了另一条道，随后将车停在商城的地下停车场。

    街上车水马龙，入眼处尽是人山人海。

    两人终于过了马路，来到斜对面的西餐厅里。

    餐厅装潢优雅古典，气氛极好，玻璃橱窗外就是市中心最繁华的街道。

    这样的地方，不是普通人能消费得起的，故此店里除了两对小情侣外，其他地方都空荡荡的。

    程天源选了靠窗的位置，两人相对而坐。

    小虎子不敢太放肆，没歪歪斜斜坐着，托着下巴点餐，要了一份七分熟的牛排，一份法式鹅肝酱、一份薏米浓汤，和一份饭后巧克力蛋糕。

    程天源也点了一份牛排和一份汤，随后道：“先上这些吧。”

    侍者见他虽然看着朴素，手腕上戴的表却是价值十几万的好表，讨好笑了笑，问：“先生，我们今天有刚进口的鲜活龙虾，可要来一份芝士焗龙虾？”

    “哟！”

    小虎子双眼发亮，道：“那可是我的最爱哎！”

    侍者赶忙向他介绍说这是米其林大师主厨，味道好，品相好，如何如何的好。

    小虎子吞了吞口水，屁颠屁颠点头：“叔，来一份吧！我喜欢哎！”

    程天源听他这么说，暗自无奈，却也没吝啬这么一份钱，“行，那来一份吧。”

    他手上的表是薛凌出国调研新技术的时候买来送他的，戴了好几年，具体价格他压根没打听过，也不知道竟是如此昂贵。

    侍者忙应好，微笑抱着菜单离去。

    小虎子笑嘿嘿问：“叔，你们应该经常吃龙虾吧？”

    程天源哑然失笑，反问：“你觉得呢？”

    “你们家不缺钱啊！”

    小虎子下巴扬起，指了指对面热闹非凡的广场和满是广告和液晶电视屏的荣华商城，道：“单单这一栋大厦一年的租金，就够你们吃一辈子的龙虾！”

    程天源摇头：“我岳父的血脂偏高，老母亲高血压，海鲜不能多吃。

    平常除了一些海鱼外，我们几乎不吃海鲜。”

    小虎子苦笑摇头：“真惨！”

    程天源解释：“平常出外吃，孩子们会吃虾和各类海鲜，但不会点这么贵的龙虾。”

    小虎子嘀咕：“你对他们太严格了，要求忒高！”

    “可他们明白这样对他们好。”

    程天源道：“子不教父之过。

    我给他们钱，还不如教他们一些道理。

    他们现在还一分钱不会赚，凭什么享受那么好的东西？

    父母亲给予他们温饱和家庭温暖，已经够不容易了。”

    小虎子脸色讪讪，低声：“反正你们的钱，以后也是他们的。

    就算现在不给，以后也会给。

    你们留着那么多钱做什么？

    我爸说了，孩子懂得花钱，以后就懂得赚钱。”

    “哦？”

    程天源暗骂阿虎乱教孩子一些乱七八糟的消费观，脸上淡然反问：“难不成你爸爸以前是懂花钱以后再去赚钱的？

    他哪里来的钱？

    照他这么说，穷人没钱花，以后就赚不了钱了？

    什么时候赚钱的能力跟花钱挂钩了？

    哪位教育专家说的？”

    额？

    ！    小虎子一时语塞，找不到话来反驳。

    程天源继续道：“我和我媳妇的钱，都是我们辛辛苦苦赚来的，凭什么得给孩子们？

    你爸他愿意全部给你，我们可不愿意。”

    “那你们留那么多钱干啥？”

    小虎子嘀咕：“婶子都好几十亿身家了吧？

    估计还不止。

    帝都的房价每一天都不一样，她拥有那么多的房产物产不是将来分给然哥他们几个的吗？

    肯定给他们啊！”

    “谁说的？”

    程天源淡声：“我媳妇说了，她以后可能会设立基金会做善事，不会全部都留给孩子们。

    孩子们需要我们搭把手，那就来借。

    如果他们喜欢安稳的工作，那也随他们去，反正只要能养活自己和他们的家庭就行了。”

    小虎子听得目瞪口呆，一时有些接受不来。

    “叔，然哥他们知道不？

    他们肯啊？”

    程天源好笑反问：“为什么不肯？

    钱是我们的，又不是他们的，自然是我们自己做主。

    实不相瞒，我媳妇的钱她自己做主，我做主我的钱。

    我们从没计较花谁的钱，谁花得多。

    钱不够的时候，她熬夜做翻译，我半夜在码头吹冷风扛货，只想把日子过好一些。

    钱多的时候，她忙外我忙内，互相帮衬。

    我们打从一开始，就跟孩子们说，我们的是我们的，跟他们无关。

    如果自己不努力，穷死饿死也是他们自己的事。”

    小虎子难以置信摇头：“这么狠？”

    “这算什么狠！”

    程天源笑道：“在这个世上，唯有父母亲人最爱他们。

    其他人再笑呵呵再和气和善，多半是图你的钱，图你能给他们带来好处罢了。

    有时候，给孩子钱是在害他们，不是爱他们。”

    小虎子不知想到了什么，白皙小脸红了红。

    

