    黑云压城城欲摧。

    天元城如今被乌云笼盖，处处显着压抑。

    一股无形的压迫感不断悬浮在众人的心头。

    压迫感的中心，便是叶家。

    叶秋白木剑指向叶言，他不喜欢有人算计他。

    他的剑道便是恩怨分明。

    有仇报仇，有怨报怨。

    别人对他好，他会加倍对他好。

    别人想害他，叶秋白会毫不犹豫挥动手中长剑。

    而叶言，显然是对叶秋白起了杀心。

    叶秋白如今回到叶家的目的之一，便是将叶言斩于剑下。

    “可敢一决生死？”

    叶秋白再度低喝。

    叶擎看着这一幕，并没有多说什么，反而站在了叶秋白身边，随时准备预防大长老叶陵的雷霆一击。

    他了解自己这个儿子，叶言如果没有犯下大错，他绝不会如此。

    叶言满脸苍白，走到叶陵的身后，颤声道：“叶秋白，昔日是我不对，我可以给你补偿！”

    叶陵也是神色难看，他知道这件事情，于是好声说道：“秋白啊，这件事情言儿是有错，不过他毕竟是你表哥，是叶家的一员，有什么事情是不能商量的？

    给我一个面子，就饶他一次吧？”

    叶秋白却不为所动，神色淡漠，再次说道：“敢否？”

    见不可调和。

    叶陵也是猛地踏前一步，一股惊人气势爆发而出，压向叶秋白！

    毕竟是叶家大长老，实力当然是有的，仅次于叶擎！

    见状，叶擎也是往前一步踏出，将那威压尽数阻拦！

    叶陵神色一沉，低声道：“叶擎，你们父子当真要赶尽杀绝？”

    闻言，叶擎讥笑道：“你们暗地里做的事情又何尝不是？当真我是傻子，什么都查不到么？”

    “既然如此，那就一战！”

    叶陵脚步一踏，身形猛然冲出！

    不过却是一掌拍向叶秋白！

    显然，他想在这之前以雷霆之势解决叶秋白！

    毕竟，如今叶秋白的天赋更胜往日，更是加入了藏道书院，前途不可限量。

    如若不除之后快，将来他们根本无法承受住报复！

    叶擎冷哼一声，身形移位，来到叶陵的那一掌前，手中长剑斩出！

    两人开始交手！

    气势轰然而出！

    叶秋白则是看向叶言，道：“可做好领死准备了？”

    叶言也是脸色一狠，沉声道：“叶秋白，虽然你很强，但是也不一定能够将我斩杀，只要父亲那边空出手来，就是你的死期！”

    闻言，叶秋白并没有再多说什么，单手负后，脚步往前踏出。

    第一步，剑势起！

    那一道道剑势化作无形之剑，斩向叶言！

    叶言一掌拍出！

    将那无形之剑直接拍散！

    见状。

    再度一步踏出！

    剑气纵横！

    朝着叶言激射而去！

    威势惊人，让那些围观之人都惊惧不已！

    叶言也是脸色一变，怒吼一声，双手探出，翻手拍出！

    竟是打出一道道掌印！

    可是，在那一道道似切割空间般锋利剑气的惊人威力之下，那两道掌印不过眨眼间便崩碎！

    叶言脸色一白，身形暴退！

    掌印不断拍出，应接不暇！

    叶陵见叶言完全没有抵抗之力，不禁心中一急，朝着那些长老怒吼道：“你们速速动手，将叶秋白此子斩杀！”

    长老们闻言，面面相觑。

    脸色中满是犹豫，显然也很纠结。

    其中有一位与叶秋白本就有仇的长老一咬牙，直接跳出，一拳轰出！

    紫府境巅峰之威爆发而出！

    叶秋白立马转身，手中木剑竟是掠出一道道黑色气息！

    魔气缭绕，使人臣服！

    有人惊呼出声：“这是什么剑法？！”

    叶言见状，脸色大变，他怎能不知道这剑法的威力？

    这可是将霍庆明都给打败的剑法！

    而那个时候的叶秋白，仅仅是金丹境！

    如今，突破至紫府境的叶秋白，释放这剑法的威力会有多大的提升？

    结果不言而喻！

    想到这里，叶言立马出声提醒道：“六长老，小心他的剑法！”

    六长老却毫不在意，毕竟只是紫府境初期，剑法再厉害又岂是他的对手？

    可是，六长老不知道的是。

    就是这个想法要了他的命……

    只见叶秋白长剑劈斩而出！

    “第一剑……”

    顿时间，魔气大盛！

    就连六长老心神都是一颤！

    可是开弓没有回头箭，一拳已经轰在了那柄木剑之上！

    轰隆！

    巨响声起，气浪余波震慑四周！

    一股股滔天魔气直接笼罩整个叶家！

    叶秋白手中木剑没有丝毫损坏，反而是六长老，在与那木剑碰撞之后，便立马脸色大变。

    那拳头只是瞬间，便直接被破开了灵气防御，鲜血乍现！

    下一瞬，六长老那只手臂竟是直接被斩去！

    叶秋白并没有放过这个好机会，直接欺身而进，手中木剑再斩而出！

    六长老在满脸惊恐之下，木剑只见斩在他的胸口上。

    魔气瞬间侵入五脏六腑，将所有经脉毁灭殆尽！

    六长老双眼缓缓变得无神，倒在了地面上。

    再无生机。

    看到这一幕，叶言心中颤抖。

    进入紫府境后的叶秋白，就能如此轻松的击杀紫府巅峰强者，恐怕就算是霍庆明，也不是他的对手了吧……

    叶陵也是神色骇然。

    他哪能想到，叶秋白的实力竟然如此强势！

    而叶擎也趁着叶陵短暂的失神，手中长剑趁机斩出！

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，叶陵捂着手臂上深可见骨的伤口，不断后退！

    看到这一幕。

    那些正在犹豫的长老也彻底没了念想，不再有出手的念头。

    反而是在想着，该怎么去讨好叶秋白和叶擎父子。

    叶秋白解决掉六长老后，朝着叶言继续走去，木剑上缠绕的黑色剑气没有丝毫消减！

    显然，叶秋白不可能放过叶言。

    “你……你不能杀我！”

    叶言不断后退，神色惊恐。

    叶秋白不闻，手中木剑高举，身体暴射而出，一剑斩向叶言！

    一旁的叶陵也是脸色大变。

    可就在这一刻。

    一道苍老的身躯出现在叶秋白身前，两指夹住了那柄木剑。

    只见老者微微一叹。

    “你已经发泄的差不多了，叶言，就不要杀了吧？”

