    晋安府城位于闽江北岸，距离闽江北汊白龙江口约有五十里。通过烽火传讯，晋安府城里很快就知道江口遇袭的消息。

    奢飞虎踞坐在虎窥堂里，神情严峻，这时候还仅仅是知道江口遇袭，进一步的情况还无从得知。

    秦子檀站在廊檐下，自奢家控制东海寇势力以来，晋安这几年一直都没有受到海上的袭击。这个时机，又与淮东颁布禁海告令相合——若真是淮东战船绕到晋安来发动突袭，问题就棘手了。

    数名甲士持令闯入，秦子檀见为首者是大都督文庄公身边的侍卫校尉郑明经，问道：“郑校尉，可是江口有消息传回来了？”

    郑明经点了点头，也不是详说，只说道：“主公请二公子与秦先生过去……”

    秦子檀一直未在浙闽都督府正式任职，只是以奢飞虎府上客卿的身份留在晋安，郑明经遂以“先生”相唤。奢飞虎听着门口的对话，也不端架子，走了出身，只问了一句：“我父亲在哪里？”

    “明园阁，也派人去请诸位大人了！”郑明经回道。

    秦子檀暗道：大都督也意识到这次遇袭非同寻常吧！当下不再说什么废话，跟着二公子奢飞虎就往明园阁赶去。

    走进明厅，看到上司马温成蕴脸色颇为沮丧的站在里间，秦子檀心里奇怪：上司马温成蕴专司亚安东线守戍之事，南台岛水营也归他节制，白龙江口遇袭，他不亲自跑过去视看敌情，怎么还有心情留在晋安城里？难不成奢文庄也以为白龙江口遇袭只是寻常小事，不需要温成蕴专程跑一趟？

    看到奢飞虎与秦子檀进来，温成蕴给奢飞虎行了一礼：“二公子……”

    受两年前东海战败的原因，奢飞虎迄今在晋安都掌握不到实权，也使得秦子檀在晋安的地位大跌，自然不给温成蕴这些人物看在眼里。

    秦子檀随奢飞虎给大都督奢文庄行礼，奢文庄蹙眉思忖，过了一会儿才回过神来似的，说道：“飞虎跟子檀来了……”

    奢飞虎耐不住性子，直接问道：“袭白龙江之敌的详细，南台岛那边可曾查明？”

    温成蕴说道：“有五艘海鳅船伪装成我水师战船，赚入白龙江口，袭击我在江口的巡哨船两艘及驻泊下岛码头的商船十余艘，南台岛水营已派战船衔尾追击——依照他们袭击商船而无劫掠之意，应是淮东过来的寇船！”

    正如淮东等地称浙闽为叛军，浙闽则称淮东是寇军。

    奢文庄注意到秦子檀听到这里眉头微蹙，问道：“子檀，你觉得有什么疑问吗？”

    “追出去的船怕是会有危险！”秦子檀说道，“淮东的寇船最近从嵊泗发出，要从岱山、昌国以东的外海绕行，才不会给我们提前发现，应该是一支规模不小的船队，袭江白龙江口的五艘海鳅船极可能是诱饵！”

    秦子檀不会相信淮东只派五艘海鳅船千里奔袭闽江口，仅五艘海鳅船编成的船队便是这时节想要走外海都是很凶险，淮安必定还有更大规模的船队在外海守株待兔，等候着这边追击的战船一头扑进罗网去。

    奢文庄点点头，说道：“事发突然，南台岛的水营战船已经追出，也来不及追回来；我已令胡宗国代我前往南台岛督战，谨守门户。”

    大都督府脸色从容的说完这些话，秦子檀这才明白温成蕴为何脸色沮丧的站在此间。即使仓促出击的战船非温成蕴所派，但他长期主持东线守御，麾下将领如此草率就中了淮东的引蛇出洞之计，也难怪大都督会对他不满，派长史胡宗国代替他去南台岛督战。

    闽江在出海处给南台岛分为南北两汊，南台岛正当闽江门户位置，其地势形态，也适应驻守水营。在浙东水师之外，浙闽大都督所辖的另一种水师南台岛水营，就驻扎在南台岛的上岛，拥有大小战船四百余艘，兵卒六千余人。

    要说水军编制，浙闽要比淮东多出几倍，但是两年前的东海战事失利，早就证明了兵力多寡在海战里仅居次要因素，战船的优劣才是主要。

    虽说在占下浙东之后，获得一批造船工匠，使得晋安的造船能力得到加强，努力造出更多、更大的海船，但跟淮东比，仍有很大的距离。

    晋安城里一时间摸不清淮东到底有多少战船绕过岱山、昌国南下，正因为摸不清楚，南台岛水师更应该谨守门户，利用南台岛及闽江口的地形，与千里奔袭而来的淮东水师周转，而非仓促追击。

    淮东水师战船奔袭闽江口，意见非同小可，留在晋安城里的大人物，都给召集来明经阁议事。

    宋家在晋安的代表，大都督府典书令宋博也给召集过来。

    奢飞虎又娶了宋浮的幼女为妻，两家仍然维持着亲密的姻亲关系。至于宋佳与奢明月，早就成为晋安城里讳莫如深的话题，没有人会再提起。

    秦子檀倒是希望追击出去的水营将领聪明一些，派船去追是来不及了，只希望他见机不对能带船撤回来，替浙闽多保留一些水营力量。

    接下来的东海竞战，会十分的残酷，虽说浙闽的水师兵力要多出淮东许多，但秦子檀并不认为浙闽的胜算更大！

    *************

    下岛码头被袭，两艘巡哨船、十二艘商船给纵火焚毁，包括水营巡卒在内，近两百人给无情射杀，逃得性命者不足半数，南台岛水营副将施和金差点给气疯掉！

    在水营快桨船出击后，敌船迅速逃出江口。快桨船以人划桨而行，狭窄的江面，短程追击有利。一旦出了江口，给敌船顺着风而逃，快桨船是不可能追上的。

    施和金调来八艘快船，衔尾追了出去。

    长史胡宗国携大都督府令旨紧急赶来督战，施和金已经率船追出近两个时辰，追回已来不及。

    时唯十月深秋，西北风渐盛，五艘海鳅船扬帆往东南逃窜，两个时辰，便顺风疾行了一百六十余里，进入晋安府东南的西塔山岛海域。

    西塔山岛是距海岸有一百余里的狭长山岛，仅有几十户岛民在岛上耕种。以六艘津海级战船为主的庞大船队，正安静的蛰伏在西塔山岛的背面。

    岛上几十户岛民完全停靠黑塔山岛的两艘渔船都给控制住，张苟与陈渍率一哨甲卒登上黑塔山岛，陈渍率甲卒隐身山林里，张苟这时候与几名哨探站在岛山顶端的山林里，监视西北边的海域……

    晋安才有八艘战船追来，真是让人颇为失望！不过蚊子腿再瘦，割下来也是肉，这是一场此消彼强的竞战，想要一举全歼浙闽叛军的南台岛水营主力，那真是要等祖坟上烧高香。

    当浙闽叛军的八艘战船进入预备伏击海域，黑塔山岛背后蛰伏的淮东战船，便升帆出击，仿佛潜伏在草丛深处的猎豹，这时候对猎物发出雷霆一击。

    追击是毫无悬念，奔袭船队都是由快速帆船组成，就是要无论在追击敌船或者是扬帆远逃时，都能充分的发挥速度优势。

    一旦六艘津海级战船、十八艘集云级战船拉开网子，八艘海鳅子船想要逃脱难于登天！

    挨近后，床弩发射出连绳索的巨钩，能在七八十步外，将敌船牢牢钩锁住，箭矢、火罐、落石齐下。

    不战而降，家人会受诛连，施和金也不甘心屈降。但进入包围圈，看着船舷要高出七八尺的淮东战船，施和金晓得他们连登船反击的机会都没有。

    施和金手持护盾，尽可能将挡住箭矢火石，大声吆喝：“割绳子，点起火箭，射他娘的！往黑塔山走！”命令部众将火箭、火罐等疯狂的向淮东战船掷去，拼命的往黑塔山岛方向突围。

    施和金猜到黑塔山岛上可能会有淮东的兵卒在打埋伏，但周围数十里海域，唯有黑塔山岛一块陆地，他不清楚有没有援军来救，他想活命，唯有登上黑塔山岛，找个有利的地形顽抗固守，才有机会。

    看到有一艘敌船挣脱包围圈，往黑塔山岛逃来，陈渍兴奋的嗷嗷欲叫，将斩马刀横在身前，横眉看向身后甲卒，说道：“给爷稳着点，等他们都上岸了，再杀他娘的，免得功劳都给水营捞去……”盯着敌船接岸的方向，吩咐几个都卒长要怎么围上去打！

    没有仗打，就没有升迁的机会，就没有得赏功田的机会，就没有回家光宗耀祖的风光，崇城步营的甲卒在嵊泗防线也憋了很多。这次有两营甲卒随船队南下，他们这一哨还是获得首战机会，自然不想表现差了……

    ***************

    途经黑塔山岛海域战场而逃出来的渔民，带来追击船队全军覆灭的消息。

    入夜前莆田方向有传警狼烟燃起，是莆田东海域的平潭岛遇袭。

    站在莆田沿海，隔岸能看到平潭堡方向彻夜大火。平潭堡虽然夷洲海峡之间最大的岛屿，南北有五六十里纵深，堪比一县之地，但浙闽在平潭堡的驻军仅有三百余人，还都是战力不强的地方杂兵。

    浙闽虽号称十万精锐，但除了晋安府集中了一部分，其他都在浙东、浙西的战线上。

    浙闽大都督府后园明经阁里，奢文庄也再无法保持从容淡定的神色。当听着西北方向霞蒲县东海域的东安岛有遇袭烽烟燃起，他的脸色已经变得铁青。包括秦子檀在内，所有人都无法确定将南台岛水营派出去决战能有多大的胜算！

    抑或传令明州府，使浙东水师出击，对淮东进行报复性的袭击，迫使淮东奔袭水师回去？