    “对，就算他突破，也只是黄字境。”

    旁边另外一人，也看到我身上突破黄字邪境玄关的迹象。

    他们都在黄字以上，自然都懂。

    阴君回头，看向他们。

    “严雄，程寅是什么境界？”

    一句简单的问话，问得众人哑口无言。

    阴君再看向阴坤，冷声道。

    “黄字邪境而已？若真的是黄字邪境，能够在突破之前，秒杀严雄？能够力扛程寅的人龙契约绝技？能够挡住阴晁的刺杀绝招，稳住不跪的？你们全部，都太小看了杨九千的转世之人！”

    众人听到这话，其实也有些无语。

    阴君当时，也这么看的。

    当然，也不敢有人反驳。

    “阴君大人，那现在该怎么办？”

    有人低声询问。

    阴君的脸色也不好看，四周看了看，又问。

    “鬼医呢？”

    “这宴席，我也邀请了他，他怎么没来？”

    众人面面相觑，都是摇头。

    有人说。

    “半面鬼医今日好像的确未到，我们都未见他。”

    阴君吩咐。

    “去他府上，让他过来。”

    “是。”

    下边的侍卫，有的焚法帖，也有的亲自去鬼医府上。

    法帖没有回应，只能等亲自过去的人。

    阴君盯着法阵之中，被程寅那黑色雷霆笼罩的我，他并不是害怕，而是对于目前的情况不满。其实，阴君能够看出来，我这边发生了什么，所以，此刻他盯着我，跟宴会上的那些人介绍说。

    “你们不要忘了，杨九千的邪太极，与我们不同。”

    “他的邪太极，被他命名为真言太极，当年，只突破黄字境的真言太极，就可碾压整个阴山界。也就是说，这小子现在的实力，已经与那杨九千在一个水平之上了。”

    一听到这样的解释，众人都不由得一惊。

    杨九千当年给他们留下的阴影很重。

    到现在，还脊背发寒。

    “杨九千的确厉害，但是，当年不照样，命陨棺山。”

    “他既然已经卷土重来，实力已经恢复，那么，我们大不了让历史重演，这次，让他葬身在阴山神宫外！”

    有人说出了这种豪言壮语。

    “对啊，他都死过一次了，再让他死一次，这次，将他挫骨扬灰，一尘不留！”

    说话的那些人眼中，都露出凶辣之色。

    而另外一部分人，则顶住了那边，阵法显像之中的我。

    “他在做什么？”

    有人盯着我，愣了一下。

    阴君也看了过去。

    阵法显像之中的我，让阴君的眉头，皱了起来。

    “阴晁呢？还不刺杀？”

    阴坤以传音之法，再次下令。

    “程寅，为阴晁创造刺杀的机会，他，不可活着！”

    此刻。

    瓮城废墟高空中，程寅在盯着我。

    他展开臂膀，左右手上黑色的电流纳入他的躯体，他握住双拳，黑色的气息，在他手上，再次凝聚出他用过的那把重剑。青金色的中间，在他手中挥出一道杀招，冲着下方，我的身上劈了过去。

    一道剑气，若开天而来。

    我一手掐诀。

    另外一手，震出一道虚影，徒手接住了黑色的剑气。

    “啊！”

    程寅惊叫了一声。

    徒手接他的人龙契约剑气，这他从未见有人能做到过。

    我的内海之中，波涛汹涌。

    在突破刚才那道邪境黄字玄关之后，我准备一口气，再往上突破一下试试看，反正万邪剑现在还在拒绝我，我感觉，肯定是因为我的境界不够的原因。而此时，已经到了突破下一道玄关的关键时刻。

    阴晁在远处盯着我，他盯着我脸上的表情，在看机会。

    “与一般邪人不同的境界，再突破，或许我的百辟龙鳞匕首，就伤不到你了！”

    “在突破境界的关键时刻，是你防御最为薄弱的时候！”

    “就是现在！”

    阴晁看准了机会。

    他以传音之法，道。

    “程总督，以你的全力攻击他，我要将其一击刺杀！”

    “好！”

    程寅回答了一句。

    阴晁盯着那边的我，准备动身。

    可是，他却突然发现，自己的身上，缠着一道青铜锁链。

    一道缠身，数道随之而来。

    阴晁发力，随意将其震断。

    但是，一个人出现在阴晁的面前，手里拿着阴阳蛇骨剑，指向阴晁。

    “阴长生？”

    “你以为，就凭你，能挡得住我吗？”

    阴晁冷哼一声，下一刻，他面生狠意，冲阴长生刺杀而去。在他看来，以阴长生的实力，根本无力防御阴晁的攻击，他凌空跃起，身形移动如同闪电一样，百辟龙鳞匕首匕首，若黑色闪电，刺向阴长生的眉心。

    <!--over-->

