    对方对他知道的这么详细，而且说到斩杀异灵族人时，语气非但没有丝毫愤怒，还说出了“功勋”二字，这样的话语，只有名师堂！

    难不成，眼前这位，是名师堂的一位隐藏古圣？

    既然是名师，为何要阻止自己？

    “我并非来自名师堂……”

    古圣的声音响起，还未说完，前方的阁楼，一个脆声响起，像是某个封印破碎，紧接着，一道浓郁的冰寒之气，释放出来，眨眼功夫就将整个阁楼冻成了冰块。

    “赵雅果然在这……”

    张悬脸色一沉。

    帝国联盟，他帮对方改变经脉后，曾释放出这种力量，甚至以冰雪凝聚甲衣，绝对不会认错。

    “呼啦！”

    再不管对方古圣不古圣，笔直向阁楼内冲去。

    对方刚才故意阻拦，明显是在拖延时间！

    古圣又如何？

    不过一本书罢了！

    为了学生，浪费的起！

    呼啦！

    光芒闪耀而出，在阁楼外面，形成了一个不厚的光膜，张悬身体一撞，竟然穿不过去。

    “你现在不能进去！”古圣的声音继续响起。

    “滚！”

    一声大喝，龙骨神枪出现在掌心，张悬手掌一抖，破空向光膜刺去。

    嗡！

    光膜幕布般晃动了一下，将攻击抵消，他全力施展的枪法，居然没留下一点痕迹。

    “破！”

    长枪抖动，再次刺了过去，张悬雄浑的力量，疯狂涌入枪柄，黑色的骨龙，释放出一团团，黑色的火焰。

    连续三天都被至尊天火灼烧，体内早已蕴含了这种刚猛的力量，此刻施展全力，火焰传递开来，和光膜一沾，后者顿时承受不住，熊熊燃烧。

    “至尊天火？”

    藏在一侧的古圣，满是震惊，刚想出手将火焰扑灭，就听到地面磨盘滚来的声音响起，紧接着四处阁楼，同时晃动。

    “怎么了？”

    顾不上继续破解封印，张悬急忙转头，随即看到，正前方的大成殿，发出剧烈轰鸣，一道裂缝，缓缓打开。

    亘古久远的气息，从殿内喷涌而出，将春、夏、秋、冬四个阁楼，笼罩在内，演变着四个时节。

    被这股气息沾上，春暖阁内悬浮在兴剑圣手中的传世天符，释放出一道温润的光芒，笼罩出一个直径五米左右的圆圈。

    滋滋滋！

    巨大的力量拉扯，兴剑圣、梦剑圣等人再也控制不住，笔直向大门内飞去。

    “大成殿开启了！悬儿，快走……”

    兴剑圣急忙喊出声来。

    “先救了赵雅再说……”

    张悬举起长枪，再次向眼前的阁楼刺去。

    既然找到了赵雅，那就要毫发无伤的将她带回去！

    咔擦！

    连续攻击，光膜终于承受不住，直接裂开，刚想冲入楼阁，就见其中，一道冰寒的光圈，破空而出，紧跟在兴、梦剑圣等人的后面，也向大成殿冲去。

    光圈中，一个修长的身姿，站在其中，浑身冰雪环绕，不是赵雅，又会是谁？

    而光球，似乎正是由她布置而成。

    兴、梦剑圣等人有传世天符笼罩，轻易进入其中，冰寒光圈笼罩下的赵雅等人，也似乎没受到桎梏，就彻底消失。

    “赵雅……”

    见她也进入大成殿，张悬满是着急。

    呼呼呼呼！

    紧接着，秋爽楼内，冲出二十多头圣兽，似乎也想趁乱冲进去，不过，才刚来到大成殿外面，就被一道隔膜阻挡，再也前进不了分毫。

    这一堆圣兽，都拥有大圣三、四重的实力，但在隔膜面前，蚍蜉撼树一般可笑，封印连晃动都做不到。

    “他们有传世天符，赵雅应该是特殊体质，也能带人进去……”

    看到这一幕，张悬头皮炸开。

    早知道，赵雅也能进入这个大成殿，就和父母借助传世天符的力量进去了，现在他们都走了，反倒自己留在这里……这叫啥事！

    “必须进去……”

    脚掌一踏，笔直向大成殿冲去。

    都来到分殿门口了，因为进不去，被堵在外面，想想都觉得发疯。

    大不了借助图书馆，找到封禁的缺陷，哪怕将其破坏，也要进入其中。

    呼！

    来到光膜跟前，本以为会和诸多圣兽一样，被挡在外面，身上突然涌出一道温润的光芒，下一刻，已然进入其中。

    “对了，我有传世母符……”

    震惊了一下，随即恍然。

    之前洛若曦说过，传世天符，只对应进入所在的分殿，而母符，任何一个殿堂都可以进入，丛林世界，这个小符符，啥用都没有，就选择性的遗忘了，没想到，大成殿开启，发挥出了巨大的作用。

    “前辈，还请带我们一起……”

    光芒破开光膜，张悬还没彻底进入，就听到身后一个焦急的声音响起。

    转头看去，正是刚才冲撞封印，却被反弹出去的诸多圣兽。

    “献祭成为我的兽宠，可以带你们进去！”

    张悬淡淡道。

    “这……”

    诸多圣兽一个个面面相觑。

    “让我们做兽宠，别做梦了！”

    “我们圣兽，修炼的目的就是为了自由，你虽然很强，但想让我们臣服，还是做不到！”

    “大不了不进去了，在外面修炼也速度很快……”

    “我云青兽，就算修为再无法晋级，死在外面，尸体烂了，也绝不会臣服……”

    他们进入孔庙的目的，是为了寻找机缘，提升实力，可要因此臣服人族，成为别人的宠物，打死都做不到。

    “呵呵！”

    见众兽这种话语，张悬轻轻一笑，从光膜中走了出来，手中长枪一抖，钻入兽群。

    噼啪！噼里啪啦！

    十多个呼吸过后，收枪而立。

    “现在可以臣服了吗？”

    “……见过主人！”

    哗啦啦！

    诸多圣兽，齐刷刷跪倒在地，刚才那个桀骜不驯的云青兽，更是当先控制精血飞出，落在张悬眉心，签订契约。

    其他圣兽纷纷效仿，争先恐后，生怕慢了。

    “……”张家古圣。

    “……”不知名古圣。

    啥时候，圣兽也这么没节操了？

    就算是他们是古圣，也没办法强迫它们的意念，不然，随便一个古圣，都可以组建圣兽大军了……

    结果，这家伙能够做到……

    一瞬间，还留在外面，无法进入的强者们，全都懵了。

