    这种级别的古老战兵，都出现了吗？

    这，可是夏朝时期，四千多年前，天地血灾尚未发生的时候，皇者的佩剑！

    这虽然无法与传说之中的帝兵，真正的人皇剑相比，可是，这也是无比接近传说之中的，人皇剑的存在了吧？

    这可是斩杀过，半步大帝的！

    虽然这个时代，所有人的战力都被压制，哪怕是帝兵和半步帝兵，也是在压制之中，可是，东瀛那一战之后，谁都清楚，神境巅峰的极限，并不是，不能被打破！

    “赵天鸿！”

    五层朱楼之上，那个穿着一身潮服的苏家女人，在看到这一把皇者之剑的瞬间，她的眼神之中，赫然也彻底掀起了无尽恐怖的震撼。

    “死，死，死！！”

    “那个叫萧叶的蝼蚁，他是把鸿少彻底惹怒了，鸿少的强大和底蕴，是他根本无法想象到的！禁区赵家的底蕴，也是他这辈子，都不可能知道的！

    现在，他死亡的时刻，到了！”

    那个穿着一身红衣，之前躺在贵妃椅上的那个女人，此时看着半空之中的场景，她不由猛地大吼！

    她的脸色，在这一刻，也不由有些扭曲！

    在她的心中，一直感觉，萧叶是绝对没有资格，与赵天鸿一战的！

    与赵天鸿相比，萧叶算是什么东西！

    甚至！

    在她看来，萧叶甚至都没有资格，与她一战！

    唰！

    也就在这一刻，苏家祠堂之中，似乎也有一道目光，也在这一刻，猛地朝着雪山之巅，看了过去。

    轰！

    雪山之巅！

    剑已经斩落！

    一眼看去，那剑斩落之后，整个雪山之巅，万米虚空，都像是被那一剑，直接劈裂出了一个惊世沟壑。

    萧叶站在剑的前方，周围所有的虚空，都已经像是被封死！

    咔嚓嚓！

    萧叶周围的空气，都像是承受不住这一剑的压力，空气都出现了让人牙酸的咯吱的声音！

    这一剑，仿佛要将所有的一切，彻底斩碎！

    嗡！

    萧叶在这一刻，赫然也已经动了。

    萧叶手中的白幡，也直接冲天而起！

    萧叶眼神之中，一道前所未有的冲天战意，也在此时，爆发到了一个无与伦比的极致！

    轰！

    萧叶手中的白幡，也朝着那一剑之上，冲天而起！

    萧叶身上的气势，一涨再涨！

    战！战！战！

    萧叶身上，无尽的战意，也在这一刻，彻底苏醒！

    一往无前！

    白幡刺落，就像是没有了退路，这一道白幡，只剩下了前进，没有了后退！

    咔嚓嚓！

    白幡刺落，白幡前方，周围的空气，瞬间被冰冻！

    无尽寒意，也随着这一道白幡刺落，朝着白幡前方，惊世轰然席卷！

    就连半空之中，那纷纷洒落的白色雪沫，都像是被冰冻住了。

    就连周围的无尽空间，都像是被冰封！

    轰隆隆！

    那一剑上的无上杀机，与这一道白幡之上的逆天寒意，在半空之中，狂暴碰撞！

    整个雪山，在这一刻，都跟着剧烈摇晃了一下！

    雪山之巅，很多巨大的石头，也在这一刻，之际碎裂成了粉末！

    那一座雪山，仅仅只是在剑气与寒意，碰撞的瞬间，就被削平了一截！

    无尽大学形成的冰霜雾气，在半空之中，在寒意与剑气之中，也在不断的凝结，又不断的破碎！

    祠堂广场之上，数千米之遥的苏家与赵家的很多人，仅仅只是远远感受着这一击，就猛地感觉到了一股汹涌惊世的压力！

    雪山之巅！

    萧叶与赵天鸿的身影，还在靠近！

    “吼！”

    赵天鸿身后，那惊世异象，在此时赫然真正动了一下！

    那神影之下，那一道禁主惊世咆哮，它身体之中，像是有恐怖惊世的法则，朝着赵天鸿身体之中，狂暴汹涌。

    赵天鸿身上的气息，也这一刻，一爆再爆！

    赵天鸿整站在虚空之中，他身上无尽的气息爆发，他在此时，他自己就想是一尊，管控天地的皇者。

    他这一剑，就犹如天子一剑！

    灭杀生死！

    剑气越来越强大，也越来越锋利！

    周围的虚空，在他这一剑之前，都疯狂扭曲和破碎！

    他的剑，猛地朝着前方推进！！

    他的剑，在这一刻，像是破开了那无尽惊世寒气！！

    他的剑，刹那之间，就要斩落在那一道白幡之上，要将萧叶，彻底斩杀！

    “一幡霜寒十四洲！”

    萧叶看到这一幕，却根本没有做出任何闪躲！

    赵天鸿进，萧叶同样在前进！

    进攻！

    这一刻，萧叶所有的攻击，同样也只剩下了无尽的进攻！

    萧叶的脑海之中，赫然想起了，当初第一次，刚刚触碰到这一道白幡的场景！

    这白幡，是在楼兰古城的那个悬崖之中发现的。

    器灵已经死亡！

    可在自己当初，第一次握住这白幡的时候，去从这白幡之上，残留的一丝气息之中，感知到了，这一道白幡，曾经的主人。

    那是一个女人！

    在这白幡，最后残留的画像之中，萧叶看到了那个女人的一击。

    那个女人白幡落下，天地冰冻，万里雪原，白幡之下，无论是人，还是妖兽，还是禁忌之物，全部封死！

    一幡落下，十四洲冰封！

    白幡的主人，风华绝代！

    白幡，无尽霸气与疯狂！

    萧叶此时手握白幡，自己的那一滴血液，在白幡之中流转，萧叶像是感觉到了，那一幡霜寒十四洲的逆天战意！

    不退！

    继续攻击！

    那沉寂了无数年的白幡，在这一刻，也像是真正感觉到了什么。

    白幡震动，它身上，有万古沧桑的气息，无声汹涌！

    它，在万年孤寂，万年沉睡之中，像是幽然苏醒！

    它没有器灵，他已经死亡，可它的身体，在没有器灵的情况之下，都在自行运转！

    萧叶的那一滴鲜血，在白幡之中，爆发出的那一抹战意，像是与无数年前，手握白幡的人，以及白幡已经死亡的器灵，战意达成了某种共鸣！

    轰隆！

    雪山之巅！

    剑惊世！

    白幡冰寒！

    一剑一白幡，在所有人的目光之中，疯狂靠近！

    然后！

    这两道极度古老，极度神秘的东西，在雪山之巅，幽然碰撞在了一起！

