    “住手！”

    杨易大喝，他从林中走了出来。

    唰！唰！

    一双双眼睛纷纷看向了杨易，村民们眼睛大亮，似乎看到了希望。

    山贼们也反应迅速，他们一个个丢下手中的粮袋、鸡鸭，拿着刀剑来到了为首山贼身后，神情戒备，如临大敌。

    为首山贼是个刀疤脸，他手提鬼头刀，神情凝重。

    杨易身上的衣服样式他认识，正是无量剑派的，胸口绣着青色剑饰，非常好认。

    在天龙八部剧情中，无量剑派妥妥一个龙套的角色，先是被钟灵戏耍了一番，随后没有多久就被神农帮给攻下来了，最后还投靠了灵鹫宫，更名为了无量洞。

    但实际上，无量剑派并不弱。

    至少在大理这个小地方，可以说得上是方圆百里的霸主，黑白两道都不敢轻易招惹。

    刀疤脸拱手问道：“不知道这位少侠如何称呼，师父是谁？我们白云寨大当家跟你们东宗的周子瑜相熟。”

    周子瑜是无量剑派的外事长老，专门负责宗门与黑白两道打交道，交友遍天下。

    杨易冷声道：“我是谁，你不用知道，也不要想着用周子瑜就能够压我。看在你们先前没有下杀手的份上，放下所有东西立刻离开，我放你们一条生路。”

    他目光锐利，扫过众山贼。

    所有人的人物面板，就都出现在了他眼中。

    山贼：刘洪。

    年龄：36岁。

    修为：后天第二重。

    功法：猛虎功。

    武技：黑虎刀法。

    ……

    山贼：陈三

    年龄：25岁。

    修为：粗通拳脚。

    功法：无。

    武技：断门刀。

    ……………

    杨易目光扫过所有山贼，发现就刀疤脸是武者，而且还是后天第二重的，其他人都是粗通拳脚，这也是他敢站出来的原因。

    这些村民虽然可怜，但他还不会为了他们就敢冒生命危险出头。

    当然，这刀疤脸其实也是他的猎物，后天第二重刚好。

    本着蚊子再小也是肉的想法，杨易选择偷学了《猛虎功》和《黑虎刀法》。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！

    两股信息流涌入脑海中，杨易很快就融合吸收了。

    刀疤脸眼中寒芒闪过，他嘴角露出冷酷之色，阴沉地说道：“这么说来，少侠是不肯行个方便了？你可是要考虑好了，这荒山野岭的，我们就算是杀了你，无量剑派也绝对查不到我们身上。”

    杨易沉声道：“放下所有东西，我让你们离开。”

    “敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老子心狠了，兄弟们上，给我杀了他。”

    刀疤脸厉喝，他眼中凶光爆射，长刀长空一挥。

    “杀啊！”

    一众小罗罗闻言，纷纷举着刀剑朝杨易冲去。

    他们还不信了，你一个乳臭未干的毛头小子，我们这么多人会对付不了。

    砰！

    杨易双脚在地上一踩，人就冲了出去。

    看着当头劈来的刀剑，他出手如电，直接一个手肘就把最前面的山贼给撞飞了出去，然后他在人群中穿梭，以凌波微步配合着八极拳的凶猛，他简直就是狼入羊群。

    啊！啊！

    杨易所过之处，人影窜飞，惨叫声连连。

    不到一分钟的时间，二十多个山贼就全部躺在了地上，痛苦哀嚎着。

    杨易虽然没有下死手，但断手断脚肯定是免不了。

    看着出手凶狠凌厉的杨易，刀疤脸心中疑惑，这无量剑派不是最擅长剑法么，什么时候拳脚功夫也这么厉害了？

    他没有第一时间动手，因为他想消耗杨易的实力。

    所以当杨易刚要击倒最后一个小罗罗时，他无声无息地出手，身形一窜就到了杨易身后，鬼头刀划破空气，朝着杨易当头劈下。

    咻！

    刀身划破空气，发出尖锐的刀啸声。

    这一刀不仅恰到好处，而且凶戾无比，可见这刀疤脸的搏杀经验极为丰富。

    “小心！”

    左侧的屋顶上，传来一个清脆的少女惊呼声。

    杨易不闪不避，似乎没有发现刀疤脸偷袭一般，他一拳击飞了最后一个山贼，然后身形一侧，就避开了斩下的鬼头刀。

    黑虎刀法他了然于胸，自然知道如何避开，以及寻找破绽。

    鬼头刀在身侧斩下，激起一层层刀风。

    杨易左手探出，瞬间就扣住了刀疤脸的手腕，然后右掌也几乎同时印在了刀疤脸的身前的膻中穴上。

    瞬间，他发动了北冥神功。

    一股吸力从他双掌间勃发而出，牵引着刀疤脸体内微弱的真气，如潮水般朝涌入他的双手之中，经过炼化后化为了纯净的北冥真气，归于丹田。

    与此同时，杨易目光一瞟，看到了站在屋顶上的青衣少女。

    一道白光从空中闪过，直扑而来。

    这白光速度极快，转瞬间就落在了刀疤脸的脖子上，原来竟然是一只白色的小貂。

    小貂毛茸茸的，看上去很可爱。

    但它的眼睛却是冒着红光，四爪尖锐，低头就在刀疤脸的脖子上咬了一口，然后就朝一旁飞扑，很快就又回到了青衣少女的手中。

    “什么！”

    刀疤脸惊骇，他竟然感觉全身的真气都涌入到了对方体内，根本控制不住。

    随后他就感觉脖子一痛，因为真气外泄的原因，导致闪电貂的毒素也在快速扩散，很快就毒气攻心，令他脖子粗红了起来。

    不一会儿七窍流血，就没有了声息。

    杨易也是一惊，他连忙推开了刀疤脸，转头看向了屋顶上的青衣少女。

    她圆圆的脸蛋，嘴角边一个小小酒窝，脸如朝霞，肤如凝脂，看上去非常可爱。

    “是她！”

    杨易心中一动。

    他已经猜到了对方的来历，那就是钟灵。

    似乎万劫谷就在这附近，她出现在这里也就不意外了。

    平民：钟灵。

    年龄：16岁。

    修为：后天第六重。

    技能：驯蛇。

    功法：万劫功。

    武技：万劫刀法，拂絮掌，弹灵指，灵蛇步

    杨易微微笑着，拱手感谢道：“多谢姑娘出手相助，在下杨易，敢问姑娘如何称呼？”

    钟灵年芳十六，正是情窦初开的年纪。

    她平常都在万劫谷，哪里见过像杨易这般的俊美少年，一时间不由双颊绯红，低头含羞：“我叫钟灵。”

    “原来是钟姑娘，幸会。”

    杨易微微笑着，他转头看着地上躺着的众山贼，走到一个仅仅断手的山贼面前，吓得断手山贼浑身直哆嗦，不由求饶道：“少侠饶命啊，我们再也不敢了。”

    杨易冷着脸，问道：“说说你们白云寨的情况，有多少人，又有多少高手？”

    他要吸人真气，肯定不会能够随意使用，用来对付这些山贼，最是恰好不过了。

    不仅可以快速增长实力，还能够为民除害。

