    是不是还要多调动一支舰队过来，彻底地封锁“奥格星”，又或者调来一只恐怖的异兽坐镇。

    那些人还没想好时，他们就发现自己已经看不过来了。

    控制平台上，一个工作人员撤走了“黑曜族”领地画面，脸上写满了震撼的他又将另外一副画面调了上去。

    重复播放的画面，其实时间只有五秒。

    就跟刚才“异形主宰”秒杀“毒蛟”一样，在工作人员调慢了画面播放速度以后，他们才看清楚了整个过程。

    第一秒，好像根本不受能量力场控制的“异形主宰”，突然拦住了距离已经陨落的“毒蛟”不远的玄阴。

    第二秒，在“异形主宰”的体侧突然出现了大量的触须，这些触须直接就将猝不及防的“玄阴”缠住了。

    第三秒，因为角度的缘故，他们并没有看清“异形主宰”和“玄阴”有过怎样剧烈或者说惨烈的交手，猩红的“玄阴”的鲜血就飚射开来。

    第四秒，“异形主宰”松开了缠住了“玄阴”的触须。

    第五秒，在脑袋几乎全部炸碎似的“玄阴”栽向地面时，“异形主宰”却又是一个闪烁消失了。

    “实际上，它真正的攻击只有两秒时间。”

    “两秒时间，击杀了玄阴，先前也是相同的时间击杀了毒蛟。”

    “异形主宰的实力强到了这种程度吗？联盟的裂吻和炎蝠大人，它们差不多也就这样了吧？”

    “难道它的实力，可以比肩裂吻和炎蝠大人。”

    某人震撼地说道。

    如果说先前“异形主宰”秒杀“毒蛟”可能存在运气这个成份，但当它以同样的速度击杀了“玄阴”以后，就没有人再这么想了。

    “应该不至于。”

    “我同意你的说法，裂吻和炎蝠大人击杀毒蛟或者玄阴，差不多也就是这样了。”

    “但有一点你要弄清楚，哪怕面前有成百上千的毒蛟、玄阴，裂吻和炎蝠大人也能在同样的时间内击杀它们。”

    “换成异形主宰，你觉得它可以吗？”

    到底还是有更聪明一些的存在，某人马上说出了关键。

    他这个说法，马上得到了更多人的认同。

    “我就不信它几秒还能击杀刺棘。”

    不知是谁吼一样地说道。

    这时，巨幅光屏上又换了一个画面，却是拦住了“刺棘”的“异形主宰”画面。

    而这个时候，大家也都才注意到，“异形主宰”的身上同样在不停地滴落着惨绿色的鲜血。

    虽然大家看不到它什么地方受伤，又或者伤势情况，但是两次短暂而优秀的秒杀过程中，它自己显然也受伤了。

    相比“刺棘”，“异形主宰”的身躯就要小得多。

    两者的体型对比，简直就像是一架微型私人飞行器跟超级巨舰的区别。

    紧张或者说激动注视着这一幕的所有人，包括星球轨道上盘旋的“异兽巡使”，却都不相信“异形主宰”还能秒杀“刺棘”。

    事无绝对，偏偏有些存在却不是这么想的。

    还是“众城”上一次召开会议的那片神奇的陆地上，“芬里尔”看的那叫一个痛快，却是说道：“谁想打赌，我赌它还能击杀那个家伙，而且时间会在三十秒之内。”

    “低调一些。”

    “裂吻”庞大的身躯在镜面似的湖泊上浮浮沉沉，同时精神交流中不喜地对“芬里尔”说道。

    “这你就不懂了吧，越是这个时候，我们就越要高调。”

    “芬里尔”精神交流中回应了裂吻一句。

    随后，它看向了不远处一团火焰似的影像，说道：“炎蝠，要不要赌一下。如果你赢了，你的星球让我住一段时间，如果我输了，你去我的母星住一段时间。大家各凭本事，能吸收多少暗能珠能量随意。”

    并没有亲自过来，而是远程参加这次会议的“炎蝠”，仿佛一团火焰似的它淡淡一笑，随即说道：“刺棘的实力更多体验在防御上，三十秒的时间合情合理，我为什么要赌。”

    这时，一边同样远程参加会议的“钢铁巨人”艾德文奇怪地说道：“照你们这么说，难道它还真能击杀刺棘？”

    “你看下去就知道了。”

    又一个影像说道。

    在参加会议的众多的生物当中，它可能是最特殊的一个。

    影像画面是宇宙星空背景，在繁星点缀的虚空中，一颗无法确定体积大小的星球缓缓地旋转着，而它也就是这个影像中唯一具备有用信息的核心图像。

    “前面都是干脆利索地动手，这次怎么还聊上了？”

    见谁也不肯接岔，“芬里尔”不禁有些郁闷地嘟囔道。

    “奥格星”空间站实时传递过来了画面，不过想将两只大概正在交流的异兽精神信息也同时传递过来，宇宙中有没有其他文明或者存在能做到这一点不知道，至少“弗瑞格联盟”不行。

    “从心里讲，裂吻，我还真是喜欢上这个小家伙了。”

    “可惜它是一个寄生种族文明，否则不管怎么样我也要想办法把它弄进联盟当中。”

    “能忍能让，该放肆的张扬的时候也不犹豫，更是杀戮果断。”

    “如果让它成长到你我这样的地步，那我估计整个宇宙中也找不出几个可并肩的存在。”

    见巨大的立体投影画面中，“异形主宰”和“刺棘”却还是临空对峙，并没有动手的意思，有些无聊的“芬里尔”精神交流中向“裂吻”说道。

    “宇宙中最强大的生物是什么样子？你又知道？”

    “我们已知的星域，相对于整个宇宙来说大概就是这湖泊当中的一滴水，可能还是这滴水的百万分之一。”

    “无穷的宇宙中，你又知道多少？还在这里说大话。”

    精神交流当中，“裂吻”毫无情绪地说道。

    “呃，你也不用说的这么直白吧。”

    “先不要说我了，裂吻，你这次可是栽了个大跟头。”

    “异形主宰隐藏的这么深，先不说肯定跟轮蛇一族没有关系，我怀疑它根本就有什么阴谋，结果你还傻乎乎地好心带着它们来到联盟。”

    “这件事情解决以后，不管结果怎么样，我看你还是回去睡觉吧。”

    “睡上了几百几千年，等你再醒过来大家估计也都忘记这件事情了。”

    “芬里尔”却就跟个话唠似的，滔滔不绝地说了起来。

    听它这么说，“裂吻”更加郁闷了。

