    不仅孔武有力，更是头脑机敏，以前和辽国人打仗的时候，他就立过不少军功。

    手中两千铁甲骑兵吗，曾经将人数五倍于他们的辽国骑兵团，追了足足有几十里地，将他们杀的丢盔弃甲！

    在完颜刺亮看来，这一小股骑兵不过只是这一场大战的开胃菜。

    然而，没过多久就有传令兵的声音，从后方突然传来。

    “报！！”

    “大帅，不好了，后方的数百骑兵已经突破咱们外层防守！”

    “正向主帅方阵渗透！”

    完颜刺亮顿时破口大骂：“黑齿托勒呢？”

    “难不成他跑去哪一个犄角旮旯偷睡觉不成？”

    那传令兵哭着脸色说：“回大帅，黑齿将军已经阵亡！”

    “他亲自率兵迎战几百宋国骑兵，双方一经冲撞，只一个回合，就被那领头人斩于马下！”

    此话一出，完颜刺亮顿时浑身一震！

    一种前所未有的危机感突然席卷全身！

    完颜刺亮固然自负，可是身为主帅，他也有着过人的天赋。

    在听到这个战报的第一时间，完颜刺亮顿时大喊：“不好，武植来了！”

    “他居然没有偷袭主帅帐，而是出现在这里，难道说他已经看透了本帅的计谋？”

    此话刚刚落下，完颜刺亮身边的几个随军将领，连忙开口劝慰。

    “大帅，武植此人极度危险，您还是先转移一下位置吧！”

    完颜刺亮顿时破口大骂。

    “放屁！本帅现在周边有十数万大军团团包围保护，难道还怕他一个武植不成？”

    “区区几百级兵，本帅根本不放在眼里！”

    “这武植不来倒好，既然来了，那就让他死在本帅面前！”

    “你们赶紧组织反击，给本帅提那武植的人头来见！”

    完颜刺亮军令一道一道地传下去，一个接一个平时好像很能打的，将领都被派了上去。

    然而，回报的结果，却是让完颜刺亮如同感受到腊月里寒冬里寒气，一层比一层冰寒！

    “报！！”

    “武植已经艇进五里，我军大将阵亡”

    “报！！武植已经艇进三里，我就主将阵亡”

    怒极之下，完颜刺亮抓起一把刀刃，直接把传令兵的头给砍了下来！

    此刻他调转马头，目光灼灼地盯着前方。

    因为他根本不需要传令兵，已经能够看到武植和他身边的骑兵！

    目光所及之处，完颜刺亮就仿佛看到一股卷着浓郁血腥味的旋风，正朝着他呼啸而来！

    这还是人吗？

    挡在骑兵面前的所有队伍，几乎不到三个数的间隙，不是被冲散，就是被砍于马下！

    特别是排在最前头的武植，他手中抓着一把由精铁锻造的方天画戟。

    这把兵器虽然不是枕水山庄锻造师傅打造出来最锋利的武器，但绝对是最坚韧的。

    可是在武植的挥舞之下，伴随着“嗡嗡”震动人耳膜的声音不断传出，每一次挥舞，那方天画戟的表面就会出现一丝丝裂痕！

    而每一道裂痕，都会夺去十几，甚至是几十个挡在他前方士兵的性命！

    太快了！

    实在太快了！

    身为三军统帅的完颜刺亮，在这一刻终于有一种想狠狠抽自己一巴掌的冲动。

    他怎么都没有想到，武植仅仅只拼着几百骑兵，就像是一把飞箭，从远处疾射而来！

    所过之处尽是腥风血雨！

    无一人能够阻挡他的脚步！

    “大帅，快走吧！”

    “那武植已经来了！”

