　　在苏莫再次冲向巫天御之时，二十八柄本命灵剑，早已四散而开，如同二十八道电光，穿梭于虚空之中。

　　“杀！”

　　一名高大壮硕的巫族天才，手拿战斧，正在狂攻海明江。

　　战斧猛然劈出，如同一柄巨大的天刀，从天而降，向海明江当头斩去。

　　海明江手握长矛，长矛一抖，正欲出手反击。

　　嘭！

　　一道电光闪过，眼前高大的巫族天才，顿时脑袋炸裂，变成了一团血雾。

　　二十余名巫族天才正在围杀夕儿，道道攻击如同天地洪流，不断的向夕儿震杀而去。

　　夕儿手持一柄海蓝色的长剑，剑光不断的舞动，无数的剑气如同大海浪涛，层层叠叠，绵绵无尽，不断的抵挡到来的攻击。

　　面对二十余人的攻击，夕儿只能全力防御，并且不断的闪避，根本没有反击的机会。

　　下一刻，足足有六道电光一闪而过。

　　嘭！嘭！嘭！

　　闷响不断，电光闪过，立刻便有六名巫族天才脑袋爆炸，连惨叫都来不及发出一声，便惨死当场。

　　嗤嗤哧！！

　　嘭嘭嘭！！

　　二十八道电光飞舞，一名名巫族天才的脑袋被洞穿，一名名巫族天才的脑袋炸裂。几乎无人能挡住本命灵剑一击。

　　就算这些巫族天才，战力超强，个个有武帝境的实力，也根本不是苏莫一招之敌。

　　几乎是呼吸之间，便有二十余名巫族天才，当场惨死。

　　“什么？”众巫族天才大惊失色，所以人都发现了这些漫天飞舞的电光，只不过，这些电光实在太快，快到只有一道模糊的影子，让人根本无法抵挡。

　　“哈哈哈！”

　　“杀！”

　　一众苍穹神宫之人，却是精神振奋，更加奋力的攻击了起来。

　　他们当然知道，这是苏莫的本命灵剑在攻击。

　　有了苏莫的帮助，他们灭杀这些巫族天才，不成问题。

　　而这时，不死鸟已经不再攻击巫天御，同样开始袭杀普通的巫族天才。

　　不死鸟实力极强，只是比苏莫稍弱一筹而已，其庞大的身躯遨游虚空，没一爪抓出，都能捏爆一名巫族天才的身躯。

　　一时间，一众巫族天才，开始了快速的陨落。

　　……

　　苏莫一心二用，一边控制本命灵剑袭杀巫族天才，一边开始向巫天御疯狂的攻击了起来。

　　唰唰唰！！

　　光影一闪，三具魔影分身再次出现在了苏莫的身边。

　　“斩！”

　　苏莫怒喝一声，和三具魔影分身齐齐出手，联手向巫天御攻击。

　　剑光闪耀，四道浩大的剑气，如同一片巨大的剑网，裹挟滔天威势，斩灭千里空间。

　　苏莫现在看似手段众多，实则他承受的压力非常的巨大。

　　他已经收回了大日武魂，因为他根本无法做到一心多用。

　　无论是控制二十八柄本命灵剑，还是催动十种剑武魂，亦是控制三具魔影分身，无一不是靠着他强大的精神力。

　　就算他天生精神力强大，远超常人，也吃不消了，感觉脑袋胀痛，心神疲累。

　　所以，他收回了大日武魂。

　　“可恶啊！”巫天御简直要疯狂了，苏莫一边和他对战，居然还能一边袭杀他的族人。

　　最主要的是，他还束手无策，短时间内也无法击败苏莫。

　　“给我死吧！”巫天御怒喝一声，身上气息突然大涨，瞬间暴涨了三、四倍。

　　他的气息变得无比的恐怖，如同爆炸的火山，将其渲染的似一位神灵，藐视天下，俯瞰苍生。

　　咻！咻！咻！！

　　长枪不断的暴刺，刹那之间便有无数枪影幻化而出，铺天盖地的向苏莫袭杀而去。

　　这些枪影，每一道都比之前的枪影强大数倍，威势浩荡九天，仅仅是气息，便让整片空间被撕裂，出现了一道长达千里的空间裂缝。

　　无数枪影碾过虚空，几乎是瞬间便将苏莫和三具魔影分身的攻击碾成了碎片。

　　“不好！”

　　苏莫见此大惊失色，他的脚下立刻出现了一柄灵剑，身形急速暴退。

　　苏莫目前共有二十九柄本命灵剑，大星宿剑阵，只需要二十八柄，他还有一柄灵剑留着备用。

　　而三具魔影分身，则是直接向漫天枪影冲去，而后立刻自爆了。

　　轰轰轰！！

　　三声惊天爆响，整动方圆数万里，猛烈的爆炸席卷八荒。

　　不过，三具魔影分身的自爆，根本挡不住漫天的枪影，狂暴的爆炸之力，被漫天枪影洞穿的千疮百孔。

　　苏莫毫不犹豫，身形急速暴退的同时，立刻动用了大三宝术，抽取了体内五成的精气神。

　　对方显然动用了某种秘术，他若是不用，很难抵挡的住对方。

　　苏莫身上的气息同样开始了暴涨，无限拔高，狂暴不已。

　　瞬息之间，他身上的气息便暴涨了三倍有余，仿佛有一股伟岸的力量在他体内炸开，让他感觉挥手将便能镇压天地万物。

　　随着苏莫修为的提高，不知是何原因，大三宝术的效果，已经大大减弱。

　　以往之时，他抽取五成的精气神，便能暴涨五倍的修为实力，但现在只能增长三倍有余了。

　　这一点苏莫也曾想过，可能是修为越高，实力增加的比例越低吧！

　　不过，修为低之时，就算增加十倍的实力，也不如现在增加一倍来的大。

　　毕竟，以前增加的一倍实力，与现在增加的一倍实力，完全不可同日而语。

　　“给我碎！”

　　苏莫怒喝一声，十亿魔剑剑光暴涨千丈，疯狂的斩击了起来。

　　唰唰唰！！

　　剑光爆闪，剑气如雨，纷纷洒洒，无数的犀利的剑气形成狂风暴雨，铺天盖地的击向漫天枪影。

　　而后。

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！！

　　暴炸不断，爆响连连，无数剑雨和漫天枪影如同两股洪流冲击在了一起，毁灭般的冲击波疯狂涌动。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　而后两人再次出手，不断的攻击对方，无数剑气挥洒长空，漫天枪影浩浩荡荡。

　　两人你来我往，不停的出手，惊天爆炸无休无止，整片空间到处是毁灭般的乱流。

　　其他的巫族天才，和苍穹神宫的强者，早已远离了苏莫两人。

　　而此刻，众巫族天才，已经损失惨重，不断的有人陨落。

　　苏莫的本命灵剑，现如今即便相隔数万里，都能操控自如。

　　二十八柄灵剑的不断袭杀，再加上不死鸟的强大实力，片刻之间，众巫族天才便陨落了一半，还剩下不足四百人了。

　　局势，已经完全逆转了过来。

(本章完)

