    刘丽萍等五个女人的死和石头他们有关这话，大青肯定不能直接说出口。

    到此为止，他今天来这一趟的目的已经达到。

    说话间，两人已经出了山洞。

    大青向四海道了别，一转身，身形很快便隐没在了林间。

    看他那比来时快了好几倍的速度，田苗和邱成浩便知道，即使过来的后半段路大青走的很快，但他应该还是为了给他们带路而刻意放慢了速度。

    到现在还没见到李晓燕，田苗和邱成浩的目光也只追随了大青一瞬而后便跟着四海了。

    走出山洞的四海往山洞右侧走了二十来米，到了一个山谷的边缘，然后用手里的手电冲着对面的山头晃了几下，等对面也有手电光晃了晃之后，他便对着那边用开关手电光来发送暗号了。

    发送完信号，四海并没有回山洞，而是沿着山边一路往高处走。

    大约走了一百来米后，山的边缘便变得陡峭起来，再往前走，身侧便是陡峭的断崖了。

    而且，断崖下山谷里的风声也随着四海往前的脚步越来越大。

    他又约摸走了百来米左右，这才往左侧，也就是往山顶侧转了弯。

    这次走的路程不远，也就二十来步。

    当他停住脚步，把灯光找到对面不远处的一颗树上，田苗和邱成浩才看到那树上绑着一个人。

    身上的衣服又破又脏，已经看不出本来的颜色，不过看那乱糟糟如杂草般的头发，肯定是个女人。

    “你倒睡得安稳，就不怕来只狼把你叼走。”

    四海手里的手电光在那女人身上照了约摸三四分钟，那女人才悠悠抬起头望过来。

    “呸，坏人，坏人，你们都是大坏人，咬死你们，咬死你们，我要咬死你们——”

    刚开始，她望着四海的目光很迷茫，片刻后可能是看清了四海，便开始一边挣扎一边骂了起来。

    “何必呢，乖乖听辉哥的话不好吗，偏偏要装疯卖傻，就不怕和刘丽萍他们那样丢了小命。”

    李晓燕似乎没听到四海的话，明知挣扎是徒劳，但还是努力挣扎着。

    而且还咬牙切齿地瞪着四海，嘴里颠三倒四重复着刚才的话。

    仔细听，说的最多的恐怕就是“我要咬死你们”这句话了。

    “李晓燕，你说你怎么就这么死心眼呢，乖乖听辉哥的话多好，大学一毕业你就能拥有别人想都不敢想的工作，过不了多久就能升职加工资，这可是别人求都求不来的，你竟然还看不上。

    我们知道你和其他人一样，想当周家大少奶奶，可你也不想想，就你这身份能够得上给辉哥当媳妇吗？”

    四海说后半段话的时候，李晓燕骂人的声音不自觉顿了顿。

    四海还在继续念叨，并没有注意到她短暂的停顿，但田苗和邱成浩都注意到了。

    “浩哥，我怎么觉得这李晓燕的疯是装的呢？而且她好像还对周文辉没死心。”

    “装是肯定的，至于其他的和我们无关。”邱成浩淡然道。

    “也是。”田苗点点头，“浩哥，找到李晓燕了，现在你先去把成芳带出来，我等这个叫四海的人走了之后再救李晓燕。”

    在大青和柱子离开那个小院的时候，田苗和邱成浩本打算把成芳带出来，但考虑到极有可能会打草惊蛇，而且也感觉到成芳暂时不会有危险，所以他们俩便先放弃了带成芳离开的念头。

    既然现在已经找到了李晓燕，那他们就不怕带走成芳会打草惊蛇这茬了。

    邱成浩看了眼四海，又看了眼李晓燕，“现在就行动，一起来，我放倒四海，你去救李晓燕，记得先打晕她。”

    邱成浩觉得现在只有四海一个人，行动起来很方便，所以没必要再耽搁时间。

    再说，刚好大青来提醒了四海一番，他们把人救走后，四海和赶过来的那些人必然会以为是顺飞那边的人搞的鬼，如此一来，周文辉和胡庆等人的矛盾将会更加激化，这不仅有利于他们救了邱成琳后脱身，而且也非常有利于梁振南瓦解周建军团伙。

    “也好！”

    田苗略一想便应了声，一起行动耽搁不了多少时间，这边救了人，那边再去把成芳带上，他和邱成浩也可以一起去救邱成琳了。

    本身邱成浩的武力值就够高，而且四海还在那里认真地劝说李晓燕，所以，四海在毫无所觉的情况下就被邱成浩给敲晕了。

    看到这边的四海晕了，一边挣扎一边疯言疯语着的李晓燕不由顿住，双眼愕然地望向这边。

    田苗抓住这个机会，使出十成的力气在李晓燕的后脖颈敲了一下。

    确定李晓燕晕过去了，田苗这才快速解开她身上的绳子。

    为了保险起见，在将她弄进空间之前，田苗特意给她加了点药，让她多晕一会儿。

    解决了这边的事，他们俩便快速去把成芳带了出来。

    尽管顺飞等人带成芳出来时已经给她用了药，但田苗还是给她加了点。

    “浩哥，我们要不要把他们全弄晕了？”

    田苗想的是，把这些人弄晕了，然后邱成浩给闫磊派来的人递个消息，那些人刚好可以过来把这些人全部抓走。

    “不用，让胡庆早点得到消息可能会更好。”

    邱成浩明白田苗的想法，不过他觉得，人迟早都会被抓住，并不急在这一时。

    让石头等人发现成芳不见了，他们立马就会把这事报告给胡庆。

    而成芳恰好是大青和柱子不在的档口丢的，他们俩人恐怕会怀疑是石头等人刻意把人藏起来了。

    若大青有心向周文辉透露消息，那么周文辉和胡庆的矛盾会更上一层楼。

    再等四海把大青说的那番话报告给周文辉，恐怕周文辉和周文耀将会兄弟相残了。

    邱成浩把自己的想法简单给田苗说了说，田苗连连点头赞同。

    虽然邱成浩说了‘不用...’那句话时，她也想到了，但想的还是没有邱成浩那么透彻。

    这边的事了了，田苗和邱成浩便‘来到’了雅苑。

    此时时间是八点半左右，夜色已经很黑了，雅苑内灯火通明，不仅各个屋里亮着灯，就连雅苑整个院子里所有的路灯和廊檐灯都亮着，这恰好方便了田苗和邱成浩看清雅苑内的格局。

    雅苑的格局类似于四合院，但东南西北各边的房子却要比四合院多得多，除了东南西北各一排的房屋之外，院子最中间还有一个二层的小楼。

    小楼与周边的房子间除了连同他们的道路之外，便是种满各种绿植和鲜花的花园。

    有一条溪流从院子的西南角流入，然后分流从周边花园间穿过，流经小楼门前的那一股分流最大。

    因为溪流在四处贯穿而过的缘故，所以各种木质小桥随处可见。

    田苗和邱成浩到达雅苑后，发现不仅四周所有的屋子都亮着灯，而且中间那二层小楼内还非常热闹。

    从雅苑外围远远听着就能听到小二楼里面不仅播放着很是响亮的舞曲，而且还能听到酒杯相撞和大声笑闹的声音。

    邱成琳是被绑到这里来的，如果她顺从了周文辉和凤姐的安排，那么今晚她极有可能也在小二楼内那些狂欢的人里面。

    但若是她有骨气一点，并没有顺从凤姐的安排的话，那么她极有可能被绑在那个房子里。

    不过，也不排除她被强制带到小二楼里面接收特殊的训练。

    田苗和邱成浩一合计，便先分头在东南西北各处的屋子里搜索起来，田苗负责西南两排屋子，邱成浩负责东北两排屋子。

    这些屋子虽然每间都关着门，但屋内都没有人。

    屋内的格局几乎一模一样，看上去就跟田苗他们在宁城货场里的办公室兼卧室的房子一样，屋子里有床、有桌子，不同的是每个房间里都有一面很大的镜子、一个梳妆台和一个挂着各种款式衣服的大柜子。

    这些衣服并不是全新的，不过看过之后，许多衣服的暴露程度令田苗不自觉咂舌。

    看来这些是培训时专用的‘戏服’，只是不知道培训的时候，那些女人是穿给男人看的还是只展示给凤姐这个‘教练’看的？

    如果是穿给男人看的话，估计用不了几天，这些女人的廉耻心便全部被消磨光了。

    因为好奇，所以田苗看的仔细了点。

    尽管邱成浩也翻了衣柜，但却没有像田苗那样去关注那些衣服。

    不过，他就是看了，估计也不知道那衣服是干什么的。

    在田苗和邱成浩差不多搜索完一排房屋，田苗慢一点，比邱成浩少检查了一间，雅苑门口的大路上驶来了三辆摩托车。

    田苗和邱成浩立马在雅苑门口集合。

    “浩哥，是胡庆他们。”

    “嗯，没想到他们才过来，看来那边到这边的距离不近。”

    “浩哥，那些人能找到这里吗？”

    田苗问的是闫磊派来的那些人。

    “这边并不隐蔽，所以并不难找。”

    “浩哥，你说胡庆他们会不会在那边藏东西？”

    田苗口里的‘那边’是胡庆待过的湾子社那边，因为不知道那边叫什么，所以便这么称呼了。

    邱成浩拧眉想了想，“也有可能，回头我去给他们指一指那边的位置。”

    “还有千岭那边也告诉他们，让他们去搜一搜，看能不能找到有用的证据。”

    “嗯，等把成琳带出来后我就去。”

    两人一边嘀咕，一边盯着胡庆等人的动静。

    敲开门后，胡庆等人直接把摩托车开到了小二楼的门口。

    下了车，一行人并没有上二楼的大厅，而是在一个年轻女人的引领下进了一楼右侧的房子里。

    这个房子是个很大的套房，里间是个卧室，外间则是个会客厅。

    那个二十出头的年轻女人把他们领进会客厅，给他们倒了茶之后便出了屋。

