    泽维捧着图纸如痴如醉，短时间之内是不可能搭理别人了。

    马可斯只好独自钻进配药间，继续忙活‘疯狂药剂’的事情。

    本以为今天又要经历大量失败的打击，马可斯已经做好了心理准备。

    没想到的是，才配制出了一百三十三分失败品，第一百三十四份药剂居然奇迹般挺过了第三阶段，正式进入了最后一个阶段的配制！

    “这……”马可斯麻了, 配制药剂在他这都快成为一种本能了，刚才所有配制工作都跟以前一样按部就班，怎么就成了呢？

    “唔，不管怎么说，这是一件好事。”

    低头看看手中咕噜噜冒着细密气泡的半成品药剂，现在只要把最后一份材料‘艾卡西亚溶液’加进去, 疯狂药剂就算是制成了！

    准备一份艾卡西亚溶液，小心翼翼混进半成品药剂当中, 随着某种神秘的化学效应缓慢转化, 药剂逐渐变成了淡紫色。

    翻出记录配方的笔记本翻到最后一页，仔细对照上面的描述，所有性状都跟笔记本上面所记录的一模一样！

    “终于成功了！”

    马可斯大喜，有了这份疯狂药剂，维克托的病将不再是困扰。

    “对了，去问问海克斯核心的调试进度，要是进度尚可，就让维克托做出最终选择吧。”

    带上药剂，马可斯从配药间出来。

    此时研究所里一派忙碌景象。

    熬过一夜的泽维在门口指挥几个雇佣来的运输工搬运着某种金属板材，艾萨克和罗莎带着萨勒芬妮继续了解她的魔法能力，杰斯不知道在忙些什么，挥舞着一柄巨大的铁锤制造出研究所里最大的噪音。

    而海克斯核心的研发地点位于研究所最深处，那里目前只有维克托和斯凯会去，其他人都在有意识地避免接触那边的东西，以防对海克斯核心的研发做出任何影响。

    一路来到这里，马可斯发现除了研究台上发出淡淡蓝光的海克斯核心外，斯凯以及维克托都不在场。

    “维克托, 你走慢点！”

    正在马可斯疑惑之时，身后传来斯凯焦急的声音和维克托走路时拐棍砸在地上发出的动静。

    转身一看，维克托拄着拐满脸都是尴尬之色在前面走得很快，斯凯跟在后面因为抱着不少资料只能快步行走竟然追不上他。

    路过马可斯身前，维克托用眼角余光瞪了他一眼，然后一言不发地走到工作岗位上。

    马可斯被他瞪得莫名其妙，拉住斯凯询问：“他怎么回事？一大早气呼呼的？”

    “我也不清楚。”斯凯轻轻喘气：“从我今天早上去他家里帮他洗完衣服开始，他就这个样子了。”

    “……”马可斯眉头一挑：“洗衣服？”

    这姑娘也太实在了吧？

    自己之前只是开玩笑的心态说出那句工作之余多照顾维克托的话，她竟然当真了并且付诸了行动？

    “对啊，我看他换下来的衣服都堆在盆里没空清洗，就帮他洗干净了。”斯凯想了想：“我还告诉他内衣跟外衣不能放在一起清洗，还有袜子最好也分开洗才对。”

    马可斯脸色变得更古怪了：“你还帮他洗了内衣跟袜子？”

    “嗯。”斯凯点头，似乎还没有察觉到哪里不对劲的样子：“因为他放在一起了呀，我就顺手洗掉了。”

    马可斯静静看着斯凯，老半天才有感而发：“以前听别人说搞科研的在某些方面不够精通，有些人下厨能把厨房炸掉，有些人不会洗衣服，有些人不会系鞋带……我以为那些说法夸大其词了, 今天一见才知道，都是真的。”

    斯凯这姑娘看着智商情商都没问题啊, 怎么就不明白别人贴身的衣服在关系达到一定程度之前不能碰呢？

    要知道在马可斯前世的世界，有些情侣甚至夫妻都不会替对方洗内衣来着……

    “对对对，维克托就属于不会洗衣服那种类型！”斯凯深有同感地附和着马可斯，却不知道马可斯实际吐槽对象其实是她。

    维克托终于听不下去了，一瘸一拐走过来，气咻咻地责怪马可斯：“还不是你干得好事！”

    马可斯顿时装傻：“我怎么了？我请斯凯平时多照顾你一点也有错吗？她是你助理，我给她开工资的！”

    但是自己真没想到她这么彪啊！

    “可要不是你，斯凯也不会多管闲事！”维克托气不打一处来，特别是马可斯那浮夸的无辜表情，在他眼里就变成了恶魔一般的嘲笑。

    “凡事要往好处想。”马可斯开玩笑道：“至少你以后不用自己洗衣服了呀，这种好事我做梦都想要还没有呢！”

    “啊？马可斯先生平时也不擅长洗衣服吗？”斯凯把手里东西放下，转身道：“我还有几个同学，以前跟我都是一个寝室的，都是做家务的能手。要不要我帮忙介绍一下，替马可斯先生你也招聘一个生活助理？”

    马可斯：“……”

    这姑娘貌似真的听不出玩笑话？

    维克托嘴角微翘：“我觉得可以。”

    可以啥呀？

    自己有手有脚，又不是不能动，花那些冤枉钱做什么？

    有那些钱，自己留着充值积分不香吗？

    被两人盯着，马可斯感觉浑身都不自在，尴尬地转移话题：“我们还是聊聊工作上的事吧，海克斯核心调试地怎么样了？”

    维克托本来没想放过他，但职业素养让他下意识接过马可斯的话：“经过这几天调试，海克斯核心已经初步可以投入使用了。

    无论是能量释放时的稳定性，还是持续输出能量的能力，以及瞬间输出能量的功率，都比海克斯飞门当前使用的架构优化了十倍不止！

    我正准备找你聊聊，找个机会把海克斯飞门目前所用的架构改良一下，换成海克斯核心的事情。”

    海克斯核心的能力比马可斯预期的稍微差点，应该是跟没有深入开发有关，过些日子这个数据还能再提升不少。

    “更换海克斯飞门架构的事情等海克斯核心性能被完全开发出来之后再说吧。”马可斯给出自己的意见并说明：“海克斯核心的能力远远不止目前这点，你要继续想办法稳定这个开发项目。”

    “嗯，关于继续开发海克斯核心……”维克托似乎心中早有疑惑：“我也发现海克斯核心的潜能没有被完全激发出来，但我这两天想了很多办法都没能挖掘出更多。

    而且……”

    他犹豫了一下，不知道接下来的话该不该说。

    “而且什么？”

    “而且当我把人工海克斯水晶换成原初宝石进行调试的时候，不知是否是产生了错觉，我总能听到耳边有模糊不清的窃窃私语。”

    说着，维克托上前把海克斯核心拆开，把内部能源更换成了原初宝石。

    下一秒，被马可斯放在外套内部口袋里的疯狂药剂竟然发出迷蒙的淡紫色光芒，穿透布料显现了出来！

