    燃灯说到做到，还真弄来了纸笔，然后写下了某年某月某日，燃灯古佛救现在如来佛一命，如来佛俗家姓名为戚笼，日后修行有成，定要还恩云云。

    也不知道这从上古就沦落到无间地狱的老和尚，是怎么把日期记的那么清楚的。

    “现在如来佛？”戚笼看着这张纸，眉头高高挑起，顿时感觉很不简单。

    “呵呵呵。”

    燃灯手掌一抹，那如来佛的一段直接消失，变成了戚笼姓名。

    戚笼看着这张纸，还是感觉有些不对劲。

    燃灯见状，赶紧掌心又是一抹，顿时纸上又多了一道条款——此等恩情偿还，绝不逾越戚施主本心。

    “我在未来，很厉害吗？”

    “一般般吧，像施主这般水准的，天底下也就十个左右。”

    戚笼摸了摸下巴，总感觉对方有点讨好自己，而且对方的佛力既然能强到能贯通过去、现在、未来，那自己得强到什么地步，才能让对方愿意这么‘讨好自己’。

    “我该不会是什么神仙大能转世吧？”

    燃灯摇头：

    “这三界之内，所有有名有姓的神魔，跟施主一点血缘关系都没有，施主上八代都是贫农，要不，我带你看一看？”

    “别，不用了，”戚笼自嘲的一笑，在纸上签下了自己姓名。

    “难道我命中注定成大佬？”

    “非也，非也，施主切莫这么想，”燃灯严肃道：“小僧在这里，跟一千三百二十六位戚施主签下借条，结果这一千三百二十六位戚施主在出去之后，都以各种方式惨死在未来，您是第一千三百二十七位。”

    戚笼吸了口冷气:“大师你这话还真宽我的心！”

    燃灯美滋滋的将借条放入一个蛇皮口袋中，戚笼瞄了一眼，果然是一大堆的借条。

    而且这借条上的笔迹，居然跟自己一模一样！

    “施主在未来会成为天下十强之一，但是做为天下十强的施主，却跟小僧却没什么关系，而跟小僧牵扯上关系，必然在未来牵扯到更多的劫数，放心吧，施主，小僧相信您，正如小僧相信之前那一千三百二十六位戚施主一样。”

    “那我还真是多谢您了！”

    戚笼嘴角抽搐，总感觉未来一片灰暗。

    “不客气，”燃灯将蛇皮口袋收了回去，又道：“现在小僧要传给施主的，乃是脱困之法。”

    戚笼精神一振，这老和尚神神叨叨的，不如直接上点干货实在。

    “小僧这里有一百三十九门半神拳术，十大彼岸级如来法，还有我佛至高成就《三劫经》上半篇，就算是道门证元神之法，小僧也会那么一两种，还有我佛至宝五件，相当于你们口中的天子神兵……”

    戚笼听的口水都要流出来了。

    “以上这些，小僧都不能传给你。”

    “干！”

    戚笼气急，那你讲个屁啊！

    谁知燃灯也苦恼的叹了口气，“并非小僧小气，事实上，小僧也恨不得把这些宝物通通交给施主你，事实上，小僧也的确这么干过——”

    “然后呢。”

    “然后施主你死的老惨了，连我佛都不忍直视的那种。”

    “哈？”

    “施主，小僧不是跟你说过，跟小僧扯上关系，便平添了无数因果，而有些因果，并非在原本的未来发生的。”

    “那如果没有和尚你，我在无间地狱是怎么脱困的？”

    戚笼可没自以为是到，以为凭自己一己之力，就能从无间地狱挣扎出去。

    燃灯笑呵呵的看了眼大母猿，也就是他口中的钟吾女皇。

    是她？

    可戚笼怎么也无法把这大母猿和传说之中，建立古钟吾国的那位上古女武神联系在一起。

    尤其是这大母猿还伸着舌头在自己身上蹭来蹭去，好似大号的宠物。

    等等，戚笼突然意识到了一个问题！

    这大母猿不会是钟吾女皇留的后手吧，又或是未来的自己，留给自己的解脱之法。

    结果被这个老和尚给截胡了？

    还给自己平添了无数因果。

    想到这里，戚笼对这老和尚的好感顿时直降一半。

    “咳咳，施主啊，我们还是聊一聊脱困的事。”

    燃灯赶紧岔开话题：

    “正如小僧刚刚所说，你跟小僧的因果结的越多，日后承受的业报就越重，所以小僧想了许久，终于想到了一个既能让你此刻脱困，又少沾因果的法子。”

    “你说！”

    “小僧当年在菩提树下讲道，座下神兽中，有一尊七彩孔雀，是凤凰之女，这鸟恶性难驯，曾经一口将小僧吞入腹中，然后小僧花了七天七夜……”

    “佛母孔雀大明王菩萨？我在佛经中看过这个故事，后来你不认鸟作母了嘛。”

    戚笼之所以会想起来，因为佛经上还有记载，凤凰为飞禽之长，生下孔雀和大鹏，这大鹏就是金翅大鹏鸟，又称迦楼罗，就是与他肉身合一的那一位。

    所以搞了半天，原来我是你舅舅！

    燃灯继续道：

    “事实上，小僧早就明白，这孔雀吞食小僧，就是受了波旬的暗中挑拨，就算小僧最后用佛法化解了这孔雀体内的戾气，让其证就菩萨之位，但波旬留在她身上的魔性，却始终潜伏着。”

    “等等，你是说，波旬在她身上留下了魔种，但是这魔种不是可以炼化的么。”

    “佛陀业位可炼，菩萨业位便差了那么一丝丝。”

    戚笼吐了口气，幸好没听波旬瞎忽悠，不然可就真被驯服了，半神可证不了真佛。

    “后来小僧欲成道，天魔下凡阻止，孔雀明王战死，那波旬自以为得计，小僧也任其得逞。”

    “若是小僧猜的不错的话，波旬想要收服这祝融传人，必传其七色大手印，此法看似万邪不侵、天魔不染，事实上也的确如此，但施展此法时，必须要观想佛母明王之意念，那波旬便可以通过佛母意念降临现世，魔染祝融。”

    戚笼吸了口冷气，从上古到现在，上千年的算计，厌火公要是真的被魔化了，那可真是败的不冤。

    而眼前这老和尚更阴险，眼睁睁的看着这一幕发生，还要装作若无其事。

    不愧是我侄子！

    “所以小僧就将计就计，在降伏孔雀之时，将对方体内的一股戾气收走，这股戾气乃是孔雀脑后反骨所化，一旦暴走，神佛难制，那波旬若真如此作为，一旦这股戾气与魔种碰撞，必然使得这祝融传人暴走，反噬波旬，而施主便可乘机逃离。”

    燃灯手掌张开，顿时一团散发着古老气息的七色火焰蒸腾而出，飞向戚笼眉心，并在眉心的印堂穴化作一小红点。

    戚笼顿时感到一股极暴虐的气息从中传出，虽然被一层佛光遮挡，但一旦爆发，威力难以想象。

    “这是半神拳意？”

    燃灯呵呵笑道：“应该说是，半神兽、半菩萨意念，等施主逃离之后，细细参悟，必有收获，这也算是小僧一点不成敬意的礼物。”

    跟那些如来法、元神法相比，这的确算是‘不成敬意’了。

    不过戚笼恩怨分明，不能因为对方对自己有所图谋，这救命之恩就不算恩了。

    当然，这是在不违背自己意愿前提下的‘报恩’。

    就冲这一点，这佛陀就比波旬格调要高，在波旬眼中，一切众生皆是供给养分的蝼蚁，让他们当狗已经是最高待遇了。

    说实在的，戚笼眼中并无正魔之分，他锻刀锻了三年，心性已经收了很多了，并非像十年前那般，旦有不顺，亲情、爱情，众生皆可斩杀。

    他也不是不能在势弱关口稍稍低头，倘如施邪儿有眼前这尊古佛好说话，他做一段时间的女魔头‘面首’也未尝不可。

    但要他跪下来当狗，哪怕再一次选，他也不会顺从，最多精神爆炸、粉身碎骨也不惜一战，而且不能给对方留下任何一丝打入无间地狱的机会。

    这一层地狱实在是太恐怖了，他一点也不想回忆之前的惩罚。

    燃灯笑道：“虽然无间地狱之中，身无间，时无间，形无间，你便是在此地千年万年，于外界也只是一瞬，我想施主你是一刻也不愿意在此地待了吧，小僧这就送施主出去。”

    戚笼还有好多问题想问，但燃灯似乎并不想多谈，手中闪电般的点向他眉心，同时佛音再度响起。

    “过去、现在、未来，灯灯具燃。”

    “有间、无间、无我无间。”

    那大母猿，也就是古钟吾国第一代女皇忽然纵身一跃，化作一道毫毛，附于戚笼头发上。

    然而在下一瞬，一人一猴消失不见。

    “虽然此举，给施主你在未来平添了无数变数，但若是能将我这女徒儿死而复生，相信施主你也是愿意做的。”

    永恒苦寂的无间地狱之中，燃灯所化的那点灯光越发暗淡。

    “阿弥陀佛，地狱不空，誓不成佛，西天不开，小僧也誓不出无间，真希望小僧能等到西天重开的那一日。”

    下一瞬间，戚笼睁开了眼，而在他对面，厌火公也睁开了眼，看着睁眼的戚笼，瞳孔猛的睁大，不可置信！

    你怎么也出来了！！

    