
            

                    ：[]
                ！！

            
                让小白造一个出来！

    杨叶越想越可能啊！

    如果小白造一个灵出来掌管这第九重空间，那就意味着以后这九重空间是他杨叶的了啊！

    而那末法之地的人想要从这里到九重空间之上，就必须得经过他的同意！

    杨叶越想越觉得可行！

    不仅如此，他还有了一些别的想法！

    “你又在想什么歪主意！”这时，那阴阳仙突然道。

    杨叶看向阴阳仙，阴阳仙打量了他一眼，“你这小子刚才的笑太贱了，你肯定在打什么歪主意！”

    杨叶：“”

    阴阳仙又道：“我得离你远点才行！”

    当初他可是被杨叶坑过的！

    这小子，一肚子坏水，阴的很！

    杨叶满脸黑线，这家伙什么意思？

    杨叶没有理阴阳仙，继续疗伤！

    阴阳仙也没有离开，他就在一旁瞎晃，不时打量一眼杨叶。

    很快，阴阳仙眼中出现了震惊之色，因为杨叶全身上下的伤，正以一个非常恐怖的速度恢复着！

    恢复的非常非常快！

    阴阳仙神色渐渐凝重了起来，这恢复速度太过逆天了！已经完全不是一个正常的人的恢复速度了！

    就这样，差不多一个时辰后，杨叶全身上下的伤已经基本好的差不多了。

    杨叶站了起来，他对着阴阳仙抱了抱拳，“前辈，晚辈去了。”

    说完，杨叶就要离去，这时，阴阳仙突然道：“你又要去闯？”

    杨叶点头。

    阴阳仙沉声道：“你有那太幽剑，完全可以直接破开。”

    杨叶笑道：“我想自己凭本事闯上去！”

    阴阳仙看了一眼杨叶，然后道：“也是，对你而言，这确实是一件好事！”

    说到这，他微微一顿，又道：“末法之地的人没有来找你？”

    杨叶道：“他们暂时应该是不会来了。”

    阴阳仙对着杨叶竖起了大拇指，“厉害了！不过，看在相视一场份上，提醒一下，还是不要轻视末法之地，而且，他们不会善罢甘休的！”

    杨叶点了点头，“多谢前辈提醒。”

    说着，他抱了抱拳，“告辞了！”

    声音落下，杨叶右脚轻轻一点，整个人御剑冲天而起，很快，那天际尽头，空间瞬间被撕裂，剑光没入了其中。

    下方，阴阳仙看了一眼那片空间，然后摇头，“真是妖孽！”

    说完，他转身离去。

    杨叶进入了一片空间通道之中，他屈指一点，他背后剑鞘内，五柄剑飞斩而出，五剑出现在了他面前不远处阻挡着那些空间里了。

    杨叶并没有前进，而是把小白叫了出来。

    小白！

    小白眨了眨眼，然后她抱着杨叶轻轻蹭了蹭。

    杨叶笑道：“小家伙，这片世界没有灵，你能不能造个灵出来？”

    造个灵！

    小白眨了眨眼，不是很懂杨叶的意思。

    杨叶无奈，于是又解释了许久，最后，小白明白了。

    她看了一眼四周，过了片刻，她摇头，造不出来，因为太大了，而且，她也不知道怎么造！

    就在这时，一个较小女孩出现在了杨叶还有小白的面前。

    来人正是小天！

    小白飞到了小天的肩膀上，轻轻蹭了蹭小天的脸颊。

    小天成为鸿蒙塔世界的天地之灵后，就很少在出现，因为她需要不断完善那个世界，而她也喜欢那个世界。

    与世无争的世界！

    小天看了一眼杨叶，“让我试试！”

    杨叶果断摇头，“不行！”

    小天眉头微皱，“为何？我可以的，有小白帮忙，我可以成为这片世界的灵的。”

    杨叶摇头，“小天，做这片世界的灵，太危险，我不想让你冒险。”

    小天还想说什么，杨叶脸色却是板了起来，“小天，我说不行。”

    小天有些无奈。

    杨叶走到了她面前，轻轻揉了揉她的脑袋，“好好在鸿蒙塔内待着，那个世界才是属于你的。我知道你想帮我，但是，我更不想你有危险，明白吗？”

    小天点了点头，“我知道了！”

    杨叶笑道：“快进去吧。”

    小天看了一眼四周，然后轻声道：“小心！”

    说完，她轻轻捏了捏小白的小脸蛋，然后进入了鸿蒙塔。

    杨叶看了一眼四周，有些无奈，造灵这个事情，应该是泡汤了！

    而就在这时，小白突然小爪挥舞了起来。

    过了一会，杨叶愕然道：“你是说，你可以弄个出来？”

    小白点了点小脑袋，她小爪快速挥舞了起来

    很快，杨叶明白了。

    这九重空间没有灵，但是，这个世界的空间还在，简单来说就是，她虽然不能让这片空间自己长出灵来，但是，她可以让这个世界的灵气自己形成灵！然后让这些灵气与空间融为一体，这样一来，这片世界就相当于有灵了！

    杨叶想了想，然后道：“可以吗？”

    小白眨了眨眼，表示可以试试呢！

    杨叶正色道：“会不会出问题？”

    小白连忙摇头。

    杨叶又问，“真的？”

    小白再次点头。

    杨叶继续又问，“你真的确定？”

    小白眨了眨眼，到底是要确定还是不确定？

    杨叶：“”

    片刻后，杨叶决定让小白试试。

    就这样，杨叶带着小白回到了九重空间，小白拿出了她的灵杖，然后开始慢慢挥舞了起来。

    四周，灵气开始有了波动，很快，整个九重空间的空间也开始在颤动了起来。

    不一会，阴阳仙突然出现在了杨叶与小白的面前，阴阳仙看了一眼小白，“你们在干什么！”

    杨叶笑了笑，“让她玩玩！”

    阴阳仙嘴角微抽，“玩玩？”

    杨叶点了点头，没有在说什么。

    小白小爪挥动着灵杖，整个九重空间在这一刻都颤动了起来，不仅如此，四周的灵气已经开始不正常，那些灵气渐渐的形成了灵气风暴！

    杨叶神色有些凝重了起来。

    这些灵气风暴他可不敢小觑，特别是在小白的操纵下，这些灵气已经不是单纯的灵气，是非常可怕的存在。

    一旁的阴阳仙神色也是渐渐凝重了起来，他很戒备！

    因为他不确定这小家伙要搞什么！

    就这样，在杨叶与阴阳仙的注视下，小白周围聚集了无数的灵气，而周围的空间也已经在开始剧烈颤动，仿佛在遭受到什么入侵一般！

    “她到底在干什么？”阴阳仙忍不住问。

    杨叶道：“在玩！”

    阴阳仙：“”

    就在这时，周围的空间突然扭曲了起来，一股强大的绞杀之力出现在了场中。

    阴阳仙脸色一变，他朝后退了一步，然后他双手朝两边轻轻一压，很快，他周围的空间开始被他强行镇压。

    杨叶周围也是出现了剑气，那些剑气开始镇压着四周的空间。

    而他同时又在注意小白，怕小白出事。

    这时，小白突然看向他，她小爪轻轻挥了挥，意思是周围的空间在本能的反抗。

    杨叶点了点头，“有没有办法？如果没有办法那就算了！”

    小白想了想，然后她看了一眼四周，最后，她哼哼了两下，小爪开始快速挥舞起来。

    很快，四周的空间形成了一个个细小的漩涡，不对，那是灵气漩涡！

    这一刻，这天地间的灵气在疯狂吞噬这片空间！

    显然，小白是选择强行来了！

    杨叶施展出了域笼罩住了他与小白，他可不敢大意！

    一旁的祈比天已经开始远离杨叶与小白了，他朝后退了十来丈，直觉告诉他杨叶与那个小不点现在很危险，还是远离的好！

    远处，小白小爪挥舞的越来越快，周围的那些灵气越发的狂躁了！

    应该说，整个九重空间的灵气都在开始反抗针对这片世界的空间了！

    本来两者是和平相处的，但是，那也看情况！

    现在的情况是小白要把它们都融合在一起，让这天地间的灵气成为这片世界的灵！

    至于这九重空间世界，其实它们只是本能的反抗！

    周围的那些灵气已经开始在强行渗透这片世界的空间，加上小白在操纵，这片世界的空间渐渐被压制了。

    但是，这片世界的空间依旧在疯狂反抗！

    小白眉头皱了起来，这些家伙怎么不识趣了？她可是在为它们好！

    有了这些灵气的进入，这片世界的空间就会有灵，也就是有新的生命！

    但是，这些空间却是反抗！

    小白突然看向杨叶，她小爪轻轻一招，鸿蒙塔内的太幽剑突然飞出，然后来到了小白的面前。

    小白握着那柄太幽剑，她小爪快速挥舞起来，很快，一道道灵气进入了其中，不一会，太幽剑剧烈一颤，然后直接没入了她面前的空间之中！

    咔嚓！

    一瞬间，方圆数万丈内的空间瞬间龟裂！

    太幽剑的针对！

    这一下，这片空间怂了！

    很快，周围的空间渐渐平静了下去！

    小白小爪中的灵杖突然落下。

    轰！

    整个九重空间骤然一颤，下一刻，那些灵气全部消失不见！

    一切恢复正常！

    最近更新早，是因为爆发的时间要到了。得拼命啊！提醒一点，晚上太晚莫要喝红牛，强行提神很危险！           
            