    刘队长本子上的名字写的很大，稍微近一点的人，都能把贴在墙壁上那页纸上的名字给看的清清楚楚。

    “王大牛，李长旺，方美凤，丁秋莲？”

    听到前面看到名字的那些人喊出的人名，每喊出一个, 原本还在议论纷纷认为谁在名单上的众人顿时声音渐渐小了下去。

    看到念名字的人念到最后，原本站着的姿态，也缓缓地坐了下去。

    刘队长这才满意的暗暗点头，上前一步，嘴角微翘，正想说话时, 却见石海珠嚯的一下站了起来，跟石海珠一样站起来的，还有之前养殖场上工的那几个人，同样的脸色铁青。

    “刘队长，这是什么意思？凭啥这几个人的名字在你的提议名单上，凭啥我们没份？”

    “对啊，这是我们的工作，本来就是我们的，凭啥你说换人就换人呀？”

    “我们不管，你们这是欺负人，我们又没做错事，凭啥无缘无故的把咱们的工作换给别人？”

    时莲的脸色也非常的难看，她原本以为刘队长就算要弄人，最多也是换一个无关紧要的人下去，然后把蹦跶的最厉害的那个人弄进来，又或者是刘队长本身的家里人或者亲朋好友给弄进养殖场就算完事了。

    现在却变成了整个养殖场工作的人，要全部被换掉, 这可她花了大价钱换来的工作，刘大头怎么敢？

    他就不怕自己去找人给他穿小鞋吗？

    时莲气得手指甲都掐进了自己的手心里, 不过, 因为之前的缘故, 时莲硬生生的把心中的这股怒气给忍了下来。

    毕竟，她跟那人的关系并不光明正大，要是被人发现了，恐怕那人第一个要对付的就是时莲了。

    除了时莲这些养殖场的上工的人以外，石海珠也非常的愤怒，她觉得自己被当木仓使了。

    自己蹦出来说养殖场工作的事，结果却没她的份，不是天大的讽刺么？

    听到她们的这些话，刘队长只是笑了笑，反倒是农场其他人的脸色变的非常的不好看。

    其中有个大婶见石海珠还在说，忍不住站了起来，冷笑了一声。

    “不用质问刘队长，这几个人凭啥在名单上，我可以告诉你，因为他们需要这份工作。王大牛是咱们农场里的职工，在三年前的暴风雪里，为了挽救咱们农场的财产, 被压在了房子下面，救出来时，瘸了一条腿。李长旺的父亲因为救人，没了性命，如今家里就剩下他们孤儿寡母。方美凤的丈夫去守卫边疆，十年来一直没有音讯，她一个人照顾着年迈的婆婆和幼小的小姑子。丁秋莲一家子重病缠身，全靠她一个人挣工分养活。你说，你有什么资格跟他们比？”

    听到钱大婶说的话，农场里知道原委的人，都忍不住长叹了一口气。

    毕竟，人心都是肉长的。

    他们和家里都好手好脚的，去跟王大牛他们抢这份工作，于心不安。

    石海珠被钱大婶质问的哑口无言，她哪里知道，这些人是这样的一个情况。

    可让她就这么把工作给让出去，她怎么甘心？

    所以，石海珠狠狠地咬紧下唇，下意识的朝时莲她们几个瞧了一眼，她就不信了，自己没能得到养殖场的这份工作，也就算了，这帮原本就在养殖场工作的人，现在被拉了下来，会甘心？

    时莲确实是不甘心，原本在心底里都打好草稿去找那人帮忙了。

    现在听到钱大婶说的这番话，顿时心中一动，等她抬起头来时，眼眶已经变得红红的，仿佛哭过一样。

    她上前，一把抓住钱大婶的手，微微有些哽咽的说道。

    “对不起，大婶，我们也是新到这边农场没多久，所以根本不知道农场里居然还有这样的事情发生过。若是我们早知道这种情况，就算主动让，也会让给他们来做的。刘队长，你放心，我时莲保证，就算不做这份养殖场的工作，去其他地方上工，也能保证完成任务的。”

    汪月听到时莲说的这番话，再加上她梨花带雨的模样，顿时觉得有些牙酸。

    “时姜，你这妹子是不是暗地里想搞什么鬼？她能这么轻易的答应，把养殖场的工作给让出去？”

    时姜嘴皮子微动，声音只有汪月和一旁的赵丰收林与之他们能听见。

    “刘队长都已经做出决定了，她们还想蹦跶到哪里去？还不如趁这个机会，拉一波好感，让大家对她的印象改观来的好。”

    “哇，太狡诈了吧？不过，她还真舍得，看上去一点都不觉得舍不得的模样。”

    汪月忍不住的说道。

    “其实我挺好奇，时莲把养殖场的工作让出去后，她是跟我们一起下地，还是另有打算？”

    时姜抬手撑着下巴，若有所思的说道。

    “这农场里最好的工作就是养殖场里上工了，还能有啥另外的打算？”

    汪月听到时姜的话，不解的说道。

    时姜和赵丰收却是互看了一眼，然后一同朝时莲的身上瞧去。

    只是，时莲对刘队长说完后，就乖巧的坐了下来，一副腼腆的模样。

    这样子倒是引的许多农场里的人，对时莲的印象大大的改观了不少。

    而养殖场其他几个女的，却是对时莲怒目而视。

    时莲自己想出风头那就随她出，干嘛要拉扯上她们？

    一想到以后她们的工作没了，她们就忍不住的生气。

    可现在已经骑虎难下了，就算她们再不想把工作让出去，也得让出去了。

    这让她们心里头，很是憋闷的很！

    等养殖场上工的名单分配好后，时姜他们四个人就挤上前，找刘队长说事。

    现在刘大头，看到这些知青，他的脑袋就疼的不行。

    所以，当看到时姜他们四个年轻人围上来，刘队长忍不住眉头皱成了川字型。

    “啥？你们想搭伙建灶？”

    刘大头忍不住对着时姜他们四个人来来回回的瞧了好几遍，这两对是几时在他的眼皮子底下有那想法的？

    他身为大队长，居然半点都没感觉出来。

    看着刘队长那炯炯有神的眼神，时姜原本想解释一二，却不料被林与之扯了一下手臂，暗暗对着她摇了摇头。

    而在这时，刘队长就对时姜他们要求的事给点头答应了下来。

