    第181章 新兵连个个都是神枪手？

    高世巍提枪，扣动扳机！

    子弹“砰”的一声发出！

    命中靶子，可却不是十环，而是偏左的八环！

    “咦？”

    众目睽睽之下，高世巍脸上有些挂不住。

    但更多的还是疑惑。

    因为他明明瞄准靶心，却没有命中……

    于是他不信邪的又打了一枪。

    还是左边的八环。

    “这支枪，弹道偏左！”

    经过两次的尝试，他终于得出了结论。

    并非是他枪法不行，而是这支枪真的有问题。

    “我刚才都跟你说了，你是一个字都没听进去啊……”

    何晨光嘟囔一句，声音很小，但还是被高世巍听到。

    “你个兔崽子，怎么跟我说话呢！”

    “混账东西，别没大没小的！”

    高世巍瞪了他一眼。

    “何晨光，原地做200个俯卧撑！”

    唐峰板着脸训斥一句。

    不料，高世巍却是摆摆手。

    “先等等，我想听听他的解释！”

    高世巍说完。

    何晨光向前一步，先是敬了一个礼，然后开口说道：

    “在战场上，如果我牺牲了，我不希望这支枪被敌人捡起来直接使用！”

    “如果设置完全正确，很有可能会出现这种危险！”

    闻言，高世巍表情逐渐凝重。

    “可你是一名枪手啊，用一把没有校对准确的枪，你能够完成射杀任务吗？”

    “报告，这把枪经过跟我的磨合，完全可以胜任任何射击任务！”

    高世巍：“那我可要看看你的本事了，去打打看！”

    “是！”何晨光接过枪，端正好持枪站姿。

    冷锋木着脸，酸溜溜来一句：“出风头的机会，让这小子捡着了！”

    张能量小声提醒：“没事，等他打完，还有我们呢，露脸的机会还是有的！”

    高世巍瞄了一眼靶场：“三百米，人质移动靶！”

    这是特殊的靶子，由一名蒙面歹徒挟持一名人质。

    成功击中歹徒脑袋而不误伤人质才算成功。

    砰！

    一声枪响，何晨光成功命中歹徒脑袋位置！

    高世巍接过吴团长递来的望远镜。

    “四百五十米，发现敌情！”

    是三个敌人靶子！

    砰砰砰！

    接连三枪，枪枪爆头，成功击杀！

    “八百米，直升机驾驶员！”

    说完。

    何晨光立即蹲下，先是拿了把沙子从掌心洒下，探探风向。

    然后瞄准，一枪命中直升机靶子的驾驶员头部！

    “1200米，坦克车车长！”

    高世巍来了精神。

    “把坦克车开起来，开到八十迈，我要看看这小子能不能再次命中！”

    “是！”吴团长立即拿起通讯器，低语两句，坦克车立即开动！

    在车上，还插着一个稻草人，这就是目标！

    何晨光再度站起！

    这次，他瞄准了有五秒钟，遂，扣动扳机！

    砰！

    移动的坦克车，稻草人的脑袋当即被子弹打飞！

    “好！”

    “很好！”

    “非常之好！”

    高世巍连说了三个‘好’，十分的激动！

    “我果真没有看错你！”

    “神枪手实至名归，你是真正的神枪手！”

    高世巍赞不绝口，老怀开慰！

    “报告！”

    没等何晨光高兴，不服气的冷锋立即站了出来！

    “如果他这样的可以称得上是神枪手，那我岂不是枪王了？！”

    嗯？

    高世巍，高建国，以及何志军吴团长等人，顿时愣住。

    “小伙子年纪不大，口气倒是不小啊！”

    高建国定睛打量片刻，嘴角还带着一抹笑意。

    “报告军长，嚣张是需要资本的，而我冷锋，恰恰就具备这一点！”

    高世巍非但没怒，反而来了兴趣。

    “那你也试试，要是你能胜了何晨光，枪王的称号我就送给你！”

    有了伺令的亲自承诺，这‘枪王’的含金量可就重咯！

    冷锋上场！

    提枪，子弹上膛！

    并且命中率百分之百，枪枪爆头，比何晨光的速度还要快！

    在场的众人都是行家，此番比较，高下立判！

    冷锋收枪转身，“首长，你说的话可要算数哦！”

    高世巍大笑：“好，从今往后，你就是枪王了！”

    虽说只是一些虚头巴脑的称号，可冷锋依然很开心。

    能被伺令称之为枪王，就好比皇帝称赞你是天下第一勇士一样。

    荣誉，对于军人而言，是比生命更重要的东西！

    “其他的小伙子们也都练练吧，让我看看你这新兵连，是不是个个都是神枪手！”

    “是！”唐峰随即让一班的人上场。

    这帮刺头们表现都优秀。

    紧接着是二班，三班，越看越是心惊！

    “好家伙，这是神枪手大本营吗？”

    “若非亲眼所见，我都不相信新兵会有如此枪法！”

    两位高首长被震撼到了。

    还好，在轮到四班时被叫停。

    否则接下来的质量，可不敢保证。

    牛努力看了眼自己班里，平时缄默其言的马林。

    决定给他一个表现的机会。

    “首长，我手底下有个快枪手，他开枪的速度非常之快！”

    牛努力将马林引荐出来。

    “哦？是吗？”

    在两位首长的注视下，马林显得有些紧张。

    高建国问：“能有多快？”

    “报告首长，相比于步枪，我更擅长用手枪。”

    马林如实说道：“三十米内，两枪我能确保精准，不到一秒钟的时间，我能迅速射击两次！”

    高世巍：“开始你的表演！”

    马林：“是！”

    马林向前跑出数米，然后停住。

    三十米前，立着两个靶子。

    他深吸一口气。

    然后！

    从腰间迅速掏出手枪。

    砰——！

    只听到一声枪响，可两个靶子的靶心，都出现一个弹孔！

    这……

    两位首长面面相觑。

    “他刚才真的开了两枪吗？”

    牛努力答：“千真万确，只是因为开枪速度太快，所以两声枪响叠加一起，听起来就像是只开了一枪！”

    “你让他再试一遍，我刚才没看清……”

    “是！”

    砰——！

    又是一声枪响。

    两个靶子上都出现一个弹孔。

    “厉害！”

    何志军由衷称赞。

    高世巍，高建国，更是大开眼界！

    这是快枪手马林独有的绝活。

    单身这么多年，练就了他非凡的手速。

    为什么其他新兵不能做到这一点？

    还不是因为没马林手速快……

    嗯，听君一席话，真是胜听一席话！

    ——————

    ps：四更，安安~~

    (本章完)

