    陈默话音落下的瞬间，一旁角落处，一只巨大的灵狼傀儡爆冲而出！

    “哼！不识好歹！”

    那偷袭之人本听陈默的话后背一惊，以为踢上了铁板，不过在看见灵狼傀儡后，却又安心了下来。

    “这就是你的依仗？”

    灵狼傀儡和战犬傀儡一般，守有余而攻不足，也就只能欺负欺负凡人武者和低阶修士！

    蒙面人左手取出一枚符箓激发，顿时一面金光护罩将其身子包围。

    这是金光符，一阶上品符箓，能够抵挡下品法器的攻击，价值不菲，他有自信，别说一具灵狼傀儡了，就是来上三具，短时间内也不可能摧毁他的防御！

    蒙面人眼中凶光闪烁，既然你不依不饶诚心找死，那便成全你！

    这般想着，他又取出一柄飞刀法器，准备再度发起进攻，然而这时只听一声清脆的响声——

    “嘭！”

    在蒙面人不可置信的目光中，巨大的狼爪高高举起，一掌拍在金光符之上！

    “咔咔咔！”

    肉眼可见的灵纹在金光罩上弥漫，如同密布的蛛网，这时，那只灵狼傀儡又是一掌！

    “砰！”

    这次，金光罩再也坚持不住，轰然破碎！

    “这！怎么可能？！”

    蒙面人满脸惊骇！

    两招！竟然仅仅用了两下就击碎了一张一阶上品防护符箓！

    这他妈是灵狼傀儡？！

    蒙面人内心在一瞬间千念百转，他想不通！但也知道，自己今日怕是遇到扮猪吃老虎的狗了！

    “这他娘的老银币！！！”

    没有丝毫犹豫，他直接激发了自己的保命底牌，一张二阶下品的捆锁符！

    “给我定！”

    随着一声低喝，一道道灵力凝聚的锁链冲出，将灵狼傀儡捆了个结实！

    此符箓乃是二阶，趁此机会蒙面人身形一跃，便要向远处逃去。

    见状，陈默目露讥讽：“现在想逃？晚了！”

    只见灵狼傀儡身上的灵纹猛地亮起，蒙面人只觉得自己被一只无形的巨手狠狠攥住，下一刻天旋地转，整个人毫无反抗之力的腾空，在这股巨力之下被硬生生摔进了屋内！

    在生命的最后时刻，他只来得及看到一双冷漠的瞳孔，下一瞬，一个金色的拳头从天而降。

    “轰！”

    头颅如同西瓜般爆裂而开！

    ......

    “真是恶心，大半夜的干什么不好，学别人玩起杀人越货的勾当？”

    房屋中央，陈默看着溅得一地的鲜血和脑花，眉头大皱。

    “我也是贱，直接把脖子扭断不就完事了吗？干嘛非得用这种方式呢？”

    陈默摇了摇头，舀起一碗水开始冲洗沾满了秽物的拳头。

    不过说是这样说，但又有谁能拒绝一拳爆头的快感呢？

    换了身干净的衣服，将这不知名修士身上的物品洗劫一空，陈默微微沉吟后，从窗户翻出了院子。

    这人或许有着同伙，还是谨慎些好。

    在自家院子外转了一圈，很快他就锁定了一个同样蒙着面，鬼鬼祟祟的身影。

    陈默冷笑一声，直接出现在他的身前，那人见了陈默一愣，不可置信道：“你怎么......”

    话音未落，一只巨大的狼爪从他身后浮现，一爪拍烂了他的脑袋。

    陈默可没有丝毫兴趣验证这货究竟是那袭击者的同伙，还是一个无辜的路人，直接杀了再说，多嘴求证反而易生事端，猝不及防之下，被对方反杀都有可能！

    再者说，这大半夜不睡觉在外晃悠的，能是什么好人？

    同样将这人身上的物品搜完，陈默随手甩出一张火舌符，转瞬间便将尸体化为一具焦尸。

    接着他也懒得多管，返回了自己的院子。

    将窥伺之人除去，陈默也算去了一块心病，可以好好休息了，他微微思索一番，没有丝毫负担地叫醒了正在熟睡的李秀，将她赶到了主屋中打扫卫生，自己则是安然自得地睡在了她的床上。

    呵，女仆不就是这样用的吗？

    ......

    这一睡，就睡到了第二天正午。

    明媚的阳光照进院中，为砖石柳树镀上了一层金黄的光芒。

    院中，李秀打着哈欠，坐在石凳上发呆，见到陈默出来，连忙一个挺身站起，恭声道：“公子，午膳已经准备好了。”

    陈默扫了眼，午餐很丰盛，再看向自己的屋子，早已被打扫得干干净净。

    这让他有些愧疚，点头道：“做得很好，去休息吧......对了，晚餐你自去取一块妖兽肉去吃。”

    “多谢公子赏赐！”

    打发走李秀，陈默迅速扫荡了午餐补充能量，接着他便回到了自己屋子，迫不及待地清点起战利品。

    首先是二人身上的灵石，这二人按照气息都是练气中期修士，带的灵石说多不多说少也不少，统共有二百一十七枚，也算是一笔不小的财富。

    不过重点还是二人身上携带的其他物品！

    首先，则是最开始偷袭陈默的那一把小剑。

    这玩意，连个下品法器都算不上，只能叫做符器，简单来说就是在武器上刻录一些灵纹增强威力罢了。

    这柄小剑应该就是刻录了引力术和消声术的灵纹，使得可以远处操纵罢了，那来偷袭还可以，正面战斗就是垃圾，要不然也不会连陈默的皮肤都无法划破。

    最多值个四五十块下品灵石！

    “那蒙面人竟然为了此物折返？”

    陈默想了想，操纵着灵狼傀儡，打开之前蒙面人丢给他的灵石袋子，在打开的瞬间，一只毒蛇闪电般咬出！

    “果然如此。”

    还好他下手果决，若是真存了息事宁人的态度，只怕要吃个暗亏！

    这更坚定了他要么不斗法，一旦斗法便全力以赴瞬间灭杀敌人的决心。

    操纵着灵狼反手将毒蛇拍死，陈默继续整理收获，除了这柄小剑外这两人还分别有一件正儿八经的法器，一个是一枚小锥，另一件则是一面护心镜。

    小锥可以飞出去攻敌，威力颇大，直接将他院子的石墙打了一个大洞，威力比寻常下品法器要高了不少，不过缺点也同样明显，就是无法收放自如，跟子弹一般打出去就没了，想再使用还得重新捡回来。

    这是属于偷袭他的那个蒙面人的，陈默估计这货可能就是想靠这玩意暗算自己。

    另一件护心镜也很是不错，注入灵力后可以生成一面光罩，防御能力不俗，比金光符还要强，这让他暗自庆幸还好没有多废话，直接让灵狼傀儡一巴掌把外头那人拍死，不然等他激活了法器，自己还不一定能将其留下。

