    

    尽管哥在视频里说过，让她和妈妈不要怪任何人，他的死与人无尤，炸药也是自己亲手装的……

    她也很冷静很理智地告诉自己，那是他的本职。

    但……

    又让她怎么正视他那双染了哥哥鲜血的手？

    她可以谅解他，但无法代替妈妈谅解一个杀死自己亲生儿子的人。

    她不可以自私地放任自己的感情，让妈妈难受。

    傅南霆不弃不饶，穷追猛打，两根手指擎住她下巴，将她的脸蛋儿强势又不失温柔地转过来：

    “小乖，我们马上结婚。过段日子，一切就会好了。”

    或许楚修止说得没错，他和她目前的境况，只要靠时间来修复了。

    她睫毛一拍，眼圈红了。

    结婚？

    哦，没错。歼黑行动已经结束了。他的身份都已经公开了。

    给她和小奶糕一个名分，也是理所当然的事。

    这也是她和他都盼了很久的事情。

    可是，此刻的她怎么可能接受？

    她直直盯着面前的男人：“舒家目前这种情况，你要我跟你结婚？”

    他捏紧了她的腰肢，低声：“那我们先公开，把这事定下来。明天早上，我再正式和父亲来舒家找你妈妈提亲——”

    她条件反射抵住他胸口，沙哑着喉咙：

    “不用了，我不会答应你的求婚，你走吧！”

    妈好不容易好一些，看见他来求婚，会崩溃的……

    他这是想要舒家多添一桩白事吗？

    他能感觉到她尽管疲惫虚弱，却仍是拼尽全身力气想要挣脱。

    生怕她因为太用力伤了自己和宝宝，加重力气彻底禁锢住她，不让她多反抗：

    “你几时答应我，我就几时走。

    舒歌咬牙：“傅南霆，你信不信我打掉孩子？”

    眼下，除了这个威胁，她再无别的办法。

    他眼神遽然黯冷下去：“你再说一遍。”

    “我说了，请你不要再在我和妈妈面前出现，你要是再来找我，再来舒家，我就打掉孩子！”

    “你敢。”他鹰眸生了凉意，也不大相信。

    这小女人对待小奶糕如珠如宝，为了小奶糕，甚至连不少工作都停了。怎么可能杀死自己的亲骨肉。

    她却冷勾勾看着他：“那你就试试，看我到底敢不敢。”

    “你没这个能耐。”

    “孩子在我身上，你就算想拦也拦不住。”她仰起下颌。

    他拿不准她如今到底是气话还是真心，面色急速降温，却也总算松了手。

    毕竟，不能拿她和孩子的安危做赌注。

    她现在正在气头上，又悲伤过度，难保不会做出冲动的事。

    她见总算震住他，吁了口气，被松开的一瞬间，身子往后退了两步。

    正这时，雁姐见舒歌迟迟未进来，估计不大放心，跑出来看了一看。

    见舒歌刚抽离三爷，身子踉跄一下，忙上前搀稳。

    与此同时，望向傅南霆：“三爷，要不，您先回去吧。”

    他凝视舒歌一眼，终究走下台阶，踏进了雨里，连地上的伞都忘记了捡。

    浑身被淋得透湿也无所谓，走到门口的座驾边，拉开车门，又回头望一眼，才离开。

    *

    第二天，舒歌醒来时，已经快中午。

