    徐柠只在家歇了三天就赶去了公司，院子太冷清，他实在是待不住。

    到十二月底，徐柠接到了特区来的电话，Lemon公司在那边的工厂终于完工了，年后就正式投产。

    开工后，工厂的月产量将达到数十万双。到那时，掣肘公司发展的产量问题将不复存在。

    个人电脑的研发业务也还算顺利，核心零部件已经到位，然后陆明他们还搞了个试验样机。

    站在一台外壳敞开，布满线路跟电路板的机器前，陆明向徐柠介绍道：“这是我们用已经拿到手的零件，加上市场上能找到的零件，拼凑的这么个机器。运行的还不错，至少验证了设计是合理的。”

    徐柠凑近前瞧了瞧，说道：“现在能准确估价了吗？”价格，依然是他现在最关心的问题。

    “可以了。”陆明扶了扶眼镜，道：“零件成本，折合美元，大概四百五十美元。”

    “哦，那还可以。”徐柠点点头。

    这款电脑瞄准的是中低端市场，但也没那么低，零件成本价四百多美元，其它成本加起来至少奔六百美元了。那售价就得一千美元左右，在国外市场上价格依然算比较低的。

    重点是性价比，同等技术水平的，其它牌子价格都一千五，奔两千美元去了。成本差了多少可想而知。

    从实验室出来，徐柠又问起了产品完成研发的时间表。这个问题都问了好几次了，最开始说是明年春天，然后变成六月份，接着说五月份……

    好吧，时间是往前提的，事实上，陆明他们报的时候总是照着最保守的进度算，那当然越问越快了。

    “大概明年三四月份。”陆明语气沉稳的道。

    “确定？”徐柠看了他一眼。

    “确定。”陆明点点头：“核心硬件已经到位了, 就差操作系统跟软件。我们现在人员够用, 又加快了进度, 三个月内一定可以完成。”

    “好。”徐柠点点头，道：“那我等你们的好消息了。……但是，也要注意休息, 能早点下班就早点。”

    之前说好的限制加班，结果这段时间申请加班的一堆, 还都说是有重要工作要赶进度。

    陆明也有些无奈, 道：“眼看着要出成果了, 大家心里急得慌。这样吧，我跟他们说一下, 尽量安排好工作进度。”

    “好吧，辛苦了。”

    回到办公室，徐柠坐那刚拿起今天要处理的文件, 小唐就闻风赶来了。

    “徐总, 楼下有人找您。是浙省一家工厂的厂长, 他们厂子生产了一批键盘, 想问咱们公司找销路的。”小唐把一张名片递过来，道：“这是他的名片。”

    徐柠接过来看了眼, 前山机械厂，章益友。“哪的厂子？”

    “温市的。”

    徐柠摇了摇头，“跟他说, 咱们已经找到供应商了，让他离开吧。”

    “好的。”

    过了不到五分钟, 小唐又回来了。“徐总，那人不愿意走, 怎么办？”

    “不走？他闹腾了？”

    “没有，他就往那一坐。”

    “那就让他坐那吧, 不用理他。”

    “好。”

    让徐柠有些意外的是，那个章益友一直到中午居然还在。就往那一坐，跟门卫倒是聊的热闹。

    徐柠有些好笑，他以前听过好些这样的大佬创业故事，没想到今天让自己碰到了一个。

    吃过午饭，徐柠还是走到门口，看了眼正坐那啃馒头的中年人。

    他走过去，那人抬头看了眼，也没当回事，继续吃自己的。

    “我们老板都让你走了，你怎么还不走？”徐柠问道。

    “我走了，我们厂子就倒了，不能走。”章益友答得理所当然。“您怎么称呼？”

    “我？我就公司一普通员工。听说你的事，来瞧个热闹。”徐柠笑了笑，道：“你们公司不是机械厂吗？怎么还做键盘了？”

    章益友抬头看了眼，道：“以前的业务不成了，我之前认识一个港商，他说键盘生意好做，要找一个合作厂家。我们厂就引进设备生产了一批，哪想到那家伙半路撤资不做了，我们的键盘卖不出去。唉，几十万的资金啊。我是听说你们公司在找供应商，这才找来的。”

    徐柠点点头，道：“键盘呢？能让我看看吗？”

    “能。”章益友连忙从包里拿了个键盘出来。

    徐柠拿着仔细看看，当然是机械键盘，外表看起来还成，道：“这个多少钱？我买了。”

    “不要钱, 你拿去好了。帮我宣传宣传就好。”

    徐柠摇了摇头，“到底多少钱？市场售价。”

    章益友愣了一下，突然想到了什么, 连忙道：“两百，批发价只要两百。”

    徐柠点点头, 两百块已经算很便宜了，市面上零售价至少四五百，在美国稍微好点的键盘也得四五百，不过是美元。

    “你等会，我回去拿钱。”

    “哎，谢谢，谢谢。”章益友连连道谢。

    徐柠回到公司，让人把键盘拿给了实验室那边，然后让小唐去门口付钱。

    他们公司之前联系的有一家键盘厂家，也是港商，但价格要三百，既然现在有便宜的，如果质量没问题，那当然要选便宜的。

    ……

    到了腊月，京城的节奏突然就快了起来。临近年末，工作的忙着业务收尾，上学的忙着考试。

    徐柠也很忙，除了京城这边的业务，他还得看美国那边的年终财务报表。没有电子版，全是纸质版带过来。

    周佳突然找到了公司。

    “我辞职了。”她看到徐柠，这样说道。

    “……”徐柠有些懵，半天没反应过来，“你开玩笑，还是真的？”

    “当然是真的，你没留意今天周一吗？应该是上班时间，我却在这。”周佳坐在沙发上，说道。

    “你这，怎么不跟我说一声啊。”徐柠有些无奈，

    “反正我是决定了，我跟我妈都没说。你也别跟她说啊。”

    徐柠只能苦笑，道：“那你接下来打算做什么？”

    “我打算来中关村这边。你觉得呢？”

    “可以啊。”徐柠点点头，道：“那你来这边做什么？”

    “还没想好，我爸倒挺支持我辞职的，他说会帮忙。”

    “哦。”徐柠这才想起了周德林。

    之前两人合作建了个包装纸箱厂，半年前就建好了，他一直也没留意，直到前些天周德林打电话过来才知道，厂子竟然已经盈利了，半年赚了将近两百万。

    以周德林在其中的股份，他现在就有好几十万的身家了，当然有底气支持女儿辞职。

    “但现在有个问题。”周佳支着下巴，说道：“我在这边没地方住了。你那院子不是挺多空房间吗？我能搬过去吗？”

