
帝国边境城市，荒郊。

跟另外两人分开之后，沈丛飞把武器通讯设备藏好，就从荒郊的高草丛中半路走出，重新回到进城的大路上。

边境哨卡的帝国士兵，一看到他就有些疑惑，心想这哑巴小子怎么又来了。

见面之后，那些士兵就问起：“你怎么又回来了，你姐姐呢？”

沈丛飞张开嘴，又赶紧闭上。

好险，差点忘记自己是哑巴人设了。

他心中庆幸，双手抬起，瞎乱指。

边境哨卡的士兵一阵无语，直接把他待到头顶上司那里。

等人被带到面前的时候，军士长正在喝水。

“噗！”

沈丛飞笑起来，给被呛着的对方打招呼。

“咳咳咳，你怎么又回来了。”

军士长捂嘴说完，转头看向送人过来的士兵：

“行了，你们继续去执勤。”

“是，军士长。”

望着离去的背影，他一把抓起面前这小子的衣领，咬牙切齿：

“你这是在搞什么！如果东西有……”

“放心，那东西很安全，我们现在需要你帮个忙。”

见没有外人了，沈丛飞也懒得在装哑巴，有话直说。

同时用出武术家的技能“刚柔并济”，将对方手从自己衣领轻松卸下。

军士长脸上表情变了。

他只是看到对方动一下，就轻松把自己手从衣领上拿下来。

有这种本事，怪不得说话有这样的底气。

意识到这点，身为阵线内应的军士长叹了口气：

“说吧，要我帮什么忙。”

沈丛飞转过身，指了一下边境城市的右边：

“那边有一支车队，我希望你能帮我们拦下，不让他们进城。”

“什么？车队……等等，你说的是野兽公爵的车队？你疯了！”

见军士长瞪大双眼，他抬起头：“那支车队里装载的，是整个阵线全境各地的稀有动物。”

“你难道希望阵线以后的孩子，再去动物园，只能看到一个个空荡荡的笼子吗？”

“那些孩子问起动物的时候，你会告诉他们，只有去其他国家才能看到这些动物吗？”

面对沈丛飞的一番质问，军士长沉默了。

片刻后，对方才张口：“等我想一下。”

“嗯，这样吧，我没有办法拦住这支车队。”

“但或许，你可以做到。”

沈丛飞皱起眉头：“你说，我该怎么做？”

军士长笑了笑，看向一个地方：“这就要废物再利用了。”

……

再依靠身份把沈丛飞送进城后，军士长转头来到关押审问可疑人员的房间。

一进屋，就听到里面传来凄惨哭声：

“军士长，求求你放过我们。吧。”

“我们知道错了。”

“一定让家里在送钱来，不要把我们开除军籍啊！”

他审视面前被关押的几个帝国渣滓。

说实话，身为阵线的内应，之所以会选中这几个败类入伍，军士长其实也有自己的考量在。

一方面就是要用这些渣滓，败坏边境哨卡附近的民意。

让他们作威作福，欺男霸女，使当地居民和边境哨卡之间，不断积攒矛盾。

这样，如果等到有一天，碰到紧急情况时。

就能引爆这个矛盾，来转移自己等人真实目的。

现在看来，这群渣滓是时候在派上用场了。

当然，大事在前，军士长自然不会承认，另一方面也是收了这些败类家属的钱，拿去疏通关系顺道潇洒几天。

军士长把审问室牢门打开，放几人出来。

里面的帝国渣滓，顿时感恩戴德。

“先别高兴太早，我放你们出来可不是为了要帮你们擦屁股。”

“你们现在已经被开除军籍，可以走了。”

几个渣滓一听，面如死灰，其中一个却鼓起胆子，指着他喊话：

“你，你可别忘记，你是收了钱的。”

军士长露出不屑表情：“呵，你们要是觉得能成功举报我，就试试吧。”

“到时候看看，是你们家遭殃，还是我遭殃。”

“真以为我被拖下水了，你们几家就能逃过吗？”

“呵，笑话……赶紧滚！”

几个鼻青脸肿到亲妈都认不出来的帝国渣滓，这才低垂着头，灰溜溜走出审讯室。

“哦，对了，你们还真是废物啊，居然连个哑巴小子都打不过？”

“你！”

几个帝国渣滓再次被激怒。

“虽然我很讨厌你们，但我更讨厌那个小子。”

“他现在就在城右哨卡那块儿，你们要是能男人点，那就去把他教训一顿吧。”

“不然，还是继续当你们的废物去吧，反正这一辈子也没人会说你们什么，已经够垃圾了，还能更垃圾吗？”

说着，军士长转身离开。

听到背后一群人，在哪儿咬牙切齿大声喊着要去报复的话，他笑了。

计划达到了。

剩下的就全看那小子，能不能做到。

想到这里，军士长哼着歌走向城右哨卡处，准备进行接下来的计划。

……

天色昏暗。

此时，正在城右边等待的沈丛飞，眼看着就快要排到队进城的车队，忍不住心中焦急。

“喂！快看那小子在哪！”

就在这时，他注意到之前被教训的渣滓出现在附近，而且人手一把武器。

金属棒球棍，还有砍刀。

沈丛飞忍不住想吐槽：

好家伙，这可没说来的还带武器啊。

“弄死他！”

尽管听不懂帝国语，但这场面一看就知道来者不善。

他转身，朝城右哨卡附近一处摊位跑去，身后追着几个手持凶器的“猪头”。

接下来，就是一系列混乱的发生。

打翻摊位。

逼停车辆。

连环车祸。

顿时在右边入城哨卡处，乱做一团。

就在哨卡士兵，心急火燎去抓闹事的人，顺带收拾残局时，沈丛飞已经在自己人的掩护下，再次出城。

在荒郊高草丛中，他取出隐藏好的武器跟通讯设备，联系起另外两人：

“你们那边怎么样了？”

过了一会儿，无线电里才传来两人声音：

“我这边已经好了。”

“我马上。”

听到这里，沈丛飞微微剥开高草丛，透过城右哨卡处，看向车队为首的那辆车上。

只见他眼熟的军士长从哨卡里走出来，先是笑着跟车队负责人套近乎，随后指着城内，一个劲摇头。

沈丛飞知道，计划奏效了，车队暂时被拦在城外。

剩下的，就要看另外两人能做到什么程度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847101"  chaptername="第八十八章  夜乱开端（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
