    “真是羡慕他们两个啊，能驾驶新型战机。”

    “与其羡慕还是好好提高一下驾驶技术吧，神乐队员。”

    胜利号上，神乐看着旁边一直在飞行的V2胜利号，发出了羡慕的声音。

    不过也只是羡慕而已，神乐也清楚，他们两个很快也会驾驶这种新型战机。

    “说的对，神乐，这次就让你们看看我们的技术吧，有了新型战机，怪兽什么的就好对付多了，队长，能否趁着这个机会测试一下新型战机的速度？”

    日野隆义的声音也该公共频道中响起。

    港权八思索了一会儿，点了点头：

    “我知道了，注意安全。”

    “收到！哈哈哈，神乐队员，奈奈队员，我们先行一步了！”

    说着，日野隆义顺势将加力杆推到了极致。

    嗖——！

    几秒钟内，V2胜利号的速度直接提升到了最高的七马赫，瞬间化作一道残影，伴随着一阵音爆声响起，V2就这么消失在了奈奈队员和神乐队员的面前。

    “喂，日野，别太得意忘形了，稳着点！”

    公共频道中，还传来了植松弘展的声音。

    “日野队员还是老样子呢，虽然技术顶级，但这个性子真让人放心不下来呢。”

    奈奈队员看着远去的飞机，无奈的说道，随即，对神乐说道：

    “我也要加速了。”

    “ok。”

    嗖——！

    下一秒，胜利一号也达到了最大三马赫的极限速度。

    当胜利一号来到目标战场的时候，却发现，V2已经和怪**上手了。

    “那个也是黑暗物质的影响吗？看起来就像是变大的蝉啊。”

    神乐看着被V2打的连连后退的怪兽，疑惑的说道。

    没错，怪兽谢尔多班，原本就是地球上的蝉类受到黑暗物质影响而化身的怪兽，从原本的手指大小变成了高达50 米，重四万九千吨的巨大体型。

    然而，虽然是怪兽，但谢尔多班并没有展露出多少强悍的能力，本身坚硬的外骨骼，在哈特队的新式战斗机下也显得极为脆弱。

    破坏性光线不断击打在谢尔多班的身体上，一块块坚硬的外骨骼骤然爆裂开来，粘液般的血液从谢尔多班的身上洒落，显得凄惨无比。

    做为昆虫的谢尔多班甚至都来不及飞走逃跑。

    而做为飞行员的日野隆义则是不一样的心情。

    一直以来，哈特队在奈欧斯和怪兽的交手中只能起到辅助地位，但现在，终于能用自己的力量对抗怪兽了，此刻，日野隆义的心情宛如夏天吃了冰棍一样，浑身都感到了舒爽——虐菜的感觉是真的好。

    “性能测试完毕，神乐，昆虫的弱点在腹部，帮我们吸引一下它的注意力，我们趁机用新式导弹将其解决！”

    “收到！”

    神乐点了点头，驾驶着飞机骤然冲向了谢尔多班，在靠近对方的那一刻直接上升，让谢尔多班下意识抬起了头，紧接着，日野隆义瞅准时机摁下了发射键，一瞬间，无数导弹骤然射出，精准的命中谢尔多班柔软的腹部。

    伴随着惊天的爆炸声响起，谢尔多班血肉飞溅，重重的倒在了地上。

    哈特队，胜利！

    这是历史性的一幕，是哈特队第一次在没有奈欧斯的支援下凭借自己的力量打败了怪兽。

    所有人都十分激动，神乐也是一样。

    “奈欧斯，你看到了吗，我们成功了！”

    “嗯，你们做的很好，神乐。”

    奈欧斯看着这一幕，也欣慰的点了点头。

    至今为止，奈欧斯见识过很多地球防卫队，MAC、胜利队、UG，这其中，战绩最差的MAC也有着诸多黑科技，甚至有光速战机这样的恐怖装备，其他两支战队就更不用说了，胜利队在关键的时候绝对不会掉链子，而UG，更是有着击溃了无数宇宙人飞船的光荣战绩。

    但哈特队不同，他们的装备甚至和MAC相比都存在着劣势，也不像其他战队那样有着可以一击制敌的大规模杀伤性武器，而现在，这支部队终于迎来了自己的蜕变。

    然而，兴奋之余，奈欧斯看着眼前的谢尔多班，似乎想到了什么，陷入了思考中。

    “怎么了，奈欧斯？”

    感受到奈欧斯的异样，神乐不由得问道。

    “不，可能是我想多了吧。”

    奈欧斯摇了摇头，他记得泰罗前辈提到过，这似乎是某种魔咒一般，被防卫队轻易击败的怪兽有相当大的可能会再度复苏。

    这其中有的是有强大的自愈能力，还有的是因为别的生物附身所复苏。

    “总之，在怪兽的尸体处理完毕之前，不要放松警惕。”

    这是泰罗给予他的忠告。

    而现在，眼前这只怪兽的情况完美符合要求，这让奈欧斯不由得有些担心。

    但也只是担心而已，说到底，这连猜测都不算。

    “算了，等哈特队把尸体处理完了就行，他们总不能就这么放在那里吧。”

    奈欧斯这么想着，也暂时放下了担忧。

    然而，让他没想到的是，哈特队还真的就将谢尔多班的尸体放在了那里，甚至根本没人处理。

    这还是藤原秘书官带着内阁的指示到来后，他才知道的。

    “好像在沾沾自喜啊，的确，这确实是哈特队第一次在没有奈欧斯奥特曼的情况下击败了怪兽，但是，也只是偶然而已。”

    第二天，看着因为打败了谢尔多班极为兴奋的众人，藤原秘书官不由得泼了一盆凉水。

    “不是偶然，这是哈特队的实力，新式装备的威力你也看到了吧！”

    做为这其中出力最高的日野隆义忍不住质问道。

    然而，藤原秘书官却将手上的资料直接放在了桌子上，厚厚一层。

    “不好意思在这个时候打扰大家，怪兽虽然被解决了，但散发的恶臭令人难以忍受，附近居民的抱怨和投诉已经排山倒海一样涌来了。”

    “这种事情也是第一次，各位都找一下相关部门，看看能不能处理吧。”

    港权八队长的发话也让这件事下了定论。

    然而，和神乐一心同体的奈欧斯听到这格说法却忍不住吐槽起来：

    “合着你们连处理怪兽尸体的部门都没有吗？”

