    “命运联盟是什么东西？”

    “猎狸异形”跟云海一样在瞬间抓住了关键，并且马上提了出来。

    “摩子文明”的光波信息不停地传递过来，又一次开始了他们的解释。

    联盟类型的文明，云海在宇宙中碰到过不少。

    几乎所有联盟文明都有一样的本质，那就是“主导文明”的存在。

    就拿“异形联盟”来说，“异形文明”就是毫无疑问的“主导文明”。

    “弗瑞格联盟”也是一样，相比联盟中更多的文明，占主导地位的永远都只是少数几个文明。

    “命运联盟”却是不同，它完全是一个由众多“究级生物”和“大统一科技文明”自发组成的联盟。

    用“摩子文明”的话来说，“命运联盟”中的所有文明都是平等的，没有高低贵贱之分。

    当然，这只是他们的说法。

    不过考虑到“命运联盟”的成员，都是为了躲避“门徒”的虐杀才跑进“神墟”中组成了联盟的，云海觉得“摩子文明”这些话的可信度还是很高的。

    这些文明没有胆量和实力对抗“神明”，也不敢叫板“门徒”。

    如果那些“门徒”进不来“神墟”还好，但事实是不同“神明”麾下的“门徒”会不时地进入“神墟”，不想被他们屠杀，这些文明只能团结在一起。

    然而“神墟”当中的所有文明并不是都加入了“命运联盟”，因为他们还抱有一丝希望。

    “神也需要替他行走宇宙的门徒，而门徒也不是唯一的。”

    “因为各种各样的原因，门徒的数量也会减少。”

    “所以，神需要新的门徒，这里门徒会从哪里来呢？”

    这句话不知道是哪个“门徒”传出来的，在宇宙、“小宇宙”以及“神墟”中广为流传。

    有人信。

    有人不信。

    “摩子文明”已经离开大宇宙太长时间了，外面他们不了解，但这个“神墟”当中有超过百分之四十的“究级生命”和“大统一科技文明”是相信这个传言的。

    换句话说，这个“神墟”中百分之六十的文明加入了“命运联盟”，而剩下的百分之四十的文明还抱有一丝希望，在大宇宙和“神墟”中穿梭流浪，梦想有一天能成为“神”的“门徒”。

    “摩子文明”就是后者，包括正在跟他们战斗的“空能文明”也是一样。

    当然，这话“摩子文明”就是不说，云海都清楚。

    如果这两个文明中的任何一个属于“命运联盟”，那么这场战争也不会持续数百年都没有结束，早就有一方吹哨子喊帮手，更不用等到现在处心积虑地找“异形文明”帮忙了。

    “事情就是这么个事情。”

    “其实你们能发现我们，也是我们故意施放异常光波现象的原因。”

    “如果不想让你们发现，哪怕你们处于现在这样的距离当中，至少视线和精神力都捕捉不到我们的星堡以及任何异常。”

    “如果让命运联盟发现我们，我跟空能文明都不会有好下场。”

    “就算让神墟中其它究级生物或者大统一文明发现我们，结局可能也是一样的。”

    在长久的叙述之后，“摩子文明”最后一道光波信息中满是惆怅的意味。

    “猎狸异形”几乎做到了秒回：“那你们为什么会选择我们异形文明呢？”

    超巨的“星堡”表面荡漾着水银似的流光，用光波信息继续回应道：“你们还不是真正的究级异兽文明，但是你们能出现在这里，证明你们已经快要进化成究级异兽文明了。

    当然，如果你们想依靠自己进化成究级异兽文明，这还需要很长的时间。

    我们也不敢说有百分百的把握，能让你们在短时间内成功进化究级异兽文明，但我们有办法给你们这个机会。

    并且，有我们保护，至少你们暂时是安全的。”

    面对“摩子文明”这一次光波信息，“猎狸异形”并没有马上回应。

    半晌后，它发出了精神信息：“你们能给我们什么机会？还有，我……我们不需要你们的保护，君王……”

    这一次它的精神信息中满是不确定的意味，甚至说到一半都说不下去了。

    “异形文明，不管你们是否愿意帮我们，我们还是有句忠告给你们。”

    “神墟中更多还是命运联盟的各种文明，他们不知道你们跟君王或者什么门徒有关联还好，如果让他们知道了，一定会满神墟地追杀你们。”

    “所以不管你们说的是真是假，最好不要再在其他文明面前提这件事情。”

    “摩子文明”显然并不相信“猎狸异形”的话，不过他们的回应还是显得很有诚意。

    “主宰，怎么办？”

    “猎狸异形”装作沉思起来，却是隐秘地向云海发出了精神信息。

    “你们我们如果就这样离开的话，摩子文明会不会对我们下手？”云海精神力锁定庞大无朋的“星堡”，精神交流回应了它。

    “应该不会。”

    “如果他们突然发动攻击，除非秒杀我们，否则就会承受我们的反击。”

    “按照他们的说法，我们等于就是在帮那个空能文明，摩子文明不会这么愚蠢的。”

    “猎狸异形”不假思索地回应了“主宰”。

    “那么你的意见呢？帮还是不帮？”云海想了想又问道。

    “猎狸异形”犹豫了一下，最终还是没有直接做出回应，而是婉转地说道：“主宰，帮或者不帮，就是这两个选择。

    不帮他们，我们或许能安全地离开，前提是那个可以从十几光年外瞬间吞噬一颗恒星的空能文明不对我们动手。

    主宰，你不要觉得没有这个可能。

    空能文明如果真像摩子文明说的一样没有道理可讲，那么它们突然攻击我们，这也没有什么可奇怪的。

    至于另外一个选择出手帮摩子文明，这也是有风险的。

    万一摩子文明从头至尾都在欺骗我们呢？我们出手帮他们，那不是正中了他们的陷阱！”

    “说了跟没说一样。”

    云海没好气地回应了“猎狸异形”，精神力再一次扫过了那片看似什么都不存在却又吞噬着“星堡”的虚空。

