    “有这个钱你们姐弟就可以报名上学了。

    姐姐不用担心，你想要什么，今后都可以拿小鱼小虾过来，只要我家有的，都可以等价换给姐姐。”

    这么爱学习又无助的人，她何不给她方便？

    更何况是双赢的东西，她可一点都不吃亏。

    林大双眼泪都要掉出来了。

    “可小团子，这么多钱，你妈妈知道吗？”

    “嗯，知道，这就是妈妈给我的钱。我妈妈可是长得好看又心善的人。”

    一旁的安南有些无语，他妈还真没白疼小团子，看看小团子，随时不忘给他妈刷好感度。

    现在村子里的小朋友都知道小团子的妈妈人美心善了。

    听说是那个人美心善的阿姨知道这事，林大双放心了。

    “那小团子，改天我再给你抓些来，到时候你不用给我钱的。”

    小团子觉得有些话还是要说清楚，“不用，今天的已经两清，你若是再送来，我们会根据多少来换给你需要的东西。月饼，饺子，粮食，钱，大白兔糖，本子这些都是可以的。”

    反正她把话摆在这里，也方便这位姐姐自己考虑。

    从安家出去，林大双的眼睛都红彤彤的。

    外面又来等小团子的方梅看到，连忙一副心善姐姐的样儿上前，“林大双，你是不是被小团子欺负了？我就说，那可是一个心肠歹毒的丫头，你可别再来跟她换糖了，你看看你拿那么多鱼来换，换的都是什么？就这破书？

    连一颗大白兔糖都没有？我就说，那死丫头你可别跟她玩。心肠真不好。我妈可是说了，你抓的鱼最多，要是拿去县城里卖的话，每次都可以卖好几毛钱的。”

    从感动中回过神来的林大双，听了方梅这些话，气得直接上手揪方梅的头发。

    “死丫头，你才是心肠歹毒，不是到处说小团子是你妹妹吗？是妹妹还这样说她坏话？我看你才是一肚子的坏水。没安个好心。

    小团子人美心善，她跟她妈妈一样，他们全家都是好人。要是下次我再听到你说小团子的坏话……”林大双举了举拳头，很明显，拳头伺候。

    别以为她和奶奶弟弟相依为命，就是好欺负，这些年没人来找麻烦，也是她揍的。

    就方梅这小身板，她可以揍得她满地找牙。

    被揪辫子的方梅疼得哇哇大叫，可她越叫的大声，林大双就越发的用力揪，像是玩小鸡仔一样，才不管方梅疼不疼，反正又没疼她身上。

    要说这林大双也是很有个性的。

    在小团子那样的人面前，她会结巴会脸红，在方梅这些人面前，她可以凶悍得跟只小老虎一样。

    反正她是分人。

    给林大双换钱的事，很快全家人都知道了。

    除了安北一脸心疼外，全家人都支持小团子。

    一对父母和安陌是知道内情的，他们会算，那么多小鱼和小虾，他们是大赚的一方。

    安庭不知道，自然是按照市场上的来算，一算，妹妹亏大了。

    但他的脑回路跟别人不一样。

    他觉得只要妹妹喜欢，也是个乐趣。

    妹妹败家，那他就多多的挣钱给妹妹败就是。

