    第356章你让我冷静一下

    王美丽摇头，“谁愿意吐出来，都不是傻的。”

    “再等等看看。”

    “你还等什么，你怎么不担心，娇娇到时候给你带回来一个女婿？”

    敢拒绝？

    娇娇注意大，根本不能强迫。

    “凌家那小子，经常给娇娇送吃的来。”

    王美丽噗嗤一声笑了，“听听，你这酸酸的语气，还没有嫁女儿呢？等娇娇嫁人，你是不是还哭一场。”

    赵支书翻身不去看媳妇，他觉得娇娇出嫁，他可能真的会哭一场。

    精心养大的女儿。

    只要一想到要嫁人，这的确舍不得。

    县一中。

    “确定了吗？不会是同名同姓的吧？”

    县一中的校长一而再二的询问李老师。

    “校长，这是真的，我一直盯着，我还想着，如果她高考考的差，明年再重考就是，毕竟她才高二。”

    “你让我冷静一下。”

    校长你慢慢冷静。

    “这成绩是省理科状元吧？”

    “是....”

    “省城那边的高中有没有分数比她更高的？”

    “没有，我确定是她，校长，这事要打电话通知吗？”

    “在确定一遍，不急，不急。”

    李老师又打电话去确定一下。

    “李老师，恭喜了。”

    就是几个任课老师都有奖励了。

    “同喜，同喜.....”

    鸭厂这边。

    “方知青，你去叫一下娇娇，他们老师打电话来找她。”

    方爱军突然想到了一件事情，是不是成绩出来了？

    总分数是五百分。

    不知道赵姑娘考了多少分？

    “行，我这就去。”

    方爱军立即去赵家找赵娇娇。

    “土蛋，你姐在家吗？他们老师打电话来，让她去接电话。”

    接电话？

    “我姐的成绩出来了？”土蛋扛着柴火往家里而去。

    “应该是的。”

    现在赵姑娘也不知道在不在家？

    “姐，姐，你们老师打电话来了，让你去接电话。”

    赵娇娇在房间里应了一声，“马上。”

    她赶紧穿棉衣和棉裤，马丁靴，带上帽子和围着毛巾，带着手套出门。

    “方知青.....”

    “赵姑娘，你的成绩应该出来了。”

    赵娇娇也猜到了，到了鸭厂接到电话，听到李老师很是确定的说，“赵娇娇同学，你是今年的省理科状元，记者应该在这两天就到你们大队了，恭喜赵娇娇同学了，到时候让你弟弟来学校给你拿奖金。”

    李老师是知道他这个学生，身体娇弱，但是真的是读书的料，理科成绩这么好，这才教她一年半都没有。

    “谢谢李老师。”

    挂了电话，赵娇娇脸上还挂着笑容。

    “恭喜赵姑娘。”

    “谢谢.....”

    “娇娇，你真厉害。”赵建国也听到他们的对话了。

    土蛋更是笑眯眯的说，“姐，明天我就去县里，帮你把奖金拿回来。”

    “不急，到时候给老师们带一份礼物去。”

    她在鸭厂买了好几只鸭子，回家做了椒麻鸡，借由鸭厂这边的包装好，才让土蛋送去。

    “我的任课老师你都认识吧？”

    “认识，姐，你就放心吧，这件事情交给我。”

    赵娇娇她不想跑一趟，那就交给土蛋去跑一趟了。

    “跟李老师说一声，等录取通知书下来，我请吃谢师宴。”赵娇娇她可是有私房钱两千多了。

    (本章完)

