
　　支离破碎的小岛海岸。

　　“轰……”

　　白胡子二世一个跳跃前冲，便踩踏大片地面。

　　前冲甚至形成了残影，连气流都急速涌动。

　　相比之前，白胡子二世的速度，快了不止五成。

　　人形暴龙般的白胡子二世，依旧是直来直往的一刀劈下。

　　然而，刀身覆盖的流樱霸气,已经浓郁了许多。

　　“当……”

　　菲克抬刀一挡。

　　“咻，嘭……”

　　仅是挡了一下，菲克就被击飞出去。

　　刚才还是白胡子二世被击飞，现在却是调转过来。

　　落地的菲克，将地面砸出一个大坑。

　　“嘶……”

　　没等众人担心，菲克便冲出了坑底。

　　低头看了眼手心，菲克都忍不住倒吸冷气。

　　赫然，手心有一抹显眼的血迹。

　　就在刚刚，他的流樱霸气被直接震散。

　　震荡的冲击,让他手心皮肤与血管炸裂。

　　要知道，他的武装色霸气已经高级了，能够使用出流樱这种技巧。

　　“嘿嚯嚯嚯。”

　　MISS.巴金奸笑起来，手舞足蹈：

　　“对，就是这样，快宰了他。”

　　白胡子二世占据了上风，让她又放心下来。

　　“菲克，没事吧？”

　　远处观战的罗有些担心，手心开始释放ROOM：

　　“我们一起上吧！”

　　虽然他连破防都做不到，但辅助还是可以的。

　　菲克甩了甩微微发酸的手臂，摇摇头：

　　“不用了。”

　　他不过是手心流了点血，基本连伤都不算。

　　“接下来,才是真正的战斗。”

　　白胡子二世技巧不足，他单方面碾压也没什么意思。

　　现在,才算是双方势均力敌。

　　白胡子二世的攻击,实际上他能轻易躲开。

　　就连预见未来的卡塔库栗，都击不中他,白胡子二世凭什么？

　　他只是不屑于闪避，想要来一场硬碰硬的对拼。

　　“好吧！那你小心点。”

　　罗看懂了菲克的意思，散去了ROOM。

　　菲克还没受伤，胜负犹未可知。

　　“轰……”

　　狂暴状态的白胡子二世，再次冲来。

　　“一刀流·风影·影子送葬。”

　　菲克身体一晃，立即原地消失。

　　而后，十几道模糊的影子，由微风形成。

　　每一道影子都举刀麾下，朝着白胡子二世合围。

　　“锵，锵，锵……”

　　白胡子二世只能全身硬化，硬接攻击。

　　火星四溅，十几道风影不停闪烁。

　　每一次闪烁，都会攻击一下，溅起火星。

　　仅仅是一個眨眼间，就攻击了上百次。

　　被包围的白胡子二世，是进退不得。

　　胡乱的挥刀劈砍，也毫无作用，没能劈中任何实体。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗤,嗤，嗤……”

　　在不停的攻击中，白胡子二世的流樱霸气逐渐破开。

　　细密的刀痕，开始遍布其庞大的身躯。

　　影子归一，菲克重新出现，重重的一刀砍在白胡子二世肩膀。

　　“轰……”

　　烟尘冲天而起，地面瞬间化为飞灰。

　　菲克翻身落到远处，额头略微见汗。

　　风影系列，他进阶大剑豪后，最新开发的系列剑招。

　　每一道的风影，可以说都是他的本体。

　　以超绝的速度来回换位移动，形成视觉上的影子重叠效果。

　　因为全都是本体，见闻色霸气是无法分辨出真假的。

　　就算是能够预见未来，也绝对躲不开他的攻击。

　　在短短数秒之间，他就能劈砍出上千次。

　　当然，这样的剑招，消耗也是不俗。

　　以他现在的体力，都感觉吃不消。

　　而且，要维持超绝的速度，就要放弃每次斩击的威力。

　　算是他模仿狂风绝息斩，自创出的类似剑招。

　　“威布尔？”

　　高兴没多久的MISS.巴金，脸色再次阴沉下去。

　　才给菲克一击重击，立马就被还以颜色啊！

　　大坑中，白胡子二世身上覆盖一层灰尘。

　　数百道刀痕，犬牙交错，让他体表再无完好之地。

　　一道巨大的伤口，从左肩一直延伸到腹部，皮肉翻开露出白骨。

　　“吼……”

　　白胡子二世已然忘却了疼痛，发出恶鬼咆哮。

　　咆哮过后，便悍不畏死双腿一蹬，再次直冲菲克。

　　满身的伤痕，并没有让他气息衰弱下去，似乎毫无影响。

　　速度不减，刀身也再次覆盖流樱霸气。

　　“一刀流·风影·影子穿刺。”

　　菲克一步迈出，便已经来到了白胡子二世身后。

　　而且，从原地十几道风影，拉长成一条直线。

　　风影不停的穿刺而过，与菲克合为一体。

　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

　　白胡子二世的腰侧，一道刀痕不断的加深。

　　鲜血不要命喷洒，就连肠子都露了出来。

　　然而，白胡子二世却是不管不顾，扭转身体一刀劈下。

　　“嘣……”

　　地面炸裂，菲克被劈为两半。

　　可惜，却没有任何鲜血流出，反而如同泡沫消散。

　　看似在白胡子二世身后的菲克，已然回到原处。

　　“这就是，菲克的真正实力？”

　　基德看傻了眼，难以置信的喃喃自语。

　　刚才还被白胡子二世一刀压制，形势却立刻突变。

　　在菲克出刀之后，白胡子二世简直是毫无还手之力。

　　别说伤到菲克，就连菲克的影子都摸不到。

　　菲克，是如此的强大。

　　“呼……呼……”

　　站在原地的菲克，剧烈的喘息两口。

　　就连双腿，都忍不住微微发颤。

　　这一击影子穿刺，对腿部造成的压力，非常巨大。

　　看似他只是冲过去，拉长了残影。

　　可实际上，他却是在不断来回的穿刺，风影才能造成真实伤害。

　　这一击的消耗，比影子送葬还更大。

　　而伤害，也是有显然的提高。

　　“噗。”

　　站着的白胡子二世，一截肠子掉到地面。

　　其肥硕的腹部，被斩断了一半多，各种内脏清晰可见。

　　就连胃部，都感觉到要掉出去。

　　场景，十分的骇人。

　　即便是以其强大的身体，都有些摇摇欲坠。

　　“噗呲……”

　　白胡子二世喷出一大口鲜血，夹杂着内脏的碎块。

　　“威布尔，怎么会这样？可恶，可恶啊！”

　　MISS.巴金急的跳脚大骂，眼神带着几分畏惧。

　　她的最大依仗，也不是菲克的对手啊！

　　“好，菲克队长，真是太强了。”

　　“真是恐怖，菲克队长，已经不弱于大将了吧？”

　　“我感觉，世界第一大剑豪的宝座，很快就要换人坐上去了。”

　　“还想当七武海，帮海军对付我们海贼团，这就是代价啊！”

　　船上的船员们，震撼之后，便传出阵阵欢呼。

　　白胡子二世，虽是自称老爹的儿子，但他们可不会承认。

　　更何况，白胡子二世还要当七武海，对付他们海贼团。

　　自然没人会同情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百五十章 风影·菲克免费阅读。https://xs.23sk.com 