
        “呐，这只给你。”

当一只野兔烤得金黄酥脆、喷香诱人的时候，杨天不慌不忙地把串着这只野兔的树枝取了下来，递给韩雨萱。

韩雨萱愣了愣，被这诱人的香气撩拨得直冒口水，却还是有点不好意思地摇了摇头，“先给丁铃吧……”

“没事，你们俩一人一只。”杨天直接将手中的树枝递到韩雨萱手里，然后继续烤其另一只兔子来。

韩雨萱拿着这一串兔子，有些发愣。

看着被烤得金黄酥脆、冒着细细油脂的兔肉，她终于是有些忍不住了，小心翼翼地低下头，咬了一小口。

“嘶——”

烫烫的温度让她倒吸了一口凉气。

但很快，那美味的口感就让她彻底将这滚烫抛到了九霄云外——太好吃了！

虽然没有盐、没有其他调料，但那恰到好处的火候之下油脂与肉完美融合的味道，便已美妙到无法言语。

一瞬间，韩雨萱甚至都忘记了自己还当着这么多人的目光，一不小心露出了幸福的表情……

而周围这么多人一看到韩雨萱这表情，顿时便领略到了这份美味，于是都羡慕嫉妒恨到不行了。

“我靠……这是有多好吃啊！”

“这香味……我都快要忍不住扑上去了！”

“这家伙到底是怎么做到的……他为什么这么熟练啊！”

……

一群人瞪着眼睛看着这边，口水简直都快流到地上去了。

他们的目光都齐刷刷地落在了那正在烤着的第二只野兔上，不切实际地幻想着杨天会不会慷慨地让他们也来尝一尝。

当然，这是不可能的。

杨天不慌不忙地将第二只野兔烤好，然后递给了一旁的丁铃。

丁铃其实也早已被这诱人的香气吸引住了。但看到杨天递给自己，她却是轻哼一声，撇开小脑袋道：“我不需要。”

正在流口水的一众人等听到这话简直都快开心得跳起来了。

你不要我们要啊！

干脆把这给我们吃吧好不好！

然而……

杨天看都没看那些人一眼。他看着丁铃，笑了笑道：“你真得不要？”

“不要。”丁铃傲娇地哼哼道。

“诶，如果你不要的话，那我就丢了？”杨天抖了抖眉毛，道。

“丢就丢，关我什么事，”丁铃道。

群众们大喜过望——丢丢丢！往我们这边丢吧！

杨天一甩手——真丢了。

不过这丢的方向就让群众们都惊呆了。

串着兔子的树枝被他丢向了丁铃所坐的位置。

他丢的力很柔，串着野兔的树枝在空中划过一道缓慢的弧线。

丁铃看着东西朝这边飞来，顿时一愣。

此刻若是想要起身躲开，肯定是来不及的了。

这样的情况下，她只有伸手一挡，下意识地抓了一下。

然后……

竟是很轻松地就抓到了手里。

“丢我已经丢了，是你自己抓到了，这就跟我没关系了。”杨天若无其事地拍了拍手，笑了笑，继续吃起自己的白面馒头来。

丁铃拿着树枝，看着上面喷香的野兔，丢也不是，不丢也不是。

算了……这家伙这么可恶，还占过自己便宜……吃他点东西，也是应该的，不是么？

犹豫了一会儿，丁铃终于是吃了起来。

眼红的群众们都灰了心丧了气。

那些只有馒头吃的可怜孩子们更是哭丧着脸，感觉如同在嚼蜡。

他们只能看一看吃得贼他妈香的杨天，不明白——这家伙怎么就能吃白面馒头吃得这么开心啊？

而一旁，刚刚还冷笑着准备看杨天出丑的徐铭，这下就彻底尴尬了。

他看了看吃野兔肉吃得正欢的韩雨萱，实在是不好意思再上去献殷勤了。

徐铭是怎么都没想到，杨天居然真能凭空抓出两只野兔子来，还烤得如此美味。他自己闻着那味道都忍不住发馋了。

这下他可是脸都快被打肿了，只能默默离开了……

天渐渐黑了。

纵然再眼馋，围观者们也不得不用白面馒头填饱肚子，散去了。

那两只野兔都颇为肥硕，两个女孩光吃肉就吃饱了，剩下的白面馒头自然都便宜了杨天。

丁铃吃完东西去一边休息了。

韩雨萱看着对白面馒头热情似火的杨天，实在有些好奇，问道：“杨天，你为什么这么喜欢吃馒头？”

杨天将最后一个馒头成功消灭掉，喝了一大口水，拍了拍肚子。然后歪了歪头，看着韩雨萱道：“你体会过快要饿死的感觉么？”

韩雨萱愣了。

很快，她摇了摇头。

她从小出生在韩家这样的富贵名门，生活在众星捧月的环境当中。

除了一些必要的历练之外，苦头都没怎么吃过，更遑论挨饿了。

“我体会过。”

杨天那张总是笑嘻嘻的脸上出现了一抹追忆的沧桑。看得韩雨萱微微有些发愣。

“那是很小的时候。我很饿，很饿，就快要饿死了。这个时候，一个老头出现了，给了我一个馒头。从那以后，那老头成了我的师父，馒头也成了我心目中最好吃的东西。”

“呃……没想到……你还有这样的经历，”韩雨萱讶异道。

“是不是觉得我在你心中的形象又立体了一些？”杨天忽然露出一抹坏笑，什么沧桑什么追忆一下子烟消云散，笑嘻嘻地对着韩雨萱诱惑道，“要不要考虑赶快把未婚妻的未字去掉？我还可以给你讲更多关于我过去的传奇故事哦！”

韩雨萱一下子都有些没反应过来，而后俏脸一下子红了，娇羞不已。撅起小嘴，白了杨天一眼道：“想得美！”

韩雨萱轻哼了一身，站起身来，就要走到帐篷那去。

可这刚一迈步子，一不小心踩到了一块光滑的石头。身子顿时一歪，朝着一侧摔了过去。

杨天嘴角一翘，一伸手，将失去平衡的韩雨萱一下子揽入了怀里。

“想投怀送抱就直说嘛，不用这么扭扭捏捏的。咱们都已经是未婚夫妻了，有啥不好意思的？”杨天笑着道。

“你还说！”

少女的小脸红透了，没好气地白了杨天一眼，“还不快放开我？”

“真要放开？”杨天看着她道。

“当然啦！”韩雨萱轻哼道。

杨天搂着韩雨萱的手瞬间松开！

韩雨萱本就是被杨天横抱着的，这样一松，支撑点消失了大半，自然又一次失去了平衡，朝着一侧摔去。

“呀！”她不禁发出一声惊叫，吓得闭上了眼，预想到了接下来摔落的疼痛。

可是……下一秒。

那双刚刚搂着她的手又重新出现，将她于半空中捞了回来，重新搂回了一个温暖的怀抱里。

韩雨萱微微愣神，缓缓睁开眼，对上的却是杨天坏坏的笑脸。

“你……你干什么呢！”

“不是你让我放开的么？”杨天一脸无辜道。

韩雨萱顿时语塞。

她是让这家伙放开，可没想到这家伙放得这么快啊！

抬起粉拳在杨天胸口砸了几下，一双美眸恨恨地瞪着杨天，小嘴高高嘟起，“你这家伙……讨厌死了！”

天是黑的。

周围是幽暗的。

少女脸上那抹羞红却还是如此娇艳动人。

杨天不禁笑了，道：“再讨厌，你不也还是我的未婚妻？”

韩雨萱红着小脸从杨天怀里挣扎出来，对杨天做了一个鬼脸道：“才不是呢！想得美！”

然后她逃跑了。

轻快的步伐看得杨天不禁莞尔……

……

同一时刻。

洛月的别墅，餐厅里。

洛月和薛小惜坐在桌前，看着桌上一盘盘黑糊糊的东西，愁眉苦脸，面面相觑。

“这……这些……能吃吗？”洛月脸有些抽。

“也许……可以呢？”薛小惜带着不怕死的侥幸心理，拿起筷子，夹了一小片肉放到嘴里，咀嚼了一下，然后……脸都紫了。

“噌——”她立马起身，去卫生间吐掉了，然后又漱了口，才哭丧着脸回到餐桌上。

洛月捂了捂额头，道：“不是你说再怎么做也不会差的吗？这下……怎么办？”

薛小惜委屈地吐了吐小舌头，道：“我也没想到会这么难嘛……看杨天那家伙做的时候多轻松啊，轮到我们来，却好像什么都不对了。果然他一走，还是不行呐……”

“谁说的？”

洛月一听这话就不高兴了，白了薛小惜一眼，“他走了才好呢，屋子里都清静多了。”

薛小惜撇了撇嘴，玩味地看了洛月一眼，道：“月姐姐，那家伙又不在，你傲娇给谁看呐？昨天我俩在餐厅里吃饭的时候，是谁吃了一点点就吃不下了？”

洛月顿时一怔。

昨天杨天离开了，晚上她俩便去一家以前吃过的餐厅解决晚餐。

点的是以前觉着还不错的菜，但吃的时候，却莫名得觉得不那么好吃。短短几天，她的嘴却似乎被杨天做的东西给养叼了……不过，她当然不会承认！

她抬起手，敲了一下薛小惜的脑袋，“我……我那只是胃口不好罢了！”

薛小惜痛叫一声，捂着小脑袋，嘟着小嘴，道：“切——那月姐姐你脸红什么？”

“呃……哪里有？别乱说。”

洛月心里有些乱，表面上却是强装镇定。

她下意识地拿起筷子，夹了一块食物放到嘴里，想以此证明自己一点都没有脸红，一点都没有害羞，一点都没有胡思乱想！

事实上，下一秒，她的脸的确不红了。

因为她的脸紫了。

焦糊的食物配上成分混乱的调料，产生出的毁灭性味道一下子支配了她。

她立马冲进了卫生间……

“噗——”

薛小惜忍不住笑了出来。

看了看盘子里焦糊的食物，又看了看窗外暗下来的天，嘀咕道：“那臭色狼怎么还不回来啊……”

    