 徐军山没有推迟，点头躺了下来。

随后，陈飞开始了诊断治疗。

一番治疗之后，徐军山的面色好转了一些。

但真正的伤，却没那么容易恢复。

毕竟，他这才的伤很重，不仅经脉受伤，甚至连丹田都受到了一定的损伤。

就算陈飞医术了得，对此也没有太好的办法，只能开出一些温养的药方，加快伤势恢复的速度。

治疗完毕之后，陈飞看徐军山有些累了，于是准备告别。

就在他离开之前，他忽然想到了什么，转身从怀里摸出一个玉佩，递给徐将军。

“这是——”徐军山露出好奇之色。

陈飞嘴角露出一抹笑容，道：“徐将军，这是禁忌岛青木殿的木玉卿让我送给你的。”

“木玉卿！”

听到这个名字，徐军山的脸色明显的变了变，眼中露出回忆之色。

陈飞继续道：“木姐还让我给徐将军你带一句话。”

“什，什么话？”

徐军山的声音有些颤抖，罕见的紧张了起来。

“她想问你，如果有重来一次的机会，你们之间，还有没有可能？”

陈飞说完。

徐军山面色一红，嘴里喃喃道：“重来，一起。

这——”陈飞见状，笑了笑，转身准备离开，“徐将军，你好好休息吧！”

离开房间之后，陈飞和朱老一起离开。

再次回到刚才刘镇江审讯陈飞的房间之时，那里已经没人了。

“这些资料，是徐将军查到的有关骷髅会的治疗。

或许对救你妻子有用，你好好看看吧！”

朱奎山将一叠资料交给了陈飞。

陈飞点头道谢，拿着资料，翻看了一番，回家而去。

回到家中别墅，陈飞刚进来，就感到一片香风朝自己扑了过来。

莺莺燕燕，一群美女面带担忧之色的来到陈飞身边，不断的打量着他，生怕他缺胳膊少腿。

“陈飞，你没事吧！”

“陈飞，你没受伤吧！”

“你在那什么岛内遇到了什么。”

………陈飞看了看面前的几位女子，有卫玲、俞青湄、张秋月、宋熠和卓轻语。

他脸上顿时露出一抹笑意，安慰几女道：“放心吧，我没事，我回来了。”

随后，陈飞给几女大致讲了一下自己经历的事情，和她们一起吃了顿，然后回到房间，开始仔细翻看朱老给他的那些资料。

资料内容很多，而且很翔实，显然是徐将军使用特殊手段调查到的，很多内容，是陈飞询问根本查不出来的内容。

其中一些有关骷髅会的知识，和陈飞本身知道的一些事情相互印证，让陈飞对骷髅会更加了解。

最后，陈飞翻看了最新的一则关于骷髅会的信息之上。

“一个月前，骷髅会的相关人员进入了星岛。

半个月前，骷髅会人员的活动在星岛明显变得频繁起来。”

“推测，骷髅会的活动，极有可能与星岛传说中的‘雄狮战神’墓穴的发现有关。”

看到这，陈飞不由得露出疑惑之色，又开始查阅起了星岛“雄狮战神”墓穴的相关内容。

很快，他找到了内容。

这雄狮战神是星岛这个国家独立建国的最大功臣，传说他一身修为已经达到了神级境界。

也正是靠着他的支持，当年的星岛才能顺利从大马国独立出来，成了东南亚新型的发达国家之一。

三十年前，雄狮战神消失，踪影全无，有传闻说，雄狮战神已经逝世，并且留下了自己毕生的武道积累，其中还包括一枚雄狮战神的“狂狮丹核”。

如此宝藏，自然受到不少人的追捧和寻找。

这些年间，不知多少国内外的武者来到星岛，寻找雄狮战神的墓穴。

只是，这么多年下来，却一无所获。

而且因为雄狮战神没有后人，只有他当年的仆人，建立了雄狮堂，成为星岛的一代势力。

甚至连雄狮堂也没人知道雄狮战神到底有没有死，如果死了的话，墓穴到底在哪。

就这样，雄狮战神的墓穴，俨然变成了星岛武道界的一个传说。

近些年来，多年无果的寻找，让相关的传说变得冷清了下来，也没多少人在意。

但就在两个月前，有人传说在星岛北面的一处森林中，发现了疑似雄狮战神墓穴的遗迹。

于是，这个沉寂的话题，又一下引爆了起来，在星岛吸引了无数武者寻找雄狮战神的墓穴，甚至不少外国武者也慕名而来。

陈飞看完雄狮战神墓穴的内容，又看了一遍骷髅会的调查信息，眼神一沉，低声道：“星岛本就在华夏东南方向，星岛环海，和当初猜测的骷髅会总部地址在海岛上，也颇为符合。”

“再加上当年的骷髅会首领暗龙，就是因为九幽血丹被盗，导致他没法冲击神境。

所以，这次雄狮战神墓穴的发现，里面可能存在着雄狮战神的狂狮丹核，可以让暗龙冲击神境。”

“将这些信息全部结合起来的话，骷髅会这次活动的地点，真的很有可能就在星岛，就在那雄狮战神的墓穴处。”

想到这，陈飞确定了接下来的目的地。

没有耽搁时间，第二天，陈飞和家中几女告别一番之后，就定了前往星岛的机票，马上准备出发。

京城国际机场中，朱奎山有些急匆匆的冲进了候机室。

陈飞见状，不由得起身道：“朱老，您怎么来了？”

朱奎山直接塞给陈飞一个黑檀木制成的腰牌，然后还有一张名片，快速出声道：“这是星岛周家的腰牌和周家二子周天宇的名片，你在星岛如果有需要帮助的话，可以联系他们。”

“这周家？”

陈飞有些意外。

朱奎山解释道：“这是徐将军让我送来的。”

“当年，徐将军在外执行任务的时候，曾经救过周天宇一命。

这周天宇为了表示感谢，就送了徐将军这个腰牌，表示以后有需要帮忙的地方，可以前往周家。”

“周家虽然是星岛人，但祖籍却是华人，对华人还是比较友好的。”

“再加上徐将军亲自打了电话，周天宇态度不错，应该会出手帮忙。”

“星岛不比国内，你人生地不熟的，若是遇到麻烦，有个人照应，也更加方便一些。”

朱老一口气说完。

 