    齐鹜飞当然不敢确定，这只是他的一种感觉，那个奇怪的男子很可能就是那只猫化形而成的。

    一只猫化成人形并不难，但要长时间维持人形，却并非易事。

    妖怪化形是脱胎换骨的一种选择，和仙人幻形术完全不同。

    要维持人形，消耗的法力极大。

    妖怪之所以选择以人身修行，是因为妖类的修行非常原始，几乎都是任其自生自灭，老天爷赐给它什么就是什么。

    除了一些太古遗留的古法，现代流传的道法和法术都是人类发明的。气运周天、黄芽白雪、七返九转、三花聚顶、五气朝元等等的窍门，都是按照人身的特点来设计的。

    大部分妖类生于荒郊野外、高山深渊之中，根本没有机会接触这些高深的道法，也不会变化成人身。

    但也有很多妖类被大派宗门收养，或者机缘巧合之下得到人间修士的指点，或者于深山荒岭之中偶得几句道法残篇，于是便化成人身，行走红尘，一边修行，一边悟道。

    只是要维持人身却是极耗法力的，稍有不慎，就会泄露妖气，若是练功时变身，极易走火入魔，若是在闹事显形，更会招致人间修士的群起而攻之。

    况且化成人形之后，很多妖怪原身所擅长的本命修为反而难以发挥出来，所以一般妖怪在突破天妖之前，极少会长时间以人形出现。

    即便像九尾狐狸这样天生擅长变化的洪荒异种，苏绥绥也不是一直以人的模样出现的。

    齐鹜飞不在观里的大部分时候，她都是保持原身的。只有齐鹜飞回来，或者要练习丹道的时候，她才会化形成人。

    如果林林山看到的那个男人真的是猫妖的话，它能够长时间化成人形在城里行走而不被发现，说明它修为不低，至少四品以上，能够有效收敛自身的妖气。

    但除非它已经突破了天妖，否则也不可能维持得了很久，它必须要找个地方躲起来。

    四安里这个地方齐鹜飞听说过。

    那里是纳兰城最混乱的地方，聚集着大量的外来人口，有在工厂打工的，有做小生意的，有在工地搬砖的，有开出租的，有白领，也有大学生，又干着某些神秘工作的，也有混吃混喝啥都不干。

    喜欢四安里的人说，那里有老城的味道，有比定鼎门美食街更正宗的小吃。

    不喜欢的人则说，这是纳兰城的一颗毒瘤，所有肮脏的见不得人的交易都能在这里见到。

    四安里浊气太盛，混乱不堪，不适合修行，所以很少有修行人会去那里，就算妖怪也肯定不喜欢那样的地方。

    但反过来说，那里又是个极适合藏匿的地方。

    一方面因为那里太乱，想找个人不容易，找只猫就更难了；另一方面，混乱的浊气可以很好地掩盖妖气。

    齐鹜飞倒是很想和唐福安以及赵铎说一声，让他们去查查四安里，说不定魔孚和赵夕阳都躲在那里。

    在捉拿魔孚这件事情上，他没有任何的私心，也不可能有任何的私心，这是关系到天下万民安危的大事。

    但他也很清楚，在今天这样的饭局上，什么话该说，什么话不该说。

    以他的身份，有些话说出来，对方不一定会重视。

    他的级别和对方至少差了两级，纳兰城和虹谷县又不在同一个地区。

    这就像一个街道办的主任，在饭局上当着隔壁县的县长的面，指手画脚大放阙词地指导隔壁县里面的工作。

    这样做不但起不到作用，反而适得其反，把事情搞砸了。

    隔壁县的县长会不高兴，本县的县长也会不高兴。

    工作没指导成，倒是很可能把自己头上的乌纱帽给指导丢了。

    齐鹜飞不会干这样的蠢事。

    而且这件事情到目前为止没有任何证据，只是林林山的一个小发现，加上他自己的猜测。

    所以还是先让林林山去查一查，必要的话，他就亲自去一趟纳兰城，反正还有很多事情要办。

    从时间上来看，魔孚成胎需要七天。

    上一次出事是两天前，如果他们早已选定了对象，中间没有任何耽搁，那么也还有五天的时间。

    在这五天时间里，只要找到那只猫，或者胎母，或者赵夕阳，三者中的一个就行。

    既然已经有了四安里这个方向，找起来就不会再是大海捞针。

    等有了确切的证据，再通过秦玉柏向上级申请联合行动，这样不但能提高行动效率，而且也能让虹谷县城隍司捞到功劳，也让大家都有面子。

    在什么证据都没有的情况下，随口一说，惹领导不高兴不说，可能这边的人还没听进去，外面的风声倒是传出去了，反而打草惊蛇。

    万一魔孚和猫妖转移了地方，就更不好找了。

    饭局上推杯换盏，表面上来看大家都吃得很开心，一桌人就好像天天在一起的朋友家人一样，说的场面话那叫一个漂亮。

    但齐鹜飞看得出来，这些人一个个心怀鬼胎，说的每一句话，喝的每一杯酒，既遵循着场面上的规矩，绝不逾越半步，又暗暗里较着劲，谁也不服了谁。

    饭局结束的时候，唐福安、赵铎、端木成和王荣生都轮番邀请敖霸去纳兰城做客。

    这一点齐鹜飞早就预料到了，也提醒过敖霸，所以早有应对的话术。

    敖霸本就是龙宫太子，并非没经历过场面的人，这一顿饭下来，他已经掌握了窍门，能够很好的应付这些人说的话，即便没有齐鹜飞的提示，他也一一应答，说话十分得体。

    从酒店里出来，太阳高高的挂在正当间。

    秦玉柏感慨道：“天已经很久没这么晴过了！你看，六太子一来，连老天爷都给面子啊！”

    唐福安说：“那是，龙宫天宫不二仙宫嘛！”

    众人便纷纷附和。

    秦玉柏原本还要安排晚宴，但敖霸晚宴谢绝了。

    当然谢绝的话是齐鹜飞教他说的。

    纳兰城那些人见他连秦司长的晚饭的不想吃了，自然也就打消了他们请客的念头。

    秦玉柏又要安排敖霸住城南山庄，但敖霸坚持要去盘丝岭，不愿住山庄酒店。

    秦玉柏就让齐鹜飞先送敖霸回盘丝岭休息，并交代他一定要好好招待。

    齐鹜飞笑道：“司长你就放心吧，人是我请来的，保证不会出差错。”

    便和敖霸一起回了盘丝岭。

    黄花观里的一众妖精也刚刚吃完午饭，这一回真见到了龙太子，都有些好奇。

    可能因为这是条真龙的原因，大家都显得有些拘谨，而不像乐姬来时那么热情自然。

    又或者这条真龙的样子与想象中的有所不同，大伙儿的脸上或多或少露出一些失望来。

    齐鹜飞原本以为敖霸会比较放得开，毕竟刚才那种饭局的场面都应付过来了，一点都没露怯。

    但没想到他到了盘丝岭上，比乐姬刚到那会儿还要拘束，跟在齐武飞身后，拉着他的一角，就是个内向又害羞的小孩，哪里还有半分真龙的气势！

    好在乐姬已经跟山上的人混熟了，帮他一一介绍了，大家这才放松下来。

