    “得到了什么？”王根生故作惊讶的问道。

    “王根生，华天山费尽心机想弄到那颗珠眼，里面肯定有重大的秘密，傻子都不会花近两千万，

    去买一颗最多只值百八十万的珠子，是祖传之物又能怎么样？”蔡峰好像是恍然大悟似的，跟王根生分析着。

    王根生故作懊悔状，无奈的说道：“还真是的，我咋就没有想到呢？”

    “你呀，聪明一世糊涂一时。”蔡峰满是遗憾道。

    蔡小却是撅着小嘴说道：“哥，你还说王根生，他若不是为了救我们几个人，怎么可能会拿出珠眼？”

    蔡峰怔住了，半天才说道：“我只是觉得很遗憾的，万一是什么很重要的秘密，岂不是便宜了华天山。”

    “呵呵，也不便宜的。”王根生淡淡一笑，相信这一刻，华天山正懊悔着呢！

    “根生，刘龙兄妹俩真的要坐牢吗？”张玉梅心有余悸的问道。

    “玉梅姐，刘艳和王石头涉嫌害死一名年轻的女子，她肯定是要受到法律的严惩，至于刘龙，

    估计只会是说服教育，他舅舅孙兆天手眼通天，不会不管的。”王根生狡黠的一笑。

    蔡峰三人遭到此劫，完全是因为刘龙的功劳，让他受到一些应有的惩罚，也是天经地义的事情。

    “我们还是快吃饭吧，一会儿，根生还要去买一部手机。”张玉梅轻声催促。

    “玉梅姐，听说你的手机也被混混抢走了，我也替你买一部。”王根生一脸认真的说道。

    “我也想要……”

    蔡小也跟着喊了一句，只是喊了一半，被蔡峰看了一眼，却将下面的话给噎了回去。

    王根生呵呵一笑：“今天在座的人手一部，随便挑。”王根生又是肯定的说道。

    蔡小和张玉梅几乎同时走到了王根生的身后，王根生有些不自然的站了起来：“你们这是要干什么？”

    蔡小和张玉梅一人搂着王根生的一条手臂，笑嘻嘻的说道：“一起买手机去呀！”

    蔡峰看到两个女孩对王根生的那个亲热劲，简直是醋意大发，却又是无可奈何。

    蔡小的醋不吃也罢，可是就在几个小时前，他还跟张玉梅表白过，难道怎么快就见异思迁了？

    “你们要什么样的手机，我买。”蔡峰大声说道。

    王根生只是淡淡的笑了一下：“蔡医生，那就让你破费了啊，我只要那个最新版的什么为的破若版。”

    蔡峰满头黑线，低声答道：“买，买，什么样的都买。”

    临山市，青花会。

    佛爷带着青龙几人意气风发的去了临水，实指望跟张嫣然翻翻旧账，之后把张嫣然拉拢过来，将盛康药业据为己有。

    谁知道张嫣然早已做好了充足的准备，可谓是软硬不吃。

    临到最后，佛爷打算下命令将张嫣然带回临山青花会的，风水堂和风火堂突然同时出现。

    佛爷不是傻子，仅仅他们其中的任何一个帮派，便能够跟青花会抗衡，更何况是二人联手。

    佛爷带着青龙等人，灰溜溜的回到了临山青花会总部。

    佛爷无论如何也想不明白，到底是哪个环节出了错误。

    当初跟张嫣然的父兄打交道，还不是将张度父子两个耍得团团转。

    莫非世道真的是变了，小女子当家做主人了？

    佛爷回到青花会，苦坐于他的太师椅上。

    关闭了所有的灯，也不去吃饭，好似在反思自己的过错一样。

    包括青龙在内的所有手下，没有谁来敢打扰佛爷，这个时候，有可能会因为一时的疏忽，而送了性命。

    时间一分一秒的往前踏着，佛爷老是这个样子，让青龙及其手下心里一点底也没有。

    他们哪里知道，佛爷今天所受到的屈辱，是他觉得有生以来最大的一次。

    张嫣然只是一个乳臭未干的小丫头，却将他赫赫有名的佛爷像耍猴一般的给耍了。

    一名心腹进来，战战兢兢的，好像有重要的事情禀报。

    其他的人都不敢，此刻佛爷假寐着，借着室外的灯光，却看不清他脸上的表情。

    “佛爷……”

    心腹凑到了跟前，轻声喊道。

    佛爷在黑暗中，突然睁开了眼睛，一只手伸了出去，掐住了心腹的喉咙：“陶英，我现在就让你死。”

    心腹的眼珠几乎要暴突出来，舌头伸得老长：“佛爷，是我，我不是陶英，我是你的奴才。”

    佛爷突然间像清醒了过来，沉声说道：“我不是跟你们说了吗，在我考虑事情的时候，不要来打扰我。”

    “佛爷，华总和陈总都来了，说有重要的事情要跟你商议。”心腹急忙说道，他能活命，也纯属幸运了。

    今天被佛爷掐住的幸好是心腹，若不然现在躺在地上的，也只是一具尸体了。

    “他们怎么想到来我这里了，不是想搞单飞吗？”佛爷冷笑道。

    这个时候，青龙却走了进来：“佛爷，他们现在是折了翅膀的大鹰，根本就飞不起来。”

    “青龙，你进来，说说到底是怎么回事？”佛爷的脸色缓和了许多，并且命人将灯给打开了。

    青龙凑拢了过来，有些神秘的说道：“华天山和陈博说发现了一处宝藏，想与你共同分享。”

    “呵呵，不管是不是夜猫子进宅，先会会这两只老狐狸，我以为他们离了我，真的就能单飞呢？”佛爷冷笑道。

    青花会的一间会客厅里，华天山和陈博被晾在了那里。

    仅仅有两名青花会的弟子作陪，关键是一问三不知的那种。

    华天山和陈博却是哭笑不得，他们好歹也是两临之地的大亨，此刻却是饱受冷遇，甚至跟叫花子一样。

    “华总，既然今夜佛爷没空，我们不如改日再来吧！”陈博叹气，表情难看至极，好似一个生不如死，

    “陈总，你姓陈，怎么就沉不住气呢，佛爷这是在考验我们的忍耐力。”华天山淡淡说道。

    “……”

    陈博懵逼，若真是这样，是不是显得有些过分。

    “陈总，人在屋檐下不得不低头。”华天山自嘲道。

