    张御御使剑光在外兜转了一圈，却是什么东西都没有碰到，飞剑又重新回归到了他的身后，并在那里微微震鸣着。

    但他深信是自己不会感应出错的，他更相信是某种道法使然。

    上层修道人有着各种各样的根本道法都有，可能此刻有别人在远处窥看他，也可能就是落在近处，只是自己找不出来罢了。

    但他只要建立了感应，那就一定是存在的。

    特别是这感应现在在越来越淡，若是对方正在撤去道法，那么应该是突然之间消失，而不是如现在这般，眼下这更像是某种道法在持续起效并产生影响之中。

    他有种感觉，认为自己必须要在感应消失之间找出此人，否则自己或许就会失去感应此人的机会了，此人无论什么时候出现在他身旁，他都无法发现。

    对这等判断，他其实有一个佐证。那就是元夏方面对镇道之宝的催运始终维持在一个强度之上，就好像他们仍在与敌斗战一般。。

    这情形不太正常。因为方才来人都是退去了，他们已是空出手来了，已是能够催运他们这边的镇道之宝了，继续保持着这样的压迫力没有太大意义，除非是还有人在这里，怕他们动用镇道之宝的力量进行试探和排查。

    元夏的确做足了准备，因为哪怕他有怀疑，只要不给他可以动用手段的条件，那么就不用怕暴露。

    可是宝器气机一时半刻挪出不来大规模动用，并不意味着他没有其他手段了。

    他一念转过，立刻将自身气意勾连到了那片高渺之地之上，因为前段时日祭炼剑之故，他时常进入此中，现在倒是异常熟练了。

    在气意攀去同时，他也是开始默诵六正天言，六正天言一出，能让他借用更高层次的力量，几乎没有修道人能抵抗的，便连关朝昇那等人物也是一样天言镇杀，所以用此驱杀周围存在的敌人当是不难。

    随着他的默诵，背后现出一团光华，并出现了六枚道箓，其中上面敕印一个字一个字的浮现了出来，速度非常之迅速。

    辽余见到此景，他的心头不由得升起了一股心悸之感，他本能的觉得有点不太对劲，但是他现在不能动，因为他距离张御实在太近了。

    他方才已是见识过张御的剑光了，只要一动，那就有可能暴露，他可不敢保证乘青鸿羽能及时将他接走，剑光许会先一步将他杀破。

    而且这个时候静观其变才是最好的，最坏结果，也不过是这具外身被破毁而已。

    张御如今的六正天言诵读极快，只是一二呼吸之间，六个敕印俱是显现出来，随着他心中将最后一个敕印诵毕，恍恍惚惚之间，就一股力量玄妙力量从高渺之处被牵引落下。辽余几乎是半点反应都是没有，这一具外身骤然就化作了泡影散去。

    虚空深处唯有某个元墩的密室之中，辽余猛然惊醒了过来，此时此刻，他只觉身躯好像被什么东西给压迫住了。

    而他一回想方才之景象，法力气息有散乱之象，心中不由大骇，因为他是知道天夏方面有以外身牵连正身的手段的，为防意外，故是急急忙忙将方才一段忆识给清除掉了。

    但是这确实有用，此段忆识一除，那压迫感也是随之消失了，尽管他气息也是萎靡了许多，但总算自身无碍了。

    其实天言之威也并没有到直接杀灭他正身的地步，毕竟他外身就算被镇道之宝杀却，正身也是无碍。

    元夏的外身之术本来就是用来提防一些厉害招数的，所以像斩诸绝这样令正身无声无息消亡的手段元夏才会如此重视，因为在过去他们没有碰到过这样的事情。

    随着辽余的清醒，外间也是有了响动，有一人问道：“辽上真，可是无碍么？”

    辽余定了定心神，坐正身躯，道：“我无碍，道友进来便是。”

    过去片刻，外间进来一名身着元上殿袍服的道人，看了他几眼，对他执有一礼，道：“辽上真，兰司议着我过来问询一声，你是否外身被破了。”

    辽余没什么迟疑，吸了口气，道：“是被破除了。”

    那道人道：“辽上真可还记得天夏那边之人所用的手段么？”

    辽余心有余悸道：“请你告知兰司议，那手段太过诡奇，我外身被破，然则正身亦受影响，不得不将这段忆识挪去？”

    “哦？”那道人顿时来了些精神，追着他问道：“可是那……”

    辽余摇了摇头，道：“因为忆识被清除的很彻底，我现在说不出什么，你可以如实转告。”

    那道人想了想，看了看他萎靡不振的样子，躬身一礼，道：“那在下就不打搅了，辽上真好生调养吧。”

    说着，他告辞出来，找到了传讯之人，并将自己获知的消息呈报了上去。

    兰司议收到消息的时候，他正与万道人在一处，他第一反应也是道：“这会否那等手段？”但是他又马上否定了，摇头道：“不会。”

    万道人道：“是不会，方才天夏那边在遭受庞削等人围攻时没有祭出那等手段，不会单单为了一个不确定的人祭出来。

    而且从行迹上看，被那手段所斩杀之人几乎都是在第一时刻崩灭，根本不会给人以自救的余地，可以认定不是一个招数。但两者之间或许有一些关系，这需得后续再做观察。”

    兰司议道：“天夏方面不愿用那牵连正身的手段，应该是不欲让我们发现底细，也可能是觉得诱饵不够，不值得动手。”

    万道人道：“那就继续派遣庞削他们上去，同时保持让辽余观察便好。方才他们的攻势只是持续一会儿时间，天夏的对抗之力就衰减了不少，说明这般做是有用的，哪怕试不出手段，也能压制住他们。”

    兰司议也是同意，若是天夏挺受不住，要么退走，要么就是祭那般手段了，虽然他们有可能又要多付出一些人手，但这样总算就有解决办法了，毕竟未知才是最可怕的，知晓了答案，以元夏的底蕴自可有所针对。

    天夏这一边，张御方才祭动六正天言也是引来了林廷执和武廷执的关注，向他问询了一声，他回道：“方才有人窥伺，只是被我击破了外身，不过此人道法擅长隐匿潜形，若无意外，稍候当还会至。”

    林廷执道：“以元夏的底蕴，这些求全之人若是自开战便就开始不断祭炼外身，还不损伤的话，恐怕有四五具外身之多了。”

    张御道：“那不是正好，若是能在这里将这些外身都是斩除了，那总好过他们用此再去天夏。”

    林廷执不禁点头，元夏要么不再派遣人手过来，只要再有这等举动，那么他们就有将之击破的机会。

    张御看着前方，这用不着多想，此辈来一次就斩一次好了，若是一次派遣多数人到此，那么或许也会祭出斩诸绝的。

    林廷执这时叹了一声，道：“我观方才出现之人，应当都非是元夏修道人，此前被我方消杀的，也大多数也是外世修道人，元夏征伐外世，却令此辈与我相争，许多人当非是心甘情愿，只是迫于形势罢了。或许也是怕此辈投我，才用外身吧。”

    张御听了他最后这一句话，忽然觉得有些道理，特别是他借北未世道之助，暗中传播天夏拥有解化劫力之能，想必有很多人有意投靠过来。

    但是元夏用外身征伐，正身都在元夏，那就从源头上杜绝了这等可能。

    像丰神常和岳清泽二人那般人上来就用外身，也是元夏一开始没有太过重视天夏的缘故，现在是不会给这等机会了，这两人也算是运气了。

    武廷执沉声道：“既是入了元夏，就是元夏人，没有留情的余地。”

    林廷执点点头，道：“是如此，但若是日后遇到此辈正身出现，却也设法可以给予一定的机会的。”

    张御道：“那也是往后之事了。”他抬头向远空看去，眸中神光一闪而过，道：“元夏之人又来了，依旧是上回三人。”

    林廷执和武廷执看去，果然又有密密麻麻的流星朝着他们这里飞来，一时都是提高了警惕，上回此辈败退，此回再至，不知又会有什么新的手段。

    这些流星一会儿便到了近处，躲藏在其中之人立刻展开了攻势。

    这一次双方只是一交手，庞削给他们的感觉，果与上回不太一样了，此辈改进了战术战策，变得极富针对性。

    但战术虽能改变，实力差距依旧无法弥补，而且对道法的熟悉也并不是单方面的，庞削三人知晓了张御他们的道法变化，他们也同样了解了此辈之变化，道行更为深湛之人显然更能理解道法之用，所以此辈并没有占得太大便宜。

    只是张御此刻能清楚感觉到，那个先前被他破除身形之人似乎也是回来了，他能感觉到那等若有若无的窥伺感。

    此人似乎在等待什么，在斗战之中却是一直不曾出手，而这人不会没有目的。他在场上压制三人的时候，也是在思考此事，却是忽然想到了一个可能，传声道：“林廷执、武廷执，此间还有一人，两位可能感应么？”

    ……

    ……

