    强的话果然刺激了年轻男子，年轻男子朝三名保镖挥时间屋内拳打脚踢，年轻男子对自己几名保镖可能充满了信心，一脸悠闲的躺坐在沙发上，和另外一个男子悄声说着什么。

    年轻男子终究是低估了黄安国几人的能力，黄安国几人在大学里练过武术，多少还是有一点身手的，再加上沈强这个从小就是武术狂热分子，现在在部队里也没缺少训练，身手依旧是十分敏捷，四人对上三个保镖，虽说占不上上风，但也不至于落了下乘，双方僵持了几分钟，沈强一时突然发力，放倒了一名保镖，让另外两人措手不及，很快另外两人也被放倒。

    “你…你们…”看到几名保镖被放倒，刚刚那个说话的年轻人大吃一惊，指着黄安国几人说不出话来，似乎觉得很不可思议。

    “阁下几人好身手啊。”这时坐在那一直说话的年轻男子身边的那个人终于出声了，比起刚说话的那个人，脸上没有一丝异样，仍然悠哉游哉的样子。

    “我们也并不想拳脚相见，这也是迫不得已，我想两位应该可以放了那位小姐吧。”黄安国默默打量着说话的男子。

    “放了她？”男子以好笑的口气询问道。

    “段少……”坐在男子身旁的年轻男子好像怕身边的男子真会答应黄安国几人的请求，放了那个小姐，不由得想着急的说话，却被男子挥了挥手打断了，只好闭上口，讪讪的坐在一旁。

    这个动作落在黄安国几人眼里，不由对男子重视起来，刚刚一直是旁边那个人在说话，他们还以为他才是主，从现在的情况来看，两人中这个现在说话的才是个主儿啊。另外一人也要以他马首是瞻啊。

    “几位，今天本公子心情好，给你们一个机会，你们要是现在出去的话还来得及，我就当刚刚的事没发生过，别怪我没给你们机会。”男子一脸森冷的笑意。

    “你只要把那位小姐放了，我们自然就会离开，我们也并不想惹是生非。”黄安国转头看了看女子说道。打也打了，今天的事肯定是不能善了了，本来他还想尽量在不动手的情况下解决事情，免得把事情闹大了。现在既然都已经打了，他也不管那么多了，光凭男子地一句话他们就出去，那刚刚还不如直接不要进来算了。这种事情在他们眼皮底下发生，送佛送到西，救人救到底，今天至少也要把女子救出来再说。

    “看来几位是不识抬举了。不要以为打翻了几名保镖就了不起，这京城里的水深着呢，想要多管闲事。最好先掂量下自己的分量。”男子+物。虽说不是属于最顶层的几位，但也算得上是处于核心层的。上得了台面的人物他都认识，上不了台面地人物却又有点来头也大都认识他，此时他看黄安国几人既不认识自己，他也不认识几人，而黄安国几人穿着打扮还比较得体，就把黄安国几人归类为属于白领一类，没有什么势力的人，自然就对几人很不屑。

    “哼，有没有分量我们自己清楚，阁下把人放了就是了，唧唧歪歪的说这么多干嘛。”或许是感觉到男子对自己几人的无视，沈强十分不爽地说道。

    “安国，要不今天的事就算了，我看这家伙的来头不小，怕是有什么强大的背景，你和小强都是吃公粮地，我担心会影响你们的前程啊”刘建拉了拉黄安国有所顾忌的说道，他和郭华倒是不太担心，主要是怕影响黄安国和沈强的仕途。

    “放心吧，老刘，就是有背景又怎么样，我就不相信他地手有那么长，能伸到军队系统里面去，不过安国你却是要好好考虑一下了，政治斗争最为残酷，有可能一步不慎，就终身不能翻身啊。”沈强对自己也是不担心，不过刘建的话却是提醒了他，黄安国现在仕途正一片大好，要是因为这件事情得罪了京城里面的权贵，那好像就有点因小失大了，所以他征求意见地看向黄安国，想要让黄安国做决定。

    “都已经这样了，还顾忌那么多干嘛，如果为了自己地前程而对这种事情视而不见，那我怎么对得起自己地良心啊，将来一辈子都不能心安了。”黄安国摇摇头坚决的说道，刘建地话他刚才已经想到过了，要退缩的话

    几次他早就退缩了，也不会等到现在了，他相信这件王开平或者宋远山知道了，也是会支持他的做法的，有他们两个的支持，自己也不是这么容易就会被扳倒的。

    “你们几个在嘀嘀咕咕小声说什么呢，想离开的话，我可以明确的告诉你们，已经来不及了。”男子猜测黄安国几人是被他刚才的话震慑到了，得意的说道。

    他的话声刚落，还没等黄安国几人开口，门口响起了一阵脚步声，黄安国几人互相疑惑看了看，不会是对方的援军这么快就到了吧，几人警惕的看着门口，想看看到底是些什么人，让黄安国几人意外的是，从门外进来的是一队警察，有七八个，带队的是警衔还不小，肩章上是两道银色横杠，上面还缀钉三枚四角星花，赫然是一名一级警督，几人面面相觑，黄安国更是苦笑不已，这京城的水是够深的，对面那男子随便招呼一个过来都是一个一级警督，他在g市，任强一个公安局长也才是一级警督而已。

    “刚才有人报案说这里有人闹事，是谁？”带队的那名一级警督严厉的看着黄安国几人说道，那意思就是认定了黄安国几人就是闹事的人，黄安国几人从那带队的人一进来，那眼神就往男子坐的地方瞅了瞅，还轻微的点了点头，不用猜也知道两方人是一伙的了，所谓的有人报案只不过是随便杜撰出来的一个说法而已。

    “这位警官同志，你是不是还没搞清楚情况，你先看清楚这里的情况再说。”沈强指了指女子那边说道。

    带队的警督看都没看沈强所指的地方，直接朝黄安国几人走来，厉声道“我们不管那么多，我只知道有人报案说你们无端生事，你们是干嘛的，先把你们身份证和工作证拿出来再说。”

    “没带。”沈强不甘示弱的说道，丝毫不退让，刘建和郭华觉得没必要和警察过不去，本想拿出自己的身份证，听到沈强的话也只好停止了动作，黄安国则是一直没吭声，也没有什么动作，把身份证拿出来那不等于是彻底告诉对方自己几人的底细，何况这几名警察明显就不是来秉公办事的，根本就没必要配合他们的。

    “几位是不见棺材不落泪了，既然几位现在不配合，那我只好先把几位请进局里好好审问一下了，最近有一些流窜作案的犯罪嫌疑人跑来京城了，希望几位不是才好。”警督一脸阴森的笑意，要是跟他们进了警局，肯定是要受到特殊招待了。

    “安国，要不要我亮出自己的身份？”沈强小声的朝黄安国问道，现在这个情况如果不亮出自己的身份而又不想和这些警察进公安局的话，那就得和这些警察动手了，那样事情就严重了，袭警的罪名一扣下来，那不是闹着玩的。

    黄安国摇了摇头，否定了沈强的意见，他知道沈强的意思，要是沈强亮出他到军人身份，对方就不敢这么明目张胆了，而且沈强还是一名军官，虽然级别不是很高，但这些警察也要好好掂量掂量才动手了，只是这样一来沈强的身份就被他们知道了，黄安国并不想自己几人被人调查个底朝天，要是对方有这个本事，靠着自己几人的长相就能调查出自己几人的来历，那就是对方的本事了，自己这边还是尽量小心谨慎。

    黄安国沉思着，也在想着办法，和对方进警局并没有什么，但这名女子恐怕就要继续遭受摧残了，而且进了局子不亮出自己几人的身份或者找人帮忙也出不来，还不如现在就找人帮忙解决了，一了百了。

    “我出去打个电话！”黄安国冷冷的朝着那名警督说道，说完就直接往外走。

    “等等，我怎么知道你是不是要趁机潜逃？”警督令人拦住了黄安国不客气的说道。

    “我的朋友都在这，我能逃哪去，还有你叫两名警察跟着我不就行了。”黄安国冷笑道，眼睛直视着警督，似乎在嘲笑警督的胆小多疑。

    警督

    黄安国走出包间，决定先给董齐宋远山身边的那个工作人员打个电话，看他能不能帮上忙，如果可以的话，那是最好不过了，这样就不用惊动宋远山了。

