    <!--go-->    大洋彼岸。

    蒂姆回到国内后，第一时候就派人联系了漂亮宫。

    现在红果的情况刻不容缓，他必须要尽快提高股民的信心，韭菜们都不投钱了，他们赚谁的去？

    若想做到这一点，眼下最好的方法就是直接干掉钉子科技，为红果正名！

    一旦钉子科技的瓜子手机无法全面上线，到时候大家的目光就会再度集中在红果身上，红果的股市必将复苏。

    钉子一天不死，红果就一天不会安宁。

    而干掉钉子科技最好的方法，就是控制住他们的芯片供给！

    芯片这东西，在整个世界范围内，也只有霓虹国能制造，几乎所有相关专利都集中在他们手中。

    其他人想要合作生产，行啊，给我交钱！

    就拿高通举例，

    搭载高通处理器的手机，每卖出一台，就需要支付给高通5％的专利费，而大米、蓝厂、绿厂等一线厂商的销售量每年至少数百万台起步……

    这其中的利润可想而知。

    全球能独立生产芯片的公司，都需要经过霓虹国的授权认证，霓虹国同意你造，你才能造。

    一般来说，芯片厂商按照上下游一共分为三类：集成器件制造商、半导体公司和代工厂。

    其中台积电和三煋属于代工厂，拥有核心工艺技术，可以替别家代工生产芯片，属于整个芯片行业的最下游，其中最著名的是三煋代工。

    三煋既研发自家的猎户座芯片，同时还会代工红果的A系列芯片、以及高通的晓龙系列芯片，在芯片代工属于独角兽一样的存在。

    而华火、红果、高通等企业则属于产业链的中游，即自研半导体公司。

    他们本身并不设立工厂，一般依靠自己强大的架构设计能力研发高性能芯片，然后找下游的代工厂集中批量生产。

    最后，

    像英特尔、IBM、三煋这样的集成器件制造商，则是处于整个产业链的最上游，他们拥有自己的晶圆厂，集芯片设计、制造、封装、测试、投场和市场运营五个大环节于一体，在整个行业内属于重中之重。

    而这上中下三游领域，所有的巨头背后，都能看到霓虹国的影子！

    可以说，霓虹国在芯片这一领域拥有真正的垄断地位，一旦想要限制某个企业或国家，可以轻松切断整个供应链，任你再牛逼，也只能望而兴叹。

    上游、中游、下游全部给你设立坝闸，你还能翻天不成？

    只要他能说服霓虹国高层，颁布一道禁售令，

    到时候整个行业都将为之动荡，在大局面前，就算是高通这些公司也不敢公然违背。

    钉子科技没有芯片，那自然也不可能生产手机，除非他们手里有足够的库存。

    但据蒂姆所知，钉子科技和高通签署长期合作协议，距今不足一个月，高通联系下游代工厂加工处理器也需要不短的时间。

    所以，钉子科技手中一定不会有太多的库存！

    至于放弃使用霓虹国的专利，转而使用本国的芯片？

    毫无可能！

    因为本国压根就没有自己的旗舰手机芯片！

    手机芯片的工艺标准极高，远远超过汽车等行业。

    造一台汽车，可能几百nm级别的芯片就完全够用了，而手机至少需要14nm级别！

    现在主流的旗舰机，搭载的芯片都是7nm、甚至5nm级别的！

    事实上，世界上绝大多数国家都没有独立生产芯片的能力，至于手机芯片更是天方夜谭。

    并不是说他们的设计能力不行，而是没有生产高端芯片的基础！

    归根结底，是半导体工业太落后了。

    “boss，我们刚刚接到消息，钉子科技的芯片库存，只有不到10万件，其中中端处理器高通660占比超过一半。”

    “也就是说，他们的旗舰芯片，只有不到5万枚？”

    “是的，boss。”

    蒂姆一听，顿时放下心来。

     5万枚芯片，也就是5万台手机而已，红果一天的出货量都不止这些。

    “呵呵，小子，我说过，我一定会让你付出代价……”蒂姆露出阴森的笑容。

    他仿佛已经看到了罗离站在他面前，向他求饶的可怜模样。

    以瓜子手机现在的热度，全面销售的那一天一定会异常火爆，到时候销量至少也在50万台以上，甚至更多……

    而现在，他们却只能拿出5万台。

    甚至因为产能的诟病，他们还会得罪一大批消费者，如果再来点舆论引导……

    呵呵。

    ……

    十个小时后，蒂姆出现在了整个霓虹国最权威、守备森严的地方。

    经过长达半个小时的会谈，蒂姆满意的走出来。

    ……

    三个小时后，

    一则震惊整个霓虹国的新闻，登上了杂志热刊！

    禁令的内容是：经由霓虹国安全调查局取证，钉子科技公司旗下“白名单”、“用户云服务”功能，严重威胁到了霓虹国人民的隐私安全。

    经霓虹国高层会议讨论决定，禁止一切各州芯片制造商、以及全世界所有使用霓虹国芯片专利的国家或企业，向钉子科技继续提供芯片服务！

    这句话翻译过来就是：我们要干钉子科技了，谁再敢继续和他们合作，谁就是我们的敌人！

    至于理由，我们懒得编了，你们自己去想吧。

    想不明白？

    那就当是国家安全吧。

    这条禁售令一出，全世界彻底轰然一片！各界震荡！

    一群资本大鳄纷纷惊骇。

    反应过来后，他们紧急采取了应对措施，这一刻他们知道，这个行业，要变天了！

    霓虹国对别国一家企业实施禁售，很有可能引发后续一连串的剧变，甚至这场大火最终还有可能烧到他们身上！

    “法克，到底是怎么回事？为什么霓虹联邦要这么做？！”

    “开什么玩笑，白名单功能是有利于消费者的举措，怎么可能危害隐私……”

    “等等，你们谁先告诉我，钉子科技是谁？”

    “知道红果的股价为什么下跌吗？就是因为在东方市场遭到了钉子科技的狙击，这才让人抓住了把柄……”

    “谢特！原来是这样……”

    “为什么要禁止向他们提供芯片？这不是企业之间的正常竞争吗？”

    “那谁知道，说不定这背后有什么不可告人的秘密呢，现在既然命令已经颁布，就绝无可能再收回去，我们还是早做准备吧。”

    “莫名其妙。”

    “别瞎讨论了，快去回应吧。”

    “走了走了……”

    禁售令颁布后，别说普通民众，就连掌握上层权限的大资本家也是一头雾水。

    他们甚至不知道这个所谓的“白名单”究竟是什么。

    不过这并不重要。

    霓虹国的大资本家，绝大多数都是搞金融和其他科技研发的，和钉子科技本来就没有任何合作。

    禁了就禁了呗，关他们什么事？

    在一个小时后，霓虹国各方资本和企业带头人纷纷表态，表示绝对支持霓虹联邦的命令，完全遵守禁售细则，并至死不渝的贯彻到底。

    一方面是与他们没有任何利益牵扯的外国企业，一方面是自己国家的阵营。

    这时候，哪怕是个傻子也知道该怎么选。

    甚至漂亮宫的那位，还亲自给各大顶级芯片制造商的董事长打电话，亲自下达了命令。

    随后，一封封安全指令，被黑衣保镖亲自送到各大董事长的手中。

    指令文件的内容也很简单，就是让他们立即停止与钉子科技的所有合作。

    不管你们有什么合作，哪怕是加工个包装袋，也必须停止。

    至于合同的违约金，却只字不提。

    ……

    另一边。

    高通总部。

    董事长和一群董事面面厮觑，神色凝重。

    高通刚刚与钉子科技签署长期合作协议，现在却被紧急叫停，他们知道，这一切的背后，一定是蒂姆在搞鬼。

    一番咆哮后，安蒙也冷静了下来。

    他不知道蒂姆那老杂毛为了遏制钉子科技与那位交换了多大的筹码，但很明显，眼下是他们赢了。

    在大局面前，哪怕他们是全世界第一大芯片制造商，也不能违背霓虹国的命令。

    当天下午，

    高通紧急召开媒体见面会，表示将严格遵循禁令，停止与钉子科技的一切合作，并如约支付给对方全额赔偿金。

    公告会第一时间被做成视频，传到网络上，顿时引起了华尔街所有资本大鳄的重视。

    他们知道，

    红果的股市……要复苏了！<!--over-->

