 可是谁曾想，这里有一个苏洛就算了，又出现一位人道至尊，而且看这亲昵关系，两人似乎是旧识。

所有人被震慑退去。

岚青芸眸光流转间，看向霞光涌现的地方，樱唇轻启：“好东西出世，不想要？”

“师伯喜欢，尽可拿走！”

苏洛十分阔气说完，又道：“以师伯的眼界，这等东西肯定看不上眼，凤麟，收起来！”

“好咧！”

王凤麟屁颠过去，撅着屁股把地面刨开，赫然是一枚拳头大的珠子，渐渐收敛光芒，化作圆形水晶体！“灵源，好东西啊！”

苏洛很自然从王凤麟手中‘接’过，王凤麟死攥着，原本就不想松手。

可是灵源可是天地孕育，是灵晶矿的核心，先孕育灵源，后慢慢演化为灵晶矿，灵晶矿周围出现伴生矿便是灵石矿！岚青芸嘴角微抽，莫名感觉被苏洛给糊弄了。

灵源本就罕见，可以用来打造天尊器，也可以炼药！不见得灵晶矿中都有，绝大多数都在漫长时间中成为废石头，或者化作灵晶。

苏洛把玩着，看着王凤麟哭丧着脸，没好气道：“看见好东西就走不动路，瞧你那点出息！”

“不如把它剁了，咱们一人一块！”

王凤麟贼兮兮出馊主意。

岚青芸额头黑线闪过，说：“灵源一旦破损就毫无价值！”

“听到了吧？”

苏洛眼神不善，感觉王凤麟越来越皮了，有空得收拾这家伙一顿。

灵源到手，苏洛感觉储物戒指内有异动，拿出了万龙甲。

万龙甲蠕动，宛如出现一个小型龙头，一把将灵源给吞了。

王凤麟惊道：“这是啥玩意？”

“好强的气息！”

岚青芸从万龙甲中感受到很强的力量。

苏洛穿上万龙甲，解释道：“万龙甲破损严重，需要进食东西恢复，难得它能看上灵源这种次品，看来也是饿坏了，有些饥不择食！”

岚青芸：“……”这话说的，灵源好像是什么烂大街的东西一样！灵源可是极其难得，而且每一枚都价值连城。

王凤麟搓着手：“苏老大，你这万龙甲借我穿几天呗！”

“呵呵，滚！”

苏洛一脚踹飞这个白痴，转身慵懒道：“美女师伯，是不是该谈正事了？”

“哦？”

岚青芸唇角微扬，勾勒出很美的笑容。

苏洛没好气道：“在地面上你追我到南极，又从南荒追我到中荒，只是为了杀我？”

“就是聪明！”

岚青芸翻了个白眼。

明殇他们在旁好奇听着，一位人道至尊找自家变态，一定有事，而且是大事！弄不好是要去干一把大的！五虎都是天不怕地不怕的性格，眼下那能错过这等好事。

岚青芸认真询问：“你身上莲花凝聚法，谁教你的？”

“南荒七地，天墟之地隐藏的一个老头，本来是交给我小徒弟，后来被我小徒弟传授给了许多人，说是光大门楣。”

苏洛回忆着解释。

岚青芸懵了，许久没回过神，这可是人皇道，每一代都是单传的皇道。

特么的，还传授给许多人，广大个鬼的门楣啊！人皇道需要广大门楣吗？

这压根就不需要！岚青芸深呼一口气，道：“带我去找它！”

“找谁？”

“传授人皇道的人！”

岚青芸见苏洛一脸憨厚，又想装呆样儿，顿时她眼神不善。

苏洛略显无奈说：“找不到了，南荒七地被我弄炸后，那老头怕是被误杀了，小世界破碎，深陷无尽虚空，不是什么人都能活下去的！”

岚青芸蹙眉：“他应该是逃出来了。”

苏洛眼中闪过精光，岚青芸找那老头做什么？

不过岚青芸又道：“你为这一代人皇，跟我走一趟！”

“干啥，去派出所啊？”

苏洛眼神怪异，这话听着怎么越来越不对味。

岚青芸深感头疼，发现和苏洛说话这就这么累呢，装傻充愣简直是门清，而且问题比她还多，简直对啥都好奇！岚青芸拎起苏洛，闪身消失不见。

王凤麟叫嚷着：“带上我啊！”

“别叫唤了，你皇袍还要不？”

明殇拿着破烂皇袍。

王凤麟一把接过来，没好气道：“要，凭啥不要啊，我和仲非启那小子的事儿还没完呢！”

接下来，明殇他们坐镇黑海，麾下超过五百万大军，开始挖掘这里的灵石矿。

一下午的功夫，就直接给刨出来长达五百里大坑，别说灵晶，简直是有啥挖啥！王凤麟如今也是有头有脸的人，竟然亲自下去挖矿。

叮！王凤麟挖到了坚硬物品，手中黑金铲断裂，好奇的继续挖，发现竟然是一道古老门户的一角！“你们几个坏怂过来看看！”

王凤麟招呼明殇他们几个过来，围着挖出来的半角门户，上面雕刻着古老图画，仿佛是龙和凤，以及上古凶兽等等。

明殇狐疑道：“全部挖出来看看呗！”

“还挖个屁，都让开！”

王凤麟拔出他的夺命刀，强横气势散发而出，对着原地就劈了下来。

百米红色刀气，落在地上出现黑色大坑，一刀接一刀，将原地劈出深达千米的巨坑！明殇一阵无语，发现王凤麟越来越莽了！让这人成为武者，真的是太危险了！这动不动就拔刀，砍人就算了，结果整天砍天砍地，就太吓人了！漆黑色的巨坑，周边都是漆黑的土壤，内蕴精纯灵气，还能看见零星灵晶闪闪发光。

而这道出门出现了轮廓！高达千米的石门，宽大百米百米由于，这似乎仅仅只是一扇门！这究竟是什么人的殿宇，需要用这么高的门户！王凤麟一心掉到钱眼里，小声问：“这门后面绝对有重宝！”

“我感觉不简单，有必要只会一下苏老大！”

莫如龙眉头微皱，莫名感觉到刺骨危机感。

但这种感觉时有时无，仿佛是错觉，正是这种直觉让莫如龙异常不安。

吴涛凝声道：“我也觉得给苏老大说一下比较好！”

王凤麟翻着白眼：“他被那女人带走，一时半会回不来，再说门后面万一有一泡屎呢，要是啥都没有，咱们把他骗过来，你们想挨揍啊？”

 