    黑油性质非常稳定，在爆炸中安然无恙，轰炸以黑雾岛为中心，几乎把黑油覆盖的区域犁地式的犁了两三遍，其余区域则是选择性火力压制。

    现今基地总面积约有3000平方公里，人口约为10万，简略一算人均土地占有面积应该是30000平米往上走，这里面有精细的区域划分，比如农牧区、工业区、人口稠密区等等...

    毕竟连鸟人都上了嘛，轰炸的精度和灵活度多多少少还是有点保障的，几乎没给已经遭过一次灾的建筑物和普通民众带来二次伤害，满目疮痍的只有行尸。

    众所周知，声音、火光可以是可以用来惊吓野兽的，而提起行尸的智慧只能说停留在不提也罢的地步，比野兽强不到哪儿去。

    这就导致爆炸的巨大声音火光一边吸引着黑雾岛行尸向声源地集结，遭到轰炸迫害的半死受伤行尸向外围疯狂逃窜，黑雾岛着陆处周围，那画风和图案简直就像杰瑞同款大奶酪——

    想必负责汇报情况的士兵此时处境一定非常艰难：“领导，说起来你们可能不信，行尸自己把自己合围了！”

    反复几次蹂躏后，黑雾岛行尸死亡数目远超存活数目，至少表面上看起来是这样。

    而从黑油中源源不断涌出的“新生儿”，则很快陷入了与极为高大、壮硕的合体版喇叭花的对峙和眼馋中去。

    这倒也不是什么新鲜事儿，李沧早在大雷子受伤那次就发现了行尸对命运硬币迎娶很大，后来还专门祈愿研究过原因，知道把硬币像饼干一样嚼得嘎嘣脆非人力所能及也才黯然放弃。

    但新的问题来了，喇叭花它也是活的啊！

    它由行尸尸体中产生，几乎每一具尸体得命运硬币基质超量都能够生长出这种血肉模糊生物学界限比长相还模糊的“植物”，这个玩意不光有触手、能走会动，还表现出一定的趋同性、群体效应...

    当它们彼此的距离够近、花朵数量够多时，就会逐渐重新扭曲盘绕成为一个更加巨大的整体——

    说到这儿，沧老师表示我有经验啊！

    毕竟他是一个很喜欢把各种原材料堆放收藏的奇葩收集癖来着，他的这种行为已经不止一次的催生出格外巨大的喇叭花。

    说起来，这也是他渐渐怀疑喇叭花不止是一朵为了承载命运硬币的花那么简单的原因之一。

    满世界的绿光莹莹不止行尸馋，李沧更馋，但轰炸还在继续，沧老师化身观察者。

    4个月以来，凡是他们见到过的喇叭花从来没有表现出过任何攻击性，遍身的触手、根须、长绒毛看起来恐怖诡异，但每当有人、行尸或者异兽接近到一定距离时，它们便会“主动”将生长在花朵中心的命运硬币投送下来，而后“植株”渐渐枯死...

    这就显得极不合理，如果仅仅只是这样，喇叭花生长并存在的意义又在哪里？

    “大雷子，完了完了，”老王挤眉弄眼道，“沧老师他魔怔了，那些花有啥可看的，能有咱家大雷好康？”

    厉蕾丝叹了口气：“你真是一天不勾火一天不挨揍就觉得活得不完整是吧...”

    老王满脸忧国忧民：“我这不就事论事吗，大雷子我跟你讲，你看见昨天那几个啥祈愿研判组的研究员没，油头黑眼圈惨白着脸...沧老师自从住了几年ICU之后，他的那些兴趣爱好就已经很古怪了，emmm，你懂我的意思不，上了空岛之后就更变本加厉...整的老子有点毛毛的...”

    “就你屁话多，”李沧不知道啥时候已经收回目光，说：“你们仔细看，那些喇叭花很有意思的！”

    事实上，自打第一柱巨大化的喇叭花合并完整后，视线之内的所有喇叭花都在复制这种行为，一株株参天大树拔地而起茕茕独立，喇叭口之中的硬币光芒互相折射，如同镭射灯一样璀璨。

    最关键的是，当它们生长到一定高度之后，开始无视根系下方那些垂涎欲滴的行尸，花中的命运硬币不再自动脱落，而根系却开始活泛起来，扎根进入土层深处、侵吞行尸尸体，甚至于有行尸试图沿着它们的根系向上攀爬摘取硬币时，植株和根系会有意无意的扭动、以根系和触手阻碍它们。

    “唔，”李沧说，“当时大魔杖和磨坊出生的时候我见过类似的行为，虽然是由祈愿界面催化的，但当时那几喇叭花确实是在胎盘碎片上扎根和汲取营养...”

    “来都来了，是吧，”老王说，“谁还不想活着呢，植物也不例外。”

    “那如果喇叭花上的命运硬币一直都没有被摘掉，它们就会一直活下去？”厉蕾丝皱了皱眉，“难不成还能演变成别的东西？”

    “意义不大吧，这么活着忒憋屈了，摘了硬币立马死给你看，那得多没安全感啊~”

    李沧厉蕾丝齐齐无语，话题戛然而止。

    王某，不愧是你啊，角度永远这么犀利刁钻！

    “握草握草，又来！”老王撕出几块布片把耳朵塞了，“你们要不？”

    短短一个小时内，已经是第四轮轰炸，投弹量让人胆寒。

    这次轰炸较之前更加顺利，整个基地表面已经没有人了，行尸要么被喇叭花吸引聚集，要么循着味儿开始冲击基地外围防线，只有这两个选择。

    “果然爆炸才是男人的浪漫啊，”老王又说，“话说我记得有个啥游戏还是动画片，是不是有那么个人能无限召唤和合成炸弹来着，当初孵电耗子之前我怎么就没想着给自己祈愿弄一个这种技能呢...”

    “我好像知道一个差不多的，”李沧扭头看向厉蕾丝，“以前咱俩玩游戏的时候你老让我玩的那个辅助，会种爆炸蘑菇的那个——”

    “啊这...”厉蕾丝支支吾吾，“是，是吧。”

    “提莫队长什么时候成辅助了？”老王直接人间疑惑，“说你是游戏白痴你还不乐意！你都不看英雄定位的吗？”

    “不是吗？我就一陪玩的谁看那个...”李沧疑惑道，“仇恨拉的贼稳贼好用啊，每次打团的时候大雷子都不用我保，哥们往那一站不用跳舞他们都失了智似的盯着我捶，大雷子在后面一通收割...”

    老王一脸黑人问号，扭头看向厉蕾丝。

    “啊，啊哈哈哈...”厉蕾丝干巴巴的笑，“甭管黑猫白猫，能抓住耗子就是好猫，这个叫物尽其用人尽其职。”

    “不当人子啊，怪不得每次和你打完游戏沧老师不是在申请信号就是在申诉解封的路上...”

    “你懂个屁，给老娘闭嘴！”

    “是是是，反正你们俩的小情趣老子也搞不懂，嗝~”

