    从书坊买完书，仅仅是程文大集，就有厚厚半人高，加上会试乡试程文，林延潮一个人也是抱不动，只能由店家派人陪林延潮送到家里。换做其他读书人，每天读这样半日高的书，都要头疼死了，但对于林延潮而言，也不过是个把月的功夫。

    林延潮回到家里，浅浅给林延潮沏了杯茶。林延潮接过茶来，对浅浅道：“家里要是请个下人来就好了，你就不用辛苦服侍我了。”

    浅浅笑着道：“是啊，所以你要努力读书，将来中了秀才后，才能风风光光的迎娶我。”

    林浅浅又再三叮嘱。

    林延潮不好意思的笑了笑。

    “别煮我晚饭了，我要用功读书。”

    林延潮当下捧了茶，取了两块萝卜糕走上小楼。

    这番散散心后，精神更好，拿起八大家文钞又读了起来。旁人读书都是看着书读，但林延潮因为已是背下的缘故，就负着手，凭着脑海里的记忆背读。

    朗朗读书声，又回荡在小楼里，曾国藩说过读书之法，读书要读出金石之声。林延潮边读边觉得读书声飘飘意远，能回荡于胸。

    稍稍停顿，喝一口淡茶，润一润喉咙，口齿生津，起声再读。

    读韩愈之文，但觉得气势磅礴，如大江大河，浑浩流转。

    读苏轼之文，其文如万斛泉源，不择地而出，在平地，滔滔汩汩，虽一日千里无难，及其与山石曲折，随物赋形，而不可知也。

    这样的文章清韵不匮，声调铿锵，真是越读越有感觉，初读时尚摸到边，再读再三才慢慢品出了点味道。

    读完文章后，整个人都是十分舒畅，思路通畅。

    想起还有一卷文章没作，方才刚读了好文，林延潮正好很有下笔冲动。

    写得卷子多了，林延潮习惯在写卷子前，看一篇文章，如此下笔写出来的文章，更加生动，能直抒胸臆。脑中的灵感一直不绝，能达物我两忘的地步。

    林延潮不由想到，这就是满腹经纶后，下笔如有神的境界吗？不过我眼下肚子诗书储备尚浅，才要用如此办法，但要考试时哪里有书借来看，所以我还要多读书才是。

    林延潮当下磨墨提笔，在卷子唰唰地写起来，偶尔停下片刻，斟酌字句，顺手拿起萝卜糕一并就着茶水吞下。

    萝卜糕吃完，茶水还有半壶，但文章已是写完了，卷子写得很满意，不足之处就是卷子旁沾染了些许油星。

    咚咚！宣政街上的鼓楼响起了定更鼓。

    林延潮抬头看向窗外，原来不知不觉天色已是将要暗了，林延潮聚精会神地读书写文，竟是对时间流逝，一点也未察觉。

    林延潮掌上灯，眺望着坊巷屋舍间的灯火，陡然鼻尖一凉，下起雨来，雨水凌乱地从屋檐上斜落，打在了乌黑的瓦片上，一点两点，数点一并打湿。

    林延潮将窗户一合，下了楼，拿起雨具与浅浅说了一声，独步走了出去。

    走在河边，雨滴在河水上飞溅，林延潮走在河边屋舍的屋檐下，慢慢而行。

    疾雨只是下了一阵就小了，通津门楼下的繁华之地又重新热闹起来。

    通津门楼俗称青门楼，因下通舟楫,所以被称为通津门楼，通津门楼西面一里的利涉门，都是当初的罗城南门，随着省城扩建，罗城的城墙被废，但当初城门上的谯楼仍是保存下。

    曾巩为福州知州时，曾写道，红纱笼烛过斜桥，复观翚飞入斗杓。人在画船犹未睡，满堤明月一溪潮。

    这首诗写的是北宋时利涉门外安泰河的美景，眼下利涉门通津门，靠近府学，又临着抚院，既是读书人聚集之地，也是达官显贵居所，夜晚十分繁华。

    林延潮走在南岸上，望着河对岸的小街曲巷，又响起了箫鼓之声。不少达官贵人，富家公子撑着伞，从拱桥上走过对岸，夹岸楼阁中的青楼女子，临轩而立，湖绿，淡红的衣裙招展，目光撩人。

    南岸上，屋檐下避雨的行人拍打着衣裳，待见雨水小了一些，又重新赶路。

    雨水打在纸伞上，冷风拂在脸上衣上，林延潮望着河对岸的夜景，仿佛如一副美丽的水墨画，这样的墨色绝不是大都市的高楼大厦，以及后世拆了重建的人造景点，能渲染出来的。

    独自走在河边，林延潮不由哼起了歌来。

    人生路，美梦似路长；

    路里风霜，风霜扑面干。

    红尘里，美梦有多少方向；

    找痴痴梦幻的心爱，路随人茫茫。

    ……

    林延潮哼着当然是粤语版，这首曲子与当初唱这曲子的人一般，都是心中大爱。

    林延潮边哼边走，突听几声曲笛鼓点，转过头看到河对岸的拱桥前有一园子，里面有儒林班在唱戏。林延潮当下举步过桥，走进园子，园子十分宽敞，种着花木，中央搭着戏台，戏台前搭着棚子，有十几张四人方桌，坐了八九个人，一旁还有水榭。

    水榭里用帷幕遮起，似有人家带着家眷来听戏。

    雨水从屋檐上往下溅落，戏台上锣鼓齐响。

    林延潮来到斜对戏台的一张方桌前坐下，收了雨具，搁在桌旁滴水，一旁自有人上来问道：“客官喝什么茶？我们这里煎茶很好。”

    林延潮点点头道：“那就来一壶煎茶。”

    “客官要什么糕点？这里有山药糕，栗糕。”

    “嗯，那就山药糕，栗糕各来一份。”

    戏台上，出来一个女旦，悠然唱到，日出东南隅，照我秦氏楼。秦氏有好女，自名为罗敷。

    “这不是陌上桑吗？”

    不久茶和糕点送上桌来，林延潮喝着茶，吃着糕点，看戏听曲，一旁的人也是吃茶闲话。

    还是城里好，这市井生活的俚趣，一股天下太平，四方无事的慵懒，令人有几分熏熏欲醉。

    一出戏完，当下有班主拿着戏折子来到桌前，有人给了赏钱点了一出子都。

    又听了一出戏，林延潮见雨小了，当下拿了伞回家。

    漫步于河边，林延潮领略着市井繁华，读书人常说，小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。

    林泉野径，自有闲逸潇洒的意境，不过避世远居，终只是小隐，至于大隐，大隐隐于朝，就是身居庙堂，却志在玄远的读书人。东方朔曾道，陆沉于俗，避世金马门。宫殿中可以避世全身，何必深山之中，蒿庐之下？

    林延潮心想，这大隐的境界，自己目前是办不到了，不过中隐可以尝试一下，一面享受市井繁华，听曲喝茶，一面矢志读书，不改其志，亦忙亦闲，又远离饥与寒，这面上可以称得上中隐的境界吧。

    次日林延潮到了林府，拿了昨日写的五篇文，给林烃看了。

    林烃一篇一篇看了，点头道：“一篇佳过一篇，特别最后一篇，颇有唐宋大家文风，有那么点，理辞气兼具的意思了。”

    林延潮听了一喜道：“弟子也喜欢，东坡先生的文，特别那句，渔樵于江渚之上，侣鱼虾而友糜鹿，驾一叶之扁舟，举匏樽以相属；寄蜉蝣与天地，渺沧海之一粟。”

    林烃听了微笑点头道：“善。不过东坡居士的文风妙而多变，等闲模仿不来，你也无需去模仿。你有天纵之才，大可博采众家所长，将来独树一帜，不拘于前人。”

    林烃这么说，林延潮顿时受宠若惊，心道我有这么厉害吗。

    “不是为师胡乱夸你，你一个月，你将唐宋八大家的文章读个这个境地，已是不错了。但仅靠八大家文钞一篇还是不够，眼下你可以读文选了。”

    昭明文选是南朝梁武帝之子昭明太子组织文人所编，选录了先秦至南朝梁朝，八九百年间、百余个名家之作。昭明文选，就相当于明朝的古文观止了，只是少了唐宋八大家的部分，但比古文观止要更难。

