    拦住他们的是一位坐在马车上的中年男性贵族。

    或拦住或许也不太正确，人家只是‘恰好’将马车停在了他们身前罢了。

    尽管只是这个小地方的贵族，但其衣饰华丽整洁、仪容优雅端庄，与周围脏乱的街道与衣着朴素的人们相比显得格格不入，鹤立鸡群。

    那贵族对三人微笑道：

    “我好像没见过你们啊，你们是从外地来的吧。”

    “......？”

    三人只是沉默地盯着他，气氛突然就僵硬下来。

    完全没想到自己会遭到如此冷遇，贵族的笑容有些僵硬，但还是装作若无其事地接着笑道：

    “我叫哈罗德。我看你们的装扮，想必几位应该也是优秀的战士吧。实际上，我这边正好有件......”

    “去找别人吧。”

    然而诺尔似乎并不愿意听他说话，没等他把话说完，便绕开马车继续向前走。

    无名和古伊娜也跟着诺尔离开，离开之前，无名还俏皮地向他挥了挥手，哈罗德正想回应，但下一秒无名便扭头无视了他。

    “喂，你们......！”

    “算了。”

    驾马车的护卫见三人的行为如此无礼，当即准备呵斥，但却被哈罗德阻止。

    他看着三人离去的背影，脸上依然笑着，但不同于之前的和煦、变得有些阴冷，看向无名和古伊娜时，眼神流露出些许贪婪。

    紧接着，他俯身对护卫悄悄说了些什么。

    --------------------

    “诺尔，你说刚才那个人为什么会找上我们？”

    走在路上，三人闲聊着，无名提到刚才拦住他们的贵族哈罗德。

    “谁知道呢，反正不是什么好事。”

    诺尔耸耸肩，甚至不需要动用见闻色，他都能感知到那人在微笑下的隐隐恶意。

    而如果稍微扫视一下周围，就可以发现当那个哈罗德拦住他们搭话的之后，附近的居民看向他们的眼神都有些发生了变化。

    这时，他又想起了他前世的朋友跟他说过的这个世界‘变态很多’的话，于是调侃道：

    “或许是看上了你和古伊娜，想要图谋不轨也说不定。”

    有一说一，虽然无名和古伊娜都还是小孩子的年龄，但无名长相可爱、发育也相当离谱，而古伊娜的相貌气质也很出众，会引起某些变态的想法他一点也不例外。

    “感觉有点恶心。”

    古伊娜闻言皱起了眉头。

    在经历了哥亚王国的火烧终点站事件后，她对于贵族这类存在的印象都不太好，听诺尔这么一说对那人的印象就更差了。

    无名对此倒是无动于衷，反而眼珠一转，有些恶趣味地猜测道：

    “但万一他是想对你图谋不轨呢？”

    “？”

    诺尔当场愣住，但仔细想一想，好像也不是不可能。

    “！！！”

    于是他瞬间感觉菊花微凉、忍不住打了个寒战。

    真tm让人害怕！

    “算了，只要他别再出现在我面前，那就什么都好说。”

    将脑海中让人害怕的想法甩出去，诺尔如此说道，但与此同时，他又感觉事情的发展往往不会如人所愿。

    一边向路人打听一边行走，三人很快就来到了一家酒馆，还没有进入，劣质的酒味和嘈杂的喧闹声已经将他们带入环境。

    进入酒馆，光线突然暗了下来，室内用烛火照明而显得昏黄，让人分不清昼夜。

    明明是大白天，酒馆内却已经相当热闹，赌博的、聊天的、单纯喝酒的......喧嚣和吵闹声不绝于耳，其中也有不少和他们一样身着武器装备的，在三人进入后便第一时间盯上了他们。

    大部分人在看了一眼他们后目光便会移开，少部分人则露出好奇的目光、与同伴窃窃私语起来，但并没有人做出挑衅这样的行为......

    “哦，这两个小妞长得还挺不错的嘛，胸也很大！”

    ......酒鬼除外。

    虽然事件来得很突然，但结束得也很快，无名飞起一脚轻松将这位烂醉的壮汉踢得不省人事后，窥探他们的目光这下全都消失不见了。

    不会喝酒的三人来到柜台也没有点任何东西，直奔主题，向服务员打听情报。

    在得知情报服务也需要收钱后，诺尔这才庆幸幸好有人来挑衅他们，从那酒鬼身上搜来的钱刚好派上用场。

    诺尔等人打听的是有关危险种的情报。

    这类情报是最多的也是最基础的，不仅是普通人需要避开危险种，猎人们也需要避开强大的危险种、选择适合的危险种进行狩猎。

    但对于诺尔三人来说，自然是越强大的危险种越好。

    危险种一般有五个等级，三级、二级、一级、特级和超级。

    前三个等级的危险种都要比寻常野兽更加强大，样貌也更加怪异，但大多普通士兵组成的小队也能够对付。

    之前古伊娜所对付的那头丑老虎是一级危险种中较为强大的存在，但也没有脱离一级危险种的范畴。

    而特级危险种和超级危险种的力量则完全超越了人的力量范畴，其中的某些个体还拥有魔法一般的超凡力量。

    其中超级危险种是危险种中最为强大的存在，如今世界上最强的武器——帝具，就是以超级危险种作为主要素材之一打造而成。

    超级危险种个体强大但是稀少，大多生活在环境恶劣、凶险的人类禁区，光它们的情报也非常少，诺尔三人也只打听到了一些特级危险种的消息。

    打听完消息后，三人径直离开酒馆，向城外走去。毕竟他们身上并没多少钱，也就没法住旅店。

    而就在三人刚出城不远，一伙蒙面匪徒突然从树林间冲出，将三人团团围住。

    然而被包围的三人却丝毫不显得紧张。

    “你们是强盗吗？还是什么？”

    无名好奇地对他们问道，但是并没有人回答。

    “总之，是敌人吧。”

    古伊娜面色如常，只是微微俯身，右手抚上了和道一文字的刀柄。

    此时，诺尔却好像知道了什么，长叹了一口气道：

    “唉，都说了只要别再次出现在我面前就行了，怎么就这么头铁呢。”

    按照某人的话说，这就是取死之道了。

