    【达成“击杀/击败七武海之一波雅·汉库克”成就，成就点3点】

    汉库克侧坐在草地上，白嫩的长腿弯曲垫在身下，宛若娇柔无力的闺中少女，样子楚楚可怜。

    白皙的左手捂住伤口部位，虚弱地向朝一旁的埃里克伸出自己的右手，“妾身无力起身，麻烦埃里克大人拉妾身一把。”

    埃里克身后的狂三越到他的身前，一把握住汉库克的右手。

    “阿拉，男女授受不亲，还是让‘我’来扶海贼女帝一把吧！”

    “咯噔”汉库克忍住火气，依然用柔媚的声音说道：“这位小姐，你的身材太过矮小，怕累到你。还是让埃里克大人来吧……”

    听到“身材矮小”四字，狂三的理智瞬间断线，皮笑肉不笑的说道：“我的力量可不小呢，莫非海贼女帝的体重，并不像表面那样瘦弱，而跟肉山一样肥胖？”

    狂三边咬牙切齿地说着话，边用力想将汉库克拉起。

    “妾身可是很轻的。”汉库克也不甘示弱，表面扮演娇柔无力的少女，内里绷紧全身的肌肉，保持着被拉拽的模样。

    汉库克的体术不弱，力量远比大小姐属性的狂三大。

    两人一个坐地，一个直立，当场表演起了双人拔河运动。

    埃里克走到跟前，无语道：“起来吧汉库克，这么强的你，可没有那么娇弱。”

    “是，埃里克大人！”汉库克非常迅捷的起身，闪了狂三一下。

    “姐姐大人！”桑达索尼亚和玛丽哥鲁德，赶忙来到汉库克身边，查看她的伤口。

    “没想到蛇姬真的输了。”纽婆婆拄着拐杖走近，“刚出海一年的海贼团，能达到这种程度，你们到底是何方神圣。”

    “我们是改变世界之人！”埃里克大言不惭道，自信的语气唬得老人家一愣一愣。

    “埃里克大人！”看到埃里克如此神采飞扬的身姿，汉库克湛蓝的眼睛又开始闪闪发光。

    “这是第二个七武海了。”艾斯德斯仿佛在炫耀自己的战绩，沉思道：“其他几位七武海，也有这样的实力吗，真是越来越期待与他们之间的交手了。”

    ‘仅仅团队的二号人物，就有这种实力……’古罗莉欧萨心里有些不安，不晓得认识他们，对亚马逊百合到底是好事，还是坏事。

    ……

    回到九蛇的宫殿，给汉库克进行简单的治疗。

    “话说，汉库克你现在身体怎么样，病好些了吗？”埃里克看向系统任务，还没有完成每月任务十二，明明都见面了啊。

    “埃里克大人，您怎么知道我生病了？”汉库克一脸诧异的反问，突然又开始自行脑补，“莫非是上天的旨意，让埃里克大人来到我的身边……”

    用谁也听不到的声音小声嘀咕道：“果然埃里克大人和我是天生一对。”

    “汉库克，你还有啥心愿吗？”

    “结婚！”汉库克脱口而出，然后又一脸羞涩的背对埃里克，两根手指相对，玩起了指头。

    众人不再理会陷入幻想小剧场的汉库克，纽婆婆终于挑起最重要的话题，“你说要推翻世界政府，到底要怎么做？光海军本部三位大将的实力就非常棘手，更不要说那些无孔不入的谍报机构，和那些隐藏在水下的机关。”

    “二十多年前的海上霸主洛克斯海贼团，拥有一群强大的部下，曾经在海上横行一时，却依然在神之谷败给海军，被世界政府抹除了他们的存在。”

    “恕我直言，凭你们现在的实力，即便能打赢几位七武海，也及不上现任的三位海上皇帝，更不要说与过去的洛克斯海贼团相比。”

    “而我们的国家，现在正被七武海的名号所保护……所以……”古罗莉欧萨还是对与拂晓海贼团搅合在一起这件事，有一些不满，她现在最看紧的事情，就是国家的安危。

    至少现在埃里克比不上路飞到来的时机，恰好遇到海军本部与白胡子海贼团开战，而汉库克不愿意去遭受过惨痛经历的中枢，并不打算响应世界政府的强制召集。

    为了保住七武海的名号，纽婆婆甚至不得不劝汉库克响应召集，与犯下殴打天龙人罪行的路飞一起前往推进城。

    狂三轻笑一声，从不知名的位置掏出一份报纸，送上助攻，“阿拉，现在可不是三位海上皇帝了哦~”

    “这是……！”纽婆婆瞪大双眼，看着报纸，反复确认，“这是世经？这是那个世界经济新闻报的新闻？！”

    “你成为第四位海上皇帝了？！”

    古罗莉欧萨震惊无比的声音，惊醒陷入幻想的汉库克，汉库克一脸崇拜的说：“不愧是埃里克大人！”

    “在无风带的亚马逊·百合，信息传达的过慢，还不清楚埃里克成为第四位海上皇帝了吧？”

    埃里克被狂三夸奖得脸蛋微红，自己明明是被BIG MOM打回来的。

    古罗莉欧萨仿佛重新认识埃里克，上下打量，“这么年轻的海上皇帝，可是就算这样，你们也……”

    “纽婆婆，你是担心七武海的名号吧。”埃里克打断古罗莉欧萨的话，“王下七武海制度仅仅成立几年。就算到现在，七武海的七个职位还不满，你觉得七武海制度会一直延续下去吗……”

    “……！”古罗莉欧萨的语气也迟疑起来，“难道七武海制度会被废除吗？”

    “之所以设立王下七武海，是因为现在的世界政府无法控制愈发猖狂的大海贼时代，只能与那些成名的大海贼，做出妥协的制度，这可是个污点。等到条件允许时，世界政府就会毫不犹豫的舍弃掉七武海！”

    埃里克的目光如炬，“你应该相信世界政府那帮人的节操，毫无道义可言！”

    “更何况，以前的海军没有横渡无风带的方法，女儿岛可以依靠地利，超然在外。不过现在，海军掌握了这项技术，女儿岛的地利也将不复存在。”

    “如果到时候废除王下七武海的制度，海军的大舰队兵临城下，你们又该如何处理？”

    “……”人老成精的古罗莉欧萨认真考虑道：“那你有什么办法？”

    “结盟。”

    “结盟？”

    “不错。”埃里克点头，“我们也不需要对外宣布结成海贼同盟的消息。汉库克还是安心当着七武海，等你们有难，或者我需要你们力量的时机，再暴露。”

    古罗莉欧萨思考良久，终于点头，“这样也好。”

    【叮……完成每月任务十二：拯救海贼女帝大作战】

    【任务奖励：获得1点成就点；5点羁绊点；与亚马逊·百合结成同盟；波雅·汉库克好感度达最高】

    ‘果然是这个老太婆作梗！’埃里克不忿地想。

