    “你考虑一下！”道院院长又道了一声，准备转身离去。

    然而。

    远方却有一尊强者迈步行来，那是一位中年男子，背负长剑，行走在天空当中，身上并未威势如一个寻寻常常的普通人，可他的到来却令几位山主猛然一凝。

    “海剑阁！”

    那中年也明显看到了这里的情况，眼中有诧异之色流动，道院院长，还有几位山主都在，这着实有些令他意外，还不清楚道院发生了什么事。

    不过，眼角余光看到了一旁的邋遢青年，还有一个白衣染血的少年隐约知道了。

    将目光在唐云身上多停留了一下，想看看这个古遗迹惊艳无数人的天才有什么耀眼之处。

    道院院长打断了他的目光：“前来何事！”

    中年微微低首算是对道院院长的敬意，旋即道：“前来送一封请帖！”

    “请帖？”几位山主对视一眼，都有疑惑。

    “观战请帖！”背剑中年道。

    “三个月后，也就是六月一日，海剑阁秦天将在海天域与武九霄一战。”中年不急不缓道。

    只一瞬，一道道怪异的眼神落在了邋遢青年，还带着些许的质问，好似在说：如此大事，怎么没提前通知一下？

    邋遢青年也是一脸的懵逼，自己什么时候有了这一战，自己咋不知道。

    背剑中年看向邋遢青年也是微微一笑道：“三个月后，你会去的！”

    “呸！”

    邋遢青年斜倪他，道：“凭什么这么笃定！”

    “没有为什么，不日这一战将会传遍东州，请柬也将会下至东州各宗；届时可谓是是风云汇聚，天骄妖孽齐聚一堂，你要是怕了也可以不来！”背剑中年随意道。

    “我要是真不去呢？”

    “已经无妨了，东州大小势力，无数天才汇聚一堂的时候纵然缺了你，这一战也会有人补上！”说话时，背剑中年看向了道院院长，欠身道：“还望道院让一些妖孽之流赶赴过去！”

    眼角余光也看到了唐云，道：“你也可以去！”

    只一句，诸人好似是知道了什么。

    请柬下达后，背剑中年转身便走，道：“不打扰了，还要去南宗一趟！”

    随着海剑阁的人离去，一行人都皱眉。

    九山主问道：“这是什么意思？”

    道院院长沉吟一下道：“既然海剑阁邀请了整个东州，道院也不能托大不去；三个月后，你与二山主领队前去即可！”

    “好！”

    二山主，九山主都颔首。

    邋遢青年一脸的懵逼莫名其妙的，凭空多了一战，真丫的蛋疼。

    “你要不想去了就别去了！”唐云还不是很清楚这一战的概念。

    邋遢青年瞪了他一眼道：“你想多了！”

    “这一战，我要是不去；东州第一妖孽的名号就冠在了那小子头上，凭什么让他白白捡个便宜，这一战，我肯定要去，还是要大胜！”

    二山主在一旁解释道：“东州，有三大势力！”

    “每一代也都有领头羊，如武九霄这一代几乎可以说是东州最强天才了，实力直逼我们老一辈，他先前在道院自然是代表了我道院！”

    “海剑阁的秦天，则代表了海剑阁，已经是已知的下一任海剑阁阁主！”

    “这一次两人的交手，代表了东州最强一战！”

    “如果他退避了，则是默认认输！人们将会认为秦天是东州第一天才；甚至凭借这一战极有可能顺水推舟担任海剑阁阁主！”

    唐云倒吸了一口凉气。

    他了解的不是太多，但隐约明白了这一战的重要程度，不由问道：“万药阁呢？”

    “万药阁的人已经败给我了，整个东州也唯有秦天我没击败！他也同样如此，所以这一战极其的关键，我也早有预感！”

    这么通俗易懂的解释下，唐云明白了。

    三个月后，必然是东州的盛世。

    邋遢青年也必然会迎战。

    “算了，不想这些了，你小子先跟我去一趟棍宗！”邋遢青年甩甩头，扫去这些杂念，却已经没了先前的随意从容，身上明显有了压力。

    面对这一战，他也没有胜利的把握。

    二山主颔首道：“也好，你们两人都是修棍的，看最后的一点时间能不能有什么精进！”

    “嗯！”

    邋遢青年拂袖一团光芒笼罩唐云要带着他前行，刚走两步却顿了一下，道：“你还要回去与她告个别吗？”

    唐云犹豫了一下，也道：“不了！”

    “海剑阁盛宴她也会去，分别不了多久！”

    “好！”

    邋遢青年咧嘴一笑，大步上前行去。

    这一日，东州震动。

    海剑阁走出了一位位强者，并非要灭人宗门，而是奔赴了东州大小势力，留下了一个个请帖。

    枪宗。

    吴秋生指尖夹着一张请帖，双眼有锋芒弥漫，喃喃道：“如此盛会，怎能少的了我？！”

    “赵牧，准备一下，三个月后与我出去一趟！”

    棍宗，山脚。

    有两人赶了过来，却没第一时间登山，用邋遢青年的一句话既然是来求人的，面子自然要给足在山脚之下先通报，再进门。

    “宗主，武九霄来了，就在山门之外！”

    棍宗宗主黑着脸，一拂袖道：“让他们走，不见！”

    报信之人脸色略黑，想说：不太好吧。

    “大战就要临头了，不老老实实修炼反过来跑棍宗，你认为会有好事？依我看，就是瞄准了我棍宗的镇宗之宝！”

    报信之人闻言，更是犹豫道：“听他们交谈，好像就是来借棍的！”

    “滚滚滚，让他们赶紧滚！”棍宗宗主脸更黑了，以邋遢青年的手段寻常兵器弄不到？现在他是更确定了，嘀咕道：“这传承了好几百年的东西，怎能轻易交付他人。”

    眼见着报信之人离去。

    棍宗宗主似乎是意识到了什么，突然道：“启阵法，短时间内不准一人进出；棍宗，闭山门！”

    邋遢青年撇撇嘴，道：“嘁，小气！”

    棍宗宗主脸色一僵，将目光艰难的望去，只见邋遢青年带着一个少年不知何时出现在了此地。

