        曹玉梅有点诧异小羽的反应，这么些年，她可是从来都没有见到过，小羽治病救人只做一半，如今还举手让人来接手，这完全就不是小羽的作风啊，她家的小羽有多么的固执，她是知道的，并且小羽可是蛊王传人，如果连她都治不好大姐，那还指望谁来救治呢，曹玉梅虽然怀疑，可是对于自己养大的女儿，他还是信任的，所以手里盛羽交代的事情，依然坚持这没有半点停顿。

    而苗青禾这些年确实救治过很多人，只是那些人基本就都不是正经的病人，不是一些中毒的人，就是他们自己人算计人用的蛊虫造成的后果，他确实也会医术只是并没有多么厉害，他会的是蛊毒，再说就邱明珠的情况，不要想就是蛊毒啊，同时南勉中人，谁还不知道谁啊。

    再说了，即便他不知道不是还有邱明月在吗，只是蛊毒在这里还是很招人忌讳的，几年前才被这里职业人给剿灭的黑龙寨，就是一个血一样的教训，如今要他提及，他虽然不担心什么，也肯定这些人奈何不了他，可是今天被这个小鬼如此看重，他就有种感觉自己被人挑衅了，心里很是不舒服呢。

    哼，一群不知死活的人，这样一个已经要死的人，自己愿意出手已经是天大的福气了，如果再过一个小时没有自己的蛊虫过去，他们以为就凭这么一个小鬼头，能救回来这样一个必死之人，只是到那个时候，自己也是没有把握的，所以，他们会不会太天真了一点，竟然相信这样一个小鬼头。

    只是--帝家的当家夫人，如此浪费了着实可惜了，要是呢个将帝家夫人给掌控在自己的手里，那将来的利益真的也是相当可观的啊，苗青禾斟酌着利弊，那明灭的眼眸盛羽是看了一个清清楚楚，前世的经验告诉自己，这个男人在大坏主意，只是想当着自己的面，对自己大姨动歪心思，有问过自己的意见了吗。

    盛羽的手指悄悄的放在背后，快速的巫蛊之气画出来一个蛊气咒，嗯，如今盛羽对于恶魔咒已经是驾轻就熟了，即便现在没有媒介，只要她能感觉到这个人的气息，还是能偷偷下黑手的，恶魔咒无形无影的落在了苗青禾身上，盛羽有点想要看看，苗青禾有什么恐惧的，毕竟前世能做出那样变态的毒药蛊毒来。

    如何想都是心理有问题啊，人们不是说，心理变态的人，不是幼年心理受创，就是年少时受过什么影响，早就了那变态到畸形的心理，然后就有了这后面人生的严重的心理阴影，至于苗青禾是哪一种原因，盛羽就不去猜想了，直接动手翻开就好。

    大家就看到苗青禾，张开嘴巴刚想要说什么，眉头轻轻的皱了起来，然后表情有一瞬间的挣扎，然后就有点愤怒的看了邱明月一眼，那眼睛里面的怨怪和嗔怒，简直不要太明显了，就在大家有点莫名的时候，就见苗青禾丢开邱明月扭头看向身边的这些帝家人，那倨傲的神情就好似他是那九天上的神祗，而身边的这些人就都是匍匐在他脚下的蚂蚁，那不屑的神情，真的不要太直白了。

    下颚高高抬起一脸嫌弃的开口“就你们也陪想要我告诉你们我的经历，搞笑的吧，你们也配，想我苗大师，苗青禾三个字，你们知道在南勉是什么效果吗，南勉地界只要提起我苗青禾三个字，那是夜能止小儿啼哭，白天能震惊百虫的存在，需要我证明，想要我证明什么啊，或者你们想破开她的心肝，看看是不是蛊毒发作了，是不是蛊虫要吞噬她的血肉吗？”

    “哼，一群无知的人，以为就眼前的小儿，凭着那三脚猫的功法，能治好这个活死人，我告诉你们，我南勉苗家出手的蛊虫，除了我苗青禾再无人能解开，呵呵呵呵，我好心过来，你们还如此作死，那你们就等着看她成为一具白骨吧。”

    苗青禾的话，是连盛羽都意外的，她竟然不知道大姨是种蛊了，哦，不不不，几年前自己确实在大姨的身体里面发现了蛊虫，只是当时大姨身体需要，自己并没有将蛊虫取出来，而是被自己用药将蛊虫给融合了，蛊虫结合自己给的药物，将在大姨的身体里面形成另外一种，在解开毒药后恢复身体的一味很好的解毒复原添加剂。

    刚刚自己查看了大姨的身体，如今大姨体内的情况，应该和那个复原添加剂少不了关系，还有就是，自己可是感觉的清清楚楚，大姨体内已经没有蛊虫了啊，哪里还有蛊虫，是苗青禾过于自信呢，还是苗青禾有给大姨下蛊，还是一种连自己都没有察觉到蛊虫，这--会是真的吗？

    如此想着盛羽下意识的回头，看向床上依然毫无生机的邱明珠，和正在给大姨按摩手臂上的曹玉梅对视上，很显然曹玉梅也听到了苗青禾的话，不过和苗青禾相比，她更相信自己的女儿的，所以眼睛里面都是信任的眼光，曹玉梅的眼神让盛羽突然的想到了自己的另外一个身份，蛊王传人。

    是了，自己可是可以控制所有蛊虫的蛊王传人，盛羽还想到自己拥有的巫蛊空间，已经能引诱一切蛊虫的巫蛊之气，心偷偷的就再那般的慌乱了，也不自觉的就安静了下来，是了，自己怎么就能被这个时候的苗青禾给忽悠住了呢。

    此时的苗青禾，很显然还没有达到前世的等级，她此刻却是已经超过了前世的本事的，至少前世的自己可没有接触巫术，这个巫蛊中最精髓的东西，更不要说巫蛊之气了，所以说她应该还是要更加的多几分自信才好，看看阿娘都比自己有自信，突然的盛羽就笑了，一种发自内心的笑容。

    不是笑别人，而是笑自己，她竟然也被前世的阴影影响了，刚刚还在想要扒拉开苗青禾的黑暗阴影，没想到，人家的没有看到，反倒看到了自己前世卑微的缩影。