    “这衣服不错。”

    在看完了小星星馈赠的“分红”战甲的属性之后，布莱克摸着下巴，如此评价到。

    但岂止是不错啊？

    这套战甲就如它说明中讲述的那般，这基本上已经是凡人造物能达到的最高品质了。

    战甲不是武器，尤其是这种成套的战甲，制作起来更是困难。

    光是材料收集就是个极大的问题。

    不过布莱克有理由怀疑，小星星能如此大方的把这套战衣给自己做礼物，肯定是因为她捞到了足够多的好处。

    已经不太看得上一套战甲的得失了。

    “喂，那天你是跟着她一起去拉文霍德庄园的，小蠢蛋，来偷偷告诉我，她到底从公爵的宝库里捞到了多少好东西？”

    臭海盗看向脚下还在吃肉的小鱼人，低声问了句。

    奔波尔霸呱呱叫了一声，挥舞着油滋滋的双爪，做了个“很多很多”的夸张动作。

    大眼睛里又露出一股羡慕来。

    虽说它也拿到了分红，但毕竟是小星星拿走了大头。

    想到这里，小鱼人突然记起了一件事。

    它打了个激灵，赶忙从自己的行囊里，取出了一个木盒子，双手递给了布莱克。那鱼脸上一副谄媚的表情，就像是献宝一样。

    “这是什么？”

    布莱克诧异的接过盒子。

    打开一看，里面装着满满一盒子拉文霍德印玺的原胚。每一个的样式都和他左手上带着的蓝宝石刺客大师印玺一样。

    但还没有点缀宝石，也没有经过灌魔处理。

    海盗的呼吸在这一刻粗重了一下，他眼前这盒子东西才是拉文霍德庄园被劫掠后最值钱的宝藏！

    他伸出手，触摸着一枚印玺原胚，属性词条便在眼前：

    名称：未完成的拉霍文德印玺

    品质：史诗【最终品质根据宝石镶嵌和灌魔处理的工艺水准而定，最高级为卓越·传奇，最低级为卓越·史诗】

    属性：未完成，无属性

    物品特效：等待填充

    物品说明：

    关于如何制作刺客大师印玺的技术，千百年中一直在拉文霍德家族中秘密传承。刺客联盟自打成立的那一年起，就在奎尔萨拉斯的魔法工匠那里拥有了一条绝对保密的生产线。

    而每一枚印玺的制作都要经过繁杂的工艺，针对每一位刺客大师不同的力量偏好来特殊设计。

    这样的印记制作既耗时又耗力，让它们成为了只能赐给为拉文霍德的事业做出杰出贡献的重要人物们的礼物。

    这不仅仅是力量的象征，更是黑暗世界里身份的证明。

    请寻找技艺足够高超的珠宝匠和附魔师以及铭文师来完成这些杰作，请不要用低劣的工艺来羞辱这份古老的传承。

    “这里足有二十多枚印玺原胚呢，要是把它们都卖出去，足够给我换来好几艘主力舰！”

    布莱克抿了抿嘴唇，慎之又慎的将这一盒子印玺放入行囊中。

    他肩膀上的魔法眼球翻转下来，狠狠的瞪了一眼歪着脑袋吹口哨的小鱼人，布莱克语气低沉的说：

    “要是没有今天这事，你打算什么时候把它们给我？你这狐假虎威的家伙根本护不住这样的东西，要是被抢走了，我将痛失一笔真正的宝藏。

    我看你真的是皮又痒痒了，你这小蠢蛋！又打算私藏战利品？”

    “呱呱呱”

    奔波尔霸急忙挥舞着爪子解释到。

    这次真不是它故意使坏，是之前达拉然那边的情况太吓人了，又打了一场刺激的海战，之后一段时间一直在忙忙碌碌，导致把这事情给拉在脑后了。

    没办法嘛，鱼人的脑子就拳头那么大，它可没有布莱克那么聪明。

    “这次就算了。”

    布莱克摇了摇头，干脆利落的在这无人的山谷中换上了骨镰战甲，将那个灰色的遮住下半张脸的护颈扣在脖子和下巴上。

    再加上眼睛上的红色眼罩，把海盗的脸颊遮掩的严严实实。

    最妙的是，它并不影响布莱克穿戴海盗王的海盗帽，于是在骨镰战甲之外，海盗又套上了那件破旧的黑色海盗风衣，腰间插上颅骨酒壶。

    最后把厚重的守望者披风套在战衣之外。

    这套战甲最奇特的地方在于肩甲，在两侧防护力极好的肩甲上，预留着六个用来固定匕首和飞刀的武器槽。

    这个设计很巧妙。

    它让海盗在需要武器的时候，可以用最快的速度做出攻击。

    不过因为有套装战靴的缘故，赫米特的狩猎靴就没办法穿了。

    但那双鞋子也只有在追猎和探宝的时候有点用，它拉胯的属性导致它在战斗中很难给布莱克提供武力上的支援。

    布莱克看了一眼人物卡上明显延长了一大截的血条，又感知了一下自己的力量提升，活动了一下肩膀和手指，将骨镰战甲的最后一个部件，那枚黑色的魔法指环戴在了右手上。

    这样他左手戴着三枚戒指，右手带着一枚，这让他看起来更有暴发户的感觉了。

    “还差六个，就可以集齐‘指环王’的成就了。”

    布莱克哈哈一笑。

    他对小鱼人打了个响指，说：

    “别吃了，该走了，咱们去路边随便找几个能拯救红龙女王的‘英雄’吧。唔，这里距离斯坦索姆可不远，我感觉自己已经有了第一个人选了。”

    他吹了个口哨，召唤忠诚的角鹰兽落下来。

    小鱼人这次坚决不坐“便车”了，它在这人迹罕至之地把自己的新飞龙沙德沃克召唤出来，先把吃剩的骨头喂给这丑陋的异界亚龙，然后翻身骑在沙德沃克背后，跟着布莱克飞入天际。

    虽然海盗嘴上说随便找几个人来当英雄，但毕竟是要他们去满是兽人盘踞的诅咒城市里冒险，肯定不能真随便在街道上拉几个人凑数。

    最少得有点自保之力吧？

    而且说实话，拯救红龙女王这件事，真不是谁随随便便就能完成的。

    在飞往斯坦索姆的路上，布莱克在心中呼唤道：

    “我的仆从，你在吗？”

    “萨拉塔斯永远在你的心中等候，我的小主人。”

    虚空精粹小姐姐在几秒之后回应了布莱克的呼唤，她正打算说几个荤段子调戏一下自己纯情的主人，就听到布莱克低声对她说：

    “红龙们要行动了，它们已经联系了魔法军团和翡翠军团，准备强攻格瑞姆巴托，救出它们的女王。

    你应该把这个消息告诉你的‘母亲大人’。

    在黑龙们的敌人到达之前，你们该转移了。”

    “它们怎么敢？”

    听到这个消息，萨拉塔斯诧异的反问到：

    “巨龙之魂现在就在龙喉氏族的高阶术士耐克鲁斯·碎颅者手中，那个狡猾的兽人哪怕是吃饭睡觉的时候都抱着那玩意一起。

    我想‘借’来看看，都被他拒绝了。

    有那东西在，任何巨龙靠近格瑞姆巴托都会被提前发现，而且龙喉氏族的酋长祖鲁希德是个很擅长驯龙的家伙。

    在他的训练下，很多幼年红龙都已经放弃了希望，彻底遵从于兽人们的指挥。只靠巨龙是没办法救出它们的女王的。

    它们来多少，都会被送掉多少。”

    “当然不只是靠巨龙，我愚蠢的仆从。”

    布莱克将乔拉齐·拉文霍德的伎俩详细的给萨拉塔斯描述了一遍，他总结说道：

    “它们的计划很简单，在乔拉齐偷到或者毁掉巨龙之魂后，守护巨龙们才会一起出场，以雷霆天降之势把可悲的龙喉兽人尽数剿灭。”

    “那小主人是希望我阻止那个狡猾的人类老头吗？”

    萨拉塔斯发出低沉阴冷的笑声，她说：

    “我和我的黑龙同伴们绝对很乐意为您做这件事。一个人类传奇刺客罢了，在黑龙的双翼之下，他们来多少，死多少！”

    “不，这件事我会亲自来做，我告诉你这个消息，只是让你们这些黑龙提前做好转移的准备。”

    臭海盗舒了口气，说：

    “我知道龙母希奈丝特拉躲在格瑞姆巴托做什么，我甚至知道她的计划和打算是什么。还记得上次我告诉你，帮我降服了孟菲斯托斯之后，我会给你奖励吗？

    现在就是我给你奖励的时候。

    跟着龙母，带着那些被污染的红龙蛋和黑龙蛋去德拉诺世界吧，在那里为黑龙军团寻找一片不受约束的新家园。

    当然，记得别去戈尔隆德，那边正有个可怕的戈隆之王正磨刀霍霍的准备尝一尝黑龙肉的味道呢。

    而你的奖励，就在纳格兰草原的沃舒古圣山之中，在那座兽人的信仰之地的内部，你能找到一件会让你欣喜若狂的天赐之物...

    那就是我对你长期以来为我兢兢业业，忠心耿耿的付出的最好褒奖。”

    说到这里，布莱克停了停，他看着远方已经在眼中露出轮廓的斯坦索姆城。

    他说：

    “这也是你的一个机会，你可以选择是否脱离我，单独存在以追求自己的‘自由’，我并不会对你的选择有任何的怨言。

    毕竟我们之前合作很愉快。

    好聚好散嘛。

    但就如我之前所说，如果你选择离开我，去追逐自己的人生，那么你留在我这里的一半虚空神力就归我了。”

    “哎呀，小主人你怎么又说起这件让人不愉快的事了？”

    萨拉塔斯佯做不满的抱怨到：

    “我已经强调过很多次了，我的小主人，我的心中只有一个太阳，对你是忠心耿耿，我是绝对不会离开你的。

    用你的话说，你永远别想摆脱我这个来自虚空的小妖精...”

    “话别说的这么满，我的仆从。”

    布莱克轻笑了一声，意味深长的说：

    “还是等你在异世界里亲眼见到我给你的‘奖励’再说吧，我觉得你最少有六成的可能会选择离开我。

    毕竟你这样的虚空精粹，在物质世界重塑躯体的机会可是非常稀少的。

    好啦。

    言尽于此，赶紧去找你的‘母亲大人’，将这个糟糕的消息告诉她，让她早做准备吧。

    现在这个阶段，死亡之翼的那些卓越又让人感觉到畏惧的‘生物学研究’，还不是出现在阳光之下的好时候。”

    说完，布莱克主动断掉了和萨拉塔斯的联系。

    他在飞驰的角鹰兽背后，咧开了一个怪异的笑容，看的悬浮于他身旁的萨奇尔老大爷一阵狐疑，那嘈杂的颅骨用艾瑞达语大叫到：

    “你的笑容，让我想起了我那位出类拔萃的弟子，阿克蒙德在砍下我头颅的时候，它的笑容简直和你一模一样。

    你肯定在思考一些见不得人的事...”

    “没错，但这会让你感觉到困扰吗？老大爷。”

    布莱克回怼了一句。

    萨奇尔发出一阵怪异的笑声，它说：

    “不，我只是很高兴看到我将不是唯一一个被邪恶者大卸八块的可怜虫，而你的邪恶作风很对我的胃口，臭海盗。

    我决定开放一点知识给你。

    你要学吗？

    只需要制造一点破坏，来让我心情愉悦，我就免费把这些宝贵的知识交给你。”

    “目前不需要，谢谢。”

    布莱克很有礼貌的拒绝道：

    “你的那些老掉牙的知识还是自己留着吧，你也亲眼看到了，已经可以依靠自创魔法奴役纳斯雷兹姆的我，并不需要来自失败者的经验。

    或许这么说会让你有点不舒服，但...

    闭嘴吧！

    下面可是圣光的地盘！

    你不想被丢进圣洁之火里锻烧，就给我老老实实的履行好你作为装饰品的职责！”

    “可悲的小崽子！你根本不敢使用我。”

    萨奇尔老大爷被布莱克的装腔作势激怒了，但它很快就意识到布莱克不是在开玩笑，因为它也注意到了斯坦索姆城中教堂上闪耀的圣光。

    它发出一声不屑的鼻音，又在角鹰兽降落时，很不情愿的落回了布莱克的腰带上，收敛所有魔力，假装自己只是一个邪恶的装饰品。

    “很好，看来你已经学会了我们之间的相处方式，作为一个几万岁的老头子来说，你的学习和适应能力真不错。”

    海盗如此评价了一句。

    几分钟之后，他指挥着苍穹大大咧咧的落在了斯坦索姆的上城区，一处隐蔽于街道之内的低调庄园。

    在其中的演武场边缘，正有一个穿着亚麻布长衫的少年人在那里沉默的挥剑。

    “喂！”

    布莱克跳到树枝上，抽出腰间的酒壶，对眼前的少年人喊到：

    “王子殿下，最近忙不忙？

    我听说您抛弃了圣光，真是个明智的选择啊！没有所谓的希望，自然不会有希望破灭后的绝望，你也因此能远离那条可悲的人生道路。

    来嘛，先别急着骂我，也别急着抱怨。我今天可是带着‘高贵的使命’来的，想要邀请您加入一个能让您肆意发泄出心中怒火的任务里。”

    海盗扭开酒壶瓶盖，对阿尔萨斯喊到：

    “有兴趣跟着我这个‘兽人杀手’，去宰几个兽人玩吗？”

