    虽然凤凰之力在杨牧身体中疯狂的挣扎反抗。

    但是，非常可惜的是，毁灭日血脉早就已经针对它产生了免疫效果。

    反而是用不了多长的时间。

    凤凰自带的意识就会被慢慢被狂暴无序的毁灭日所磨灭。

    到时候，便不可能会发生什么凤凰之力反噬宿主的事情了。

    “凤凰之力易主了？”

    “是他！进化之神，他竟然夺取了凤凰之力！”

    “我们早就应该想到，他不会无缘无故找凤凰宿主的麻烦！”

    “现在，凤凰宿主已经消失无踪，凤凰之力出现在了他的身上。”

    “依靠他那诡异的进化能力，想必已经进化出了反制凤凰的能力！”

    “真是太可怕了，真是个怪物。”

    这个时候，无数的宇宙神明再次将目光投向了地球。

    不过这一次，杨牧却是感受到了密密麻麻的窥视感。

    没有多想，立刻沟通了多元宇宙的力量。

    然后动用了部分刚刚掌握的凤凰的力量，给了这群家伙一个淡淡的警告。

    虽然威胁不大，但是已经表明了杨牧的态度。

    意思就是让这群家伙少往地球上伸眼。

    若是其他的家伙，这群宇宙神明可能不会放在心上。

    但是，面对杨牧这样一个打不死还能迅速变强的恐怖家伙。

    而且刚出道的时候就战退了邪神纳尔。

    前不久又斩杀了纵横多元宇宙多年的地狱领主墨菲斯托。

    现在更是夺取了宇宙本源之力的凤凰部分力量碎片。

    这种彪悍的战绩之下，所以即便只是一个警告。

    大部分的宇宙神明还是老老实实的收回自己的目光。

    毕竟他们自己也不喜欢被窥视的感觉。

    所以到是能够理解杨牧的心情。

    只不过却还是有着某些高傲的宇宙魔神对于杨牧的警告不屑一顾。

    这就是深红宇宙的领主赛托拉克。

    杨牧的这一些列举动非但没有让他安分。

    反而更加激起了他对于杨牧这具躯体的渴望。

    作为深红宇宙的主宰已经不知多少岁月了。

    即便是实力已经强过了墨菲斯托这样货色的多远宇宙恶魔不知多少。

    但是，他却是依旧无法超脱这个多元宇宙。

    达到匹敌四大创世规则化身神明的程度。

    行星吞噬者并不被他放在眼中。

    饥饿状态下的吞星根本不是他的对手。

    而众所周知，吞星很少有吃饱的时候。

    但是从杨牧身上，他发现了这样一种潜力。

    一种能够打破他现在这种桎梏的能力。

    所以，杨牧对他来说是一个机会。

    即便是不能夺取杨牧的身体，到时候将他练成自己的傀儡。

    在宇宙中传播他的威名那也是不错的。

    就如同行星吞噬者有着自己的使者。

    永恒也有着自己创造出来的天神组。

    “是时候了！”

    “先让那个世界的眷属去给他打个招呼吧！”

    赛托拉克一瞬间通过了自己创造的那颗深红宝石联系到了地球上的红坦克。

    “伟大的主宰！”

    作为傻大个的红坦克发现自己竟然出现在了一片血红的世界中。

    而在他的眼前出现的正是一尊全身血红的巨大身影。

    顿时身体中涌动着的力量告诉他。

    这一位就是赐予他力量的主宰。

    没有任何犹豫，这个傻二愣直接就对着赛托拉克跪了下来。

    戴在头上的头盔哐哐的叩在地上。

    对于自己眷属，赛托拉克多少还是有着了解的。

    因为自身的力量太多强大，所以他们会受到自己力量极大的影响。

    大多都会变成脑袋里面都是肌肉的二愣子。

    “去，找到这个家伙，告述他。”

    “伟大的赛托拉克将会去取走他的躯体。”

    “从现在开始，深红宇宙的力量将对你开放！”

    一句话，深红宇宙这个独立于多元宇宙之中的特殊现实开始对红坦克这个小蚂蚁特殊的照顾。

    在他需要力量的时候，深红宇宙将会毫不吝啬的将力量借给他。

    因为在深红宇宙之中，赛托拉克就是无所不能的大魔神。

    时间、因果所有的概念都无效。

    就连无限宝石在他的领域之中也起不到半点作用。

    宇宙内的一切规则都随他的心意来运转。

    这也是他即使只是多元宇宙级别的恶魔，但却足以傲视群雄的底气与实力所在。

    “伟大的主宰，我一定会完成使命！”

    红坦克眼中散发着狂热。

    兴奋之余从鼻子中捧出阵阵白色的雾气。

    话再说回杨牧这边。

    当他再次拉开转送门，杨牧准备将凤凰女还给查尔斯。

    反正留着她也没什么价值了，留在身边还是个累赘。

    不过即便是失去了凤凰之力。

    现在的琴·葛蕾对于X战警来说依旧是强大的战力。

    在凤凰之力某些不可逆的引导进化之下。

    所以如今的琴最少也还是欧米伽级别的变种人。

    不过，让杨牧没有想到的是。

    当回到了最初的金字塔中的时候。

    却发现四周早就已经没有了天启与X教授的存在。

    留下的只有一具躺在转生台上的赤裸腐朽干尸。

    当下，杨牧就知道了。

    天启这个家伙居然趁着杨牧与凤凰女大战的时候完成了转生仪式。

    现在他已经夺取了X教授的身体。

    “好像不知不觉就改变了某些人的命运了！”

    杨牧摸着下巴说道。

    原本天启是没有成功的，同样是被凤凰女阻止了。

    只不过现在被杨牧横插一脚，X教授这位变种人导师似乎扑街了，

    对于X教授，杨牧倒是没有什么恶感的。

    相反，曾经看电影的时候。

    对于这个年轻的还有头发的教授还是蛮喜欢的。

    没想到现在居然会是这种结果。

    “天启这个老不死的家伙居然占便宜占到我的头上来了！”

    “真是耗子舔猫屁股——找刺激啊！”

    杨牧心中这样想着。

    然后那足以轻松覆盖整个太阳系的庞大意识散发出去。

    瞬间就锁定了天启的位置。

    现在的天启身材变得比起之前消瘦了太多，毕竟是X教授的身体。

    有趣的是，他的头上戴着一个暗红色的头盔。

    这个家伙以为带上了免疫精神探查的头盔就有用了。

    杨牧可与凤凰女和X教授他们不一样。

    找人可不是只靠精神扫描。

    随后，杨牧一步跨出。直接出现在了天启的身边。

    没有任何犹豫，天启瞬间就想要打开传送门想要逃跑。

    但是，杨沫只是轻轻打了一个响指。

    四周的空间立马被完全封锁起来。

    任凭天启如何用力，空间就是纹丝不动。

    “我的便宜可没那么好占的！”

    杨牧慢慢走进，根本没有任何动作。

    只见天启的身体便不由自主的屈膝跪下，仿佛有着万钧巨力压在他的身上一般。

    “伟大的强者，我愿意臣服于你！”

    面对实力根本不在一个次元的杨牧，天启很光棍的认怂了。

