    见到书香又要出门，嬷嬷眼底的担忧焦急是掩都掩不住，可是她不敢再说什么了。前半月就因为她说得多了惹了书香不高兴还动了胎气，差点儿没把她给吓死。然后就老实了，再多的意见都只能往下憋，时时刻刻的就盯着书香的肚子，就怕有了闪失。

    嬷嬷的那直勾勾的眼神书香自然是看到了的，但是没有管，而是吩咐道：“嬷嬷，去拿个口袋，要大的那种。”

    嬷嬷苦着脸应了，不知道郡主娘娘又要去干什么活儿。这孕妇不是得要好生的躺着坐着休息么，她家郡主娘娘怎么成日的往外跑，那么有精神。

    “夫人，要大口袋干什么啊？王爷那边肯定都是备齐了的。”翠柳狐疑的道。

    “不是用来装药材的，嗯，说来也是药材，就是那蝉儿的壳你知道吧，那可是散风除热，利咽，透疹接痉的上好药材。哼，它们这么吵吵，总得付出点儿吧。”书香接过了口袋，一边说着一边往外走。

    这些天她被这些个小东西可是吵闹得烦死了，如今找到点它们的用处，心情才好一些。

    一副虎势汹汹，要把那些小东西大卸八块的模样看得翠柳好笑不已：“夫人，蝉儿爬那么高，咋们怎么抓得到它们的壳啊？”

    书香眨了眨眼睛，疑惑的道：“你没见过？”

    翠柳很懵逼，要蝉儿的壳，不是要抓到蝉儿吗？

    “走吧，到了你就知道了。”书香现在也没办法解释，只能用实物跟翠柳说话了。

    书香虽然经常往外面跑却也知道轻重，她也宝贝着肚子里的孩子呢。

    每当路况不好走的时候，她总是紧紧的牵着翠柳的手，走得小心翼翼的，也怕自己磕着碰着。

    嬷嬷在旁边跟着，提心吊胆，好不容易走到了白笈的地里。

    赵笙看到书香过来有些诧异，急忙放下了手中的东西迎接了过来：“你怎么出来了？瞧这天儿不好，怕是要下雨勒。”

    书香不高兴的皱了一下小鼻子：“一大早起来就不见了你，然后又被那蝉儿吵得心烦，所以就想着出来走走。”

    “好好好，是为夫不对，今天快快的把这边的事儿做完了，明天都在家里陪着你好不好？那些蝉儿也叫得着实心烦，明天开始我天天捉他们，保管清清静静的好不好？”

    书香听到赵笙温言细语的哄着，心里总算是高兴了一点，哼哼唧唧的道：“你前天也说在家里陪我的，昨天也说在家里陪我的，可是天天都不见人……”

    赵笙满脑门的黑线，他哪里有天天不见人，只是趁着书香睡觉的时候出去一会儿罢了。不过小娘子如今怀着身孕，她说什么都得是对的。

    “是是，以后我都不出去了好不好？走，我先送你回去，怕是一会儿淋了雨就不好了。”赵笙秉承着骂不还口打不还手的优良品德，上前来参扶着书香就想要送她回家。

    书香抬头又看了一下天，而这才道：“估计一时半会儿也下不来雨，我出来还有正事要办呢。”

    赵笙满脑门的黑线，她一个孕妇肚子挺得高高的，出来办什么正事啊？但是他表面上却还是得十分严肃的问道：“哦？娘子出来可是有何事，要不为夫帮你去办了？”

    书香想了想，点了点头：“嗯也好，人多力量大嘛。”

    书香说着就往地上的那些枝干上左右的张望，突然她眼睛一亮，果然看到了一个小小的壳儿，她走过去将它拾了起来。

    “你看到这个东西没有，它叫蝉蜕，是一种很好的药材，我刚刚一路走过来瞧着这片地里挺多的，你让人都收集了起来。”

