    楚涵的话一出，顿时让会议室安静到了针落可闻，一股若有若无的惊恐情绪在众人的心中蔓延，阴谋的味道越浓郁，反倒是楚涵那句丢粪坑的话让大家集体无视淡化。

    比起楚涵长官的惩罚，他们下意识忽略的重点，才是真正的让人心惊胆战！

    南都基地倾巢出动的原因众人心照不宣，楚涵在南都和上官雨馨的那等事早就传的人尽皆知，无论这次举动是出自于上官雨馨之手，还是上官荣对自己未来女婿的援助，倾巢出动都是情有可原。

    可其余援助的八个大型基地全部派出了精兵，唯独段氏基地一个没派出，反而是所有基地中物资援助最多的一个，以段江伟的性子众人不难猜测对方不是没有想到这一层，可偏偏唯独段江伟没有精兵援助。

    这其中的关联是什么？

    又透露出了何种信息？

    一双双眼睛在此刻皆是露出了意味不明之色，在这大战当下的环境里，这等事被楚涵长官重点提出，不得不让所有人重视。

    若派出精兵是有阴谋，以段江伟那个狡诈狐狸的思维，绝对不是因为不想在这件事上参一脚，而他没有派出精兵的原因，联系起前几回他与楚涵这两个上将的博弈，很明显是存在于忌惮。

    因为忌惮，所以按兵不动。

    因为忌惮，所以除了援助，被动而伺。

    “地图。”楚涵呼出一口浊气，静静开口。

    他知道历史的未来展，也清楚这几个大型基地在不久的将来会出现什么样的划分状态，可他同样清楚此时此刻这些事只有自己知道，而在这个会议大厅内的人大多是都是一头雾水，唯独……

    呆在角落里玩泥巴的高少辉！

    楚涵余光隐晦的从高少辉身上转移，思绪万千。

    未来的局面为十个大型基地呈现对立趋势，分别以白家和高家为，这仅仅是人类势力的角逐，神秘家族想做什么楚涵不清楚，但他知道这两个家族没一个是单纯的。

    而此刻援助了狼牙的十个大型基地，正是将来会区分而开展开对立局面的十个，其实这些基地的背后势力究竟是白家还是高家，楚涵心中早已明了。

    只是不得不说的是，上京基地是这一次事件中唯一没有任何动机的基地，同时也是最晚在两个神秘家族中站队的基地，特殊性不言而喻。

    他们没有任何消息和援助前来，楚涵早已猜到，而除此几个有名的基地之外，就剩下了自己这边的狼牙。

    上一世的末世中没有狼牙基地，也没有楚涵上将，更没有狼牙战团。

    上一世上京基地的站队将会直接影响到白、高两家的天平失衡，再加上白家与异种的勾结，实际上末世中的势力局面相当复杂。

    而另一个不得不说的段氏基地，同样极为特殊，上一世段江伟至始至终未暴露自己所属，也从未在任何场合参与乱事，只是楚涵心中很清楚，段氏基地原本在段江伟的领导下为华夏基地的十名开外，而在末世二年末忽然一跃而起，这其中生了什么不难猜测。

    上京、段氏，其余九家基地，外加一个忽然被所有人目光聚集的狼牙，一共十二个基地，这就是这一世的末世纪元未来所呈现的局面。

    现在，已经渐渐分明。

    “长官。”丁雪忐忑的将目前狼牙基地最全面的地图呈上，也正是当初苏行强拉着蒋天庆搞出来的那副。

    楚涵盯着这幅地图的眼神一闪，很显然微微惊讶于自己不在的这段时间，自家竟然画出了这般全面性的地图。

    只是……

    “不是这幅。”淡然的声音从楚涵的口中出，他的目光再次从高少辉身上略过，而后复杂之色一闪而过：“我要的是华夏地图。”

    此话一出，整个会议室内的呼吸皆是一顿，连一直事不关己高高挂起的高少辉都动作一停，微微偏头看了楚涵一眼。

    楚涵并未错过会议室内所有人的下意识神色，也未忽略高少辉的小动作，实际上与高少辉的结实，已经大大打乱了他心中的计划。

    狼牙本不该站队，应该在白家和高家打的你死我活不可开交之时，闷声大财！

    只是，高少辉已经提前出现在自己面前，无论之前高家是否有除掉自己的意思，这时候的楚涵都不得不将神秘家族和狼牙的未来联系在一起。

    除却夹缝求生，还有一个关键性因素就是白允儿！

    有多长时间了？

    白允儿失踪多长时间了？

    自从去年找到老妈后，楚涵就再也没有见过她，一切消息查无可查，一切踪迹销声匿迹。

    所以楚涵不得不放下计划，提前带领狼牙进入这个乱世，也会任由高少辉出现在自己身边，甚至进入这个只有狼牙核心成员才能进来的会议大厅。

    高少辉找自己或许只是他个人想法，但楚涵却已然打算将整个高家拉入伙，没错，不是他狼牙成为高家的爪牙，而是利用高家对抗白家！

    白允儿，他一定要找回来。

    谁的阴谋，与谁较量，只看谁的野心和胆量更大！

    丁雪在楚涵下意识散而出的气魄中一颤，而后连忙拉开会议厅墙壁上的帷幕，呈现出了一副全新，并且相当大的全华夏地图。

    一时间所有人都将目光投向这幅地图，高少辉也渐渐站起身，意味不明的盯着这幅地图，以及站在地图前方静立的楚涵。

    这个家伙，又想做什么？

    “笔。”楚涵伸出手，声音不温不火。

    丁雪紧张的咽了咽口中，将一支笔递上后就忐忑的站在一边，会议室内的其余人也全部正襟危坐，很明显他们都察觉到了此时楚涵的不一般。

    大战当下，楚涵脑子里想的压根不是这一次的战况，或者因该说已经想完了，掌控甚至觉得不足为惧，连安罗市那三十万丧尸的威胁，都被楚涵排在了大战结束之后再思考解决。

    然后越过了这一步，思考起了接下了第二步、第三步……

    什么叫未雨绸缪，什么叫运筹帷幄，什么叫部署大局？

    此刻的楚涵，终于要将他大脑里那些可怕又可敬的思维想法，彻底的呈现而出，展示在外了吗？