    聂千秋拍拍手就要下台去，而且还职业病发作，边走边明星范十足地向欢呼的村民们挥手招呼。

    付绘却不能接受这样的结果，眼看聂千秋扬长而去，他脑袋一热，足下一动冲了过去，同时猛地一伸手去扣聂千秋的肩膀：“不准走。”

    程式大叫：“卑鄙，居然偷袭——”

    眼看付绘就要得手，然而瞬息之间，聂千秋突然一个侧身，避了开去，付绘只觉得眼前一花，自己的手腕竟又是被聂千秋扣住了。

    他心中骇然，下意识又是运气，然而历史重演，那股气将将聚起，立刻又被压了下去，消散无踪。

    庆幸的是，这一次他的另一只手没有被扣住，于是他慌张中另一只手运气袭了过来。

    那掌带了他顷刻间凝聚起来的内劲，袭过之处，带起厚重的气流，以雷霆之势拍向聂千秋抓着他的那只手，速度之快，几乎不给人任何反应的时间。

    然后就被聂千秋另一只手扣住了。

    依然是精准地捏在了他的手腕穴道处。

    付绘整个人一震，全身汇聚起来的气劲顷刻间尽数散去，睁着一双眼睛不可置信地看着聂千秋。

    这一次他败得更快，他甚至没有看清聂千秋是怎么出手的。

    如果说刚才一场是他让招在先，又疏忽托大，才让聂千秋打了个措手不及。

    这一次，明明是他先发制人，攻聂千秋于不备，却依然让他轻轻松松地扣住了手腕，他甚至连基本的运气都做不到。

    付绘整个脸色青红交错，满脸魂飞魄散的惊恐。

    聂千秋似笑非笑地看着他：“害怕吗？”

    付绘抬头看他，一时间连话都说不出来了。

    聂千秋吓完了他便潇洒地松开了手，也不管付绘是什么想法，径自下去了。

    他回到自己的位置上，就见周围一圈人齐齐看着他，每个人眼睛里的东西都不一样。

    聂千秋：“……你们能别这么看我吗？我害怕！”

    众人：“……”

    到底谁该害怕啊！

    陆瑁不懂大人们内心的波涛汹涌，直接摸过来抱聂千秋大腿：“千秋哥哥，你太厉害了。”

    聂千秋捏他的脸：“你知道我为什么这么厉害吗？”

    陆瑁的脸被拉得变形，还坚强地眨巴着眼应道：“不知道。”

    聂千秋：“因为我不打游戏。”

    陆瑁：“……啊？”

    聂千秋继续捏他的脸：“你以后知道怎么做了吧！”

    陆瑁……他犹豫了！

    虽然他也想像千秋哥哥这么厉害，但是游戏也让人无法割舍。

    聂千秋：“哇，没出息！”

    这时导演走了过来：“千秋啊，你怎么又赢了！”

    聂千秋费解地看他：“什么意思啊？难道我还不能赢了。”

    导演忙道：“不不不，我意思是，太不可思议了！”

    聂千秋：“……你这话听着怎么让人那么不舒服呢！”

    导演：“没有的事，你看这样，你和付绘再补几个镜头，把整个比武的时间给拉长一点。”

    聂千秋嘻嘻笑道：“你倒是问问付绘还敢不敢和我打？”

    导演：“吕制作正在和他商量呢，你要是同意的话，肯定没问题的。”

    聂千秋看了一下付绘的方向，“噗——”的一声笑了出来：“是吗？”

    导演莫名其妙地看过去，只见付绘一脸见鬼的表情，对着吕方迟缓地摇着头。

    导演：“……”这付绘也太没志气了吧！

    节目组虽然觉得最终比试差强人意，好在付绘在聂千秋下台的时候又突袭了一次，让最终比试的镜头不至于那么少，时间不至于那么短，从节目效果上来看，也是可以接受的。

    由于聂千秋是作为昆仑派的临时弟子出战的，整场比赛也就由昆仑派获得了整场的胜利。

    徐一图简直暴跳如雷，这一次青龙帮机关算尽，就是为了在电视上打败昆仑派扬名立万，没想到最后却败给了一个才在昆仑派学了一周武功的明星，还败得如此轻而易举，这简直是奇耻大辱。

    他不敢直接骂付绘，却一路叨叨个不停，语气间多有抱怨。

    “那个聂千秋也不怎么样嘛，你怎么会输给他呢，是不是大意了？我都没看到你怎么动手……”

    付绘心绪尚无法平复，越听越是烦躁，最后冷冷地打断了他：“你可以自己和他打一场。”

    徐一图：“呵呵，我倒是想呢。”

    付绘懒得再和他解释，徐一图武功平平，根本无法看出这场对决的凶险之处，多说无益。

    ***

    到此，这一期的节目行程基本完成，最后每个嘉宾又到小黑屋补录了一段心路历程，整个的拍摄也就结束了。

    聂千秋从小黑屋拍完出来，就见何钓烟等在外面，向他微微颔首。

    聂千秋抢先说道：“不客气不客气。”

    没想到随随便便又帮了昆仑派一次，他很担心昆仑派要给他发锦旗，太尬了。

    何钓烟：“……”

    他其实并不是想说这个，但是聂千秋都开口了，他只好顺势先道谢，之后才道：“千秋，你可否与我比过一场？”

    聂千秋不可置信地看他：“你们昆仑派就是这么感谢人的？”

    何钓烟脸上微赧：“不是。”

    聂千秋愤愤：“那你这么对我！”

    何钓烟神色恳切：“你的身手，不可能师承无名之人。”

    聂千秋挑眉：“哦，那你看出来我师承谁了吗？”

    何钓烟摇摇头：“你与付绘那一场，根本没有真正发力，我看不出来。”

    聂千秋：“那就很遗憾了。”

    何钓烟犹不死心：“所以我想与你比试一场？”

    聂千秋眨眼：“你付我通告费吗？”

    何钓烟：“……”

    聂千秋报了个数给他，还很大方地说道：“你的话，可以给你打个八折，不过不能让我经纪人知道。”

    何钓烟：“……”

    打一折都付不起！

    现在的明星怎么就能这么赚钱呢。

    何钓烟隐隐觉得自己心态也要崩了。

    聂千秋拍拍他的肩膀：“你好好经营昆仑派，等你存够了钱再来找我。”

    ***

    节目组回去的行程定在晚上，但是谢凤堂决心要拜何钓烟为师，便决定再留一晚，隔日再走，还力邀聂千秋留下来参加他的拜师仪式，加上昆仑派也希望他再多留一点时间，聂千秋想想就答应了。

    不过留归留，行李还是要收拾的，聂千秋和节目组那边打好了招呼，便回了何钓烟家里。

    夏星降早已等在房里，一见他回来便迎了上来：“聂老师。”

    聂千秋看了一下他的表情，冷静地说道：“你的眼神告诉我，你想拜师？”

    夏星降赞叹：“不愧是老师，观察力就是敏锐！”

    聂千秋果断拒绝：“不要。”

    夏星降：“……你居然连犹豫一下都没有？”

    聂千秋露出一个费解的表情：“你怎么还产生了我会犹豫的想法啊？”

    他摇摇头，表示不赞同：“太膨胀了，这样不好。”

    夏星降：“……”

    他认真道：“我是真的想学武。”

    他直视着聂千秋，目光灼灼：“你不是也知道，我并不是不适合学武的人吗？”

    聂千秋立马否认：“我什么都不知道，你别瞎说。”

    夏星降轻笑了一下：“如果我到现在都意识不到是怎么回事的话，那我就真的是傻子了。”

    “我并不是没有学武的天赋，全武林却都在阻止我学武，我不知道为什么，但也不打算这个时候去问他们。”夏星降说。

    聂千秋表示不认同：“你怎么一点追根究底的精神都没有，这事多值得探究啊，我还挺想知道为什么的呢？”

    夏星降露出一丝嘲弄：“他们齐心合力瞒了我这么多年，就算我现在去问，他们也肯定不会跟我说实话，反过来，还有可能变本加厉地阻止我。”

    聂千秋想了想：“有可能。”

    夏星降：“所以，现在不是追根究底的好时机，如果我想继续学武，最好的办法，就是装作什么都不知道。”

    他看着聂千秋，眼神炙热：“而能够教我的人，只有你了。”

    聂千秋兴致勃勃地给他出主意：“还有一个可能，你现在去找他们问清楚，说不定他们觉得反正你也知道了，也懒得再隐瞒了，一时激动，就开始教你武功了呢！”

    夏星降：“……聂老师，不带这么拒绝的。”

    聂千秋叹道：“你聂老师我现在正在事业上升期呢，我的征途是星辰大海，收徒弟这种小事暂时不在我的规划当中，真是不好意思啦。”

    他说完不再理会夏星降，开始收拾起行李来了。

    夏星降跟在他身后：“那你规划是什么时候收徒弟呢？”

    聂千秋顿了顿，当真思考了一下，说：“等我在娱乐圈横着走的时候吧。”

    夏星降震惊：“……你想做螃蟹？”

    聂千秋面无表情：“对，不止要做螃蟹，还要做螃蟹中的霸王蟹。”

    夏星降悻悻：“你现在还不够横吗？”

    聂千秋斜了他一眼：“也横，但还有很多人比我横。”

    夏星降感慨：“聂老师果然胸怀星辰大海啊。”

    聂千秋：“你懂就好，毕竟收徒和养娃一样，都属于会严重影响我事业的事情。”

    夏星降看着他，良久，像是下了什么决心一般，眼里也带了一丝不一样的笑意：“我知道了。”

    作者有话要说： 夏星降：计划通

