

               几分钟后，二人坐在了江妈的房间里。

    老人泪眼婆娑，混浊的双眼，已经控制不住的眼泪潸然泪下。

    用手帕擦拭了下自己的眼泪，颤颤巍巍的起身去把门给合上后。

    又一声不响的拿出来了一个非常古老的小木盒，交到了苏启的手上。

    “小少爷，这是我替你们保存了二三十年的东西，现在你们都来了，该还给你们了。”

    苏启疑惑的打开，盒子里面有一张纸，还有一张相片。

    相片中一个女孩，身上穿着的衣服，在现在看来虽然显得非常过时。

    但丝毫掩盖不了女孩的清纯，而一双眸子里面给了苏启一种非常坚毅的感觉。

    他知道这张相片是谁，拿在手上，久久陷入到了沉默之中。

    李卫东没有打扰苏启，此时看到相片上的女孩，他的思绪也回到了数十年前。

    那个李家的大姐，看似非常的娇小柔弱，当年在李家受尽了苦楚，但最后一度掌控了整个李家。

    也正是因为这样，所以很多人开始记恨她，说她太霸道。

    清楚的记得，当年李松岩这个狗贼，带着一群人突然回李家，当年李家还有老太爷在。

    拉着老太爷出马，说李家传男不传女，不能让一个女人掌管李家，不然产业迟早要到异姓人手里。

    带动了整个李家，逼迫了大姐出了李家，家主位到了李啸林的手上。

    最后，李家原本站在姐弟两这边的人，开始纷纷的倒向了李松岩。

    几年后，华夏那边传来消息，李芝车祸身亡。

    于是李松岩这个狗贼就带着人把李啸林赶出了李家。

    那一年，自己老爸重病，数月处于昏迷中，四叔李少强也同样不知所踪。

    等他们重新回到李家的时候，李松岩已经控制住了李家所有的的产业。

    而李中元，不过傀儡罢了！

    当时大叔的遗嘱是传给大姐，然后再过度传给啸林。

    李松岩以长辈的名义撕毁了遗嘱，说这是大姐捏造的。

    但又有传闻，其实大叔当年也意识到了李松岩的野心，所以也留了一手，另外立了一份遗嘱。

    至于交给了谁，谁也不知道。

    这么多年过去了，大家都以为另外一份遗嘱在李啸林身上。

    所以那时候李啸林经常遭到暗杀，还是自己联手了四叔李少强的儿子李开阳两个人，暗中培养了一批人，每年一千多万米元的开销养着，在父女两个人背后构成了一张保护网。

    不然李啸林哪里可能这么安心的做着消防员。

    叹息了一口气，望着沉默的苏启说“大姐是当年丹脉出了名的美女，要知道丹脉王子也是她的追求者。”

    “李岩松恨不得他马上出嫁，因为遗嘱上写的非常明白，出嫁了，李家就要过度给你啸林舅舅。”

    “他们就有计可施。”

    “外甥啊，你母亲当年在李家承受了常人难以承受的苦，有时候我们聊起来也依旧叹息不止。”

    “李家内部争斗的故事，一天一夜都没法说完。”

    江妈也开口说：“小少爷，大小姐是你看着长大的。”

    “当年，她离开的时候我就哭了一整个晚上，李家这些人自从大老爷去世后，狠呐！”

    “他们处处想着怎么整死大小姐，你说这人怎么可以狠到这个程度。”

    “大小姐那么善良的一个人，这么大一家子，如果不霸道点，怎么控制的下去？”

    “平日里他们难道从大小姐那里受到的恩惠还少吗？”

    “我一辈子都在李家，无儿无女，大小姐出了事后，我也曾经一度万念俱灰，看淡了李家的争斗。”

    “上梁不正下梁歪，李家子嗣争斗不休，这下人之间何尝又不是如此。”

    “这不是一个家族，而是华夏古代的那些深宫大院，你永远都无法去相信自己身边对你笑脸相迎的人。”

    “大老爷当年看似已经混沌，知道三老爷迟早会来挑起事端，所以，另外立了一份遗嘱，谁也没给，给了我这么一个下人。”

    “说起大老爷，他老人家也可怜，闭眼那一刻，床前儿女这么多，但他都不敢相信任何一个人，反而信了我这么一个仆人。”

    李旭东在听到这话后神色激动了起来，死死的望着苏启手中木盒中的那张纸。

    “江妈，传闻中是真的？”

    江妈疲惫的点了点头：“是真的，小少爷如今已经来了李家，我的任务也完成了。”

    “小少爷，打开吧。”

    苏启凝重的点了点头，然后打开了这张纸。

    纸很大，上面用钢笔一丝不苟的写了一排排的字。

    苏启仔细的看了一遍，上面没有讲其他的，只有对于财产分割的明细。

    大概的分配方式是，偏方的这几个儿女，每人可以从李家领走一亿米金，然后他们需要离开古堡，另外出去立门户。

    也就是说，古堡现在是被他们强行占领的。

    至于古堡以及其他的庞大产业，由李芝代管继承，等到李芝成家后，产业过度百分之八十给李啸林。

    自己拥有的这百分之二十，算是给李芝的嫁妆。

    下面签字，还按了红手印，还有当时在世的一个老太爷签字画红手印作为见证人。

    可以说，这份遗嘱的法律效应非常强，如果拿出来出去打官司的话，强占李家的这些人根本不可能打的赢。

    苏启看完后没有说话。

    李旭东非常的激动：“有了这份东西，我们还怕什么！我马上联系四叔！”

    “从今天开始，李家我们要闹的鸡飞狗跳！”

    苏启疑惑的抬头：“旭东舅，你们一直在说四外公，我怎么从来没有见过他？”

    “还有，你们为什么这么不遗余力的想要帮我们。”

    李旭东笑着说：“我知道你在想什么。”

    “我这么跟你说吧，我的命是你母亲从杨玉花手上救下来的！”

    “还有，四叔的儿子，你开阳舅也同样是如此！”

    “你能够想象吗，那个恶毒的女人，自从嫁入了这个古堡后，他会对十几岁的小孩下毒！”

    “我跟你开阳舅当年就差点被她毒死！”