    她揉着红肿的脚踝，委屈噘嘴，有时候吧，这男人体贴到过分，有时候吧，又半点眼力劲都没有！

    江雁回不想走了，明明马车就能解决的事非要走，还走了一整天！

    情绪一上来，哄都哄不住。

    沈焕站在她面前：“明天安夫人会到客栈，我们总不能让她等！”

    “那你自己回去，我明早再回去！”

    沈焕拧了眉：“走不动了？”

    江雁回坚决摇头：“走不动！”

    沈焕转过身在她面前蹲了下来：“上来吧。”

    江雁回愣了下，这意思是要背她？

    可这里离客栈还有好远一段距离！

    “你确定要背？”

    “上来！”

    他不容置喙的声音传来，江雁回立刻爬上了他的背。

    回程遥远而漫长，漆黑的官道上没有行人，只有清冷的夜风时不时吹动人的衣衫，玄霆提了灯笼走在前面引路，沈焕背着她缓缓前行。

    他气息平稳，自始至终没有半点疲累的症状，江雁回贴在他后背上，双手环着他的颈部，近到，稍稍低头便能亲上他的耳廓。

    江雁回有些恍惚，她记得很小的时候有一个下雨天，他们一家人从郊外回金陵，马车在路上坏了，一家人不得不步行，于是管家抱着她，父亲背着母亲，就这么一路走过泥泞的山路。

    那天，他们回到江府的时候已经是后半夜，一行人都是狼狈不堪，可记忆中，路上那一段说说笑笑的行程却是江雁回最开心的童年。

    “夫君，”江雁回敛了眸色，“你喜欢我什么？”

    沈焕神色微顿，尚未回答，又听江雁回的声音从背后传来，“当初你为什么不选傅小姐，要选我？论家世样貌，我都不如她，我所占的无非只是一个文臣之女的身份，可那时候我爹娘已经不在了，我这个文臣之女对你而言也没有任何有利的地方，你为什么非要选我？”

    沈焕神情有些恍惚，想起了许多遥远的从前。

    那些记忆明明深刻在脑海，每日想起总会觉得就在昨天，可这一刻，竟似有些遥远，反而是背上的那个人音容样貌更加清晰。

    他笑了笑：“于我有救民之恩的人是你不是她。”

    江雁回看向他夜幕下的精致侧脸，盯着他的眼睫缓缓道：“佛说，今生命定之人都是上辈子修来的，你说，我们这一世的缘分是不是上辈子修来的？”

    沈焕嘴角轻扯了下：“哪里来的上辈子，不过都是世人杜撰出来骗人的。”

    江雁回收回视线，将头埋在他肩颈：“可我是相信的！”

    “什么？”

    “我不仅相信人有上辈子，我还相信因果。”她看向沈焕的侧脸，“这辈子，无论是对你好还是对你不好的人，其实都是上辈子来报恩或报仇的，你说，我们之间是报恩还是报仇？”

    夜风把她的声音一字不漏吹进男人耳中，男人舒朗的眉宇逐渐僵冷，连嘴角的弧度也沉了下去。

    “你希望是哪一种？”

    “哪种都不希望！”江雁回趴在他肩头，“报恩说明上辈子有亏欠，报仇说明这辈子有心结，两种我都不喜欢，倒不如只是实实在在的陌生人，这样一来，所有的相遇都是新的开始，你说呢？”

    沈焕凉凉笑了下：“我不相信上辈子。”

    也不信重新开始。

    恩恩怨怨若能那么轻易就一笔勾销，不然这世上又哪里来的那么多痴男怨女，那么多新仇旧恨，一切不过是幼稚的臆想罢了。

    到达客栈的时候夜已深了，大堂却亮着灯。

    沈焕刚把江雁回放下来，就看见门口一道目光狠狠瞪着二人。

    他眉心拧了拧，看向大堂门口一身桃色襦裙的傅雨薇：“傅小姐怎么这么晚都不休息？”

    “沈公子和沈夫人当真是好生闲情逸致，是真当出来游山玩水来了？”

    江雁回瞧着她冷嘲热讽的样子好笑道：“我们夫妻二人游山玩水有什么不对？傅小姐这么阴阳怪气是什么意思？”

    傅雨薇一窒，咬牙盯向江雁回，随后又看向沈焕：“安夫人把我交给沈公子，沈公子便是这么照顾我的？这客栈鱼目混珠，沈公子就这么放心把我一个人留在这里？”

    江雁回奇怪道：“不是给傅小姐留了侍卫吗？”

    “你们留的那叫侍卫吗？我今天，我今天险些被……”她突然间情绪激动，说不上来，再次看了看二人之后，猛地捂住脸哭着跑了。

    “公子夫人莫怪，傍晚我家小姐下来用晚膳，被两个喝醉了酒的醉汉缠上了……我家小姐也是受了惊吓，还望公子夫人体谅！”丫鬟说完，急匆匆追自家小姐去了。

    沈焕让人把今日值守的侍卫找了来。

    “怎么回事？”

    侍卫惶恐道：“掌印，实在是傅小姐她自己一个人在下面喝闷酒不许我们跟着，我们真的只是离开一小会儿！回来就看见她被两个醉汉调戏……”

    “自己领罚。”

    侍卫诚惶诚恐应了，又道：“掌印，提督大人那边来信，说是这次的狩猎执行，忽吉国的十四公主也会参与，让您多留心一些！”

    “十四公主？”沈焕凝神，“她什么时候来的？”

    “说是萧侯入金陵的时候就跟来了，只是一直以来女扮男装，前些日子才表明了身份，皇上那边的意思是莫要丢了我们启梁的颜面。”

    “知道了。”

    沈焕应过，拉了江雁回回房，刚走到房间门口，却看见傅雨薇拿了一个包袱从房间出来，看见他们二人，也不说话，径直从他们身旁走过。

    “傅小姐，您去哪？”玄霆刚吩咐完店小二回来，看见傅雨薇离开，惊异询问。

    傅雨薇冷笑一声：“这个地方我待不下去了，我要去找安夫人！”

    “安夫人明早才会到我们客栈，现在天这么晚了，傅小姐去哪儿找安夫人？”

    傅雨薇紧了包裹：“找不到我就去镇上住，反正这里有人不欢迎我！”

    玄霆看向沈焕，见沈焕不说话便劝说道：“傅小姐，我们此行带的人不多，又分了一部分去接应安夫人，您若走了，只怕没有护卫能保护您的安全！”

