    “我即刻动身，找到的人越多，越快回来。”

    宁决说道。

    宁瑕看向哥哥。

    “哥，我也一起去！”

    宁决摇了摇头。

    “我带着你，会拖累速度。”

    “我们必须趁着这一年，那些顶层的异能囚犯，在外面猖獗，让人类联盟焦头烂额的时期，发起进攻。”

    “你在襄阳，会很安全，小瑕，等我回来即可。”

    宁决说道。

    宁瑕闻言，懂事的点了点头。

    虽然她也很想去，但是她已经不是小孩子了，孰重孰轻，她还是非常清楚的。

    如果宁决没有召集到足够强悍的帮手，那么到时候危险性就会更大。

    宁决立刻动身，离开了这里。

    他速度极快，朝着南方冲去。

    身化雷霆。

    “宁先生，还真是雷厉风行。”

    罗根看着宁决的背影，喃喃道。

    “这样也好，行动必须快速，以免夜长梦多。”

    曾无象说道。

    他也立刻起身，走向那些难民们的聚集地。

    难民们，已经休整好了。

    这里的房间，全部都是免费的。

    因为空出了太多了。

    容纳几十万人都可以的城市，才仅仅只容纳了堪堪几千人。

    加上襄阳原本的人，恐怕也就几万吧。

    “各位，我是襄阳的……村长。”

    曾无象略微思索了一下，说道。

    襄阳，并没有什么村长。

    这里是完全平等的。

    就像是一个村落，所有人几乎都互相认识。

    都是街坊邻里。

    但现在，要将这些难民们接纳，还是需要一个话事人站出来。

    曾无象在刚才，就已经与襄阳的人们商量过了。

    他们一致同意，愿意收留这些难民。

    毕竟他们都是经历了千辛万苦，长途跋涉才到达的这里。

    如果将他们驱逐，那未免会有些太过于残忍了。

    襄阳的人们，都非常的善良。

    “你们可以叫我曾爷。”

    曾无象说道。

    难民们点了点头。

    宋厚上前，抱拳拱手作揖道。

    “曾爷，您好。”

    曾无象看着他的动作，眼前一亮。

    这种比较古老的打招呼方式，普通人是不知道的，只有襄阳人知道。

    左手做掌，抱住右拳。

    左掌掩右拳相抱，表示勇不滋乱，武不犯禁，止戈为武，以此来约束自己的武力，让意志上的约束，遮盖住武力。

    曾爷也回礼。

    宋厚一直很向往武学。

    虽然没有机会修炼武功，但他也是经常查找相关资料。

    现在的时代，即便是砍柴的农夫，手里也会有一个与世界网络链接的平板荧幕，可以用来查询资料。

    所以，他才知道这个手势。

    襄阳，自古以来对于武学一途有梦想者，都来者不拒，广纳贤士。

    如今，是时候接纳这些难民了。

    “从今天起，你们就是襄阳人了。”

    曾无象说道。

    随后，他取出了两本典籍抄本。

    李寒光亲自写下的《狂风快剑》剑谱。

    以及他写给宁瑕的龙象锻体功抄本。

    现在，宁瑕已经完全记住了这门功法，自然也不需要这抄本了。

    “你们将这两门功法拿回去，每个人抄写一份，这就是发给你们的基础功法。”

    “从今天起，你们要努力修炼。”

    “一年后，宁决要与人类联盟血战，届时修为达到刚躯境者，可以去帮忙。”

    曾无象说道。

    他将龙象锻体功的抄本，递给了宋厚。

    宋厚接过功法，郑重的朝着曾无象跪下，磕了一个响头。

    “多谢师父！”

    他眼眶微红。

    这一路走来，吃了太多的苦头。

    他看过很多的资料。

    武者的秘籍，往往都是上古传下来的功法。

    这些功法，相当的珍贵，往往都是不传之秘。

    而曾爷身为这里的村长，自然是修为恐怖，功法也非常逆天。

    他却愿意将这样的功法，公之于众。

    宋厚心中的感激，难以言表。

    这功法，表面上看，只是传给了他们几千人。

    但是，传的人多了，总归是会传到外面，越传越广。

    最终，所有人都知道这门功法。

    但曾无象，已经并不在意了。

    力量本身并不邪恶。

    力量传播，也并不会滋生邪恶。

    除非这力量的持有者原本就是邪恶的。

    曾无象已经彻底想通了。

    宋厚身后的数千位难民，全部齐齐跪下，磕头。

    包括那位小男孩。

    他目光之中，满是冰冷的杀意。

    他为了给母亲报仇，毅然决然的踏上了来到襄阳的道路。

    他看着宋厚手中的那本秘籍抄本，心中的渴望，已经攀至顶峰。

    他渴望力量，比任何人都更加渴望！

    “起来吧。”

    曾无象说道。

    宁瑕，站在他身旁。

    “这位，是你们的大师姐，宁瑕。”

    “今后，有什么不懂的，就问她。”

    曾无象说道。

    “大师姐好。”

    众人起身，纷纷道。

    宁瑕点了点头。

    她如今，已经成为了独当一面的大师姐。

    而不再是女孩。

    虽然她的年龄，比这些难民要小，但这些难民，必须称她一声师姐。

    屋内。

    李寒光和罗根，两人相视无言。

    良久后，罗根站起身，说了一句话。

    “我也需要曾爷的武功秘籍。”

    他走向难民当中。

    他的抗打能力，自然强悍，几乎不死。

    但是，他无法杀灭那些强悍的敌人。

    如果是一座钢铁的机械巨兽，他根本就无法与之交战，只能狼狈逃跑。

    所以，他迫切的需要功法。

    他走向曾爷，问道。

    “曾爷，我也需要你的功法。”

    曾无象闻言，有些惊讶。

    一名S级异能者，竟然也需要龙象锻体功。

    “龙象锻体功，是强化身体能力的功法，但是你的身体素质，本来就是最强的，哪怕是我的自愈能力，都无法与你相比……”

    “所以，我的龙象锻体功，并不适合你。”

    曾无象说道。

    罗根闻言，有些失落。

    “别急，我随你去城北，找郑家，他们有一门功法，十分适合你。”

    曾无象与难民们，交流了片刻，随后就离开了这里。

    领着罗根，向城北走去。

    呯呯呯。

    敲响门扉。

    一名酗酒的颓废男子，推开了房门。

    他的手指甲，极其锋利。

    即便如此颓废，身上也还是透露出一股刚猛的力量。

    “郑玄，我有一事相求。”

    曾无象说道。

