    可是偏偏如今他所看到的这一切，很显然都不是假的。

    甚至连自己都要解决一时半会儿的问题，如今被柳安筠轻而易举的攻克。

    柳安筠在旁边颇为悠闲地打了个哈欠。

    把电脑还回去的时候，瞧着强行跟着自己挤在一起的东烨霖。

    “小妹，这个我也不太会，你能不能帮帮我？”东烨霖一边说，然后一边有些可怜兮兮的凑上去，他一脸期待的看着这个奶团子。

    小团子毫不犹豫的就点头答应了。

    直接拿着电脑抱过来，然后目光盯着上面的数据。

    甚至还慢悠悠的打了个哈欠。

    没有5分钟的时间。

    漏洞直接就被解决。

    “这些东西都是谁教给你的呀？没想到我家宝贝会的东西这么多呢，年纪小小的比我们这些大人会的都多。”季鸿晖在旁边低声询问，甚至在一点一点地试探。

    “是清墨哥哥哦。”柳安筠说话的时候无比自豪，现在在所有哥哥当中，最喜欢的人就是清墨哥哥了。

    几个人相互对视一眼，瞬间就明白了这次事情的罪魁祸首是谁。

    但是如今还有一点点愉快，是怎么回事？

    傅清墨不是往他们公司里面干一些不好的事情吗？

    正好如今被他自己一手培养出来的这个小叛徒全部解决。

    恐怕心里面还不知道有多郁闷呢。

    但是偏偏这个时候铃声急促地响起，公司那边的人要求他立刻回来，在面对镜头的时候做出解释。

    季鸿晖脸色一下子都黑了。

    傅清墨他的手段可见一斑，就算把这些漏洞解决了，也非要让他出去一趟是吗？

    柳安筠在旁边不明所以。

    “如果哥哥的公司要是有事情的话，可以先去公司里面工作哦，我没关系的，明天的时候再等着哥哥回家和我一起吃饭好了。”

    柳安筠对这些事情并不是很在意，毕竟神明的寿命是无尽的。

    就算缺少了这一顿晚饭，也不会怎么样。

    季鸿晖这一边咬了咬牙，如果要是真过去的话，那岂不是直接随了那个臭小子的主意？

    于是他这边果断地直接挂断了电话，管他舆论声音有多长，反正现在陪着自己家宝贝妹妹最重要了。

    柳安筠微微打了个哈欠。

    然后再次回到季家的时候。

    看着面前偌大的宅子。

    毕竟这里是哥哥的家，哥哥也是她的哥哥，所以就等于这里也是她的家。

    柳安筠推门进去的时候。

    季兮沫正好坐在客厅里面，正在研究作业。

    一抬头猛然之间看见了那个小团子。

    这才直接走了过去。

    “你是谁？”

    季兮沫目光有些警惕。

    现在那个小姑娘还没回来呢，为什么三叔又带回来了一个女孩子。

    不对……

    季兮沫目光带着几分深意。

    仔细盯了很久，这才爆起自己的照片，然后认真的比对了一下。

    相比较之前照片当中的那个小奶团子，又软又萌。

    一看脸上的婴儿肥就很好恰。

    现在的小团子个子一下子长高了不少，脸上的婴儿肥虽然还在，但是已经有了一种美人的模子。

    眼睛还是跟以前一样，又亮又黑。

    季兮沫猛然之间哇了一声，然后直接跑过去抱住，“你什么时候回来的？这么多年了，你也不知道联系我一下！还有没有把我放在心上？”

    “这几年一直在忙着干别的事情，所以很多都给忘记了，真是不好意思呀，没关系哦，以后我也不会跑很远的地方。”

    “正好正好走吧，跟我一起去我房间里面，我跟你说哦，这几年你的粉丝数目涨了可不少呢，现在很多人都在要求你专门出一本杂志，然后面向的就是那些皇宫贵族。”

    季兮沫说这话的时候无比骄傲。

    “而且你设计出来的那些衣服，被一些时尚杂志的人看上了，他们已经找了很多次，希望能够得到这个衣服的版权，然后放大用来给小孩子穿衣服用。”

    毕竟设计费在这里面不是放大放小的问题。

    季兮沫一边说着一边凑近，然后一副求夸奖的样子，“而且我跟你说哦，我还专门花钱请了很多人打击现在关于你服装的盗版，所以网络上我敢说，最起码那99％都不可能会有盗版。”

    季兮沫不敢做出100％的保证。

    但是这也足够让她吹一阵子了。

    柳安筠有些晕乎乎的哦了一声，“原来是这样吗？那还真是辛苦你了，那些版权的问题如果要是能够进行出售的话，那就直接进行出售吧，但是那些专门定制的就不必了。”

    柳安筠感觉既然能够多赚一分钱，那何必便宜给外人呢？

    季兮沫骄傲的笑容逐渐加深，然后她立刻就拿出了那些合同。

    “我就猜出来你会这么说，所以我就已经提前准备好了这些合同，如果你要是觉得合适的话，我们就可以直接签约，甚至有的公司想和我们直接长期合作下去。如果你觉得没问题的话直接在上面签字吧，只要签字我投递出去合同会立马生效。”

    季兮沫因为也是家里面的独生女。

    将来是要继承家里面的公司，所以从小对这些都略有耳闻。

    只是没想到平常父亲谈论合同的事情如今也会落到自己头上。

    季兮沫感觉这一波操作不吃亏，而且那些人来谈合作的时候，给自己拿了不少的零食。

    这些零食之前是有留一部分给这个小团子的。

    可是因为时间的原因。

    那些食品的保质期快要过去了，所以他就只能把那些零食的名字先记下来，等到小姑娘回来之后再买同样的东西送给她。

    “这些东西交给你来处理就好，而且我相信你的能力，如果要不是沫沫的话，我回来之后恐怕还要面临不少的事情，如果你要是觉得可以的话，那些直接签上名字，然后版权费你来拿着就行。不过稍后我会教你该怎么检查漏洞，如果要是有人敢在合同上做手表，那以后便再也不进行合作。”

    柳安筠虽然羡慕有手段的人。

    可是这样的人往往最危险。

    她只不过想让季兮沫赚一点零花钱作为补偿。

    而并不打算因为这件事儿让大家都陷入两难的地步。

