    “是。”楚涵嘴角并不明显的勾起，语气淡然，同时也感叹军方的度真是够快，他不过才占据了二阶排行榜第一没几天，眼前这名年轻人就已经知道，并且

    楚涵双眸微眯，这名叫做丁思尧的年轻人，竟然是隶属于虎牙战队的狙击手！

    未成形的狼牙，最强的龙牙，战力不俗的虎牙，末世才刚刚爆了三个月，竟然就被他遇到了三个特殊组织的人。

    与龙牙一样，虎牙的成员出现在这里，一定是有特殊任务，并且一般能出动这两个组织成员的，肯定是军方最高机密，虎牙相对于龙牙稍微逊色但同样战力不俗，比起一般的特种部队强了好几个档次不止，与普通的部队不同，这些特殊组织内的人没有一人不是奇才。

    而此刻两个组织的人同时出现，那岂不是可以说这两个组织在分开执行不同的任务？并且依照楚涵见到的人员数量，龙牙一次来了逸和梵，虎牙却只有一名丁思尧，看来任务级别相差很大啊！

    这个楚涵从小长大的安罗市，到底藏着什么秘密？竟然能让两个特殊战队的人员同时出现在这里！

    李毅和卫安没有楚涵这么多想法，他们只是在听到丁思尧的话之后，便瞬间向楚涵投向了震惊和崇拜的目光，消息还没有散开，他们之前并不知道楚涵已经去过了考核石壁，并且强悍的再次拿下了s的综合评定成绩，并且，又是强势抢榜霸占第一！

    两次都是s的综合评定成绩，放眼整个华夏也只有楚涵一人，并且两次都是单战力排行榜的第一，除非进阶重新考核的下榜，没有人能越。

    丁思尧在楚涵点头承认之后，整个人都激动的恨不得飞起，他紧握楚涵的手：“楚涵，我可是久仰你的大名！”

    紧接着丁思尧又是一愣，在想到之前楚涵对抗丧尸群的强悍战力之后，这名年轻的狙击手忽然惊诧道：“你不是二阶进化者，你三阶了？”

    “是。”楚涵依旧言简意赅，直接承认。

    “这么快？！”丁思尧震惊了一把。

    他知道榜单更变的时候不过是几天前，楚涵竟然刚刚考核完毕没几天就进阶到了三阶，之前军方还有不少人都在说楚涵的价值没有表面上那么高，实在是进阶的太慢，很多人都已经三阶了他还在一阶战力排行榜上没有变过，但是现在丁思尧一看，完全不是这么一回事啊！

    楚涵的进阶度一点不慢，而是快的可怕！

    忽然丁思尧又再次一愣，松开楚涵的手摸了摸脑袋，语气有些古怪：“我看你战斗力这么强，军礼这么标准，还以为你是某个战队的人呢？原来不是啊！”

    的确，之前楚涵的表现一点也不像是个普通人，完完全全就像是和丁思尧一样从特殊战队出生的军人，所以丁思尧上来便是行军礼然后报出自己的隶属军队，但没想到楚涵压根不是什么特殊组织的人，甚至连军人都不是。

    楚涵可是军方大力寻找的人之一，所以基本上每个军方特殊组织的人都已经知道了楚涵基本信息，同时不少八卦也在军中流传，很多人都对楚涵这名普通大学生出生的进化者尤为好奇。

    所以楚涵一报出自己的名字，丁思尧就知道自己误会了，再次摸了摸头，丁思尧不好意思道：“刚刚见到你兴奋一时冲动，我说的话你就当没听见吧，不过也影响不大，军方在找你，将来你还会见到我的。”

    虎牙的特殊性一般人不会知道，所以丁思尧也是冲动了一把，除非是军方的高层和本身就是特殊组织的人员，一般人很少会知道这么个组织，不过一想到军方大力寻找楚涵的事，丁思尧也没那么多顾虑，楚涵这么强说不定会被编排进某个战队，反正将来都会认识，说不定还会在一起执行任务。

    楚涵并不知道丁思尧想的这么远，如果知道他一定会意味深长的说一句少年你太天真了。

    只是此刻楚涵双眸轻轻一眯，眼中的精光一闪而过，军方在找他这一点楚涵自然知道，原先他有想过眼前这个年轻人的任务会不会就是找自己，现在一看明显不是，不过也理所应当，因为军方找他的消息很多人都知道，但是虎牙是隐藏在暗处的特殊组织，他们执行的任务一般都不为人所知，甚至真正见过他们的人也很少。

    “今天很高兴能认识你，楚涵。”丁思尧拍了拍楚涵的肩膀就打算道别，毕竟他还有任务在身，只是临走前他忽然又道：“对了你知不知道辰星怎么走？”

    楚涵微微一笑，指了指某个方向：“我也很高兴认识你，那里过去十公里就是。”

    “哈哈！多谢了！”丁思尧一声大笑，便是顺着楚涵指的方向奔跑而去。

    楚涵望着丁思尧的背影，眼中的不解一闪而过，任务地点在辰星？辰星是安罗市一处有名的生物园，文明时代里面养着一些动植物，比较常见并没有什么特殊处，唯一特殊的就是辰星这个名字，其他城市也没见哪个生物园还特地起个名字，并且起的这么古怪。

    丁思尧并不知道楚涵对虎牙战队的特殊性有一定了解，如果知道他一定会吓出一身冷汗，打死也不敢直接向楚涵问路，而正是因为楚涵是重生而来，很多东西别人想不到，但他一瞬间便能在脑中条理清晰。

    就像旁边的李毅和卫安也只是以为丁思尧是普通的问路，对刚刚那句问路的话没有一点敏感的感觉，说不定回头就会忘了这回事。

    只有楚涵知道没那么简单。

    看了眼周围满地的狼藉，再想想之前那写字楼一定是满地尸体，血腥味很快就会引来丧尸群，此时已经是夜晚，跑了一天路加上又是砍了这么多丧尸，哪怕是楚涵也是有些疲惫。

    他整了整衣服对着李毅和卫安道：“走吧，先找个地方休息一夜，然后明天跟我回家接我爸妈去！”

    ...