    林毅这一脚实实在在踹在红毛大粽子的脑袋上，大粽子庞大的身躯，压在胖子身上，半边脸已经碎了。

    饶是如此，大粽子还没彻底嗝屁，奄奄一息的躺在那里。

    胖子脸色苍白，心惊肉跳，用尽全身力气，推开红毛大粽子，才地上爬了起来。

    “胖子，蜡烛。”

    林毅看了看胖子，吩咐道。

    “给……给你……”

    胖子刚缓过神来，下意识的摸出蜡烛递给林毅，又好奇的问道，“老林，你要蜡烛干什么？”

    林毅接过蜡烛，随即将其点燃，用蜡油滴在红毛大粽子身上，又从怀里掏出两瓶从老支书那里顺来的自酿烧酒，洒在粽子全身，最后将整支蜡烛都丢过去。

    哗！

    瞬间。

    烈火在红毛大粽子的身上燃烧起来。

    红毛大粽子在烈火中挣扎，却因为受伤太重，没折腾几下，就倒了下去，最终在烈火中化作一抔灰尘。

    “此身非彼身,彼身非玉身。烈火焚此身,尔此得重生。”

    “老林，你在念什么呢？”胖子看林毅振振有词，好奇的问道。

    “据说若尸体尸变化成粽子，灵魂便不得超生。只有用烈火焚烧，才能进入六道轮回。我们拿了金国大将军的陪葬品，就顺便送他入轮回吧。”林毅意味深长的解释道。

    他平常比较喜欢看英叔的电影，茅山法术、符箓、阵法，没有学到，但是里面经典的台词，他可是倒背如流。

    在僵尸家族中，九叔就曾在除掉一个僵尸时，说出这句话。

    现在林毅比葫芦画瓢，有一样学一样。

    这也算给墓主人做点事儿吧。

    “哈哈哈，老林，你丫的比我还神神道道的。人家老胡都说了，这玩意儿是红犼，这粽子呀，只听说过黑毛，白毛，哪有什么红毛嘛。”

    胖子见大粽子被烧死，心情大好，又看林毅这么正经，不由得笑起来。

    还真当这世界上有鬼呀？

    真有鬼，谁还敢盗墓呀！

    “你们没听说过，那是你们文化水平低。据我所知，在《续子不语》中，提到过红毛粽子，学名儿叫紫僵，属于刚成型的粽子，我看这红毛大粽子，八成是一具紫僵！”

    大粽子，也就是僵尸。

    它们分为许多种，如紫僵、白僵、黑僵、绿僵、毛僵、飞僵，若修炼有成，还能形成不化骨，化僵为妖，化妖为犼。

    老胡口中的红犼，可能并不是什么猛兽，而是大粽子变成的。

    当然，红犼只是传说，谁也没见过，具体是什么，谁都不清楚。

    老胡老脸一红，有些许尴尬。

    在胖子面前，他还能装一装，在林毅面前，就显得自己水平低了。

    “大领导他老人家曾经说过，一切牛鬼蛇神都是纸老虎，老林，你少拿鬼怪僵尸来吓唬我~哼。”

    胖子从小在军属大院长大，也算是根正苗红。

    “是么？”

    林毅微微一笑，反问道。

    他可知道，在关东军要塞中，有真正的鬼！

    别看胖子现在趾高气扬，厉害的不得了，待会儿有他受的。

    “不管它了。反正现在胖爷我发财了！”

    胖子心宽体胖，搞不明白的事儿，干脆抛到脑后，摸着手里的两块玉，乐呵呵笑起来。

    “林大哥，那……那我们赶紧离开这里吧。”

    英子见事情终于结束，便立刻提出建议。

    “现在离开还太早了！”

    “啊，还有什么事儿么？”

    “我刚刚在后室发现一间暗室，正在找机关呢，就被你喊过来了。”

    “暗室？？？”

    老胡和胖子高兴地不得了。

    古墓中存在暗室，这代表什么？

    有宝贝呀！

    没有宝贝造什么暗室！

    “哈哈哈，真的是，老天爷都在眷顾胖爷呀，今天注定让胖爷发一笔横财！”

    很快一行四人来到后室。

    敲击墙壁的声音，的确能听出墙壁另一边空洞洞的，像是个房间。

    老胡三人立刻在房间内找‘暗室’的机关。

    林毅笑了笑，哪有什么‘暗室’机关呀。

    对面压根不是暗室，后室小鬼子的军备要塞。

    找了好一会儿，没有发现机关，胖子和老胡有些灰心。

    “不会没有机关吧！”

    “这死鬼大将军，也真是的。建个暗室，不设机关。这是想把宝贝永远封死在里面么！”

    “既然找不到，那就强行砸开不就得了。”

    老胡和胖子愣了愣，随即会心一笑。

    林毅连夯土层和墓墙都能一块弄开，更别说现在只是一层幕墙了！

    这个方法太实用了！

    好简单。

    好暴力。

    好粗鲁。

    好喜欢！

    三人一脸期待的望着林毅。

    只见林毅手握黑金古刀，径直的向着墓墙刺去。

    噗嗤！

    黑金古刀就好像刺入豆腐一样，轻而易举的没入墓墙。

    随后林毅握紧黑金古刀，手臂用力，用黑金古刀在墓墙上划出一个圆圈。

    “啊！这！老林，你这也太离谱了吧。黑金古刀配合你的神力，简直无敌了啊。”

    “是啊。这墙壁对于你来着也太简单了。”

    “林大哥，你好厉害呀，俺这辈子都没见过这么厉害的人。”

    看到这一幕，他们终于知道了。

    林毅为何进入盗洞一分钟，就能把夯土层和墓墙砸穿。

    他的力量太大了！

    估计比俄国的大力士还要大上很多。

    就这力量，这爆发力。

    估计都能媲美世界级拳王了！

    还有林毅手中的那把刀，更是离谱！

    他在军队这么多年，压根都没有见过这么锋利的刀！

    简直就像小说中的削铁如泥，吹发可断的神兵利器！

    古代人真的太牛逼了！

    竟然能冶炼出这么恐怖的宝刀！

    如果这种冶炼技术，被部队所得，那我国/军方的实力，绝对能有质的飞跃！

    轰！

    紧接着，林毅一脚踹在墓墙上，已经被切开的那块墓墙，瞬间和主墙分离，轰的一声倒在墓墙后边的地面上。

    “叮，第五处打卡地点，已刷新！”

    “在关东军要塞内弹药库进行打卡。”

    “奖励：技能——神枪手，1500盗墓点。”

    听着系统的声音，林毅心中大喜。

    第五处打卡地点，终于刷新了！

    在武器库打卡，获得技能神枪手！

    这太实用了！

    在以后的盗墓中，枪支弹药，几乎是必备的武器！

    他虽然武力值爆棚，更有黑金古刀这种无双的上古邪刀。

    但这些和枪炮比起来，还是逊色太多了。

    别的不说，一支手枪，百十米就能杀人！

    靠自己这一身武功，靠黑金古刀能达到这种效果？

    拥有神枪手这个技能，在配上一把好枪，绝对是bug一般的存在！

