    眼球怪人其实叫因陀，这些怪鸟也有个挺高逼格的名字，叫迦楼罗。

    这是从微风城里的神话故事书记载的，由智慧之树翻译过来。

    或许这并不是巧合，而是因为数千年前就已经有人类曾经梦见过这个扭曲的异界。当时没有什么超凡者的说法，获得了异能的人，便是诸天神佛。

    梵天梦世、庄周梦蝶之类的典故，或许也跟这个扭曲的世界有关。

    是地球上的凡人梦见了这个扭曲的世界，将里面的光怪陆离变成了人类的神话。

    但不管这些邪眼怪鸟是不是神话传说里面的迦楼罗，秦牧云都是不会跟他们客气的。

    这里是灰山，是他的神国。

    燃钢之神的信徒这样大摇大摆地出现，摆明了不给面子啊。

    反正双方都有仇，那就没什么好说的了。

    秦牧云正要动手，却见万道金光从灰山各个角落射出。是岗哨守卫在施展折光神术。但这仅仅是将阳光汇聚，并非秦牧云施展的高能激光。

    秦牧云曾经跟智慧之树提过用岗哨守卫构建激光防空系统的建议，但当时智慧之树认为信仰之力消耗过于庞大，实战价值有限。

    所以这些岗哨守卫射出的并非能够融金化铁的激光，只是耀眼的光线而已。

    若是仅仅一道光线，最多能让人眼睛一花，效果不大。但此时，灰山上数以万计的岗哨守卫同时投射出耀眼的金光。

    这些光线汇聚起来，让温度瞬间提升上千度。

    迦楼罗在强光的照射下闭上了眼睛，全身上下瞬间就被点燃。

    虽然被光线点燃只有十几只，跟这铺天盖地的数量相比不值一提，但这被点燃的迦楼罗就像是一个信号，整个灰山瞬间进入战争状态。

    火焰传送门相继开启，各个部族的士兵从传送门中冲出。

    最先出现的自然是速度最快的马鹿人，原本还在草原新城巡逻狩猎的流星，此时带着她的亲卫队赶回来。

    流星早已不是当初莽撞地去抢钢铁长矛的小母马，经过连场大战，流星已经是灰山最强的女战神。

    两肩的犄角化为外骨骼装甲，辅助她拉开手上的巨弓，带着烈焰的箭矢连珠射向天空，那一道道灿烂的轨迹犹如逆飞的流星。

    每一支箭都精准地命中目标，然后炸成血肉与火焰的烟花。

    爆裂箭的威力比手雷更强，一炸就一大片。

    流星的亲卫队每一个都是神箭手，左右开弓对准天空射击，让那些迦楼罗羽毛乱飞，纷纷坠地。

    迦楼罗是因陀的宠物，没有主人愿意看到自己的宠物受此重创。灰色的蒸汽弥漫，化作护盾出现在每一只迦楼罗身上。

    这灰色蒸汽护盾将弓箭拦下，让马鹿人的攻击削弱了大半。

    但因陀的攻击却不受影响，一枚枚火球从天而降，砸向马鹿人的部队。

    火焰是燃钢之神的权能之一，这些因陀的火球术威力巨大，就算仍在泥土上也能持续燃烧。

    秦牧云本来想出手相助，但他看到流星收起弓箭，指挥着马鹿人朝各个方向散开。这阵型散而不乱，竟然将那些火球攻击全部躲避。

    马鹿人的机动性极强，就算是天上飞的都有点追不上他们的速度。

    秦牧云老怀安慰，当初的小母马终于能够独当一面了啊。

    接下来的战斗，似乎真的完全不需要秦牧云出手。

    野猪人部队赶到了，他们将短柄斧换成了投矛，以巨大的力量扔出，同样能对天上的迦楼罗造成伤害。

    还有野猪人举着门板巨盾，组合成巨大的钢铁城墙，为同伴抵挡火球的轰击。

    狼人部队也到了，他们人数不多，但却带来了三头草原巨兽。

    这些野兽智商低下，原本也没办法面对飞行的燃钢之神部队。

    但有狼人控制就不同了，只见这些巨兽随手抓起石头沙土，用尽力气朝天上扔去。扔出的石头就是冲天炮，直接在鸟群中砸出一个洞，扔出的沙土则是霰弹炮，直接横扫一大片。

    力气大就是牛逼，这群迦楼罗飞得再高，也飞不出草原巨兽的射程。

    再加上智慧之树的调度，那些岗哨守卫总是精准无比地找到鸟群中隐藏的因陀，用光线将他们牢牢锁定。

    要知道因陀那光秃秃的脑袋上全是眼睛，四面八方射来的强光让他们不得不将所有眼睛都闭上。

    这眼睛是闭上了，扔下的火球就更没有威胁力了。甚至在半空就被马鹿人的弓箭引爆，反倒是炸伤了不少迦楼罗。

    秦牧云看着这一幕，感觉非常高兴。

    作为神灵，他可不想整天给信徒们当保姆。

    曾经一个因陀就差点将整个灰山化为火海，如今数量翻了几十倍的敌人来犯，却被灰山的部队压着打。

    前后不过三个月的时间，可以是翻天覆地的变化。

    燃钢之神的信徒完全被压着打，迦楼罗死伤惨重，因陀们很快就将底牌扔出来。

    召唤燃钢神使，召唤末日审判。

    这一招，秦牧云见识过，直接用数十颗燃烧的陨石毁灭一切，以灰山现在的防御力量，就算能挡住也是伤亡惨重的下场。

    秦牧云以为这次总归要自己出手了，没想到智慧之树再次给秦牧云惊喜。

    燃钢之神的力量从远处飞来，化作符文能量的洪流落在因陀身上，让他的躯体开始变异。

    然而这个过程才刚开了个头，这个因陀就发出凄厉的惨叫，脑袋上的眼球都开始长出脓疱

    剧痛与奇痒出现，让这个因陀疯狂地右手抓挠那些眼球，那可怕的场景看着就令人头皮发麻。

    是毒素，秦牧云认出了这种攻击。

    是微风城的剧毒蠕虫的毒素，数量稀少，非常珍贵，效果自然也是非同小可。

    应该是智慧之树用钉子符文将毒素凝聚起来，悄悄送到这个因陀的脑袋上爆开，这因陀还没完成肉体到机器人的转变，自然还会受到毒素影响。

    智慧之树的动作太过隐秘，而且异常精准，就连连秦牧云都没注意到。

    直接用毒素解决了召唤燃钢之神的因陀，这场战斗就没有任何悬念了。

    燃钢之神的信徒似乎也明白大势已去，扔下满地的尸体，还幸存的因陀与迦楼罗都迅速地离开了灰山。

    看着获胜后欢呼雀跃的信徒们，秦牧云也露出了笑容，转过头对环世巨蟒说：“看来，燃钢之神不仅仅盯上了你的神职啊。我看啊，你也别寻死觅活的，我们来合作吧。”

