    唐南斋怒极反笑：“小子，你是不是觉得我当真奈何不了你？”

    “唐师兄，赤须藤虽然只有一份，但炼制成筑基丹之后，却并非只有一颗。”裴凌气定神闲的劝道，“左右现在大家都走不了，不如这样，赤须藤先由我保管。等会出了宝库之后，寻一个僻静之处，我可以现场炼丹证明给师兄看。”

    “到时候师兄若是还觉得不放心将筑基丹交给我炼，那我绝无二话，赤须藤立刻双手奉上！”

    “如今血河剑就在外界高悬，宝库又尚未清点，区区一炷香时间转眼即逝，难道师兄真的打算为了一株赤须藤，不顾大局？”

    唐南斋脸色阴沉，片刻未语。

    这时候董采薇眼珠转了转，上前劝道：“唐师兄，依我之见，裴凌所言有理，大家之所以一起诓骗血河剑，进入韩氏宝库，不就是为了趁机捞上一笔？这可是出过差点结丹的修士的家族。”

    “百年之中，除了韩师兄之外，他们也没什么出色的子弟。”

    “当年老祖宗留下来的好东西，兴许还有剩，没准有比赤须藤更好的物件在呢？”

    “何必因小失大？不如齐心协力，先将血河剑糊弄过去，等天亮之后，再商议如何分配。”

    唐南斋不知道裴凌被赠送新道侣的事情，闻言略作思索，也就转身去找其他东西了。

    倒是裴凌有些诧异的看了眼这女修。

    不愧是阴间宗门出来的弟子，就刚刚这番圆场，哪里看得出来两人之间的仇怨？

    董采薇注意到他视线，朝他投去冷淡一瞥，尔后迅速走到不远处的架子前，不断翻找。

    韩氏这座宝库，虽然建在荷池之下，占地却十分广阔。

    屋顶足有数丈之高，上面嵌了一颗颗拳头大小的夜明珠。

    这种明珠随便一颗在俗世之中都是连城珍宝，但在修真界，却不算什么。

    明珠之间，还夹杂着一些异色珠宝，有着辟虫辟水辟尘之类的功效，以保证宝库即使长年无人打扫，也保持着整洁。

    整个宝库，四壁都是到顶的木架。

    木架所用木材十分罕见，是一种淡青色、有着无数仿佛瞳孔的纹理的木材，散发出淡淡的清香。

    以宝库大门为基准，正对着门的是功法，左侧为兵刃，右侧为药材矿石等材料。

    而中间稀稀落落的放了几个差不多三人高的架子，上面的东西有些凌乱，也没放满。三人稍微抽看了一下，赫然是他们来之前心心念念的筑基心得！

    三人对望一眼，立马将这几个架子搜了个底朝天。

    “筑基丹方！”裴凌跟唐南斋正在不断的翻看着手里的卷册，却是董采薇一喜，低叫道，“找到了！”

    见两人同时朝自己看来，她也干脆：“若是裴凌开炉炼丹，所出筑基丹有三颗，我要一颗！”

    “若是不足三颗，我不要筑基丹，但筑基丹方须让我抄录一份，此外，你们必须补偿我一笔灵石。”

    “可以。”唐南斋见时间不多，不想生事，一口答应。

    裴凌也是一样想的：“没问题！”

    董采薇暗松口气，她修为看似练气八层，但从之前的遭遇来看，却未必打得过练气七层的裴凌。

    也就是说，目前三人中，她实力最弱。

    如果唐南斋跟裴凌联手起来对付她，她连逃出去找血河剑告状的机会都没有。

    至于说她死在这里，这两人出去之后怎么跟血河剑交代……董采薇也根本不敢指望这一点威胁得住这两人。

    毕竟，刚刚裴凌跟唐南斋心照不宣骗血河剑让他们进入宝库的举动，足以证明，这两人都不是什么省油的灯。

    谁知道他们杀了她之后，出了宝库，能不能将血河剑忽悠过去？

    那柄本命飞剑看起来是真的不聪明。

    董采薇对它没什么信心，所以见两人承诺，心头大石才稍微落下。

    总不能她带唐南斋赶过来，也跟着进了宝库，却颗粒无收吧。

    她才练气八层，暂时用不上筑基丹，但陆师兄却是刚好需要的。

    裴凌跟唐南斋都没把董采薇的要求放在心上，确定筑基丹方找到后，裴凌立刻扔下一堆心得，直奔右侧的木架！

    看到这一幕，唐南斋微微愕然，连董采薇都感到诧异：“你不记筑基心得了？”

    “我才练气七层，如唐师兄所言，距离筑基还早。”裴凌自然不会告诉他们，系统至今还在自己耳畔不住的“叮咚”，他随口说道，“所以我想多拿点材料灵石之类，你们没意见吧？”

    唐南斋压根没空理会他，忙不迭的背诵抄录着一份份的心得。

    虽然他等下肯定会以韩思古的名义，带走相当一部分卷册，但韩家这百年来对于筑基的心结显然太深刻了，以至于此处的筑基心得根本不可能全部拿走。

    为了避免遗漏重要消息，他只能争分夺秒。

    董采薇也不例外，还跟唐南斋默契的一人一堆，迅速记忆。

    见裴凌马不停蹄的收取着各种材料，看都没看就往储物囊中塞，竟然眼风都没朝这边扫过一下。

    两人心中都有些鄙夷：这鼠目寸光的小子！

    以圣宗的体量，只要灵石足够，这韩氏宝库里能有的东西，在宗内百宝楼，什么买不到？

    而在圣宗想赚灵石，最普遍的就是修为提高。

    裴凌只顾收取材料却不理会难得一见的筑基心得，难不成还觉得，类似的机缘会常有？

    等过几年他练气九层要筑基了，若是没有这次这样的机会，到时候看他怎么办！

    很快，裴凌的储物囊就装得不能再装了。

    具体塞了些什么，他也没功夫细看，而且以他如今对修真界的了解，大部分材料他都不认识……

    但没关系，能够被一个出过差点结丹的修士的家族收藏在宝库之中的，肯定不会差。

    就在裴凌效仿凡人，努力将各种认识不认识的材料朝怀里、袖子里甚至靴子里塞的时候，外界传来血河剑的声音：“一炷香到，你们可以出来了！”

    须臾，三人肩扛手提、塞得鼓鼓囊囊的走出来。

    血河剑见状怔了怔，却也没说什么，倏忽一晃，分作两柄一模一样的血剑，遥遥指住唐南斋还有裴凌，哂道：“好了，该你们告诉我，谁才是我真正的主人了。”

    “说不清楚，就都给我做血食。”

    “说错的那个，也给我做血食。”

