    方晓欣和陈小虎的修为境界，陈小凡是无法用灵识查看的。

    现在却是可以查看到了，就意味着参悟空冥大道。

    特二身躯的空冥真气在快速运转，不是顺着经脉运转，而是在身躯的血肉包括骨头，全面化运转，空冥之力是弥漫着全身，形成了一股磅礴的气流。

    不需要在经脉之中运行，而是在躯体一半的灵魂状态结构之中运行。

    空冥人是肉身和灵魂组合的，空冥之力就在一半灵魂之体运行。

    “生死之体，半个人，一半是活的，一半是死，介于生死之间，这就是空冥之体，这就是空冥法则磁场。”

    陈小凡脑海灵光大作！

    此刻明白空冥人是怎么回事了。

    以前灵识无法参透空冥人的躯体，不知道身体是什么结构。

    现在灵识可以参透了，就知道空冥人身躯的结构，和磁场运转。

    “难怪灵识无法看到，肉眼也看不到，原来介于生死之间，空冥人属于没有完全进化成血肉之躯，也就是灵魂和肉身在结合，没有完美进化出灵魂和肉身，两者都是在融合之中。”

    空冥人是处于人类进化之中，一旦进化完美，就可以凝聚灵魂和进化出完美的肉身。

    空冥人属于冷血动物，新陈代谢很缓慢，肉身的寿元非常之长，灵魂没有进化出来，所以空冥人最脆弱的就是灵魂。

    灵魂消散肉身不死，空冥人死后，就变成了丧尸。

    终于解开了空冥人的躯体结构密码。

    陈小凡心中狂喜，没有想到空冥人属于半死之躯。

    介于生死之间，不断变化，出现了空冥状态，生死转化，形成了诡异的磁场，让灵识无法看到，在阳光之下照射，是没有影子的。

    “我也可以修炼空冥法则。”

    陈小凡一向都是自己摸索，所以具备了创造功法的基础，一旦解开空冥人身躯结构的密码，就知道怎么样对付空冥人，怎么样修炼空冥法则。

    “阴阳法则，八卦太极，阴阳互转，生生不息。”

    陈小凡不需要去收集空冥本源，收集到一些就可以了，只要一点空冥本源，就可以修炼了。

    “开启正负磁场。”

    陈小凡丹田紫府之中。

    此刻的力量是宇宙之力，正极宇宙之力。

    把提炼出来的空冥之力炼化，丹田紫府外壳吸收。

    丹田紫府外壳不断散发出幽光符文。

    符文席卷整个内宇宙。

    星球吸收这些幽光，星球和空间都在吸收幽光符文，形成了生死磁场，让整个内宇宙的温度一刹那变成了绝对零度。

    内宇宙在运转，光线全部都没有，变成了一片黑暗。

    日夜交替，阴阳互转，生生不息。

    负极空间弥漫出一股磅礴的气势，里面不断诞生天道规则之力，开始快速进化。

    陈小凡苦笑不已，没有想到空冥之力就是阴阳之力，形成躯体和灵魂互动。

    脑海灵光大作！

    灵魂在吸收内宇宙弥漫出来的阴冷空冥之力。

    灵魂和内宇宙的负极空间链接。

    一股死亡之力诞生了。

    内宇宙的负极空间运转起来。

    此刻多了一种力量，是死亡之力。

    冷血动物可以无性繁殖，就是躯体可阴可阳。

    空冥人身躯处于在生死的转换之中，形成的磁场，把灵识排斥，无法渗透。

    陈小凡此刻可以查看到，就是具有空冥本源之力，让灵识和空冥之体达到同步，所以才可以查看到，才可以渗透。

    空冥人收集没有灵魂的，身躯就是灵魂，灵魂就是身躯，所以处于一种阴阳混沌之体，可以是死人，可以是活人。

    人类是进化完美的躯体，分化出灵魂和肉身。

    如果修炼空冥法则，就是等于把自己杀死，变成了半个人。

    陈小凡却是创造了人类可以修炼空冥法则。

    严格来说是掌控，不是被功法改变身躯，而是用躯体灵魂去掌控空冥法则。

    空冥人进化，就是进化出完整和灵魂和肉身。

    空冥人死去，半个不成形的灵魂，如果可以凝聚为独特的个体，那么就是变成了聻。

    异变成聻的半个灵魂几率很低。

    就因为这样，聻就是空冥人最渴望的能量，吞噬聻，让灵魂快速进化产生完美的进化。

    人死为鬼，鬼死为聻。

    也就是灵魂死去，还有消散的话，就会异变成另外的个体。

    不完善的灵魂，异变就是聻，属于比灵魂低一个等级的存在。

    陈小凡拥有内宇宙，内宇宙拥有正负空间，刚好储蓄正负级能量。

    负极空间不断进化灵魂，正极空间不断淬炼肉身，形成生生不息的运转磁场。

    只要不断强化和进化，终极目标，就是不死不灭。

    大道通途，到了最后，还是万道归一，返璞归真！

    这就是最简单最深奥的阴阳混沌法则。

    空冥人被阴阳混沌法则掌控，而且此刻的陈小凡却是掌控了阴阳混沌法则。

    两者的区别非常之大，前者被掌控，后者是掌控了命运，把自己的命运牢牢掌控在手中。

    空冥人就是返祖，进化倒退，形成诡异的逆差。

    也就是人比鬼魂高等级的存在，但人却是害怕鬼，无法接触鬼。

    陈小凡一直被空冥法则克制，就是人和鬼魂的道理。

    此刻参悟出来，而且掌控了空冥法则，事情就好办了。

    空冥人处于不生不死状态，形成了生死之间的特别个体，可以是灵魂军，可以是肉身，所以正极之力无法攻击到。

    就算用灵魂之力攻击，也是无法攻击到。

    因为磁场是互动的，当正极之力攻击，空冥人的磁场就是负极的存在，所以打不到摸不着。

    当用精神力攻击，空冥人就变成了血肉之躯，所以精神力攻击，依然是无效的。

    当精神力和宇宙之力融合攻击，空冥人就是变成不阴不阳，所以也是无法攻击到空冥人。

    陈小凡掌控了空冥之力，就可以把两股力量融合起来。

    陈小凡盘坐下来，掌控着负极之力和正极之力，不断淬炼躯体，让灵魂和躯体都在感应两种力量，逐渐参悟空冥之力磁场奥义。

