    “一千年又到了。”

    源星，一座无比高耸的宝塔的最顶端，站着一位穿着黑袍的冷漠中年人。

    这高塔足有几万米高，黑袍男人站在此处，就像神明一般俯视着众生，眼神中闪过一丝淡漠。

    这中年人，正是源星此时的领袖，德亿至。

    “大人，一切已经准备完毕。”

    这时，一名穿着黑色铠甲的青年缓缓走到中年人身后，恭敬地说道。

    德亿至没有回头，只是摆了摆手，声音平淡。

    “那就开始吧。”

    “是！”

    黑色铠甲青年点点头，走到这宝塔顶端的最中央，那里有一尊无比巨大的青铜古钟。

    铛~铛~铛~

    一声声悠扬的钟声自这高塔传遍四海，越过高山、穿过海洋······直到送入每一个人的耳中。

    于此同时，听到钟声的人们开始了杀戮，成千上万的战士们，他们举起了战刀，挥向自己身边的人。

    百万千万人，只有一个能活着。

    黑色铠甲青年的手有些颤抖，神色间有些落寞。

    因为，在这源星上进行杀戮的，不仅仅只有那十几万各星系运来的武者战士······更多的，还有他们自己的族人，源星人！

    是的，源星人才是这场大杀戮的主角，他们时代生活在这里，繁衍生息一千年，然后被迫开始杀戮，当人口降低到一定标准之后，杀戮就会停止。

    然后，再繁衍生息一千年，开始杀戮······周而复始。

    在德亿至的统治之下，源星人的数量从来没有超过一百亿。

    “苏韦艾，你是不是不理解？”

    德亿至神色淡漠，他转过身，面无表情地看向黑色铠甲青年。

    被叫做苏韦艾的黑甲青年摇摇头，表情闪过一丝挣扎，最后抬头问道，声音有些沙哑。

    “大人，为何要让我们自己的族人自相残杀······您现在已经是宇宙中极有地位的强者，完全可以守护源星！”

    闻言，德亿至神色没有任何变化，他走上前去拍了拍苏韦艾的肩膀，说道：“苏韦艾，你是我源星如今最出色的天才······可是，你远不知道宇宙的残酷。”

    德亿至眼神悠远，神情肃穆，淡淡说道：“你如今才三百岁，还没有见识过宇宙真实的一面。”

    “我源星人天赋在宇宙中算是极差，唯有通过不断地杀戮，战斗中用无数人的血肉去铸就一个真正的天才。”

    ······

    “我虽然是巨斧武斗场的核心成员，如今更是突破域主，在一方宇宙国担任监察使······监察使位高权重，可也极度危险，随时有可能被异族杀死。”

    “巨斧武斗场的核心成员，看似风光，可一千万年后，真正能问鼎不朽的，两三人而已。”

    德亿至看着苏韦艾的眼睛，没有表情和一丝情感，冷漠地说道：“苏韦艾，你觉得一旦我死了，源星还会后路吗？”

    “所以，源星需要的是真正的天才，我们这样弱小的种族，唯有杀戮才能铸就强者，就像你这样的······相比而言，那几十亿人的性命，完全可以忽视。”

    “苏韦艾，快点成长起来吧，这样哪天我陨落在异族的刀锋之下，你还能撑起源星的一片天。”

    苏韦艾张了张嘴巴，眼神中闪过一丝茫然，他并不能完全理解德亿至话里的意思。

    “也许吧，可若是等我成为强者，绝对不会像你这样对待自己的族人。”

    苏韦艾心中默默地说道。

    。。。。。。

    浩瀚源星，无数人杀戮，每一处都是战场，每一地都有鲜血喷洒。

    吴潜悬浮在源星之外，神色淡漠无比。

    在他神力的探测之下，源星的一切自然无所遁形。

    “这德亿至······似乎还没有修炼《九劫秘典》，他应该不是星辰塔的第二代继承者。”

    吴潜轻轻摇头。

    整个源星上，都没有人修炼过《九劫秘典》。

    看来，星辰塔的第二代继承者还没有出现。

    “咦？”

    突然，吴潜神色一变，轻咦了一声，下一刻，身形便消失在虚空之中。

    。。。。。。

    源星某处。

    呐喊声，杀伐声，兵器碰撞的声音，空气中弥漫着的血气如雾一般浓郁。

    “斩！”

    一名身材瘦小，眼神却异常坚毅的少年手持着战刀，干脆利落的劈下。

    随即，他身前的敌人便人头落地。

    可是，敌人太多了，多到根本杀不完，杀一个，便冒出来一个。

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    无尽的杀戮，甚至没有时间流逝。

    少年感觉自己快要力竭了，不断的杀戮，疯狂地消耗着他的体力。

    无数次挥刀，一个又一个敌人斩落刀下，而少年的手臂也愈加沉重，他剧烈地喘息着，肺就像一个破旧的风箱，发出呼哧呼哧的声音。

    “不！我不能死！我要活下去！”

    少年咬紧牙关，牙缝间甚至渗出一丝丝血水。

    他知道，他的身后就是自己的家庭，父母、妹妹······他若是退缩，他的家人便也要死亡！

    源星人数百亿，哪里各个都能成为武者，大多数不过是普通人罢了。

    而少年的家人，就是普普通通的人，在大杀戮中完全没有保命能力。

    “守护！我要守护自己的家庭！”

    少年的眼睛被鲜血给遮住了，世界都变成了鲜红。

    任由他意志如何坚定，可是，终究没办法创造奇迹。

    敌人太多了，他要死了······

    “唉~”

    就在少年将死之际，一声叹息却突然出现，紧接着，周围的虚空都凝固了，所有人都陷入静止。

    “老师嘱咐我，不要随意干扰源星的发展，可是······少年，你成功地打动了我。”

    一道穿着淡灰色长袍的青年缓缓走出来，他神色间有着复杂的神色。

    这人，正是方尧。

    当初，山海界凝聚之后，成了源星，方尧本尊便在源星上待过数百万年的岁月。

    到后面，宇宙炼器师联盟草创，方尧才离开源星，去了千屿宇宙国的炼星宫中坐镇。

    可是，方尧却依旧在源星上留下一道神力分身。

    方尧神色温和，看着眼前几乎已经陷入昏迷的少年，他沉默了。

    在这个弱小的少年身上，他看到了自己当年的影子。

    “少年，我问你，你可愿意拜我为师？”

    方尧淡淡地问道。

    只见一团白色的光芒闪过，少年身上的伤势迅速恢复，他抬头看向方尧，一脸茫然，心中却闪过一丝激动。

    他知道，能轻易冻结周围空间的强者，肯定是是宇宙中了不得的超级强者！

