    听了于冰之言，甄逸像抓住了救命稻草一般，他立即起身施了一礼道：“老朽已活了一大把年纪，也不敢有太大奢望，先生如能延出十年阳寿，老朽就已感激不尽！”

    于冰心道，十年也只六十出头，如果没有大的瘟疫流行，以甄家的生活水准，吃得好营养不缺，心情好睡眠充足，那还不是小意思！于冰哈哈大笑道：“小子已经说过，只要不出意外，必能使老先生延寿二十年以上。不过老先生初时得吃些苦头，想老人家经多见广，什么大风大浪没闯过？又岂能在乎这点小困难？”

    经于冰的一阵吹捧，甄逸心情舒畅了不少，他笑盈盈的点着头，用赞许的目光看着这位年轻人，只等着他开出让自己延年益寿的药方。

    于冰也十分清楚，甄逸家财甚巨，自认已到晚年，难免会生出享受的欲望。随着他把这份家业，交给儿子打理，自己便闲了起来。由于运动量骤减，又吃得饱睡得着，生猛海鲜、飞禽走兽造个溜够，随着脂肪的堆积，身体逐渐肥胖，活动也更加困难。如此恶性循环下去，到目前为止，已经发展为高血压和心脏病患者。

    三人以张英识繁体字最多，她的毛笔字也写得最好，随着笔墨纸砚拿到二人面前，由于冰口述张英代笔，一份治疗方案落于纸上。

    于冰拿起处方道：“老先生的病是多年积累而致，因而并无神药良方，只要老人家能‘管住嘴，迈开腿。’坚持不懈，风雨无阻，一月必见成效。”

    甄逸心情迫切，他不解于冰话中之意，便询问道：“何为管住嘴，迈开腿？还请先生解释一二。”

    这六子减肥法，在后世几乎人人皆知。于冰微微一笑道：“管住嘴就是合理膳食，一日三餐定时定量，除了米、面等主食，再辅以适量的蔬菜，尽可能少吃肉类等油腻的食物，要做到多样化与合理搭配。迈开腿是要进行适当的户外运动，以先生的身体状况，最初数日运动量不易过大，以免身体受到损伤。每日可在他人的搀扶下，慢走半个时辰。根据实际情况，中途可以进行适量的休息。经过一段时间的锻炼，先生的体力得到一定的加强，可逐渐调整加大运动量。这一方法最终可归纳为：‘清淡饮食，节而有度，适量运动，循序渐进。’这十六个字。”

    于冰说了半天，恐甄逸不能领会其中精髓，便又为他做了重点讲解。最后将那张处方交到甄逸手中道：“这张处方列出了每日基本的摄取量，我在观察几日，待了解了先生的饮食习惯，再详细的制定每日主副食品详表。运动量也是如此，待几天后，都能给先生一个满意的方案！”

    甄逸还不知此中艰辛，他拿到处方如获至宝一般，紧紧地攥在手中。他已经完全信服于冰的医术，便带着三人来到后院。甄逸走路的速度，李毅实在是无法忍受，他忍不住伸手相扶，一行人的速度才稍有起色。

    进到甄豫的房中，一股浓重的中药味钻入李毅的鼻孔，李毅纵了纵鼻子，心道：甄豫这药罐子确是名副其实！

    于冰紧跟着也走进屋内，见一人仰面朝天躺在榻上，面若白纸、颧骨突出、两眼深陷，精神萎靡。

    闻了闻药味，于冰便开始了诊治历程。望闻问切于冰已十分精熟。师父华佗名不虚传，他治疗疑难杂症，确是拿手好戏。华佗医病因人而异，一样的病不一样的体质，所用的药也迥然不同。于冰虽跟了师父几个月，但只学到了神医的皮毛。

    于冰跟随师父行医，大多只能做助手，帮着拿拿药，递这给那等一些琐碎事情，很少能实际搭把手，感受一下气氛。俗话说：眼是孬种，手是好汉。实际经验欠缺，是于冰的最大弱点。

    由于甄豫的症状复杂，于冰忙得满头大汗，费了九牛二虎之力，这才确定了甄豫的病情，他原是身体虚弱，后又外感伤寒，本来弱不禁风的体格，被折磨得不成样子。而之前的医生都不能对症下药，延误了甄豫的病状。

    见于冰只写了几个字，却迟迟开不出药方。张英有所领悟，便打开随身的包裹，从里面取出两样药。张英将药递给于冰道：“这位甄家兄弟的病情太过沉重，普通药物难以根治，我这有从西域商人手中买来的灵药，克制伤寒百试百灵，甄家兄弟吃了，保他药到病除！”

    张英自从殉情投海，身体便做下了怕凉易患感冒的病根，这药是她常备于身，才带到异世，不想今日真的收到了奇效。

    听张英添油加醋的形容，既增添了药的神秘性，又提高了药的价值，这也是获得回报的最好办法。于冰心领神会，她微微一笑道：“兄长身体一向虚弱，才买了这药常备左右，如果……”于冰说着假意不接。

    张英打断了于冰的话，她阴沉着脸道：“事有轻重缓急，甄兄弟生命垂危，急需此药救命，我又岂能见死不救？”

    于冰含着眼泪接了过来，两人双簧演得极为逼真，一旁的甄逸感动的几乎掉下眼泪。有了灵药保底，于冰在白纸上写着：麻黄、杏仁、甘草、生石膏……一副中药方子也开出来了，她标注了两种药的用法与用量。将方子和药都递给甄逸，于冰道：“只要按照剂量服下神药，不出三日，我保管令郎病情好转。不过要切记，除了每日按时服药，还需喂他适量的白开水，这样才能多发汗，可以起到辅助治疗的功效。如果明天令郎能吃东西，就给他煮上一碗小米粥，在外加一个荷包蛋，切忌不可吃大鱼大肉等油腻的食物。”

    甄逸拿过药方看了看，见大多药与其他医生相类。又拿起西药，看着包装盒的外皮，他只能认识几个字，其余虽与汉文相似，却如论如何也认不得。

    张英见甄逸一脸的狐疑，她忙解释道：“此乃西域小国文字，他们仰慕我大汉文明，便仿照我们大汉的文字，创造出他们的西域文，所以这些字看上去似曾相识，先生却有大半都不识得。西域人手大脑笨，造不出我们的毛笔，所以字写得又小又丑。”

