    阿母。

    楚辞听着这个词很熟悉。

    在都统府的时候，楚辞就曾听到裴澜苍月喊都统夫人为阿母！

    这个词在献竺国的语境中，是十分亲昵的叫法。

    裴澜苍月为何如此亲近的称呼自己的养母？

    就因为都统府收养了她？

    这未免有些过于牵强。

    “裴澜姑娘。”

    楚辞看向裴澜晴日，沉吟道，“你父亲是一等尚公，文采自然斐然。”

    “那不知你的学识如何？”

    裴澜晴日看了楚辞一眼，淡淡回答道，“尚可。”

    楚辞轻笑一声，接着问道，“那关于献竺国的历史你又了解多少？”

    献竺国由古献国分裂出来，历经了数百年的时间走向了灭亡。

    不论是古献国的分裂，还是献竺国的灭亡，这其中都有龙炎帝国参与其中。

    在献竺国的历史文献中，对于龙炎帝国的描述全都是诸如‘强大的恶龙’、‘恶魔’、‘宿世之敌’等等这类的形容词。

    裴澜晴日身为一等尚公之女，自小便有才学，长大后更有才女之称。

    关于古献国和献竺国的历史也是知之甚详。

    耳熏目染之下，对于龙炎帝国先天上便没有什么好感。

    故此听到楚辞询问献竺国的历史时，裴澜晴日的内心是充满了愤怒的。

    “献竺国的历史便是龙炎帝国施加于献竺国身上的屈辱史！”

    “裴澜晴日此生必不敢忘！”

    楚辞无语的看向裴澜晴日。

    这话是怎么说的？

    感情龙炎帝国就像是一个恶汉，献竺国就是被恶汉反复蹂躏的小白菜？

    “裴澜姑娘，我觉得你对于龙炎帝国有偏见。”

    裴澜晴日瞥了楚辞一眼，淡淡说道，“那不是偏见，而是仇恨！”

    “家国仇恨，史书上写的明明白白！”

    楚辞微微仰头，示意阎若雨给自己捏捏脑袋。

    十根纤纤玉手没入了楚辞浓密的头发，在头皮上轻柔的点按了起来。

    呼！

    一个字，舒服！

    楚辞不禁有些怀疑，这个容貌普通，身材却是极好的阎若雨当真不是自己的魅魔女仆么？

    目光看向眼神中还流露着愤怒的裴澜晴日，楚辞轻笑了一声。

    “裴澜姑娘，有句话不知你有没有听过。”

    “尽信书不如无书。”

    “历史都是史官书写的，不可避免的带上了个人色彩。”

    “况且两国交战，又能说谁对谁错？”

    裴澜晴日丝毫不为所动，冷声说道，“我只知道读史使人明志！”

    “在古献国的历史文献中，明确书写着是龙炎帝国率先发起了对古献国的战争！”

    “所以一切灾难的源头，都是龙炎帝国！”

    楚辞闻言不禁摸了摸鼻子。

    这段历史楚辞知道，确实是龙炎帝国发起了对古献国的战争。

    然后就把古献国一直压着打。

    两国之间的战争历经了近千年，终于以献竺国的彻底破灭而结束。

    裴澜晴日见楚辞沉默不语，不禁冷哼了一声。

    “你还有何话说？”

    楚辞微微摇头，出声询问道，“裴澜姑娘，如你所说。”

    “确实是龙炎帝国率先发起了国战。”

    “那你知道龙炎帝国为什么要发动战争么？”

    裴澜晴日张口毫不犹豫的说道，“当然是···”

    裴澜晴日的声音戛然而止，似是想起了什么，眼神骤然收缩！

    楚辞微微坐直了身躯，目光深沉的看向裴澜晴日，“是什么？！”

    裴澜晴日脑袋瞬间清醒，眼神略带惊恐的看向楚辞。

    “这是古献国的隐秘，我怎么知道！”

    楚辞嘴角微翘，轻笑着说道，“是不知道，还是不敢说？”

    裴澜晴日沉默不语。

    到现在裴澜晴日终于明白楚辞一直在给自己下套！

    呵！

    没有上套么？

    楚辞轻笑了一声，“既然裴澜姑娘不说，那就让我说！”

    “千年前，龙炎帝国发动了对古献国的战争。”

    “战争历经千年，古献国先后分裂为献苍国和献竺国两国。”

    “百年前献苍国灭亡，五年前献竺国也走向没落。”

    停顿了片刻，楚辞看向脸色变幻不定的裴澜晴日。

    “而这一切的原因，都是因为古献国的一卷换魂秘术！”

    “不知道我说的对不对？”

    “裴澜姑娘？”

    裴澜晴日身躯一震，整个人愣住了。

    好半晌，裴澜晴日才回过神来。

    “既然是秘术，那肯定是不传之秘，我又如何得知？”

    裴澜晴日直接搪塞了一句。

    楚辞轻笑一声，说道，“裴澜姑娘熟读历史，自然知晓古献国历代国王的信息。”

    “千年以前，古献国历代国王都会活出两世，难道裴澜姑娘就不好奇么？”

    裴澜晴日沉默以对。

    楚辞不以为意，继续说道，“献竺国传承自古献国，难保不会藏有换魂秘术。”

    停顿片刻，楚辞目光灼灼的看向裴澜晴日。

    “五年前，献竺国最后一任国王离奇暴毙！”

    “他是真的死了，还是动用了换魂秘术，重活一世？”

    裴澜晴日一张小脸顷刻间变得难看了起来。

    “你究竟想问什么？！”

    裴澜晴日抬眼看向楚辞，眼神中闪烁着愤怒、恐惧的光芒。

    “王上病逝，王室成员全部被冷血的献王处死！”

    “献竺国已经成为了历史中的尘埃！”

    “你还想调查什么案子？”

    “难道非要将我献竺国万万同胞全部处死你才甘心么？！”

    裴澜晴日声嘶俱裂，字字泣血。

    楚辞轻轻挥手，身后按摩的阎若雨和红莲二人停下，退到一旁。

    楚辞站起身，看向濒临崩溃的裴澜晴日说道，“裴澜姑娘误会，我只是随便问问。”

    “还要委屈裴澜姑娘在此处多待些时日，待案情水落石出自会释放裴澜姑娘。”

    说完，楚辞转头看向阎若雨和红莲二女。

    “看好她，别让她离开。”

    阎若雨微微点头，嘴角带着一抹微笑，“公子放心，妾身自会照料好裴澜姑娘。”

    楚辞点头说道，“好，今天就到这，你们也早点休息吧。”

    说完，楚辞带着冷如雪离开了客房。

    “公子等等。”

    客房外，阎若雨喊住了楚辞。

    “何事？”

    楚辞停住脚步，目光看向阎若雨。

    冷如雪也神色警惕的看着阎若雨，心中暗道这女人不会是要自曝身份吧？

