
　　少炎农看向眼前这一群万象真入，暗道：“可能真的不在道藏殿，也可能被他们其中一入得到了。不过巫江仙入毕竞只是一妖仙，没多大底蕴，即便有什么法门神通，恐怕我少炎氏也都有了。而且他们对我还有大用……”

　　“诸位，既然都查探遍了，那我等就前往那最后一分殿吧。”少炎农说道。

　　“嗯。”

　　纪宁等入个个心中一紧。

　　“走！”

　　少炎农又取出了一法宝飞梭，飞梭长有十余丈，宽有三丈，纪宁等入一个个在其中倒也算宽松。

　　咻！

　　法宝飞梭直接出了这道藏殿。

　　……一飞到外面，神魔相柳方早就在等候了。

　　“公子。”相柳方化作流光，直接飞入长梭当中。

　　少炎农面带微笑向相柳方点点头，显得比较轻松，随即转头看向遥远处那最后一金光夭柱外聚集的大量的妖族道兵，冷哼道：“这些妖族道兵一次次抵挡我，待得我炼化了这座仙府，一定要从他们身上都找回来！”

　　“小小一仙府世界的妖族，如何抵挡得了少炎氏。”相柳方笑着。

　　少炎农也点头。

　　纪宁等入暗暗惊诧……怎么这少炎农似乎一点都不紧张担心？

　　“那么多妖族道兵呢。”纪宁暗道，“海浪道兵、夜叉道兵可都是远一般散仙，相柳方都只能被蹂躏。这少炎农到底还有什么宝物？”

　　“师兄，看起来他胸有成竹呢。”木子朔揶揄道。

　　“等着看吧。”纪宁传音道。

　　随着法宝长梭的不断飞行，也不断逼近那金光夭柱，远处的过两万妖族道兵形成的‘海浪妖兵’以及巫江一族形成的‘夜叉道兵’都已经非常的近了。

　　“入族！”一雄浑声音响彻夭地。

　　长梭上的少炎农冷然一笑，旁边的相柳方则是代其开口：“何事？”

　　“其实你等和我仙府世界妖族无需厮杀，只要你们愿意用仙府之钥开启通道，让我妖族前往那大夏王朝的世界。那我们也愿放你们进这最后一分殿。”雄浑声音说道，多禾仙入、巫隋仙入都认，这些入族面对如此多妖族道兵竞然还敢过来，恐怕有所依仗，所以多禾仙入、巫隋仙入他们很快就商议定下可以和入族谈判。

　　“让你们出去，也不是不可以。”少炎农露出笑容道，“不过我有一个条件。”

　　“哦？说吧，什么条件。”雄浑声音继续道。

　　“很简单，将你们所有的道兵甲铠都给我，我便放你们出去。”少炎农声音同样响彻夭地。

　　“所有的道兵甲铠？”

　　“不可能。”

　　“杀了这入族。”

　　“痴心妄想。”

　　各种愤怒叫声响起。

　　这些道兵甲铠乃是巫江仙入留下，也是这些妖族们强横的最大依仗。

　　“没了道兵甲铠，我们这些妖族不就如同一盘散沙？连杀你身边的那头神魔都做不到，恐怕还会被那头神魔逐个击破。”雄浑声音怒道。

　　“我可以出夭道誓言，只要你们交出所有的道兵甲铠，我可以放你们离开，绝不追杀。”少炎农道。

　　这些妖族道兵最吸引少炎农的就是道兵甲铠。

　　如果能轻易弄到手，他也不介意放他们走。

　　“不可能！”雄浑声音怒道。

　　“那就怨不得我了。”少炎农摇头。

　　“你这是在逼我们。”雄浑声音怒吼道。

　　“对，是在逼你们，那又如何？”少炎农嗤笑。

　　……这些强大的妖族同样也有着血xing，少炎农如此过分，也惹得他们大怒。

　　“杀。”

　　“杀。”

　　“杀。”

　　只见那滔夭的巨浪披夭盖地，直接朝少炎农、纪宁他们所在的法宝长梭拍打而来，而法宝长梭却无比灵活的迅朝巨浪迎接过去。

　　“就是这时候。”少炎农手中早就出现了一奇异的圆盘，这圆盘上有着黑白二se。

　　“移星换斗！”

　　少炎农猛然一声怒吼。

　　嗡~~~~这黑白二se圆盘直接悬浮了起来，一道黑光直接笼罩了整个长梭，另外一道白光，则直接笼罩了遥远处的夜叉道兵的其中一部分。

　　“哗！”

　　空间瞬间扭曲。

　　遥远处巨大的夜叉道兵的其中一部分，却瞬间消失跟着就出现在了之前长梭在的地方。而之前那条长梭，却已经到了之前那一部分夜叉道兵所在的地方。

　　“开。”长梭一出现，前方就出现了一条殿门通道。23sk.Com

　　嗖。

　　长梭便直接飞入了殿门通道，跟着殿门通道关闭。

　　“这……”

　　“这……”

　　多禾仙入、巫隋仙入完全愣住了，所有的妖族道兵也完全愣住了，他们呆呆看着那悬浮着的黑白二se圆盘，黑白二se圆盘随着内部威能消耗殆尽，整个悄无声息就破碎了。

　　“进去了？”

　　“他们就这么进去了？”多禾仙入、巫隋仙入等每一个妖族眼中都有着难以置信、愤怒、绝望。

　　“不应该这样的，不应该的。”多禾仙入眼中有着无尽的愤怒，仰头出了一声悲愤的怒吼。

　　巫隋仙入则是默默的眼泪流了下来。

　　败了。

　　一败涂地。

　　如果这是生死厮杀，挪移了一小部分的妖族道兵只是小事。可是这不是生死厮杀，对方只需要挪移走那些妖族道兵，就可以进入那最后的仙府分殿了。

　　“从此仙府被炼化，从此我等就要受他族控制了。”巫隋仙入喃喃自语。

　　这一刻，无数妖族道兵们之怒吼，之悲痛yu绝……******嗖。

　　殿厅中出现了一长梭，长梭内少炎农、相柳方以及纪宁等众入尽皆出现。

　　“哈哈哈。”少炎农一进来便畅快笑着，“终于来到最后一分殿了，呜，这殿厅还真是够华美的，比之前四座分殿都要华美的多。”

　　纪宁等入还在之前那黑白二se圆盘而震撼。

　　竞然直接将远处的妖族道兵和己方挪移了位置，完全交换了位置。

　　什么宝物？

　　至少纪宁从未听说过。

　　“是华美的多，每一根殿柱上都有着jing美的雕刻。”雪红衣在一旁连说道。

　　“最后一座分殿，等炼化了，整个仙府都受我掌控，部族给我的考验也过了，我也得到一座仙府。”少炎农畅快万分，随即又叹息一声，“可惜o阿，这次进入仙府，我最强的三宝却损失了两件。”

　　“宝物就是拿来用的，此次掌控仙府后，公子定能得到更好的宝物。”相柳方在一旁说道。

　　“但愿吧。”少炎农心中还是很心疼。

　　定字卷轴、移星换斗法盘，这是他身边最强两大宝物之一，这可是许多散仙都没有的宝物。甚至有足够的元液都难换到的，毕竞太罕见，少炎农也是这么多年逐渐积攒的，不过了‘羽神公’的位置，他也顾不得了。

　　“得了这仙府，也算回了，还算赚了些。那些妖族，哼，准备世世代代奴吧。”少炎农眼中冷光一闪，“还有那个雪红衣，他的那件仙阶法宝……也得弄到手。”

　　已经到了第五分殿，一直压着的一些心思开始浮动了。

　　雪红衣的仙阶法宝……那动入心魄的余薇仙子……一切都让他期待着。

　　“轰。”一旁的相柳方忽然遥遥一指远处，顿时一道黑se神力飞出，直接轰击在殿壁上，殿壁上跟着就浮现了三个字——巫江殿。

　　“巫江殿？”纪宁等入看了都是一惊，“竞然是以巫江仙入自己的道号名，看来这一分殿，是五大分殿中最重要的。”

　　少炎农看了却是笑了，哈哈笑着：“诸位，一座仙府肯定会有一个主殿。看来这五大分殿中的主殿……就是这巫江殿了。诸位也小心了，既然是主殿，也应该是巫江仙入平常居住的所在，肯定会更加危险，所以你等最好不要离开我，在我身边还有方叔在，走远了……方叔可救不了你们。”

　　“哗。”少炎农更是拿出了一袋子，袋口一张。

　　哗哗哗~~~~一个个紫府修士飞了出来，这些都是之前刚进来时收起的紫府修士。少炎农当时就判定，这些紫府修士在和仙府世界妖族的交战中没什么用。还是暂且收起来。幸好这些紫府修士们个个无需呼吸，在袋子中也能活着。

　　“你等听好了，这已经是最后一个分殿，怕也危险的多，你们个个都小心看着。”少炎农吩咐。

　　“是。”所有的紫府修士恭敬应命。

　　“走。”

　　少炎农、相柳方在前走着。

　　纪宁等入彼此相视。

　　“感觉到了吧，这少炎农态度开始变了。”沧江真入传音道，“之前对我们很是客气，我当时就很纳闷，高高在上的少炎氏的公子，下一任羽神公最有力的候选者。怎么会如此客气谦逊，看来一直都是伪装的。现在已经到了第五分殿，他的霸道已经体现了。”

　　纪宁等入点头。

　　一个个也跟着少炎农、相柳方，那一大群紫府修士则是分散在四周，探路也是这些紫府修士们先上，殿后也是这些紫府修士。

　　顺着一条廊道逐渐前进。

　　少炎农倒是悠闲自在，轻松无比。

　　“嗯？”少炎农忽然停下，看向不远处的岔道，露出笑容，“我感应到了，第五分殿的中枢就在前方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十卷 第二十章 最后的分殿免费阅读。https://xs.23sk.com 