    

    饭菜的香味都飘了好一阵儿了。

    越闻这个香味，肚子越饿的难受。

    “老三媳妇你赶紧去催催，看他们咋回事啊。”

    宋氏这会也饿的是饥肠辘辘的，听到这话就赶紧起身了。

    看着苏老婆子说道：“娘，我这就去，您等会啊。”

    说完就快步向厨房走去。

    当她走到厨房门口的那一刻时，一口凉气倒吸上来。

    差点没背过气去。

    有些不可置信地看着厨房里端着碗吃的正香的两人。

    青城跟青云也看见她了。

    第一反应就是迅速的把饭扒进嘴里。

    等宋氏回过神来那碗里边就剩下一丁点了。

    又是一阵惊天地泣鬼神的尖叫。

    “啊！！！娘，你快来啊。”

    宋氏这一声尖叫吓得苏老婆的魂都快没了，一个晃神从板凳上摔下来了。

    屁股都摔得老疼了。

    苏老婆子的骂骂咧咧地站起来，拍打着身上的土。

    “大中午的一惊一乍的干什么？见鬼了是不是？果真跟你二嫂不一样，一点教养都没有，遇到事都不知道，沉着稳重一些。”

    骂骂咧咧地朝厨房走过来了。

    当她看见厨房里的那一幕时，也是一声尖叫。

    气的牙都在颤抖。

    “好你个小贱蹄子，竟然敢偷吃，看我今天不打死你。”

    左顾右盼地寻找着趁手的武器。

    趁着这个功夫，青城赶紧把青云拉着跑出来了。

    苏老婆子举着一个粗壮的木棍在后面追着。

    一出门青城就扑倒在地。

    好些人端着碗在门口吃饭呢，一看这样子赶紧端着碗过来。

    有些好事的也端着碗过来看热闹。

    “哎呦，青城，这大中午的，你家这是演哪一出啊。”

    又有人问苏老婆子了。

    “六婶，这大中午的干啥呀？这俩孩子才回来，你这是干什么嘛。”

    苏老婆子气得气喘吁吁的，一手扶着门，一手用木棍指着青城他们两个。

    一脸的怒气。

    “这两个小兔崽子让他们中午做饭呢，竟然敢背着我们把饭都偷吃完了。那可是我们四个人的饭啊，让这俩畜生一会儿就霍霍没了。”

    说着就举起木棍打了过来。

    青城拉着青云赶紧躲到了一边。

    泪眼迷离的。

    “奶奶。我没有。我……我只是饿极了，偷吃了一口而已。你就这么污蔑我，爹…娘…你们为什么走的那么早呀。害得我跟弟弟吃一口饭就要被人家打死了。爹…娘…”

    青城嗷嗷大哭着，青云一看这架势，也跟着哭了起来。

    苏老婆子是怒发冲冠呀。

    这两个兔崽子竟然还敢倒打一耙，真是反了天了。

    “你个臭丫头，胡说什么呢？明明是你把饭都吃完了，还在这撒谎。看我不好好教训你。”

    抡起木棍就用力的打过来。

    青城见状赶紧拉着青云跑了。

    苏老婆子年纪大了，体力跟不上，没一会的功夫他们姐弟就跑不见踪影了。

    苏老三也出来了。

    看着摇摇欲坠的老娘，苏老三赶紧扶住她。

    “娘，咋了。”

    苏老婆子有些气短的喘着粗气，手指着青城他们消失的方向。

    “快…去把那两个兔崽子给我追回来。”

    宋氏一看要自家男人出去跑。

    赶紧跑过来扶住苏老婆子。

    “娘，出了前面的路口就追不上了。别废那功夫了。”

    这话让苏老婆子的心更堵了。

    刚想开口，宋氏就凑近她，说道：“反正家在这里，还怕他们不回来吗。眼下重要的是怎么和乡亲们解释。那丫头之前倒打一耙，明天还不知会有什么样的流言传出来呢。”

    说着给苏老婆子使了一个眼色，

    苏老婆子看了看周围的乡亲。

    赶紧一改之前凶狠的模样，虚弱不堪的倒在儿媳妇身上。

    为这，宋氏的脸色都变了。

    心里嘀咕着，这死老婆子，竟然把全身都压过来了，是想压死她吗。

    脸上还不能露出为难的样子。

    苏老婆子病殃殃的看着周围的人说道：“真是家门不幸，家里竟然出了这样一个孽障，吃完了全家的口粮不说，竟然还倒打一耙污蔑我这个老婆子，真是没天理了。”

    一遍说还一边抹着眼泪。

    看着真是很像那回事。

    可是介于她们家以往的风气，这话有些假了。

    “六婶，真的是你说的那样吗？”

    苏老婆子一听这话立马就不哭了。

    那双倒三角的眼睛竟然都睁圆了。

    “我老婆子一大把年纪还会骗人不成。老三媳妇，你去把碗端出来给他们看看。”

    事实如此。

    可苏大强一家被欺压也是人尽皆知的事了。

    就算端碗又能证明什么呢。

    有些人赶紧找了借口回家去了。谁也不想参与这个说不清的烂事了。

    反倒是苏老婆子被他们气的心口更堵了。

    骂骂咧咧的回来了。

    外面的事苏蓉蓉也都听见了。

    为了维持她淑女的形象就没出来。

    等苏老婆子他们回来就从自己的房间里出来了。

    脚步轻移的到了堂屋，用力的抓着手里的帕子。

    那双杏眼闪过一丝恶毒。

    双手扶上苏老婆子的胳膊。

    “娘，我看那丫头是在外面养的性子野了，只怕以后是不好管教了。”

    宋氏听到这话，抬眼看了苏蓉蓉一眼。

    心思转了一下就明白苏蓉蓉的意思了。

    嘴角微微上仰，轻蔑的一笑。

    这苏家论聪明，没人能比得上她这小姑子了，又聪明，心又狠，以后怕是个人物呢。

    苏蓉蓉说话她就不插嘴了。

    “娘，我去做饭了。”

    中午还没吃饭呢，谁愿意空肚子耗着。

    苏老婆子不耐烦的挥挥手，“橱柜里还有些东西，赶紧做。”

    宋氏应了一声就出去了。

    见她出去了，苏蓉蓉开口：“娘，那丫头如今好这样算计，只怕以后家里都不得安生了。”

    苏老婆子一听这话也头疼。

    “那咋办啊，要不把他们直接撵出去得了，反正老大走的时候都已经分家了。他们是死是活也和咱们没啥关系。那点子聘礼还不够这一年受惊的呢。”

    为一点钱养着那丫头不合算。

    一想到今天中午被吃完的饭，苏老婆子就心疼。

    苏蓉蓉怎么会这么容易让他们走呢。

    嘴角挂着一抹笑容开口了。

    “娘，不用养着她。直接卖了不就好了。老大两口子都死了，他们姐弟不都得由你做主吗。我之前听二嫂说县城一家富户要买干净的丫头，十两银子一个。您觉得呢…”

