    “这……怎么可能！”

    晓月面色惊疑，眼中流露出的尽是不可思议的震撼！

    “怎么了晓月？”

    见到晓月的面色瞬间凝重了起来，叶无双心神也是猛地一紧，连忙追问。

    “这……完全不可能！”

    晓月眼神突然间流露出恐惧，刚想说什么，突然间面色猛然间变得苍白！

    “啊……”

    紧接着，她突然捂住了自己的脑袋，脸上满是痛苦！

    “这……”

    叶无双从未见到过晓月如此的状态，他连忙起身，将晓月抱在了怀中。

    “无双哥哥……晓月好疼……疼……”

    晓月面露痛苦，浑身都不由得开始痉挛了起来。

    “晓月乖，晓月不疼，哥哥在，哥哥在……”

    叶无双见状，顿时手足无措了起来，他只能不断的安慰。

    可是这一刻，安慰竟是显得如此的苍白。

    他似乎想到了什么，连忙从晓月的手中抢过酒瓶，心随意动，金刀乍现，对着瓶口便是猛地一划！

    “咔——”

    一刀斩出，瓶口处光平如碗口，他这才将酒瓶递到晓月的嘴边，轻声说道：“晓月喝酒，我们喝茅台！”

    晓月牙齿打颤，但却保持着最起码的理智，见到有了酒，她尽可能的让自己的嘴巴张开，艰难的喝了两口。

    醇酒入喉，晓月的头疼似乎好了很多，但其面色依旧苍白。

    “无……双哥哥，你的金丹是……天……道金丹！”

    虽然痛苦，但晓月依旧在尽可能的开口，唯恐此时不说，眨眼忘记。

    “晓月，我们不说了，不说了。”

    叶无双不知道晓月为何会如此的痛苦，但是他却回到她痛苦一定是想到了一些极其隐蔽的东西，便组织她继续说下去。

    晓月却摇头道：“你……你听我说无双哥哥，天道金丹，自古便是传说，即便是在我们那个世界，也是传说……”

    “还……还有，你的金丹现在还不能称之为天道金丹，它只是天道金丹的雏形，你的金丹之所以会如此脆弱，是因为你……你修炼的顺序错了……”

    “金丹修行，必定是先修五脏，再以五脏五丹聚合，这才是金丹。”

    “而天道金丹，是……是成金丹之后，引精气神于金丹之中，让金丹极度升华……”

    “精为力，为武道之基础；气为血，为武道之命魂；神为元，为武道之源初，三者合一，可让金丹臻至大道本源。”

    “无双……哥哥，你的金丹受损，实则是你的精气神受损，所以……你的伤势想要恢复，必须要集齐五行的先天灵根，然后五丹合一，反哺与你已成的金丹，这样你的伤势才能够完全康复……”

    “现在，你的手中已经有了先天灵木，先前我以为你的金丹是金属性，若你吸收先天木气，必定会导致你体内肝火急速上升，而消融你体内的金属性金丹，目前看来，我是猜错了……”

    越说，晓月的脸色越是苍白。

    虽然她始终在用酒麻痹着自己，尽可能的言谈随性，但此事涉及重大，即便是她借着酒意胡言乱语，也不可能蒙蔽天机。

    叶无双察觉到她的状态愈发不好，连忙阻止道：“好了晓月，你别说了，我都知道了，我都知道了。”

    “好了，我说完了……”

    说完了想要说的话，晓月的眼中突然流露出一抹极其深情的爱恋目光，而后道：“无双哥哥，我好困，我先睡一会……”

    话未说完，她的声音便戛然而止。

    “晓月！”

    叶无双大惊，连忙将手搭在她细小的手腕之上，仔细感应了好久，他的脸瞬间阴沉到了极致！

    没有脉搏了！

    “晓月！”

    叶无双的眼，瞬间变得通红！

    不过突然间，他突然想到了什么，血色眼眸中闪过了一丝希望。

    因为晓月好像一直都没有脉搏！

    想到这儿，叶无双立刻强迫着自己冷静下来，轻轻地将晓月平放在地上，静静的守候在一旁。

    ……

    与此同时。

    王屋山深处，一处不可知之地。

    一名容颜绝代的女子，正在缓慢吐纳中，突然睁开了双眼。

    而随着她的睁眼，在她的身后竟是凭空出现了异象——海上生明月！

    霎时间，一股极其慑人的气势顿时散发而出，强悍的精神如明月笼罩海面一般，顿时禁锢了整片天地，似乎是要粉碎空间！

    仿佛对她而言，毁天灭地，只在一念之间而已。

    “主上！”

    服侍她的侍女实在忍受不住，真个人匍匐在地上，体内金丹离体，笼罩于头顶欲自保，抵御那股无物不破的强大精神压力。

    不过那女子仿佛未曾听到侍女的求饶之声，只是喃喃道：“竟然又是差一点便破解了封印吗？”

    她稍稍沉吟，宛如九天仙女的脸上突然间红唇微翘，喃喃道：“事不过三，自神游之日起，这好像是第二次封印松动，呵呵，还真是有趣啊！”

    “事不过三，我倒要看看，第三次松动会在何时。”

    说完，她便再次闭眼。

    而随着她的闭眼，身后异象也缓缓归于虚无。

    刹那间，强悍的精神力消散，天地间能量也仿佛被解封，这让那侍女不由得长出一口气，冷汗瞬间浸湿了后背。

    差一点，就差一点点，她的金丹便要破碎。

    可是即便是这样，她的金丹也已经是支离破碎。

    “到底是谁惹怒了主上，竟然主上的气息外泄，虽说这气息并不是针对我，可即便是这样，也让我身受重伤，这伤势恐怕没有半年，难以恢复了，哎！”

    不由得，侍女对惹怒主上的人，升腾起一股杀意。

    而就在这个时候，那容貌冠绝天下的女子的声音却再次传来：“你好生修养去吧！”

    话音刚落，侍女便感觉到一股极其浓郁的生命气息突然涌入自己的体内，当即她便俯首拜道：“谢主上恩赐！”

    ……

    落枫山。

    叶无双守着晓月，一夜到天明。

    日出东方，和煦阳光如潮水一线笼罩人间。

    “晓月？”

    叶无双见到晓月的脸色已经开始恢复了红润，不禁长出了一口气。

    她伸手拍了拍晓月的胳膊，希望她能再次睁开双眼。

    “晓月？”

    他不断的呼叫，眼中满是忐忑。

    “嗯，别叫我……”

    突然间，晓月的睫毛有些颤动，一脸不情愿的嘀咕道。

    “晓月，你醒了！”叶无双精神为之一震，立刻抓住晓月的手激动道。

    “哎呀！你好烦啊！”

    晓月一脸起床气的坐了起来，狠狠地甩开了叶无双的手，睁开迷蒙双眼，上下打量了一下叶无双后，紧皱眉头气鼓鼓的说道：“你谁啊，叫我干嘛！”

