    但现在事情的发展，却是越来越超出外人的想象。

    经过他们的调查，也得知了秦风在金州的一些事情。所以，江城的诸多势力，才不得不开始重新审视此人。

    “秦先生啊，这就是他们对您的评价！您杀了周洛琛，势必会引起江城很多潜在强者的不满。”

    在王成京的办公室内，他将一份资料推到了秦风面前。

    王成京也是江城一个强者。

    但他所接触的，更多是林家而不是秦风。

    这一次，也是二人少有的一次接触。

    秦风接过来只随意地看了一眼，便发现这些资料，是来自于江城的各大势力内部。

    其中所用的字眼，大多触目惊心。

    很显然，自己的一系列动作，已经触动了某些人的利益。

    他们对自己的态度，也从最开始的不屑、后来的观望、再后来的好奇，发展到如今的震惊、甚至恐惧！

    但，这又如何？

    “王总，您不会惧怕了吧？”

    秦风将资料丢回到桌上。

    在他的身侧，紫虎也跟着说道：“如果王总惧怕了，那咱们便断绝合作。只是希望，哪怕日后不是朋友，咱们也不会站在对立面！”

    “当然……”

    “没有！”

    王成京喝了一口茶。

    “在被周家压着之前，我也曾有过雄图霸业。如今秦先生的出现，更是点燃了我心中的斗志。如今咱们所面对的这个局面，使得那些势力的态度也是纷杂的。”

    “大多数人想着拉帮结派地对付你，但也有一些想着和你搞好关系。而同你走得近，也让我顺势成为了不少人的眼中钉啊！老实说，生意确实比先前要难做一些……”

    “但我却不在乎，因为这不过是黎明前的黑暗而已！”

    如今的王成京，已然是将全部身家都押在秦风身上。

    他的语气非常坚定，甚至带着一种舍我其谁的气势。

    “很好！”

    秦风也点点头，“王总如此信任我秦风，那我自然不会让你失望。”

    他和王成京，如今是利益相绑的二人。

    毕竟在这世上行走，钱是必不可少的一样东西。

    王成京能够在资金上帮助秦风，这对于目前的他来说，已经非常重要了！

    因此，只要王成京不反水，秦风自然不会亏待于他。

    周洛琛的死亡，引得江城的各方势力坐立难安。

    一时间，整个江城好似乱了套。

    有人暗中吞并其他势力，还有些人主动寻找靠山。

    短短的十来天，各种势力之间便进行了无数次变动。

    很多旧有势力消失，又有不少新兴势力出现。

    此消彼长，难以停息。

    很快，这其中便逐渐只剩下五大势力还存在于世了。

    除了最为强大的周洛琛所在的周家外，还有清音居、天舜集团、黑龙会以及王成京所掌控的势力。

    其中，天舜集团和黑龙会，这一黑一白两道上的势力，都是明显站在周洛琛的阵营。

    清音居向来低调，他们一直隐藏于江城的水下。

    若不是这次大洗牌，甚至不可能浮现到水面上来。

    是以，外人几乎根本不清楚他们的实力究竟如何。

    包括他们的立场，也是全然无从所知。

    起初，有些人想要对清音居动手，结果却全部都是失败而归。

    时间一长，自然也就没有人再敢招惹清音居的人了。

    而和其他几方势力相比，王成京他们却显得有些不起眼。

    他们这么久，可丝毫没有半点变化。

    原先是什么样子，现在还是什么样子。在几方势力之中，是属于最波澜不惊的。

    不过，因为他原先便拥有秦风这样一尊煞神，便导致大多数的人，也不敢轻易小瞧了他们。

    经过了这么多天的洗牌，如今的江城之内，说是五大势力，其实还是三足鼎立。

    “秦先生，咱们这么久都没有动作，会不会给人以一种，我们很好欺负的感觉？”

    这天，在王成京的办公室，众人又一次聚集了起来。

    按照秦风的要求，他们这么长时间一点动作也没有。

    王成京觉得有些奇怪，便对秦风提出了自己的疑问。

    “是啊，秦先生。按理说，咱们的势力也不弱。何不乘此机会，吞并一些小势力呢？这样，也算是能壮大一些嘛！”

    王成京的门客奎刚也感到奇怪。

    但秦风却端坐在沙发上，嘴角挂着微微的笑容。

    眼见众人都一脸不解，秦风便解释道：“所谓大浪淘沙，就是为了让所有的势力都展露无遗。如今，咱们对于那些势力也算是有所了解了！”

    “所以，您其实是想看看，这场游戏最后，会有多少势力保留下来，对吗？”

    王成京明白了过来。

    秦风点了点头，对他的话表示肯定。

    而其他的人，此刻也终于明白了过来。

    秦风接着说道：“当那些渣滓淘汰之后，剩下来的势力，也更加便于我来观察了。”

    “那么秦先生，您现在又观察出了些什么？”

    “这个清音居，不简单。”

    秦风脱口而出道。

    众人面面相觑，一时间竟是有几分不解的样子。

    而这种不解，主要还是集中在白龙、紫虎、刘洪辉等人的身上。

    只见刘洪辉咳嗽一声问道：“师父，这清音居，有什么奇怪的吗？”

    他只知道清音居在一些人的连番攻击下，始终屹立不倒。但其中还有什么别的原因，却是一概不知了。

    “难道能承受住几波攻击，就算是很厉害了吗？”刘洪辉不以为然。

    “当然不是，这些人真正厉害的地方在于，几番试探之后，旁人竟然不知道他们的底牌到底有多强！”秦风摇摇头。

    “秦先生说得不错。”

    这时候，王成京也走了过来。

    “清音居这个组织，在我们江城也算是一个颇为古老的组织了，它的创始人在战争年代，就已经创立了它，至今已经有将近一百年的历史了。但后来进了和平时代，清音居却逐渐转入了地下，以至于彻底销声匿迹。这次它们再度现身，的确是一个意外！”

    王成京解释道。

    刘洪辉也不由感到惊讶：“竟然有这么久远的历史了！”

    要知道，大龙帝国从战争恢复到如今的和平，也不过才几十年时间而已。

