    离开家族后，徐川飞行了足足一日时间才到达太一山的附近。

    半空中，徐川站在破空舟上开始仔细打量眼前的太一山。

    眼前的山脉并不高大，连绵不过十数里而已，山中草木繁盛，虽然已是深秋，但是入眼处皆是郁郁葱葱，一副生机勃勃景象，氤氲雾气升腾，倒也有几分仙门气象。

    “竟然没有灵脉！”半空中的徐川脸上露出了惊诧之色。

    在他看来传承了不知多少万年的古老宗派，应该是建在灵脉之上，没想到现实却是大大出乎他的意料。

    “此地灵气在方圆百里中确实算是最为浓郁的，但是比一阶灵脉还要差不少。”徐川放出神识仔细感受了一番，心中得出了结论。

    “莫非太一门不在此处？”徐川脸上露出了狐疑之色，开始推敲之前的判断。

    按照中年男子所绘地图，其宗门所在位置应该就是在这眼前的太一山附近。

    就在此时几缕炊烟袅袅而升，引起了徐川的注意。

    “这里有个村落，去打听一下消息吧。”这念头从心中掠过，徐川收起破空舟朝着这处古村落走去。

    这个村落不算大，房屋都是以青石砌成，年久日深上面倒是爬满了不少青苔，看起来有一种斑驳的古意。

    村中阡陌交通，鸡犬相闻，在落日的余晖下，几位老人依偎在村口的藤椅之上，看着远方的天幕陷入了小憩。

    老人们黑红的面庞上满是沟壑，但是眼角却显得极为祥和。

    “汪汪！”

    就在这时一声叫声打破了眼前静谧的场景。藤椅之下，横躺着一条大黄狗，此刻见到徐川靠近立马窜了出来对着徐川呲牙吠叫了一声。

    狗叫声惊醒了几个老者，他们睁开眼睛看到了站在村口的一袭青衣。

    “大黄，回来！”一个看起来七旬左右的老者站了起来，呼唤了一声。

    “汪汪！”大黄狗摇着尾巴，应和了一声，哧溜钻进了藤椅下继续躺了下来。

    “这位小友面深得很，不知来此有何要事？”老人眼中闪过一道警惕之色，徐川的神态让他觉得不似凡人。

    “请问太一门是否在这附近？”徐川闻言对着其抱了抱拳，轻轻询问道。

    “这里只有一座太一山，并没有听说有什么太一门，不过山中有一处地方颇为神奇，凡是村中人过去都会迷路，小友可以去探查一番。”这老者闻言如实相告，他只想快速打发了眼前这个青年。

    “哦？”徐川闻言眼中闪过一道精光。

    “谢谢你老人家。”在向这老者道谢之后，徐川转身离开了这处村落。

    从这老者的描述中，徐川觉得这山中应该是有大阵存在，遮掩了太一门，由此也导致凡人迷路之事。

    眼前的太一山一共衍生出来七座主峰，徐川在山脚辨认了半天，最终向着一处地势较为开阔的主峰行去。

    这座主峰在七座主峰中不是很雄伟，不过其隶属的从峰很多，地势开阔，倒是有可能成为宗门所在地。

    只是这太一山中很荒凉，除了偶有灵禽野兽出没外，再无其他人迹。

    古木参天，老藤盘绕，眼前的主峰像是很久没有人出没一样。

    前行了一炷香的时间，徐川来到了主峰之上。

    “眼前果然有古怪！”

    徐川刚才向前方探入神识，没想到居然如同泥牛入海，消失得无影无踪。

    想到这，徐川面色一怔，对着眼前空无一人的主峰说道：“受王云道友之托，特来此处完成交易！”

    徐川说完从储物袋中取出了那枚泛着古意的青铜令牌，对着眼前的空地扬了扬。

    就在他亮出青铜令牌之后，“嗡”的一声，眼前闪过一道光芒，原本空荡荡的主峰立马变换了模样。

    只见一处破旧的宗门出现在徐川眼前，传递出一股苍凉古朴之意。

    “太一门”三个古字被刻印在一旁的山石之上，看上去多少有些寒酸了。

    就在这时，一个身材佝偻，颤颤巍巍地老人从主峰一座破败的殿宇中走出。

    “呃··呃···”他老眼浑浊，此刻指着徐川手中的青铜令牌露出了激动之色。

    “这就是中年男子口中的哑奴？”老人身后很多殿宇都倒塌了，此刻看起来颇为凄凉。

    “唉！”徐川叹息了一声，上前扶住了老人，将那枚泛着古意的令牌交到了老人手中。

    “呃··呃····”老者枯瘦的手指抓着青铜令牌一顿摩擦，翻来覆去仔细观看。

    “呃呃”老者对着徐川比划了一下，伸出了手掌。

    “你是要这个么。”徐川领回了老者的意思，从储物袋中拿出了中年男子的血书。

    血书刚一拿出，便被老者快速抓到了手里。

    “呃！啊！”

    片刻之后，老者眼角留下几滴泪水，颤巍巍地对着天空发泄了几声。

    徐川默然，只是静静地看着眼前的老者。

    在徐川的感觉中，眼前的老者只是一个普通凡人，之所以能够开启大阵，也是先前中年男子留下的后手在起作用。

    “这就是传承过万载的宗门么？”徐川见到此种场景叹息了一声。

    如今的太一门近乎荒凉，像是一片野地，血色夕阳西下，一派暮气沉沉，和山中生机形成了强烈对比。

    倒塌的殿宇，山峰上尽是断壁残垣，瓦砾无尽，蒿草丛生，荆棘遍地，连山路都被草被遮掩的模糊了。

    天空之中有哀鸿飞过，旋即又消失不见。

    老人干枯的手掌紧紧握着浆洗得发白的麻衣，目光盯在血书之上，久久不语。

    直到款款山风吹干了老者的眼角，他才抬起头来打量了一眼徐川。

    老人原本浑浊的眼眸中多了一丝说不清道不明的意味，良久之后，这才伸出枯瘦的手指对着徐川一指，示意后者进入大殿中。

    老人所指的殿宇是其刚刚出来的那间，也是如今太一门尚存的还没有彻底倒塌的一间。

    徐川上前轻抚老人，片刻之后，两人来到了这处殿宇内。

    屋内光线很暗，老者指了指一把破旧的木椅，示意徐川坐下。

