    古剑宗的两艘飞天战船，在眼下天空的激战中，已经损失了一艘，而灵霄宫竟然一次性拉出了五艘战船，其中中四艘还是飞天战船，只有一艘稍次。如此战船，已经足以抵得上两个仙门大宗的高端实力。

    此时空中双方的战船不少都冒着浓浓的黑烟，而战月盟一方，舰队已经落入下风，六七十艘战船，已经只有不过十余艘飞天战船，尚且有近半带伤，飞鸢战船的情况也不见得有多好。

    看到对方的战船再次杀到，战月盟的船员队指挥者不由心里一阵叫苦，尤其是看到对方凶猛无比的火力之后，便是在交战时，他们也要节省着灵石用，尽量节约火力。

    好在此时还有那些尸鹫消耗掉这些灵炮的持续战力，否则这五艘战船一旦投入战场，火力全开下，原本便在苦苦支撑的他们，旦夕便有覆灭之忧。现在他们不仅大量的战船带伤，而且今天战事的激烈程度远超以往，不少战船的灵石消耗过多，已经无法再动用所有的灵炮了。

    这样的情况在望月修仙界的舰队中也同样存在。只是相对战月盟的舰队要稍微好一些。

    “若非有鬼尸门的这些炼尸，只怕这次真的悬了。”天蚕邪尊等一众战月盟的元婴老怪看到战场上这惨烈的一幕，各自心里如此想到，鬼尸门沉寂南荒多年，没想到竟然积蓄了如此可怕的实力，好在对方的元婴老怪不多，否则还有哪个门派能挡得住鬼尸门的锋芒？

    不过这五艘战船纵然犀利无比，也是因为鬼尸对于如此多炼尸的控制难以尽如人意，收到了元婴老祖的提醒之后，仍然弄出眼前的幺蛾子，细想之下也算正常，如此多的炼尸，还能达到如指臂使的程度，天下还有谁能与鬼尸门争锋？

    这五艘战船火力凶悍异常，但主要也是对于空中的尸鹫而言，至于地面上的炼尸便没这么好打了，哪怕是对方的战船队取得决定性的胜利，地面那阵法却也挡不住两百多只炼尸多久，那三十多名金丹修士的生命力便会消耗一空。

    天上的战船胜了又能如何？此时战月盟的一干修士心算是落回到了肚子里，虽然灵霄宫这次整出了这偌大的乱子，导致战月盟损失重大，但事态好歹还在可控的范围之内。

    纵然这一干元婴老怪已经看清了大局，可五艘战船凶猛的火力多少给望月修仙界带来了不少希望，马上要告破的大阵得以苟延残喘，而头顶之上战月盟的舰队，也很快将要被击溃，对于此时的望月修仙界而言，必败中，总算还有一丝渺茫的希望。

    无数人分出几分注意看着那天空中破云而来，横扫尸鹫的五艘战船。只是有不少人看到为首飞天战船的船头处，那一头迎风而动的青衣银发青年，不由面色震动。

    “陆....陆大哥！”骆清面色怔怔地看着那船首处如同标枪般挺立风中的青年，当初的陆小天神秘失踪，骆清曾苦苦寻觅过陆小天的消息，甚至请动自己的师傅去找，一直毫无收获。

    一百数十载，陆小天便如人间蒸发了一般，没有任何人能找到陆小天的下落，自战月台一战，无论是战月盟，还是望月修仙界，陆小天的名声在达到最巅峰之后，却忽然消声匿迹。再无人有他的消息。

    骆清曾梦到过无数种陆小天回来的情形，但日长月久，心里那仅存的一点希望终归是消于无形，骆清自己潜心剑道，只是没想到，在这种战事最为关键的时候，陆小天又重新出现了。一如以往在望月城时初见的那种平静，哪怕是看着下方无数修士，血流成河。

    眼前的陆小天那股飘逸一如往昔，不带一丝暴戾。这么多年来，竟是一直未曾变过，唯一有所改变的，便是褪去了当年初入望月城时的青稚，平淡之中，多了一分俯瞰众生的波澜不惊。

    陆大哥还是那个陆大哥，哪怕是其自动泯于众人，可一旦出手，便是石破天惊，似乎整个战场的喧嚣，都被那五十多道光柱齐齐压了下去。

    “是他！”此时帝耀，银甲女子等一众战月盟的金丹修士，看到眼前这银发飞舞的青年，齐齐一震。

    尤其是帝耀，这些跟陆小天同时代成长起来的筑基修士，现在进阶金丹之后，仍然能想起当初在战月台上，被这银发青的压制得不敢出手的窘迫。帝耀当初是战月盟筑基修士中排名第一的顶尖强者，而陆小天是第一个让他服气的同阶修士，而且还是一个敌人。

    便是这么多年过去，那平淡而桀傲的身影仍然在一众战月盟修士中挥之不去。眼前这的这银发青年，已经俨然成为了许多战月盟修士心里无法挥去的一道梦魇，如同一座高山般横亘在心里，无法翻越。

    “踏入元婴大道之前，必须与此人一战，否则未能战胜心魔，大道无望！”帝耀拳头暗捏，看向陆小天的眼神中，战意冲天。

    “该死！”袁昊心里惊怒不已，那银发青年是无数战月盟修士的梦魇没错，但更是他袁昊的死敌，可后来结丹之后，袁昊才敢兴起与此人一战的心思。

    这家伙不是消失了这么多年吗，怎么又出现了，一个消失了这么多年的人，一经出现，仍然几乎能引起所有同阶修士的震荡，袁昊心里不禁想若是自己消失了这么多年，再出现，会不会还有人记得自己。很快，袁昊心里一片苦涩，自从这家伙出现之后，眼前一直压制着他打的帝耀便直接将他给无视了，眼前尚且如此，更别提一百多年之后。

    “本宫主踏破星月魔宗，劫生教的大营，截获两派战船数艘到此，无有抵挡者，原来只会干这种以多打少的勾搭。当初在战月台，无有敢应战者，这么多年过去，不知你们战月盟诸派胆气是否有所长劲，灵霄宫宫主在此，谁敢与我一战！”

    陆小天声音声若洪钟，滚滚震荡而下，便是这喧嚣战场，依然震荡数十里，瞬时，战月盟诸多金丹修士，脸色一片铁青！

