    《迦勒底的龙战士》

    “什么？让我去拯救人理？不去不去，凭什么让讨厌人类的本大爷去？不去不去。”某个男人这么推辞着。

    “什么！能许下万般愿望的圣杯？不去，还是不去。我的使命已经完结了。Bugster的命运也交托给Poppy和Parado了。不去！”然而下一刻，他的意识一沉。

    看着周围的树林，他大致明白了，这一切，还真是不好形容啊。

    你们都懂的，我本人是一个fgo玩家，还是一个氪金非酋，所以推这本书……

    《绿茵峥嵘》

    十五岁就加盟意甲豪门的高峥寄托了无数中国球迷的所有期待，他被媒体誉为“可以改变中国足球未来”的天才球员，但命运却和他开了个天大的玩笑。

    人生就像一场足球比赛，命运这个对手已经遥遥领先，是躺平认输，还是和丫死磕？

    而高峥的逆转，从重回绿茵场开始。

    林海听涛的足球小说啊，算是体育类型里面极少数靠谱的，作者靠谱，更新靠谱，啥都靠谱，虽说不懂足球，但还是看着挺开心

    《明朝第一权臣》

    魂穿明朝正统年间一个惹了一身“风流债”的“官二代”，其时奸宦当道，北虏窥伺，“土木堡之变”旋即爆发……

    前世默默无闻，今生又怎肯碌碌无为？何以立足？一腔热血，一口不平气，和那颗二世为人不甘平庸的心。

    大丈夫不可一日无权也！

    总觉得我忘了什么……

