    890、紫微大帝带来的绝大影响

    不周山，昊天三尸化身‘张百忍’接到刘浩传来的讯息，脸上十分古怪。

    郁闷吗？还真没有，四御剩其二，昊天岂能不知自己最多只能选择其一？他从不认为自己就能和圣人扳手腕，取得勾陈大帝任命权力已经足以，在这个基础上，在他看来，伯邑考若是没有那一次沙比行为最好不过，这么一个实力低微的紫微大帝才是他需要的。

    可惜没有如果，伯邑考身死之后，昊天就对此想了许多，这么久以来，他也明了，再上来的紫微大帝不可能再是低能儿了，就是他想，三清也不会愿意，对他们而言，谁上去无所谓，但至少要保得住天庭的脸面才行，而想要保住天庭的脸面，准圣就成了唯一选择，如此一来，也才算得上名副其实的四御身份。

    老子能想到的条件，昊天自然能想得到，在他看来，最好的人选其实是杨戬，虽然修为低了一些，但有着阐教的支持，坐稳自然没问题，虽然自己这个外甥会给自己找麻烦，但至少是自己人不是？

    可杨戬修为低一些倒也罢了，关键还是缺乏真龙之气，和自己沾亲带故沾染些许，然紫微大帝之位却有些牵强了，数来数去，他也只能祈祷杨戬在这次劫难之中快些提升修为，只要有了准圣修为? 一旦他提出? 三清多半会同意。

    昊天可十分清楚，三清绝不想让人族祖地之中的人族准圣走出? 更别提紫微大帝这样的尊位了。

    可他没想到刘浩会插上一脚? 甚至直接让三清点了头，他很想揪起刘浩狠狠的问一问? 当时你杀鸡一样杀死伯邑考的时候，莫非就开始觊觎紫微大帝的位置了？

    “这家伙? 多半是这样了！否则也不会那么果决的将伯邑考给宰了！当真是好算计！只不过你开了头? 后来者会不会也想着将你斩杀来夺取紫微大帝尊位？嘿嘿，这可怪不得别人阿！”

    昊天很想不答应，可三清已经点头，他的反抗又有什么意义？反抗也同样无济于事? 还不如顺水推舟答应为好? 这样一来你好我好大家好，再者人家也给了面子，征询到自己身上了。

    昊天也知道，这是刘浩对他的表态，告知自己对方没有权欲之心? 对自己这个大天尊会尊重之意，其他的? 该如何就如何。

    说实在的，昊天对刘浩取得紫微大帝之位还真没有太多的反感? 特别是这个表态之后，他也知道刘浩坐上了紫微大帝之位? 也多半懒得参加什么朝会之类? 可连带的两个助手却让昊天有些难受了。

    文曲星君孔丘到还好? 儒家之祖，尊皇这一点还是不错的，可姜子牙这个武曲星君就难受了。

    “阐教答应刘浩紫微大帝之位，多半也是看出刘浩权欲心思浅薄，想着让姜子牙来夺取紫微星域权柄不成？”

    也难怪昊天会这么想，也容不得他不这么想，相对于截教，阐教反而对他这个天帝的尊重还真少得可怜，这本身就是元始天尊教导出来的性格，他哪能不知？

    “看来想要阻挡也没戏，孔丘吗？这个骄傲的孔宣不知道会不会回归，他入了天庭，也能让凤凰一族气运和天庭相连，倒是一举两得！看来需要让孔丘和姜子牙平衡才行！”

    昊天开始算计起来，也知道这事需要长久计较，眼前这里却不是好场所，停下思考，他也给了刘浩回应，言语之中也算十分客气，刘浩给了他台阶，他也算做出了回应，这其中，最重要的一句话却是将人间帝王选择交给了刘浩。

    当真不是昊天愿意，而是他知道自己不得不为之，这本是就紫微大帝最大的权柄，此前一直掌控在昊天手中，刘浩可不是伯邑考，当真自己抓着不放，等于逼迫刘浩站到自己对立面之上。

    就在昊天发出信息之时，混沌之中，鸿钧和女娲二人心中都有了所感。

    女娲娘娘对此十分欢迎，做为未来的‘人道’之主，她也希望能为人间掌控在手，可诸天权力已经划分完毕，就是她取得‘人道之主’，一时半会也难以介入，如今刘浩争夺紫微大帝之位，却给了女娲更多心思，特别是这个尊位还是直接正对人间人族权柄的大能，就更让她考虑良多。

    说来，倒不是女娲娘娘十分热衷监管人间，而是这本身就是会成为‘人道之主’的职责，不得不为之，可以女娲娘娘宅女性格，却又不甚欢喜，刘浩此事却给了她更多选择，那就是安排代言人。

    第一个选择，自然就落到了刘浩身上，可别以为女娲娘娘不过点头而已，须知哪怕是还未接任‘人道之主’之位，天地意志已经对其做出认可，她这边点头，刘浩这个紫微大帝的权柄一下就提升了许多，从原来只能选择人间正统的帝王，一下变成了人族所有势力的王座人选，地仙界之内，所有王座之上的帝王一瞬间就知晓了刘浩这个紫微大帝诞生。

    这可比伯邑考要来得强悍太多了，等于天地通告，告诉他们，有这么一个大帝在时刻的盯着他们，有这么一个大帝可以对他们做出任何惩罚，包含剥夺他们帝王之位，这对帝王而言，绝对是恐怖的威慑，甚至比杀了他们还要恐怖。

    紫霄宫，鸿钧同样点了头，事实上在他看来，哪怕是刘浩谋夺玉帝之位，他也会点头认可，非是其他，就为了偿还因果也十分乐意，不过是区区天帝之位罢了，蝼蚁而已，可惜，只是其下的紫微大帝，又得了三清、昊天，乃至女娲点头，到了他这里，根本没有偿还到一丝因果。

    不过，哪怕如此，鸿钧也乐得点头，虽所得未成，然也代表了刘浩加入了道门一方，对他这个道祖而言，也是一大受益。

    鸿钧这一点头，封神榜上，就出现了刘浩之名，金光四溢，直接在昊天之下，其色泽更是和昊天无异。

    这边封神榜有了反应，地仙界大唐幽州的刘浩就看到一道紫色光芒从天而降，直直射入刘浩头顶，将他瞬间包裹起来，无尽的紫光朝着刘浩体内涌去，更是将他体内真龙之气激荡而出。

    福临心至，刘浩只觉得自己善念越发圆满，体内青龙血脉如大海一般咆哮起来，头顶之上，人花位置，一条青色神龙开始翻滚，不过几个呼吸，这条青龙就凝实如实质，开始和人花融合，又九个呼吸时间，二者开始不分你我，再出现之时，一个和刘浩七八分相似的身影出现，只见他一声紫色衮炮，睁开双眼，威慑无边，而后跳落下来，朝着刘浩微微躬身，再没入刘浩体内。

    这却是天地加持，机缘巧合之下让刘浩将善尸斩下，一身修为更是直逼如来昊天，时至今日，刘浩才算是洪荒真正顶层人物，在圣人不出的情况下，谁来了都不无需恐惧了。

    外头，这么明亮的紫光从天而降，早已惊醒周边人物，且不说其他人，附近孔丘、姜子牙等人瞬息就抵达此地，看到小龙儿焦急，也将之安抚下来，二人都是见多识广之辈，哪里不知刘浩得了天地助益，这无尽紫光，分明是天地意志的灌输，乃天大机缘是也。

    二人本在旁观看，顺带护法，哪知道他们刚刚平复心境，紫光之中就分出两道直落二人，这一下，哪还不知缘由。

    对于文武曲之位，二人初时还有些抗拒，可随即发现这简直就是为他们刻意准备的尊位，虽这个位置在天庭看起来尊位一般般，然对人间人族的影响，却比天庭绝大多数尊位还有助力；

    特别是对他们儒家、兵家而言，就更是如此，其他且不说，当真有争气的人族后辈脱颖而出，直接将他们引入门下即可，甚至不需要昊天的点头，这一权柄，比任何权力都要让他们欢喜。

    封神重启，地仙界修士一个个心生惶恐，唯恐劫难从天而降，天庭虽好，然入了封神榜却非他们所愿，可今日，天地通告，却让他们有了其他念想。

    紫微大帝、文曲星就和武曲星君，直接天定，更是天地为之祝福，闻所未闻，这些修士想着是不是他们也可以这般？

    只不过当前，对他们而言，却需要先将其中内情摸索才行，特别是三个被天地通告之人是否存活世间。

    之所以诞生这般念想，却是他们知道姜子牙身份，这么一个阐教二代弟子，阐教在人间的代言人倘若真被斩杀入了封神榜，绝对是天地大劫的飞速提升，到了那时，就是自己躲在家中也很可能祸从天降了。

    长安，李世民高兴的手舞足蹈，换做他人得了紫微大帝尊位，他才不管，可刘浩是谁？且不论刘浩和他关系，自家儿子跟着刘浩读书这一点，就足以让他对大唐下一代充满信心，有着这么一个老师做为靠山，自家这个傻儿子绝对是福缘深厚之辈，大唐只会越来越繁荣昌盛，自己可以真正放开了手脚治国了。

    李世民在兴奋，其他臣子同样在高兴，文官对孔丘这个文曲星君那是骨子里的支持，也认为除去孔丘，不可能有其他人能够胜任，武官则清楚了兵家之祖得了武曲星君，代表着他们兵家日后有了更多选择，岂能不乐？

    火云洞，三皇五帝也同样得了信息，几人同样开心不已，和李世民等人不同，他们更清楚刘浩被天地意志认可，加持庆贺的难得，更代表着百家之道彻底得到天地的支持，人族总算有了名正言顺的修行大道，有着这样一个人族自创的进阶之法，人族的未来绝对要更加光明。

    他们心中，还有着另一份期待，那就是刘浩证道混元，一旦能够成功，人族的自主权势必要加大许多，至少不会沦为众圣棋子一般随意折腾，这才是他们终极愿望。

    “如何？”

    神农氏和轩辕氏看着伏羲将手中八卦收起，迫不及待的询问起来，一旁五帝也同样眼巴巴看着。

    “当很是人族千古豪杰，若非吾今日提升不少，今日反噬很可能会要了吾老命！”

    伏羲深呼吸一口，方才他对刘浩的测算，还真是伤害不小，哪怕他三尸得斩，也差点喷出一口血来，或者说，若非对方通过冥冥之中的感应察觉是自己在推演放过，这口逆血是喷定了。

    “刘浩已经斩去第二尸，便是如今洪荒，想要寻他麻烦的，也不多矣！”

    “哈哈哈，好好好！”

    “好快，上次推算之时，不过大罗而已，才多少时日，就有了如今修为，哈哈哈，好好好！”

    神农氏和轩辕氏二人哈哈大笑，总算放心不少，过了好久，才想起伏羲方才所言的反噬问题。

    “皇兄方才反噬莫非是？”

    “然也，刘浩气运之厚，冠绝人族，便是你我与之相比，也有些不如也！”

    “如此气运，莫非？”

    “几率可不小！”

    “皇兄近来修为大涨，也该有机会吧？”

    “不知也，不过此事可不能暴露，否则那些人……”

    那些人，自然是指混沌之中的圣人，他们十分担忧圣人挡道，多一个抢夺食物得可不会让他们开开心心欢迎，相反，疯狂的打压才是他们认为的。

    “看来多半是刘浩出现导致人族气运大升，以至于让吾等近来修为快速提升！”

    “皇兄所言甚是！亿万年来，也就近来修炼之时明悟连连，也只有刘浩传播百家之道才能如此！”

    “善！只是，他在明，那些人势必日日盯着他吧！”

    “如今刘浩气运隆厚，那些人哪怕心有不甘，也需要衡量一番才行，也是他聪慧，将百家之道利益捆绑三教，否则也难以传播洪荒！”

    “时至今日，百家之道在大唐已经人尽皆知，东胜神州也偶有听闻，他取得紫微大帝尊位，更能让百家扎根世间，其他且不论，至少百家修士日后能有个去处，这一点，就足以让百家修士动力十足！”

    “皇兄所言甚是！日后紫微星域，百家修士势必成为主流！就是不知道昊天会如何安置百家修士！”

    “哈哈哈，昊天绝不会刻意打压，当然，他也会先看着其他修士打压百家修士，而后再出面收为己用！”

    “正是如此，这样也足矣，等百家修士在天庭立足根基，那时候才是人族发力之时！”

    五帝也开始加入其中讨论起来，到是帝王出身，对其中道道可谓了如指掌。

