
　　“如果能得到一枚上品丹药就好了。”

　　“我想见见老药师哈哈哈，我想看看能炼出丹药的是何等神人。”

　　“我觉得，那位老药师定是位慈眉善目的老道人。”

　　姜豚默默吃饭，好似完全对饭桌上的话题不感兴趣。

　　萧楚愿说：“小师傅，你觉得老药师长什么样？”

　　此话一出，饭桌上所有人都看向了她。

　　如今，姜豚在这些人的眼里已经是无所无不能的高人。

　　就单凭她浑身那股子大局在握、胸有成竹的淡定劲儿，就让人觉得她在什么事上都能出人意料。

　　“哎，小师傅，我听说你与药协会的丁公认识。”

　　“你怎么知道的？”有人提出疑问。

　　那位玄学师有点尴尬，“我昨晚一晚上没睡，专门搜集了些关于小师傅的事迹，我还听说前段时间季城出现了绝杀阵，是小师傅带领诸位奇人破的阵。”

　　“我的天！”

　　“这事我知道，季城的绝杀阵非常厉害，一旦得逞遭殃的就是全城人，不过，我友人说了一半就被别的事情打岔了，所以我一直不知道那位小天师就是姜豚小师傅。”

　　不管何时何地，人多的地方就话多，天南地北，什么新鲜事儿都聊。

　　萧楚愿笑着说：“那小师傅岂不是玄学师中第一。”

　　“当之无愧啊。”

　　“呵呵呵。”

　　萧楚愿回头看了眼姜豚，她依旧安静的吃着饭，没有任何要开口的意思。

　　他看了眼她碗里的海鲜，夹了个鸡腿给她，笑着说：“不能光吃海鲜。”

　　姜豚道：“谢谢。”

　　“小师傅，能不能问一问你师承何人啊？”

　　其他人都竖起耳朵。

　　姜豚面无表情的撒谎：“神仙说我有慧根，在梦里教我的。”

　　“厉害，厉害。”

　　“神仙看上的都是天才啊。”

　　“我等还得多加修行。”

　　吃完饭，姜豚准备离开。

　　突然一个玄学师说：“小师傅，等等，我这边有个事。”天籁小说网

　　他一边看手机一边说，显然是刚看到消息：“事情是这样的，前几天两个主播去东郊的岩洞里做直播，结果失踪了，连警方都出动了。”

　　“昨日，他们家人请了我朋友帮忙，我朋友去了之后，就发现这个岩洞阴气极重，他便在洞口做法找人，可每次做法到一半，他就头晕恶心，再加上天色晚了回不来，就在山林里搭帐篷住了一晚。”

　　“结果，那一晚差点把他送走，先是鬼压床，后在梦中迷迷糊糊的走了一晚上，如果不是他意志坚定，怕是会在睡梦中迷失。”

　　其他人一听，议论纷纷：

　　“东郊山林的岩洞我也听过，离市里大约有二三十公里路，据说很多年前附近村子发大水，村里人便去岩洞里躲避，不想遇到了山体坍塌，洞里的人全部被埋……”

　　“后来，人们从残留的岩洞前经过，就会听到轰隆隆坍塌声和嘈杂的哭叫声，久而久之，大家就对那片山林敬而远之了。”

　　“如今，通往山林的大路早就坍塌断裂，必须得徒步进去，因为那边山林几十年无人踏足，所以荒草丛生，枝叶密集，危险指数很高。”

　　青山皱眉：“现在的年轻人好奇心太重了。”

　　先有季城废弃工厂，如今又是山林探险。

　　当真是安稳日子过的太舒坦了。

　　“什么时候都有作死的人。”

　　萧二爷说：“我看那两个人不是被山林里的豺狼吃了，就是被冤魂堵在岩洞里了。”

　　“警方带着搜救犬地毯式的搜寻，没发现尸体。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　玄学师看向姜豚，“小师傅，你觉得呢？”

　　姜豚说：“有没有发现随身物品？”

　　“好像发现了一件外套和一个保温杯。”

　　姜豚说：“让你朋友把这两样东西拿给我，我用结印术追踪他们的下落。”

　　“好。”

　　玄学师立刻给他朋友去打电话。

　　其他玄学师看着姜豚的眼神越加崇拜。

　　“小师傅，我问一下哈，你收徒吗？”

　　此话一出，其他玄学师立刻双眼亮晶晶的盯着她。

　　姜豚说：“不收，就算把修炼法门写成书给你们一人发一本，你们确定能学成？”

　　玄学师：“……”

　　这嘲讽，他们竟然无言以对。

　　萧楚愿“扑哧”一声笑出来，看着姜豚说：“小师傅还年轻，可以慢慢物色满意的徒弟。”

　　玄学师打完电话走过来说；“小师傅，你能不能稍微等等，我朋友已经带着东西过来了。”

　　姜豚看了下时间说：“好。”

　　“现下的年轻人都得好好教育教育，为了博取关注和流量拿自己的命开玩笑。”

　　“他们不相信有怨气。”

　　“前几年某宿舍玩笔，结果疯了两个，把无知当胆大，结果被自己招来的东西给缠上了。”

　　萧梦琳说：“是我们学校的学姐，那两个学姐被诊断为精神分裂，现下还在精神疗养院。”

　　就在这时，姜豚的手机响了。

　　她点屏接通。

　　耳边传来男人清冽干净的声音，“结束了吗？”

　　姜豚说：“还没有，你认真工作别管我。”

　　萧楚愿听言，眸光微动，盯着她看，萧梦琳发现了她哥的眼神，扯了扯他的袖子，说：“小师傅好像在和她男朋友打电话。”

　　萧楚愿没说话。

　　姜豚道：“等我打电话你再过来接我。”

　　“我们家豚豚已经开始监督我的工作了。”男人轻笑。

　　姜豚脸热，说：“我先挂了，忙着呢。”

　　“好，结束了给我打电话。”

　　“嗯。”

　　姜豚挂断电话一回头对上了萧楚愿的视线，男人展开笑颜，揶揄道：“未婚夫催了？”

　　“嗯。”

　　萧楚愿笑容顿了下，双手插兜笑着说：“他是京华市人？”

　　“嗯。”

　　姜豚点开微信回了几个消息，在回复魏辰礼时手指一顿。

　　【豚豚，我爸和你妈还有晓海去京华市了，目的是钱家商讨订婚的事情，你看你们能不能见个面。】

　　姜豚打字回复：【我这边有好几单生意，抽不开身。】

　　魏辰礼估计在忙，并没有回复。

　　“小姐姐，你男朋友是做什么的啊，说不定我们两家认识呢。”萧梦琳笑嘻嘻地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百三十七章 失踪的人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">