
    第418章选择

    天才？

    江山愣住了，他记得，墨青语嫁的那个人，是一个被叶家赶出来的弱智青年，还是一个私生子。

    怎么到了张子天的口中，居然变成了一个天才？

    “如果不是我现在有事，我真想和你比试一场。”张子天盯着叶欢说道。

    他对叶欢也有了一丝兴趣，能够交出一个天才弟子，这个人的实力肯定也不简单，不过他还要去和尹子明比试，现在没有时间了。

    叶欢轻笑，他当然不可能将张子天放在眼中，他是陪墨青语前来给江山祝寿的，如果不是因为墨青语。

    无论是江家，还是这个什么张子天，叶欢根本不会搭理一下。

    这时，张子天一转身，对着江山江山恭敬地说道：“江爷爷，之前的事情是我不对，不过现在我已经认识到错误了，所以，我想重新和江家联姻。”

    张子天看着江山，身材笔直，淡然地说道。

    联姻？

    张子天又要联姻，一群江家的人都愣住了，不知道张子天要干什么，刚刚才冷酷无情的拒绝了江家，现在又要联姻了，当他们江家是什么？

    不过江家的人心中愤怒只有一瞬间，因为这可是张子天，张家最优秀的弟子，只要江家能够能够和他联姻，家族的势力势必会再上一层楼。

    和家族的利益比起来，这点面子算什么，况且这件事情也只有江家的核心人物知道，只有张子天愿意和江家联姻，他们就能够接受。

    江雪儿也跟了出来，听到张子天的话，顿时脸色微微一变，虽然刚才张子天当众拒绝了她，让她感觉十分屈辱。

    但是无疑张子天十分优秀，能够加入张家，嫁给张家最优秀的子弟，对于江雪儿而言，是天大的荣幸。

    江雪儿红唇轻咬，略带一丝羞涩的低下了头。

    “你什么意思？”倒是江山，皱着眉头问道，他总觉得没有这么简单，张子天怎么可能突然改变想法。

    “我是认真的，只要您同意，我明天就可以让张家准备聘礼，以后，张家就和江家结为秦晋之好，荣辱与共。”张子天认真地说道。

    一群江家的人都愣住了，没有张子天直接许下这样的诺言，作为张家最优秀的子弟，毫无疑问，日后有很大的可能，是张子天继承张家的权势。

    所以，张子天有资格说出这种话。

    一群江家的人内心立刻就兴奋了起来，完全忘记了刚才的愤怒，这可是张子天，有了他的诺言，江家的地位必然能够再上一层楼。

    “那好，既然如此有心，我就将雪儿和”江山见张子天如此有诚意，也是点头说道。

    “等一下。”张子天直接打断了江山，让众人的眉头都是一皱，不明白张子天要干什么。

    “我想要娶的女人是她！”

    张子天的目光坚定，直指墨青语。

    “竟然是她！”

    一瞬间，众人都愣住了，没想到张子天居然看上的，是这个突然出现，江山的外孙女，这也太戏剧性了。

    江雪儿的俏脸瞬间变得惨白，她已经做好了准备，不计前嫌，准备重新接受张子天，只因为这个男人无论是家世背景，还是个人能力都是如此的出众。

    可是她万万没有想到，在这个时候，张子天居然选择的是，这个突然出现的女人，此刻的自己，就仿佛是一个笑话，被人嫌弃。

    江雪儿的面色阴沉如水，她可是江家的大小姐，哪里承受过这样的屈辱。

    一股股恨意涌上江雪儿的心头，不仅是针对张子天，也针对着墨青语，如果不是因为她的出现，自己也不会遭受这第二次的侮辱。

    他们都该如死！

    “子天，不要再胡闹了！”

    张青封看到了江雪儿的表情，立刻愤怒地说道，他对江雪儿很满意，这个女孩很有大家闺秀的风范。

    “二爷爷，我是认真的，我一定要娶他，这是第一个让我真正心动的女人。”张子天没有丝毫畏惧，冷傲地说道。

    “张子天你疯了吗？家族是绝对不会同意的，这可是一个离了婚的女人，不仅是我，你爷爷也会反对的。”张清扬厉声呵斥道。

    “二爷爷，只要你们同意，我回到张家就闭关，潜心修炼，不到战将级绝不出来。”张子天的目光坚定，“而且，之前你们要我加入炎黄觉醒，我也同意了。”

    什么？

    张清扬的脸色也是顿时一变，没想到张子天这么认真，之前家族一直想让张子天加入炎黄觉醒，可是他死活不愿意，没想到现在张子天为了这个女人居然妥协了。

    张清扬也犹豫了，炎黄觉醒的地位不用多说，如果这个女人能够让张子天乖乖听话，那让张子天娶了她也未尝不可。

    “江山，这件事情，你怎么看？”张清扬看着江山说道。

    江山顿时哑然，不知道如何是好，江雪儿是他的亲孙女，他肯定是十分喜爱的，可是墨青语是外孙女，而且还吃了这么多的苦，他也很想补偿墨青语。

    “我不同意！”这时，墨青语突然出声道，“你们当我是什么人，我绝对不会同意的，而且，我已经有喜欢的人了。”

    说完，墨青语含情脉脉地看着叶欢。

    叶欢的表情一片淡然，他说过，虽然他不能和墨青语在一起，但是也无法接受墨青语和别人在一起。

    如果有人胆敢对墨青语有想法的话，叶欢一定出手杀了他的。

    在张子天指着墨青语的时候，叶欢就已经动了杀意了，可是墨青语的小手拉住了叶欢，让叶欢硬生生地顿住了。

    他犹豫了，他追求修炼，日后必然是要离开的地球的，无法和墨青语在一起。这是叶欢第一次犹豫，也是叶欢第一次想要杀人而没有动人。

    他的表情一片冷傲，他决定给墨青语一个机会，如果墨青语一个机会，如果墨青语有其他的选择的话，也许叶欢会选择放手。

    既然他不能给墨青语幸福，就给墨青语一个选择的机会。

    这个女人在叶欢的心中终究是有些不同。
