    肖章死了，但没有完全死透。

    隐约间，他听到了一些声音。

    “啊！死人！死人了啊！”

    “哟，这不是肖章吗？平时那么嚣张，怎么死的这么惨啊。”

    “这肖章孤家寡人的，突然撞了大运要去任家当赘婿，眼看就飞上枝头变凤凰了，竟然就这么死了，啧啧啧……该！”

    “要我说啊，肯定是任家的那个表亲害了他，就是任家大小姐的那个表哥。”

    “嘘……别乱说话，你没看见这人身上一滴血都没有吗？肯定不是人害的，是僵尸害的，或者是鬼害的。”

    “我觉得也是，应该是个女鬼，因为这肖章长的也太好看了吧，我要是女的啊，变成鬼也要吸死他。”

    “怎么个吸法？”

    “让开让开，都让开，九叔来了。”

    ……

    “师父，他被僵尸咬死了，是不是也会变成僵尸啊。要不，咱们给他烧了吧。”

    “任家不愿意啊，任家大小姐说他们两个虽然没有夫妻之实，也没有拜堂成亲，但毕竟有了父母之命媒妁之言，还是想要让他入土为安。”

    “唉，都怪我，当时应该送他回去的，这世道不好，总是容易出现僵尸和鬼怪……”

    “行了行了，你们把他放进棺材里，把墨斗拿出来。有我在，他就算是全尸入土，也变不成僵尸。”

    “师父，咬死他的这个僵尸，是个什么水平啊？”

    “紫僵不能自己动，你们师叔赶尸的时候，就是把尸体变成紫僵，用茅山术法控制他们移动。白僵和黑僵行动迟缓，怕阳光，也怕火，怕水、怕鸡、怕狗、甚至怕人。这肖章手里有枪，昨天晚上还有枪响，所以也不是。”

    “那就是绿僵？”

    “绿僵跳跃极快，不怕人，不怕家畜，唯独只怕阳光，但绿僵的身躯虽然坚硬，刀枪不入，却挡不住火枪。我看到了子弹，都瘪了啊，就像是打在了钢铁上一样。”

    “哇……难道是毛僵？”

    “不错，应该是****体身上长出黑色的毛发，是出了名的铜皮铁骨，修为越高，身体越结实。行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，开始不畏惧凡火，甚至还不畏惧阳光，只是会被阳光削弱力量。火枪的子弹，在晚上也打不穿毛僵的身体啊。”

    “那我们应该怎么办啊师父，到了晚上火枪都不怕，而且肯定是在晚上出来……。”

    “怕什么？除了飞僵会飞，师父我对付不了之外，余下的僵尸没有一个我杀不死的。”

    “那我就放心了。不过，师父啊，有没有比飞僵更厉害的僵尸啊？”

    “有啊，要是飞僵修炼出不化骨，吸收千年时间的日月精华，再经历雷劫，就能够变成游尸。游尸其实又被称之为僵尸王，集天地怨气而生，不老，不死，不灭，为天地摒弃于六道轮回之外，修成游尸，能出入阴阳二界，上游九天，下游幽冥，可谓是上天入地。”

    “那师父，怎么才能够炼出不化骨啊。”

    “怎么，你是想要当僵尸呢，还是想要上天入地呢？”

    “呵呵，我就问问。”

    “师父，说说嘛，反正闲来无事。”

    “人死后身体某些部位，因为精神灌注而使其部位尸骨不化。所谓精神灌注，就比如扛米工人因为一直用肩膀出力，他死了之后可能其肩膀附近就都不会腐化，而肩膀不化的部位就叫做不化骨。僵尸想要修炼成真正的僵尸，就要把全身上下所有的位置，乃至于骨骼，全都炼成不化骨……所以僵尸不仅仅会吸血，还会吸取人的精神意志，也就是魂魄，以他人的不化骨来成就自己的不化骨。”

    “所以，变成了僵尸，不断的吃人和吸收日月精华，就能够修炼成游尸？也就是真正的僵尸王？”

    “雷劫呢？我刚刚不是跟你说了，还要经历雷劫啊。你真当天地和神仙们，会愿意看到僵尸王现世？虽然僵尸王还不是最厉害的僵尸，但对于神仙们来说，也是有些麻烦的。”

    “师父，真的有神仙吗？”

    “有的，虽然我没见过，但既然有鬼和僵尸，那神仙也肯定是有的。”

    ……

    当唢呐声停歇之后，肖章的耳边就再也听不到任何声音了。

    只剩下让人恐惧的寂静。

    “我被僵尸咬死了？”

    “我被埋了？”

    “我可能会变成僵尸，不，我现在还有意识，就说明我已经变成了僵尸。”

    “但因为九叔在我的棺材上，用墨斗施展了茅山道术，所以我没法脱困，只能沉沦直至意识消亡？”

    “呸，什么九叔，那是敌人啊。”

    肖章虽然有些心术不正，可他也不是不讲理的人。

    讲道理，九叔的所作所为，已经算是仁至义尽了，他有变成僵尸的风险，却没有把他的尸体给烧了。

    但讲道理这种事情，从来都只有跟别人讲，怎么能跟自己讲呢？

    “就算是变成了僵尸，老子也是一个爱国的僵尸啊。”

    “你就不能想想办法，让我变成飞僵甚至是游尸、僵尸王？”

    “到时候老子直接杀到小日……子过的变态的那个岛国，然后把他们全都变成我的僵尸子孙，天天让他们给老子拍A……不对，是天天让他们去挖矿。”

    “为什么？为什么不相信我能控制我自己呢？”

    “僵尸怎么了？”

    “僵尸就不是人了吗？”

    “僵尸就没有人权了吗？”

    “都民国了，社会上竟然还有这种歧视，我们僵尸什么时候才能够真正的站起来？”

    “我好恨啊，我好不容易攀上了任家，连任家大小姐的手都没牵到，就死了。”

    “我好恨啊，我好不容易整合的武装队伍，一枪都没开就要被人拿走了，说不定还要对付我要帮助的那些人。”

    “我好恨啊，我有那么多做生意的好方法，可以挣很多很多钱。我知道那么多将来有成就的人，完全可以在他们年轻的时候，把他们变成我的手下。我明明有机会学习茅山道术，开启僵尸大兵的时代。”

    “可我就这样死了？”

    “老子好恨啊！老子好不甘心啊！老子冤啊！”

    像是被封印在身体之中的意识，怨气越来越盛。

    感染了僵尸尸毒的身躯，虽然已经被放进了棺材埋入了土里，却没有开始腐烂。

    仿佛是细菌无法滋生一样。

    细碎的响声出现。

    一条被占据了老窝，全身火红色的蛇，不甘心的回来了，从坟包上面钻了进去。

    便宜的棺材挡住了这条蛇的路，被它喷出一口火焰烧穿了一个洞。

    或许是因为这口火焰消耗的力量太多，这条红色的小蛇有些萎靡的钻了进去。

    恩？

    肉？

    呸！

    好硬啊。

    毒死你！

    通过毒牙注射完剧毒的这条蛇，转身顺着它烧出来的洞就离开了，头也不回。

    但它留下的洞却没有被泥土直接堵住。

    月上中天时，有一束月光射入其中。

    第二天日上三竿时，有一束日光射入其中。

    直至风雨降临，洞口终于被泥土给堵住，但因为干旱，这种状态已经持续了一个月。

    躺在棺材里骂了一个月的肖章，感觉到支持他的意识存活下去的最后希望，也被这贼老天给堵住的时候。

    怨气达到了一个顶点。

    轰然一声。

    那是来自于意识深处的爆发。

    “咯吱……”

    肖章的手划过棺材内壁，指甲所过之处，留下了五道黑色的凹痕，仿佛是被毒液侵蚀了一样，又仿佛是被烈火灼烧了一样。

    他能动了。

