    佛伦泰的来头真不小，伯父是内大臣伊兰保，叔父是满洲镶红旗副都统阿明阿，舅舅是蒙古正白旗都统索奎。

    不止来头大，人佛伦泰手上也有些真本事，经典、弓、马三试皆是满洲甲等。

    家里有权有势，自己本领也高强，自是走哪都自带光环吸引小弟。一众随征的满旗子都唯佛伦泰马首是瞻，包括那个奶奶是宗室格格的洪佳德标。

    据刘禾易打听来的小道消息，佛伦泰只要在金川军前历练几个月，明年人就能升任御前侍卫。

    这是什么？

    根正苗红外加大内直通车！

    本身起步就高贾六几个等级，这一下更是坐火箭上升，能是贾六惹得起的么？

    所以刘禾易委婉劝说贾六别把白天那事放在心上，更别想着去找人家算账，那样的话肯定要吃亏。

    闹将起来，难道阿兰保这个满洲侍卫还能真帮汉军出身的贾六出头不成？

    理是这么个理，事实也是这么个事实。

    贾六表示自己只是随便问问，绝无找人家寻回场子的意思。

    心下则嘀咕佛伦泰这小子背景这么强，到了金川肯定是被重点照顾的人群，自家想弄死他怕是没那么简单。

    只能默默等待机会了。

    这时边上正趴在被窝里看杂书的舒文庆却支过身子来说了句：“得了吧，那佛伦泰有什么了不起的，他是满洲三试甲等，我们六哥不也是汉军三试甲等？...

    照我看，那小子未必就是凭本事考的甲等，指不定给考官送了多少银子，哪像我们六哥是实打实考的成绩啊！”

    说完，眉头一挑朝贾六道：“贾队，你放心，不管什么时候，不管什么情况，我舒文庆都跟你站一边！兵来将挡，水来土淹！..反了他娘的咧，满旗子的包衣还能骑咱头上了！...”

    “对，舒二这话在理，那满旗子欺人太甚，竟敢让咱们认他的包衣当主子, 真当咱们汉军没人了是吧！”

    “贾队, 你大胆的干, 放心的往前走，出事了弟兄们帮你打！”

    “......”

    喔？

    一股暖流如直流电般击中贾六的心窝。

    不过他怎么觉着舒文庆这帮家伙不是在撑他，而是像在拱他的心火, 巴不得他同满旗子闹将起来的？

    没安好心。

    贾六心头冷哼一声，这几个家伙打出京后就跟自己不亲近, 虽说没有表面顶过他, 安排啥事也照做, 但始终游离在以他贾队为核心的汉军正蓝旗小集团边缘，这会突然跳将出来大表忠心, 非奸即盗！

    甭管哪朝哪代，群众当中未必都是好人啊。

    贾六随口打着哈哈，借口脚冻叫一个苏喇打来热水泡脚。

    正泡着, 杨植同王福把熟食同酒买了回来。

    贾六问二人怎么买到的, 王福说敲门呗。

    具体过程是先敲, 没人应声就踹, 直到把店里的人逼出来。

    “少爷，他们为啥不卖东西给我们？我们又不是不给钱。”同众人一起喝酒吃肉时, 杨植悄悄问道。

    “因为，我们是大爷。”

    贾六不大爱喝酒，半碗就有些微熏, 想着自己大小是个干部，万一阿兰保那边有啥事交待误事, 便没有多喝早早睡了。

    接下来两天，没什么事发生。

    上头没事, 贾六也没找事。

    第三天，通知出发。

    官道上尚有积雪, 但较前两天已经薄得多。个别地方由于在山区，气温很低，所以路面有结冰。

    为此，队伍经过这些结冰地段时不得不下马走，苏喇们则费力的在后面推着装运器械物资的大车。

    沿途那些被地方官府组织过来清扫积雪的民夫，对这些打北边来的八旗兵都是见怪不怪，因为前些日子已经有好几队八旗兵打这过了。

    四天后，队伍抵达西安，原以为会在西安休整一两天，没想到却是连城都没让进直接南下奔汉中。

    一众拜唐阿都是叫苦连天，就是四位领队也在骂，奈何这是军令，他们身份再尊贵也得执行。

    前往汉中的途中，队伍撞着另一支正在向四川开进的绿营兵。说是延绥镇榆林府左营兵，约摸千人左右，带队的是一个副将。

    阿兰保告诉贾六，这支绿营兵不去成都，而是直接去一个叫打箭炉的地方归四川提督董天弼指使。

    打箭炉同董天弼贾六都不熟悉，他注意到这些绿营兵配有大量火器，并且还携带了十几门怕有上千斤重的火炮。无论是行军队列还是行军速度，都比他们这些被迫出征的拜唐阿强得多。

    要是没有那些战马和甲胄，看起来，人家绿营才是兵，他们这些八旗拜唐阿好像是勇似的。

    等过了汉中南下前往四川境内的保宁时，道上的绿营兵越来越多，有打陕西来的, 有打甘肃来的，打河南来的, 打山东来的, 甚至还有青海来的一支人数不足五百的绿营兵。

    大部分绿营兵的穿着都很简单，甚至有很多穿得还是草鞋。好在进入四川境内后, 天气变得暖和, 要不然不知得冻坏多少脚。

    官道上来回奔跑的驿马一直不曾停过。

    阿兰保等四位领队在接到四川总督行辕发来的军令后，脸色也变得凝重，传令各旗队伍加快行军速度，把一众拜唐阿和苏喇们累得够呛，晚上扎营时哪还有心思出去鬼混。

    省了贾六大麻烦，他担心阿兰保他们心血来潮再次要自己搞突击检查，激化佛伦泰那帮人同自己这个狗腿子的矛盾。

    当天在顺庆府境内扎营，贾六照例去问阿兰保有什么交待事项。

    阿兰保没什么交待，让贾六回去早点休息，说是再走三四天就能到成都了。

    贾六便躬身要退下，但想了想还是忍不住问道：“大人，这些日子属下看到不少绿营兵同咱们一起去金川，朝廷究竟调了多少兵马在金川啊？”

    “七八万吧。”

    不是什么机密，阿兰保自是不瞒他比较欣赏的这个年轻人。

    七八万？

    贾六心头一震，这个用兵规模已经堪称乾隆朝第一大役了。

    “番兵有多少？”

    “据我所知，不到万人。”

    “啊？”

    见贾六一脸吃惊的样子，阿兰保笑了笑，“没法对你说，总之番兵不好打。不过你放心，分配去处的时候我这个领队还是能说上话的。”

    “多谢大人！”

    贾六暗松口气，他真怕阿兰保收了自己五十两不办事，现在对方主动说起这事，就跟定心丸差不多。

    回到汉军正蓝旗住的地方，却见一大帮人围在那，不时发出哄笑声。

    妈的，赌上了？

    贾六心想这都快到死亡之地了，你们还有闲心耍钱的。走上前拉开两人，正要喝斥做庄的家伙时，整个人却愣了下。

    眼前被众人围着的这个东西是...

    一见少爷回来，杨植赶紧得意的站起来，咧嘴表功：“少爷，你不是说没吃过熊掌吗，等会我就给你弄！”

    “......”

    贾六腮帮子来回不自主的抽，栓柱心思倒是好的，问题是地上这只肥嘟嘟的家伙有点吓人，是特别刑的存在。

    熊猫。

