    第150章 天地末日，三教的报复

    此时，整个下界都在惊恐之中。

    诸多超级的势力的真仙老祖死了啊。

    无数宗门势力的气运都崩碎了。

    根本不知道发生了什么事情。

    “天啊，究竟发生了什么事情？”

    “我教的气运，为何忽然完全消失。”

    下界之中，诸多域的三教修士们，纷纷悲泣了起来。

    甚至，在气运消失之后，许多依靠气运提升的境界的修士，境界瞬间大跌。

    刹那间便白了头发，苍老了容颜。

    “老祖的命牌碎裂了。”

    “太上长老的命牌碎裂了。”

    无数超级势力之中，则是惊慌地大吼了起来。

    一尊真仙的陨落，对于任何势力来说，都是极大的损失。

    甚至，让一个超级实力没落，覆灭。

    带来灭顶之灾。

    都以为，是魔道斩杀了自己的老祖。

    却不知道，是被一人一剑尽数斩灭。

    而，在四周观战的那些超级的势力的非真仙境长老和弟子们，完全处于了害怕之中。

    蔺仙尊出现，再现万年前的风采。

    三剑，便杀了数千真仙，三位上界大人物，三教的气运崩溃。

    太强了。

    强大得令人绝望。

    吓得他们脸色苍白，瑟瑟发抖起来。

    “我……我们的老祖都死了。”

    “死了，都死了，被蔺仙尊一剑斩杀了。”

    一个个都惊惶的说道。

    空玄仙尊心有余悸，庆幸的自语道。

    “果然，蔺仙尊出手了，幸好我叶家没有出手，否则老夫这条命就没有了。”

    他非常庆幸，两年前发生的事情，否则今日便在劫难逃。

    柳若曦咬着嘴唇，沉默不语。

    此时，她的心情极其复杂。

    她担心的武昊得救了。

    但，院长他们陨落，儒教的气运被斩断。

    让她心中无比难受起来。

    “祖师太强了，三剑的风采，便可以横扫下界，甚至天上仙都斩杀了。”

    萧玄一脸崇拜地看向祖师。

    “三教这次亏大了，气运全没了，想要恢复，可不是一件简单的事情。”

    “你祖师确实太了不起了，老夫也佩服不已。”

    天火仙皇说道。

    这种无敌的风采，让他也感到了一丝热血沸腾。

    能够让他彻底佩服，确实是一件不容易的事情。

    荒古时代，天火仙皇可是巅峰不朽仙皇境界，半只脚踏入了仙帝。

    更恐怖的一层身份，乃是八品仙丹师。

    炼丹师，排名整个世界前十的存在。

    哪怕是仙帝，见着他，也会非常恭敬和尊敬。

    要得到他这种人物的认可，可不是一件简单的事情。

    当然，他却不知道，蔺天鸿还隐藏着三界第一的魔主身份。

    不然，不是佩服巅峰问题了。

    而是要被吓死。

    “我们走吧。”

    蔺天鸿放出法船。

    “是，祖师。”

    武昊四人连忙飞上了法船。

    然后，蔺天鸿便带着他们离去了。

    那些势力的弟子们，蝼蚁般的存在，并未出手毁灭。

    当然，如果触碰了他的底线。

    比如，动了他的娘子。

    上古学院、暗月殿整个势力全灭，便是下场。

    ……

    随着各大势力长老和弟子的返回。

    蔺仙尊三剑横扫下界，斩天上仙的消息，传遍了各域。

    众人皆都恐惧了起来。

    难以想象，万年的蔺仙尊下界了，再现当年的风采，横扫一切。

    一时间，无数天才妖孽开始起程，前来稷下学宫拜师。

    魔道势力，也听说了这件事。

    三教气运消失，如今正是他们的好时机。

    一时间，占领了诸多原本仙道的地盘。

    ……

    鸿月别院之中。

    蔺天鸿陪着妻子、儿女。

    这样的日子，才是他最喜欢的生活啊。

    两年过去，一对儿女到是没有长高多少，依然像两三岁的小萌娃。

    他们在娘胎中便用真龙、真凤精血洗礼。

    一出生便是虚仙。

    因此，他们的成长速度比普通人慢了百倍。

    想要成年，怕要一千多岁才行。（成年了，就不好撸娃了。）

    如果是真的龙子、凤女，成长速度更加缓慢。

    一万年，才相当于普通人类小孩成长一岁。

    血脉越是强大的生灵，成长的速度都是极慢。

    所以，在上界之中，数百岁被称之为少年郎，完全是正常的事情。

    一家吃完晚饭。

    “夫君，如今魔道入侵，我倒想要出手阻止它们。”

    李曦月忽然说道。

    她内心之中，可是非常讨厌魔道。

    自然不能够容忍魔道做大。

    “娘亲，为何要对付魔道啊，他们又没来招惹我们。”

    蔺彩凤着急的问道。

    她老爹可是魔道的扛把子，能够不着急吗？

    “你这丫头懂什么，魔道没有好人，以后遇见他们，可以直接出手将其杀了。“

    李曦月充满怨气的说道。

    可见她对于魔界的有多么的厌恶。

    毕竟，她曾经是天帝，更是陨落在魔主手中，能够不憎恨吗？

    “谁说魔道没有好人。”蔺彩凤气鼓鼓地说道。

    “妹妹，魔道真没有好人，以后你要远离他们。”蔺龙说道。

    自己的娘亲可是被魔主斩杀的，对于魔界、下界魔道，自然充满了敌意。

    他可是发过誓，要斩杀了那魔主，替娘亲的前世报仇。

    蔺彩凤瞪大着眼睛，恶狠狠地看向哥哥。

    吓得蔺龙缩了缩脖子。

    倒是蔺天鸿心中并不在乎。

    虽然，他是魔界领袖，但并不意味着所有魔道之人都要听他的话。

    就和天帝是仙界之主一样，但也只能够掌握天庭，诸多仙道势力、古老传承并不听她的指挥。

    他能够完全掌握的势力，只有万魔殿，还有一些依附万魔的势力。

    其余魔界势力，不过是名义上尊称他为领袖。

    甚至，一些大魔头，时刻想要取代他这位魔主的至高地位。

    不过，他还是心中一惊。

    娘子和魔界到底有什么仇恨啊，让她怨念如此大。

    “还是传信回去，让他们都消停一下吧。”

    蔺天鸿心中暗道。

    ……

    魔道正在如火如荼地入侵仙道地盘。

    这时候，诸多在上界有传承的魔道势力，都收到了一道命令。

    让他们统统都退回魔道地盘。

    虽然很不解，但却不敢违背上界大人物的命令。

    于是，在仙道诸多势力的懵逼之中，魔道撤军了。

    本来，正打算前去迎战魔道势力的李曦月，也是蒙了。

    如今，三教气运消失，仙道被自己丈夫斩杀数千真仙，势力大减，正是魔道吞噬地盘的好机会。

    他们为什么就匆匆撤军了？

    很是费解。

    魔道势力也撤军了，李曦月也放弃去征讨。

    如今，三教气运归于天地。

    正是争夺气运的最佳时候。

    有了足够的气运，突破天仙短时间便能够完成。

    就这样，三年时间很快过去了。

    鸿月皇朝终于凝聚了足够的气运。

    李曦月进入了闭关之中，开始冲击天仙境。

    她无时无刻都想要快速提升势力。

    已经忍不住想要找那魔主报仇了。

    要知道，她能够转世活出第二世，完全是因为获得了一件，不知来历的神秘宝物。

    没有它，她根本不可能转世成功。

    那魔主，为了防止她转世，可是在她陨落之后，使出毒辣的手段，灭了她的所有魂魄。

    正是那件宝物，保护了她一丝的魂魄，才得以转世。

    这样的仇，真的太大了。

    ……

    轰隆隆~

    突然有一天，无数的劫难，全部降临到了玄天域。

    天雷轰击、大地沦陷、山洪、火山、天降火球……无数的天灾，齐齐爆发出来。

    如同末日来临一样。

    此时，九道恐怖的身影，悬浮在万里云层之中。

    只见一个老者一挥手，一座千万人口的城池，瞬间就化作了人间地狱。

    上界三教终于忍不住了，开始对玄天域展开报复。

    筹划多年，他们要一举摧毁整个玄天域。

    玄天域之中，有着他们的两大敌人。

    稷下学宫和鸿月皇朝。

    统统都要毁灭。

    “发生了什么？我不想死啊。”

    “娘，你在那里，宝宝好害怕。“

    “苍天啊，我们犯了什么大错误，为什么要降下如此多的天灾。”

    此时，玄天域之中，无数的苍生在悲泣之中。

    鸿月别院之中。

    蔺天鸿的嘴角露出一丝冷意。

    “三教的报复终于来了，既然如此，那就不要怪本座不客气了。”

    在他的感知之中，已经出现了九道比天仙强大的气息。

    PS：明天下界篇就结束了，上界篇开启。

    本书最精彩的部位即将开启。

    魔主和天帝互相摊牌身份之后，会发生什么事情？

    敬请期待吧！

    上界篇，大概写到七十万字左右结束。

    之后，会不会去其他世界，就看以后的情况了。

    (本章完)

