
　　广场上人头攒动，行人如织，热闹的景象让李昂想起了游戏广场开放之初的景象。

　　他迈动步伐，跟着人群向前行进，来到天空斗技场处。

　　这座原本就高逾千米的现代大厦似乎又扩大了一圈，但是和周遭建筑物的距离并没有缩短...

　　广场本身，被放大了？

　　李昂仔细观察了一番，发现确实如此。

　　天空斗技场、游戏商城、售楼办事处等系统建筑物，占地面积都比之前大了一些，广场中间的报名处地点，则被移除，只留下三个榜单还漂浮在半空当中。

　　门扉争夺战距离正式开始还有24小时，作为主要比赛地点的天空斗技场正门口，漂浮着【更新维护中】的半透明字迹。

　　不过，这并没有打消广场上玩家们的热情。

　　众人站在原地，和熟人一起低声交谈，兴奋讨论着即将到来的赛事。

　　原本一些没到Lv20的玩家，以为自己将彻底错过这次的大事件，只能作为看客，遗憾地旁观其他玩家参与竞赛，获取奖励。

　　没想到峰回路转，天无绝人之路，天空斗技场能获得经验值，以及非参赛者能掠夺参赛资格的设定，给予了这些人一记强心针。

　　虽然他们也知道，要以10:0的擂台积分，击败Lv20玩家有多么困难，而且就算战胜了，也很难达到前五百名。

　　但是，万一呢？

　　梦想总是要有的，反正天空斗技场里也不会死人，大不了割肉花钱，每次打完擂台赛后，找医疗团队救治即可。

　　“唉，正所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”

　　一个穿着红黑色皮甲的秃顶年轻帅哥轻声感慨道，“人为财死，鸟为食亡，

　　这次的门扉争夺战，恐怕又要引起一场血雨腥风啊...”

　　“是啊。”

　　站在他旁边的一位穿着闪电侠cosplay服的青年点点头，低声道：“不知道我们又能在这场奠定现世未来格局的赛事中，占据什么样的地位...

　　你觉得，我们能赢么？”

　　“这次的比赛，强者如云。”

　　一个穿着黄绿色海王cosplay服的青年淡淡道：“各大公会的精英都会参赛，还有许多离Lv20只差临门一脚的天赋型选手。

　　出线形式，并不乐观。”

　　这三位的服饰似曾相识，他们胸口都别着蓝色的鲸鱼徽章，加上旁边一位沉默寡言的青年，正是【落日熔金】、【戈鋋罗星】、【铁锭能赢】，与李昂的老熟人【黑色木马】

　　来自鲸歌组织的金戈铁马程序猿四人组。

　　听说话的语气，他们似乎也报名参加了门扉争夺战？

　　这也正常，鲸歌组织在现实世界好像有些势力，应该能占据一些现世常规任务的份额，将任务下发给成员，供成员解决异常事件，获取经验值，提升等级。

　　“如果门扉争夺战预选赛的赛制，是按照现实世界体育赛事的赛制来制定就好了。”

　　落日熔金感慨道：“那样的话，我们就能先爬到50楼左右，根据从守望者结社那里拿到的情报，分析出这一层里有哪些人。

　　结合他们之前的战绩，与胜负关系，制定同意打擂的时间表，严格按照时间表参加擂台赛。

　　通过胜负关系，尽可能提升出线概率。

　　可惜，预选赛最终还是要看综合数据，花心思研究赛制的讨巧方式注定行不通...”

　　“还是要凭实力说话啊...没有足以碾压所有人的实力的话，只能把出线希望交给别人。”

　　黑色木马摇了摇头，眼角余光注意到了不远处的李昂。

　　他愣了一下，走上前来打了个招呼，“李兄弟，你也在啊。”

　　“啊。”

　　李昂点了点头，看了眼跟过来的金戈铁马其他三人，“几位都是来等天空斗技场开门的？”

　　“是的。”

　　落日熔金点点头，笑着说道：“不过我们也就是重在参与，能混个前五百名的奖励就不错了。”

　　“能进到前五百的话，前三百乃至前一百，也有很大希望吧。”

　　李昂随意说道：“毕竟第一轮比赛后，各大公会组织肯定会将大量资源投入到出线人员身上，剩余参赛者的装备道具都将迎来一轮质变。

　　这种情况下，有背景的玩家，再次出现概率，肯定要比孤狼玩家大得多。”

　　杀场游戏里，很多精良、完美级别的装备道具，都带有绑定属性。

　　一经绑定，便无法随意转赠、售卖。

　　不过特事局、联邦调查局所属特异事故处这种等级的机构，仓库里依然有许多空闲的高级装备可供调度，现如今的个人战斗力排行榜，不一定算数。

　　想到这里，落日熔金心中一动，下意识地问道：“那李兄弟你...”

　　之前在【高维骇入】剧本任务里，落日熔金看见过李昂这身龙头面具+白大褂的装扮，确认了李昂就是那位无垢熔炉的店长。

　　事实上，无垢熔炉这家店铺在很早之前，就已经进入了许多势力的视线。

　　现实世界里那些智囊团并不是吃干饭的，只要观察守望者结社提供视频资料，统计一下各家店铺每小时客流量，结合商品价格与进货时间，

　　很容易就能得出每一家店铺的每日营业额。

　　鲸歌得出的数据显示，无垢熔炉的盈利能力，在广场上所有小型私营店铺中，都名列前茅。

　　考虑到李日升独来独往，没有投靠什么大型势力...

　　他身上的钱，堆也能堆出来个人战力前三百。

　　“我？”

　　李昂摊了摊手，随意道：“我能拿个名次就不错了，保五百争三百吧。”

　　落日熔金闻言摇头道：“李兄弟你太谦虚了，毕竟你是...”

　　他没有把话说完，不过李昂也知道他在指无垢熔炉的存在，随意说道：“其实吧，在广场上开零售店是我犯过的最大的错误。

　　钱少，事多，人累。

　　我原本的梦想，是开一家属于自己的家庭风格餐厅。”

　　“家庭风格餐厅？”

　　戈鋋罗星忍不住问道：“那是什么？”

　　“和肯麦华类似，聘请现实世界的大厨烹饪餐点。”

　　李昂一本正经地说道：“不过我们主打家庭用餐氛围，服务员会在顾客用餐过程中，坐在顾客旁边，不断提醒顾客用餐礼仪，使用餐具的正确方式。

　　同时来回叨咕顾客该结婚，该相亲，该减肥，该辞职去考事业编制了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百七十章 餐厅免费阅读。https://xs.23sk.com 