    乔斯年见她还拿着手机低头看，忍不住吐槽：“我没有手机好看？”

    叶佳期：“……”

    她这才轻咳一声，收起手机，勾了勾他的手指头，哄他：“当然还是我老公最好看。”

    “我好看也没见你多看两眼。”

    “不会啦，从现在开始我不碰手机了，看老公。”

    “……”乔斯年觉得怪怪的。

    车子先开到叶佳期的公司，下车前，叶佳期亲了乔斯年一口，果然，乔斯年唇角扬了扬。

    叶佳期就知道，男人也是要哄的。

    叶佳期下车后开车门，半边身子还在车子里，冲乔斯年眨眨眼：“我先下车啦，晚上见。”

    “不忙的话可以来乔氏。”

    “我不忙，你忙啊。”

    “只要你来，我随时都可以不忙。”

    “老乔同志，你也不嫌腻。”叶佳期“砰”一声关上车门。

    乔斯年：“……”

    叶佳期背着包上楼，哼着小曲子，踩着高跟鞋。

    老乔同志的土味情话真是越说越好，土是土了点，可她受用。

    叶佳期去了自己公司，脖子上的丝巾随着脚步轻轻飞扬。

    “叶总。”她的助理小婷喊住她，“有位先生找您。”

    “谁呀？有预约吗？”

    “没有预约，他说报他的名字，您就知道了。”

    “嗯？”叶佳期好奇，“叫什么？”

    “何家烨。”

    叶佳期脚步一顿，家烨留学回国了？

    “他在哪里？”

    “就在休息室等候。”

    叶佳期都没去自己办公室，跑到休息室，她一眼就看到站在窗户边的何家烨，背对着她，个子很高，一身裁剪得体的黑色西装，和以前大不一样。

    他真得留学回国了。

    叶佳期只是看一个背影就知道是他！

    “家烨！”她高兴地喊了一声。

    何家烨惊喜地转过身，看到叶佳期，喜出望外：“佳期，冒昧打扰了，今天唐突拜访，是不是很意外？”

    “太惊喜了，你什么时候回国的？怎么没有跟我说一声？”

    “当年青山村一别后我们就断了联系，后来我托关系找到了你的联系方式，又没时间回国。今年正好回来，好久不见。”

    “真是好久不见，我给你倒茶。”叶佳期太高兴了。

    “我自己来就可以。”

    “哪能让你自己来。”

    叶佳期带他去自己办公室。

    何家烨比之前成熟很多，唯一不变的是金丝框眼镜，斯文的脸上有着时间沉淀的稳重。

    他也从大学生蜕变成了社会精英。

    何家烨坐在沙发上跟她说了很多在澳洲留学的事，这些年他都没怎么回京城，当然更没有回青山村。

    留学很辛苦，学业繁忙，他和叶佳期断了几年的联系。

    如今得知她一切都好，他可真是安心了。

    叶佳期见他这副打扮，猜了猜：“你现在不会在京城做金融吧？”

    “开了几家公司，其实是接手家里的资产，也顺带做着公益，没有忘记初心。”他笑了笑。

    他的话勾起了当年在青山村的回忆，叶佳期也笑起来，因为她和乔斯年至今也在做公益。

