    “真、真的是你！”

    狐千绝之前那副放荡不羁的表情已经消失无影，此刻哆哆嗦嗦，就像一只受惊的小羔羊一般，在林天佑的面前连话都说不利索了。

    没办法，林天佑在龙王山的名头太响了，在龙王山，不管是天上飞的、水里游的、还是地里跑的，只要是个活物，没有哪个没受过林天佑的‘关照’。

    因此，在龙王山的妖界，大家都背地里管林天佑叫大魔头。

    因为他太强了，当年还在穿开裆裤就满山追着山鬼跑，这要是换成别人家的小孩，估计都还没断奶呢。

    狐千绝是万万没想到，林天佑会从龙王山下来，于是当着所有人的面，直接对着林天佑恭敬的鞠躬：

    “林、林少来中州市玩，怎么也不派人通知一声，我也好给林少您接风洗尘啊。

    这么多年不见，您倒是更加玉树临风了，之前千绝不知道是您大驾光临，实在该死，还请原谅。”

    这如孙子见到爷爷一般的恭敬态度，当场将所有人都惊呆了。

    狐千绝可是中州市数一数二的美男子，放荡不羁，不将任何人放在眼里，连有着中州市太子之称的林天保见了他，都要退让三分。

    结果呢，这样一个强大的男人、却弯腰九十度向一个全身穿着地摊货的少年卑躬屈膝，太不可思议了！

    在场的普通人已经是大汗淋漓，尤其是转醒的马明明，见到眼前的一幕，更是吓的牙齿直打颤。

    之前他可是很瞧不起林天佑的，结果人家直接来个大反转，连千狐娱乐城的狐千绝都对这个少年如此恭敬，那他家里开的电子厂就更加不值一提了。

    慕容诗诗同样是惊讶的小嘴大张，仿佛看怪物一样的看着林天佑，半天都没有回过神来。

    林天佑则是表情依旧，收回手指，淡淡的说道：

    “行了，看你态度还不错，本少就不怪你之前的鲁莽，但是那头肥猪，我不管他是不是你的结拜兄弟，你必须给我废了他。”

    “是，林少放心，我一定按照您的话去做，废了他！”

    狐千绝不敢有任何的反对，想都没想，立刻点头答应。

    他父亲千面银狐，那可是接近上万魂力的大妖，却仍然被当年只有四岁的林天佑打伤，如今十多年过去，林天佑的魂力岂不是比当年更加强大？谁敢招惹？

    “嗯，好好听本少的话，以后在中州市如果有人欺负你，就报我捉鬼龙王的名号，哪怕鬼王来了，也得给面子。”

    林天佑说完，牵住慕容诗诗的小手，大步流星的离开，在场的那群持刀手下，连忙让出道路，连大气都不敢喘一声。

    “将这些人给我丢出去！”

    林天佑走了很久，狐千绝这才放松了神情，指了指马明明等人，大声说道。

    “是，老板！”

    众手下得令，立刻冲了过去，抓住这群普通人，像提鸡崽子一样，轻易就提了出去，对方连反抗的力量都没有。

    “没想到，这个大魔头居然下山了，看来中州市的妖魔鬼怪也要被这个小祖宗祸害一遍了……”

    狐千绝喃喃自语道，心里着实一阵的后怕，还好自己聪明，及时鞠躬认错，否则，自己肯定会被林天佑用龙王指点成筛子。

    “老板，猪膘老大要如何处置？”

    一名手下来到狐千绝的身边，小声的问道。

    “废了他的灵脉，然后把他送回福临山，以后我们千狐一族跟猪妖一族断绝关系。”

    狐千绝冷漠的开口。

    他才不会为了一个小小的猪妖而得罪林天佑，那个男人，据说连鬼王都曾秒杀过，虽然没有亲眼所见，但很多妖王都在传说这件事情，说明也不是空穴来风。

    狐千绝身为狐妖，有着狐狸天生的狡猾性格，只要好好听林天佑的话，他相信自己肯定不会吃亏。

    “老板，那个少年到底是什么来头，为什么您如此畏惧他？”

    一名忠心的手下站了出来，大声问道。

    他跟着狐千绝这么多年，从来没见过有人能让自己的老板如此畏惧，所以很想知道林天佑的身份。

    “阿秋，那个少年可是个非常了不起家伙，传闻因为天赋太高，连老天都嫉妒他，每年都会降下雷劫到龙王山，目的就是为了劈死那个少年。

    可这么多年过去，他非但没死，反而锻炼出了一身非常强大的抗雷属性，这样一个逆天的妖孽，你说我是不是应该畏惧他？”

    狐千绝嘿嘿冷笑，他并没有因为手下的质疑而感觉丢脸，反而觉得这是理所当然的事情。

    “是、是应该畏惧他……”

    那叫阿秋的手下闻言，顿时吓的背脊发凉，他听说过不少遭人嫉妒的天才，可却从来没听说过遭天嫉妒天才。

    遭人嫉妒的天才已经很厉害了，那遭天嫉妒的天才，岂不是更加厉害，天赋得有多么逆天才会让老天都产生了畏惧？

    这样的事情，他不敢想像，也无法想象。

    ……

    林天佑和慕容诗诗出来后，便坐车离开。

    在娱乐城里发生的一幕，让她到现在还是心有余悸，一双滑腻的小手被林天佑抓在手里乱摸都没有反应过来。

    “林、林天佑，那狐千绝为什么那么害怕你？对你又是鞠躬又是道歉的，我都好像是在做梦一样。”

    慕容诗诗怔怔的发问，之前他们的对话，像什么‘大魔头’、‘捉鬼龙王’之类的，她半句都没听懂，就好像不是普通人类在正常说话一样。

    “哦，那是因为当年狐千绝他老子被我打过，你说他老子见了我都要客气三分，他这个当儿子的难道能比他老子还要傲气？所以见了我自然是又鞠躬又道歉了。”

    林天佑不以为然的回答，仿佛狐千绝的举动在他看来是非常合理的一件事情。

    听了林天佑的解释，慕容诗诗更加觉得脑子不够用了。

    林天佑居然连狐千绝的老爸都打过，那狐千绝身为儿子，岂不是应该要为父报仇吗？

    更何况，以狐千绝的势力，想报仇应该非常简单才对。

    但事实上却恰恰相反。

    ps：晚上继续

    (本章完)

