    安山寺外。

    “天地之气，在于阴阳交汇，为万物生......开！”

    周长青向着眼前的寺庙走去，距离寺庙还差十多步的距离时，随着望气术一开。

    其双眸之中，顿时有着一道道青色的灵光浮现。

    只见整座寺庙之上乌云压顶，隐隐形成旋涡之像，于那旋涡之中，不时有着一道道猩红之芒闪烁。

    “大凶之地，但是那鬼魅引我过来，此地应该有森森鬼气才对，莫非是被什么隐藏了？”周长青看着寺庙的气象，一脸凝重的道。

    但此时箭在弦上，不得不发。

    因为他只要回头，便可以看见，在那身后的山坡之上，有着有一根根火把，向着此地寻来。

    “咚咚......”

    周长青略作犹豫之后，便走上了前去，敲响了寺庙的大门。

    “来了，来了。”

    不过片刻的时间，就见一个清秀的小和尚一边嚷嚷着，一边打开了寺庙的大门。

    “你是何人？”慧方小和尚看着衣衫染血的周长青，下意识的往后一缩。

    “在下周长青，乃是进京赶考的书生，因为误了时辰在山外遭了野兽的袭击，故而如此狼狈。

    还请小师傅，通知寺里的主持，容我在寺中小住一宿，这是我的留夜钱。”

    说着，周长青便将摸尸得来的银两，送了上去。

    “主持一向对书生青睐有加，若是先生真是书生，自可小住一晚，不过天色已晚，怕是没了饭菜供给。”

    “无妨，能有一处停留之地，在下已然满足。”周长青微笑说道，将手中的银两，递了过去。

    “说来也巧，下午的时候，也有一位书生在此地落脚，先生若是不嫌弃，便与他同住可好？”走进寺庙，小和尚当即说道。

    “全凭小施主做主。”

    约有半盏茶的时间，一间略显破旧的厢房，便出现在了周长青的面前。

    “咚咚......”

    “陆书生，你睡了没，又有一位书生来此投宿。”

    站在厢房前，周长青看着慧方小和尚敲着门喊道。

    “夜深了，陆书生可能睡着了，麻烦稍等一会。”

    “无妨。”周长青点了点头，表示理解。

    他倒是想看看，这寺庙里，究竟卖的是什么鬼。

    虽然不管是寺里的布置，还是这面前带路的小和尚，都看起来没有丝毫的问题。

    但有些时候，没有问题，便是最大的问题。

    望气术虽然看不穿眼前的小和尚，但是这寺里的凶险，周长青却能看的见。

    更何况，他还有通幽之能。

    那一股子由内而外的阴气，虽然间隔了一层皮膜，但依旧被他清晰的感知。

    “就是不知，是何人帮他们做的画皮。”周长青在心中沉吟道。

    “这么晚了，又有什么事？”片刻之后，随着一声吱呀一声，只见一个面有菜色的书生，披着外衣，打开了房门。

    “又有一名落脚的书生来此过夜，今晚你们一起住。”

    小和尚似因为敲了半天门才有人应，留下一句话后，便向着周长青点了点头，径直的离开。

    “怎么样，那书生的底细，可曾探知？”

    大殿之内，看见慧方小和尚进门，光头和尚看了一眼主持，当即一脸急不可耐的道。

    “还没有，不过那书生全程都笑眯眯很好说话，又受了伤，想来应该没有什么问题。”慧方小和尚点头道。

    “那就看陆白能不能把药喂给他吃了。”苦海主持说道。

    一炷香之后。

    在大殿之内等的不耐烦的光头和尚，正准备催促慧方和尚再去看看。

    但就在这时寺庙里，突然泛起了一阵火光。

    “不好，有人放火烧寺。”浓烟飘至，苦海主持脸色大变道。

    “慧戒，你和慧方去解决那书生，其余的人跟我来。”

    安山寺外。

    十三寇的首领虎山，看着火箭飞入院中，脸色没有丝毫的变化。

    管你多少陷阱，我自一把火烧去。

    杀人劫掠，放火烧山。

    他们这些年没少做过，没道理比不过一个小小的书生。

    砰、砰、砰......

    于此话之中，就见阴鹿等人手中各自多出了一个瓦罐。

    瓦罐被狠狠的砸进寺庙之内，顿时一阵火光四射开来。

    也不知这群穷凶极恶的贼寇从哪里弄来的火油。

    也许是当初从那伙盗墓贼的山寨之中所得，也许是他们事先用来对付那墓穴之中的黑毛僵尸，

    总之，仅仅数个呼吸的时间，整个安山寺的前院，便被大火熊熊，浓烟滚滚。

    几个和尚刚刚冲进前院想要灭火，但突兀的一支火箭射来。

    箭矢洞穿表象，火焰刹那焚烧，光头和尚还没来得及尝尝那书生身上的香肉，便被火焰烧了个一干二净。

    苦海主持看见这一幕，心下大惊，也顾不得去救火了。

    带着两个侥幸逃脱的和尚，便退回到了大殿之前。

    但他们若不做些什么，怕是火焰很快便要吞噬进来。

    “吼！”

    便在这时，于大殿之内的一头猛虎壁画之内，伴随着一道白光，一头斑斓大虎，跳了出来。

    突如其来的一幕，不仅没有吓到苦海主持等人，反而再看见猛虎的一刻，一个个如看见了救星。

    “还请山君救我们一命。”看见眼前的猛虎，苦海主持纳头便拜。

    另外两个和尚，也是同样如此。

    “一群废物。”虎口之中吐出一句恼怒之言。

    于这话语之中，包括苦海主持在内的三个和尚当即化作三道白光，被猛虎吞噬进了口中。

    但这三人化光而去的一刻，却只有那苦海大师的肉身皮相留了下来。

    只见猛虎往苦海大师留下的皮相一扑。

    片刻之后，一个人身虎面的妖魔，便出现在了熊熊燃烧的佛寺之内。

    “吼！”

    看着前院的熊熊烈火，虎山君棕色的瞳孔之内，浮现一丝惧怕之色，当即向着后院厢房所在之处而去。

    ……

    “不好了，着火了，周兄，我们快饮了这杯热汤，抓紧时间逃命吧。”

    厢房内，书生陆白看着前院的火光，一边慌乱的说着，一边将一碗肉汤推到周长青的面前。

    “事已至此，陆兄竟然还想着害我，果然是为虎作伥。”

    看着眼前的书生，听着前院的虎啸之音，周长青一脸遗憾的道。

    “陆兄，汤就不喝了，在下只有一个请求……请借项上人头一用。”

    话音一落，于陆白惊恐的目光之中，一道森寒的剑光闪过。

