    似乎，弱的不是我一个……而是所有人。

    大祭司似乎有些欣慰，但更加惊恐：挥手之间，囚禁所有人，他为什么会这么强！

    他再看去，主祭大人也在奋力挣脱，神辉不断变得浓烈，和大祭司一样连续爆发四次，可是那一片神秘的虚空落下，根本不可阻挡，轻而易举的就将他们全部笼罩了进去，似乎和这个世界彻底隔绝。

    但是却有可以好像看到，只是不能接触。

    三城之中，惊恐的情绪戛然而止，已经做好了拼死一战准备的神斗士、净人祭司们，很尴尬的发现了一个事实：圣徒神使大人似乎想要……一个人解决问题？

    那一片特殊的虚空，他们前所未见。

    “这是什么神迹？”

    阿莎使者和安和祭司率先，沉默不语的跪了下去，低着头，在心中虔诚的祷告着。

    很快三城之中跪倒一片，每一位信徒都在高声祈祷，称颂着众神，称颂着神使大人。

    布赫主祭面色无比凝重，他知道这一战会很艰苦，却没想到一切仍旧远远超出了他的预期。

    但他仍旧坚信，我神没有抛弃他的信徒。他将手中的权杖高高举起，三道金箍打开，一股蓬勃之力从其中释放出来。

    宋征眼睛一亮，从这气息上来看，竟然是一件高阶灵宝！

    这样毁灭的世界中，怎么会有高阶灵宝？布赫主祭以为是神明的恩赐，但是宋征比他们更清楚什么是“神明”，权杖未曾从上苍接引下来神力，动用的乃是本身的力量。

    他猜测应该是诞生在这个世界毁灭之前的宝物，这么长的时间，不但没有退化，似乎还有进一步提升的迹象。

    除了神坛用心温养之外，它本身应该也十分特殊。

    他的目光落在了那三道打开的金箍上，阳神一照顿时明白了一些事情，他笑呵呵的联络了周圣：“周二，快快滚出来！”

    “我跟你讲，老子发现了一件非常适合你的宝物，说不定能够让你的等级提升一点点，你要是不出来，老子就不给你了！”

    刺溜——

    一个声音从他的脑海中冒了出来：“你这人啊，就是格局太小，你我一体，我怎会记恨你不理你？我提升了，你的实力也增强，多么划算的事情。

    是什么宝物，快快给我送过来。另外商量一下，你我一提，你总是喊我二啊二啊的，岂不是在说你自己？”

    宋征忽然想道：“二啊，这个昵称真是好！你我一体，你也不要在乎这些细节了，你说是不是，二啊？”

    周圣：“……”

    布赫主祭要是知道自己如临大敌，祭出了神器，而对方却在打着自己神器的主意，恐怕当场就要吐出一口血来。

    三城之中，虔诚的祈祷声逐渐统一，凝聚成了一道，恢弘盛大，直达苍穹、笼罩天地。

    所有人都以为神使大人独立对抗大敌，此时必定是艰苦卓绝，需要我们的大力支援。却不曾想到，宋征十分轻松，挥洒自如。

    他动用了镇国强者的力量，打开了虚空战场，养神大高空笼罩，那一轮已经到了“末日”的太阳，都无法与他争辉。

    这种局面下，荒原上没有任何一个人是他的对手。他在这个世界，只有碾压的优势。

    布赫主祭高举着权杖，身上的神辉越发璀璨，他一声喝令：“信仰我神！”

    所有的大祭司、净人神斗士整齐的列阵于他的身后，将庞大的力量滚滚涌出，融入了神辉之中。

    布赫主祭手持权杖，统御这样庞大的力量，一时间信心达到了一个顶点，这个世界上，只要没有神明，他就无敌！

    他一步步走向了宋征，要力挽狂澜，拯救败局。

    宋征看到了他坚定而自信的眼神，却轻轻摇了摇头：“不成镇国、你始终无法理解什么是镇国强者。镇国之上，数量已经没有意义。”

    周圣已经通过宋征的“双眼”看到了那权杖，他急不可耐：“莫要啰嗦，快些将宝物抢回来。

    我们的、都是我们的！”

    宋征莞尔一笑，一把拿去。

    布赫主祭正信心十足，却忽然感觉到手中的权杖被什么力量牵扯住了。他冷冷一笑：“此乃我神圣物，信仰相关，异教徒无论如何抢不走的……嗯？！”

    他忽然感觉到手中的权杖竟然要被拽走，那一番信誓旦旦的话顿时说不出去了，连忙双手握紧了权杖，用力保住圣物。

    “怎会如此？”布赫主祭大吃一惊。

    宋征隔空摄拿，感受到布赫主祭抗拒的力量，撇了撇嘴，自虚空之中升起了一道力量，将虚空战场一分为二。

    布赫主祭立刻发现，自己和权杖即将分隔在两个不同的“世界”。这种世界分离的力量，他闻所未闻，更不可能抵挡。若是他仍旧死死抓着权杖不放手，那么他的这只手臂将会和权杖一起与身躯“脱离”，去到另一个世界。

    他惊得浑身一个哆嗦，连忙松开了手。

    权杖嗖一声飞向了宋征——在布赫主祭身后的净人大军看来，就好像是主祭大人主动将这件圣物仍给了宋征。

    净人大军们不知道发生了什么，还以为这是主祭大人的“主动攻击”，立刻响起了一片称颂之声，觉得主祭大人这一出手，必定石破天惊，便是不能一击毙敌，也一定挽回颓势，占据上风。

    却不料这种称赞声刚刚响起，那权杖噗一声落入了宋征的掌握之中！

    称颂正戛然而止，布赫主祭尴尬无比，同时心中惊恐：他、他怎么能够抢走我的神器？这是我神赐下的宝物，与我信仰绑定，他乃是异教徒，此神器对他而言乃是“剧毒”。

    可是……他看到宋征摆弄了一下神器，得心应手！然后美滋滋的收了起来。

    布赫主祭差点一口老血吐出来，心中信仰差一点崩塌：神啊，难道你已经抛弃了你的子民吗？

    他的愤怒骤然而起：不可能！这绝不可能！这是什么邪术？竟然能够将我神的圣物污染。我才是神明在世间唯一的行走者，那是我的神器！

    他大吼一声，完全丢失了主祭的气度，凶狠的朝着宋征谱了过去，身躯外面包裹着一层浓厚的神辉，好像一层厚厚的战甲。

    他重重的撞击在了宋征隔绝两处的虚空壁垒上，轰的发出了震天巨响，神辉当场炸裂，狂暴的力量四处迸射，流光飞火。

    他被震得向后飞去，脑中嗡嗡一片乱响，眼前金星乱冒，一时间思绪错乱：怎么会这样？

    直到此时，他身后的净人大军才真正的慌乱了起来。我们是来收割战功的，可是现在收获的却是惊恐！

    “主祭大人——”大祭司们迎了上去，接住了被震飞的布赫主祭，他已经半昏迷，身上出现了许多炸裂的伤痕，鲜血不停的渗透出来。

    到了这个时候，任何人都能看出来，在伊达波斯城那一位神使大人面前，主祭大人不堪一击。神器被夺，他本人甚至连对方的防御都无法攻破。人家就是站在那里让他打，他也奈何不得人家。

    十二位大祭司束手无策：现在应该怎么办？难不成……投降？

    净人神斗士们更是一片慌乱，他们来的路上不断地言语戏弄鄙夷伊达波斯城和宋征，甚至开始计算伊达波斯城中有多少人头。

    现在却是一个己方完败的结局。

    “主祭大人在他面前宛如孩童一般，他是这十万里荒原上最强大的存在！”

    “咳咳咳……”在十二位大祭司怀抱中的布赫主祭忽然咳嗽了起来，他慢慢清醒，环视周围，看着头顶上的虚空。

    “大人，我们应该怎么办？”大祭司们问道。

    布赫主祭一言不发，蒙特西洛斯城辉煌的历史，难道就要在自己手中烟消云散了吗？

    他不说话，也就没人敢开口。虽然几乎每个人心中都明白，他们只剩下了一个选择。而听说，那位圣徒神使大人，对于以往的归顺者十分宽容，应当愿意接受我们。

    宋征并没有追杀，因为他知道一座净人城市意味着什么，若是他们愿意归顺，信仰之力将会是他现在手中三城的数倍。

    至于布赫主祭会不会尾大不掉，呵呵，等他成了镇国强者再说。

    天色逐渐昏暗，可是布赫主祭却看不到星辰。他长叹了一声：“投降吧，他不是人，他……恐怕已经达到了半神的层次，我们的抵抗，在他面前十分可笑。”

    “大人……”有几位大祭司泣不成声，虽然明知道会是这种结果，但是真正做下了这个决定，放弃他们的信仰和荣光，心中仍旧是痛苦不已。

    布赫主祭道：“斯达鲁，你去吧，尽量为我们争取一些好条件。”

    大祭司斯达鲁站了出来：“遵命。”他犹豫了一下：“主祭大人可否示下：我们的底线？”

