    第476章 缘

    三成股份，整个宁家的三成股份，恐怕都比龙国不少集团和家族的价值高了。

    可既便如此，夏凉却只是摆了摆手拒绝道。

    “我的报酬，早就收下了。”

    听着夏凉的这句话，宁家成老爷子一时间都有些没有反应过来。

    而下一秒，夏凉也是举起了一只手指，指向了一处。

    顺着夏凉的手指看去。

    在客厅的座上，有着一杯已经饮尽的茶水。

    而这杯茶，便是刚才宁家成老爷子给夏凉斟的。

    与此同时。

    夏凉的声音，也在缓缓响起。

    “我刚刚就说过了，谢谢老爷子的一杯茶，斟茶一杯，便已足够，夏凉的身影缓缓消散在房闻之中。”

    而宁家成二人。看着面前的茶杯，内心也是充满了震惊。

    “十万财富不取，只需斟茶一杯，便救一人再赠寿元，后刻名。”

    除了神仙二人想不到还有什么人会这么做!

    这才是真正的活神仙会做的事情!

    看着面前的茶杯，二人重重的磕了一个响头。

    次日

    青云市机场。

    重新踩在青云市机场的地面之上，夏凉也是不免有些感慨。

    自己这一来二去，兜兜转转四个城市，去了两个月的时间。

    “也不知道，我的名声有没有传出龙国，想必国外，也有不少人注意到我了吧，我倒是有些期待，国外的那些地方，有没有一些真正有能力的人，还有不到一个月的时间，这次的打工任务就结束了，你们最好快一些，”

    一边笑着，夏凉也是一边朝着路边的一辆出租车招了招手。

    就在夏凉乘坐出租车离开的同时。

    一架从东南亚龙国驶来的飞机，也是停在了青云市的机场之中。

    一位将自己包裹得严严实实的诡异身影，也是踏上了青云市的地面。

    而就在这段时间。

    在整个东南亚，都有不少人坐上了前往青云市的飞机。

    坐在青云市的出租车之中，看着窗外熟悉又陌生的青云市，夏凉也是有些感慨万千。

    “你去哪啊？”

    就在夏凉心中感慨万千时，前方传来出租车司机的声音。

    “去霓虹咖啡馆。”

    “好的。”

    “对了师傅……”

    看着窗外的风景，夏凉突然想到了什么，开口道。

    “什么事？”

    司机的声音有些疑惑。

    “一会绕个路，从市中心走一下，想看一个人。”

    “好的。”

    夏凉也是懒洋洋的躺在了座椅上静静的看着出租东朝市中心驶去。

    二十多分钟后。

    出租车也是从机场，来到了青云市的市中心，并且继续朝着霓虹咖啡馆驶去。

    但奇怪的是，刚刚还开的好好的出租车。

    在现在。，却是突然有些七拐八扭了起来，甚至都要装上旁边的花坛。

    “师傅，看前面。”

    见状，夏凉也只有开口提醒道。

    “好的，好的，对不住了，刚刚不知道怎么回事，整个人有点晕。”

    司机有些尴尬的挠了挠头，而后深吸了一气，喝了口水后，又继续上路。

    但整个人的脸色，却还是不见什么

    到了现在，夏凉也才是第一次从后视镜中观察司机。

    毕意他可不想这个司机有什么问题，到时候还会影响到他。

    而这一看夏凉突然是觉得有些奇怪，这个司机的相貌，怎么有些熟悉?见状，夏凉也是直接掐算了这个司机的命运轨迹。

    这不算不知道，看两人竟然还有些缘分。

    他的儿子，居然是自己的同学。

    而通过观察张杰的命运轨迹。

    夏凉也是在上面，找到了最近发生的一些事情。

    而这些事情，全部都是用醒目的红色标记的。

    说明最近张杰遇到的事情，都是一些坏事。

    张不宇和张杰的关系，直都不怎么样，上了太学以后张不宇和他老爸张杰，基本上也已经没有了什么联系。

    所以张杰甚至都不知道他儿子做什么工作，两人本来都很少联系。

    直到半个月前。

    张不宇出了车祸，直接被撞成了植.物人性命垂危，连病危通知书都发了好几次。

    而肇事司机，却是直接逃逸，连现.在都没有找到。

    而到了这个时候，张杰才收到了消息，而且他和自己的儿子只是表面上有着矛盾。

    当知道张不宇出事后，他也是马上用所有的积蓄，去治疗张杰。

    可惜，那一点点存款，根本不够用，所以张杰也是日夜不休的跑着出租车，想要挣更多的钱。

    就是因为他太过劳累，所以在刚才才会险些出现车祸。

    看着张杰的命运轨迹夏凉也是有些感慨。

    随后他心神一动，也是打开了张杰未来一段时间的命运轨迹。

    而这些轨迹上的第一条就是一条黑色的信息，并且这个信息，就在几秒钟后发生。

    而就在几个呼吸间。

    滴滴，滴滴!

    张杰的手机突然响了起来，他对着夏凉苦笑了一声后，还是有些无奈的接听起了电话。

    这个电话，算是最近他接听到的最多的电话了。

    电话那头，就是张不宇现在所在的青云市第三人民医院，而电话的内容，大多也都是让张杰交治疗费。

    毕竟张不宇每一天的治疗费用，都是一个不低的价格。

    可今天的消息。

    却和往常有着那么一些不同。

    在刚刚听电话那头说完一句话后，张杰整个人就僵在了原地手机也是滑落到了地面，整个人的脸色惨白。

    即便没有听见电话那头的内容。

    但夏凉还是知道电话那头的医生，说了什么。

    就在刚刚，张不宇的心跳，停止了，毕竟当时张不宇的伤势，就十分的严重。

    整个人的内脏多处破碎，意识也陷入了昏迷。

    如果不是张杰用所有的积蓄，使用最项尖的仪器来维持张不宇的生命，恐怕现在的张不宇，早就死了，连植物人都不是。

    “儿，儿子啊。”

    张杰啜泣的声音，在出租车内响起本就苍老的面容，仿佛在瞬间又生出了无数的白发，而他的双手也是紧紧握住。

    “也不知道是那个混蛋，撞了我儿子还逃了，到现在，还没有找到，我咒你不得好死。”

    听着张杰沙哑的声，夏凉也是长叹了一声。

    通过掐算，刚才夏凉也是点开了肇事司机的命运轨迹，这才知道。

    这个人的身份，是青云市一个赫赫有名的富二代。

    而这个人做过的恶事可远远不止什么肇事逃逸，如果加上张不宇，这个人，已经足足撞死了三个普通人。

    而他，甚至还羞辱过许多女性，甚至还活活殴打死了不少的流浪者。

    可以说。

    这个人算是富二代十恶不赦的典范了，毕竟不是所有富二代，都像何家的年轻人，从不做什么坏事。

    在继续浏览张杰的命运规矩时，夏凉也是同时点开了肇事司机的命运轨迹，并且加以修改。

    与此同时。

    司机也是终于深吸了一口气，朝着夏凉看了一眼，长叹一声。

    “乘客，你就在这里下车吧，我不能送你去霓虹咖啡馆了，我得去第三医院一趟，今天，我就不收你钱了。”

    已经没有心神继续送夏凉的张杰，准备去第三医院看自己的儿子最后一眼。

    听着张杰的话语，夏凉也是淡笑了一声

    “师傅，从某种角度来说，我其实也是一个医生，如果你儿子有什么事，不如送我去看看，说不定，我能够将他治好呢？”

    “你也是医生？”

    张杰惊讶了一声，但很快就恢复了。

    “从某方面来说我的确是。”

    夏凉也是笑着点了点头。

    不过既便如此，在听见夏凉说自己是医生后，张杰还是苦笑了一声。

    “可还是不用麻烦你了，我儿子他……”

    张杰没有说出后一句话，长叹了一声。

    “没事，我突然也想去第三医院了你就在我一程吧。”

    夏凉自己的行为准则便是若遇见了，就尽量出手。

    更何况，他和张不宇还有着交情，虽然并不深。

    但这也值得让夏凉出手相助，挺好的一个人就这么出事了，怎么也说不过去。

    “好吧。”

    见夏凉已经这么说了，张杰也只得点了点头，随后开始朝着第三医院驶去。

    与此同时。

    在遥远的青云市另一头，一个富二代正和自己的几个朋友。

    在青云市一个刚刚修好没多久的公路上飙车，惊险十足。

    一辆两位数级别的大牛跑车.正在公

    路上疾驰，他们的速度，不知道超过了限速的多少倍，道路两旁的市民，在老远外就能够听见跑车的轰鸣声。

    “我说肖哥，你开这么快真的没事吗？这路可还没修好，有很多坑。”

    看着越来越开的速度，车上有人紧张了起来，而被称为肖哥的人却是嗤笑了一声，随后从自己的脖颈处掏出了一个红色护身符道。

    “这可是我老爸花了大价钱，给我求来的护身符，我就和你们直说了吧，有这个护身符，老子根本死不了”

    看着肖哥手上的护身符几人眼中，都露出了羡慕神色。

    “肖哥，这护身符真的那么有用吗？怎么来的？”

    “有用那是当然的，不然你以为，我为什么我到现在，什么事都没有出过？至于怎么来的，就不是你们能够知道的了，你们只需要明白，这个符和一个太师有关。”

    说完，被称为肖哥的人再次加速。殊不知，这辆大牛的一个轮胎，已经开始出现了些许裂缝。

    就在肖哥在青云市某条道路上飙车时，在青云市郊外的一处别墅内。

    一个相貌古怪，一身怪异道服的僧人，突然睁开了双眼，在他的面前，有着个奇怪的瓶罐瓶罐上，还贴着一张封条。

    而此时，这个瓶罐，正在疯狂的颤抖着。

    几息之后。

    咔嚓，随着一声清脆的破裂声，这个瓶罐突然裂开，里面无数苦黄腥臭的血水突然流出

    整个别墅。

    瞬间都变得恶臭无比。

    见状。

    这位僧人也是脸色惨白，察觉到了不对劲，马上拨通了一个电话。

    “肖老板。你儿子。可能要出事！”

    半个小时后。

    青云市市第三医院，出租车，才刚刚停稳，张杰便从出租车上跑了下来朝着第三医院住房处跑去。

    在他背后，则是优哉游哉跟着的夏凉。

    此时的张不宇病房内，好几位医生都在这里，见张杰急急忙忙从病房外跑进来后，几位医生也是和周围的护土使了眼色，让他们走了出去。

    而一跑进病房的张杰，还没来得及和其他医生打招呼，就直接扑倒了张不宇的旁边。

    整个人的身躯，都是有些颤抖。

    他颤颤巍巍的去试探了下张不宇的鼻息，当发现真的什么都没有了时。

    张杰也是瞬间崩溃了起来，只见眼前一黑，双脚一登，居然就这么直接，气血攻心昏迷了过去。

    几位医生见状，也是没有反应过来只得手忙脚乱的安排人给张杰急救。

    夏凉优哉游哉的走到病房前时，便刚刚看见张杰被人急忙的朝着急救室抬了过去。

    在之前通过掐算，知道张杰身体状况的他，此时并不担心。

    张杰早年就当过兵，身体十分强壮现在也就真的只是气血攻心，昏迷而已。

    等醒了后，好好休息就一点事也不会有了。

    至于现在重要的事，是把张不宇给救醒。

    与此同时。

    病房内几位医生的声音，也是同步的传到了夏凉的耳中。

    “没想到我们还没说什么，张叔就自己昏迷了过去，唉，到现在肇事凶手都没有抓到，他们父子二人的命.也太苦了。”

    一位轻灵的女声说道，而其他两位医生也是长叹了一声。

    “可惜了张不宇的病情太严重了，内脏完全破碎国内外根本没有治疗的方法，最多只是维持他植物人的形态，但这样，太耗钱了，就这么走了，其实对张叔也好，不是负担。”

    “没错我们先把尸体送到停尸间吧，等张叔醒了，在由他安排张不宇的后事。”

    “好，那我们先走吧。”

    刚才说话的女声再次响起，可他们刚刚往病房外走了西步，就停了下来。

    “你是谁？”

    看着出现在病房入口处的夏凉，女生询问道，而看着这个负责张不宇的女医生，夏凉也是觉得有些出，人意料。

    (本章完)

