    这声音震耳欲聋，有带着浓重的重金属音，跟先前的防空导弹爆炸截然不同！

    仅仅只是一瞬，地面部队的一辆坦克便突然遭遇重击！厚实的装甲在一瞬间便被直接击穿！坦克里的驾驶员甚至都没来得及反应便被直接炸死！

    “什么？”

    突如其来的猛攻接二连三，简直应接不暇！

    “是坦克！那帮家伙们不光有防空导弹，居然连坦克都有！”

    “怎么可能？他们的坦克是哪来的？而且什么型号的坦克，能一击就贯穿10式主战坦克550毫米厚的前装甲？”

    10式主战坦克，是倭国研发的第四代主战坦克，性能非常优越，自研发成功后便常年在世界坦克排行榜有着较高的名次，甚至比华国的99式系列主战坦克都要高！

    可是就是这样一款先进的坦克，居然被敌人一击就摧毁了！对方的炮弹得是多大口径的？

    常见的125mm口径滑膛炮绝对达不到这样的杀伤力！

    “所有坦克！立刻S形行动规避炮击！找到敌人的方位马上还击！”

    指挥官来不及多想，下意识的大吼道。

    这次出动的坦克一共有四辆，即便有一辆已经被击毁，但剩下的三辆坦克还是有击溃敌人的机会。

    10式主战坦克的重量仅有44吨，比大多数坦克都要轻很多，所以机动性也更加优秀，当开速马力行动时速度极快！

    可即便如此，它们还是没能躲开远处犀牛坦克的锁定！

    “轰！轰！”

    又是两声炮击声响起，两辆疾驰中的10式主战坦克一辆被正中驾驶舱，当场被击毁，另一辆履带一侧被炸毁，直接失去行动能力。、仅仅只是眨眼间的功夫，居然又被摧毁两辆坦克，这不禁令指挥官又惊又怒。

    “发现敌方坦克！”这时候，仅剩的一辆10式坦克终于锁定了千米外的一辆犀牛坦克。

    “那是什么坦克？从来没有见过这种型号的坦克啊？难道是什么新式坦克？”

    通过坦克瞄准镜看清犀牛坦克的炮手不由一愣。

    他在末世爆发前本就是倭国自卫队的一名坦克炮手，对于世界各国的主战坦克都有非常深的了解。

    犀牛坦克的外形是他从未见过的，虽然造型有些类似俄系坦克，但在很多细节上却差别很大。

    心中虽然十分诧异，但炮手动作却没有丝毫停顿，快速锁定瞄准然后马上开炮！

    他很清楚，坦克之间的对决，胜负只在毫厘之间！只有把握住机会的人，才能获得胜利！

    “轰——！”

    10式主战坦克发出怒吼，炮弹瞬间穿过千余米的距离，正中犀牛坦克！

    “好！击中了！！！”

    炮手脸上顿时露出喜悦的笑容！

    对方在短时间内连续干掉三名同伴，火力之猛令人胆战心惊！好在终于将这家伙干掉了！

    他看的很清楚，自己的炮弹命中的并不是那辆不知名坦克的正面复合装甲，而是击中了侧面比较薄弱的装甲。

    10式主战坦克的主炮虽然只有120mm口径，但使用的炮弹却是特制的尾翼稳定脱壳穿甲弹，绝大多数坦克薄弱的侧面装甲绝对可以一击击穿！

    只要装甲被击穿，那么躲在坦克内的驾驶员无论如何也逃不过炮弹余威的杀伤！

    “很好！”

    见到这一幕，部队的指挥官心中一块大石也终于松了下来！

    不管怎么样，敌人那边威胁最大的坦克被解决，对接下来战斗的帮助相当的大！

    这是一场完全在他意料之外的恶战，他这边真是连敌人的具体规模，兵力配比都一无所知，便接连损失三架直升机和三辆10式主战坦克！

    他甚至已经可以预见到，即便这场战斗他能赢下来，回到基地之后等待他的也不会是嘉奖……而是惩罚！

    “该死的家伙！不管你们是谁！我一定会让你们后悔！主动招惹到我的下场可是很惨的！”

    嘴上放着狠话，指挥官却不知道，通过坦克的夜视仪瞄准镜看到远处情况的炮手表情已经变得呆滞。

    “这……这怎么可能？！！！”

    炮击过后的烟尘逐渐散去，可犀牛坦克却并没有像炮手想象中的那样直接被摧毁！

    虽然隔着上千米，而且还受到夜间的视线影响，但是靠着10式主战坦克出色的夜间瞄准功能，他还是清楚的看到，犀牛坦克的侧面装甲受损严重，但却依然没有被击穿！

    “天呐！这坦克的侧面装甲究竟有多厚？为什么会这样？”

    这一刻，炮手感觉自己多年坦克炮兵职业的认知都被颠覆了！

    他却并不知道，犀牛坦克的防御，并非天生拥有。

    如果是最基础的无星级犀牛坦克，在性能方面是远不及先进的10式主战坦克。

    可红警之中的坦克跟现实中最大的区别，就是这些坦克可以升级……

    当犀牛坦克升级到三星精英级别之后，无论是炮弹杀伤力，机动性还是装甲厚度，都有一个质的飞跃！

    三星精英级别的犀牛坦克，比现今世界上任何国家的主战坦克都更加先进！

    “轰！”

    遭受攻击并没有让犀牛坦克失去反抗能力，炮台转动间锁定那辆仅剩的10式主战坦克，然后炮火轰鸣！

    这一刹那，一脸不可思议，死死盯着犀牛坦克的炮手隐约间看到，在犀牛坦克开炮的一瞬间，冲出炮膛的炮弹……好像有两枚？

    “坦克的炮弹能同时发射吗？还是说我眼花了？”

    他的心中生出这个念头，下一刻！炮弹便正中10式主战坦克！

    剧烈爆炸声中，这帮倭国人部队仅存的一辆坦克也被干掉！

    “为……为什么？”

    此时此刻，这支部队的指挥官连司机都不清楚他此时是什么样的表情。

    四辆坦克被毁！三架直升机坠机！

    如果这场战斗再失败，那即便他能侥幸逃回去，也绝对活不下来！

    首领不会放过他的！

    想到这里，他的脸上表情顿时变得狰狞起来。

    一众士兵们此时都因为坦克被击毁而惊慌不已，可他却已经怒吼起来！

    “冲锋！都给我冲上去！对方人数不占优！只要能把他们的人都杀了！胜利就属于我们！敢临阵脱逃者！杀无赦！”

