    夜。

    杨府外，许景明趁着夜色悄然行走在周边巷道，熟悉着一条条小巷。

    “杨家外围没什么守卫，探查很容易。但府内戒备森严，我没法进去，只能从虚拟世界网，购买杨府内部的录制视频了。”许景明想着。

    又要多花一笔钱！

    “呜呜呜——”巷道周边一些民居中，有哭泣声传出。

    许景明微微摇头。

    他这几天，听到过周围不少住户在夜里哭泣，大多都是家庭‘支柱’要被迫离开帝都。

    “在大族眼中，这些手下们都是些可以牺牲的棋子罢了。”许景明想道，他在帝都这几个月，见多了这些事，暗暗叹息便离去。

    在许景明隔壁一座民居内。

    “别哭了。”脸上有着刀疤的男人安慰道。

    “你这一走，就是遥遥几万里。”妇人伤心欲绝，“一路危机四伏，生死难料。”

    “我一定会回来的。”刀疤男子低声承诺道，“我发誓，拼掉我的性命，我也一定会回来，见你和孩子们。”

    妇人抬头看着男人：“我知道，你这一走……恐怕今生，我们一家人都再难相见。”

    刀疤男子沉默。

    他虽然发誓了，但他知道，想要逃回来是多么难。

    “我如果三个月内没能逃回来。”刀疤男子低声道，“你就当我死了吧！我已经拜托王冲大哥了！你遇到麻烦，可以请他帮忙。他定不会推脱。”

    “嗯。”妇人点头。

    刀疤男子又沉默了。

    他很难受，他知道没了家庭顶梁柱，一个妇人带两个娃娃，在帝都想要活下去是多么艰难。

    “吱呀。”屋门忽然推开，一个瘦小男孩看着屋内的父母，开口道：“爹。”

    刀疤男子一愣，立即起身走到了儿子身边，摸了摸儿子的脑袋，疼爱又不舍。

    “爹，你明早就走了吗？”男孩看着父亲。

    “明早就得进杨府，不能再出来了。”刀疤男子点头，“明早一走，爹可能要很久才能回来。大娃啊，爹不在，你是家里唯一的男子汉，一定要照顾好你娘，照顾好你妹妹。”

    “嗯。”男孩连点头。

    “早点睡觉吧。”刀疤男子说道。

    “爹。”

    男孩看着刀疤男子，“你教我的刀法，我还没学会呢！”

    刀疤男子身体一颤，眼睛微微泛红。

    “我要保护娘，保护妹妹。”男孩说道，“我要像爹一样厉害。”

    “好，好。”

    刀疤男子直接往屋外走。

    父子俩在屋外的小庭院内。

    “我们只有这一夜，你要强行记住。”刀疤男子左手拿着盾，右手拿着刀，男孩也拿着一小盾牌和一柄短刀。

    “持盾进刀！”刀疤男子左手持盾，当即一个进步，刀光已然劈下。

    男孩跟着学。

    在屋内微弱烛光映照下，庭院中的父子俩，一个教，一个跟着学。

    盾刀六十四式，学了一遍，再第二遍，再第三遍，不知不觉天已经亮了。

    “爹，我记住了。”男孩看着父亲。

    “好。”

    刀疤男子看着孩子，将一本书册递给男孩，“我今天教的，和书里写的你多对照对照，多思多想。”

    男孩接过书册。

    “记住。”刀疤男子看着儿子，“练盾刀之法，当心存念想！想你是为什么练的。”

    “保护娘，保护妹妹。”男孩眼神坚定。

    “那就牢牢记住。”

    刀疤男子说道，“你的盾，你的刀，是为你娘，你妹妹练的！练的时候每一次都要牢牢记住！只有你的念想彻底融入你的盾法刀法，便可唤醒体内磅礴之力，方才能成入流高手。”

    “我记住了。”男孩点头。

    刀疤男子抬头看着已经走过来的妻子，妻子道：“吃了早饭再走吧。”

    “叮当当——”

    外面传来铃声响。

    “杨府召集，容不得拖延。”刀疤男子苦笑道。

    妻子眼睛一红，立即去屋内将男人的包裹取了出来，送到男人身边：“你的东西都准备好了，包裹里也有些面饼，路上没吃的可以顶上几天。还有……今早刚做的肉饼，都是你最喜欢的，你带着吃。”

    刀疤男子看着最喜欢的肉饼，以后，怕是再也吃不到妻子做的肉饼了。

    “即便九死一生，也得逃回来。”刀疤男子默默道。

    “好，我带着吃。”

    刀疤男子背着盾牌和包裹，腰间佩刀，拿着肉饼边走边吃，就这么走出了门。

    妻子和男孩遥遥看着，屋内有啼哭的婴儿。

    “爹。”男孩眼中含泪，紧紧握住了手中的短刀。

    ……

    刀疤男子和众多人们都来到了杨府，足足两百多人汇聚在一处大院内，院子走廊上站着一人，正是杨家二公子‘杨燎’。

    “从现在开始，你们起居都在杨府内，不得出去一步。”杨燎冰冷道，“大家都清楚，此去东域路途艰险，消息不容外泄。若是有人胆敢私自出府，哼哼，你们知道后果。”

    众人都乖乖听着。

    “不过你们也放心，我们两百多人一起行动，个个至少也是入流高手！还是有把握抵达东域的。”杨燎道，“到时候你们也能吃香的喝辣的，更不用愁女人了，你们也能在东域娶妻生子。”

    “好了，都去吃早饭去吧，我是不会亏待自己人的。”杨燎说道。

    “是。”

    所有人都退去。

    只剩下几名贴身护卫跟随杨燎，杨燎很快就返回自己住处。

    “哼。”

    在屋内，杨燎嗤笑一声，“我三叔还劝我，让手下们自我选择！愿意跟着去的就带着去，不愿去的，可重金悬赏，诱惑带着一起走。实在不愿去的，无需强迫。哈哈哈……真是愚蠢！重金悬赏？难道他出金子？”

    “杀一儆百，不就个个乖乖跟着去了？按照三叔说的法子，我手下估计最多能凑一百五十人。现在却是两百多人，而且只需基本工钱即可。”杨燎想到钱，立即走到床铺，取出铺子下面的一条腰带。

    腰带里面是一块块金块。

    “50块金块！每块10两插在腰带内。”杨燎看着这些金子，眼睛都亮了，“我堂堂杨二公子，手上也就积攒了这点钱财。一共也就五万两银子，我可真穷啊。”

    杨燎浮想联翩。

    想到随父亲，去金库见到的场景。

    “那一堆金块，得多少？怕是得数万两黄金吧！那就是数百万两白银！”杨燎心痒痒的，“也不知道我这支队伍，能分多少？”

    杨家这次准备派出一支支队伍分开行动，悄然离开帝都。每支队伍都携带部分金银。

    “还有我的美人，路途孤寂难耐，得带着一起走。”杨燎想着，便将金腰带扎在腰间，外面套着外套。

    自从自己的钱财换成黄金后，杨燎一直很小心。

    在府内，他也不会离自己庭院太久。

    一旦出门！必定随身携带。

    他担心有人偷偷摸他住处，偷他的钱财。

    “这才安心。”杨燎拍了拍金腰带，只觉得心满意足，“谁都别想偷我的金子。”

    ……

    吃了早饭，杨燎便带着人离开了杨府，前往他养在府外的一位美人住处。

    “美人。”

    杨燎来到美人住处，见到美人后，先是一同快乐了一番，才开始说正事。

    “过几日我就要带人离开帝都。”杨燎说道，“你也跟着我一起走。”

    “我？”躺在他怀里的美娇娘一怔，“府内能同意吗？”

    “放心吧，我的队伍里，我说了算。”杨燎自信道。

    “可一路到东域薛城……”美人犹豫，“太远了。”

    杨燎摸了下美人，笑道：“那都是公开说法！实际上天下大乱，我们杨家怎么可能全部都去东域薛城？东域薛城距离帝都几万里，实在太过遥远，赶过去路上得死多少人？”

    美人恍然。

    “而且去了薛城那边，你以为那边的杨家人会乖乖听我们的？”杨燎嗤笑，“不管是为了杨家存续，还是为了不内斗。我们帝都出去的各个队伍……目标都不是薛城。”

    “那是哪？”美人问道。

    杨燎微微一笑：“就算是我，现在也不清楚准确地点。但我可以肯定告诉你，就是在东域！因为如今天下局势，唯有东域秩序还算稳定。还能给我们杨家一个个分支扎根的机会！”

    “我带上两百多入流高手，其中也有一流高手二流高手，这么多高手……足以在一个城池，完全扎下根基了。”杨燎说道，“到时候，我这一分支，我杨燎就是家主！一切我说了算！而你……我可以答应你，当我的三夫人吧。”

    美人犹豫。

    “杨家规矩森严，你之前一直没法进府，以后到了东域，我说了算。你自然如愿以偿了。”杨燎抬了下美人下巴，“别发傻了，赶紧收拾下随我悄悄进府，先以丫鬟身份待在府内，到时候跟着我一起出帝都。”

    “二公子。”美人眼中含泪，“我生在帝都，长在帝都，我兄长他们都是在帝都，而且……此去东域，我也怕！”

    帝都，本就在北域的范围内。

    所以要前往东域，首先得闯过北域大片范围，这片范围危险度也是极高。

    “你不愿去？”杨燎看着她。

    “望二公子看在我跟随公子多年份上。”美人垂泪。

    “我可以强迫那些手下跟着我，但我不能强迫枕边人啊。”杨燎慨叹一声，手指如电，掠过美人的喉咙。

    美人难以置信捂住喉咙，脸上满是痛苦之色，鲜血从手指缝中咕咕流出。

    她死都没想到，一直宠爱她的杨二公子会如此狠辣，仅仅几句话，就要杀她。

    杨燎起身，瞥着床上痛苦中死去的美人。

    “我得不到的。”杨燎轻声道，“那就毁掉。”

    杨燎穿好衣服走了出去。

    这座幽静院子外。

    “公子。”外面有仆人和护卫们。

    “回府。”

    杨燎眉头微皱，有些扫兴，他上了马车。

    马夫驾驭着马车，护卫们护卫着前行。

    远处——

    许景明在一棵大树的枝杈上坐着，茂密树叶下，外人还真难注意到藏在大树高处的一人。

    “来了。”

    许景明遥遥注意到一支护卫队伍护持着马车，正在朝这方向前进。

    马车队伍左转右转，逐渐进入一条僻静巷子。

    “白天动手就是麻烦，得避开人一点。”许景明轻轻一跃而下，身影轻盈如猫，走到一旁茶水铺喝茶的三名八阶高手身边，“可以动手了。”

    三位八阶高手点头起身。

    白天动手，动静越小越好！

    许景明仅仅带着三名八阶高手一起行动。

    “杨二公子，是杨家家主的二子，颇受宠爱，也是这次行动的诸多队伍其中一支的首领。他这个身份……一定了解杨家的很多秘密，甚至可能知道金银藏在哪。”许景明想着。

    杨府实力太强，府内又暗藏机关陷阱，自己队伍硬闯进去，那是送死。

    杨二公子，就是许景明找的一个突破口。

    许景明带着三名八阶高手，就这么走进了僻静巷子内。

    僻静巷子中。

    一群护卫们保护着马车前行！

    忽然前方出现了四人，许景明以及三名八阶高手一同走来，四人分散，足以拦住巷子了。

    “让开！”

    杨家护卫们有人遥遥喝斥。

    许景明四人却没有避让，而是继续一步步走过来。

    “嗯？”这些护卫们觉得不妙。

    “公子。”有人低声提醒。

    车厢内的杨燎还在可惜美人的死去，他低头看着手指：“我也是没办法，心怀怨恨的枕边人，我睡觉都不安生啊。你可别怪我。”

    杨燎听到外面声音，掀开车帘，便看到远处走来的四人。

    轰——

    许景明四人走过来，忽然周围天地仿佛扭曲了一般，恐怖的心灵意识冲击在每一个护卫的大脑，也冲击了杨燎的大脑，让杨燎面容痛苦扭曲。

    杨燎身边的九名护卫，有一名一流高手、八名二流高手，已经很精锐了。

    可在恐怖的心灵冲击下……

    唯有一流高手还能掌握自身身体，但他丝毫不敢动：“好可怕！”

    “这？”杨燎在冲击下，更是觉得世界都扭曲了，眼前四人仿佛四位魔神。

    四人就这么走到车厢前。

    许景明一伸手就抓住了杨燎脖子，略微一发力，杨燎脊椎一震，整个人就陷入了瘫痪。

    “走。”

    许景明抓小鸡一样，抓着杨燎。身后三名八阶高手跟着。

    “你们留在原地一炷香时间。”许景明声音回荡在每一个护卫、仆人身边，“胆敢擅动的，死！”

    说完后。

    许景明他们几人带着杨燎离去。

    这些护卫们、仆人们个个在原地，都不敢动一步，他们感觉到恐怖心灵力量还笼罩着他们，未曾远离。

