    言非凡高兴的看到，这两人在三言两语之间，就各取所需的达成了协议。

    凯文·维加医生爽快的接受了邱阁医生今晚座谈会的邀请，还同意明天下午做一个主题报告。

    自然，维加医生也得到了他想要的。

    晚饭之前，言非凡见到了陆垚。

    他是替曾妮过来道歉的。

    陆垚无奈的表示，几个同辈就她这一个女孩，备受娇宠，所以行事有些肆无忌惮，不计后果。

    他还表示，曾妮已经被下了禁足令，正赶回京城，接受进一步的责罚。

    对于这个所谓的责罚，言非凡并不在意。

    他的目的，只是让陆家知晓此事。

    “那个，我又看了那天的监控视频，高清的。”

    陆垚表情复杂，缓缓的说：“这一次，我是用慢镜头看的，看的很仔细。”

    “你被我推了一下后，表情变化很剧烈。”

    他长长呼出一口气，有些怅然若失的道：“这让我知道，你对曾妮说的那番话，是真的。”

    言非凡郑重的表态道：“陆垚，无论我的应对是什么，你第一反应是救我，并在第一时间采取了行动，结果也是好的结果。”

    “这就足够了。”

    “严格意义上来说，还是我小肚鸡肠，不肯真正承认你的救命之恩。”

    “这是我做的不对。”

    陆垚勉强的笑了笑，说：“肯定算不上是救命之恩了……”

    沉默了一会儿，陆垚又转而道：“听说，你投资的医疗科技公司成功募集到了投资。”

    “祝贺你！”

    言非凡客气的回道：“谢谢，一时运气。最终能不能成功，还要看产品投入市场后的反应。”

    两人又尬聊了几句，陆垚就告辞走人了……

    晚饭之后，言非凡来到整形中心主任办公室，一边埋头做自己的事情，一边等待午夜的到来……

    “咦，你这是……在出数学题？”

    兀然响起的声音，把言非凡拉出了工作状态。

    他转头看向不知什么时间来到身旁的王川，解释说：“给小雨出的中考模拟题。”

    “碰运气，押押题。”

    “她中考成绩太差，也丢我的人不是？”

    王川啧啧道：“你还有这个本事？初中知识，你还能都记得？”

    “哦，我都忘了你能过目不忘了。”

    言非凡有些得意的说：“主任，辅导初中生和高中生学习，可一直是我的强项。”

    “姐姐和我在中学和大学的生活学习花销，可都是来自我的家教收入。”

    王川忍不住问：“那么小就自力更生？你爸妈和姥姥姥爷不管你们吗？”

    这话一出，王川就觉得不妥，赶紧道：“非凡，抱歉，我不是有意引起你的伤心往事。”

    言非凡不在意的说：“没事，都过去那么多年了，什么事情都淡了。”

    “父亲和母亲离婚后，又都有了新的家庭，新的孩子，自然对我们就淡了。”

    “没爹没妈的孩子早当家嘛，我和姐姐就尽可能的自己照顾自己。”

    这话让王川隐隐有些心疼。

    虽说言非凡说的轻描淡写，但他能想象到失去了父母庇护的两个孩子，小心翼翼生活的辛酸。

    他一拍言非凡的肩膀，神秘兮兮的说：“先别写模拟题了，走，我带你去见识一下，开开眼……”

    跟着王川以查房名义来到了七楼的一间病房，言非凡才晓得，这所谓的见识和开眼是什么。

    十八岁的女生，胸前衣服如同塞了两个排球，撑得那是一个鼓，十分的吸睛。

    言非凡还是第一次亲眼看到，这么大的一对。

    他目测一下，这一对应该有十六七斤重了。

    虽说，那里大，是很多女人的追求。

    但是过大，对身体来说，却是一个严重的负担，还影响身体平衡和脊柱发育。

    尤其对很多国人来说，是不喜欢时时刻刻成为焦点，被人侧目关注的。

    他陪着王川假模假样的询问了几句，就离开了病房。

    “十八岁了，到了停止发育的年龄。”

    王川轻声介绍道：“如今高考结束，想着在上大学前做缩乳术，恢复成普通人的大小，不想因为这个成为焦点。”

    “非凡，你有没有兴趣啊？我可以请邱明医生把这台手术让给你。”

    听到是女装大佬邱明医生的患者，言非凡赶紧的摇头道：“免了，免了，这既不是我的擅长，也不能夺人所爱。”

    王川轻笑道：“非凡，邱医生的技术不比我差多少，女装只是他的一个爱好。”

    “你不要对他心存偏见，可以多交流一下技术和心得。”

    言非凡敷衍道：“有时间吧……”

    两人回到了办公室。

    王川又沉声道：“非凡，那位准新娘的手术失败了。”

    “情况有多差？”言非凡关心的问。

    王川轻叹一声，说：“大部分修复的还算是可以，但是左嘴角，还有右脸颊上方的处置，出现了明显的问题。”

    “现在就能看出嘴歪眼斜和面部肌肉扭曲。”

    “随着肌肉记忆的释放，这种情况，会变得更加明显。”

    言非凡哦了一声，问：“如何处置？双方谈妥了赔偿没？”

    王川摇摇头，说：“现在还在刀口恢复期，唐铮那家伙还一直瞒着对方，哄骗说随着刀口的恢复，情况会慢慢的好转，最终达到期望的结果。”

    言非凡又询问道：“主任，如果闹到最后，会是什么结果？”

    王川轻声道：“任何手术都有可能出现意外，所以在做手术前签署的协议，都有免责条款。”

    “即便双方上了法庭，知音也不会受到多大的惩罚，但是名声肯定会大受影响。”

    “一般情况下，双方会私下达成和解，赔偿给手术对象一些补偿。”

    “如果那位准新娘狮子大开口，超过了知音的承受能力，那就只能对簿公堂了。”

    言非凡默然中，就听王川担忧的说：“准新娘真是狮子大开口还好说，慢慢协商就是。”

    “我是担心，那准新娘因此被分手，再加上破相，一时想不开，做出极端事情。”

    “现在只能是走一步看一步了。”

    王川又怒其不争道：“只希望唐铮能从这件事中吸取教训，不要再心存侥幸心理。”

    他又看向言非凡，告诫道：“这话，也是对你说的，不该冒的险，绝对不能冒。”

    王川又加重了语气，警告道：“尤其是你，一向是自负胆大，”

    “非凡，我们是医生，一旦出现差错，患者付出的可是身体健康，甚至是生命的代价。”

    言非凡为自己分辩道：“主任，我做事都是很严谨的，有了切实的把握才下手。”

    “所谓的冒险，也是在不得不为的情况下，做出的紧急选择。”

    王川哼哼了两声，道：“警钟长鸣总是好的……”

    晚上十一点，言非凡和王川等到了阿依慕。

    她这次来的挺准时，没有迟到……

    PS.

    感谢书友“清轻而易举”的打赏支持！

    求订阅、月票、推荐等支持！

