    顾棉棉有些不解：“你头疼吗？失眠了？你舅舅可是医生哎，再说我妈妈的药是陆叔叔开的，你直接找他开不是更好么。”

    “哪里更好？”陆余生无语道：“我要是告诉他，他肯定是要告诉我妈，到时候我妈从国外杀过来，我就没有现在这样自由的生活了，搞不好要被抓回国外。”

    “这样吗？”顾棉棉疑惑。

    陆余生赶紧道：“我只是简单失眠，到时候你帮我看看，兴许吃了几次药就好了，这事谁都别说，千万别让我舅舅知道。”

    顾棉棉见陆余生这么千叮咛万嘱咐的，也只得点点头，答应了。

    她心里还是觉得这事有些怪怪的，但又觉得不让父母操心是正确的，陆余生也没做错什么，说起失眠，最近她也有点不舒服。

    晚上总是会做各种乱七八糟的梦，精神状态也不太好，常常无法集中。

    但母亲现在都住院了能高枕无忧才更奇怪吧，而且……还有那个男人扰乱自己，自己能好好睡觉才奇怪了。

    歪着头看着窗外，一种倦意又席卷而来。

    陆余生心里想的是，如果陆名泉真的做了什么，把那些药都收走了，那么也就说明他做贼心虚，而顾棉棉找不到母亲之前吃的药，一定会去问阮玲珑，这样就可以揭穿一切了。

    陆余生知道自己抱着奇怪的执念，但他就是无法相信陆名泉。在他心里完全把陆名泉判定成了一个坏人。

    他想不起来为什么，但在他的潜意识里，陆名泉一定是做过什么让他这么想的事，一定是的。

    此时的A市，慕战辰和封姜，从犯罪侧写的轮廓上终于成功的抓获了嫌疑人。

    本来清洁工那边，没找到有用的线索，但农业大学，非住宿生，又自己种花，再加上慕战辰拼凑起来的侧写，最终一群人在这个清晨，抓获了犯罪分子。

    抓到人后，小陈扭送人下去，慕战辰戴着手套和脚套进来。

    封姜跟在他身后，屋子的阳台那边，种了许多植物，封姜快步走过去道：“找到了，的确是那些花，而且种了不少曼陀罗。”

    慕战辰淡淡道：“他的药，大概也是曼陀罗做的。”

    “啧，这小子脑子蛮好的。”小李咂舌：“怎么干这种事。”

    慕战辰不言不语，走向卧室，在那里，慕战辰发现了笔记本电脑开着，他几步走过去。

    从自己的手机上拔出控制芯片插上电脑，电脑瞬间开始破解所有他登陆过的带密码的东西。

    在这些里面，慕战辰眼疾手快，看到了一个网页。

    “封姜，你过来一下。”

    封姜急忙过来：“你发现了什么？”

    慕战辰点了点那个网页：“你看这个。”

    一个网页上面画着一张小丑面具，账号登录已经失灵，但上面还挂着宣传语：你有想过，要杀掉某个人吗？

    封姜脸色凝重：“是他？”

    “我的直觉告诉我没错，之前在B市，那个凶手说是在论坛上认识的老师，老师教了他很多，再多久不肯说了。我想论坛就是类似于这种论坛。我刚才试了一下，发现这是一个单向的木马网页。”

    封姜皱眉：“什么意思？”

    慕战辰冷凝的说道：“那家伙选择了目标，向对方发送了这种网页，是有针对性的。一旦打开网页注册，就是被对方在电脑上安了一个木马，对方可以远程操作，所有的对话记录，都已经被删除了，这个木马现在也已经无法逆向搜索对方了。”

    封姜气的锤桌子：“也就是说线索断掉了，又被这家伙给耍了！”

    慕战辰看着网页道：“我回去之后试着搜索下这东西。”

    “好。”封姜说着招呼小陈过来：“这电脑也是罪证，带走。”

    “是，队长。”

    一群人把一些花啊什么的，拿回去当证物之后，一同回了警局。

    在警局里，被抓住的男子显得很平静，只重复说一句话：“我只是个大学生，平日里爱好是养养花，警察你们抓错人了吧。”

    审了一会儿，没有任何结果。

    案件进展最难得地方除了找证据真就是审讯了，他们面临着死不承认，随时翻供，前言不搭后语，等等一些乱七八糟的事儿，还不能对犯罪者施展任何暴力措施。

    白天的审讯，完全没有得到任何结果，但在慕战辰和封姜来说，这也是理所当然的。

    白天的审讯，只是车轮战的消耗，两个人一直等到了九点，耗的审讯室里的人，又饿又累，才准备开始他们的审讯。

    小陈从里面出来，说道：“里面那小子说我们故意饿他，要告我们。”

    “等他认罪了，爱怎么告怎么告。”封姜不耐烦的说道。

    那边慕战辰却已经从楚离手里接过泡面了：“饭还是要给人吃的，吃完饭的时候，人是最松懈的时候，走吧，去审一审他。”

    封姜和慕战辰一进去，审讯室外面顿时围了一群人。

    “每次慕顾问和队长的审讯都十分精彩，我们要好好学学才行。”

    进去之后，慕战辰把泡面给了犯罪嫌疑人。

    这个犯罪嫌疑人名叫朱罗。

    朱罗拿起泡面低头就吃。

    他的样子看起来老实本分，很普通，像是现在所有大街上随处可见的穿着格子衫的大学生一般，并不什么差异。

    若只是这么看去，谁能想到就是这样一个看起来无害的大学生，杀了两个女孩儿，且手段残忍。

    慕战辰和封姜两个人谁都没说话，等对方吃饱了之后，封姜才开口：“朱罗，你真的没有什么要交代的吗？法网恢恢疏而不漏，我们能抓到你，就表示我们有证据，你现在坦白从宽，还能争取宽大处理。”

    “警察同志，我真的都不知道你在说什么，我只是一个普通的大学生，难道是因为我种的花违规了？不应该啊，我就是农业大学的，我种的东西没有问题。”

    慕战辰定定的看着他，这家伙还真是全都否认了。

    “正义的审判者，也会害怕被人知道自己的身份吗？既然害怕，那就说明这种审判，不算正义吧。”慕战辰的手在桌子上点了点，开口说道。

