    叶辰目光平和的看着万国峰，轻轻点头：“万总，你怎么也在这里？”

    两年多之前，叶辰在中海的时候，为万国峰搞定过一次血光之灾。

    那时候，万国峰的办公室里，有一个香炉，香炉是古代刽子手砍完人头后，收集犯人头盖骨用的。

    里面的阴气恐怖，被万国峰放在办公室，点燃了檀香。

    自那之后，万国峰的身边，发生了很多诡异之事。

    叶辰帮忙搞定这件事后，就没见过万国峰，没想到竟然在这里遇到了。

    之前万茜好像也说过，万国峰是她吧？叶辰的记忆模糊起来，有些记不清。

    万国峰笑道：“我怎么不能在这里？”

    “三十年之前，我还去了狼国留学呢，就是那个时候，我在狼国认识的洛克斯夫斯基，我们是三十年的好朋友了。”

    洛克斯夫斯基放下手里的酒杯，看向叶辰：“万，你认识他？”

    万国峰大笑的点头：“洛克斯夫，我何止是认识他？”

    “我的女儿，现在是他的女人，她的肚子里，还有他的孩子呢。”

    “要不了多久，孩子就要出事了，你说我认不认识他？”

    洛克斯夫斯基脸色有些奇怪：“你之前怎么没告诉我，华夏武协的叶千岁，是你的女婿？”

    “现在知道，也不晚。”

    万国峰带着笑容，他也不客气，拉着叶辰入座：“叶辰，你就把这里当成你家。”

    “我和洛克斯夫斯基有过命的交情，他和我就跟亲兄弟一样，你和万茜现在这种关系，我也算是你的老丈人吧？”

    “之前万茜一直在燕京，我们万家也没去打扰你，你也不了解我们万家。”

    “不过现在，我可以跟你好好说一下。”

    万国峰拉着叶辰的手臂，一脸满意的笑容。

    叶辰回头，诧异的看着万茜：“茜姐，怎么回事？”

    万茜一笑，看着叶辰：“我家的情况，有些复杂，让我爸跟你解释一下吧。”

    “本来，我打算找个机会跟你说清楚的。”

    “可是因为你太忙了，每次都没有机会。”

    叶辰默默的点头，看向万国峰：“万叔叔，有什么话，您就说吧。”

    “行。”

    万国峰拉着叶辰的手，拍打着他的手背：“其实我们万家，祖上是做跨国贸易的。”

    “从明朝末年的时候，第一批万家人就闯过关东，走过西口。”

    “后来又和草原上的人做生意，逐渐的扩大，建立了一个马帮。”

    “几百年下来，虽然不如蜀中唐门，可是西北意外的跨国贸易，都和我们万家脱不开关系。”

    “我在中海搞的小公司，实际上就是小打小闹，为万家贸易转移打下基础，同时也去中海考察一下。”

    “唉！”

    说到这里，万国峰叹息一声：“谁知道，中海固若金汤，外姓人根本没有办法插手进去。”

    “我在中海拼搏了二十几年，除了每年的年底回老家一次之外，基本上就留守在中海了。”

    “现在西北那边的玩家，有了新的生意，我也就准备从中海撤走了。”

    “我们那边的一大家子，也都准备回大西北。”

    叶辰呆住，根本没有想到，万茜还有这样一层身世：“万家？大西北？”

    “等等，万叔叔，你们是马帮万家的人？”

    “不错。”万国峰笑眯眯的点头。

    叶辰倒吸一口凉气：“茜姐，你们家来头这么大啊？”

    他的脸色凝重：“我早就听说过，马帮万家在明末的时候，就非常的富有。”

    “整个万家的马帮，遍布全国各地，一共有几十万匹马？”

    当年的马帮，就和现在的快递行业差不多。

    不但遍布全国，还做各种倒卖生意，从低价的区域，将东西运送到高价的区域去买，古代的交通不发达，利润高的吓人。

    有些人一年跑一趟马帮，回去就能买一套大宅子。

    “这个马帮，可不比唐门弱啊！”叶辰无奈的苦笑。

    万茜轻声一句：“我不告诉你，还不是怕你有心理压力？”

    “而且，我自己都没有回过大西北，还不知道那边是什么情况呢。”

    “不过，我爸是万家的老三，本来家里好好的，我爸也没有继承权，可是因为家里发生了变故，需要我爸回去一趟。”

    “我奶奶那边，好像有点难缠。”

    万茜有些无奈的看着叶辰。

    她反而希望，自己就是一个普通女人，能够留在叶辰的身边就好。

    什么马帮万家，万茜根本不在乎。

    叶辰抓住万茜的手：“茜姐，放心，无论大西北那边是什么情况，我都跟你站在一边。”

    万茜一笑：“我当然相信你。”

    万国峰看到两人的感情稳定，露出一丝会心的笑容：“叶辰，你不会嫌弃我女儿吧？”

    “你也知道，万茜是个二婚。”

    “她前面的丈夫，就是一个王八蛋！！！”

    叶辰轻轻摇头：“我还不是一样离婚过一次？而且和前妻之间，还有一个孩子。”

    “我们都是婚姻失败过一次的人，都带着残缺，茜姐默默的陪在我身边，一直支持我，拥护我，作为我背后最坚实的后盾，我怎么可能嫌弃她？”

    听到叶辰说这样一番话，万茜心中一阵甜蜜。

    洛克斯夫斯基敲打着桌子：“好了，好了！万，我知道你们一家人其乐融融，可是别忘了还有我在这里。”

    “我表示强烈的抗议，你们要是再这样刺激我，我就把你们都丢出去。”

    “哈哈哈，洛克斯夫，你还是喝你的酒吧，谁让你不找一个老婆？这么多年还是孤家寡人？”万国峰根本不怕，放声大笑出来。

    “汪汪汪！”

    就在这时，大厅门口的两条狼狗，在那里剧烈的叫喊起来。

    声音非常刺耳。

    洛克斯夫斯基的脸色一沉，这两条大狼狗平日里非常灵敏，除非是感觉到危险，否则就算看到陌生人，挺多警惕一下，根本不会乱叫。

    刚才叶辰进来的时候，那两条狼狗没有从叶辰的身上感受到危险，所以连眼皮子都没有抬一下。

    现在这两条大狼狗，突然叫起来，一定有情况发生。

    洛克斯夫斯基声音一沉：“娜塔莎，你出去看看情况。”

    “是！”

    娜塔莎刚刚走出去，很快转身进来，冲着洛克斯夫斯基解释：“洛克斯夫斯基先生，您邀请的客人来了。”

    “哦？快请进来。”洛克斯夫斯基连忙道。

    就在这一刻，另外一个熟悉的面孔，走进了大厅，仔细一看，来者不是别人，竟然是……李凤纯！

