
　　看到凌云之后，范江和唐玉烟神色都一僵。

　　显然，他们同样没料到，会这么快又见到凌云。

　　于乐脸色漠然。

　　不过从他紧握的双拳，还是可以看出，他的内心并不像表面那么平静。

　　“走。”

　　过了会，范江就对唐玉烟咬牙道。

　　现在的他，还真不敢与凌云直接面对面，当即加快脚步，选择一艘飞舟登上。

　　凌云三人也没多停留。

　　他们很快将见到范江二人之事，抛在脑后。

　　三人选择了一艘可容纳三人的飞舟，朝着上方飞去。

　　普通弟子，大多停留在第一个弯道。

　　这弯道有数百艘飞舟。

　　越往上飞舟就越少。

　　过了会，三人的飞舟，在第四个弯道停下。

　　主要是于乐，实力尚低。

　　这第四个弯道，便是他承受极限。

　　凌云发现，在这浮屠河中，有很多悬浮的修炼室，极为神奇。

　　“当年浮屠河降临时，还带来了很多陨石，这些陨石漂浮在浮屠河中，在上面修炼，能吸收的能量更多。”

　　于乐解释道：“所以浮屠圣地的先辈们，就在这些陨石上，建立了一个个的修炼室。“

　　“那我们能进这些修炼室修行吗？”

　　夏恒问道。

　　他和凌云一样，是刚加入浮屠圣地的，对于浮屠河同样陌生。

　　“可以倒是可以，不过在修炼室中修行，耗费的功勋值要更多。”

　　于乐道：“在外面修炼，一个小时是一点功勋值，但在修炼室内，一个小时要两点功勋值。”

　　闻言，夏恒不由咋舌：“那我们还是在外面修炼吧。”

　　他只是新生，半点功勋值都没积累到，现在有一百点功勋值，还是凌云给他的。

　　“不用担心功勋值，我们就去修炼室里修炼。”

　　凌云道。

　　如果是之前，他或许还会考虑，要不要在外面修炼。

　　但不久前，牧九尘给了他三千功勋值，即便给了夏恒一百点，他都还有三千四百点，即便三个人一起修炼，都完全够用。

　　随后，凌云又直接给于乐和夏恒，分别转了五百点功勋值。

　　夏恒仍有些不放心：“真的没问题吗？怎么我看这些修炼室里，都空荡荡的，没有一个人去里面修行。

　　是不是进入修炼室，有什么限制条件？

　　“是有些奇怪，以前去修炼室里修炼的人虽然少，但也不至于这么空。”

　　于乐道：“这些修炼室，并没有任何限制条件，只要有功勋值就能进去。”

　　“不用管这些。”

　　凌云道：“既然圣地的规则，是这些修炼室没有限制条件，那我们就去里面修炼。”

　　能在修炼室里修行，肯定比外面好。

　　不仅是能量问题，在修炼室里修行，也不容易被打扰。

　　同一时刻。

　　范江和唐玉烟，也乘坐飞舟，来到第四弯道。

　　唐玉烟本不是浮屠圣地弟子。

　　但范江是扶摇圣地弟子，以他的关系，让唐玉烟加入浮屠圣地，自然不是什么难事。

　　对唐玉烟，范江如今是真上了心。

　　之前他被凌云羞辱，唐玉烟最终却没有回头去找于乐，而是毫不犹豫跟他走。

　　这让他觉得，唐玉烟是真的喜欢他。

　　所以，他也愿意为唐玉烟，做一定的付出。

　　当两人来到第四弯道，远远就看到了凌云一行人。

　　等发现，凌云一样人居然都朝修炼室走去，范江忽然笑了。

　　“凌云啊凌云，你的实力之强，是让我意外，可我治不了你，我扶摇圣地其他高手，难道都治不了你？”

　　他脸上，露出玩味之色。

　　为何这浮屠河内的修炼室，没有浮屠圣地的弟子再进入？

　　这是因为，这些修炼室，大多都已被扶摇圣地和云霄城的武者内定。

　　同一时刻。

　　凌云三人正要进入修炼室。

　　一道声音却是忽然响起：“站住。”

　　三人回头一看，就看到一个清冷女子出现。

　　这清冷女子，他们以往从未见过，修为却是异常强悍，修为与范江差不多，而气息还要更强些。

　　不用猜都知道，这人不是来自云霄城，就是来自扶摇圣地。

　　“不知这位姑娘有何事？“

　　于乐拱手道。

　　清冷女子冷声道：“你们这是要做什么？”

　　“我们要进入修炼室修行，难道这有问题？”

　　于乐道。

　　“哼，这里的修炼室，都属于我扶摇圣地弟子的，其他人不得进入。“

　　清冷女子道。

　　于乐不由一愣：“这位姑娘，这第四弯道的修炼室虽然不多，但也有三十多个，且都是空的，你们扶摇圣地的弟子，用得了这么多？”

　　“我们能不能用得完，那是我们的事，可即便我们不用，也不代表你们有资格用。”

　　清冷女子道：“就你们这些浮屠岛的武者，若和我们共用修炼室，那都是对我们的污染，懂吗？”

　　“你们这未免太霸道了吧？”

　　夏恒忍不住道。

　　“恩？”

　　清冷女子目光一寒，“我没空和你们废话，马上滚蛋，否则别怪我不客气。”

　　“你要怎么不客气？”

　　凌云笑了。

　　他知道云霄城和扶摇圣地的武者，实力都不容小觑。

　　目前他只是随便遇到一些人，都远远超过浮屠圣地的弟子。

　　这些人若在其他浮屠圣地弟子面前耀武扬威，他也绝不会有意见。

　　可他们跑到他面前来秀优越感，那凌云只会用事实告诉他们，他们找错了人。

　　“还敢这样和我说话？”

　　清冷女子似乎彻底怒了。

　　下一刻，她居然直接出手，倏地从自己的飞舟上掠出，如一道清风来到凌云的飞舟上。

　　然后，她一巴掌扇向凌云的脸庞。

　　见她这样蛮横，凌云眼神也是一阵漠然。

　　唰！

　　凌云出手如闪电。M.23sk.com

　　于电石火光之间，凌云便抓住清冷女子的手腕。

　　“你这个卑贱的浮屠岛土著，居然敢触碰我的皮肤。”

　　清冷女子满脸抓狂，仿佛受到巨大羞辱。

　　说话间，她另外一只手灵力急涌，忽然化作利爪，狠狠抓向凌云的咽喉。

　　对于这种女人，凌云可不会客气。

　　毫不犹豫，他就一拳轰出。

　　周围很多飞舟都停下。

　　附近众人都关注起这一战。

　　不同的是，浮屠圣地众弟子脸上，更多的是担忧，而云霄城和扶摇圣地来的弟子，则是一脸幸灾乐祸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第702章 清冷女子免费阅读。https://xs.23sk.com 