    

    那严庭宇，多半也是被那人处理掉了。

    当然，也可能活着，但活着可能比死了还不如。

    不管是哪种情况，老爷子不知道最好。

    “好，我不会和爷爷提的……”

    曼殊话音刚落，就有人推开了病房的门。

    “不会跟我提什么？你们俩有什么事瞒着我？”

    两人都没注意到老爷子什么时候来的，也怪他们思绪沉浸在查到的消息里，一时没注意病房门都没关好。

    严老爷子的突然出现，让严湛和曼殊都有些措手不及。

    “没什么！”曼殊几乎没有思考，脱口而出。

    可她回答的速度越快，老爷子就越觉得有猫腻。

    “到底有什么事瞒着我这个老头子，你们俩最好坦白从宽。”

    老爷子不信，反而更加狐疑地来回打量两人。

    严湛倒是稳得住，曼殊在短暂地紧张之后，也放松下来。

    两人对视了一眼，严湛给了曼殊一个淡定的眼神。

    他们这么当着老爷子的面眉来眼去，老爷子眼皮子一跳。

    “你们俩不会瞒着我做了什么不该做的事吧？”

    严震天黑着脸看向严湛：“我是怎么跟你说的，如果你敢在她高考之前欺负她，我就打断你的狗腿！”

    “严湛，别以为你厉害，老子就不敢揍你了。我还是你爸呢！”

    严湛摸了摸鼻子：“我也可以跟曼殊一样叫您爷爷。”

    严老爷子：我可去你的吧！

    他瞪了严湛一眼：“别给我蹬鼻子上脸，否则，你们就等曼殊大学毕业再谈恋爱吧。反正她还小，你一个男人，多等几年也没关系。”

    严湛？他不想说话了。

    曼殊在旁边偷笑。

    老爷子现在就是老小孩的性子，看到严湛吃瘪他越得意。

    果然，严湛不说话，老爷子才是真正的得寸进尺。

    “我觉得这样挺好，大学毕业，曼殊也才二十出头，花儿一样的年纪。”

    大学里那么多小帅哥，他就不信，孙女找不到更喜欢的。

    至于严湛，他爱怎么喊就怎么喊，老子不在意！

    严湛没反驳老爷子，任由他说。

    等到老爷子闹够了，也就自己回老宅了。

    不过，他走之前，还顺便带走了曼殊。

    严湛知道拦不住老爷子，就任由他把人带走。

    等曼殊走之前，他又吩咐了人继续调查颜如兰提供的信息，同时，也处理一些公司的事。

    而曼殊，在回严家之后，就上楼休息了。

    她担心和老爷子待得越久越容易说漏嘴。

    严老爷子就算有所怀疑，也不可能拦着孙女不准她睡觉。

    于是，等曼殊去睡觉之后，他去了书房。

    “老爷，您今晚这是怎么了？”

    按照老爷子一惯的作息，现在应该睡觉才是。

    管家有些担心严老爷子的身体。

    “阿荣，你去查一下，曼殊这孩子最近都在做什么？”

    阿湛和曼殊有事情瞒着他，严老爷子本来不想讨人嫌，去调查自家孩子。

    可直觉告诉他，这次两人瞒着的事没那么简单。

    管家当然是听从老爷子的吩咐的。

    想要查曼殊的行踪，还是很简单的。

    严荣很快就汇报了曼殊和颜外婆去看守所见了颜如兰的事。

