    “茹茹厉害啊，你知道这个苏陌是什么人吗？”

    “不是说是数学冠军嘛？”

    “我刚刚查了一下，人家是世界奥数金牌，你知道这是什么概念吗？我们国家每年从所有中学生里面筛选，选出最厉害的六个人，代表国家去参加比赛！这个小同学当年就是六个人之一，而且还是唯一一个初中生，其他都是高中的！对了，两年前长河整天宣传的那个，好像就这小子！”

    张爸爸压低着声音，但是神采飞扬，面色殷红，激动的好似他才是苏陌本人。

    张妈妈也小声道：“全国最厉害？那好啊，正好你闺女数学不怎么样，就让他给补习补习呗！”

    张爸爸翻了个白眼，鄙夷张妈妈的“天真”：“你在想什么呢，人家这种级别，时间金贵得很，怎么可能有空给茹茹补习！”

    “哎呦你太夸张了吧，我看他也没有什么特殊的地方啊，又不是三头六臂！”

    “呵，北大英才班和清华姚班知道吧，清华北大最好的一个班，有他这成绩都能随便上！但估计人家都看不上清北，你看他现在来香港考什么美国高考，估计肯定不是哈佛就是麻省理工！”

    张爸爸斜睨了张妈妈一眼，一副很懂的昂着头，虽然他就知道哈佛和麻省理工这两所外国大学。

    张妈妈也惊叹：“哇，那也太牛了！闺女是怎么认识这么厉害的人的？”

    “这我哪知道，之前都没见过，估计是认识不久。她就该和这样的人交朋友，而不是之前那群狐朋狗友，一群不三不四的二流子！她要是和早点和苏陌这样的人玩，能……”

    张爸爸越说越激动，重重一拳砸在自己大腿上，牙齿咬得咯咯作响，直到张妈妈在他腰间捅了一下才冷静下来，沉默着，低着头。

    张妈妈嘴唇翕动：“好了，事情都过去了，这事以后别提了。”

    张爸爸默然。

    餐厅里面，苏陌和张欣茹坐在张爸张妈的不远处，四个人分坐了两个桌子。这倒不是餐厅没有四人桌，只是张欣茹借口有话想一个人跟苏陌说，所以把父母撵到一边去了。

    张欣茹听着苏陌告知云月影的近况，眼睛扫了一眼坐在不远处窃窃私语的父母，眼中看不出喜悲，随口附和：“没想到云月影这次月考成绩进步了这么大啊……”

    苏陌也漫不经心地看着窗外来往的行人：“她基础很差，但也不算笨。能学进去一点，成绩就能进步很大。”

    “学长，真的喜欢云月影吗？”

    “怎么了？”

    “云月影挺漂亮的，对吧。虽然干瘪了一点，但是萝莉也是萌点嘛！”

    “是啊，这小丫头是挺有意思的，很可爱。”

    张欣茹来了兴趣，赞同地连连点头，神色有些亢奋：“是吧是吧，她超级可爱的！而且皮肤就像绸子一样，小脸特别好摸！”

    苏陌低头笑了一下：“是啊。”

    似乎是因为苏陌的冷静，张欣茹也沉默下来，片刻突然道：“你和她是什么关系啊？”

    苏陌没有多想：“就是你理解的那种关系吧。”

    “你们……亲过了？”

    “嗯。”

    “那你们……那个过了吗？”

    “没有，她还小呢。”

    张欣茹又沉默了片刻，忽然没头没脑地说：“云月影原来不是这样的。”

    苏陌点点头：“那她以前是什么样子的？”

    “那个时候她可能是刚来清河吧，有点不适应。就是一个人傻钱多土老帽，整天乐呵呵地跟在别人后面玩，只会傻笑，被人欺负也不还手。刚开始，跟盛阅薇她们走得近。”

    那个小丫头还真没撒谎，苏陌想起了云月影以前跟自己说过一些她过去的事情，不过她当时并没有过多描述，只是简单说了一些。

    “但是盛阅薇她们只是看云月影人傻钱多，就故意逗她玩而已，她不止一次地背着云月影当众嘲笑她，转身就让云月影请她吃东西，还经常拿她文具不还，但是云月影这个笨蛋，还把盛阅薇她们当成是好朋友，有人告诉她真相，她还不信。”

    苏陌笑笑：“还真是看不出来，她有那样的一面。”

    张欣茹噗嗤一笑：“是啊，后来仔细想想，那样的云月影就像假的一样，又土又怂了。然后没过多久，盛阅薇和云月影就闹了矛盾，盛阅薇就带头攻击她。你也知道，女生之间有很多小团体，而且都是会看气氛的人，有人孤立她，别人就会跟着孤立她，云月影很快就没人理了。”

    “听起来挺惨的。”

    “那个时候盛阅薇当时想要一个ipad，云月影那个笨蛋就打算买一个送给她，跟她和好。”

    “这简直……惨绝人寰。”

    “哈哈哈哈，是啊。”张欣茹也咯咯笑，“真的太惨了，所以我就带她一起玩了。不过我也不是好心，因为她有傻又有钱嘛！”

    苏陌也跟着笑了，却并不接话。

    “跟我一起玩的时候，她也渐渐变得开朗了，或许这才是她的本性。”张欣茹轻轻甩了甩头发，笑眯眯的，“但是她这个人还是死脑筋，谁要是对她好，她就会加倍对别人好。有时候让人感觉很蠢。她就是一个笨蛋。”

    “但也是一个没什么坏心眼的笨蛋。”

    “嗯，她很笨，有时候情商也低，固执不听人话，但是她真的没有坏心眼。”张欣茹看着苏陌，笑容非常非常认真，“她是我们之中最单纯的人，非常非常单纯，想笑就笑想哭就哭，班级捐款一直都是第一名，从来不闯红灯，也不随地扔垃圾，路上看见有自行车倒了还会过去扶起来，就像听话的小学生一样……她真的是一个很好的人啊，就像水晶一样。我好羡慕她。”

    苏陌对视着张欣茹那温柔的眼睛，点点头，轻声笑：“嗯，我知道。”

    张欣茹眼睛弯了弯，眼帘低垂：“那你知道……云月影的秘密么？”

    苏陌淡淡地歪了歪头：“和她奶奶有关？”

    张欣茹惊讶道：“你知道了？”

