    看见尉婪那一刻，季遇臣脸色大变。

    什么情况，为什么季遇臣突然出现了？

    他想起上次去尉婪的公司，前台小姐姐一脸见怪不怪地说门被尉总踹飞了的样子，原来是真的……

    尉婪出场就是个破坏王，走哪哪一塌糊涂。

    这回遭殃的是蒋媛亲戚家的网红奶茶店大门。

    而尉婪就这样嚣张站在门口，边上跟着的是满头大汗的栗荆，他怎么都想不明白，如今21世纪科技发展如此迅速，居然还有人用这样原始的暴力来解决问题。

    都说暴力是不能解决问题的。

    或许，在尉婪这里，暴力是可以的解决问题的，只要你能够解决暴力后牵连的代价。

    于是尉婪上前，从前面点单的地方，望着后面的后厨，“最开始这块地批下来的时候，你们的装修并没通过审核。”

    听见尉婪的声音，蒋媛感觉背后都跟着出了冷汗。

    这个奶茶店的位置因为太好了，是她帮着自己哥哥蒋辉从别人手里抢来的。

    没错，这家奶茶店正是她那烂泥扶不上墙的哥哥蒋辉开的。

    蒋媛立刻从季遇臣的怀里撤出来，走到外面，看见尉婪跟个皇帝一样站着，眼神冷漠，偏偏脸上挂着坏笑，他说，“唉，这不是巧了么，季夫人。”

    季夫人三个字，可谓是阴阳怪气到了极点。

    蒋媛一口气没喘上来，上回婚礼被闹，这尉婪可是站在一边眼睁睁看着啊，现在圈子里都知道她蒋媛结婚没结成，那尉婪一句“季夫人”可不就是在讽刺她嫁入豪门失败么！

    饶是如此，她也得扯出一副笑脸来，“这家店是我哥哥开的，尉少今儿怎么有空来了？”

    这就是尉婪，踹了别人的店门，店里的人还得笑着问一句怎么有空来了。

    尉婪就喜欢别人看不惯他又干不掉他的样子，故意放缓了语气说，“收到通知说你们这儿店面违规，还有抽查一下后厨的食品卫生状况……”

    蒋媛没缓过来，“我哥哥的店违规？我……我之前一直没有收到通知啊，我……”

    边上的栗荆跟着举起手机，“其实先前是有这家店违规的报道的，还有人举报从你们奶茶里喝出过蟑螂，不过这些好像都公关下去了，今天我们代表商场过来抽查一下店铺的情况。”

    蒋媛不可思议地瞪大了眼睛，奶茶里喝出蟑螂？！

    她本能就说，“这肯定是同行泼脏水，谁知道这个蟑螂是不是他们事后放进去的！”

    “所以为了证明你们的清白，更要检查不是吗？”

    栗荆眯着眼笑，不管别人怎么样，他态度永远是客气温和的，好像怎么样都不会被激怒。

    说罢，栗荆打算往里走，被季遇臣一下子拦住了。

    他算是看明白了，这尉婪打着检查的幌子，其实就是为了给那个女人出气来呢！

    也不知道那个女人耍了什么手段能够让尉婪这样帮着她！

    外面还有一堆围观群众，这如果真的传出去，岂不是要牵连了季家一起背锅？

    季遇臣其实是不怀疑奶茶里有蟑螂这个事情的真实性的，毕竟蒋辉找公关压下去的时候，是给他的助理打的求救电话。所以奶茶店肯定存在食品安全以及环境卫生方面的问题！

    但是，就当是为了季家，这个事情也绝对不能传出去！

    于是季遇臣拦着栗荆的动作，他好歹也是季家大少，栗荆不得不给几分面子，皱眉说，“季家大少怎么在这？”

    这不是明知故问么！圈子里都知道季遇臣和蒋媛的关系。

    季遇臣眼神压下来，他自然不是吃素的，“今天看见尉少带人过来，比较意外。奶茶店是我未婚妻蒋媛哥哥蒋辉开的，既然媛媛以后要进我家门，我于情于理也该来这里帮忙打点，没想到尉少也过来了。”

    尉婪没说话，眼神里带着压迫。

    季遇臣这张嘴，见人说人话，见鬼说鬼话的本领，可谓是登峰造极。

    “只是我想到一件事儿，尉少关心我们店是我们荣幸，但是也要有上面的通知吧？这样不清不楚地就说要来突击检查，我想谁都不能信服吧？”

    说让你检查就让你检查，他季遇臣的面子往哪搁！

    听见季遇臣这么说，栗荆表情也一变。

    确实，要是这么做，必然是商场那边或者有关部门的通知的，尉婪这样自说自话地来了，季遇臣倘若拦着发难，他们也没有什么好的借口。

    岂料尉婪只是眉梢一挑，笑得桀骜不驯，“商场都是我的，我来检查一下店铺的环境卫生问题来对商场和客人负责怎么了？”

    季遇臣心里咯噔一下！

    什么情况？商场都是他的？

    不可能，他前阵子还在关注商场背后集团的股票呢！整个和尉婪没有任何关系！

    尉婪这人撒谎成性，栗荆都吓了一跳，刚想说牛逼别吹太大，结果尉婪一点不慌，脸色都不带变的。

    季遇臣声音里都带上了怀疑，“你说是你的就是你的？尉少我知道您家大业大，但是也不必开这种玩笑……”

    “就是，上来就说他是老板，装逼吧！”

    “还把人家店面拆了呢，好凶！”

    “我看那个女人一直在哭，指不定是这种稍微有点权势的人欺男霸女惯了，找他们奶茶店的麻烦呢！”

    听见围观群众这么说，蒋媛也跟着腰板直了直，这商场可是出了名的奢侈品商场，他们就是看中了好地方才想着过来开一家网红奶茶店，虽然是租的是商场的商铺，但她不信尉婪真有那么大本事，把一个商场说买就买下来了？

    “尉少肯定是有哪里搞错了，不如来我们奶茶店坐会，我们聊聊，是不是有误会……”季遇臣还情商特别高，想化干戈为玉帛。

    “谁稀罕喝你们的奶茶啊。”尉婪白眼翻得明目张胆，话也说得毫无素质，“给你们机会再往我的奶茶里放一只蟑螂吗？不了吧，你们爱喝你们多喝点啊。”

    围观群众登时纷纷抽气！

    季遇臣神色都变了，被尉婪一而再再而三如此蹬鼻子上脸，他竟然开始跟尉婪对着干，“尉少您别一直咄咄逼人，我们可没对不起您，莫非您是为了刚才那个女人过来找我们麻烦的吗？”

    尉婪好笑地指了指脚下的地板，说，“我来之前五分钟刚收购的这个集团，没人通知你吗？”

    惊天动地！

    围观群众跟着发出惊呼！

    季遇臣张大了眼睛，不敢相信自己听见了什么，尉婪就已经逼到了自己面前，“所以身为整个商场的老板，想来抽查一下商铺，过，分，吗？”

    过分吗？

    栗荆差点抓不稳手机，“你？真的假的？怎么连我也没通知？”

    尉婪回头看了自己好兄弟一眼，用买菜的语气说，“真的，刚在停车场里的时候一个顺手收购的。”

    一个顺手……收购！

    蒋媛感觉太不真实了，凭什么尉婪拥有这样大的实力，这么厉害的高端商场能被尉婪说收购就收购？他收购一个集团的口气就好像是在评价今天天气真好似的！

    凭什么尉少能为了那个贱女人做到这个地步？蒋媛心里恨意直线上升，夹杂着嫉妒和不甘心，她在心里暗暗发誓，一定要让那个女人身败名裂，才能狠狠出口恶气！

    栗荆清了清嗓子，“阿尉你做事手脚也太快了吧，连我都没收到消息！”

    尉婪说，“是你自己消息网太慢了。”

    “……”怎么还有这样得寸进尺的人啊。

    都这样说了，季遇臣就算再硬气，也得向他们低头，正好是这个时候，商场的负责人走进来了，身后跟着各种监管局的人，来给新老板打招呼和示好，“尉少好，尉少好……听说您今天要抽查自家商场，简直是太负责任了，日理万机还不忘关心这些……”

    听别人拍马屁，尉婪一脸受用，还要对着负责人说，“免得别人说我找麻烦，你们今天好好查查，有关市面上报道的那些实名举报奶茶店的事情也要去好好调查清楚，看看是不是真的栽赃陷害，咱们不能冤枉了这么好一家奶茶店是不是？”

    话是这么说的，可是言下之意不就是不要放过蒋辉的奶茶店么！

    如此措不及防的突击检查，蒋媛都没来记得好好收拾后厨，就已经有人冲进去检查了，甚至还带着记者媒体，她脸色发白，“等一下，你们是谁家的记者，你们——”

    季遇臣目瞪口呆。

    真的……居然是真的……

    他买下了商场，就为了替那个女人出气？！

    如今他们的店铺都是租的商场的店面，还能拦着什么？

    都已经到这个地步，不得不自断臂膀来保留名声了，他用力拽了蒋媛一把，“倘若你哥哥蒋辉真的不注意卫生，那我们必须自保……”

    蒋媛不敢相信季遇臣能说放弃就放弃，她想着季遇臣在，总能保下蒋辉和蒋辉的奶茶店，这如果真的出事了，奶茶店肯定要停业啊！

    为了得到这个店铺，为了造势网红的噱头，他们可是砸了不少钱进去啊！

    蒋媛慌了神，“阿季，你帮帮我哥哥，帮帮好不好？”

    “帮？”季遇臣眼神锐利，“再帮下去连我都要被拖下水！”

    他变脸快速，再和尉婪说话的时候，都已经不见了刚才打算和他硬碰硬的口吻，“尉少说得对，毕竟是蒋辉的店，我和媛媛两个外人在这里干站着也不是什么事儿，不如让你们检查，我让蒋辉来亲自接待你们。”

    外人？

    这开始撇清关系了啊，是生怕抽查出事吗？

    尉婪一边笑，一边伸脚拦住了季遇臣和蒋媛打算从店里走出去的步伐，男人侧脸看过去鼻梁笔挺，笑的时候慵懒又不屑，仿佛从头到尾都在看戏似的，“唉，等一等，这店是你哥哥蒋辉的，到时候出事责任自然算在他头上，不过刚才打人的账……”

    下一秒，他睁眼看季遇臣，眼神猝然变冷，“该算在谁身上？”

