
怒河边到渭城以后，单一诺他们休息了一日才出发去汝城。

出乎意料的是，他们从渭城到汝城一路出奇的通畅让她不安的心更加沉重了几分。

暴风雨前的平静总会让她觉得惶恐不安。

汝城还是她离开时的模样，没有丝毫的改变，也没有任何值得她留恋的地方。

马车直奔刘庆元在汝城的宅院而去，单一诺故意拉刘静坐在自己的马车里，以防她太过紧张。

“静姐姐，如论你回到家中是什么样的情景，你都不要忘记，我还站在你的身后。飞云庄，永远都是你的家。”单一诺拉着刘静的手道。

刘静激动的点头，眼泪跟着点头的动作滑落，张了张口却说不出只言片语。

解甲归田的刘庆元原本是要回位于宁国东南方向的泽城，是刘志军强行把他们安置在了这里。

距离边关不远不近，方便他照顾家里的同时又不让他们被战乱骚扰。

府邸是个五进的宽敞大院，还未进门就能一眼看到宅子的后院里还有几处角楼。

刘庆元一妻三妾，除了刘静和刘志军外他还有两个儿子和两个女儿。

二儿子已经成婚多年，独立门户。女儿们也都已经出嫁，只有小儿子还在家中过着啃老的生活没有成亲。

单一诺来之前就让云林查清楚了这里的情况，就怕会出现什么意外她应接不暇。

“谁呀！”云木敲门后，院内一个略显苍老的声音询问道。

大门打开的时候，刘静呼吸都跟着紧促了起来，单一诺悄悄拉起她的手给她鼓励。

“大，大，大，德，德贵妃娘娘。”

开门的老者结结巴巴半天最终还是选择称呼刘静为德贵妃，毕竟她已经从刘家嫁进了宫里，就是宫中的妃子。

刘静死后，胥天宇给她晋封为德贵妃，昭告天下她壮烈牺牲的消息。

老者这么称呼她也实属正常，只是单一诺听到这个称呼后蹙了蹙好看的黛玉眉。

“刘管家，我不是德贵妃，德贵妃已经死了。”刘静勇敢的往前走了一步道，“我爹娘可在？”

“德……”刘管家犹豫了下道，“大小姐回来就好，老爷和夫人都在，老奴这就去禀报，大小姐先随老奴进来吧！”

欣喜又忐忑的刘静回身看了看单一诺，伸手拉住她的手抬脚迈进了刘家的大门。

思想开明的二十一世纪和这里截然不同。

出嫁的闺女受了委屈都会跑回娘家，然后依靠在自己父亲宽阔的臂弯中。

娘家是一个女人最大的后盾，是她脆弱时第一个想到的地方。

有的娘家会永远为一个女人敞开大门，欢迎她随时回家，有的女人一旦出嫁，便没有了家。

古代的女人大多都是这样，从出生就依附于他人，没有保障。

单一诺看的出刘静很渴望回到这个家，可这个家对她的态度和她截然不同。

其实她早就在他们从飞云庄出发前就让人来通知了刘庆元。

前两日，过来报信的人传回的消息说，刘庆元虽然表面应下，但他们离开的当晚就把刘静的母亲毒打了一顿。

会在自己结发妻子身上发泄怒火的男人算的上是个男人吗？

况且他的怒火来源于自己脱身苦海的女儿，会生气说明他觉得刘静这样做给他丢脸了。

她猜想着他的内心应该是巴不得刘静已经真的跳崖身亡。

大概这几日，他其他的妾室没少欺负遭受过毒打后的正室，那么她又开始担心，遭受过欺辱的母亲会不会也已经不再是一个母亲，而是变成了自私自利的妇人。

迈进刘家大门的那一刻，她就在心里问自己，究竟应不应该把刘静送回来。

心中再多的否定答案也抵不过她不忍打破刘静此刻的美好憧憬。

在刘管家毕恭毕敬的带领下他们来到花厅外，眼看着带路的刘管家慢下了脚步，单一诺的心又揪了起来。

“大小姐，你们在这稍等片刻，老奴去去就来。”刘管家说完快步走进花厅喊道：“老爷，夫人，你们快看是谁回来了。”

“是军儿回来了吗？”花厅里传来一个妇人有些嘶哑的声音，“军儿好久都没回来了。”

说话的妇人是刘静的娘亲，刘庆元的夫人，于氏，一旁坐在正位上，看上去年过半百的男子男子便是刘庆元。

刘静听到母亲的声音瞬间泪崩，放开单一诺的手提着裙子跑进了花厅。

八年了未见的亲人近在咫尺，激动在所难免。

“娘亲。”刘静含泪看着张望着华庭门口的妇人道，“娘亲，我，我，我回来了。”

于氏表面上看着很激动，望着跑向她的刘静时，单一诺从她眼中看到的却是十分平静的神色。

当于氏看似激动的把刘静揽入怀中时，连一旁的刘庆元都差点潸然泪下。

清楚的看到刘庆元夫妇的伪装，还有他们不达眼底的笑意，单一诺知道他们的喜极而泣并不是发自内心的。

迷失在亲人久别重逢的喜悦之中，刘静是肯定不会发现其中的不妥。

若是这个时候她说出一句不利于刘庆元夫妇的话，刘静应该就会和她翻脸，甚至会直接反目成仇。

她思索再三决定先静观其变再说。

“静儿，你怎么这么傻啊！”于氏抹着眼角并不明显的眼泪看向刘静道，“从宫里出来了，怎么不先来看看为娘啊？”

刘静激动的泪光涟涟，当场就和于氏详细说了她最近一段时间发生的事。

不过还好，她的话语中并没有暴露薛淼的存在。

单一诺一直站在门外没有进去，看着一家人团聚的样子，她不想去打扰。即使他们不是真心，她也不想破坏这种气氛。

无论是好是坏，既然走到这一步，那就让她偷偷为她的姐妹筹谋着吧！

在别重逢的一家人反应过来前她就已经悄悄地离开了刘府，还在走之前让云木发信给刘志军，让他回来护着刘静。

刘静想起她的时候，已经找不到她的任何踪迹了。

就在她马不停蹄往泸水城赶的时候，京都的丞相府中发生了一件转折性很大的事。

那晚，一直没有等到单一诺消息的谭宗晋无意间听到了丞相和严氏的谈话才知道自己犯下了大错。

“父亲。”谭宗晋拉住丞相的衣袖道，“真的不能留她一命吗？”

“她已经知道了所有的一切，了解了单家为何会被灭门，甚至已经知道为父的全盘计划。”丞相眼神凌厉的说道，“此女，不可留。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849948"  chaptername="此女，不可留">加入书签</a>
</div>
