    方凡闻言顿时大喜，激动了起来，“真的？”

    如果血剑可以进化成为灵器，那对于自己有巨大的帮助。

    “连续吸食了克里斯两次精血，对于血剑来说，算是大补了，现在已是宝器巅峰的档次，再有一次机遇，或许就可以完成灵器的进化了，等去到天武大陆，找个高级的锻造师用好一些的材料锻造一下，必然可以进化成为灵器。”

    轩辕剑魂笑着说道。

    而此时，外界的克里斯，脸色变得狰狞了起来，“方凡，你竟然敢杀我，我可是天武大陆血神山血族的嫡系后裔，天武大陆的血族会追杀你的，我会在黄泉路上等着你的。”

    随着他的话音落下，渐渐的血剑吸成了人干，如今血剑的吸食速度再一次的加倍了。

    “老大，你怎么真的杀了这个家伙？”张渝此时脸色震惊的说道，方凡真是胆大包天，这下手的速度也太快了，根本不给他们反应的时间。

    “杀了又如何？”方凡不屑的说道。

    “方凡，在天武大陆上，吞噬神族与血族有着千丝万缕的关系，但彼此却是死对头，血神山在天武大陆的名头虽然不如四大神族，可是实力也是不弱，而且有着特殊的能力，能够知晓杀死血族敌人的样貌，会有无穷无尽的麻烦。”

    刘勇也是脸色铁青的说道。

    “老大，这下真的糟糕了。”张渝脸色，喃喃的说着。

    甄鸢虽然没有说话，脸色也同样难看，方凡还没有去到天武大陆，竟然与血神山不死不休了。

    “方凡，刘勇他们并不是危言耸听，在天武大陆根本没有人敢真的杀死血族的人，并不是实力不够，而是害怕杀死之后源源不断的麻烦。”

    甄鸢深吸了一口，沉重的说道。

    “方凡，这件事是我没有想到的。”神魂空间内，轩辕剑魂听言沉默了半响，这才担忧的说着，“天武大陆，血族和吞噬神族彼此相抗几万年，都想得到对方的一份残卷，但是这么多年过去了依旧平安无事，你杀了克里斯一定会遭到血族追杀，吞噬神族也很快知道这件事，也不会放过你，毕竟你身上有他们梦寐以求的东西。”

    方凡听着剑魂的话，脸色逐渐的变得阴冷下来，“这克里斯是故意将血魔宝典给我的，就是为了拉我一起陪葬，不得不说这个家伙还是有一些魄力的。”

    “没错，现在你成为了天武大陆的香饽饽了，还没有去到天武大陆，直接得罪了两个超级势力，日后想要在天武大陆立足，怕是要难上加难了。”

    轩辕剑魂苦笑着。

    “算了，现在想这些也是徒劳，兵来将挡水来土掩吧。”方凡深吸一口气，淡淡的说道，他并不是那种杞人忧天的性格，现在已经将克里斯斩杀了，担心也没有任何的作用。

    甄鸢他们只知道杀了血神山的后裔，却并不知道这里面有这么多的牵连，如果让他们知道了事情的真相，怕是会吓得晕死过去吧。

    与此同时，天武大陆的血神山，一个宽敞明亮的大厅内，一面数十米高大的墙体上面，挂满了密密麻麻的血红色牌子，当克里斯身死那一刻，上面有一个牌子直接碎裂了。

    “不好，有血神牌碎了，快通知大长老。”

    血神殿内看守血神牌的守卫，脸色大变，这血神牌已经几十年没有碎过了，而每一次血神牌的碎裂都是血神山大事情，更何况这一次碎的竟然是克里斯少爷？

    “大长老！”

    随着两人的通知，一道血红色身影直接出现在了大厅之内。

    一位老者，不怒自威的说道，“谁的血神牌碎了？”

    “大，大长老，是...是克里斯少爷的。”那守卫颤颤巍巍的说道。

    “什么？”

    老者听言浑身颤抖了一下，苍老的脸庞瞬间扭曲了起来，克里斯可是他最宠爱的孙子，天分极高，就是闲不住耐不住性子，老者为了保护孙子，只能打开传送阵将他送到地球，有着天阶的实力，在地球也算是有了自保能力。

    如今却得到了孙子死去的噩耗，血神牌是每个利用每个血族人精血炼制的，只有主人身死才会碎裂，是血族独有的手段。

    克里斯在地球竟然身死了！？

    大长老控制不住，庞大的气势冲天而起，大厅内的两个守卫面色惶恐，直接被震成了两道血雾，死的不能再死了。

    “怎么回事？克洛。”

    老者的身后突然响起了一道声音，是血族的族长欧洋天，显然是被大长老突然爆发的气势所吸引过来。

    “族长，我的孙子在地球死了。”克洛听到背后的声音，顿时身上的气势一颤收回了体内，转过身恭敬的说道。

    “请血脉影像，我倒要看看是谁敢杀我血族的人。”欧洋天听言，脸色瞬间阴沉了下来，身体内的杀机骤然炸现。

    克洛闻言忍住内心的悲痛，双手一辉，直接将化成碎片的血牌捧在了手里，血红色的灵力将其包裹，在血牌内不断的交错着。

    “雾化成气，血脉链接，现！”

    克洛一声低吼，顿时眼前出现了一个画面，正是方凡用血剑杀死克里斯的那一瞬间。

    然而，看过画面的欧洋天却是脸色一变，怒吼着说道，“克洛你倒是有个好孙子，为了让我血神山给他报仇，竟然敢将我血魔宝典传给外人！”

    克洛见到族长的脸色，顿时急忙的说道，“族长，大局为重，我孙现已经身陨，也无法追究其责任，我们只能赶在吞噬神族之前，将这个地球小子抓住，不然后果不堪设想啊。”

    “哼！”

    欧洋天听言冷哼一声，压住心中恐怖的杀机，血神山有今日的被动，就是因为眼前大长老的溺爱，如果不是为了族里稳定，他真的想直接将其斩杀于此，真是该死，为了报仇不择手段，将我血神山拉入了一个极度危险的境地。

    “族长，这件事确实是克里斯的过错，我也难辞其咎，我愿意赶赴地球将这个小子带回来。”

    克洛恭敬的说道，他非常清楚克里斯犯了怎样的大错。

