    岩良很快就将剑坯煅烧好，开始精修了起来，慢慢的长剑就已精修完成，此时他突然眉头一皱，急忙发出了一道传音。

    芸儿已经在用衔铁做最外层鞋底的塑形，拎起的锻造锤突然在半空一滞，但一瞬后就接着落下，只是和原本的力度和砸落位置做了一些改变。

    她能独自完成到这种地步已经很不容易了，虽然跟着岩良练习了一年多有了相当大的进步，但毕竟自身年龄在这里，且这流星靴在五级灵器中都算是相当复杂的。

    若不是之前炼制过不少，那是断然无法坚持到这一步的，接下来在岩良的不断指导下鞋底很快就成形。经过精修以后就开始刻画起了禁制。

    岩良庞大的念力散开四周，时时刻刻观察着四周，特别是对重点关注的几人，那是完全锁定了他们的一言一行，哪怕是一个眼神，体内气血的一点变化都逃不过他的念力探查。

    自己的五级灵剑也到了刻画禁制的时候，他沉思了一下，决定要刻画最强的四重禁制，将它送给芸儿，作为临别的礼物。

    在五级念力的支持下，禁制被他一一刻画了出来。

    封灵禁制，通过此长剑发出的招式内都含有封灵禁制，可以禁锢对方的招式，接触到对方时更可以渗入对方体内禁锢对方的灵力，让对方战力大打折扣。

    爆裂禁制，攻击到目标时可自动炸开，能放大招式的威力，同时可以伤及附近其他的目标。

    聚灵禁制，可以无时无刻地吸取灵气，为长剑储蓄能量直到饱和为止，无需自身灵力催动，可以做到瞬发，紧急时或灵力不足时可以做到出其不意。

    寒冰禁制，催动长剑内的灵气，可以发出极冷的寒冰，在攻击目标的同时还能降低目标的行动力，有困敌作用。

    因芸儿可以发动剑气所以无需火焰禁制，另外困住对方可以有时间激活青色羽衣。

    它是灵帝级别的六级灵器，一旦激活了羽衣一般的灵王都不是他的对手。

    禁制一完成，他就稍稍催动了一下，一股极寒之气顿时扩散了开来，数丈内的灵力都迟滞了起来。

    项俊德本就精神紧张，此刻只觉得一股冷气从四号位袭来，双手又不由得发颤了起来，锻造落下的点和力度都渐渐发生了偏差。

    禁制试过都完好以后，岩良在剑身之上烙印了“惜芸”两字，这两字包含着他深深的思绪，他满意地打量了一眼就开始了最后的煅烧。

    一缕极淡的绿色悄悄出现在了四色魂火中，这魂火温度顿时暴涨，飞剑的品质由中品开始了最后的提升，不久一层淡淡的光晕就在剑身之上出现。

    “这是快要达到上品了，好像还有着一丝丝的灵性……”鬼斧看着那层光晕，满是动容地说道。

    “他打破了多项赛会记录，恐怕以后也不过有人能超过了……”古修明自之前得知他的身份后脸上始终挂着淡淡的笑容。

    鬼斧点了点头，“有些人注定是独一无二的，他无论到哪都将是亮点……”

    片刻之后，惜芸剑就达到了上品，这已经目前若能达到的极限，岩良收起魂火，进行了最后的定形。

    他将剑送到五号锻造台面前，“芸儿，滴入一滴精血。”

    芸儿停下手中的拼接，抬头忽然看见剑身之上的惜芸二字，转头看着他，“岩良哥哥，你要将这剑送给我……”

    岩良点了点头，脸上流露出意味莫名的神色，“我一直也没能送你什么好东西，这柄灵剑代表了我目前的最高水平，就将它送给你，它也代表了我对你的心……”

    天外陨铁现在是没有时间炼制了，等以后技艺更高还可以为惜芸剑再进行升级，剩下的一年将全力陪伴月儿。

    芸儿眼中瞬间就有雾气涌出，不觉用力点了点头，逼出一点精血滴在了上面。

    精血缓缓渗透进了剑身之内，惜芸剑发出“嗡”的一声轻鸣，周身开始泛起了丝丝寒光，剑身也开始自动吸取灵气。

    “好，不枉我倾注了感情……”岩良手握惜芸剑，全力催动聚灵禁制，滚滚灵气朝着剑身而来，动静着实不小。

    握剑猛地挥出，极寒之气随着一数百丈的剑气划破虚空，然后那道剑气包含着冰渣猛然炸裂了开来，空间随之开始了剧烈地震荡，但紧接着就又被冻结了起来。

    众人看到这一剑的威力都忍不住惊叹了起来，“好剑……”

    “这剑的禁制好像不一样了，威力比之前的提升了数倍……”

    “好像已不止两种叠加禁制……”

    一位灵王五重的老者说道：“我若得此剑有信心和灵王巅峰一战……”

    “此剑我势在必得，他将成为我宗镇派之宝！”

    岩良手腕一翻，将惜芸剑横着交给了长老，由他送上了高台进行鉴定。

    古修明拿着长剑仔细查看并测试了一番，“这是灵王级别的五级上品灵剑，叠加了三种禁制，真是极其罕见……”

    鬼斧双眼微眯，紧盯着长剑，缓缓说道：“我隐隐感觉那发出的攻击之中还有着一股隐藏的力量，怕是还不止三种禁制……”

    “哦，还有如此隐蔽的力量，那鬼斧大人鉴定一下看看。”

    鬼斧接着惜芸剑鉴定了起来，一番测试后仍没能看出是哪种力量，他眉头紧锁，然后朝自己左手发出了一道攻击。

    然后满是惊骇地站了起来，“果然是还有一道封灵禁制，但他这已不是传统的封灵禁制，这强度都要赶上封灵大阵了……”

    贵宾区内开始了一阵惊叹，最后古修明当场宣布了鉴定结果，这是上品五级攻击灵器。

    最后开始了评分，品质分八分，五级加十六分，五级四禁制叠加三十六分，难度分六分，时间加分十分，合计七十六分。

    暂列第一！

    梁山内的数万人顿时轰动了起来，不久就开始欢呼起了岩良的名字。

    玄器宗两位长老已经坐立不安，情况已经越来越超出他们的预判。

    芸儿最后地拼接进行的很顺利，即使有不当的地方也会有人传音提醒，离成功已经越来越近。

    一刻钟后，她就完成了拼接，开始了最后拼接地方的禁制刻画。

    这一小圈地方的难度颇高，不过她心情放松，因有岩良哥哥在做后盾，心神合一的一笔一笔，很快就完成了刻画。

    然后开始了最后地煅烧成形，在烧红以后，她在其上烙印上了“三荒”二字，这流星靴她不打算拍卖外流出去。

    她在岩良的指导下，用灵力包裹着着再放入地火炉，将加持法阵加大，提高了煅烧的温度。

    流星靴的品质也在最后的成形中，她包裹着流星靴不断翻滚着，之前有所下降的品质在最后高温地煅烧下又提升到了上品。

    此时她急忙关闭了地火炉，包裹着流星靴飞出开始了冷却定形，将煅烧程度把握的恰到好处。

    将这巅峰之作交上以后，经过鉴定，当即宣布了这是四级上品辅助灵器，品质分九分，四级双禁制十八分，难度分八分，时间加分九分，合计得分四十四分。

    暂列第二！

    吕飞宇的一套白虎牙选用了九根，打磨好之后先行炼制了一番，然后再每个单独刻上了符纹禁制。

    之后再与衔铁锻造出来的牙套合二为一，精修契合之后在衔铁部分刻上补充禁制，最后再煅烧形成一套九件的夺命锥。

    经过鉴定之后，宣布这是四级上品的套件灵器，品质分九分，四级单禁制九分，难度分九分，时间分八分，合计得分三十五分。

    暂列第三！

    项俊德虽然锻造衔铁失败过一次，但重新锻造衔铁并不需要多少时间，最后第三名完成。

    这火云帆虽然也炼制成了上品灵器，但经过鉴定之后品质得分仅有七分，四级单禁制八分，难度九分，时间分七分，合计得分三十一分。

    暂列第四！

    这分数一公布出来，观摩区和观赛区很多熟悉玄器宗的势力都感到不可理解，上一届的季军品质分仅得了七分，竟然连季军都没能保住。

    部分势力开始暗暗议论了起来，有关联势力感到惋惜的，也有敌对势力拍手叫好的，不断出言开始讽刺了起来。

    玄器宗的两名长老脸色铁青，但此刻只能紧咬牙关强忍着，因他们心中一直在担忧着之后会惹起魂修的强烈报复。

    他俩也猜到了项俊德定是心里压力火大失手了，但事已至此也不能多责备什么，一切还是等回到宗门再说。

    接下来是宋苑博，他用一块妖兽的外壳加上一些材料锻造了一块椭圆形的土黄色盾牌。

    经过鉴定后这是上品防御灵器，品质分八分，四级单禁制八分，难度分八分，时间分六分，总计得分三十分。

    暂列第五！

    韩志新的地龙鳞片较多，虽可以批量炼制，但刻画禁制时非常繁琐，且衔铁合金内衬制作工作量也颇为巨大，最后竟是第六名完成。

    经过鉴定后，这龙甲达到了上品防御灵器，品质分九分，四级单禁制九分，难度分十分，时间分五分，总得分三十三分。

    暂列第四！

    项俊德名次下滑一名，暂列第五！

    宋苑德名次下滑一名，暂列第六！

    后面四名选手，完成比赛后经过鉴定，得分都低于三十分，因此这最后的总决赛前三名的名单已经出来。

    古修明用浑厚的声音开始宣布：“本届炼器师大赛已经完成，经过鉴定评分得出了本届的优胜者……”

    说到这里他停顿了一下，扫视了场中众人一眼，接着说道：“本届的季军是万炼宗的吕飞宇……”

    话音一落，整个梁山数万人中万炼宗和关联势力都开始狂呼了起来，一些势力也开始向他们恭贺了起来。

    “获得本届炼器师亚军的是……天宝阁的陈芸姑娘……”

    对于外围没有事先获得消息的人来说，这结果有些出人意料，玄器宗没有获得季军，也没有获得亚军，他们难道还能赢过魂修获得冠军不成，大部分人是不相信的。

    “最后是我们的冠军选手，他打破了我们赛事的多项历史记录，他是天生的炼器师，他就是……我们西陵洲的绝世天才……天宝阁的岩良公子……”

    话音一落巨大的钟声响起，所有人都纷纷起立鼓起了掌来，“我第一次看到他的金身就知道他定然不凡……”

    “第一次看他出手，我就感觉到一股王者气息，果然是最顶级的王者……”

    “魂修在历史上都是绝对的领导者，但他却很随和，那天还给我回礼了……”

    最早一批的支持者开始带头欢呼了起来，“岩良公子……”

    “岩良公子……”

    一阵欢呼后，古修明再次宣布，“下面我们为他们三人颁发此次的获胜奖励，此外我宣布天宝阁将成为我们的合作势力，受我们炼器师协会保护……”

