    君如甯看着他无法动弹的双腿，“那你什么时候可以重新站起来？”

    穆霆尧低头看向自己的腿，沉声道：“该站起来的时候，总会站起来。”

    君如甯白了他一眼，“你要是再站不起来，我一定会闷坏的！”

    穆霆尧打趣：“本王若站起来了，你有何想法？”

    “就……”君如甯一脸痞笑，“自然是教王爷解锁更多技能。”

    “小妖精……”穆霆尧挽住她的细腰，将她的脸带了下来。

    ……

    此时红衣还在后厨里做饭。

    顾玄走了进去，将两个空药碗放好，随即走到红衣身侧。

    红衣警惕地瞪着他，“你又想做什么？”

    顾玄没有回话，直接扣住她的手腕，替她把起脉来。

    红衣挣扎了几下，见他神色淡淡，眼中没有杀气，这才放下了防备。

    片刻后，顾玄松开了她的手，沉声道：“此毒不难解，但发作时很遭罪，我回去给你配解药。”

    红衣压低声音问：“你那个兄弟到底是什么人？”

    顾玄缓缓站起身，走了出去，临走前只说了句：“他连人都算不上。”

    红衣：“……”

    –

    为了查出下毒之人在何处炼制“神仙散”，穆霆尧将药门山所有人都召集到了前院。

    由楚昀来主持，稍微大声道：“各位，经过这几日不懈努力，我们已经查出来，青鸾姑娘死于神仙散之毒，今日丨穆王妃、七公主、贺大小姐及红衣皆中了神仙散之毒，而我们也有了新的发现……

    为了尽早查出下毒的凶手，穆王爷提议，我们四方各出一个人，共同搜藏药门山所有人的房间，只要将炼制毒药的器具站出来，就可以确定凶手的身份，各位意下如何啊？”

    穆承翔率先开口：“本王觉得此计可行。”

    穆承琛急忙附和：“本王也觉得可行！”

    贺丞相道：“老夫也觉得可行。”

    楚昀笑：“既然大家都觉得可行，那就派人吧，穆王爷这边由下官来。”

    穆承聿拍出了陆捷，穆承琛派出了唐采瑕，和丞相派出了他的贴身护卫。

    四人小组组队成功，开始动身去搜房间。

    君如甯和穆霆尧住的院子成了首选，四人小队率先搜查了这个院子，结局当然是一无所获。

    其他院子挨个搜完，楚昀激动地走回来汇报：“王爷，搜到了制毒者的房间，就在西苑的废弃的储物室内，由于那边是药门山弟子的寝院，每天进出者很多，因此整个药门山弟子都有嫌疑。”

    穆霆尧抬头，目光扫向一众药门山弟子。

    众弟子大多数都没有避开他的视线，只有少数人低下了头。

    穆霆尧转而看向贺丞相的老脸，道：“贺丞相，后续应该不用本王帮你调查了吧？”

    贺丞相行礼道：“多谢穆王爷鼎力相助，后续下官自行调查便是。”

    穆霆尧拧着眉，显是等他继续说下去。

    贺丞相在朝多年，自然晓得他在等什么，缓缓转身，面向一众药门山弟子。

    “各位药门山弟子，经下官与几位皇子联合调查，查实杀害青鸾的凶手并非穆王妃，而是一位懂毒理的高手，且就在你们当中，接下来还请各位极力配合我们的调查……”

    此话一出，众弟子顿时热议起来。

    “怎么可能是我们的人做的呢？”

    “是啊，青鸾师姐人那么好，我们为何要杀她？”

    “不管怎么说，穆王妃的嫌疑已经洗清了，咱们冤枉她了。”

    “神仙散这种毒，我记得书房里有一本书记载有，如果要配，倒也不满，总之我们所有人都有嫌疑……”

    这时红衣突然站了出来，大声道：“现在我家王妃的嫌疑已经洗清了，冤枉过她的人是不是应该站出来给我家王妃道歉？”

    话落，现场陡然陷入了一片嘘声。

    红衣好笑道：“亏你们断了我家王妃粮食的时候我家王妃以德报怨把大米免费发给了你们，你们就这样对待一位大善人的么？”

    韩彩儿率先站出来，郑重其事的对君如甯行了个礼：“穆王妃，前些时日是我们鲁莽了，在没有经过调查的情况下冤枉了您，我向您道歉，对不起！”

    其他人亦纷纷站出来，“穆王妃，对不起。”

    “对不起，我们冤枉了您！”

    “对不起……”

    君如甯也不是个小气之人，从容笑道：“没事，误会一场。”

    穆霆尧道：“既是误会一场，此事到此为止，本王不希望再有人来搜本王的房间，亦不希望再有人来打扰穆王妃，若再有人来犯，休怪本王不客气！”

    众人纷纷垂下头，不敢再议。

    “回去。”穆霆尧下了令，楚昀自觉绕到他身后，开始推轮椅。

    待穆王一派退场，其他人亦纷纷散去，只留下贺丞相和药门山众弟子，继续调查青鸾之死。

    从前院离开后，穆霆尧等人徒步走回偏院。

    楚昀边推轮椅边说：“这次四派人一起搜了王爷的房间，应该不会有人再怀疑王爷屋里藏有钥匙了吧。”

    穆霆尧道：“治标不治本，该怀疑的地方还是会有人怀疑。”

    君如甯听着二人的对话，心思有点飘。

    她时不时偷看顾玄的脸，不确定他是顾玄还是顾忌。

    不管了，试试便知！

    想及此，君如甯好意提问：“顾公子，我家王爷的腿大概什么时候才能重新站起来？”

    顾玄道：“再过半个月即可。”

    “还要半个月啊？”君如甯有些小失落。

    顾玄微笑：“穆王爷体质异于常人，也许用不着半个月，可能会提前吧。”

    太好了，狗男人体质那么棒，肯定能提前！

    君如甯兴奋地拉住了穆霆尧的头发，“王爷，你听到了吗？有可能会提前！”

    穆霆尧皱了皱眉，“你当心脚下。”

    “知道嘞～”君如甯吐吐舌头，转而又对顾玄道，“顾公子，我家王爷后续的治疗，是不是也要你贴身护着才行？我见长青门那边是这么说的，至少要一个懂药理之人贴身照料两年。”

    顾玄颔首：“不用那么久，入京后，我可以交代一位你们信得过的大夫，让他取代我就可以了。”

