    狰狞的龙头逐一探出地面，滚滚龙威将地面上的生命体压得动弹不得，直到五帝龙的全貌展现在天地间，才在一声龙吟过后，收回了磅礴的威压。

    “巨，巨龙……”

    美狄亚被五帝龙顶在后背，她坐着的位置正是杜克朴实无华、低调内敛、毫无装逼之意的石座，那是象征着五帝龙主人的席位。

    神代的魔术师全程是跪着看完的，她最畏惧的赫拉克勒斯被吊打成渣……现在这些不重要，赫拉克勒斯已是过去时，她看到了胜利的希望，稀里糊涂认下的御主强到变态，这次圣杯之战躺着就能赢。

    杜克：躺好！

    喜滋滋的美狄亚暗道庆幸，她之前还有过背叛杜克的念头，好在没给自己一刀，不然妥妥被杜克绑回去拿记号笔做标记。

    五帝龙没有振翅飞起，小山般庞大的身躯横立在地面，霸占了大半个墓园，无双冷漠的双目锁定Berserker，振动双翼掀起飓风，将在场的众人吹得东倒西歪，彰显了自身存在之后，才满意收拢起翅膀默默趴着。

    “骗子！大骗子！你明明答应我的！”看着巨大的龙躯，伊莉雅目露绝望，抬脚踢在杜克小腿上。

    咣当！！

    伊莉雅涨红着脸蹲下，捂着小脚连连痛呼。

    被钉在地上的Berserker听到她的呼叫，顿时怒吼连连，扭动身躯挣扎起来。急速跳动的心脏如水泵一般，将沸腾的热血输送至全身每一个角落，发红的体表升起雾状蒸汽，肌肉坚硬如同石头。奈何长剑都被施加了重力魔术，仍凭他有翻江倒海之力，也无法挣脱出来。

    “小姑娘，战争远离女人和孩子，虽然你的身躯比较特殊，但也能归入孩子一类。你的生活应该充满童年的阳光，而不是在冰冷无声中悄然死去，换言之……你的圣杯之战已经结束了。”

    不用杜克说明，身后的五帝龙俯下龙头，五张大嘴中蕴意着各色的能量洪流，制袋一发齐射，便将Berserker彻底斩杀。

    “不要，不要，不要！”

    强烈的能量波动让伊莉雅心惊胆颤，她连忙跑到Berserker身边，纤细的双手抱住长剑，想救出自己的从者，可惜Berserker都挣脱不出的长剑，她弱小的力量又能改变什么呢！

    “Berserker，快点站起来，我们不参加圣杯之战了，赶快跟我回家！”伊莉雅抹泪大哭。

    “吼吼吼————”

    回应伊莉雅的是一连串低沉的闷声，Berserker偏转头颅看着伊莉雅血流不止的双手，眼中的红芒越发明亮。

    “真是的，这让老夫很为难啊！都说了我不是反派！”杜克暗暗摇头，抬手抓住伊莉雅的衣领，将她提在手中，转身向五帝龙身后。

    “Berserker！放开我，糟老头子，我不要走……”伊莉雅被提在半空，对着杜克拳打脚踢，可惜……手太短，什么也碰不到。

     Berserker连连怒吼，看着渐行渐远的伊莉雅，以及那张哭成花猫的脸，全身血液流动的速度越发澎湃。丝丝血液被蒸汽带出体表，脖颈位置血管贲张，颤抖的双臂缓缓抬起，奋力一声咆哮之后，抬起被穿刺的右手，拔起插在肩头的长剑，向着杜克冲了过去。

    贯穿他四肢的长剑被魔力爆发弹出，浑身浴血的Berserker气息并不强大，但此刻的他才是最强的。

    五帝龙眼中寒光大声，张嘴就要吐出龙息送Berserker上路，却被杜克抬起手臂示意停下。

    噗哧！

    长剑穿透杜克的胸口，而后被他死死捏住剑身，就这么一脸平静看着宛若恶鬼的Berserker。

    “有点意思，我有点舍不得杀掉你了。”杜克手臂用力，抽出刺穿胸口的长剑，伤势于瞬间愈合，反手抓着长剑再次将Berserker钉在地上。

    “Berserker！！”伊莉雅快要崩溃了，在杜克被一剑刺穿的时候，她还以为成功反杀了他，哪曾想这都是杜克故意为之，糟老头子根本杀不死。

    “放心吧，小丫头，老夫看上了你的从者，我不会杀他的！”

    杜克露出慈祥的笑容，但是没用，伊莉雅仍旧嚎嚎大哭，表示糟老头子的话她一句都不信。

    美狄亚站在龙背上，突然看到Berserker袭击得手，吓得亡魂大惊，结果跑下来才发现杜克毫发无损。也不能叫毫发无损，至少法师袍破了个大洞，虽然没有血就是咯！

    “Mas……甘道夫，为什么不杀了他们？”美狄亚按下慌乱的心神，困惑问道。

    杜克没有过多解释，挑眉笑了起来：“就这么死掉太可惜了，我准备给Berserker安排一个强敌，届时欣赏一场史诗级的神话之战。”

    美狄亚眉头紧皱，思索杜克话中的强敌身份。

    “用你的宝具切断Berserker的契约，把令咒转移给我！”杜克命令道。

    美狄亚闻言身躯微微一抖，眼中闪过一丝惧意：“你……你知道我的宝具？”

    杜克略带深意看了美狄亚一眼，直到对方不敢对视低下头，才说道：“当然，你的宝具‘万符必应破戒’有什么效果我一清二楚。”

    “那你还……”美狄亚本想说，那你还敢收下我这个背叛的魔女，话到嘴边才想起来杜克曾经的那句话。

    如果是魔王，就不会在意魔女的背叛！

    果不其然，杜克毫不在意道：“说出来你可能不信，其实我一直在期待你的背叛，那样的话我就有理由收拾你了。不过你放心，我不会杀掉你，只是让你见识一下什么叫绝望，然后彻底臣服于我。”

    美狄亚眼角抽抽，干笑道：“完全没有的事，我怎么可能背叛您呢？”

    不知不觉间，美狄亚用上了敬语。

    “那就没意思了，其实你可以试一试的，顺便刷新我们之间的忠诚度。”杜克遗憾说道，也不知是不是真的抱有过期待。

    美狄亚干笑两声，拔出宝具‘万符必应破戒’走到Berserker身前，一剑刺入其胸口。红色的光芒亮起，伊莉雅手背和Berserker胸口同时亮起，契约被斩断，而美狄亚手背上则多出了Berserker的令咒。

    美狄亚心疼看着手背上的令咒，驾驭赫拉克勒斯的感觉让她无比留恋，可感受到头顶死死盯着自己五双龙目，立即返回杜克身边，将令咒移植给了杜克。

    身为神代魔术师，这都是小菜一碟！

    美狄亚心头无比复杂，最后认命叹了口气，找打了不会害怕自己背叛的人，也算完成了一个小心愿。

    得到赫拉克勒斯的御主权，杜克这才想到，貌似自己已经有了一个Berserker兰斯洛特，两人的角色重合了。

    另一边，油尽灯枯的Berserker被新御主灌入庞大的魔力，缓缓拔出长剑，从地上站了起来。体表的伤口悉数愈合，就连被消耗的复活币也补充了五枚，剩下的复活币也在飞快生成，要不了一晚他又是可以十二连送的大英雄了。

    伊莉雅被放下后，飞快跑到Berserker身边，可无论她怎么呼唤，Berserker都对她不予理睬。

    “混蛋，你到底做了些什么，把我的Berserker还给我！”伊莉雅怒目圆睁，叉腰指着杜克，声音十分软萌，一点杀伤力都没有。

    “现在不是咯，他是我的Berserker。”杜克恶意满满说道，撩哭十八岁的合法萝莉，挺有意思的。

    “哇啊啊————”伊莉雅抱着Berserker的大腿嘤嘤嘤大哭起来，和别的主从关系不同，伊莉雅把Berserker当成父亲来看待，后者……大概也把她当成了女儿。

    “吼吼吼！”Berserker踏出一步挡在伊莉雅身前，对杜克不满吼叫起来。

    杜克转头看向美狄亚：“怎么回事，你的宝具失效了？”

    美狄亚摇摇头：“不，这是赫拉克勒斯自己的意志，那小丫头对他很重要，就算您是御主……”

    美狄亚话没有说全，但意思很明了了，御主无法改变从者的意志，杜克对此点点头也没放在心上，回去多调教几次就没问题了。

    “卫宫同学，我们先撤退吧……”

    远坂凛冷汗流下，余光打量着周围，计算逃跑路线。换位思考，如果她是杜克，不介意顺手铲除围观御主和从者。

    卫宫士郎沉默不语，没有表明离开的意思，皱眉看着场中的伊莉雅，目光逐渐坚定，正义的伙伴发现了需要帮助的小萝莉。

    “喂喂，你想干什么，你该不会……”远坂凛顿觉不妙，脑海中闪过一个可怕的念头。

    卫宫士郎：“对绝望之人伸出援助之手，这是卫宫家的家训。”

    刺猬头：咦，同道中人，我就是靠这招把妹的！

    卫宫士郎：休得胡言，我是为了正义，不是为了把妹！

    卫宫切嗣：你敢把她，我就打断你的腿！

    远坂凛疯狂抓头：“这是什么鬼家训，你们一家是怎么活到现在的？”

