    周芸和张虹也发现了问题。

    苏青梅虽然表面看起来依然那么清冷平静，但熟悉她的人还是一眼就能看出来她的状态不对。

    “肯定是胃疼的越来越厉害了！”

    周芸轻呼一声，睁大眼睛看着舞台上的苏青梅，眼里满是担忧：

    “虹姐，这首歌音那么高，青梅姐这个状态唱的上去吗？”

    张虹没说话，只是默默地捏紧了拳头。

    之前选歌的时候，考虑到苏青梅前面几期都没有飚过高音，便想在这一期拿出来。

    如果在正常状态下，苏青梅自然是没什么问题，但现在她这个情况，明显在全力忍耐疼痛，基本不可能飚的上去高音了。

    最麻烦的是，现在还有陈佳莹在旁边虎视眈眈，这位更是擅长高音，如果她今天也来一首高音的歌。

    两相对比之下，苏青梅的劣势就大了。

    “唱完了就带她去医院！”

    而林舟这边考虑的已经不是舞台表现的问题了，他现在担心的是苏青梅的身体。

    胃疼这种事可大可小，苏青梅胃疼这么久了，平时又不注意保养，还从没去过医院检查。

    真的很难说她现在到底是病症。

    看着苏青梅在舞台上勉力支撑，林舟心里像是火烧一样，恨不得现在就冲上去把她带下来，直接去医院！

    果然，苏青梅虽然很努力地在演唱，但她的身体状态已然无法支持她唱出完美的高音。

    在副歌key最高的那两句，虽然勉强唱上去了，但音色质量已经无法保证。

    好不容易挨到这首歌唱完，苏青梅已是满头大汗，身子都在微微颤抖。

    不过台下的观众并没有注意到这些细节，他们还是纷纷鼓掌欢呼，对观众们来说，虽然这首歌唱的并不完美。

    但苏青梅人好看，腿好看啊！

    好在主持人注意到了苏青梅的异常，上台后没有让她多说话，很快就请苏青梅走下了舞台。

    “我去外面等她！”

    张虹和周芸还没来得及动作，林舟已经匆匆从侧门跑出了录制大厅。

    歌手演唱完之后，会从录制大厅正门走出去，然后门口有两位外场主持人会现场采访一下歌手。

    随后歌手才会沿着走廊，一路上还有摄像机跟拍，最后才回到歌手屋等待。

    林舟跑出去的这道侧门距离正门还要经过两条走廊，一百多米。

    不过十多秒，林舟便飞快地跑过两条走廊，远远看到两位外场主持人正在采访苏青梅。

    刘圆圆则站在摄像师旁边，她名义上是导演助理，也负责外场采访这个环节。

    不过这两位外场主持人都很年轻，没注意苏青梅的状态，还在那儿滔滔不绝地提着各种问题。

    这时，苏青梅的身体微微晃动，似乎就要倒下去。

    “苏老师？！”

    旁边的人惊呼，都愣在那里。

    下一刻，一道身影飞快地跑过来，一下扶住苏青梅。

    “林助理？”

    刘圆圆惊呼一声，搞不清楚这到底是什么状况。

    “小刘，小刘，你那边怎么回事？！”

    总导演张磊此刻就在后台演播室里看着场内外的画面，看到场外发生突发状况，连忙询问助理刘圆圆。

    “我、我......也不知道啊。”

    刘圆圆看着眼前情景，也是一脸懵逼。

    只见林助理直接把苏老师横抱了起来，一边快步往外走一边朝自己这边喊道：

    “刘助理，不好意思，麻烦你给张导说一声，苏小姐身体不舒服，我送她去医院！”

    说完便抱着苏青梅匆匆走了。

    一群节目组工作人员愣愣地看着林舟的背影，以及被他公主抱着的苏青梅，嘴巴张的老大。

    “这、这是什么情况啊？”

    “妈耶，苏青梅怎么被一个男人抱走了？”

    “是她男朋友吗？”

    “原来苏老师生病了，怪不得刚才人都差点倒了。”

    “不是，就这么大庭广众地抱着走吗？”

    “哇！男友力MAX啊！”

    男的一脸震惊，怎么也想不到清冷女神居然会当众被一个男人公主抱。

    女的则是惊讶加感叹，那个抱苏青梅的男人好像也挺帅的样子，而且人家也好想有这样帅气又霸气的男朋友啊！

    直到林舟抱着苏青梅的身影消失在走廊的拐角，众人都还在议论，刘圆圆这才反应过来，连忙道：

    “你们别瞎想，那是苏老师的助理，肯定是急着送苏老师去医院。”

    “哦，原来是这样。”男人们都松了口气。

    “啊，原来是这样？”女人们则有点失望。

    这时张虹也匆匆跑过来，一脸歉意地对刘圆圆道：

    “对不起对不起，实在不好意思，刘助理，青梅身体很不舒服，可能发了急症，我们这才急着带她去医院，麻烦你带我去张导那边，我跟他解释一下。”

    那边林舟是抱着苏青梅走了，她还要留下来的善后。

    “好的好的，没关系，张导已经了解大致情况了，走吧，我带你过去。”

    刘圆圆赶紧带着张虹去找总导演了。

    另一边，林舟正抱着苏青梅走向电梯间，后面还跟着周芸。

    不过周芸发现，自己一阵小跑居然都赶不上抱着苏青梅的林舟，只能气喘吁吁地跟着。

    “我、我没事，放我下来。”

    此时，林舟怀里的苏青梅额头上汗珠密布，虚弱无比，抬起双手撑着林舟的胸膛，想要从他怀里下来。

    长这么大，还是第一次被一个男人这么抱着，此刻她除了疼痛，还有一阵阵心慌意乱。

    “你别说话了，休息一下，我带你去医院。”

    林舟也喘着气，不过脚步却越来越快，看到苏青梅这么痛苦又虚弱的模样，他的心就像被滚烫的烙铁灼烧一样。

    “我、我不去医院，不去！”

    一听到要去医院，苏青梅便开始挣扎。

    “别闹！听话！！”

    林舟忽然吼了一声，跟在后面的周芸吓了一跳，林舟的怀里的苏青梅身子也是一颤。

    这时电梯来了，林舟抱着苏青梅走了进去，周芸赶紧跟上，所幸此时电梯里没人。

    不过周芸很担心，青梅姐什么时候被男人这么吼过？

    以青梅姐的性格，指定要和林哥闹起来！

