 纵然说了也无用！因为苏洛立下三年之约！三年之内，定然中荒四分五裂，陷入战乱之中，无暇攻击地面。

这是苏洛在这里，所能谋划的最大事情。

可明殇他们无比清楚，若是这一天真的到来，恐怕真的是苏洛的……死期！因为这个世界，不会有真正的傻子。

纵然有傻子，也不会出现在中荒皇族内。

一旦中荒陷入大乱中，仲清风这些皇族天尊，恐怕第一时间就会找上苏洛，不论付出任何代价，都要杀了他。

明殇他们心事重重，悄然离开小院。

刚走不久，仲非启回来，进门轻声道：“少陵，此番随我一同出征吧！”

“我无法离开皇城。”

苏洛摇了摇头。

仲非启唇角微扬，一抹笑意闪过莫名的得意，柔声道：“看，这是什么！”

“皇令圣旨？”

苏洛看去。

仲非启得意说：“我让父亲亲自下令，让你随我一同出征，皇令在身，不论你先前犯了多大的错，通通没事！”

苏洛豁然起身，皱眉道：“你答应仲寻机出征广陵域，就是为了这道皇令？”

“自作多情，怎么可能只是为了你。”

仲非启否认。

但苏洛漠然道：“新军出征，十二个军团，大战前需要奖赏灵石等物品激励将士奋勇杀敌，你不向你父亲要这些，反而要这道皇令，愚蠢！”

“你居然还凶我，我不是看你整日呆在这小院，虽然清净，可时间久了也会无聊，所以才带你出去散散心。”

仲非启眼神幽怨。

苏洛冷酷道：“我不去！”

“为何？”

仲非启愣住了，不明白苏洛为什么会拒绝。

苏洛冷静道：“我只要插手其中，明日便是我的死期。”

仲非启眼神透着震惊，显然还是无法理解，苏洛到底做了什么，被皇族这样针对。

难道连皇主仲寻机的皇令，都不行吗？

事实却是，真的不行！仲寻机这个皇主，在仲清尘和仲清风两位天尊眼里，还不够看。

苏洛果断拒绝仲非启，根本不会掺和其中。

中荒这摊水，太浑了！仲非启眼神深处，闪过一抹黯淡，为不能和苏洛同道而行，而感到失望。

可以后仲非启会明白，两人为何不能同道而行！纵观五荒当中，苏洛认可的年轻人，屈指可数。

南青征算半个，仲非启算一个。

这一个半人，将来若是成事，执掌中荒和南荒，必然是大患。

因为二人，就有凌驾同代人的才华！仲非启离去，外面新军十二个军团，早已集结在外城，皆是身穿铁甲和手持长戟的战士。

十二个军团，其中十个军团没经过战事，都是雏啊。

王凤麟和莫如龙赫然在列，各自带着他们的军团。

仲非启出现，坐在车辇内，轻声道：“出发！”

“出发！”

传令的人是雷骑，十二个军团浩浩荡荡出发。

城墙上，有一位黄衣青年，目光阴鸷，闪过一抹阴狠之色，低声道：“老四，该死！”

明殇在旁，皱眉道：“皇主为啥选择四皇子出征？”

“父亲的主意，我没得选择。”

仲非道说着，也是心中有怨，没想到这一战完全没他的份，只能留守皇城。

明殇眼中闪过精光，悄然沉默下去。

小院，凉亭。

苏洛这次没喝酒，反而探查识海，小池塘血气已经积蓄满了。

池塘气血高达50000纳！这也就是意味着，苏洛先前闭关近一月，足足增加的七千纳。

全身里里外外的气血，也直接突破了十万这道关卡。

目前苏洛的气血是106000纳。

体表气血56000纳。

识海小池塘气血50000纳。

而普通地尊的气血极限是102400纳！这也就意味着苏洛的气血，已经突破了地尊的桎梏，迈入的玄尊层次！可苏洛走的是古武道！走古武道就算了，更变态的是，苏洛走的是更加可怕的至尊道！古武至尊道！这不仅超越了现代普通武者的路，更是超越了千年前，古武文明巅峰时期的路子。

古武至尊道啊！苏洛轻声道：“不算识海小池塘气血，我外表能释放的气血是五万六千纳，相当于刚刚超过普通尊者的极限！”

“可是公子走的是古武道，古尊者气血应该是十万两千四百纳！”

苏小七乖巧的在旁提醒。

苏洛哑然失笑：“就你聪明，我肉身还能继续累计气血，按照古武一道，我不过是刚成为古尊！”

“可公子还还有小池塘，这条至尊道！”

苏小七吐了吐小舌头。

苏洛轻声道：“小池塘是另类，暂且不算它，也无需专门去修炼它，我体表气血增加，小池塘就会自动扩大。”

“这就意味着，同境界的尊者气血上限是51200纳，而公子走上古武加至尊道，气血上限是204800纳，这等同于普通玄尊的极限！”

苏小七掰着小手指，仔细一盘算，自己都吓一跳。

苏洛唇角挂着浅浅的笑意，仿佛走上这条路，对其没有任何困难。

或许很多散修，纵然有天资也不敢走这条路。

那是因为，太耗费资源了！可苏洛来说，资源不是问题，总有各种办法，弄到大量灵石。

这些年，苏洛和五虎寻来的灵石，全部无偿给了军部和校盟。

苏洛他们没有丝毫居功和炫耀，只因他们五虎曾经是校盟子弟，更位列军部名将之列。

一切都是应该做的！有些事情，对于五虎而言，纵死无悔！苏洛走的武道路，注定凌驾同代人之上。

叶流悄然到来，轻声道：“军主，仲非启所部已经出征，但广陵域和关林遇到大麻烦了。”

“周边其他几域出手了？”

苏洛看着外面沥沥小雨。

叶流点头回答：“武龙域、夜秋域、古蔺域、骨灵域全部在今日出手，染指广陵域大半疆土。”

“关林域呢？”

苏洛想知道关林王的反应。

叶流轻声道：“关林王按兵不动，没有招惹其他四域的魄力，我估计他会暗中和武龙王等人求和。”

“看来这些古王，是打算在仲非启赶到前，吃掉广陵域。”

苏洛眼眸闪过精光。

 