    随着我的话，王有容眼睛都放光了。

    看来是在这里待得时间长了，不管是怎样都想出去。

    察觉到这件事，我环顾了一下面前的仓库，布置还算是温馨，就是王有容不知道珍惜。

    拿出手机，我叫来了两个保镖将王有容带上了车。

    虽说打算把王有容养在家里报复，但这之前还是得去去她身上的污秽。

    上了车之后，王有容便松懈下来，靠着椅背便睡着了。

    等车停的时候，王有容还没有要醒的意思。

    我直接给保镖一个眼神，保镖直接了然，伸手扯着王有容的衣领便拽了下来。

    王有容没有准备，脖子也勒着，瞬间清醒过来。

    上来便大骂道：“你是谁！也敢这么对我，你知道我是谁么？”

    听着王有容放肆的话语，我不免轻笑，还以为自己现在是家里的女主人？这么放肆以后有你好受的。”

    不理会她的叫嚷，我给了保镖一个眼神，拉着她便走进了面前的戒毒所。

    王有容进来的时候还没看到牌子，等进入戒毒所里面后才慢慢的反应过来。

    刚坐下，猛地又站了起来，步步后退。

    “程磊，你这话是什么意思？要把我送到到这？这里根本就不是人呆的地方，难道你不知道么？你现在那么有钱，给我买点又能怎么样呢！”

    王有容大骂着，根本就所在的处境。

    听到她的话，我冷笑道：“我可是遵纪守法的好公民，就算是有钱，也不可能给你买那些东西，你好好在这里反省吧，等你好了我自然会来接你。”

    扔下这句话，我带人转身便走出了戒毒所。

    身后是王有容的喊叫声，撕心裂肺，我却心如止水。

    戒毒所至少得两个多月，刚好那时候公司的事情也解决完了，周霞也能安排好。

    到时候直接让王有容来家里当保姆，既能满足豆豆看到妈妈的需求，还能对付她。

    定好这件事后，已经是晚上九点钟，我开车回了家。

    谁知道拿着钥匙却打不开家门，一个想法从我的脑海中冒了出来，顿时让我感觉到无语。

    该不会周霞把我家里的锁给换了吧，理所应当的夺走我的房子，还真是不要脸皮。

    想到这，我转身走进了旁边的房子，反正这一层都是我买下，本来是打算送给萧潇他们，始终没腾出空来。

    紧接着我给李俊发了条短信，俗话说的话，恶人还需恶人磨。

    过了一会，五六个彪形大汉出现，哐哐哐的敲着房间的门。

    我特意将门留出了一个小缝隙，听着外面的动静。

    只见李俊雇佣的几个彪形大汉，敲开门后便将王父扯到了门外。

    动作粗鲁，王父直接吓傻眼了。

    下一秒，周霞惊诧的声音响了：“你们是谁啊，我告诉你们这是私闯民宅，懂不懂？”

    “我们私闯民宅？私闯民宅的是你们，我这合约上都写着呢，房子就租几个月，现在需要解除合同了。”彪形大汉理直气壮的说道。

    “什么！这是你们的房子，怎么可能呢，明明是程磊的房子。”

    周霞还跟他们犟，意思明显就是不走。

    “没错，当初签合同的人确实叫程磊，不过我们当初都说好了屋内的东西一定不要损坏，怎么门锁还被换了呢，我的花瓶呢，还有茶壶呢！”

    彪形大汉开始了演戏，我在外面都能听到他在喊，嘴里还念叨着花瓶和门锁。

    我的目的，显然是成功。

    不过让我有些意外的是就算到这一步，周霞还没给我打电话，该不会有了新的去向？

    这个想法浮现在脑海中，我直接便想到了王佳嬅。

    这可是在周霞的精心培养下的第二个王有容，或者说是第二个王雨萌也行。

    毕竟她只有王有容的脸，智商和情商是一点都没有。

    可以说是周霞的第二个傀儡，而她的面前不会出现像我一样的人，去拯救她。

    我听着门外的声音，周霞和王父很快便被赶出来，随后周霞便给王佳嬅打了电话。

    嘴里满是谄媚和殷勤：“佳佳啊，你现在在哪呢，我和你爸现在被你程磊给糊弄了，到手的房子还没了，早知道就不换门锁了，钱也白花了。

    “我知道找程磊啊，这个不是人的玩意把我们俩扔在这里就不管了，等会我就打电话骂他，你现在能给我找个住的地方不？”

    周霞的口中充满了祈求，曾几何时周霞在王佳嬅的面前还是高姿态，现在卑微到了地底下。

    “好好好，我跟你爸这就过去。”

    听着周霞的话，我总觉得有些不对劲，怎么就称呼王父一个人为爸呢？

    不等我多想，周霞已经带着王父上了电梯，手里拎的行李箱还不小，看来这段时间没少花钱。

    等他们离开，我推门便回了家。

    进门的时候，那几个保镖还没走，转头恶狠狠的看了过来。

    一见是我，赶紧收敛起了恐怖的表情，勉强笑了笑：“程总，我们不是有意的，我们还以为那两个人又回来了，东西我们哥几个都检查过了，全都没少，他们的行李箱里只有衣服和一些不值钱的东西。”

    闻言，我点了点头：“这件事谢谢你们了，等会找李俊要钱，辛苦了。”

    送走了保镖，我直接躺在了沙发上，准备休息一会。

    谁料周围萦绕了一股臭脚丫子的味道，直接把我给熏起来。

    低头一看地毯也被踩上了大黑脚印，也不知道他们两个是怎么住的，成了猪窝了。

    到现在还没认清自己的情况，他们早就不是当年保姆佣人好几个的时候了。

    我起身打算收拾一下，走了一圈，心情烦躁的回到了客厅。

    整个房子现在都是脏乱差的状态，简直不像人生活的样子。

    而现在也没有搞清洁的了，我直接去外面找了个宾馆住。

    第二天一早，我再次被手机铃声给吵醒了。

    一看又是萧潇，叹了口气，接通了电话。

    “老大，您这是又怎么了？把圈禁王有容，送进看守所，您这几天都做了什么惊天动地的事情啊？您简直要吓死我了。”

