    “黄爷爷，黄爷爷……”

    朝阳苑的大门外，秦威站在门外大激动的大声叫道。

    黄老打开门，看着秦翌和秦威，笑的脸上的皱纹都更深了几分：“威少爷，翌少爷回来了？公子这下开心了。”

    “老师这一个月怎么样？”秦翌关切的问道。

    黄老笑着摇头抱怨道：“公子挺好的，不过就是有些闷，不是在研读文圣相关的资料，就是冲着修身秘法的观想图发呆，连房门都没有迈出过。”

    说话间，走到了秦旭的房门前，敲门道：“公子，威少爷和翌少爷来了。”

    门从里面被打开了，秦旭看着秦翌和秦威，上下打量了一番，才笑着说道：“好，进来吧。”

    秦翌进来后，果然看到房间中间放着的修身秘法观想图和地上放着的很多散乱的竹简。

    “黄老，收拾一下。”秦旭轻声提醒道。

    黄老这才无奈的将慢慢的这些竹简和修身秘法的观想图收入了空冥袋中。

    收拾好了之后，房间才恢复了之前雅致干净的模样。

    秦旭总觉得黄老是故意的，报复他这一段时间里的不听劝。

    秦旭坐下后，等黄老慢慢的收拾起完，无奈的干咳两声，让秦翌二人坐下，询问道：“这个月过的怎么样？”

    秦威立刻眉飞色舞的向秦旭讲述了起来。

    有些事，秦旭是知道的，而有些事，秦旭却是不知道的。

    秦旭感动的摇头自语道：“秦恺这家伙……”

    还是像以前一样，面冷心热。

    “什么？暗杀？”

    当听到最后的暗杀时，秦旭直接恼怒的站了起来。

    “人已经被我杀了。”

    秦翌赶紧起身扶着秦旭，深怕秦旭的身体有一个好歹。

    秦旭推开秦翌，深吸一口气，坐了下来，问道：“知道是谁派来的人吗？”

    秦翌点了点头道：“已经搞清楚了，是提灯人组织的杀手。”

    “提灯人？”秦旭皱眉道：“是因为周博远吗？”

    秦翌摇了摇头道：“我也是审问了之后才知道，原来提灯人组织现在……”

    秦翌将审问的内容说了一遍。

    秦旭诧异的看着秦翌：“你确定，他说的是真的？”

    秦翌点了点头道：“我可以感知到他没说谎。”

    秦旭若有所思的点了点头道：“没想到，提灯人组织竟然不仅没有衰落，反而变得更加庞大了……还好之前我们谨慎，把周博远提前秘密送走，不然……”

    不然，估计他们早就不得安宁了。

    秦威不解的问道：“老师，我之前问过了，秦家军这些年也不是没有人杀过萨满和狼卫，打散过北狄部落，但是从来没有像这个阴魂不散，非要致我们于死地的。老师，这是怎么回事？”

    秦旭沉思片刻说道：“应该是这个萨满或狼卫的身份有问题。”

    同样是武者，有些出身世家，有些出身江湖草莽。

    虽然同样是武者，但是并真的出了事，反应却截然不同的。

    出身世家的必然会报仇，而出身江湖草莽的就可能就此不了了之了。

    “这个萨满或狼卫可能不是小部落出身，里面牵扯到了大部落的人或利益，所以才会做出对你们追究到底的模样。”

    秦旭猜测道：“狼牙？不，应该更高一层，此事可能涉及到獠牙部落，甚至龙城那边的人或事，所以才会如此。”

    “这很像是那种不得不给的交待。”

    秦翌想了想，点了点头道：“老师说的有理，据我所知，现在龙城正在召集各部落的狼卫汇猎，而提灯人的七千金的悬赏又是来自龙城，应该和龙城有些关系。”

    “狼卫的可能不大，应该是那个萨满。”

    “老师，萨满是怎么回事？总感觉萨满的手段有些诡异。”

    召唤狼群，定位，还有强化骑士等等。

    和蛊师一样神秘。

    “萨满啊，其实，南蛮的蛊师，北狄的萨满，西蕃的牧师，还有东夷的祭师，都是一类人，将妖族神化，并通过沟通妖族从而获得超凡力量的人，他们走到了沟通人族与妖族的桥梁的作用，手段自然非常的诡异，和我们的武道大为不同。”

    “萨满的传承非常隐秘，我们渭水秦氏曾经攻破过龙城，得到了一些资料，倒也有过一些了解，不过依然不是很多，除了天赋，似乎还和一种叫做自然之灵的东西有关。”

    秦旭说到这里，摇了摇头道：“既然事情已经出了，那就不用追究原因了，小翌，你想过怎么解决这个问题吗？”

    秦翌笑着点了点头道：“老师，我已经后天圆满了，我回来主要是为了突破到先天的。”

    秦旭听后，错愕的看着秦翌道：“这么快就后天圆满了？”

    这才一个半月吧？

    这也太快了吧？

    秦翌挠了挠头道：“老师，我修炼的是根据最强大的修身秘法改编的云梦心法，再加上上乘修炼法还有我的灵骨天赋……我修炼一天，相当于别人修炼一百天，所以……”

    七天相当于两年，一个半月相当于十二年。

    秦翌的筑基境修炼了五年，后天境修炼了十二年，似乎也正常。

    “你这么说，倒也有些道理。”

    不过，算虽然可以这么算，但是现实却就是现实。

    一个半月啊。

    秦旭转头看了黄老一眼，黄老同样非常震惊。

    这个时间，打破了后天境的记录了吧？

    秦旭看到黄老震惊的模样，总算回过神来。

    果然，这件事本来就应该是让人震惊一件事。

    不过……

    秦旭转过头，看着秦翌，笑道：“好，我现在就传你元武之道先天境的秘法。”

    秦威这时才反应过来，大声道：“等等，小翌，你，后天圆满了？这，这是什么时候的事？”

    “今天来之前，刚刚突破的。”

    秦威一拍脑门道：“怪不得，你这么利害，可以把那个什么灯人的杀手打的没有还手之力呢，而我却一点还手之力都没有，原来不是我太菜了，而是你太强了！”

    秦旭摇了摇头道：“你到现在才反应过来？”

    秦威嘿嘿笑道：“老师，你不知道，我和小翌在一起，一直都是累赘，我都习惯了。”

    秦旭却眉头微皱道：“这可不是一个好习惯。”

    秦威尴尬的笑了笑。

    他也知道这不是好习惯啊，他也想改变啊，可是，实力不允许啊。

    若是秦翌再次突破，到了先天境，秦翌的实力肯定有一次质的飞跃，战力甚至可能达到金丹境。

    啧啧，那可是金丹境，他离金丹境还差十万八千里呢。

    秦威估计，自己此生都不可能改变累赘的宿命了。

    实惨。

    “好了，你先下去休息吧。”

    秦威也知道，突然这样的大事，最好还是不要有外人在场，于是乖巧的起身告辞离开了。

    秦旭问道：“小翌，你的入静秘法，修炼的怎么样了？”

    秦翌立刻回答道：“我已经将心神世界外的晶壁完全炼化，现在，我不用开门关门，意识就可以通过晶壁自由的进出心神世界了。”

    秦旭突然想到，秦翌的突破和书上说的不一样，并不是打破晶壁，而是在晶壁上开了一道门进去了。

    这，应该怎么判断是否大成呢？

    若是入静没有大成，突破可是会有反噬的。

    秦旭突然想到了什么，笑着说道：“好，我先传你入空秘法，等你修炼成功了，我们再说下一步。”

    空之境是心神三境中静之境之后的下一个境界，也是最后一个境界。

    只要修炼成了入空秘法，达到空之境，自然就满足条件了。

    不过，空之境，他可不会，而且，当今之世，修炼到空之境的人估计绝无仅有。

    而且入空秘法的口诀，玄之又玄，秦旭自己根本就看不明白，更不用解析了。

    所以，入空秘法能不能修炼成功，只能靠秦翌自己了。

    想到秦翌修炼心神方面的悟性，秦旭还是充满期待的。

    “我给你说一下入空秘法的心法口诀……”

    不到一百字，说完之后，秦旭盯着秦翌道：“你听明白了吗？”

    秦翌听后，若有所悟的道：“有些明白了。”

    结合入定秘法和入静秘法，其实并不难理解。

    定之境是混沌中保持自我，目的是不在混沌中迷失。

    静境之境则是鸿蒙初开，天地初生，上清下浊，目的是开天辟地，世界诞生。

    而空之境则是进一步，清则更清，浊则更浊，清至空，浊至冥，世界进一步的完善，走上正规。

    这里的冥，指的是浊气达到极致之后量变产生质变的一种状态。

    根据秦翌自己的理解，就是从云雾，即液体状态，变成了固体状态。

    “固体，固体……大地，空，空气！再加上日月……我明白了！”

    秦翌瞬间想到了前世关于世界的认知。

    秦翌当即盘坐而坐，入静，进入心神世界。

    看着煌煌如大日的云梦剑意，再看着皎皎如月的武道意志，还有谛听神意这样的星辰，以及好像小行星带的道文。

    “现在，就只差一个蓝星了。”

    只是，蓝星如何诞生呢？

    想到口诀中那句“冥想而冥”……

    “难道，要靠想象？”

    秦翌当即开始回忆起有关于天文地理宇宙等等相关的知识。

    可是，不管用。

    秦翌想到了上乘修炼法。

    “试试，进入上乘修炼法状态，看看是否可行？”

    秦翌的意识进入武道意志，进入上乘修炼状态，不过，这次没有修炼，而是回忆着前世关于天文地理宇宙相关的知识。

    瞬间，整个心神世界的晶壁开始如遭遇了陨石撞击般的剧烈晃动起来，每次撞击之后，晶壁上就出现一个的对应的星辰。

    “这是，穴窍？”

    接着，更大的撞击声传来。

    轰轰……

    整个心神世界都在摇曳。

    还好，心神世界的晶壁毕竟结实，就算如此，也没有被撞破。

    不过，晶壁上不可避免的出现了一道道的裂缝。

    秦翌看着这些裂缝，若有所思的道：“这是，经脉？”

    秦翌顺着裂缝看到最核心的两个大最明亮星辰。

    “中丹田和下丹田？”

    晶壁上的星辰和裂缝开始有规律的闪烁起来，以中丹田和下丹田为核心，一左一右，两股强大的力量出现在心神世界。

    心神世界的云雾开始旋转起来，秦翌突然注意到，不止是心神世界，上丹田也开始以心神世界为核心，好像漩涡似的旋转起来。

    和下丹田的真气漩涡非常相似。

    随着漩涡的形成，上丹田大量的神魂力量涌入漩涡的中心，心神世界中。

    心神世界的云雾浓度再次加深。

    浊气越来越浊，清气越来越清，完全分离。

    漩涡中心的浊气凝聚成了一个实体的小圆球，而漩涡外面的清气，已经完全看不到了。

    不知过了多久，等漩涡消失，一个比武道意志大了近十倍，却又比云梦剑意小了近十倍的实心球悬在半空中。

    受到晶壁上的星辰之力，还有云梦剑意和武道意志三方的影响，实体小球开始自转，并围绕着云梦剑意旋转了起来。

    而武道意志，则同样受到晶壁上的星辰之力，还有云梦剑意以及实体小球的影响，一边自转，一边围绕着实体小球公转起来，再跟着实体小球围绕着云梦剑意旋转起来。

    谛听神意，道文受各种力量的影响，也围绕着云梦剑意旋转起来。

    随着这个格局的诞生，云梦剑意突然爆发出耀眼的光芒，似乎发生质变。

    心神世界的晶壁顿时恢复如初。

    而星辰和裂缝则形成一道道神奇的纹路，永远的留在了晶壁之上。

    秦翌睁开眼睛，眼前突然变得更加清晰，而且，眉心隐隐作疼，似乎有什么东西要破壳而出似的。

    只是，似乎还差最后一步，无论如何也不能破壳而出。

    “怎么样？”

    看到秦翌眼开眼睛，秦旭关切的问道。

    “老师，我已经突破到空之境了。”

    秦旭听后秦翌的回答，哈哈大笑道：“好，好！”

    秦翌的天赋悟性果然没有让他失望，只是一篇玄之又玄的功法口诀，秦翌竟然就明悟其意，突破至空之境了。

