    “我看到了。”

    安阳轻声的说，又直起身挥舞着长枪，如古代的顶尖武士。

    两只异形贴着墙在高处游荡徘徊，似乎在寻找机会，但目标始终背对着它们，于是它们嘶吼一声便齐齐朝安阳扑了过去，利爪大大张开，尖锐的尾巴也做好了突击准备。

    但猎物的敏捷出乎它们的预料，轻而易举躲过了它们的扑击、尾椎，同时一脚将一只已落地的异形踢飞出去，猛地掷出一枪，砰的一声将之钉在墙上，贯穿了头部。

    另一只异形嘶吼尖叫着，意识到了猎物的强大，但它并没有退避，而是一跃跳到墙上，弓着身子继续与安阳周旋着，并且有意无意阻断了他再去拿长枪的路程，证明这玩意儿智商不低。

    墓道昏暗，什么都看不清，于是安阳手中凭空出现了一柄唐刀，挥舞着迎向异形，可他还没来得及拉近距离，这只异形仿佛感应到了什么，回头看了眼，瞬间转身沿着朝来时的路离去，几乎一转眼就消失不见。

    安阳将唐刀收回，皱起眉头，忽然想明白原因。

    这是异形皇后在召唤小马仔了啊，它即将脱困而出！

    不远处的铁血战士躺在地上，面目依旧狰狞，却已失去了生命迹象，安阳走过去将它的面罩和肩炮一一捡起收入随身空间，又捡起自己的盔甲穿戴上，这才抽出长枪站在黑暗中。

    现在三名铁血战士已死，他只要干掉异形皇后任务就完成了。

    伍兹连忙跟上来，上下扫视着他，说：“你拿了他们的装备！”

    安阳耸耸肩：“维兰德已经死了，而且这本就是无主之地，我不该拿么？”

    伍兹犹豫了下，没有说废话，而是问：“你为哪个国家效力，我是说，你拿了这些装备会交给哪个国家的研究机构？”

    安阳转头凝视着她，淡淡的说：“不该问的别问，伍兹小姐，我只负责保证你安全离开，而你也需要负责带我找到异形皇后，其余的别管。”

    伍兹深吸了一口气，又说：“好吧，我只是想说，既然你有这么强的力量，如果你一开始就庇护我们，维兰德、赛巴斯提安他们也许就不会死。”

    “人太多了，我庇护不过来！”安阳的表情依旧很平静，仿佛毫不在意这些人的生死，“而且我的首要目标是杜绝这些怪物来到地面，不是吗？”

    “是的，你应该这样做。”伍兹脚步一顿，这才反应过来，“我现在确定了，维兰德不是第一个发现这里异常的人，而是你的组织，而且你们知道得更多，也一定为此准备了更多。天呐，你就像一个英雄，你在猎杀他们，而你的目的是为了防止它们进入地面毁灭世界！”

    安阳一阵无奈，最后盗用了蜘蛛侠中的台词：“能力越大，责任越大。”

    伍兹望向他的眼神顿时不一样了，这名女战士般的巧克力美人，在这一刻仿佛看到了一名有着崇高信念的骑士，正是所有西方女性梦寐以求的类型。只可惜这是个东方面孔，与书中金发碧眼英俊面容的骑士不符，稍微冲淡了点感觉。

    “你站在那里干什么，带路。”

    “噢，好的。”

    二人于黑暗中前行，很快停下脚步。

    前方传来一阵低沉的嘶吼着，沉闷得震耳，伴随着迅猛的脚步声，越过转角只能看见一道足有一层楼高的庞大黑影一闪即逝，它身上还带着铁锁链，仿佛一头自地狱苏醒的远古恶魔。

    “走，我们追上去！”

    “你能解决它吗，那个大块头看起来很难缠，我的意思是说，如果你能把他们的武器给我，并教会我如何使用，我可以协助你进行战斗。”

    “不用了，我怕你把它给杀了。”

    伍兹一愣：“什么？”

    安阳尴尬了：“额，我的意思是，这是属于我的荣耀，应该由我自己去争夺。”

    伍兹看他的眼神更不一样了：“现在还保存有骑士精神的人不多了！”

    很快，二人追上了这头庞大的异形皇后，准确的说是它发现了尾随者，刻意在这里等着他们。

    它有着庞大而强壮的身躯，长长的爪子和尾椎，全身到处都是武器，简直就是台战争机器，而它甚至没有隐匿行踪，展露出作为皇后的强大自信。

    “吼！”

    异形皇后见到他们的瞬间就冲了上来，张开爪子如一头暴龙，而按照它的凶猛程度，就算是侏罗纪的霸主暴龙复活也不是它的对手。

    “你躲起来！”

    安阳亦毫不犹豫，对伍兹交代一声提起长枪就冲了上去，力量和速度叠加爆发下就如一头正发力狂奔的猛虎，简直只看得清残影，并且速度还在越来越快，数十米的距离完成恐怖的加速，在接近异形皇后时猛地一跃，几乎是冲天而起，长枪骤然刺出。

    砰！

    长枪没来得及刺中皇后的头颅，因为异形皇后的一爪已经挥来，他只能退而求其次，瞬间将长枪换为唐刀斩过，将皇后的爪子齐齐切断，同时自身也被挥中拍落下来。

    伍兹眼睛睁得大大的，看着这宛如骑士斗巨龙的一幕，今天的经历可谓摧毁她的三观了，不仅有超高科技与外星人的杀戮游戏，还有如此魔幻的一幕，尤其是当异形皇后爪子落地，血液洒在地面腐蚀得石板成烂泥的时候，她忍不住想，人真的有这么强大的力量吗！

    安阳迅速爬起来抓起长枪，身体一个漂亮的平翻躲过皇后的尾鞭，接着撞向皇后的身躯，唐刀不断在异形皇后身上划出深可见骨的口子，当然，自身也免不了被击中。

    一番打斗，激烈得远非伍兹所能想象。

    终于，当某次皇后一巴掌将他拍飞时，安阳没有撞在墙上跌倒下来，而是在墙上一蹬，爆发力让他如一颗炮弹般冲了出去，直接将唐刀刺进皇后头颅中。

    砰！

    皇后轰然倒地，不断挣扎着，安阳亦收刀而立，一身盔甲被异形皇后打得浑身是坑，有些地方甚至被皇后的爪子撕裂，看来如果他没有种种特殊能力的话，也会和铁血战士一样死在这里。

    所幸永恒合金通过充能的方式集合了超强的韧性和硬度，盔甲即使受损也不会像普通金属那样崩裂溅射，只是被撕开而已，很快就会自我修复完毕。

    “任务成功，获得任务奖励，道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*1，选定者可随时回到现实世界。”

    “最近的技能点数奖励很多啊，都堆起了，系统所做的一切事都有理可循，难道是想鼓励我用自选的方式获得新的技能，还是之后有什么用处？”

    正当他想着，伍兹走过来打量着脚下这具庞大尸体，依旧忍不住畏惧。

    “你杀死了它？”

    “嗯！”

    安阳其实有更简单的方式，不管是单兵能量炮还是铁血战士的肩炮，甚至是乾坤借法都能让这场战斗轻松许多，但他没有，他选择了最直接的硬碰硬，虽然打得很累，但毫无因为——

    很爽！

    “我们应该怎样让这些怪物到不了地面？”

    “我们先回到地面，到时候我会把这个通道炸掉，外星战士已经死完了，感觉到了吗，这场游戏结束了，金字塔已经不再移动了。”

    “你带着有炸弹？”

    “是的。”

    伍兹借着昏暗的光线上下打量着安阳，似乎不明白他的炸弹藏在哪里的，良久才将信将疑的收回目光。

    “那你杀死了所有外星人，我们回到地面会有麻烦吗？”

    “不会，他们是一个崇尚个人勇武的种族，或许他们的飞船现在已经离开了，也或许他们的战士现在正在地下搜寻死去的少年的尸体。”

    约摸用了一个小时，二人到达最初的洞口，一眼望去不知有多高，而且最开始探险队射下的绳子已经被铁血战士割断了，看来他们一开始就没打算让探险队活着离开。

    “我们怎么上去？”

    “这儿有一个飞行板，我试试能不能操作，可以的话我们就靠它飞上去。”

    一番摸索，安阳顺利打开了飞行板的能源，并将之启动，伍兹倒是早已抓住握栏，安阳则完全是凭反应和速度才将之抓住，不至于被飞行板扔下。

    二人极速上升，很快便冲出地面。

    伍兹不免大惊出声，此时外面布满了尸体，且都已被风霜覆盖，冻得僵硬，其中有一具尸体被一杆长矛钉在墙上，明显是那几名外星战士所为。

    而外面的施工车辆已被风雪所覆盖。

    安阳走进一间废弃房屋中拿出一箱炸弹，用剩下的绳子拉着再次进入通道，分节点安装好几颗炸弹并设置好定时后，又将最大的一块能量炸弹扔进了洞穴中。

    轰！

    最上面的一颗炸弹爆炸了，顺利炸塌了通道，堵住了剩余异形可能上来的道路。

    “我们最好尽快离开这里！”

    “嗯！”

    两人乘车离开，刚好走出捕鲸站的区域，忽然听到远方传来一声声巨响，通道中剩下的炸弹也被一一引爆，彻底将这座两千米深的地洞堵死，随之而来的是大地的颤抖，冰面开始崩裂，整个捕鲸站以肉眼可见的速度塌陷，下方的金字塔自然也被炸毁。

    伍兹转看了眼后方，为死去的队友们默哀，可当她回过头，却发现副驾驶空空如也，刚刚还坐在这里的安阳已经不见了踪影。

    PS：最近起点上面不少童鞋发帖喷，但金色看了看，很多都是粉丝值为零的，我就无语了，其实我不太歧视盗版，但毕竟我们写书的也要吃饭，我们写书就是销售的，你说你一看盗版的，能不能低调点，请在你的阅读网站发评论好么，本来就没给我们造成任何收入，都快吃不起饭了，能不能别跑起点来喷啊，我们心很累的。

    感谢订阅！

