    如此，超级充电站又如何呢？

    这个更简单，所以说，传统燃料的汽车终将被淘汰？这里怎么说呢，污染与否都是屁话，这是人家找到盈利模式了，所以就能过来撸一把了。

    其实吧，不去计算新车需要浪费多少资源，只说新能源车是零排放的。好吧，这样的文字游戏如果达到了一定的高度，难恭喜你，因为你流氓做的足够大，所以你赢了，新能源啊，开玩笑呢，这都不知道是多少万亿的声音了，随便扯一块下来就发达了。

    啥，木有卖酒的给力，苹果微软加一块都不够看的。

    额，这个解释不了的，就像6124一样，你搁给上帝都没办法，这种邪性的事，文字是木有办法表达的。比较直接一点的，你可以试试看，两根中指冲天比划一下就好。

    艹，别尼玛苹果微软了，这都属于瞎想八想。你拿这一瓶破酒去换半个AMD都没可能yes。

    那啥，你们继续忽悠好了。反正郁金香可以卖到几万块一个球，你这好歹还能借酒消愁啥的，到时候也不用上天台排队，直接酒精中毒就挺好，不但没啥痛苦，还能留一个全尸。

    “怎么，老板没有同意？”

    “是啊，看样子，这是还内消气呢，菲尔逊，这是很多很多的钱。”

    “哈哈哈，哈哈哈，藤田，别郁闷了，首先一点你要搞清楚，将来如何不好说，这第一部如果改的太过，根本就解释不过去的。”

    见到藤田一件的郁闷，菲尔逊只能解释一下。或者，或者藤田自己认为他非常了解米国人。

    可惜，他想的不太可能一样，最起码的，你要是把大黄蜂改成花冠了，那这个电影就真拍不下去了。

    后面加龙套没所谓的，尤其是机车，根本就不需要考虑米国。

    可这大黄蜂？

    就尼玛必须是雪佛兰啊！

    要说郁闷，谁能比他威廉怀特更郁闷。你这里面要是整出几辆特斯拉，那就真的有些搞笑了。

    当然，暂时不可以而已。

    尼玛，这要是不能把纯电力的概念无限放大，你电影拍的再成功也扯淡。

    曰本的车企同样明白这个问题，扼腕叹息的同时，必定也是各种腹诽。混蛋啊，怎么会在威廉怀特的手里，这实在太扯淡了。这拍电影的如果都这么有钱，俺们的日子还过不过了。

    那么，既然电影植入有困难，就只能在男女主角上找差价了。

    好吧，到了这里，似乎问题又回到了最初。和其它的电影选角不一样，威廉怀特的随意性很强，也没有什么经济公司敢跟这厮玩搭售。反正给我所需要的，其它我就不管，如果撺掇着演员狮子大开口，那么好了，以后都不用合作了。

    这里有一个循序渐进的过程，最初来说，米国这里最喜欢的就是系列电影。道理说起来简单，既然你的这个设定成功，那就继续好了。

    就以第一滴血为例，越南可以，阿富汗自然也可以，也就是史泰龙太老了，要不然的，思密达估计也是跑不掉的。

    额，这么说或者不对，应该是没有人愿意继续加钱了，这如果不是片酬太离谱，估计都拍到十七八集了。在加州，有一个什么人才法案的，想用合同长期捆住演员的想法，那是根本就没可能了。

    好处自然有，演员和经纪公司都赚的脑满肠肥，可对于那些电影公司来说，这似乎又有些过分了。

    看看NBA，这里可是会限制薪金报酬的。你说你钱多不在乎，那也随便你，反正有钱给奢侈税就OK，啥地方都不缺钱多人傻的混蛋。

    由此可见，对于漫天要价这种事，资本家是很容易达成共识的。通常来说，这群家伙达成一致之后，任何人都不可能改变一些什么了。

    奇怪的事情发生了，关于限制片酬的说法，从来就不曾得到支持。

    贵就一个字，搞到最后，一个阿汤哥的成本就可能过亿。如此一来，还有啥电影公司会投资，那啥，阿汤哥，你自己来吧，我哦搞一点发行费就好了。

    其实吧，从商业角度上说，这是最为糟糕的一种选择。

    不相信吗？

    新千年之后，还有什么像样的电影演员崭露头角吗？

    有也不会很多吧，电影发展到了后面，基本就不怎么依靠演员了。你对着空气说话就好，表示即便不到位，后期制作的时候也能改的，台词就就更加没问题了，背台词这种技能，直接可以扔进臭水沟了。

    那么，还需要很优秀的演员吗？

    答案显然是否定的，你有流量，能够带来流量就好。至于是不是适合，反正有电脑做后期，一切皆有可能。

    当然，现在的变形金刚显然不属于这种。根据留在编剧公会的大纲看，这里面的男女主角都很有看点。很显然，是动画大电影不是动画片，你如果从头到尾就是擎天柱威震天，这个电影是搞不下去的。

    那么，这里面的人设就要变了，你继续小孩子就不行，学生虽然还是学生，你不是可以用高中生吗？

    鹰酱的高中生，其实和成年人一样，或者说，成年人还有些忌讳，比如说威廉怀特，现在就不合适去和寡姐探讨人生。

    可你如果还是学生，嘿嘿，谁还没有年轻过，这都是非常正常的交往。根本不需要在意其它人的看法。

    “杰西卡，让你买的东西买好了没有？我马上要去接儿子。”

    “额，老板，恐怕卢卡要失望了，两拨人都没有买到，世界商城和亚马逊也都卖光了。

    老板，这确实非常的糟糕。”

    额，一个略显肥胖的油腻大叔一脸愕然，这只是一个普通的周末，而他，只是去前妻那里接儿子过生日。

    “卧槽，这是搞什么，怎么变形金刚也会卖光的，那种一个就需要上千美刀的，难道也没有了。”

    好吧，这些大叔的童年生活，显然是非常不完整的。你开什么玩笑呢，普通的时间段，这样什么纪念版当然乏人问津，可现在是啥时候啊，变形金刚大电影开拍在即，收藏也好炒作也罢，可都不会放过这些大家伙。

