    “知寒，随我去见阿姐吧！”

    嬴玄在王爷期间，每天清晨，都要同姬渔一起吃早饭，今日也不例外。

    “不去！”

    慕知寒慵懒的说道：“你阿姐看不惯我，我也不想惯着她，我就在你的王府住一段时间，等天下大战结束，她管你的长戈王府，我回我的黑山白水宗。”

    嬴玄知道，让慕知寒低头，那是不可能，不过让姬渔放弃对慕知寒的偏见，也是万万不可能的。

    慕知寒要嬴玄专情，姬渔想嬴玄多情，这本身就是一种不可调和的矛盾。

    所以嬴玄也不为难慕知寒，陪慕知寒吃过早饭之后，嬴玄就去了见了姬渔，又吃了一顿早饭。

    “幸好飞霜不再咸阳，否则一天得吃三次早饭啊！”

    天下之争尚且没有结束，嬴玄在咸阳的时间自然不会太长，可是嬴玄的身份，又注定他无法安心呆在王府之中。

    每天都有帝国重臣来来往往，不仅嬴玄心烦意乱，帝国其他武侯也是烦躁不已，一个个逃也似的跑回北方。

    三天后，嬴玄也带着四名黑袍强者，离开咸阳，南下而去。

    出了内史地，还没有走出多远，嬴玄就遇到了一个熟人。

    “演武侯，不是已经回胶东郡去了吗？”嬴玄淡淡的问道。

    “有些事情想问问王爷，咸阳人多口杂，不方便，所以在这里等王爷。”蒙武不卑不亢的说道。

    嬴玄皱眉，挥挥手，四名黑袍强者便退下，警戒四周，给嬴玄和蒙武绝对保密的空间。

    “说吧！”嬴玄淡淡的说道。

    “那我也就不绕弯子了！”蒙武淡淡的问道：“不知道王爷中意那位公子？”

    嬴玄露出一幅果然如此的神色，帝国八大武侯之中，唯有蒙武身份特殊，蒙家是公子扶苏的铁杆支持者，这一点，嬴玄也是心知肚明。

    “这不是你该问的问题！”嬴玄露出不悦之色。

    “我知道！”

    蒙武抱歉的说道：“但是即便如此，我也想知道王爷的态度，蒙家女是太子妃，对于蒙家来说，除了支持公子扶苏，已经没有其他退路了。”

    “天下，能者居之，若是扶苏有能力，本王自然会辅佐他的！”嬴玄平静的说道。

    “明白了！”

    蒙武听出嬴玄话里有话，嬴玄在观望，观望诸公子，他们的能力和手段，将决定谁会成为大秦二世皇帝。

    “公子扶苏虽然仁慈，可是有明君之姿态，盛世需要明君，而不是雄主，我希望王爷能考虑一二。”蒙武替公子扶苏说起了好话。

    “本王明白，若是演武侯没有其他事情，本王就告辞了！”

    嬴玄说道：“南九州之战，帝国虽然大获全胜，可是鲛人、羽人主力犹在，强者犹存，本王还有一大堆事情需要处理。”

    “王爷请便！”

    蒙武也不再即便，聪明人说话，点到为止，已经得到了嬴玄的态度，对于公子扶苏来说，也是一件好事。

    可是要让嬴玄满意，蒙武不由摇头，公子扶苏占尽人和，可惜没有天时啊！以后的路，任重而道远啊！

    嬴玄离开之后，蒙武并没有继续离开，似乎还在等什么人一样。

    一道苍老的身影出现在蒙武身前，老人虽然白发苍苍，可是气色极好，精神抖擞，容光焕发，不见一丝老态。

    上将军蒙骜，帝国胶东郡主帅，居然出现在九州腹地，若是嬴玄在此，一定问罪于蒙骜。

    “父亲，可曾看出什么了？”蒙武问道。

    始皇帝严令骊山大殿之事，不得外传，可是蒙武终究还是告诉了蒙骜，蒙骜得知消息，也马不停蹄的赶来，就是为了在这里试探嬴玄一二。

    “滴水不漏！”

    蒙骜淡淡的说道：“不过有一点可以肯定，这位长戈王心中大概已经有人选了吧！”

    “是公子扶苏吗？”蒙武焦急的问道。

    “不清楚，我能看到只有这些了，这位长戈王的心思，谁又拿捏的准呢？”蒙骜淡淡的说道。

    “帝国公子之中，此刻来看，诸公子皆不如公子扶苏，若是长戈王此刻已经有了人选，那么公子扶苏的机会还是很大的。”

    蒙武自我安慰说道，为了扶苏，他也是操碎了心，谁让扶苏是他的女婿呢？

    “蒙武，和老秦的关系，暂且断了吧！”

    蒙骜继续说道：“长戈王背后既然有帝国武侯的支持，就不要飞蛾扑火，自取灭亡了。”

    “儿子知道了！”

    蒙武恭敬的说道，如果嬴玄有了主意，老秦世间横加干涉帝位之事，那么嬴玄的屠刀，就该架在老秦世家的脖子上了，当然也会架在帝国诸公子的头顶。

    帝国公子，身份尊贵可是在嬴玄眼中，和普通人怕是没有什么区别。

    “陛下要你保密，你却骊山大殿的事情告诉我，罪同欺君，不可饶恕。”

    蒙骜话锋一转，继续说道：“此刻正值危难之间，你是有用之身，就不治你死罪了。”

    “自今日起，禁言一年，说一字，斩！”

    辽东郡，白起看着来意咸阳的消息，心中思索万千。

    始皇帝召见帝国武侯，以他们为辅国大臣，传位于公子扶苏，看上去合情合理，可是白起依旧看到了许多不合理的事情。

    首先，太子扶苏本就是帝国太子，陛下若是陨落，太子扶苏继位，是理所当然之事。始皇帝陛下用不着召见帝国武侯和公子扶苏，安排一些后事。

    其次，帝国武侯皆是霸道之人，和公子扶苏水火不容，帝国武侯怎么可能辅佐公子扶苏，公子有怎么会重用帝国武侯呢。

    最后，公子扶苏已经不是小孩子，一旦继位，便可以亲政，那里需要帝国武侯的辅佐。

    “来人，派人去趟胶东郡，问问演武侯，陛下究竟嘱咐了帝国武侯什么事情？”

    白起不知道，可是帝国武侯知道，若是他们之中有人会开口，那么一定是演武侯蒙武了。

    可惜这一趟，终究是无功而返，白起派出去的人，没有见到蒙武，就被蒙骜党了回来。

    “告诉白起，他要做什么，本将军管不着，可是不要带上我蒙家。”

    “蒙骜在警告我吗？不，蒙家在自我保护。”

    “若是陛下传位于公子扶苏，蒙家不会如此，也就是说，骊山大殿之中，一定发生了不同寻常的事情。”

    “难道说，陛下真的传位于嬴玄呢？”

    不得不说，白起是个了不得的人物，这么快就看到了问题，虽然他也猜错了。

