    朴智宣：“赛前选英雄的时候，金教练好像一直在你旁边拍着肩膀和你交流，当时你们是在讨论阵容吗？”

    “没有，他叫我别送。”

    李旭补充：“因为在训练赛的时候，对手很菜的话有时候我喜欢浪，所以教练专门叮嘱了我。”

    “太真实了！李旭别送，23333。”

    “和我一样，对手菜，我就喜欢浪。”

    “RANK不都这样吗？对手菜还能忍住不浪的才是狠人。”

    “这是看不起我Huni？”

    “Huni：你说你妈呢？你说谁菜？”

    ······

    朴智宣：“在BP阶段，你们在一二楼直接就锁下了亚索和酒桶的组合，三局的比赛下来Teddy玩了两局天使亚索这种非常规AD的下路，这是教练对你们特别安排的战术吗？”

    李旭：“算是吧，我们教练就喜欢整这些花里胡哨的东西，让对面不知道我们到底会怎么分线。”

    朴智宣：“那么你觉得Teddy的亚索玩得怎么样？”

    李旭大言不惭：“他的亚索不太行，打得太怂了，没有我的亚索玩得溜。”

    朴智宣差点笑出声，这个人的亚索是什么德行，自己一点逼数也没有？

    “今天你的青钢影前面优势非常大，不但刷了对方野区的野怪，还一直吃Clid的石头人，他就没有意见吗？”

    李旭：“我觉得他该减肥了，吃他一点应该没什么关系。”

    朴智宣：“那Clid对你刷石头人的行为有意见吗？”

    “应该没有意见吧？”

    李旭有点不太确定，话锋一转：“不过他有没有意见不重要，反正比赛都赢了，就当他没有意见吧。”

    “Clid：？？？我又没有意见不重要？23333。”

    “李旭：我来帮Clid减肥，顺便野怪也帮你刷了，不用谢我。”

    “啧啧！李旭痛击队友有一手嗷。”

    “队友二连击，李旭真有你的。”

    “应该是队内三连击，金教练也中招了，23333。”

    “真实！我们教练就喜欢整这些花里胡哨的东西。”

    “教练：李旭你别忙采访了，我们先来谈谈心。”

    “没有我的亚索玩得溜，李旭脸呢？”

    “脸这种东西，我旭哥用不着。”

    “笑死我了，李旭哪来的自信说这话？”

    ······

    朴智宣：“第一轮比赛打完，三天之后就是第二轮的比赛了，为SKT在小组赛的最终战绩做个预测怎么样？”

    “预测？”

    李旭想了想：“大概5-1这样子的成绩出线吧。”

    朴智宣很惊讶：“你自己预测会输掉一局吗？我还以为你会说6-0呢，毕竟你平时都是很自信的。”

    李旭：“作为一个职业选手，我反思了一下自己以前的所作所为，觉得还是要尊重一下对手，不应该在镜头前面说什么六比零横扫，15分钟GG之类的话，所以就猜个5-1算了。”

    朴智宣：“不应该在镜头前面？那如果不在镜头前你会怎么说？”

    李旭：“那当然是6-0拿下啦，这还有什么好说的？”

    “？？？李旭你看不到前面的镜头吗？”

    “卧槽！李旭的谦虚真的好嚣张啊。”

    “脱裤子放屁，李旭可以的。”

    “李旭：我已经给予对手足够的尊重了，是这个小姐姐非要问的，不关我事。”

    “强装的谦逊才是真正的嚣张，23333。”

    “只求SKT输给RNG一局，大家一起出线吧。”

    ······

    朴智宣：“现在很多人都认为这支SKT比之前任何一个时期的SKT都要更加强大，你们缺少的只有一个S赛冠军，你也被视作SKT有史以来最具攻击性的选手，比Marin更加激进，你觉得你能替代之前的Marin选手在Faker选手心中的地位吗？”

    “我觉得挺容易的。”

    李旭一脸自信，毕竟马大头是要和李哥抢恩静的男人，而旭哥我是给两人牵红线的。

    不过，马大头有没有做什么事情让李哥很感动的？

    一边想着，李旭赶紧又补充道：“就是我不清楚他们之前都干了些什么。”

    “？？？突然污起来了？”

    “不清楚他们干了什么，233333。”

    “啧啧！旭哥的脑回路一般人真的跟不上。”

    “我觉得是你们污了，李旭还真没想到这一层，23333。”

    “替代马大头？你也想跟瓜皮抢恩静？”

    “马大头在李哥心里有地位？怕不是李哥想杀了他。”

    “瓜皮：我讨厌上单。”

    ······

    想起李旭老是不断伤害队友，朴智宣突然提了一个问题出来：“看得出来你们队内的氛围很融洽，那么队友有没有做什么让你伤心的事情呢？”

    “当然有。”

    李旭想了想：“就是吧，年前的时候我跟他们提议建立一个Kakao的群聊，结果当时我说出来的时候他们告诉我已经有群聊了。”

    朴智宣被逗笑了：“所以，他们建好了群聊却没有加你是吗？”

    李旭叹了口气：“他们说把我忘了，这就是队友啊。”

    “笑死我了！李旭你也有今天。”

    “李旭：哥老倌，建个群耍哇？众瓜皮：我们不是有群聊吗？哦，把这个人忘了。”

    “讲真的，这种事情真的有点尴尬，我也碰到过。”

    “我估计那几个瓜皮现在肯定后悔把李旭加进去了。”

    “当初要是知道将来会不断被李旭伤害，烧烤摊的瓜皮们肯定不会告诉他有群聊了。”

    ······

    朴智宣：“李旭选手你曾经在刚加入SKT的时候说过，会证明当初李京亨经理签下你的选择是正确的，现在有没有想对李京亨先生说的话？”

    李旭一脸怀疑：“真的？我真的这么说过？”

    朴智宣：“难道你不记得你说过的话了？”

    李旭：“我怎么可能记得一年前说的话？昨天说过的话我都不一定记得住。”

    朴智宣：“那么现在有什么话想对这个签下你的战队经理说呢？”

    李旭：“嗯~~~经理，你的眼光不错。”

    “····”

    朴智宣赶紧岔开话题：“最后还有一个SKT粉丝非常关心的问题，昨天晚上Teddy在SNS上面说你好像是有点感冒，今天有没有好一点？”

    李旭摆摆手：“小病，死不了的。”

    朴智宣：“····”

    李旭，真有你的。