
        第1152章作茧自缚

    “虎皇临死之前，很可能会跟诛天殿一战！它骄傲了一生，活了三百年，熬过了诛天殿三代权利交接。它宁可带着万兽群岛战死，也不会愿意万兽群岛被诛天殿奴役。这，就是上任大长老退位前最担心的事。”

    林长老几乎要忘了这件事，却在这一刻敏感的想起来了。

    其他主事长老全部握紧双手，神情更凝重了。仔细算起来，虎皇真的只有十年辉煌了，甚至可能会更短，以他们对虎皇的了解，真的什么事都干得出来。

    大长老闭上了眼睛，他没忘记上任大长老退位之前交代他的那些话，其中一句就是小心虎皇。他其实早就有应付虎皇的办法了，上策是在虎皇辉煌的最后那几年里，主动找到虎皇签订协议，保证事后不染指虎皇遗体，不入侵万兽群岛。用这种方法稳住虎皇。等将来虎皇真的死了，再利用阴谋，让万兽群岛从内部大乱，诛天殿趁机捡便宜，然后……秘密盗取虎皇遗体。

    大长老甚至已经开始筹备这件事了，预计明年后年就开始尝试谈判。

    “虎皇……虎皇……它等不及了吗？是之前的东海之乱刺激了它。”大长老肥胖的手指轻敲着石椅。如果是大地之灵那些囚徒投靠了虎皇，诛天殿最近发生的这些事就好解释了。

    诛天殿里养着数以万计的灵妖，圣武级的就有很多，也都分布在重要位置。比如冥灵岛、比如四季岛。

    这些分布在重要位置的灵妖一般都是被驯化到绝对忠诚的。可是，妖毕竟是妖，如果大地之灵秘密潜入这里，又打着虎皇的名义，许下某种诺言，它们真的有可能配合行动。

    这样一来，大地之灵是如何知道器灵的位置，又是怎么顺利逃脱，海灵又是怎么确定童言的楼层，又是怎么避开探查的，都可以解释了，虽然还是有许多不合理的地方，可如果配上合理的计谋，不合理也能变成合理。

    林长老又道：“如果虎皇意识到危机，可能很久以前就开始做准备了。我估计它本来的计划是在等我们黑石殿权力层交接，诛天殿内部出现短暂动荡的时候。不过天王殿大乱东海，可能让它看到了新的机会。这次如果是大地之灵等囚徒主动找到它，双方很可能会一拍即合，联手图谋诛天殿。”

    对面的一位主事长老道：“这个可能性很大，可是……嗯……如果真是虎皇，这次作乱的规模是不是小了点？它有必要冒着那么打的风险救童言童欣？既然要乱，就肯定会来一场大的，然后趁我们没准备好，来一个突袭，然后全面开战。”

    另一位主事长老点头道：“外面有九幽天阴蟒，还有上千头海兽，最近发生的事情很可能是跟虎皇有牵连。可是，规模太小了，而且又不像是虎皇的做派。我认为有两种可能性，一种是虎皇还有更大的行动在等着我们，抓捕童言童欣也是转移注意力的方法。第二种，事情可能跟虎皇无关。”

    “继续……”大长老坐在石椅上，闭着眼睛听着他们的议论。

    黑石殿的这场争论一直持续到深夜，每个人都有自己的想法，却都拿不定主意，就连大长老最后都没做出明确的指使。

    这场内部混乱到底是不是虎皇在运作？

    虎皇派九幽天阴蟒，意欲何为？

    如果虎皇真的打定主意要开战，诛天殿将面临巨大的危机，不仅要协调好天庭那边，更要应付现在暗流涌动的东海。

    诛天殿并不是怕了虎皇，而是要深思熟虑事发后的代价。诛天殿能坚持到现在，辉煌数千年，就是因为绝不意气用事，绝不凭性情做事。而是强势与稳健并存，打压与拉拢并举。他们不怕战争，可是能不用战争就能解决的事情绝对不能用战争，尤其是对待古海妖族第一霸主，万兽群岛！

    两位天卫再次被派了出去，配合葬海梵精蜥密切关注。

    黑石殿则继续在内部搜查，寻找着可疑的线索。

    其实，整场事件的因果很明朗，可因为钟离飞雪的引导，加上外部局势的巧合，以及黑石殿的‘深谋远虑’，事情反而越想越复杂了，扑朔迷离，反而让黑石殿举棋不定。

    黑石殿散会当晚，第三位天卫回到了诛天殿，带来了新的消息——诛天殿以西三千里海域，惊险黑蛟战船！行踪诡秘！

    这个古怪的消息再次扰乱了主事长老们的思路。

    黑蛟战船在外面出现？

    是初入东海，还是从诛天殿离开了？

    黑蛟战船上装着什么人？

    是立刻追击，还是任由黑蛟战船在东部古海游荡？

    一连两天里，黑石殿频频会议，连他们自己都感觉有些乱阵脚了，搞不清楚现在到底是什么局面，又该采取什么样的措施。而且全面封禁已经持续了二十天了，再这么下去，整个东海都会知道诛天殿遇到了麻烦。到那时候刚刚平静的东海有可能再次出现波澜。

    有些主事长老断然决定，不要再考虑那么复杂了，再这么下去，黑石殿将会作茧自缚，自己把自己困住。现在要回到事件本身，就一个目的，搜查大地之灵，寻找童言童欣！

    有的主事长老则坚持要尽可能的考虑全面，把各种危险因素都考虑进来，确定谁才是真正的敌人，甚至把童言童欣丢失这些‘小事’放下，全力应付外面的局面。

    两方面的‘声音’正好是三对三。

    素来睿智的大长老都拿不定主意。如果是往小方面考虑，就该继续封禁，制止查出大地之灵，可是查了这么久都没查出来，还要差多久？而且虎皇始终是他心里的一个威胁。

    如果专心内部，外部就会关注不及时，一旦万兽群岛全面进犯，诛天殿会因准备不利而处处被动。万兽群岛可不是天王殿能比的，一旦发起战争，那绝对是海啸般的威势。

    可如果往大方面考虑，诛天殿就该解除封禁，开始跟外殿、附属势力，及其他亲善组织开始联系，全面动员。这样一来，内部的混乱如何处理呢？罪魁祸首呢？耍了诛天殿二十天了，放他们走？

    黑石殿作为诛天殿的‘脑袋’，终于在激烈的争论中陷入‘混乱’。

    秦命不知道黑石殿在‘头疼’，自己把自己带进坑里了，也不知道外面什么情况。他现在还在做着逃离的准备，用自己的方法应付着。不过，他变得越来越冷静了，也越来越理智。

    比如……

    翁老给他的‘暗示’是三天后，秦命却在前一天晚上就到外面‘游荡’了。

    果不其然，秦命刚离开院子没多久，就发现了翁老。

    翁老从他院子前面走过去，远远的瞟了他一眼，带着羊山继续往前走。

    两个侍卫守护在他们身后，又不敢靠的太近，只能远远地跟着。

    秦命微微一笑，悄悄地跟了上去。
  