    不知道朱爱国那边儿到底出什么问题了，最近她太忙了，机械厂那边儿的事儿倒是没去打听过。

    只不过福利房竣工，她到底也得过去一趟。

    合上手里的资料，李之玉站起来理了下身上的衣裳，确定不失礼之后，才带着蒋欣荣往机械厂的方向走去。

    现在已经是九月份了，李之玉的思绪却已经飘远了。

    她手里有一套数理化丛书，抽个时间给立春几个送过去，距离恢复高考要不了多久了。

    虽然马上要秋天了，但是李之玉还是从丝丝点点中感受到了春意。

    一切向着美好的方向前进了。

    李之玉一边走一边思考接下来的计划，下乡是不会去的，死都不会去的，她好不容易从村里出来了，还要让她去村里，这就是要她的命。

    一直沉浸在自己的思绪里，不知不觉已经到机械厂了。

    “厂长，已经到了。”蒋欣荣的声音把李之玉给拽回来了。

    李之玉愣神，“好。”

    转过头韩穆怀，徐厂长一些主要的领导都到了，她赶紧走上前去。

    “不好意思，让大家久等了，机械厂这边儿通知我们之后，我跟蒋秘书就赶紧过来了，现在看来，还是蔬菜厂里机械厂太远了，要不我们还能早到点儿。”李之玉笑容得体，说的话却是带着刀子一样的刺向徐长征厂长。

    韩穆怀这段时间忙着洗衣机的事儿，厂里很多事物都交给徐长征了，她不信徐长征不知道，今天才去蔬菜厂通知她。

    听了李之玉这话，韩穆怀亲自下去把李之玉接上来，面色难看，“怪我这两天只顾着实验室的事儿了。”

    李之玉没有回答她，这么大庭广众的，韩穆怀不要面子，她不能不给他面子，轻轻的拍了拍拉着她的手，示意他无事。

    到了福利房前边儿，徐厂长向前一步，面带微笑的看着一切过来的两个人，“实在是我们工作的失误，新到任的后勤主任厂里的事物都没有理清楚，下次一定不会了。”

    李之玉却不买他的账，反正她不是靠着他徐长征吃饭的，“徐厂长这话说的，后勤的人要是不明白工作流程的话，还不如趁早换个人，我觉得之前的朱爱国就挺好，她在的时候可没有出过这种纰漏。还有，要是理不清事务，还不如延迟两天过来剪彩呢。”

    李副厂长面色复杂的看着李之玉，他没想到，居然是李之玉提他们家那口子说话。

    新来的后勤主任被当众指出工作失误，涨红了脸。

    剪彩这事儿是李之玉在福利房安置处的时候提交的计划书的一部分，没有非得规定在竣工当天就来剪彩。

    “是，朱爱国同志确实尽心尽责，不过，年龄也到了，咱们也得体会老同志的艰辛，把机会多多给年轻的同志一些，至于后勤部，我会让他们多注意的。”徐长征笑着打太极，就是不说怎么处理新来的后勤主任。

    索性李之玉也不是为了真要一个说法，只是心里不痛快罢了。

    “既然徐厂长都这么说了，那我们就拭目以待了，咱们也别耽误了，工人同志们还等着咱们呢。”李之玉和韩穆怀率先走进福利房。

    徐长征：mmp，什么话都让你说了！

