    十二年后。

    “呼啦……哗啦……”

    在一片狂风肆虐，几乎完全被狂暴飓风覆盖的一片海域之中，一艘大黑船正在浪潮中起伏不停。

    却见那甲板之上，一男一女两个人影静静矗立，岿然不动。

    不时的，便有一道人影在狂暴飓风中闪现一般的一掠而过。有风魔在狂风中扭转，被人一剑击杀。

    “咻咻咻~”

    万里之外，有漫天锁链横空乱舞，一只长达500余丈的大螳螂虾锁链上扣杀了四只风魔，大道风粒。被其一口吞入腹中。这不是虾日天，又能是谁？

    十万里外，有藤蔓如瀑，在风中游荡者。此际，正有一只半王境风魔，被一道道如锁的藤蔓，困于其中，此刻正四处冲杀，风刃漫天。

    但随着藤蔓的紧缩，此间完全被妖植封锁，风无后劲，这半王境风魔最终被绞杀在妖植藤蔓之中。

    是的，时隔十多年，复仇者号在这茫茫海域中，经历几多传奇，在这次寻找飞羽天的路上，遇上了狂暴飓风。

    而这一个狂暴飓风，已经是韩非他们这半个月内，遇到的第五个狂暴飓风了。似乎，他们走进了一个被狂暴飓风笼罩的地域之中。

    只听夏小蝉道：“这狂暴飓风的力量越来越强了。”

    “刷~”

    就看见一道金光飞掠，洛小白的身影站在那金光上，一掠三千里，眨眼间就回到了复仇者号上。

    “啾~”

    小金在船上盘旋了一下，“刷”地一下就飞掠出去，它很喜欢这种环境，可以自由翱翔。

    洛小白看了韩非和夏小蝉一眼：“这个狂暴飓风不一般，这才刚刚开始而已，就出现了半王境风魔。而且，半王境风魔的数量明显增多。”

    韩非：“无妨，我怀疑这是两个狂暴飓风卷到了一起。先缓慢推进，拿下撼海风珠再说。”

    洛小白：“我只是有一种错觉，你有没有觉得这里像是风天峡？”

    韩非心头一动，不过疑惑道：“这里又没有风天翅……”

    忽然，韩非目光猛然往最前方看去，那里，虚空藤爆发出了求救信号。

    “刷~”

    只看见韩非金光一闪，消失在复仇者号上。

    ……

    虚空藤，早已不是原来那个不求上进的虚空藤了，时隔这么些年，它也已经踏足尊者巅峰竟五六年之久了。

    按理说，以虚空藤的得天独厚的虚空穿梭的本事，哪怕是半王境强者，想要抓到他，也几乎是不可能的。

    但是。在这狂暴飓风之中，便是有一只生灵，竟然以风力切割了虚空，封锁了虚空藤的逃遁路线。

    “大胆妖植，胆敢闯入狂暴风域，当诛。”

    只听这鸟，口吐人言，口喷青光火焰，利爪撕破虚空，直抓虚空藤本体。

    然而，虚空藤本能调动虚空风暴，企图绞杀此鸟。可那巨鸟，身上羽毛如刃，片片飞出，千羽横扫，改变了风场，扰乱了虚空。

    虚空藤一见大事不妙，当即捏碎玉简，狂呼道：“船长，救命啊！”

    “嗯？还有同伙？”

    那青色巨鸟，心念一动，感知随风，扫向四周，但是并没有扫到人啊！然而，它只是不知道，自己的感知范围，只是不够大而已。

    “哼！装腔作势，死……”

    眼看着虚空藤被要斩成千截万段之际，一道金光悄然浮现。那青色巨鸟吓了一大跳，那千羽之刃眼看着已经绞杀过去。

    只看见，那小小人影，随手一挥，千羽之刃全部倒飞而回，此间风场，顷刻崩碎。虚空重归正常。

    虚空藤“嗖”一下钻了出来。一根藤枝指着青鸟道：“船长，这鸟好生不讲道理。上来就杀，断不是什么好鸟……”

    韩非目光一扫，眸中信息浮现。

    【名称】暴风龙雕

    【介绍】生活在暴风频生之地的上古异种生灵，其速若星痕，于风中有无常遁法。可自由操控风之力，其羽如刃，可散如风刃，可聚如神翅，不可小觑。

    【等级】89

    【品质】上古异种

    【境界】半王

    【蕴含混沌之气】298缕

    【战技】风透虚空，千羽神刃斩，破障妖爪

    【可采集】龙雕之眼，龙雕之爪，风暴之心……

    【可吸收】

    【备注】暴风龙雕性格爆裂，不易驯服。

    韩非心头一动，原来竟是一尊半王境的暴风龙雕，看起来是神威不凡。韩非威压落下，暴风龙雕只觉身上有恐怖威压，压的它神魂颤抖。

    “嗡~”

    就看见这整只大鸟，身体豁然散开，竟化作狂风，企图逃遁。

    然而，韩非嘴角微微勾起：“封！”

    韩非一念生，百阵出，此间风力骤然一停，就像这暴风龙雕刚才阻断虚空藤去留是一个道理。

    “嗡~”

    风力汇聚，化成大鸟，只听那暴风龙雕惊恐道：“王者？”

    “嘭~”

    这暴风龙雕心头骇然，在意识到韩非的实力后，顿时怂了，连忙告罪：“不知王者大人在此，小人无意冒犯……”

    “嗯！”

    韩非现在倒不在意一个半王的生死，但是，这半王似乎有些走神，让他不免有些好奇。

    韩非当即目光看向远处，可惜，狂暴飓风的风力，是可以撕碎感知的。即便韩非的感知，同样也伸不出很远。

    但韩非倒也不急，只听他道：“这飓风中还有你的同类？”

    暴风龙雕本不想回答，但碍于韩非乃是王者实力，就算自己隐瞒，韩非怕也还是能发现。

    于是，只听这暴风龙雕道：“王者大人，后面乃是我族和一些散修人类的狩猎之地。请王者大人开恩，在下速去遣散他们。”

    “嗯？有人类？”

    韩非不禁眯起眼睛道：“可以在这片风域之中生存的人类，看来……找到了啊！”

    暴风龙雕心头一颤，韩非这话，是什么意思？

    韩非倒也不急，而是看向虚空藤道：“你去通知复仇者号所有人，往复仇者号靠拢。若遇到身有双翅的类人族强者，不要盲目出手。”

    虚空藤一听，当即意识到，找到飞羽天了。

    当即，虚空藤大喜：“是，船长。”

    虚空藤一闪而逝，而韩非则微微皱起而来眉头。航海万象仪所指，这飞羽天和无烬天是在同一方向的。现在飞羽天找到了，那无烬天呢？难道说，无烬天真的已经陨灭，或者这两大仙宫联合一起了？亦或是，无烬天还没到？

    不过，不管如何，找到飞羽天也是好事。这十二年来，复仇者号除了历练，就是在找人，如今只剩下十色天、飞羽天、无烬天没有找到。余者几大仙宫，都有接触。

    而今，飞羽天找到了，总算是在帝宫开启之前，又找到了一处仙宫在。

    因为，本来韩非打算此番一行，最多再有半年时间，自己也需要回归暴乱沧海的核心地带的。

    没成料，这一刻却是遇着了。

    只看见在那狂暴飓风之中。虚空藤影四处出没。只听他喝道：“船长有令，回归复仇者号附近待命。”

    “刷刷刷~”

    一道道人影，闻言纷纷喝道：“虚空藤。船在哪个方向？”

    虚空藤变成了一展指路明灯，众人见虚空藤所指，立刻回船。

    片刻后。

    复仇者号上，一群人“刷刷”归来。

    夏小蝉疑惑：“你们怎么都回来了？”

    张玄玉：“不是虚空藤通知我们回来的么？”

    白貂：“看来所有人都通知了啊！”

    “刷~”

    就看见乐人狂从虚空中钻出：“砸了？我正在追猎一尊半王境风魔，眼看就要拿下了，突然叫回来，是发什么了什么大事？”

    便在此时，就看见蓝光一闪，一个美哒哒的姑娘，仿佛凭空出现一般。姑娘眼神单纯，还扎着辫子，手里还抓着肉干在往嘴里塞去。

    夏小蝉：“念儿，妲己他们呢？”

    这会儿的念儿，实力惊人，其出现手法和速度，哪怕是洛小白他们，都没人看得清楚。而念儿入半王境，似乎水到渠成，丝毫没有半点阻遏。

    只听念儿道：“呀！我没跟她们在一起啊……哦对了，嫂子，我看见了长翅膀的人了。”

    “长翅膀的人？”

    洛小白和夏小蝉不禁相视一眼：“飞羽天？”

    却在此刻，只听虚空藤浮现：“不好，伊兮颜他们被一群鸟人给围了。其中有三名半王。”

    洛小白脸色微变：“走，去看看。虚空藤，告诉他们先别伤了和气在，拖住片刻就好……”

