    “那倒不是……”

    席如宝本想反驳，可，看着女同学们八卦的小眼神，她抿了抿唇，就收了声。

    没承认，也没反对。

    于是大家八卦得更起劲，有人家里常年请小保姆，暗搓搓地说，这种乡下来的村姑最喜欢勾引主子上位了，让席如宝小心点，别以后还得叫人嫂子，被压一头。

    吴明昊有点惋惜：“唉，要是你亲姐姐就好了……”

    那就不用写联名信赶走席祖儿。

    以后就能一起玩了啊。

    颜狗表示超遗憾的！

    一片议论声中，席如珠出现在教室门口，笑容温婉大方：“都考完了？在聊什么这么开心？”

    不知道她在东海班门口站了多久。

    不过，一看到她，学渣们都挺激动的：

    “学霸学霸，求问最后一道阅读理解题答案！”

    “席如珠，你这次肯定又是全年级第一吧？”

    “我们顾少给你从帝都千里迢迢送复习资料，对你真好。”

    “慕了，慕了，学霸和学神谈恋爱画风好甜蜜呀。”

    “你是来找顾少的吧？他好像……哎，他怎么跟着席祖儿走了？”

    大家这才发现，一向懒洋洋把校服外套系在腰间、走路都不搭理人的顾景焱，居然快步朝离开教室的席祖儿追去。

    高大的男生背影，覆在席祖儿飘渺的一袭白衣身后，男孩猛追，女孩傲然，画风看起来特别养眼——

    这才是校园恋爱最让人又慕又妒的画风啊啊啊。

    席如珠似乎也没想到会撞见这一幕。

    俏脸微僵了一瞬，她很快恢复自如：“大家说笑了，我是来找宝宝的。宝宝，你嘴唇还疼么？姐姐现在去校医院给你开药膏好不好？”

    众人心头感慨：学霸可真是个贴心的好姐姐！

    席如宝闻言哇地一声哭出来：“珠珠姐，我嘴疼，腿疼，现在屁股也疼呜呜呜……”

    ＝＝

    席祖儿信步走出教学楼。

    阳光灿烂，绿树成荫。

    “啊……空气好差……”祖宗发出怅然的感叹。

    “噗！”小乌鸦在她身后飞着，翅膀一个踉跄，“祖宗，要不咱再去找那个男小孩闻一闻！”

    那么珍稀的天然灵气仓库，不用白不用。

    席祖儿还没等回答，就听身后一串急匆匆的脚步追来：“那个谁，你给我站住！”

    那个谁？

    呵。

    席祖儿脚步不停，行走如风。

    顾景焱追得气喘吁吁。

    真特么见鬼了，他好歹也是学校篮球队长，体能连打三场篮球赛都不在话下。

    今天居然跟着席祖儿一路，愣是死都追不上。

    明明那个女人只是用走的，他居然要跑。

    顾景焱记不得席祖儿全名，没办法，只能喊：“小同桌！”

    席祖儿这才驻足，轻笑了一声：“错了，是小祖宗。”

    顾景焱唇角抽搐了几下，定了定神：“你刚才什么意思，凭什么说我题答得不行。到底是哪道题不行！”

    一直莫名其妙被禁言，好不容易才问出来。

    席祖儿美眸眨了一下，似乎已经忘了这回事：“啊。让我想想……”

    小乌鸦忍不住从顾景焱头顶飞过：学神的世界实在太枯燥了，追祖宗追了半天，竟是要问这个鸟事。

    “哦，女娲那道题。你错得离谱。”席祖儿想起来了。

    一篇文综阅读理解。

    错得离谱？！

    顾景焱气炸，刚要追问下去。

    却见席祖儿的视线，被不远处的一幕，牵走了注意力。

    【云爷：一早起来看到妖精们投的票票，感动，爷有动力干了！】

