    　　秦柏聿冷眸噙着笑，落座在老板椅，平缓的问道：“今天怎么想起去郦城大学？”

    　　说话间，砚时柒已抱着礼盒坐回沙发，闪灵灵的桃花眸涌现无奈，“爸妈今天去帝都了，让我有空去学校看看砚时杨。正好闲着，就去了一趟。”

    　　“怎么？不太顺利？”秦柏聿目光如炬地瞧见她稍纵即逝的烦扰，将文件收整到一畔，轻声询问。

    　　砚时柒放下礼盒的动作滞顿，扯着唇角漾起苦笑，“是啊，不太顺利。”

    　　“需要帮忙吗？”

    　　男人音色低醇，没有直接干涉，反而委婉的征求着她的意见。

    　　砚时柒幽幽看向秦柏聿，瞳孔微缩，心尖猝不及防地划入一道暖流。

    　　沉思片刻，她牙尖咬着唇角，眉眼舒展，语气带着娇憨：“可能，需要一点点。”

    　　闻声，秦柏聿的眼角绽出柔愉，温缓着他冷峻的轮廓，显然砚时柒的坦然，令他愉悦。

    　　男人绯薄的唇弧度上扬，“乐意之至！”

    　　砚时柒没有迟疑，清澈水润的眸灼灼望向他，“我想你帮我调查一个人。不需要太多，只要她的家庭背景和她近半个月的动向。”

    　　“可以。”

    　　秦柏聿没有多问，从容淡然地拿出手机打了通电话。

    　　砚时柒坐在他的对面，视线里充盈着男人俊逸的身影。

    　　其实她可以不麻烦秦柏聿，砚家也有长期合作的调查公司，但若选择自家的生意伙伴，势必会惊动到砚父。

    　　所以，她宁愿选择秦柏聿提供的帮助！

    　　只因在他面前，她从来都可以做最真实的自己。不必拿腔作势，是一种跳跃在心尖上的信赖，是坚信只要回眸，他永远都在的踏实。

    　　砚时柒不自知的看到入迷，蒙了层痴色的澄净眸中，深切地倒映着他长身如玉的伟岸。

    　　直到……鼻尖微痒！

    　　陡然恢复理智的小女人，展眉抬眸，就见到秦柏聿早已立在她面前。

    　　粗粝的指腹在她的鼻尖上轻轻刮过，带着浅浅的宠溺，出言戏谑，“这么喜欢看我？”

    　　砚时柒：“……”巴掌大的小脸，瞬间爆红！

    　　她不要面子的哦？！

    　　砚时柒嗔视着他，拍开他的手，清着嗓子喃喃，“瞎说什么……”大实话！

    　　‘嗡嗡——’

    　　这时，她的窘迫羞恼被桌上的震动声打破，秦柏聿笑意不减，昂阔的走过去拿起了手机。

    　　简扼的回复几个字后，办公桌上的传真机就吱吱地响了。

    　　前后不过几分钟的光景，一份完整的信息资料已经呈现在她的面前。

    　　秦柏聿将资料递给她，微扬着眉峰，表情是理当如此的平静。

    　　砚时柒愕然地拿着资料，心里的震惊如惊涛骇浪般席卷而来。

    　　秦家，果然强悍到令人惊悚！

    　　短短须臾，她已经拿到了那名女同学的所有信息，甚至事无巨细到每个月的经期都记录在册。

    　　砚时柒克制着惊讶，默默地挠了一下脸蛋，眼神有些复杂。

    　　将视线投在资料上，她迅速的浏览完毕，直到看完最后一个字，她黛色的眉间蹙起，浮现出几许可疑的猜忌。

    　　“有什么问题？”

    　　秦柏聿倒了一杯温水递给她，没有错过她脸上微妙的表情。

    　　砚时柒轻轻摇头，似笑非笑，“我只是没想到，砚时杨竟然栽在这样一个女同学的手里。”

