
　　“没有就行，你今天挺奇怪的啊。”老妇人诧异的看了富江一眼，不过也并没有多说什么，“快吃饭吧，饭菜快凉了。”

　　“好。”富江点了点头，换上木屐跟在了老妇人身后，踏踏踏的爬着楼梯。

　　一层小房屋里还分成了二楼，这是爷爷奶奶后来改造好的地方，在玄关加了一个楼梯通向上面，让本就拥挤的房子显得更加憋屈了。

　　所谓的晚饭就是简单的纳豆，一人一盒，还有从附近饭店里淘来的蒸好的大米，而爷爷就躺在已经在饭菜旁边，已经睡着了。

　　“真热啊。”

　　富江擦了擦额头上的汗水，房间里又潮湿又拥挤，就连空气都不流通，长时间住下来一定忍受不了的。

　　“再忍一忍，富江，我们到时候一起走。”

　　黑暗里，老妇人的手里拿着一根幽幽燃烧的蜡烛，她的声音带着哭腔。

　　“你……”富江夹起纳豆的手顿了一下，她不明白奶奶的声音为什么会变成这样。

　　猛的，她的呼吸渐渐急促，眼前的景象又一次模糊。

　　这是灾难来临前的征兆，富江已经习惯了。可当她再次恢复意识时，面前的老妇人的面孔已经变得无比扭曲。

　　“富江，快吃啊，这可是新鲜的纳豆啊。”

　　奶奶的声音也开始扭曲了，分不清是男是女，与平常的音色变化很大。

　　“这是怎么回事？”富江瞪大了眼睛，周围的一切仿佛在瞬间就变得破旧了，墙壁上面泛黄的污渍，从墙角一直延伸到上面的裂痕。

　　她看到的场景与上一刻的景象完全不同，简直就是换了个地方！

　　奶奶的身前始终遮挡着一团灰蒙蒙的雾气，围绕着雾气的白色东西好像还在轻微的摇晃着。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是一团紧密纠缠在一起的飞蛾，它们扑簌簌的煽动着翅膀在空中飞来飞去，猛的奔向富江，富江只能拼命的挥舞着胳膊驱逐。

　　“该死的，这里到底是怎么回事？”

　　靠近二层小楼台阶旁，她只能侧身翻下楼梯，刚好摔到了玄关前。

　　“不对劲，这是异化了吗？”富江皱着眉头抬起有些发黏的双手，地面上积攒了一层厚厚的灰尘，还有一些散发着臭味的黑色污渍。

　　“真脏！”刚与家里人见面就遭受到这种事情，无论是方良还是富江都冷静了下来。

　　她的爷爷奶奶已经死了，这只不过是富江脑海中的幻象而已，世子匕首能够无限放大人内心最深处的痛苦回忆，并且将持有者代入到受伤者的记忆中。

　　出现这一种情况的可能性就是，富江回想起了曾经和爷爷奶奶相处的过程中，某些不和谐的往事。

　　“富江啊，你怎么跑到下面去了，快吃饭吧，快吃啊！”

　　在台阶之上没有发现奶奶的身影，富江察觉到好像有一滴滴液体落在了自己的额头上，猛的抬着头，她的奶奶倒立着走在了天花板上，昂着头俯瞰她，在蜡烛忽明忽暗的映照下，露出了阴森森的笑容。

　　没有任何的犹豫，富江打开门跑到了街道上，在她离开的那一刻，房屋呼的一下子燃烧起来，熊熊的火焰不断灼烧着她的脸庞，她只能愣愣的看着这一切。

　　记得在富江小时候，她也是因为一次吃晚饭时觉得房间里太过拥挤，太热，不满的推了一下奶奶的胳膊，导致奶奶手里的蜡烛掉在了地上，整个房子都烧了起来。

　　最后还是奶奶把富江送了出去，可自己却连带着睡梦中的爷爷一起葬送在了火海里。

　　孤零零的走在空无一人的街头，富江全身都在发冷，她体内的方良也想回到现实世界中，他明白，自己无论如何也更改不了现实。

　　他唯一能更改的，就是富江本人的记忆，也就是说世子匕首彻头彻尾就无法拯救已经离世的人，世界依旧会正常运转，死去的人恐怕也早就死去了。

　　他无法去报复原子兰的原因就是原子兰从未害怕过富江，而景田和那个死在铁门上的丑陋男生，在现实中也应该是真的死了。

　　“只有这一点能够说的通了……”

　　富江紧紧的握住了拳头，她体内的方良明白，爷爷奶奶的离世，这对于富江的悲惨人生来说仅仅只是一个开始。

　　……

　　当方良再次睁开眼睛，他已经回到了整容医院中，周围的一切都很熟悉，却唯独没有见到熟人和富江。

　　“我这是回来了？”

　　感受着空气中传来淡淡的血腥味，系统冰冷的机械声音同时在耳边响起。

　　【世子：您以对富江记忆造成重要影响，短时间内无法再次使用本武器】

　　【冷却时间：36小时】

　　他惊诧的打量着四周，这里好像是整容医院的一层大厅，地面很干净，所有的设备物件一尘不染，说实话，在这样一个诡异的地方，整洁的有些反常。

　　但不得不说，使用世子匕首的确能够很大程度上限制恶鬼，如果是灾厄霞弹枪是主攻击类型的武器，那么世子匕首就是主防御类型的。

　　在受到伤害的那一刻起用匕首反击，就可以脱离现实这层空间，去进去恶鬼的记忆世界中。

　　“没有任何反馈，我到底是成功了还是失败了？富江再见到我时会不会对我产生怨恨？”

　　这个就不得而知了，当务之急是要马上找到铁薇和季厄，一起去对付其他参与者。

　　第一，深蓝科技公司的核心员工们都会佩戴着一枚深蓝色背景的蜘蛛徽章，他们并不是什么好人，放在现实中也是需要消灭的。

　　第二，富江给方良等人提供了恶臭的重要信息，存活下来完整的尸首越多，恶臭就能通过缝补，让自身变得更加庞大。

　　还深陷在富江记忆中的方良有些恍惚，他不清楚距离进入富江记忆世界中到现在究竟过去了多长时间，只能凭借着感知能力一层层向楼上移动着。

　　“说起来，我应该去兑换嗜杀者天赋的，在这种诡异恐怖的世界里，我从来没有想过参与者之间也会成为敌人。”

　　相对于恶鬼，方良还是觉得人心更加险恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第七十二章 燃烧的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 