    

    第二百三十四、我不会求你，你一定会求我

    常叔什么时候走的，我已经完全不记得了。反正说着说着我就困得不行了，每天如此奔波应该也是很累的，更何况常叔给的热茶中也有安神助眠的成分，所以，在我们说起那个丞相儿子死的时候，我一边哭一边觉得特别困，然后就睡过去了。

    醒过来的时候，我在温暖的被窝里，油灯早已经熄灭了，桌子上也已经收拾干净了，那话本还整齐地摆放在桌子上，边上有我写的一些想法。

    抱琵琶红妆粉面拂身起舞唱前世今生，在座满堂何人听懂我心声。

    下面有常叔写的一行小字：当鲜血染侵戎装箭穿其身化凌烟忠魂，只憾此去无缘与你渡余生，唯一曲兰陵入阵霓裳羽衣诉弦外悲情，不求台下谁人能与之共鸣。

    我去，精彩啊！故事就此完整了。我兴奋地举着纸就冲出去了屋子，大喊着：“陈大人，你快出来，赶紧给我润色一下，我要赶紧找人谱个曲子去。”

    陈一陈二慌慌张张地从隔壁跑了出来，陈志典在楼下的房间就寝，也是衣衫不整地跑了出来，看着我不明所以。我想了想，不能把常叔暴露出来，就说：“我写好了，咱们赶紧找大皇子来。”

    “你这么厉害？”陈志典看完我这张纸后，一脸的崇拜，“氛围感特别到位，感觉全有了。”

    “那是，我多厉害。我会共情的。”我也很高兴，共情这种事情，不是谁都能够有的。站在当事人的角度去揣测心理，探查事件前因后果的心路历程，也是了解一个人的最好方式。静心师父经常和我说：“我们要的不是善解人意，而是站在对方的角度去想他为什么会这么做。这样，你就会知道为什么会有这样的事情发生，为什么会有很多与你不同的想法，当然，也更容易去掌控别人，去诱导别人跟你走。”

    现在想想，这个方法是很有效果的。至少，我从话本中提取了有用的信息，完成了这个词。接下来，就是要找大皇子去讨论曲谱，陈志典说他可以的，他和大皇子都是一个乐谱老师教出来的，所以他们两人可以一起弄。

    我心情愉快地又顺了顺这个词，心里有了底。这才一步三摇地回了南厂，路上随口问了一句：“陈一陈二，你们昨晚睡得好么？藏书阁有大耗子呢！”

    “瞎说，什么都没有。我们睡得可好了，藏书阁很安静，睡起来比南厂要舒服太多了。”陈二一脸的精神饱满，我们直接用大皇子的马车离开了皇宫，我还特别回头看了一眼：这里的故事是真多呀。

    半路应我的要求，一定要去买几根油条回去，陈一陈二没办法，用大皇子的马车很招摇地停在了路边，然后要我坐在车里不许动，陈一去买油条，陈二守在车边。不过，油条这种东西都是现炸的才好吃，所以陈一等一锅新的出来，耽误了一点时间。我们的马车直接就把小巷的路口给堵上了，我本来也觉得挺不好意思的，但是想想，反正丢脸的是大皇子，又不是我，心里就释然了。

    不过，有人就不乐意了。巷子里住了油伞颜记，这也是大月国非常有名气的油伞品牌，下雨嘛，总是要打伞的。颜记的油伞质量好，色彩、设计、画幅都很漂亮，有时候搞一把充满文艺气息的油伞，做一次小巷姑娘，说不准还能够找到金龟婿呢。

    所以呢，很多姑娘都喜欢到颜记油伞铺子挑一把，或几把油伞。原因除了颜记已经有三代传承，和扇子苏记一样之外，就连三代单传也是一样的，现在只有一个颜公子在打理，但买卖做得也很大，又是和苏记一样，上至皇族权贵，下到贩夫走卒都喜欢买颜记的油伞。还有一点，油伞这种东西，比扇子还重要，毕竟会下雨嘛，天气热用扇子，但天气也热不了太多天。

    总之，颜记的生意似乎做得更大一些。但是，颜记的颜公子虽然也是帅气逼人，一身正气，但是他与苏公子流连花丛中截然相反，年过二十五岁了，也没有娶妻或者有妾室的消息。说是不近女色吧，据他身边的人说，他也是正常的男人。但是，至今也没有他娶妻的事情。

    当然，据说是有保媒拉纤的去过，但是都被颜公子一脸正气的回绝了，说自己会看着办的。

    “有个性！”我坐在马车里，看着一脸不高兴的颜公子正站在我的马车前面生气，似乎还想骂我。居然敢骂大皇子的马车，胆子不小。

    据说是颜公子早上要去京城各个店铺巡店，一出门就被我的马车堵在了巷子口，心情非常不愉悦，想过来跟我们说道一下。但是陈二那张脸，也就是看到我之后，还有点笑模样，看到其他人都是一副冷冰冰的面瘫状，并且态度也不是特别好，基本上就是三句话：何人？退下！滚！

    所以，颜公子的脸色就更加不好看了，直接跳下了自己的马车，看陈二就一个人，他也属于身高体壮的人，说不准还想直接和我们比划一下呢。

    不过，想想也是我们不对，堵在巷子口。就在说话的时候，陈一已经举着十根油条回来了，看到这个场景，就直接吼了一嗓子：“什么人？退下！”

    他们兄弟两还真是像，我暗暗又点了点头。

    我们的气势很足，虽然只有他们两个人，其余人等也不敢靠前了，颜公子也只得站住，看着我们慢慢离开。我在马车里，从缝隙里看到颜公子的脸，却忽然想起了苏公子，这两个人似乎风评很不一样，不知道这两个人若是相遇，会有怎样的画面？

    我趁热吃了一根油条，就回到了南厂。其余的就是他们分配了，我直接回了文书处，准备再多干一点活，把进度再提上来一点。肖小六揉着红眼睛，趿拉着鞋走过来问我：“我怎么听说你一宿没回来？”

    “嗯，去藏书阁了，翻翻资料。”我把袖子挽了起来，准备抄写几份资料。

    “又有新案子了？”肖小六立刻来了精神，“严重么？杀人了么？闹鬼么？”

    我看着他也挺无语的，“咱们如果没有事情做，就证明天下太平，这是一件多么美好的事情啊。你怎么能盼着出事呢？”

    “哎，我就是问问。”肖小六立刻闭了嘴，转身赶紧走，在走之前指了指桌子上的一个信封，说道：“肖大人给你的信。”

    哟，肖不修居然给我写信了？从来没有过啊。虽然他当初走的时候，我还是挺烦他的，到了现在，我还是挺烦他的。现在居然还写了封信给我，我就更烦他了。

    展开信看了一眼，写得也很简单：事情不顺，延迟归来。好好干活，不要惹事。

    啧啧啧，这话说的，冷冰冰的，一点都不美好。特别是后面八个字，看着就生气。我把信扔到了一边，开始我的誊写工作。速度很快，我心里有事，就干的更快一些。中午他们喊我去吃饭，我都没去。表面上是很努力工作，真正的原因是早上那根油条配上了颜公子的脸，我吃得有点难受。

    过了晌午，大皇子和陈志典就匆匆跑到了南厂找我，理由是找我拿黑风口那边的县志资料，真正的原因当时是因为早上我的那首词。

    我把他们带到了自己的房间，关起门嘀咕起来。这两人的音乐造诣相当高，根据我的这首词，很快就出了谱子，四平八稳，没有起伏。我摇了摇头，“这不成，必须一击即中。要不然，完全不能取胜。咱们可不是年轻貌美，也不是莺莺燕燕，就只能凭借与众不同了。”

    “那个吧，我有一个不成熟的想法……”大皇子说这话的时候有点没底气。

    “啥？”我和陈志典都看着他，“哥哥，说说。”

    “其实吧，大概吧，可能吧，我吧……”大皇子说话这个费劲，我刚想张嘴，陈志典已经急了，凭借着他伴读的身份，直接很不耐烦地说：“赶紧说人话。”

    我差点没忍住自己的笑脸，真是憋得有点辛苦。

    大皇子掏出了另外一张纸，上面有一个新的乐谱。不过，我是看不懂的，只好眼巴巴地看着陈志典，他倒是很惊讶，问大皇子：“你确定？”

    “不太成熟。”大皇子很没自信。

    “倒是别具一格。”陈志典很是认同，我就更加心里痒痒了，忙问道：“什么，这是什么？怎么唱？”

    “一会让大皇子给你唱。”陈志典拍了拍我，“稍安勿躁。我得问问大皇子，这个可是西凉国的小调改编的吧？你从哪里听到的？”

    “我宫里有个老嬷嬷，就是西凉国人，很小的时候来到大月国，进宫当差，当年我只喜欢她抱我，后来也就留了下来。我小时候就听她唱过这个，所以我想既然是西凉国的公主女皇，那就加入那么一点点曲调，提一下新鲜度。”

    “大皇子。”陈志典忽然很严肃地说，“臣一直觉得您是吃喝玩乐，不务正业。但是，就这副曲子，让臣对您有很大的改观，您是聪明的，也懂得变通。重点是，若是您将这份聪明用在正途上，应该是可以做出一番事业的，皇上也会很高兴的。”

    “别别别，我也就是这么一点能耐了，别让我做其他的。”大皇子完全不想接他的话，直接问：“你要是觉得这个可以，咱们就再修饰一下，准备起来。”

    “等等，我还没听呀。”我很是好奇，到底是什么曲调。

    “请大皇子唱吧。”陈志典很是客气。大皇子看了看他，又看了看我，又看了看我已经关好的门窗，这才轻声唱了起来。

    我张口结舌地听着，真的好听！我都没想到，那么一首词被他谱过曲子之后，变得更加婉转苍凉，甚至还有那么一些些无奈和世事无常之感。“哥哥，你是天才。”我这个马屁拍的真的很好，大皇子笑的很羞涩。

    “回头我研究一下，咱们再搞搞舞台表演形式，弄得简单却又气氛。”我又开始出主意，“俗话说，三个臭皮匠顶个诸葛亮，咱们三个人可比臭皮匠厉害多了。”

    “那是！”大皇子很是开心。

    “对了，我要说一下，虽然我们都不能出面，但是我还是打算用南厂的身份压一下崔恩英，至少派人偷偷把她搞到南厂来，然后问问她的意见。就算是她不想参加，我也逼着她参加。”我终于觉得，南厂这个身份可以用得上了。

    这两人也觉得可以，我们就这样愉快的决定了。

    说实话，我真心觉得这事情很是匪夷所思，我为什么要参与这种事情？还非常兴致勃勃。大约就是肖不修不在身边，没有人管我的缘故。可是，本来我也不想弄这个事情的，可是一看到肖不修写的句：不要惹事。我就特别想惹事，并且惹出一些大事情来，才让我觉得舒服一些。

    于是，我指使了陈一陈二半夜偷偷摸摸直接把崔恩英秘密带到了南厂，差点把这个姐姐吓死。直到看到我之后，还浑身发抖，说不出话来。我嘿嘿干笑了两声，对她说道：“我不会求你，你一定会求我。”

    她一脸的蒙圈，看着我。

    “来，唱一下。”我冲着藏在幕后的陈志典喊了一声，他把修改好的歌清唱了一遍之后，崔恩英的表情从懵懂到惊讶，再到激动，然后又是沉默，最后，还颤抖了一下。

    “嗯，虽然是男声，但是若是女子来唱，效果应该是更好的，毕竟这是以女子的口吻来写的。你考虑一下吧，唱还是不唱？这是一次机会，或许这样说，抛头露面的日子当然也有其中的乐趣，但是若因此有了钱，有了身份，以后再唱的话，就更加自由，何乐而不为呢？”

    “我只想问一个问题。”崔恩英虽然跪在地上，但神情已经平静下来，这人也是聪明的，直接问了核心问题，“为何帮我？”

