    “我们走！”话不投机半句多，君无烨起身欲走，武靖这方补充了一句。

    “除了做客之外呢，本太子想请凉王殿下帮个忙。”此话一出，对面五人嗤之以鼻，有屁不早放。

    君无烨重新落座，一脸警觉的看向武靖，“你想本王帮你什么忙？”

    “简单！解锋笛明日设下晚宴，说是宴请你我二人，本太子请凉王殿下帮的忙就是……介时凉王殿下能扇解锋笛两巴掌，你看如何？”武靖一语，对面五人顿时惊掉了下巴。

    也不知道缓了多久，君无烨方才咬牙切齿的吐出两个字，“不帮！”

    几乎同一时间，五人突感乏力，扑通扑通又都摔到了地上。

    突如其来的变故使得君无烨等人大惊失色，“你又朝我们下毒了？”

    “确切说，是之前你们中的毒还没解。”武靖起身绕过来，认真解释道。

    “不可能……这应该不是毒，而是麻痹神经的东西！”如此方能解释‘星魂’为什么没有第一时间给出反应，若然神经受损，‘星魂’也会因此受创。

    “嗯，果然是神医，一下就能分析到精髓，的确不是毒，可那又怎么样呢。”武靖暗自佩服傅青思的判断力，脸上却是一派淡然，“凉王殿下想清楚，是死？还是扇解锋笛两巴掌？”

    武靖音落时，数名影卫陡然现身，拔刀出鞘，锋刃直抵在五人脖颈上。

    “扇解锋笛两巴掌。”人在屋檐下，不得不低头，君无烨现在根本没有选择，比起五条人命，让解锋笛受点儿委屈也值得。

    “痛快！”武靖一个响指，影卫遁离。

    几乎同一时间，身上的麻痹感消失，君无烨等人又能恢复自如了。

    好厉害的药！

    虽然傅青思没看到武靖如何解开他们身上的禁锢，但有一点，她敢肯定武靖身上必有与他们体内药物相辅相成的解药才对。

    “那这事儿咱们可就说定了。”武靖一脸桃花笑，狭长凤眼露出璀璨光彩。

    君无烨脸色铁青，“多年不见，你还这么缺德！”

    “谬赞。”

    “那个小男孩儿呢？”武靖转身欲走，却被傅青思拦下来。

    看出傅青思眼中的担忧，武靖薄唇抿笑，再度打出一个响指，紧接着凭空出现一人。

    待傅青思等人定睛一看，眼前之人不正是之前他们救过的小男孩儿！

    唯一不同的是，此刻男孩儿身着黑色劲衣，短发根根竖起，额间系着的金色额饰上刻着‘子丑’二字，最主要的是，男孩儿身上没有一丝伤痕，与他们之前所见完全不一样啊！

    “子丑，别这样没礼貌。”武靖开口时，男孩儿突然握拳。

    “在下子丑，太子驾前十二生肖排行之首。”男孩儿一发声，暴露年纪了！

    尼玛！

    七八岁的孩子能长喉结？

    “子丑啊，侏儒啊！”傅青思美眸喷火，原来真特么是陷阱，都怪自己圣母心泛滥，否则也不会被武靖耍的团团转。

    “退下吧，一会儿自有丫鬟们过来领几位到房间里休息……”武靖转身，微笑抿唇，“明日午时一过，咱们结伴进南域城，就这么说定了。”

    待武靖离开，傅青思自责不已。

    “就算我们没上当，他还是会用别的法子把咱们抓过来。”君无烨真是太了解武靖了。

    “主人，他到底给咱们吃了什么药，为什么他想咱们什么时候倒，咱们连反抗的机会都没有呢？”战凰狐疑开口，众人的视线也跟着落到傅青思身上。

    “麻痹神经的药物有很多种，但能找到相应的药物操纵并非易事，如果我没猜错，武靖身边必有一个神医圣手。”傅青思面止沉凝，肃冷分析。

    “连七夫人也斗他不过？”雷宇惊讶质疑。

    “没斗过，怎么知道斗不过！总之我会尽快配出解药！”傅青思刻意放大声音，眸子下意识瞄了眼凉亭上面，她才不信武靖会把所有人影卫都撤掉。

    差不多半个时辰左右，凉亭外面果然走来几名婢女，将傅青思等人引到偏院厢房……

    适夜，苍穹如墨，圆月似盘。

    别苑主卧内，四颗夜明珠悬在屋顶，淡蓝色的光摇曳如魅，使得整个房间多了几分神秘之感。

    “傅青思真这么说的？”有影卫据实禀报，武靖微挑剑眉。

    “属下听的一清二楚。”影卫应声。

    武靖挥手间影卫退至暗处，视线随之飘际到对面，“看来傅青思这是在跟你宣战呢！”

    “我应战。”清冷的声音辨不出情绪，听不出喜怒。

    武靖对面，一白衣男子雅然而坐，白色斗笠下轻纱遮面，不露容颜，唯那一身气质，高雅，圣洁，让人不敢心生亵渎。

    “好期待啊！”武靖拍手之际，对面人影骤消，速度之快以致于武靖根本没看到他是从哪里出去的，“这个世上，能与你匹敌的高手，怕也没谁了，好像那个人有点儿奇怪……”

    一夜无话，翌日午时过后，待君无烨等人收拾妥当，武靖再次现身，今日装扮较昨日穿的要隆重。

    平心而论，武靖长的不赖，应该说很好，好到可以与君无烨齐平，但傅青思就是欣赏不起来，尤其看到武靖笑，傅青思有种浑身鸡皮疙瘩都快掉光了的错觉。

    且说一众人上了马车，洋洋洒洒朝南域城而去。

    车厢里，傅青思看出君无烨的纠结，刚想说话却被君无烨拉过手腕，翻开手掌，‘尽量不要让武靖知道本王与解锋笛之关的关系。’

    感觉到君无烨在自己掌心划出的内容，傅青思微微点头。

    但其实，就算她不说，武靖应该也能猜到，否则怎么会中途拦截他们。

    不过猜到是一回事，能否证实又是另一回事……

    差不多一个时辰的路程，马车终于停在南域城外，例行检查之后，三辆马车随即入城。

    因为好奇，傅青思入城之后随手掀起轿帘，都说南域百姓各个来路不明，手上沾着血，身上背着债，或凶神恶煞，或阴险诡谲。

    然尔入眼场景似乎与传闻有些出入，只见通往行宫的街道两旁皆是些卖菜的小贩，在那里不停的吆喝叫卖，炎炎夏日，汗水淋漓，周遭行人穿着普通，单看面相也无甚特别之处。

    傅青思有些失望的撩下车帘，“不说南域城里的百姓都是高手吗？”

    “是啊。”君无烨点头，这点毋庸置疑。

    “那为什么他们看起来不像呢？”傅青思呶呶嘴。

    君无烨暂时抛却烦心事儿，掀起车帘，指了指走在马车前面不远处的一个老妪，“你看那人，虽然身材佝偻，行走不便，可你别小瞧了她，三年前蜀宫丢失的至宝琉璃盏就是她偷的，人送外号，千手观音。”

    就在君无烨说话之时，迎面飞驰而来一匹骏马，速度之快，仿若闪电！

    眼见一幼童当街玩耍，傅青思心脏骤提，来不及叫出战凰骏马已然疾驰而过，待她定睛一看，刚刚那个几欲葬身马蹄之下的幼童正被那老妪夹在腋下。

    “老太婆！谁让你多管闲事哒！”剧情反转，被救下的男孩儿突然一个纵身，竟然跳到旁边三层楼的建筑上，飞身走了。

    “这娃谁教的？”傅青思感慨之余，只见那老妪手里不知何时多了个钱袋！

    “钱袋是刚刚那个男孩儿的。”君无烨亦有感慨，解锋笛不止一次跟他提过南域民风淳朴，这真太特么淳朴了！

    傅青思无语，撩下车帘，再看下去她怕心脏会受不了刺激，想她一个手无缚鸡之力的弱女子如果在这大街上走一回，都不知道几条命够用。

    一路上无甚风浪，就在三辆马车快到解锋笛行宫的时候，一辆金色撵车迎面而来。

    紧接着，三辆马车戛然而止，君无烨跟傅青思先下走下马车，那厢武靖亦走了过来，君子剑与战凰则走在最后的位置。

    “诸位，解某等候多时了！”顺着声音的方向，傅青思终于看到了那个传说中要渡雷劫的人物。

    不得不说，眼前的解锋笛跟傅青思脑海里勾画出来的画风完全不同，在傅青思的认知里，像是这般人物出场，必定仙风道骨，潇洒风流。

    反观眼前这位，那一身羽毛是个什么鬼？

    如果这厮不说话，傅青思一定会把他当作孔雀成精。

    莫说傅青思，就连君无烨也是惊诧非常，这才几年不见，解锋笛怎么变这样了！

    “齐凉王君无烨，拜见城主。”君无烨上前一步，恭敬施礼。

    一侧，傅青思微微俯身，“青思拜见城主。”

    虽然眼前这个大人物的着装有种鹤立鸡群的感觉，但其长相还是符合傅青思对帅哥的审美的，浓眉大眼，五官俊逸，皮肤白皙，一对桃花眼笑起来时给人一种如沐春风的感觉，属于越看越舒服的那种。

    “周太子武靖，拜见城主。”待武靖拜完之后，君子剑亦施礼，以示恭敬。

    “肃王也来了？身子还行？”走到君子剑身边时，解锋笛刻意关心了一句。

    “还行。”君子剑俯首，心底微愣，他与解锋笛素无来往，怎么他会对自己如此上心？

    “咳！本城主早知今日有贵客到访，已于行宫摆下酒宴，为诸位接风！请！”解锋笛率先转身走回行宫，君无烨等人自是跟在后面。

    于是在一众宫女太监的簇拥下，众人入了行宫。

    相比于大齐皇宫的富贵奢华，解锋笛的行宫简直有过之而无不及，便是地面都是用玉石铺砌，整个行宫没有一处见土的地方。

