    李昂缓缓停下脚步，脚底长靴踩着地上砂石，发出轻响。

    架在马车车窗上的弩，宽近一臂，弩身晦暗无光，箭簇闪烁着冰冷寒芒。

    在形制上，与镇抚司兵卒所使用的弩相差无几。

    小巷中无遮无庇，两侧围墙高耸，没有腾挪空间，也听不到围墙后方是否有人居住。

    啪嗒。

    驾驶马车的车夫轻轻一甩缰绳，垂下衣袖，侧过头来——竹制斗笠下方的脸，正是那天在平康坊护卫焦成的两名剑修之一。

    而从其袖口下方延伸出的，则是一片悬浮着的、轻轻鸣颤的无柄飞剑。

    踏踏踏踏。

    李昂迈步走上前去，登上马车，立刻闻到一股草药气味。

    只见宽敞车内，铺着一层厚厚白布，

    双排座位上面，坐着焦成、狄五还有另外一名中年剑修。

    焦成的右侧瘸腿上，布满了凌乱的直线型割裂伤痕，像是锐器划过皮肤所致。

    尽管手上沾着血水的狄五和另一名剑修，已经用草药粉末和布帛，对伤口进行了一定的包扎，但依旧无法阻止鲜血不断渗出，滴在车上。

    “治好他，这笔钱就是你的了。”

    狄五深吸了一口气，用染血手掌从怀中掏出一沓飞钱，面值最小的也有五百贯。

    “我知道你会外伤科，”

    脸色苍白的焦成，吃力地收回了架在车窗上的劲弩，倚靠马车内壁，喘着粗气说道：“那天你带着尤笑离开后，我让人调查过。你在洢州给人治过外伤。

    治好我。”

    焦成的语气坚决，食指始终搭在弩机上。

    李昂面无表情地扫了他一眼，也没有接过狄五手中的飞钱，淡漠道：“工具不在。”

    “去怀德坊。”

    焦成压低着声音，车厢前方坐着的修士甩动缰绳，驾驶马车向北行去，在李昂所居住的旅社院门前停下。

    焦成并没有下车，而是让车内剑修和李昂一起跳下马车，进屋拿了医药箱出来，返回马车，

    并让马车向东南行驶。

    行驶过程中，李昂没用纯酒净手，直接拿银钩银线缝合焦成腿上伤口。

    不知道是不是焦成腿上覆盖着的草药粉末，有什么特殊作用，

    缝合全程焦成都没有因疼痛叫喊出来，腿上伤口也没有大量渗血，只是脸色变得愈发苍白。

    焦成把弓弩递给狄五，让他继续瞄准李昂。

    车厢内的另一名剑修，也始终操控飞剑，悬停在李昂头顶侧方。

    车窗外的长安坊市，人声依旧嘈杂，

    再过两天就是七月十五，佛教的盂兰盆节，无论贫富都要备下酒菜、纸钱祭奠亡人，以示对先人的怀念。

    路边店铺，已经开始各种祭奠物品、服装衣帽等。一些坊市，还要提前挂上灯笼，等盂兰盆节时燃灯祈福。

    街上人声杂乱，长安县、万年县的衙役和不良人，在路口处维持治安，

    间或还能看到一些不良人牵着细犬，嗅探着过往马车、行人身上的气味。

    李昂默不作声，缓慢而稳定地缝合着伤口，反倒是狄五和驾驶马车的剑修，先紧张了起来。

    马车逐渐向着前方路口接近，

    原本趴在路边地上的细犬像是感觉到了什么，“呜汪”吠叫了一声，从地上站了起来，望向缓缓驶来的马车。

    “咕咚。”

    光头狄五重重地咽了下口水，握着弩机的手掌上满是汗水，眼神仿佛要透过车厢，钉死那条细犬。

    啪。

    焦成不知哪来的力气，重重握住了狄五的手腕，强令狄五放下弓弩，

    而他自己，则从怀中掏出一包药粉，单手捏碎，将药粉洒在车内。

    奇异的、香臭莫名的气味，充盈马车，并透过车窗逸散出去。

    路边正机警着的细犬，嗅了嗅鼻子，疑惑地歪了下头，注视着焦成的马车在前方行驶而过。

    而牵着细犬绳索的那位不良人，也打了个哈欠，完全没有察觉到异常。

    竟然，通过了。

    李昂眼皮微跳，长安城里负责警戒巡逻的细犬，都是镇抚司钟家驯养出来的，能轻易嗅出并追踪到人血气味。

    首先，焦成手里的那包药粉肯定极为珍贵，

    其次，不管他们在密谋什么，都不想让外界发现——否则完全不用鬼鬼祟祟，用绑架手段威胁治病。

    李昂是要参加学宫终考的学子，如果他在考试前一天突然失踪，

    就算有人觉得李昂是畏考弃权，

    也会有同乡学子和学宫人员在城里寻找，引发动静——毕竟要防范有学子想要排除竞争对手的情况，学宫一定会对此高度重视，

    甚至可能派出修士，与镇抚司的人联合搜索城内。

    在这个时间点上，挟持李昂...

    ‘到底是为了什么事情？’

    李昂逐渐加快了缝合的动作，马车也顺利驶出路口，继续向东。

    光德坊、兴化坊、兰陵坊、晋昌坊..

    马车一路向东南，直至驶入青龙坊围墙内，在一处隐秘竹林中停下。

    “缝上、包扎好了。”

    李昂用药箱里的纱布绷带，缠好了焦成的伤腿，

    自己收起银钩银线，用药箱里的白布，擦了擦手掌和手术器械上的污血。

    焦成像是感觉不到疼痛一般，伸手捏了捏被绷带紧紧缠绕了数圈的右腿，在狄五和中年剑修的搀扶下，走下马车。

    微风扬起车窗窗帘，透过竹叶绿荫，能看到马车前方不远处的河水中，缓缓行来一艘平底画舫。

    画舫的侧边，挂着平康坊某座楼的标志——不是涟花楼。

    站在画舫船头的斗笠船夫，撑着竹竿，将船停在岸边，

    焦成转过身来，对还在车里的李昂说道：“李小郎君，跟我们走一趟吧？”

    “去哪？”

    李昂没有询问对方为什么挟持自己、以及对方知不知道挟持自己可能会带来的后果，焦成是个聪明人，没必要讲废话，“你的腿伤，我已经治好了。明天，我还有学宫终考。”

    “我知道，如果事情顺利，今天晚上李小郎君你就能带着一万贯飞钱报酬，回长安及时参加明天的终考。现在，只是请你跟我们走一趟而已。”

    焦成沙哑道：“请吧。”

    焦成态度坚决，竟然冒着右腿伤口迸裂的风险，也不肯静养休息。

    ‘他们所图谋的事情，一定筹划了很久，并且情况万分紧急。这艘画舫，是从东北方向的晋昌坊驶来的，驶向东南方。也就是说，目的地在...黄渠。’

    李昂脑海中思绪急转，‘他们要出城？！’

    虞国长安城的水系，统称为八水五渠。

    八水指的是长安城周围的八条河流，滈水，潏水，泾水等。

    五渠指的则是为了利用八条河流的水源，而人为修建、将城外水流引入城内的五条主要渠道。分别是清明渠，龙首渠，永安渠，黄渠，漕渠。

    黄渠位于长安城东南，是曲江池的主要渠道，沿着曲江池河流，就能直接出城——每日在曲江池上行驶的画舫游船实在太多，

    现在又快要到盂兰盆节，游客人群密集，

    就算城中衙役、不良人、镇抚司兵卒倾巢而出，也未必能顾及到每一个角落。

    按照往常规矩，曲江池上，只有要进城的船只才要仔细搜索，出城的船只扫一眼就算了。何况还是一艘平康坊的高档画舫。

    平康坊里素来有着“遛马”和“留沐”的行话，留沐就是留宿过夜，遛马则是携妓外游——

    特别是出城遛马，这在士林间并不算什么羞耻的事情，相反还很风流潇洒。

    不少文人墨客、达官显贵都会这么做。

    负责曲江池上警戒巡逻的兵卒，自然也不会自触霉头，去搜寻一艘要出城的平康坊高档画舫——

    万一要是在里面找到某位宰相或者尚书，那岂不是很尴尬。

    李昂电光石火间，猜测出了焦成等人计划的去向，

    脸上依旧不动声色，提了提药箱，走下马车。

    在两位剑修的凝视中，走上了画舫。

    雕梁画栋的画舫中，坐着几个额角刺青的汉子，以及几位神色有些紧张的平康坊女子。

    李昂扫了他们一眼，便找了个地方坐下，抱着药箱。

    “李小大夫，请吧。”

    焦成等人也登上画舫，狄五走上前，递来一块黑色方巾，李昂瞥了一眼，自顾自地从怀里拿出那块柴翠翘缝的手帕，蒙在自己眼睛上。

    画舫无声无息地再次驶动，船上传来丝竹乐声和觥筹交错声响，就像一艘普通的画舫。

    戴着眼罩的李昂，默默感受着船只的每一次转向，在心底计算着流水的流速，以及船只行驶速度。

    画舫离开溪流，驶入黄渠河水，

    渐渐的，江面上也逐渐传来，其他画舫的声音。

    ‘出城了。’

    李昂感受着船只的航向，随着一阵颠簸摇晃，画舫靠岸停泊。

    刷拉。

    周围响起站起来的声音，李昂摘下眼罩，只见焦成、狄五等人走出画舫，来到船头。

    这里似乎是一片隐秘树林，林中空地上，已经提前准备好了马匹。

    李昂随着焦成等人走下船头，目视着那艘画舫缓缓驶离，和其他画舫一起停泊在江心处，点燃了傍晚照明的烛火。

    “李小郎君学宫初试，御科第一，骑马应该不陌生吧？”

    焦成抬了抬下巴，自己在狄五搀扶下，骑上马背，并将从不离身的竹制拐杖系在腰间。

    李昂看了他一眼，没有说话，也选了匹马骑上。

    那两名剑修的眼角余光，始终笼罩着自己。

    李昂并不怀疑，只要自己有所异动，两名剑修就会祭起飞剑，疾刺而来。

    “你的腿，还能坚持么？”

    李昂淡淡问了一句，焦成咧嘴一笑，“这一点就不劳李小郎君费心了。我们走。”

    焦成一甩缰绳，驾马疾驰而去。

    两名剑修、狄五，以及画舫上下来的、在林间接应的刺青男子，纷纷驾马跟上。

    林间道路颇为颠簸，腿上缠着纱布的焦成，速度竟然没有丝毫减慢。

    半个时辰后，众人驾马在一处山坳间停下，狄五率先下马，略一分辨方位，就径直走到一颗枯萎松树旁，蹲在地上扫去落叶，露出了藏在落叶堆下方的方形木板。

    狄五拉住木板上的铜环，提起木板门，

    门下藏着一个直径半丈的洞口，沿着洞口向下望去，竟然能看见一条斜向下的阶梯，

    仔细侧耳倾听，隐隐还能听见其下方的潺潺流水声响。

    ‘长安鬼市...’

    李昂微不可察地吐出一口浊气，他是想过焦成等人的目的地在这里，但亲眼目睹后，心底的疑惑反而更大了。

    ‘长安鬼市，是进行地下交易的场所，售卖妖魔异类等违禁商品。以焦成在长安城中的地位、人脉、财力。

    完全可以让手下的人出城，代替自己进行交易，再通过其他方式想办法运回城里。

    完全没必要亲自以身涉险——鬼市里面不知道藏着多少亡命之徒和叛逃修士。

    如果发生了冲突，就算那两名剑修也未必能保得住他。

    除非...他不是为了在鬼市中贸易而来。

    而是为了，别的事情。’

    狄五率先摸黑走下台阶，用从怀里掏出的火折子，点燃地道墙上的火把，

    焦成拄着竹制拐杖，一瘸一拐走上前去，在脑袋消失于洞口处时，朝李昂瞥了一眼。

    ‘还要看好我么？’

    李昂眉头微皱，抱着药箱走上前去，心底生出无数猜测。

    挟持自己的风险和利益不成正比，焦成是个理性冷静的人，不会为了自己六天前带走宋绍元和尤笑而蓄意报复——特别是在打听到自己这些钱，是从燕国公府拿到的以后。

    这次来鬼市，一定有什么极为重要的事情。

    给鬼市的幕后推手治病？

    亦或者...

    李昂看了眼前方焦成的右腿——那里的绷带下面，隐隐有血丝渗出。

    ‘焦成受的伤，不是锐器劈砍伤，而是锐器划破伤。所以伤势才看起来恐怖，但却没有伤到主要动脉、静脉，能撑得到缝合。’

    李昂扶着阴冷潮湿的地道墙壁，向下走去，‘而能够造成这种大面积、多数量锐器划破伤的，有两种可能。

    一，剑师的飞剑。

    二，先天罡风。’

    只存在于高处的先天罡风，六天前莫名患上了平地环境中本不该有的高原脑水肿的焦成手下...

    李昂凝视着焦成的背影，下到台阶底部。

    这里是一处地下暗河，奔流河水上，用铁链栓着三艘木舟。

