    “你爱我，所以，你找了个男人逼凌妍结婚？”顾西臣冷冷的质问，讥嘲：“那你的爱真的太可怕了。”

    楚玲后背一凉，神情大变，焦急的解释：“顾大哥，我没有，这一定是一场误会。”

    该死的凌妍，竟然敢把这件事情告诉顾西臣，看来，她是不想要过安稳日子了。

    楚玲眸底杀机一闪而过。

    “误会？程文强的视频在这里，他交代了所有的事情，还会是误会吗？楚玲，我一直待你客气，全是看在你父亲的面子上，但不要惹我，践踏我的底线，我爱凌妍，你是清楚的，你把她往死里逼，就别怪我不客气。”顾西臣俊脸上闪过重怒，这件事情，他真的十分生气。

    “不不不，不是这样的，凌妍说谎，程文强也说谎了，我没有强迫他们，是他们自己要在一起的，凌妍看程文强长的帅，以为他是富二代……”

    “够了，不要再狡辩，凌妍不是那样的女人，我对我所爱的女人很了解，倒是你，楚玲，你还有多少面是我不知道的，人前装的温柔大方，人后呢？”顾西臣打断她的解释，阴寒的质疑她。

    楚玲吓的面无人色，她往后退了一步，面对顾西臣的咄咄逼问，一个字也答不上来。

    她当然有多面，只是，她只会拿最好的一面，表现给最爱的人看，凌妍是她的情敌，只能见识到她最坏的一面。

    “顾大哥，不管我做了什么，全都是因为我爱你……”

    “闭嘴。”顾西臣低吼一声，怒斥：“不要再找借口，你的心思太恶毒了，如果我真的娶了你，我才是更后悔吧。”

    “顾大哥，你竟然这样想我？”楚玲眼泪瑟瑟而落，伤心欲绝：“我就算做再多，也是因为我得不到我想要的男人，凌妍她凭什么就能得到你的爱？我哪里比不上她？顾大哥，我才是你的良配，她只是会拉低你的身价……”

    “也许吧，但我的事，轮不到你来管，以后不要再动凌妍，不然，我就动你楚家。”顾西臣说完，转身就走。

    楚玲跌坐在椅子上，脸上再无一丝的骄傲，她恨，恨的全身发抖。

    “凌妍，想不到你竟然是个小人，嘴上说不爱了，说要远离，一转身就告状了，呵，枉我还信了你，等着吧，我不会让你好过的。”楚玲愤怒的捏紧了拳头。

    顾西臣之前对她还算客气，还能聚在一起吃顿饭，还能给她一点笑脸，提点她在工作上遇到的难事。

    就在刚才，他吼了她，把她归列为坏女人，骂她心思恶毒，呵，这会是凌妍的功劳。

    楚玲知道，她和顾西臣彻底的决裂了，这辈子也不可能再得到他的宠爱。

    好啊，既然她得不到，那么，凌妍就受死吧。

    楚玲二话不说，拎起包，就往外走。

    她直接开车来到了顾家老宅，老太太看到她，满面笑容：“楚玲，你怎么一早就来了？”

    “奶奶，我有件事情要告诉你。”楚玲不想瞒了，她就要说出来。

    “什么事？”老太太凝重的沉了眉。

    “凌妍回来了。”楚玲轻描淡写的说，但这句话的重量，她明白。

    老太太脸色大变，果然生气了。

    “你说什么？凌妍回来了？她在哪？”老太太语气瞬间冷了下去：“她还敢回来？”

    “她胆子大着呢，奶奶，你是不知道，她一回国，就偷偷的跟顾大哥好上了。”楚玲说话之间，已经拿出一组照片：“我找了人跟踪了她，她去了顾大哥海边的别墅，还在那待了大半天，奶奶，她完全的无视你的威严，我看她野心真的不小，她想当顾太太。”

    “呵，真是小看她了？”老太太平生最不喜欢的就是言而无信的人，四年前，凌妍拿了她两千万离开了，她当时还觉的她挺守信用的，可四年后，她竟然回来了，还找上了她的孙子，这女人的心思，可真不简单。

    “奶奶，你当年给了她钱，她肯定是花完了，没钱了，又想回得讹您的钱，知道你肯花钱，她算计你了。”楚玲在旁边扇风点火，不怕事大。

    老太太脸色变的很难看，她用力的拍了拍椅扶，生气之极：“果然有心眼，她在哪？我现在就要去找她。”

    “奶奶，你冷静一下，你年纪大了，不该生气的，可是，我才出手教训了一下她，顾大哥就朝我发火了，他还说……我永远也不可能成为他的妻子，奶奶，对不起，这四年，我真的很努力的去爱顾大哥了，但我跟他真的没有缘份，可我真的很喜欢奶奶……”楚玲一边说一边哭，好不伤心，好不委屈。

    老太太赶紧安慰她：“你别哭，这件事情，你不好出面，的确委屈了你，你应该早点告诉我。”

    “奶奶，我也是担心你的身体，万一凌妍让你受刺激了，那我岂不是成罪人了？”楚玲抹着眼泪说道。

    “行了，走吧，带我去见凌妍，我要当面问问她，为什么说话不算话。”老太太一刻也不能等了。

    楚玲立即开车，带着老太太来到了凌妍的面包店。

    凌妍正在里面烤面包，突然听到小红走进来说：“外面有个穿着贵气的老太太来找你了，老板。”

    凌妍一听到老太太，心中暗叫不妙。

    可是，她躲不掉的，她只能转身出去。

    “顾奶奶……”凌妍看着脸色黑沉的老太太，干笑着上前打招呼。

    “住口。”老太太十分生气的喝斥她：“你没资格叫我奶奶，我不是你奶奶，你也别想当我是你奶奶。”

    完了，老祖宗发怒了，凌妍紧张的手指发抖，像个犯错的孩子一样，站在老太太面前，大气不敢喘。

    “你说吧，为什么又回来了？是不是没钱花了？又想问我老太婆要？”老太太生气的质问她。

    “不不不，顾老夫人，你误会了，我回来，不是问你要钱的，我只是…无处可去了。”凌妍也很无奈，国外待不下去，只能回国了。

    “呵，我会相信你吗？你肯定是想赖上我孙子，让他养你，凌妍，做人要讲良心，我给了你两千万，我老公还求了你爷爷的命，你欠我们顾家的，你这辈子都还不了，你还想再霸占我的孙子不放手，凌妍，别让我看不起你。”老太太把话说的很难听，很刺耳。

    进来的客人听到里面有争吵，也都不进来了。

    里面的几个店员，看着老板被一个老太太骂的连头都抬不起来，也是站在旁边看好戏。

