    ”可惜地宫后的阴阳门中一切超能用品都在升级中毁灭了，我知道，升级需要强大的能量。

    我在想，这些超能用品是不是都是在为八卦升级而准备的。

    如此说来，好像有天意，又好像冥冥中有人安排了一切。

    就等着我出现，完成这次升级。

    细思极恐啊，我的命运居然被人操纵着，命不由我，太可怕了。“柳文风说道。

    ”它好像对你并无恶意。“雷洛比丘道。

    “鬼晓得，现在没恶意，并不代表今后没恶意。比如，把我培养成长起来后夺体什么，我不是死得很惨。”柳文风道。

    “也不能排除这种可能，不过，你现在想反抗也没用。

    只有实力强大了，再慢慢想办法。

    而且，我感觉你能得到该隐的断臂也许是天意，它也许会引起一些变数。”雷洛比丘道。

    “我不会屈服的，我要走出自己的路。

    走出自己的‘道’，别人的终究是别人的。

    我的命运应该由我自己主宰，不是由别人来操纵。”柳文风摇头。

    “大千世界，芸芸众生。

    就拿我来说，好像很强大了，但是在元老面前又算得了什么？

    可是元老在该隐始祖面前弱如蚂蚁。

    你们人族不是有句话，‘天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。’

    在那些大佬面前，咱们都是‘狗’，是蝼蚁。

    别想太多了，强大自己才是最重要的。

    要翻盘，想拥有更大的权力，支配更多的人脉，资源，座下享用更多的美人……

    你就得拥有与之相配的实力，不然，你一直纠结于此，反倒阻滞了你的发展。”雷洛比丘道。

    “你讲得对，不想了，该怎样活就怎样活，活出自我，活出本我，按本心行事就是。”柳文风茅塞顿开，人顿时轻松了下来。

    为了清剿陵海伯跟张家残余份子，第二天，柳文风特地到太守李昌家拜访。

    毕竟，李昌是父母官，还是皇族封的‘三等子爵’。

    手中还有上千号衙役、衙兵，而陵海所属县镇他的影响力大。

    “李大人，蝙蝠妖虽被灭，但是，当时引起祸乱的赵家跟张家余孽在逃的还不少。

    巡天衙门就几十号人，现在伤了一大半，就十几个还能正常干活。

    为了陵海的长治久安，希望李大人能借些衙兵衙役协助搜查。”柳文风说道。

    “呵呵，我这些手下都平庸无能，哪能对付张家、赵家那些凶孽？”李昌笑了笑，拒绝了。

    “他们中的强者基本上都给我们灭的灭抓的抓，在逃的族人中应该没有很强大的了。再说，由我们巡天人带队，衙役衙兵只是协助搜查而已。”柳文风说道。

    “就是最强的给你们灭了，但是，他们族人中还有不少强者。

    我这些手下不行，三公子就不必说了。

    本官好不容易培养了一批人出来，伤亡不起。”李昌直接拒绝。

    “李大人，你可是陵海父母官，陵海的安宁也是你的现职所在。”柳文风口气稍重。

    “本官是要保一方安宁，但是，你们巡天人什么时候听过本官的？

    我的手下抓抓小猫小狗还行，但是，降妖除魔可是你们巡天人的职责。

    因为，你们是天子之手，代天巡查。

    蝙蝠妖给我们陵海造成了如此大的伤害，这事，本官还没问责你们已经不错了。

    你们倒好，还敢舔着脸来要求我们出兵出人，王朝养你们何用？

    皇族每年给你们的俸禄超过巡抚大人。你们一个稻草巡天人就能拿到七品县令的俸禄，你们都干了什么？”李昌越说越激动。

    “李大人，陵海的长治久安需要咱们一起努力，并不是我一个人的事。

    难道李大人看不到，巡天衙门很努力了。

    他们为了陵海的安宁，抛头颅洒热血，个个都是汉子。”柳文风道。

    “我只看到蝙蝠妖对咱们陵海造成的伤害，你们几十号人逮一只妖都逮不到，还有脸说？如果是我李昌，早该卖块豆腐撞死了。”李昌冷笑道。

    “李大人，这是省巡司的令示。”柳文风火了，口气生硬。

    “哈哈哈，王朝有法令，各衙门各司其职。要我出人出兵也行，你叫巡抚衙门下令就是。”李昌一甩袖子，端起茶杯，冲师爷‘高云’道，“师爷，送客！”

    “吗得，老子巡天人们为你们拚死拚活，你干了什么？

    还父母官，父母官个屁！

    三公子，不用说了，最好让妖怪吃了他。呸！”赵铁大怒，拍桌而起。

    “你什么东西，敢拍本爵爷桌子，滚！”李昌顿时大怒，指尖都戳到赵铁鼻子上了。

    “拿开你的手！”柳文风伸手抓往李昌的手往下一扯，李昌给带得差点摔倒在地。

    “你的手脏，不配指着我巡天人。”柳文风一甩袖子，大步就走。

    “呸！”赵铁朝着李昌呸了一口，跟着走了。

    “强盗，强盗啊。”李昌指着柳文风背影，咆哮如雷。

    “老爷息怒，他们嘎蹦不了几天了。”高云冷笑道。

    “杀赵振，毁张家，我看他是嚣张到头，死到临头还不自知。也好，本官就要看着他人头落地。”李昌冷笑道。

    “他可能认为韦一笑会保他。”高云道。

    “保个屁！韦一笑是什么人，利益为上。

    现在利用完了，乔南天也放出来了，他还管你死活？

    赵振家族可不简单，还有张洪潮，陵海第一大富可不是说着玩的。”李昌说道。

    “爹！你不想帮他也没必要跟他吵嘛。”这时，李贞瑶进来道。

    “海圣三狂，我看他是狂到墓里去了。

    贞瑶，今后不要跟他接触，连看都别看。

    这小子，狂妄自大，不堪大用，死到临头，还不自知。”李昌冷笑道。

    “丘白可是他老师。”李贞瑶道。

    “那又如何？丘白此人根本就是个酒疯子，哪会管徒弟生死。再说，海州官场的事也轮不到丘白来指手划脚。”李昌哼道。

    “这点小姐不必多虑，丘白虽强，但是，他只是一个大儒而已。

    而且，因为此人好酒如命，人也狂。

    所以，朝庭几次请他入朝为官，他都无视。

    当年，太子亲自到黑鹿书院相邀，居然吃了闭门羹。

    这种人，本事有点，但是，没几个人喜欢他。

    当他的弟子，其实很悲催。

    到时，暗中对他不爽的人奈何不了他，朝着你这些弟子就下手了。”高云道。

    “李昌胆小怕事，无非是怕我祸及到他而已。”路上，柳文风说道。

