    在血刀的张罗下，为人们在船上安排了船舱房间，供人们休息。

    而林阳自己，则是去了另一间船舱。

    并且将收服的三头巨兽，也就是龙大、龙二还有龙三。

    给放了出来。

    看着这里陌生的环境，三人显得极为小心。

    “你们三个，在这三座小岛上多长时间了？”

    林阳开始沉着声音问道。

    “哦，回剑主大人，我们在这里已经三千多年了。”

    “在我们来到这里的时候，外面还是诸神争斗的时代。”

    “现在，不知已经是什么年代了。”三人轻声说道。

    林阳沉默片刻，再次问道。

    “你说，你们是来到这里的，难不成，以前你们并不在这里？”

    林阳好奇。

    “额，是的，我们曾经只是一个水坑里的普通水蛇而已。”

    “只不过，后来无意中发现寒冰女神水珠所在。”

    “我们在旁生活，所以，修为渐渐强大。”

    “什么？寒冰的水珠？”

    “你们知道在哪里？”提到这个，林阳顿时来了劲。

    没错，现在苏羽柔的修为，就差水珠了。

    如果能得到水珠，那一切都可万事大吉。

    她的实力，也不能够得到一个更快的提升。

    只不过，之前他们一直都没有水珠的下落。

    想不到，此时竟然在这三人口中听到了线索。

    “是的剑主大人。”

    “水珠就在我们所生活的三座岛中间位置。”

    “哦，不过是在海底，有很强大的能量。”

    “原本他们以为，伴水珠旁修炼，日后有所大成后再出来。

    “但是没想到，不知是何人，利用水珠在三座小岛外制造出了屏障。”

    “那屏障威力极强，我们根本出不去。”

    “千年时间了，我们一直都被困在这里。”

    “直到，剑主大人这次前来。”

    听得一番诉说，林阳基本上明白了这里的情况。

    简单来说，就是他们三人，本是一条小水蛇而已。

    不过无意中发现了这里拥有寒冰女神的水珠。

    因此，他们便占据了这里的三座小岛。

    利用海底水珠所散发的强大能量来修炼。

    最终，千年时间的修炼，终于是让他们有了不小的成就。

    但无奈的是，在他们觉得自己修炼有成的时候。

    却是发现，不知何人，竟然将这三座小岛给困起来了。

    林阳自然知道他们所说的屏障是什么。

    想来就是之前的异象了吧。

    之前林阳猜测，那异象可能是为了保护里面的东西。

    现在看来，那异象应该是在海上形成了一个巨大的囚笼。

    将这三个大家伙全部困在里面。

    “那也就是说，数千年以来，你们一直都在这里，不曾出去？”

    林阳再次问道。

    “是的剑主大人。”三人恭敬应道。

    “那你们可曾有发现，这一带有没有过一座寺庙呢。”

    林阳想了想问道。

    “寺庙？”

    “回剑主大人，我等在此千年，并不曾见过什么寺庙。”

    “最起码，三座岛上是没有的。”

    三人想了想，而后摇摇头说道。

    “没有？”林阳疑惑。

    人们都说，东宏大地寺就在这一带，难道是假的？

    至于这东宏大地寺，他相信是存在的。

    不然的话，人们也不会流传千百年的时间。

    但是，大地寺具体在哪里，那就不知道了。

    “哦对了剑主大人，虽然三座岛上什么都没有。”

    “不过，在海底，好像有点什么东西。”

    龙大，也就是林阳第一个收服的巨兽，他突然想到什么，急忙说道。

    “海底？海底有什么？”林阳来了兴趣。

    不过三人却齐齐摇头。

    “很遗憾，我们虽然知道海底有东西，但具体是什么。”

    “我们并不知道。”三人有些失落的样子。

    “难道，是你们无法接近那里？”林阳想了想猜测。

    三人齐齐点头。

    从他们刚刚的诉说中不难听出来。

    虽然他们占据这里，并且修炼出了极为强大的实力。

    但是，这地方除了他们三个之外，应该还有其他比他们更强的东西。

    首先是之前那奇怪的异象。

    很明显，那异象并非是天然现象，而是有人刻意做出来防他们三个的。

    如此一来便有疑问了。

    制造这异象屏障的人，会是谁，怎会有如此凶悍的实力。

    能把三大巨兽如同囚犯一样地困在里面。

    可想而知，那人的实力有多恐怖。

    还有那水珠。

    据他们所说，水珠就在这里。

    既然他们知道在这了，那他们为什么不拿走呢。

    伴随在水珠身边修炼固然是好的。

    但是，如果亲手得到水珠，将水珠据为己有，那不是更好吗。

    可三人并没有这么做，这么一来，就只有一个原因。

    那就是，可能他们三个并不能接近，更加不能拿走水珠。

    或许是他们的实力不够，也或许是其他的原因。

    总之，这百龙大三角之中，林阳觉得其中的奥妙真是越来越多了。

    三人齐齐点头，龙大再次说道。

    “我们之所以知道水珠在这里，并不是我们见过，而是能够感应到。”

    “水珠应该是在海底最深处，而且那里好像也有一道屏障。”

    “虽然我们实力强悍，但是，我们并不能突破屏障。”

    “不过我们能感应到，水珠就在那里，并且，除了水珠之外还有其他的东西。”

    “虽然我们没见过，但是能够清晰地感觉到。”

    三人没有一点隐瞒，将他们所知道的事情全部都说了一遍。

    现在林阳越来越开始觉得。

    这一片海域，太多奇怪的东西了。

    而且，更加让林阳犯愁的是，他们所说的海底深处。

    这一代的海域有多深，很难想象。

    作为龙国战神的林阳很清楚，想要下潜至海底。

    那可不是一件容易的事情。

    而且还要在海底找东西，尤其，那海底情况还无比复杂。

    可以说，他们这次所面临的局面，很艰难。

    林阳心里也无奈。

    龙国十大最神秘的地方，到目前为止他经历了三个。

    其中每一个都是艰难无比。

    先是无尽大沙漠，后来是冰天雪地的雪山。

    现在竟然又是广阔无比深不见底的大海。

