    “给我——破！”肖恩一剑横斩而出，狭长的剑刃几乎将眼前这个冰巨人从中间拦腰斩为两段，他的身影和冰巨人交错而过，停顿的瞬间，手中的剑刃由于承受不住连续的战斗而猛然碎裂开来，化作点点光点，消散在了空气当中。

    轰隆一声，身后的冰巨人轰然倒下，随即便化为一堆破碎的冰块和四溢的水渍，一颗被劈成了两半的冰魄石也随之落在了地上。

    肖恩好一会才缓过劲来，他站起身来，大口的喘着粗气，今天为了挑战极限，他连续召唤并击败了三个冰霜之灵，其结果就是体内的神力近乎透支。

    不过还好，最后一个总算还是赢了。

    他捡起地上的冰魄石，被劈成了两半多少有些损伤品质，但仍然是可以用的，大不了做成小一点的冰箱嘛。

    他把冰魄石放进口袋里，拖着疲惫的身体朝着自家宅邸的方向走去。

    回到家中，肖恩照例洗了个热水澡，矮地精们最近格外的勤奋，看向他的目光也多了许多敬畏和意义不明的东西，他并不反感这种事情，只要不影响他的生活就好，有的时候他心中略有些不安, 但更多的时候他享受这种感觉。

    被人崇拜是一件令人飘飘然的事情, 哪怕崇拜你的是一群矮地精。

    闲着无聊, 肖恩又把那颗蛋拿出来研究了起来。

    刚回家的那天这颗蛋差点吸收了壁炉里的火焰，这让肖恩不禁对其有了一些猜想。

    如今条件齐备，是进一步这个验证猜想的时候了。

    那么对其它能量又如何呢？比如说太阳之力。

    他此时感觉体内的神力恢复一些了，便将蛋抱着来到了窗边, 冲着天上的太阳招了招手，一道格外明媚的阳光立刻从窗外照射了进来, 落在了蛋上。

    被阳光这么一照，蛋的表面也跟着发出了金色的光晕, 它在吸收太阳光！

    肖恩品味了片刻，却完全领会不到这句谚语讲的是啥。

    “你来找我有事？该不会是来给我将谚语的吧。”

    “事实上，并不是我找你有事。”拉格纳压低了声音, “镇子上来了两个神秘的家伙, 他们在打听‘肖恩·弗瑞斯特’这个人，怎么样，有什么看法么，顺便说一句, 那两个人看起来很不简单，我的直觉是这么跟我说的。”

    肖恩顿时吃了一惊，他盯着拉格纳看了几秒钟确定对方没有在开玩笑，心说什么情况？怎么会有人跑到这里来找自己？自己来诺德福森这件事情可是谁都不知道的啊，而且还故意布置了一个疑阵。

    这年头又没有身份验证，没有监控摄像头，更没有间谍卫星，这帮家伙是怎么找到自己的？

    当然最重要的是——他们为什么找自己。

    肖恩的第一个念头就是会不会是自己的事发了？

    但一想到爱德华船长当初给他带来的消息，又觉得应该不至于。

    “他们是什么人，有官方背景么？”

    如果以官方身份出现，那就很容易判断了。

    但拉格纳摇了摇头：“他们没有说，但我能看得出来，他们应该是替人办事的。”

    替人办事么……那范围可就大了，警方？兰斯特公爵的手下？还是谁理性学会的人？

    但不管是什么来头，肖恩都觉得恐怕来者不善。

    看到肖恩凝重的表情，拉格纳似乎也猜到了什么。

    对方能找到自己，说明他们有某种自己不了解的特殊手段，而且仅仅派了两个人来，要么是对方不了解自己的实力，要么就是这两个人身份特殊，实力非凡，恐怕并不那么容易对付。

    而且肖恩也很好奇，这两个人到底为什么来找自己？

    思索了片刻，肖恩很快做出了决定。

    “我去见他们，看看到底是怎么回事，不过——到时候有可能会发生冲突，万一打起来，我也许会需要你的帮助。”

    肖恩对自己的实力很自信，但料敌从宽，对于这两个突然出现的神秘人，他不得不最大限度的高估对方的实力。

    拉格纳拍了拍肖恩的肩膀，“就等你这句话呢，不过那两个家伙真的有这么危险么？就算是面对诸神，我也没见过你如此紧张过。”

