    第353章 你高兴得太早了

    “当然了，我们都是想要快一点达成这一次合作的，实在是有点期待和秦氏娱乐之间的合作了啊！”

    来到了办公室之后，他们也马上就让野田井拿出了合同来。

    只要签下了这一份合同，那这一切的问题就都解决了，也不需要再担心会有什么夜长梦多的事情。

    大家是眼睁睁地看着野田井把这一份合同拿出来的，放在了秦凡面前之后就推到了一边去了。

    光是看着这样子确实不像诗还处在于决策层当中的人。

    就好像是野田井这一回过来就只是想要见证一下这一件事情而已, 根本就没有要决定这一件事情的意思。

    秦凡还特意看了野田井一眼呢，看的野田井是心慌慌的，就怕在这个时候又出什么意外了。

    但事实上秦凡也就只是看了他一眼而已，在看过了之后目光又放在了面前的这一份合同上了。

    也让野田井松了一口气，似乎秦凡就只是随意的看了一眼而已，并没有怀疑什么。

    “制定这一份合同的时候，我们就已经按照着之前商量的来进行的了, 在这一份合同上绝对不会存在着什么问题。”

    听着这一个樱花娱乐高层的话，秦凡笑了笑。

    他们肯定是想要这样来的, 但这一份合同是不是真如他们所想的那样完美无缺，可就不一定了，至少秦凡已经从这一份合同上看到了问题。

    不过秦凡并没有说出来，听着他的话也点了点头。

    等到看了一会儿之后，秦凡这才放下了这一份合同。

    又是看了野田井一眼，看的对方都心慌慌的秦凡这才拿起笔来。

    “挺不错，的这一份合同没什么问题，我们现在就可以签了！”

    看着秦凡的名字，成功的牵在了这一份合同上，樱花娱乐的这一些高层就只有欢呼雀跃了。

    他们确实是想要这一份合同，可以快一点签下来，却没有想到竟然会这么简单的，至少在秦凡这里就没有遇上任何阻挠。

    在出乎了意料的同时，他们也知道有了这一次的合作之后，接下来他们和秦氏娱乐之间联系会更加紧密。

    于是等到秦凡签下了名字之后，他们也是迫不及待的签了下来。

    双方的名字都在上面了, 那这一份合同也就有了效力。

    高兴当然是高兴的, 现在的他们恨不得手舞足蹈来表达一下他们的喜悦呢。

    “我真的太高兴了，我们这一回完成的合作意外的胜利了，希望接下来我们在共同进退的路上也会这么顺利！”

    秦凡点的点头倒是没有像是他们这么喜悦的。

    这一些樱花娱乐的高层，当然是以为他们这一回的合作是稳稳当当的了。

    可是在看过了这一份合同之后，秦凡知道，这一次的合作可没有这么容易。

    至少有野田井这一个拦路虎在这里，这一件事情是别想能够成得了。

    “如今既然能够得以合作，那也是我们之间的缘分，要不然出去庆祝一下？”

    这一回换成了樱花娱乐的高层热情地邀请秦凡了。

    秦凡摇了摇头。

    “还是不了吧，不好意思，我等一下还有一个会要开可能无法陪你们一起庆祝了，你们去庆祝一下吧，我知道这附近有一家酒店是不错的，可以介绍你们过去，到时候也不需要让你们订位置。”

    虽然说秦凡拒绝了和他们一起出去庆祝一下的事情，但秦凡能够替他们介绍一个酒店，还能够免了他们的预约，就算只是一件小事，但他们也看得出来秦凡还是有诚意的。

    这样想着他们也就没有抱怨秦凡并不能够和他们一同前去了。

    等到走出来了之后，樱花娱乐的这一些高层都还是喜气洋洋的样子。

    他们现在还想着能够找到其他的人和他们一起分享这一番喜悦呢。

    唯一的遗憾大概就是在出来了之后野田井又恢复到了那一张，谁都不敢和他说话的脸。

    脸色真是黑得可怕, 要不是他们清楚地记得，刚才他们确实是没有对野田井说过什么重话，秦凡也没有和野田井交流过的话，只发都要以为又是他们当中的谁得罪了野田井了。

    野田井现在黑着一张脸，当然也是不讨喜的，这一些高层一个个都已经是上了年纪的了，不然的话也不可能做到这一个位置上，他们靠着的可不像是野田井一样的身份占的便宜。

    所以在看到了野田井这副模样之后，他们也是自觉作为长辈，自己是有管教野田井的权利的。

    其中的一个高层就开口了。

    “你这样子实在是不像话了，现在我们能够和秦氏娱乐，他们合作是一件高兴的事情，怎么说你也该笑一笑吧？”

    本来在他们面前还会装一下的，现在这一份合同既然都已经签下了，野田井也自觉自己，没有必要在这一些老家伙面前继续装下去了。

    所以在这一个高层这么说了之后，野田井很是不屑的冷哼了一声。

    “也就是你们现在和秦氏娱乐他们做而已，我可不稀罕这种事情的，别把我和你们混为一谈！”

    听着野田井这么直白的表述，大家也是觉得奇怪，还以为野田井这是受到了打击才会说出这种狠话来呢。

    虽然说野田井这么说，确实是让他们心中不悦，但也没有说什么难听的话。

    就是一个个都不想要和野田井说话而已。

    “行了这一件事情确实是挺让大家高兴的，我们就去那一个酒店里面庆祝一下吧！”

    大家自动忽略了，野田井的话又恢复到了之前愉悦的氛围，打算要去庆祝庆祝了，只是野田井在听到了他们这自欺欺人的话之后更是不屑。

    “我怎么可能会和秦氏娱乐他们合作！现在还高兴呢，有什么好高兴的之后就有你们哭的。”

    想到这里野田井的心情才总算是好了一点而已，去到了饭店之后就是连饭都多吃了几口。

    野田井这一时一时的心情，还真是让在场的这一些高层看到了之后都觉得纳闷。

    (本章完)

