    虽然通天教主的反应很快，但还是被元始天尊攻击的余波给伤到，吐出了很多鲜血。

    此刻的通天教主虽然没受”虽然通天教主此事还是有一战之力，但是他知道就算再打下去也不会有什么结果，双方的战力实在是太悬殊了。

    即使通天教主拼命和元始天尊同归于尽，也无法改变整个的战局，就在通天教主心中有了几分绝望的时候，一个熟悉的气息突然传来。

    “咦！”他朝那个气息的方向看去，只见那气息并不是别人散发出来的，而是他的乖徒儿飞蓬。之前飞蓬虽然也跟对方带交战，也取得了不错的战果，但是在对方人多示众的情况下，飞蓬还是无法扭转战局。

    但就在刚刚飞蓬的身上，似乎出现了不可思议的波动，这种波动虽然细微，但还是被通天教主给察觉到了。

    “莫非我那乖徒儿是要突破了？”通天教主歪着头想道，但他很快就否定了自己这个猜想，毕竟自己的徒弟之前突破距离现在并没有多久，怎么可能这么快就突破呢？

    那如果不是突破的话，这股气息到底是怎么回事？难道自己的徒儿是吃掉了什么神秘的丹药短时间内提升了实力吗？

    通天教主现在是越想越模糊，不过现在这战场之上，就算他想过去问一问，也是不可能做到的，毕竟还有元始天尊在死死地盯着自己。

    通天教主收回视线，继续看向元始天尊，他知道，自己就算要败也要等到战斗到没有一丝力气再说，他一个踏步与元始天尊继续打在一块。

    就在此时飞蓬身上的能量波动越来越强大，就连飞蓬自己也感到有几分诧异。

    “实在是太不可思议了，我竟然又要突破了！”要知道在这洪荒世界想要提升一个境界并不容易，而且飞蓬上次突破离现在的时间并不久远。

    飞蓬的对手看到飞蓬竟然要突破，怒吼道：“小子，你竟然敢突破，休想！”

    一把宝剑冲着飞蓬斩了过来，速度之快，令人提心吊胆。

    飞蓬冷笑一声轻松躲过，随后讥讽的道：“小子，你们七圣盟就是垃圾组织，只会使用这种阴险卑鄙的手段吗？真是让我失望！"被骂的七圣盟弟子气急败坏的喊道："该死的，竟然敢辱骂我们七圣盟，看招！"一把宝剑从他体内冲了出来，向着飞蓬斩去。

    飞蓬冷哼一声，抬手一挥，一道金色光芒射中飞奔而来的宝剑，瞬间将其击飞回去。

    飞蓬不屑的摇摇头道："就凭你们的修为也想打败我，真是痴心妄想！我告诉你们，现在立刻滚蛋，否则等待你们的就只有死路一条！"飞蓬现在是高傲无比的，对面这种垃圾实力也想战胜自己，简直是找死！

    "好好好，我倒是要看看你能够嚣张到什么时候！"被称作七圣盟弟子的男子怒喝一声，双掌猛拍，一股强横至极的力量向着四周扩散而去。

    在他身边的空间仿佛要承受不住压力崩溃了，一道道裂缝出现在空中。

    飞蓬见状皱了皱眉头，心里暗叹道："没想到这群蝼蚁竟然还留了这一手，如果是平常时候，我可能还不能发现他们的秘密，但是现在我却早已经发现了，看来不出绝招还真不行了！"飞蓬心念一转，一股恐怖的威势从他身上散发出来，这股威势竟然让飞蓬都有点心惊。

    "你们这些蝼蚁竟然还留有这等底牌，还真是令我意外啊！"飞蓬的这句话一说出口，飞蓬对面的那些七圣盟的弟子顿时脸色一变，他们的确是在留底牌，虽然不能保证百分百击杀飞蓬，但是最起码可以拖延住飞蓬。

    但是现在这些底牌似乎并没有起到作用。

    “混蛋，老子要突破了，没时间陪你们玩！”飞蓬冷笑一声，一拳轰出。

    恐怖的力量直接穿透空间，向着对面的人影轰击而去，飞蓬的一拳就像是重锤狠狠的砸落在地上。

    "噗！"一个七圣盟弟子直接喷出一口鲜血，他的身躯直接倒退十数步撞击在墙壁之上。

    飞蓬的这一拳威力巨大，一个照面就将他们之中的几个给干掉，剩余的几个吓呆了，根本就不敢再与飞蓬硬碰硬，纷纷向着后面退去。

    "想跑吗？没门！"飞蓬冷哼一声，身形化作一道金线追了过去，一个照面又一个七圣盟的弟子被击飞。

    看到这一幕飞蓬的脸上终于露出一抹笑容。

    “终于可以安心突破了！""轰隆隆！"随着飞蓬的突破，整个天地都震动了一下。

    "不好，他要突破了，快走！"一个七圣盟的弟子大呼一声。

    另外一个七圣盟的弟子也跟着大叫一声。

    "走，我们先离开这里，被突破的雷劫劈中可不是闹着玩的""好，听你的！"于是一众七圣盟弟子快速躲开一段距离，他们都害怕被突破的雷劫波及。

    "哼，这些人就算再厉害，也只不过是炮灰罢了，根本没有资格阻拦我突破！"飞蓬冷哼一声，然后一跃进入到了修炼状态。

    此刻的飞蓬双眼紧闭，感受着四周浓厚的能量波动，他的心情也渐渐沉浸到了突破之中。

    这时一阵电闪雷鸣从飞蓬的头顶传来，一道巨大的闪电向着飞蓬劈去。

    "砰！"一声剧烈的响声从飞蓬的身上爆发而出，他的身体周围浮现出一层防护罩，将这些闪电全部抵挡在外。

    闪电轰击在防护罩上发出一声闷响，然后消失。

    飞蓬的身体周围的防御罩也随之消散。

    此刻的飞蓬已经进入到了突破状态，这些外界的一切根本不能影响到他，他的身体四周散发着耀眼的光芒，就像是一颗恒星悬挂在空中，散发着刺目的光芒。

    飞蓬的身形一颤，他的身体四周忽然爆射出无数道光线，光线交汇在一起，形成一个巨大的圆圈，将他的身体牢牢的包裹在了中间。

