    美制M-1式81mm迫击炮是美国仿制改进法国布朗德81毫米迫击炮

    该炮口径81毫米，炮管长1.19米，配有一具M4式瞄准具，炮口初速210米每秒，射程为3000米。

    这个中型迫击炮的最大射程足有三公里，就是比较笨重，总重量60公斤左右。炮架，炮管和底座需分拆携带，但炮弹散布面积大，杀伤威力不俗，精准度也很高，弹种配备了各型榴弹、照明弹和烟幕弹。作为战场上中距离火力压制武器已经非常不错了。

    如果后期能解锁M-2式60mm轻迫，配合M-1使用，完全可以在中近距离实现火力覆盖，那就非常完美了。

    廖铭禹看着武器介绍，心里已经很满足了，不过商城显示这款迫击炮的价格居然要100点积分，而且每发炮弹也要5积分一枚。这他妈还真不是想造就随便造的啊。

    现在部队子弹消耗比较大，而且枪械非常杂乱，每次在商城里兑换子弹都要让他头疼一把，但现在也不是大换装的时候，这件事只能回禅达再说。

    对于眼下要面对的阵地防御战，当务之急还是补充各式弹药，添置一些重武器和机枪才是关键。

    天色渐渐暗了下来，士兵们还在构建阵地，忙得不可开交。廖铭禹趁没人注意他，自己独自一人往后面山坡上走去。

    南天门面对东岸的那一面就是一处陡峭的断崖，左右两边皆是高地不平的山坡。而西边面对缅甸那一面，又是一个长长的大斜坡。

    整个南天门光看地形就知道易守难攻，很多地方都不需要修筑工事，本身就是一处天然堡垒。如果在这稍加经营，绝对可以把它变成一座恐怖的军事要塞。

    想那原剧里的竹内连山，攻下南天门过后在这里修建了无数个地道堡垒，土木工程出身的他把整个山体都挖通了，甚至那颗千年古树的树干都给掏空，修建成他的指挥所。

    竹内连山已然把整个南天门变成了一处可怕的防御系统，宛如一座吞噬着敌人生命的血盆大口。谁要想强攻它不付出数倍甚至十倍的代价，根本不可能撼动它一丝一毫。

    廖铭禹来到了南天门一侧的山坡处，这一片地势相对就复杂，茂密的树林和高低不平的山间让人难以行进。他左右寻找，终于在一个岩壁处找到了一座山洞。

    山洞3米多高，里面并不是很深，四五米的长度，但有七八米宽。就像是在石壁上掏出来的一个凹陷。

    就在这吧，随即廖铭禹把仓库里那6门81mm迫击炮全部取了出来，再从商城里花了4000积分兑换了20门81mm迫击炮和400枚高爆迫击炮弹。

    这重武器的价格比普通枪械贵得不是一星半点，让廖铭禹着实心疼了一把。

    不过看着地上整整齐齐的26门迫击炮和600发炮弹，嘿嘿，贵是贵了点，但足够小鬼子好好喝一壶的了。

    马克沁重机枪一挺50积分点，兑换了10挺。

    布伦式轻机枪25积分一挺，兑换了20挺。

    M24手榴弹300枚。

    再兑换了3000点的各式型号的子弹。

    夯木啷当下来，总计花费了9500积分，让他好不容易凑起来的一万多点积分现在剩下不到4000，别看这些武器装备多，分发到一千多人的队伍里真感觉不到多大浪花。

    当真是火炮一响黄金万两啊，廖铭禹心里在滴血，剩下的积分不能再做兑换了，得保证部队接下来的弹药消耗，虽然这批装备不算多，但在华夏二流军队里面，已经可以算富得流油了。更何况这些原本连子弹都不足一手之数的溃兵。

    只要还在打仗，积分就不会少，在接下来的战斗中只能寄托于系统能解锁更好的武器装备，给小鬼子带来更大的杀伤了。

    廖铭禹翻阅了一下医疗杂物商城，像最初的急救医疗包在里面需要20积分一个，但一个急救包里的药品器械，完全可以满足3到5人的战场医治。

    还有一些的磺胺，吗啡，青霉素和特效止血剂可以单独兑换，价格也不算贵，3.4积分就能兑换一支。这还能让廖铭禹接受。

    咬咬牙，廖铭禹再次花了1500点积分，兑换了50个急救包和各类药品。最后剩下的积分已经只有2000多点了。

    这些东西也不能省，负伤的士兵，只要不是重残，经过救治以后都能重返战场，那都是经历枪林弹雨的老兵啊。是部队最宝贵的“物资”，绝对不能让他们死在伤痛上。

    整个山洞已经被各类物资堆得满满当当，廖铭禹找来了一些杂草灌木做遮挡，做好一切后，他重新返回来阵地上。

    看着廖铭禹回来了，川军团骨干们都围了过来。

    龙文章最先开口说道：“团座，刚刚要麻他们回来了，日本人的大部队离我们不到5公里，在最前面有一个大队，后面还跟着一个步兵大队和炮兵中队。”

    “我想，这回冲我们来的日军，可能有一个联队！”

    听着龙文章口中的话，众人都面色沉重，日军一个联队可有3000多人，还有一个满编的炮兵中队，这让大伙的心里倍感压力。

    廖铭禹对着大伙说道：“继续让大伙修建阵地，特别是多挖些我上次教给你们的单兵掩体，小鬼子只要不是用重炮轰，咱们的战士躲在里面能保证最小的伤亡代价。”

    “前面再多派些观察哨，密切注意鬼子的动向，我们的时间不多了，让兄弟们动作快一点”

    “是，团座！”

    众人听到命令后立刻转身去忙活了，廖铭禹则叫住了龙文章和孟烦了。对他悄悄俩说道：

    “你俩等等，找一批战士跟我来搬东西。”

    “嗯？”

    “搬啥东西啊，沙袋吗”孟烦了不明所以的问道。

    “好东西，要多找点人，少了可搬不动。”廖铭禹卖力个关子，笑着说道。

    孟烦了两人对视一眼，虽然疑惑不已，不过还是按照吩咐叫了将近100号人，跟着廖铭禹往山坡下走去。

    他带着众人七拐八拐终于到了目的地。天色已经完全变黑，还好廖铭禹提前做了记号，不然还真不一定能找到这处山洞。

    龙文章划开了一支火柴，点燃了火把，火焰的亮光瞬间照亮了整个山洞。

    “我的个老妈子耶……”

    眼前的一幕把他惊得冒了一句不知道哪个地方的方言，就像一个老色狼一般，急不可耐地扑向那一地的武器装备。

    “团…团座，您是去打劫了小鬼子的后勤队吗？”孟烦了愣了愣神，震惊地说道。

    整整齐齐的几十们迫击炮，还有轻重机枪和数不过来的弹药箱。这简直比对面虞啸卿的主力团还阔气。

    “老子好歹是个团长好吧，难道上面只给我个职务不给我点实际的东西吗？”廖铭禹脸不红心不跳地扯着幌子。

    “这些都是上峰给我的武器装备，在我们到南天门之前就存放在此了，刚刚他们的联络兵找到我，给我指明了位置。这不，就是你们看到的这些。”

    反正把一切问题都推给神秘的上峰就行了，除此之外廖铭禹也找不到其他更好的解释，系统的事情最好烂在自己的肚子里，廖铭禹并不打算和任何人分享这个秘密。

    “弟兄们，搬吧，咱们这次可发财了啊，哈哈！”龙文章可不管那么多，招呼着大伙赶紧分赃。

