
　　不需旁人指引，张强轻车熟路的来到了龙四海的书房前。书房的门外，赫然站着两个身材魁梧，眼神凌厉的保镖，看到陌生的张强靠近，眼神立即将他锁定。这种气势在普通人眼里算的上是惊人了，看来祥叔对他们的调教一点儿也不含糊。看到张强欲进这扇门，两人并排挡在了张强的面前，其中一个沉声说道“你有预约吗？”张强心中不由一阵苦笑，龙四海现在对他恨之入骨，要是提前预约的话，龙四海能答应见他才怪。摇了摇头，张强笑着说道“我是龙先生的女婿，难道女婿见老丈人也要预约吗？”

　　一听张强的话，两个保镖脸色顿时大变，一个甚至已经摸上了别在腰间的家伙。“龙先生只有一个女儿，可是她并没有结婚，哪儿来的女婿！你最好快点儿离开，否则，别怪我们对你不客气！”看到两个保镖紧张的模样，张强苦笑了一声，满是无奈的说道“你们两个还真是死脑筋，龙小姐现在还没结婚，将来总会结婚的嘛。不是女婿，就当是准女婿好了。快让开，要是耽误了我和龙先生商讨大事，把你们两人杀了你们都赔不起！”

　　一个保镖怒声喝道“你以为我们是傻瓜吗？几句话就想虎住我们？龙先生说过，没有他的命令，就是龙小姐亲自来了，也不能进！”张强不由得愣了一下，没有想到龙四海竟然会下这样的命令。眉头一皱，眼睛一瞪，张强有些不耐烦的说道“我今天是一定要见到龙先生的，你们不让我进我也得进！”听张强话里的意思，是准备要动粗了，两个保镖训练有素的一左一右的夹住了张强。就在这时，祥叔的声音从三人的背后响了起来“休得胡来，让他进去！”两个保镖齐齐一愣，向祥叔满是问询的看了过去。

　　祥叔苦笑了一声，摇头说道“你们两个臭小子，跟我学了些皮毛就想横行天下了？就凭你们俩儿那点儿本事，恐怕连给人家提鞋都不配！”两个保镖听了很是有些不服气，可是祥叔在龙家地位然，又亲自教导过他们，相当于他们的师傅，对祥叔两人不敢不敬，恨恨的瞪了张强一眼，扇到了一边。祥叔看向张强，缓缓的说道“张强，其实今天你能来，我是很高兴的。解铃还需系铃人，而你就是解开老爷和小姐之间矛盾的关键。希望你不要让我失望，进去吧！”

　　张强点了点头，转身来到门前，刚要推门而进，房间里忽然响起了一连串剧烈的咳嗽。张强的脸色蓦然一变，有些诧异的看向了祥叔。祥叔满是痛苦的摇了摇头，喃喃的道“医生说……是肺癌晚期，恐怕只剩下半年的时间了……”张强低声问道“灵儿知道吗？”祥叔摇了摇头说道“不知道。老爷严命，不准告诉她！大概……是不想让她担心吧。”张强点了点头，长长的叹息了一声，推开了书房的门。

　　听到开门声，龙四海抬头望去，见到竟然是张强，神色显得有些错愕。就在龙四海无比错愕的看向张强的时候，张强也在细细的打量着龙四海。几年不见，龙四海身上生的变化让人震惊。张强至今还清晰的记得，当他第一次见到龙四海的时候，龙四海是何等的意气风，浑身上下都透露着让人难以抵抗的威严与霸气，可是再看眼下，龙四海就像是完全变了一个人，头宾白，眼窝深陷，满脸都写满了憔悴和疲惫，就像是一位风烛残年的老人，生命之火随时都会熄灭，让人看不到丝毫的生机。

　　看到现在的龙四海，张强完全可以感受的到他这几年是多么的痛苦。感情上，父女决裂，寄托了他一生希望与父爱的女儿，就好像是天上的浮云，悄无声息的飘走了。生意上，在龙泉集团的强大威势下，他一败再败，到了今天，完全丢失了酒业霸主的荣誉。感情与生意上的双重压力同时压在了他的身上，终于让他的身体崩溃了。看着此时的龙四海，张强除了同情，还有的就是深深的自责。他责怪自己不该这么自私，责怪自己怎么会这么疏忽，从来也没有站在龙四海的立场去为他想过。

　　看清楚是张强后，龙四海的眼神逐渐的亮了起来，随后又慢慢的黯淡了下去，虽然不象祥叔一见到他时恨的咬牙切齿，但是在龙四海眼眸的深处，张强还是看到了一种自内心的埋怨，这埋怨落在张强的心里，就好像是一技重锤捶打在他的心脏上，让他有种窒息般的难过。瞟了一眼张强手里的果篮儿，龙四海语气淡淡的说道“怎么，来探望病人？”张强笑了笑，说道“在我的心中，龙四海是一个顶天立地的男子汉，些须小病还用不着我来看你！”肺癌在张强的眼里的确是无足挂齿的小病。龙四海苦笑了一声，幽幽的说道“男人汉也是人啊……张强，我知道你今天来是要做什么，你是想看看我这个老家伙有多么的惨，你不但抢走了我的事业还抢走了我的女儿，你是一个完胜的胜利，你是来我的面前炫耀你的威严的！对不对？”听了龙四海的话，张强的神情中写满了难过，沉声说道“看来我张强做人还真够失败的。没想到在你的心中，我竟然是一个如此不堪的小人……”

　　“你以为你是什么人？德胜大地的君子！我呸！……咳咳……”龙四海忽然变的异常激动，没说几句话就难以停止的大声咳嗽了起来。张强急忙扔下手里的果篮儿，跑到龙四海的身边为他捶起背来。在张强的帮忙下，龙四海终于缓过了劲儿来。继续说道“你如果真是一个君子，你就不该让我的女儿去为你经营龙泉集团，不该把我和我的女儿放在一个战场上厮杀，我们可是血肉相连的！张强，你知道吗，你这样做，是造孽！”

　　龙四海的话如同钢针，根根都扎在了张强柔软的心脏上，让他有些无地自容的感觉。了一场火就让龙四海的气力损耗殆尽。龙四海无力的摆着手对张强说道“你走，我再不想见到你！你走！”张强并没有走，而是缓缓的走到了龙四海的面前，双腿一弯，扑通一声跪了下来，嘴里喊了一声“爸爸！”张强的这一声爸爸让龙四海的心中猛的一震，让龙四海的心田就好像是沸腾了的水一样，难以平静。呆呆的看着张强，龙四海满是惊愕的问道“你……你喊我什么？”天籁小说网

　　“爸爸！”张强又喊了一声，说道“爸爸，我和灵儿是真心的相爱，我们很快就会组建我们自己的家庭，您是灵儿的爸爸，就是我的爸爸。让灵儿当龙泉集团的总裁，的确是我张强的疏忽。为此，你骂我，打我，我都无话可说。这一切的罪责，理所当然的应该由我来承担。可是灵儿是无辜的，她都是因为爱我，才会和您闹成了今天这个局面，罪魁祸还是我。都怪我太疏忽，太混帐了，您要怪，就怪在我一个人身上吧！”

　　张强的态度很是诚恳，面对这样的张强，龙四海即便是心硬如铁也变的软了。长长的叹息了一声，龙四海幽幽的说道“不管是谁的错，都已经不再重要了。现在我已经病入膏肓，剩下的时日无多了，我只想安安静静的一个人度过这剩下的时光。你走吧，你就当你从也没有来过，就当……你我从来也不认识……”看到龙四海一副万念惧灰的样子，张强的心中一阵疼痛，道“爸爸，您放心，只要有我在，您就不会死！我不但不会让您死，而且还向您保证，等到您康复之后，我就将龙泉集团正式并入清泉集团，由您全权负责！从此，这个世界上再也没有龙泉集团，清泉酒业永远都是中国酒业的唯一霸主！”

　　“啊！？”听了张强的话，龙四海不由得大吃了一惊，满是惊异的看着张强，呐呐的说道“你……你是不是疯了？龙泉集团的年净利润上千亿，光龙泉佳酿这块牌子就值数百亿，你竟然……眼睛也不眨一下的就送给了我？”张强豪放的说道“如果区区的一个龙泉集团能换回我们一家人的和睦与亲情，我是赚了才对！”就在龙四海为张强的豪气和真诚而震惊的时候，张强从西服口袋里摸出了一份合同，递给了龙四海说道“在来之前，我已经拟好了转让合同，您先看一看吧。”

　　龙四海接过合同，仔细的阅读了一遍，果然在合同上详细的写明了张强自愿将龙泉集团赠送给龙四海，并且在合同最后的签名处，张强已经签了字，摁了手印儿。手里捧着这样一份合同，龙四海心中百感交集，眼泪哗的就流了下来。张强心中一紧，还以为自己在什么地方做错了，急忙说道“爸爸，您如果还有什么不满意的地方，说出来，我可以修改！只要能让你和灵儿能重新回到以前，就算是要我张强的命，我也绝无二话！”龙四海至此彻底的被张强感动了，一时忍不住抱着张强放声痛哭了起来。

　　看看现在张强的慷慨和真诚，想想过去自己的所作所为，龙四海羞愧的几乎无法自持。几年来压抑在心中的情感如决堤的洪水泛滥开来，张强愣了一下，随后脸上露出了一丝欣慰的笑容。一边拍打着龙四海的后背，一边低声安慰着。纵横中国酒坛的一代霸主龙四海，竟然会如同孩子一般的抱着张强哭，这要是传了出去，不知道会引起怎样的轩然大波。尽情的哭了一会儿，龙四海缓缓的收住了眼泪，放开了张强。泪眼婆娑的看着他，慢慢的向他竖起了大拇指，然后将手里的那份合同撕了个粉碎。

　　张强看着龙四海问道“爸爸，您这是……”龙四海笑了一声说道“我龙四海人是老了，可是还没老糊涂。我不是那种不知好歹的混帐。”说着，龙四海长长的叹息了一声说道“我龙四海一向以为，做生意就一定要大气。小里小气的永远也不可能成就一番事业。所以我不停的告诫我的手下，让他们放开胸怀，能容海能纳山。可是现在我才现，这些说起来容易，做起来却难。强子，是你给我上了这一课，让我终于明白，我以前的所作所为是多么的可笑甚至是可恶。刚才你什么都说的很对，除了一点，造成这一切的罪魁祸不是你，而是我！现在想想，当初的我就好像是魔怔了一样，满脑子想的都是如何把龙泉集团化为己有。灵儿做的对，都是因为我，我们的关系才会僵到了这样。现在老天让我得上了肺癌，也算是给我的报应。不过在我临死之前，能看到灵儿拥有像你这么优秀的男人，我已经感到很欣慰了。”

　　听了龙四海的话，张强长长的吁了一口气，费了一番周折，不过总算是打开了龙四海的心结，总算是有了个良好的开端。

　　张强轻笑了几声，说道“爸爸，您能这样想，我同样感到很开心。我想灵儿她一定会比我更开心！”龙四海笑着点了点头，然后脸色又变的凝重起来，握着张强的手说道“强子，灵儿的妈妈去世的早，我一个大男人难免粗心，她一定受了不少的委屈。现在也算是苦尽甘来，遇到了你，你要答应我，替我好好的照顾她，一生一世！我在九泉之下，也能闭的上眼了！”张强呵呵的笑了几声，促狭的说道“爸爸，您没事儿去那里干什么？我听说那里很冷，恐怕您受不了，我看还是别去了吧？呵呵……好好的呆在这九泉之上，安享晚年，与孙儿同乐，岂不是很好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五十一章 感动龙四海免费阅读。https://xs.23sk.com 