    谢昌声音刚落，一个个黑洞洞的枪口就对准了李光启。

    这次谢昌乘直升机过来，总共带了15个兄弟，下来了12个，飞机上还有三个。

    算上他自己，总共16人。

    烛龙成员个个都是高手，而且拥有丰富的战斗经验，持有高科技装备。

    这16人，加起来就是一只军队。

    他们手上抱着的家伙，可不是一般的小手枪。这些兵器每一把都威力惊人，为的就是对付顶尖武者。另外，其中还有一些兵器装的是高强度麻醉弹，一旦穿透皮肉，瞬间就能将目标放倒。

    李光启遭到如此围攻，却是面不改色，负手而立，淡淡道：“我不想杀人。”

    十多把兵器蓄势待发。

    这时，楚凡却是悄然远离，站在了百米外的一棵大树上，远远看着战局。

    这谢昌想要抢功，就让他抢吧。

    只是不知道，十多名烛龙高手，对上一位金丹强者，能有几分胜算。

    楚凡决定先看看戏。

    说时迟那时快，几乎就在李光启说出“我不想杀人”的同一时间，三道火光爆出。

    轰嗤！！！

    三发火箭弹从三个角度，射向李光启。

    李光启此时被12名烛龙队员包围，但这12人并不是跟李光启贴脸的，而是相隔50米左右。

    队员们饱经训练，会判断出最佳的攻击时机和方法。

    他们当然不会随便一起发射子弹，那样搞不好会伤到同伴。

    这三发火箭弹，就是他们做出的最佳决策——在造成最小破坏的前提下，确保李光启没有退路，必中！

    李光启却是面露不屑，身体嗖的一声飞了出去。

    是飞。

    而不是跃。

    砰隆！！！

    一道震耳欲聋的声音在山林中蔓延开来，刺眼的火光冲向云霄，地面被炸出了一个巨坑，附近的树木被冲倒大片。

    三颗火箭弹，刚好集于一点爆裂开来，弹片飞射，火药味弥漫……

    而李光启就在三十多米的高空中，身上一尘不染，默默看着下方的狼藉。

    他就这样踩在空气中，好似站在平地上，丝毫没有落下的趋势。

    谢昌见状，顿时大惊失色。

    作为强大的武者，他也能随便一跳就到这么高的地方，但根本不可能保持站在空中。

    就连武道宗师，依靠精妙的力量控制，也只能稍微停滞一下。

    而这谢昌竟然在空中站着，好像鬼一样。

    只有百米外的楚凡露出果然如此的表情。

    他现在也能浮空，但只能保持一会儿，这还是开了徐半仙的外挂。若是普通筑基境，连短暂浮空都难。

    而金丹强者，丹田气旋已经结丹，灵力浩瀚无边，能够御空而行。

    不过看这李光启在空中的行动还是有些迟缓、不自然，看样子是到金丹境不久，在空中只能“行”，而不能“飞”。

    哒哒哒——

    哒哒哒——

    空中，一阵剧烈的扫射声传来。

    直升机上的3位烛龙成员，反应也是很快，立即操控飞机上的机枪，对李光启发起火力轰炸。

    在天上虽然看起来唬人，但也更容易成为活靶子。

    嗖啾！

    下面的谢昌也是第一时间反应过来，立即端起火箭炮对着李光启干了一发。

    李光启大手一挥，手臂上爆发出一股狂猛的力量，扇下了一片子弹，至于谢昌的弹药，则是直冲云霄，压根没碰到目标。

    紧接着李光启的身体笔直向下坠去。

    空气呼啸，他整个人就好似一颗势不可挡的炮弹，直至砸在地面上。

    轰隆！

    落地之处，正是谢昌站着的地方。

    谢昌满目骇然，刚才敌人飞天的画面给他的震撼太大，以至于影响到了他的战斗意志。

    李光启这一跺，能把谢昌直接碾成肉泥。

    千钧万发之际，一颗麻醉弹逼近谢昌后颈处的软肉。

    李光启挑了挑眉，身子向左歪了一下，然后顺着麻醉弹的方向陡然窜了出去。

    咔！

    下一秒，一声令人毛骨悚然的脆响传来。

    李光启已然捏断了一个烛龙成员的脖子。

    余下的人员，虽手持兵器，却没一个敢贸然出手。天知道，下一个倒霉的是不是自己。

    李光启重新走向谢昌，好似催命的死神。

    谢昌双目圆睁，呼吸无比急促。

    对手的强大，已经超出了他的认知。恐怕就连那位烛龙的龙王，都未必是李光启的一合之敌。

    “对，他肯定不是人类，这世上有鬼、有神、有妖魔……”谢昌的大脑开始短路。

    “我说过不想杀人的，但你们既然找到了我，就非得将你们灭口了。”李光启轻叹一声，很是无奈。

    以他的实力，根本不惧眼前这十几个人，但也绝不敢跟整个国家机器对抗，至少明面上不能。

    过几天他就要远渡海外了，不能被谢昌等人坏了计划。

    谢昌的身子哆嗦起来。

    他身为烛龙统帅，自然不是弱者。

    可是在绝对强大的力量差距面前，他已经丧失了反抗的勇气。

    他只是后悔，后悔不该来。

    就在谢昌以为自己必死无疑的时候，一张年轻帅气的脸出现在他的视野中。

    “楚、楚凡？你还没逃？！”谢昌惊呼道。

    他刚才看到楚凡远远躲开，认为楚凡是偷偷溜了，还在心里骂楚凡是懦夫呢，没想到这家伙还敢回来。

    “我什么时候逃过？只是在看你挨打罢了。”楚凡白了他一眼，然后迈出一步，挡住了李光启。

    谢昌的表情很古怪：我带着15个兄弟，都伤不到李光启分毫，这小子难道没看到李光启的可怕吗？

    “怎么，你要救人？”李光启停下脚步，很是戏谑地看向楚凡。

    楚凡淡淡道：“谢昌再怎么不要脸，也是朝廷命官，轮不到你一个间谍决定他的生死。”

    谢昌差点吐血：我怎么就不要脸了？呃……跟踪楚凡，是有点不要脸……

    李光启仰头大笑，道：“不论是他，还是你，还有剩下的喽啰，都知道了我的行踪，没资格活了。”

    “试试喽。”楚凡不紧不慢地道。

    “狂妄小儿，既然你自取灭亡，我就送你一程。”李光启眼露凶光，一掌对着空气打了出去。

    呼哧——

    他的掌心凝聚出一道无形的灵力匹练，爆射向楚凡。

    楚凡见状，不禁眼瞳一缩，做出了一个大胆的的决定……

