    龙心集团，顶楼。

    那些展示柜里，都是一个个活生生的‘人’。

    他们有男有女，有老有少，他们全都闭着眼睛，和活人无异。

    “这些都是真人吗？”高牧问刘涛。

    刘涛笑着摇头：“这些不是真人，而是我们制作的仿生人。”

    高牧不信。

    他悄悄的从指尖溢出一抹灵气，让其进入到那些展示柜中。

    可让高牧没想到的是，这展示柜竟是用特殊材料制作而成的。

    就算是高牧的灵气，都无法侵入其中。

    “有点意思！”

    高牧摩挲着下巴，认真且仔细的打量着这些仿生人。

    “你们这除了能提供仿生肢体之外，是不是还可以提供其他的东西……”高牧问刘涛。

    刘涛知道高牧想问什么，但并没有马上回答。

    她身边的笑了笑，随后对高牧做了一个请的动作。

    没多久，高牧和刘涛就来到了顶层的一个巨大且豪华的房间内。

    这房间的面积，大概有一个足球场那么大。

    房间里摆放着豪华的桌椅，和一些餐具。

    “您想吃点的东西吗？”刘涛问高牧。

    高牧摇头表示拒绝。

    刘涛将手伸进口袋，然后拿出了一个电子钥匙。

    伴随着电子钥匙的按下，一个玻璃墙出现在高牧的眼前。

    这玻璃墙的后面，依旧是那些仿生人。

    但和外面的仿生人不同，玻璃墙里面的仿生人，都如同是死猪一般，被吊挂着。

    “这是我们集团的另外一个项目，仿生人餐厅。”刘涛面带微笑，为高牧介绍。“仿生人餐厅，只对储值10亿以上的客人开放！”

    “您可以随意指定仿生人，然后我们的厨师，会为您现场烹饪。*”

    高牧看到这一幕，心中一阵的翻江倒海。

    他杀过人，也曾疯狂屠杀过人。

    可眼前的景象，还是让他感觉非常的不适。

    “您直接储值20亿，难道不是为了仿生人餐厅吗？”见高牧面无表情，刘涛满脸的奇怪。

    “是，但也不全是。”高牧感觉，这龙心集团的罪行可不止有仿生人餐厅。“男人嘛，你懂的！”

    刘涛心领神会的点头。

    “吃完饭，当然是要好好的放松一下了。接下来，我要为您介绍的，是仿生人会所。”

    刘涛就好像是高牧的导游一般，在前方为他带路。

    仿生人会所，是在仿生人餐厅的后面。

    在仿生人会所前，竟有人驻守。

    这是两个长相、身高、身材几乎一直的女人。

    她们长相惊艳，身材姣好，身高竟比高牧还高一些。

    不过诡异的是，她们面无表情。

    就算是看到高牧和刘涛来，她们也是一点表情都没有。

    “她们两个可不是仿生人。”进入到会所之后，刘涛小声的对高牧道。“她们两个，是我们集团的超级高手。”

    “会所和餐厅的情况非常的特殊，所以必须要有高手守卫这里。”

    高牧一边听着刘涛的介绍，*一边观察着仿生人会所。

    仿生人会所的面积，比餐厅还要大。

    此时的这里，非常的热闹。

    “那些都是仿生人吗？”高牧指着一个仿生人问刘涛。

    他之所以询问这个仿生人，是因为他感觉这个仿生人非常的眼熟。

    “不是。”刘涛却摇头。“她是真人。”

    “一般有老板来这里，我们都尽可能的帮他们找真人。但如果真人不来的话，那我们就给诸位老板制作仿生人。”

    在龙心集团的所见所闻，彻底的击碎了高牧的三观。

    一时间，他的目光有些呆滞。

    “怎么了？喜欢那个明星啊？我帮你联系。”刘涛笑呵呵的问高牧。

    高牧则笑着摇头道：“明星有什么好的，你们这还有更好的吗？”

    刘涛心领神会：“我们这有更好的，但价格却要高很多。”

    高牧点了点头，装出一副很不在乎钱的样子道：“带我去看看！”

    刘涛笑呵呵的点了点头，便带着高牧来到了一个包间。

    这包间大概有100平米左右，非常像那种KTV里的包间。

    进入包间后，刘涛直接就靠到了高牧的身边。

    她的柔唇放在高牧的耳边，耳鬓厮磨：“你们男人啊，还真是贪心。难道你觉得，我的颜值不如那些明星吗？”

    “当然不是了。”高牧一把就把刘涛搂入怀中，然后坏笑着开始上下其手。“我只是想见识一下，你们这里所谓的高级货。”

    刘涛从高牧的怀里挣脱，然后来到点歌台前操作了几下。

    随后，一个大屏幕出现在了高牧的眼前。

    当看到大屏幕上人物的时候，高牧差一点暴走。

    他强忍着心中的怒意，问刘涛：“这些，就是你所谓的高级货？”

    “这些还不够吗？”刘涛回到高牧的怀中，依偎在高牧的怀中道。“这些可都是武者世界中，叱咤风云的女武者。”

    “当然，如果你不喜欢女武者的话，我们也可以提供男武者。”

    刘涛在高牧的怀里坏笑。

    高牧的脸上却愤怒一样。

    在这些女武者中，高牧看到了几个比较熟悉的面孔。

    “你们的胆子是真的大啊！”高牧感叹。

    其中的几个女武者，不仅实力强悍，背景也是一个比一个牛掰。

    “对了。”高牧好像想到了什么，突然问刘涛道。“你们老板是谁啊？”

    刘涛听到这个问题，竟直接从高牧的怀中跳了起来。

    她满脸警惕的看着高牧，语气颇为凶狠的质问道：“你是谁？你想干嘛？你为什么要问我老板的名字。”

    高牧有些不解，为什么刘涛会突然变的这么紧张。

    他微微一笑道：“放松一点，我只是随口一问而已，你不用这么紧张！”

    刘涛又仔细的打量了高牧一会后，陪着笑又坐到了高牧的身边。

    “刚才是我太紧张了。”刘涛满脸歉意的向高牧道歉。

    高牧则摆了摆手，表示自己不介意。

    不介意吗？高牧当然介意了。

    他双眼此时已经冷了不成样子。

    只见他的右手轻轻一点，随后一抹灵气便进入到刘涛的体内。

    刘涛只是普通人，她根本察觉不到这一点。

