    “哦？仙子抚琴？”

    凌霄眼眸微垂，脑海中顿时浮现出一张清雅恬静的笑颜。

    “自然是要去看看的，你们便在此处歇息吧。”

    话落，凌霄自乾坤戒中取出几瓶丹药，放在床榻之上，“这里有些丹药，可助你等修行。”

    “多谢公子！”

    五女俏脸微颤，躬身拜下。

    而凌霄则是推开殿门，看着那早已等在殿外的轩辕未央，嘴角勾起一抹笑意，“走吧，去看看这神武帝朝的白日盛景。”

    “哦。”

    难得，今日的轩辕未央，俏脸上带着一丝幽怨。

    只是以她的性情，自然也不敢当着凌霄的面儿表达什么，只是恨恨地自己转了身子，朝着殿外走去。

    见此一幕，凌霄摇头一笑，眸中却有深意。

    人皇圣典。

    这门轩辕一族的传承圣典，修的乃是血脉神力。

    而如今，轩辕未央道行尚浅，一旦破了元身，势必会影响日后修行。

    说到底，相比于美貌姿色，凌霄更看重的，是这些天命之女的上限天赋。

    今日的武帝城，仍旧是喧嚣鼎盛。

    只见古道之上，行人络绎，修者并行。

    当然，为了避免一些不必要的麻烦，此时凌霄两人皆以仙霞遮面，只为片刻的安宁。

    “公子，你说…如果有一日，我极北蛮地与青苍众势力开战，你会站在哪一边？”

    轩辕未央紧贴着凌霄，玉手不自觉地挎在凌霄胳膊上。

    此时她的眉间，尚存着一丝哀戚，叫人心生怜意。

    “当然是…正义的一边。”

    凌霄莞尔轻笑，以他对极北之地的了解，那处地域，虽荒凉贫瘠，但其中生存的蛮族，却堪称底蕴悠久。

    甚至在仙族一统九天之前，这些蛮族便已经存在了。

    当然，说是蛮族，其实也不过是青苍势力对他们的贬低而已。

    所谓的蛮族，指的是人族中仍旧信奉图腾，遵循古训的那一类人。

    如今轩辕帝族被封极北，这些蛮族皆以轩辕一族为首。

    可，按照凌霄的推测，如今乱世已至，界主失踪。

    无论是蛮是妖，都有重争天地的野心。

    而一旦轩辕一族无法率领他们，返回青苍一界，怕是时间久了，总归会有人心生不满。

    到时候，轩辕一族就会面临极大的困境。

    而凌霄之所以一直不动极北，正是在等…这样一个机会。

    轩辕月毕竟是自己的母亲，如今又是轩辕一族的族主。

    他总不能去跟母亲争夺极北霸主的身份。

    更何况，这些蛮子皆性格粗犷，天地不服。

    就算轩辕月将极北之地赠与凌霄，恐怕也会有人心生不满。

    最好的办法，是将他们打服。

    早在轩辕月回归轩辕一族时，凌霄便已派遣暗卫去了极北之地。

    只要极北一乱，他就可以名正言顺地以轩辕帝子的身份，征伐此域！

    “正义的一边？”

    轩辕未央含着玉指，小脑袋微微一歪，眸光懵懂。

    这个回答，确实很符合公子的品行。

    可，他嘴角的笑意，怎么就是有种怪怪的感觉呢。

    说到底，正义两字，于这仙途之上，实在太过飘渺虚妄。

    万般种族，所有宗门，皆在争天地，夺造化。

    蛮族虽生性粗暴，可也是众生之一，如今被镇压极北十万年，与风雪为伴，受尽荒凉。

    难道，他们想要重归青苍，就是邪恶的么？

    “公子…那…何为正义？”

    “我意，即为正义。”

    凌霄莞尔一笑，伸手揉了揉轩辕未央的脑袋，“走吧！这仙乐府，乃是青苍西北颇为神秘的一方宗门，很少有弟子出世，据说今日有仙乐府仙子现身武帝城抚琴，这种机会可不多见。”

    话落，凌霄再未理会身后的轩辕未央，大步朝着城中央行去。

    “我意，即为正义…公子的意思是…只要我能得到公子宠爱，或许到时他一开心，就会站在轩辕一族这边了？”

    轩辕未央俏脸上的迷茫渐渐散去，转而露出一抹欣喜之色。

    在抬头时，却见凌霄已步入人海，险些不见，一颗小心脏顿时紧绷了起来。

    “公子！！你等等我呀。”

    虽然此时，凌霄两人脸上皆有仙霞遮掩，可这一路走来，仍旧是被诸多天骄强者所留意。

    那种弥漫周身的仙机道韵，实在是令人为之心颤。

    与此同时，武帝城中。

    只见一座古朴恢弘的高楼矗立中央，通体玄木，古韵流溢。

    在那楼阁正中，镶嵌一块金丝楠匾，其上雕琢四个大字，玉琼仙楼。

    仙楼之中，早已座无虚席。

    无数来自青苍各地的天骄妖孽汇聚一堂，翘首以待。

    仙乐府，关于这方宗门，世间传言众多。

    有人说，这方乐府，乃是一位九天仙子创立，门中弟子修琴瑟笛箫，以乐通道，大音无声。

    且，这仙乐府只收女徒，各个出尘如仙，气质空灵，修为无上。

    只是这方宗门隐于世外，很少会有强者出世，只有弟子行走世间，惊艳一段时光。

    而如今，在距离神武长公主武红绸大婚尚有一日之时，这方仙府竟有传人出世，抚琴奏乐，平添祥瑞，实乃幸事。

    古楼大殿，喧声鼎沸。

    无数古族仙朝的青年天骄散坐殿中，或轻抿酒水，或品茶焚香，一副道貌岸然。

    而凌霄亦与轩辕未央找了一处角落，端坐案前，静心等待。

    今日的玉琼仙楼，天骄云集。

    诸多不弱的气息散于殿中，也…仅仅是不弱而已。

    在凌霄眼里，这些人皆无气运，与蝼蚁无异。

    当然，但凡是能坐在此处的天骄妖孽，多是出自青苍西北真正的大宗古族。

    因为，今日这玉琼仙楼的入门凭证，就需要…十万灵石！！

    这个数字，对于寻常宗族而言堪称天价。

    可对于一些古族传人，王朝皇子而言，却是不值一提。

    朱门酒肉臭，大抵如是。

    “快看！！来了来了！！”

    喧嚣持续半晌，直到那大殿后方，突然传来一道脚步声，所有人的脸色皆是狠狠一凝，豁然转头。

    就连凌霄，亦是放下手中茶杯，眸光轻凛，抬头看去。

    却见此时，在那殿中一条幽长走廊之中，一道玲珑曼妙的倩影徐步而来。

