    五行天帝，

    就是风紫宸的计划，

    借天地大势以成道。

    将这三种无上力量，统统转化为自身进阶的资粮，势必会将风紫宸推上混元四重，甚至更高的境界，一举追平圣人，成为真正站在洪荒顶峰的存在。

    所以，风紫宸不能突破。

    哪怕以祂如今的底蕴，可以很轻易的破入混元领域，但只要五行天帝一日不圆满，祂便一日不能突破。

    说实话，这种强忍着不突破的感觉，并不好受！

    混元的力量就在眼前，时时刻刻吸引着风紫宸的心神，无不在引诱着祂更近一步。

    变强的诱惑，有几人能够抵挡？

    但为了更强的未来，风紫宸忍不住也要忍。

    左右也不过二百万年的时间，那么漫长的岁月都忍了下来，也不在乎这点时间了。

    不过是闭一次关的时间，稍微忍忍就过去了，千万不能出什么意外，导致自己忽然突破，迈入混元领域，以至于无所年的辛苦谋划，尽数化为流水。

    ……

    …………

    ………………

    少昊帝统治时期，因有感于人族压迫万族太甚，故对万族有所优待，以安抚其心。

    受此影响，万族得以修生养息，实力得到了些许恢复。而实力增强之后，万族的老毛病又犯了，暗搓搓的在洪荒大地上搞起事来。

    当然，万族的实力虽然恢复了些许，但仍旧远远无法与人族比肩。

    是故，在明面上，万族是不敢搞事的。但暗地里，祂们的小动作却是不断。

    在少昊时期，万族碍于少昊的威严，尚还不敢做的太过分。

    但颛顼继位之后，因其仁德之名传遍整个洪荒，以至于万族以为祂是一个老好人，搞起事来难免少了些许顾忌。

    再加上，万族之间，也有世仇。

    以前因为共同对付人族的关系，他们无法对盟友动手，使得这些仇恨暂且搁置了下来。

    但如今，随着人族君临洪荒，一统万族，那所谓的先天联盟，自然就名存实亡了。

    联盟都没了，

    自然就称不上什么盟友了。

    因此，各族之间没了顾忌，开始进入复仇时刻。

    大家有仇报仇，有怨报怨！

    好不容易恢复平静的洪荒，也因此变得乱糟糟的。

    洪荒发生动乱，按理来说，颛顼应该出面止戈才对，最不济，也该出言呵斥万族，勒令他们冷静行事。

    可实际上，颛顼从始至终，都未曾发出一言。

    不是因为祂不想管，而是因为，现在的颛顼，完全腾不出手脚，去给万族调解关系。

    人族的事，就够祂烦的了，那里还有别的心思，去考虑万族。

    嗯，

    人族也出问题了…

    ……

    万族摩擦不断，人族也不平静。

    那于轩辕时期埋下的隐患，在颛顼继位不久，骤然爆发了！

    就是这个麻烦，牵制住了颛顼的全部精力，以至于祂无暇看顾万族。

    那已是洪荒霸主的人族，在天界不出手干预约情况下，能有什么麻烦呢？

    答案自然是，来自内部了。

    当一个种族开始无敌的时候，祂的敌人，就会从外部转移到内部。

    也就是说，

    人族有爆发内乱的趋势了。

    ……

    …………

    当初，轩辕人皇击败蚩尤之后，为安抚异人一脉的心，并未对九黎部落下狠手，而是将他们打散，散入各大部落之中。

    此法，在当时，确实是极好的。

    九黎部落被分散，无法凝聚成一股大势力，自然就不可能翻起什么浪花来了。

    如此，人族定矣！

    但很显然，轩辕有些低估了异人一脉的手段。

    当时，

    异人一脉的领袖人物，见蚩尤败亡，偌大的九黎部落也被打散，族人散入洪荒各地，便心知，大势已去。

    接下来，或许是不甘心做怂，又或者是担心轩辕清算异人一脉，那位异人领袖，做了一件大事。

    不得不说，那异人首领也是一个人物。祂将从巫族那里学来的巫术，与神农传下的医术相结合，创下了巫医一脉。

    此法，

    合两脉之所长，

    具有不可思议的能为。

    比之单纯的医术，其能力，还要强上不少。

    但它却有一个致命的缺陷，那就是巫医之术，唯有身怀巫族血脉之人方能修习。

    仅此一点，

    便限制住了大部分人。

    若非如此的话，那位异人首领便可凭此成为一方老祖，汇聚无上道运，未来未必没有修成大神通者的可能，成就一番属于自己的辉煌。

    可就是这个限制，使得祂所取得的成就大大降低，能修成准圣就是万幸了，就更不用说大神通者了。

    ……

    创出巫医之术后，

    那位异人首领，

    哦不，应该说是巫医之祖。

    那位巫医之祖，将巫医之术传给了巫人一脉。

    就是此举，使得内战失败之后，地位有所下降的巫人一脉，其重要性在人族得到了极大的提高，地位不仅重新得到提高，甚至隐隐有比肩皇族的趋势。

    毕竟，

    谁能保证自己永远不受伤？

    巫医之术流传开来之后，巫人一脉在人族的地位，渐渐突显了出来，甚至是取得了极大的话语权。

    要说巫人一脉的权力，大到了什么程度，完全可以由一件事来说明。

    此时的洪荒，存在着大大小小无数个人族部落，而这些部落之中，其中绝大部分都有着自己的巫医。

    区别只是数量的多少罢了，少的一两个，多的可以成百上千。

    而这些巫医，在部落之中，有着极大的权力，可以说是仅次于部落首领了。

    甚至于，在一些小的部落之中，有的巫医的权力，要大过部落首领。

    当然，拥有这样权力的巫医，已经不能称之为巫医，而是被称之为“巫”，掌握着祭祀的权力。

    国之大事，在祀与戎！

    由此可知，掌握了祭祀的权力的巫人一脉，在人族拥有何等大的权力了。

    ……

    …………

    要说如此，巫医虽然掌握了人族极大部分权力，但他们也没道理分裂人族，继续挑起内乱。

    可此事，

    坏就坏在，

    巫人一脉的风俗上。

    作为巫族与人族的后裔，巫人在继承了巫族强大的同时，也继承了巫族的部分习俗。

    就比如，崇尚自然！

    盘古身化天地，成就了洪荒。

    巫族基于此点认为，万物有灵，那山，那河，那海……皆是盘古父神的血肉所化，当得到供奉。

    是以，巫族十分喜欢祭祀。

    天地风雨雷电……

    等等自然现象，或是名山大川，都可以成为他们祭祀的对象。

    嗯，

    巫人一脉便是继承了巫族这一特性，十分的喜欢祭祀，见到什么东西都想祭祀一番。

    但，

    巫族身为盘古后裔，天生掌握一条法则，能与天地交感，故此，无论祂们祭祀什么，都是能得到回应的。

    可巫人一脉，

    因为血脉不纯的原因，可没这个能力！（有这个能力的，与巫族何异？自然是被接去巫族了。）

    也就是说，巫族祭祀万物，那是确确实实能得到回应的。而巫人一脉祭祀万物，那就真是在走形式了。

    屁用没有不说，还容易给一些别有用心之人，带来可趁之机。

    比如，

    一些小部落在祭祀的时候，

    若有特殊生灵路过此地，贪图人族的供奉，便可借着众人祭祀的功夫，给予回应。

    这样一来，

    那特殊生灵摇身一变，

    便成了此部落的祭灵，享受其供奉。

    其实，这也没什么。

    正所谓，

    得到什么，就要付出什么。

    这些特殊生灵既然享受了人族部落的供奉，自然要庇护此地，以偿还其中的因果。

    特殊生灵得了好处，人族部落的安全也得到了保证，此为互惠互利的好事，本不该太过忧心。

    可事情就麻烦在，此间的洪荒，有着邪神（混沌魔神）肆虐。

    人族部落胡乱祭祀，难免被混沌魔神感应到，而这，就给了混沌魔神插手洪荒的机会。

    若说最善于蛊惑人心者，当然要属混沌魔神莫属了。

    无他，因为混沌魔神足够强大。

    以这洪荒之大，

    无人能拒绝强大的诱惑。

    至于因果，要是混沌的因果，祂们或许会有顾虑，但洪荒的因果，这种东西，祂们才不会在乎呢。

    在混沌魔神的心里，老子是要毁灭洪荒天地的，你和我谈因果？

    谈什么？

    洪荒都没了，还有什么因果？

    洪荒归墟，万物归零，自然没什么因果了。

    是以，混沌魔神做起事来，非常的肆无忌惮。

    ……

    …………

    在混沌魔神的蛊惑下，发生什么事都不奇怪。

    一时间，

    洪荒之中，

    到处充斥着牛鬼蛇神，乱糟糟的一片！

    且，在混沌的蛊惑下，各个部落之间积压的矛盾，开始激化，以至于人族内部纷争不乱，其局势，比之万族更乱。

    而这，就是人族的现状。

    人一多，事就多。

    人族内部的矛盾，比之万族，还要复杂的多，颛顼便是为此头疼。

    说真的，

    这种事，真的不是颛顼的锅。

    亲兄弟之间，尚且有关系不睦的时候，就更不用说，各大部落之间，关系早就远到不知那里去了。

    没有纷争，那才是见鬼了。

    就算没有混沌魔神的挑拨，各大部落之间爆发冲突，那也是必将发生的事，区别只是早晚的事。

    混沌魔神的挑拨，只能说是进一步激化了矛盾，使其提前爆发。

    这是无法避免的事，也是无尽岁月以来累积下的矛盾，随时都会爆发，颛顼只能说是运气不好，刚巧在任期赶上了这趟事。

    不过，

    既然赶上了，

    那就没有逃避的理由，

    需要想办法解决它。

    而这，

    或许就是天地对颛顼的考验吧。

    ……

    …………

    其实，

    平定这场内乱，

    对颛顼来说，并不难。

    这并不是依靠祂那洪荒大地无敌的实力，而是依赖人族特有的制度。

    为了保证人族历代高手不绝，人族的高手们，经常外出寻觅天才，将其带回人族祖地培养。

    无尽岁月累积下来，也就使得了人族的高手，大都集中在人族祖地。他们绝对的忠于人族，是人族的中流砥柱，也是人族最为强大的战士。

    他们，

    才是人族的根本，

    身上没有任何大神通者，乃至圣人的痕迹。

    人族子弟拜入大神通者，乃至圣人的门下，无论怎么看，都是一件好事，能够为人族借势。

    但这一切，都是建立在人族与大神通者和睦相处的情况下。

    若是有朝一日，人族与大神通者翻脸了，彼此对立，那那些拜入大神通者的人族，又该如何自处？

    是帮助人族，还是帮助师门，亦或者是两不相帮？

    对此，

    风紫宸不知道，

    也不想知道。

    祂只知道，

    人心是经不起考验的。

    是以，凡事总要做最坏的打算。

    万一，说的是万一，

    万一那些族人在关键时刻派不上用场，甚至是临阵倒戈，那人族的麻烦就大了。

    为了以防万一，这才有了祖地内一批高手的存在。这些人族自己培养的高手，才是人族最为坚实的堡垒。

    虽说，风紫宸也无法保证他们的绝对忠诚，但与那些常年生活在外面的族人相比，这些亲自培养出来的族人，无疑更值得信任。

    ……

    …………

    任何制度，都不可能绝对完美。

    祖地虽然尽力的在寻找天才，但终归会有一些漏网之鱼。

    不过，这些被“埋没”的天才，数量极为稀少，并不影响大局。

    就是靠着这种制度，使得人族祖地，聚拢了人族大约七成的力量。

    再去掉那些属于大神通者门下的族人，那无数部落之中的高手，加在一起，最多不超过人族高手的一成。

    如此一来，颛顼真要铁了心的平定骚乱，根本就花不了多少心思。

    彼此实力悬殊太大了。

    ……

    但就是如此，

    颛顼却一直没动手。

    部落的骚乱虽然容易平定，但不将源头解决的话，祂的行动，将毫无意义。

    骚乱，随时可以反复。

    所以，

    想要彻底解决此事，

    唯有掐灭其源头。

    而导致部落骚乱的源头是什么？

    颛顼表示，无论以前是什么，现在都将是混沌魔神的挑拨。

    这是将内部的矛盾，

    转移到外部。

    就是不知道，

    眼下这些忽然冒出来的邪神，

    好对付与否？

