    黑石城发生的事情以极快的速度传开。

    魔族尊者偷袭，陨星族老祖重伤，拍卖会压轴宝物被夺，小半个黑石城被毁……

    任何一件事发生，都是轰动黑石域的大事。

    如今，全都集中在了一起。

    无数消息漫天飞，令人感到应接不暇。

    对于陨星族的遭遇。

    一些势力完全是抱着看戏的心态，心中说不定还有些幸灾乐祸。

    在上次魔祸结束后，陨星族的霸道姿态，不知令多少势力咬牙切齿。

    如今能看到陨星族伤筋动骨，自然大为畅快。

    可只要是稍稍理智的势力，听闻这些消息时，都带着一层隐忧。

    “多事之秋啊！”

    陨星族都遭受重创，其他势力安能好过。

    此时。

    处于风暴中心的陨星族，当然是一点也不好过。

    原本拍卖会当日，老祖重伤，已经算是伤筋动骨了。

    为此。

    按照老祖吩咐，长老会连夜商讨后，紧急发布命令，放弃了一些普通的灵山宝地。

    收缩阵线，将力量集中在少数上等灵山宝地，并建立完善防御。

    虽然只是几个命令，但牵扯甚广，绝不是一时半会能完成的。

    无论是人员调动、物资撤离，还是布置防线、加强防御。

    都需要大量时间。

    他们想趁着魔族重新出世前，做好万全准备。

    可事情却不会以他们的意志为转移。

    仅仅三日后。

    魔族，终究是再度出世了！

    这一次，魔族大军的实力，已然发生天翻地覆的变化。

    相比之下，几年前的魔祸完全是小打小闹。

    在魔族大军中。

    修为达到九阶大成的魔族有近十位，九阶小成及普通九阶更是上百。

    甫一出世，就干净利落的灭掉了狮人一族，占领了狮人族老巢狮山。

    狮人族有十几位九阶存在，甚至还有数位九阶小成强者，在此前的魔祸中稳如磐石。

    如今，在真正的魔族大军面前，却如同纸糊一般。

    魔族大军占领狮山后，立刻将其作为老巢经营。

    布置重重魔阵，改造灵脉为魔脉。

    一副准备在黑石域占山为王，长久经营下去的打算。

    因为老祖重伤，陨星族只能眼睁睁看着，无力阻拦。

    很快。

    这些消息，迅速轰传开来。

    所造成的轰动效果，比拍卖会事件犹有过之。

    相比之下，因为察觉到陨星族的虚弱，原本投入其麾下的一些中小势力，趁机反出黑石城投奔魔族的消息，反而显得无关紧要了。

    在那之后。

    魔族也没闲着，分出几路大军，横扫大半个黑石域。

    每一路大军，都有九阶大成魔族坐镇。

    其中一支，正向着青玄领方向而来。

    ……

    在狮山往青玄领的必经之路上。

    蛮荒人族族地，正位于此。

    蛮荒大殿内，蛮荒人族族长和长老们正在议事，应对魔族重新出世。

    只是从众人略显沉重的脸色来看，应当没有什么好的办法。

    “可恨啊！”

    “吾族若非因神界寂灭损失惨重，也不至于衰败到如今这等程度！”

    一名长老捶胸顿足道。

    “不错。”

    “吾族若还处在全盛时期，区区无尊者坐镇的魔族大军，翻掌可灭！”

    另一位长老感叹道，满脸不甘之意。

    事实也是如此。

    在神界寂灭前，蛮荒人族并非五方域本土势力，而是域外大势力之一。

    可惜的是。

    他们得到消息有些滞后，大寂灭发生时，族群还未来得及准备，便被卷入混乱空间。

    混乱空间极为可怕，族中强者为了保全族群传承，力竭而死。

    最终只有少部分族人成功脱离混乱空间，来到了五方域，依靠传承宝物破开了一方次元空间，苟延残喘。

    那次元空间极小，资源贫瘠。

    即便族中仅剩的几位长老在自封中直至寿元流尽，也没有下一位尊者产生。

    族群强者断代了。

    好在。

    在他们这一代，总算等到了神界复苏。

    原本他们料想，凭借族群上等传承，只要有足够的时间，不说恢复到全盛时期，出现几位尊者还是完全没有问题的。

    毕竟，仅复苏后的这十几年，原本最强者也就六七阶的族群，已经诞生了十几位九阶强者。

    可惜，想要突破到尊者，十几年还是太短了。

    即便是陈玄，能够获得一位位天才的全部，单单感悟灵气意境这一步，都耗费了十年之久。

    “这陨星族也太废物了！”

    一位长老恨声道，“掌握大半个黑石域，资源几乎用之不尽，却连一位新晋尊者都没有。”

    “复苏后这些年，他们哪怕诞生一位新晋尊者，也能将魔族的嚣张气焰死死按下来。”

    “是啊，要是换成吾族，我等早就晋升尊者了。”

    “可恨！”

    “好了，多说无益。”

    这时，坐在首位的族长蛮古摆摆手道，“现在摆在我们面前的，只有两条路。”

    “一是死守族地，与族群共存亡。”

    听到这里，诸位长老神色各异。

    作为伟力归于自身的修行者，即便在族群大义面前，也很难说视死如归。

    蛮古神色不变，仿佛没有看到一般，继续开口。

    “第二，则是放弃族地，逃离黑石域。”

    “万万不可！”

    听到这，坐在左侧首位的大长老蛮石坐不住了，连忙出声反对。

    “诸位可别忘了，蛮荒古树就在族地，此树移植成活率极低，若放弃族地，难道连蛮荒古树也放弃不成？”

    众人闻言，纷纷默然。

    蛮荒古树的重要性，每一位蛮荒人族都再清楚不过。

    蛮荒人族的看家神通是蛮荒之力，而此树关系到蛮荒之力的觉醒及感悟。

    蛮荒古树，也是蛮荒人族的象征。

    可以说。

    少了蛮荒古树，他们这支蛮荒人族，就不算是一个真正的族群。

    “蛮荒古树是吾族根基，只有一株，如果移植后没有成活，无异于自断根基。”

    大长老声音略显低沉。

    他知道，在场的长老们也清楚这一点，可在与族群共存亡和自身性命面前，谁又能痛快做出选择？

    “报——”

    就在众人纷纷沉默时，一个略显急促的声音自殿外传来。

    接着，一名侍卫匆匆走了进来。

    “禀族长、各位长老，据前方传回消息，一支魔族大军正向我族方向快速而来。”

