
搞定了自家老哥，唐银也要准备自己的盗墓计划。就现在而言，有两种前往下面的方法。其中最快的就是走水路。但现在开在认真大量这冰火两仪眼的唐银，忽然有种见到亲人的觉得。

毕竟难得看到一个翘物理大佬棺材板的存在。毕竟冰火两仪眼的存在，就是吧能量守恒之类的定律压在地上摩擦。

这让唐银难得的有种要探知的冲动，毕竟冰火两仪眼的情况和物理学四大神兽之中的麦克斯韦妖有些像。

麦克斯韦妖是大物理学家麦克斯韦，在1871年，针对热力学提出的一个假想实验。为了说明违反热力学第二定律的可能性而设想的。

当时麦克斯韦意识到自然界存在着与熵增加相拮抗的能量控制机制。但他无法清晰地说明这种机制。他只能诙谐地假定一种“妖”，能够按照某种秩序和规则把作随机热运动的微粒分配到一定的相格里。麦克斯韦妖是耗散结构的一个雏形。

一个绝热容器被分成相等的两格，中间是由“妖”控制的一扇小“门”，容器中的空气分子作无规则热运动时会向门上撞击，“门”可以选择性的将速度较快的分子放入一格，而较慢的分子放入另一格，这样，其中的一格就会比另外一格温度高，可以利用此温差，驱动热机做功。这是第二类永动机的一个范例。

而现在的冰火两仪眼就像中间有一只麦克斯韦妖，将极端的快慢分子分开，从而出现了这同时存在的冰火泉眼。

不过在研究这个和做一个潜艇去盗墓之前，唐银来动了刚刚被自家老哥摘下的烈火杏娇疏的地方。拿出一枚机器人的能量核心。挖开它下面的土，将能量核心放在她的根须处。

他知道像这种玄幻世界才有的药草，吸收的就不单单是泥土里的养分，更多的是能量。而这分方面他这的同样翘物理大佬的无限能量核就是他们的福音。

唐银已经在能量核心的表面做了特殊处理，两三百年之内是不会坏的。而两三百年住够这些仙品用根系彻底包裹，断绝能量核心，外壳金属的氧化。

这个弄好了，就去弄下一个。反正自己的能量核心多，唐银打算所以的药材都送一个。

没错，就是送。因为这些药材都是有意识，唐银记得在未来，他们其中几个都借助冰火两仪眼天地灵气而修炼成的六大植物系凶兽。

比如烈火杏娇疏，就是因为自家老哥还有侄女女婿两个，尤其是一万余年前侄女女婿取走其精华，用作给马小桃疗伤一用，导致她修为大损，不然的话她就能突破第二次天劫了。所以她恨人类。

毕竟是自家家人欠人家的，加上等等自己和自家老哥还要对他们进行一次大扫荡，所以唐银想补偿他们一下。有了这无限能源的能量核心。想必它们未来的应该会好很多。

不过这边唐银在给所有植物，送礼物。另一边还召唤出来好一太空战机械，然后它去老头子他们新家的机床和那些空战机械也弄过来。，因为没有卫星，太远只能这样传达命令。毕竟他的目标是弄一个带挖掘能力的潜水艇。这个工程量还是蛮大的。

唐银这边一忙就是一天，而唐三也要在今天晚上完成了药材的吸收。

“小三呢！我要打死他！竟敢抛下我！”唐银刚刚将最后一个能量核心埋好，就听见小舞气哄哄的声音。

“老头子你来了，嗯？老妈，嫂子，瑶？你们怎么也来了。”唐银一身泥土的的问道。

“我们还想问你干什么呢？不是说修炼吗？结果先是叫你爸过来，然后又是吧整个机床都搬来，你知道这在帝都弄出来多大的动静吗？”阿银对着唐银全是泥土的脑袋就是一下。

“我这就是为了修炼啊.....”唐银委屈巴巴的说道。

不过阿银显然没有继续理会唐银，它也发现了，在这里让她感觉到舒服舒服，在这里的修炼速度估计是外面的额好几倍。

“小银那是什么，我感觉哪怕是我，进到这水里都会很麻烦。”唐昊看着散发着浓郁火属性和冰属性的泉水问道。

“哦，这啊。这地方叫冰火两仪眼。而这两个就是它的泉眼。你小心点，虽然不清楚他对你的伤害怎么样？但像我这样的，不做任何防护的情况下。下去就是死。”唐银说道。瑶已经来到他的身边。拿出一块毛巾帮唐银把脸上的土擦掉。

“干什么了你？弄成这样？”瑶问道。

“没什么，做一些补偿罢了。”唐银解释了一句。

“怎么恐怖的吗.....”小舞有点惊讶，下意识的里泉眼远了一点。

忽然想起了自己跟过来的目的，立马又问道：“小银，三哥呢？我要打死他！”哪怕是未来丈母娘在小舞一点也一点都没收力。因为这事是得到两老支持的。

“哦，老哥啊。被我扔泉眼里面了，算算时间也已经一天没冒头了。”唐银轻描淡写的说道。

小舞：“......”

唐昊：“......”

阿银：“......”

而在这里面唯一看透真相的是一位，外表看似小孩，（额......瑶好像除了年龄，不管从哪个方面看都不小......）但智慧却过于常人的名侦探瑶！

“不是，什么情况？”显然小舞他们都没搞清楚情况？唐三被小银扔下去了，还一天。那不是尸体都凉透了。额.......也可能在另一边所以没凉......

“好了银，别逗小舞了。倒地是什么情况？”瑶看着都开始放们的姐姐有点不忍心的说道。

“你们想什么呢？事情就是如此如此，这般这般......”唐银详细的解释了一下，这才让他们放心。

唐银一边说着，一边和上场唐三吸收人面魔蛛的魂环时一样在泉眼四周弄上了布帘隔开，毕竟经过泉眼的洗刷，衣服是不要想留下了。如果是之前倒是无所谓，反正都是男的，但现在毕竟有女孩子，所以唐银还是觉得自己这个弟弟要保护一下自家欧尼酱的隐私。

————————————————

今天的第一章，大家今天的也要元气满满哦！一起加油吧！

最后二哈卖萌求票票。今天几更十一点那更二哈会说的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66386055"  chaptername="第一百六十一章名侦探瑶！（求票票）">加入书签</a>
</div>
