
　　在巴基度日如年的煎熬中，白胡子海贼团与黑桃海贼团一起要来攻打十字公会的消息，传遍了整个大海。

　　早已经预料到这种结果的克洛克达尔，丝毫没有慌张。

　　相比起白胡子海贼团与黑桃海贼团的战舰火力来说，十字公会在海战方面绝对不会是他们的对手，所以克洛克达尔把决战地点放在了特罗斯岛上。

　　凭着果实能力，克洛克达尔把特罗斯岛的一部分土地彻底变成了沙漠。

　　而在沙漠里，克洛克达尔自信自己就是无敌的！

　　上次被路飞那种小鬼击败，只是一时大意罢了！

　　现在自己的实力又有所精进，面对任何一个人，我克洛克达尔都是胜利的一方！

　　听说艾斯还是路飞的哥哥，正好这次就当报仇了！

　　虽然在顶尖高手这边，自己这一方处于下风，但是在那些普通的干部级别战力来说，克洛克达尔自信大海上还没有任何一个海贼团能够超过十字公会。

　　而能让克洛克达尔这么自信的原因，就是巴基的那群死忠粉。

　　巴基从推进城带出来的那些海贼，虽然没有实力特别高强的人物，但是聚集在一起的确是一股不可忽视的战力。

　　尤其是在巴基当七武海的时候，这些人作为雇佣兵，参加过无数次战争，几乎人人都掌握了霸气。

　　新世界的海贼虽然相比起四海确实强大不少，但也不是所有人都能掌握霸气的。

　　大部分底层的海贼，也不过是战斗经验多一些，身体素质比起四海的海贼强大一些罢了。

　　能够掌握霸气，那么到任何一个海贼团都会成为低级别的干部。

　　而推进城出来的这些海贼，本来就是一些被世界政府悬赏的亡命之徒，经过几年的锻炼，实力更加强大不说，在一起时配合的默契程度更是无人可比。23sK.com

　　他们每一个人都可以把自己的性命托付给同伴，更是可以为了巴基去死。

　　威布尔肯定会去挑战白胡子，他的脑子虽然不好使，但是实力非常强大，有他纠缠住白胡子，乌尔基带着那群人抵挡住白胡子的其他干部，应该是没有问题的。

　　至于黑桃海贼团的干部们，就交给米霍克跟MR1他们，莫利亚负的僵尸军团会解决那些大船团。

　　而索拉卡的话，虽然能力确实有些怪异，但是我这里可是有秘密武器啊！

　　就以击败两位海上皇帝，成为我克洛克达尔迈向海贼王的第一步吧！

　　就在十字公会养精蓄锐，等待着战争的开始时，一座荒岛上，黑桃海贼团却在举行着宴会。

　　马尔科作为白胡子唯一参战的队长，正疯狂的被黑桃海贼团的人灌着酒。

　　又是一瓶酒下肚，马尔科感觉自己肚子都要被撑开了。

　　“喂！马尔科！”

　　索拉卡指了指马尔科酒瓶里剩下的酒，不屑的说道：

　　“干嘛呢！养鱼呢！”

　　“赶紧的！是爷们不！是爷们就干了！”

　　“塞巴！去船上再拿几桶酒来！”

　　“好的！索拉卡大哥！”

　　对于这次十字公会的挑衅，黑桃海贼团旗下的大船团都十分气愤，早早的就聚集在一起想要参与这次战争，好好给他们一个教训。

　　而白胡子海贼团旗下的大船团也是同样的想法，早早的就摩拳擦掌的等待这次战争的到来了。

　　除了那些不方便过来的几个船长，比如丢斯还有和之国的那些人员，其他所有人加起来大约都得有一万多人了，这还只是黑桃海贼团的人数。

　　如果加上白胡子海贼团的那些大船团，双方的人马肯定是超过三万人了。

　　三万多人的吃吃喝喝，耗费的资源就不多说了，再加上这次战争的目的是要巴基彻底控制十字公会，经过商议，双方各派六个大船团，加起来有个四千人的样子，就是最终参战的人数了。

　　毕竟今时不同往日，世界政府对于黑桃海贼团的忌惮越来越深，如果把所有的兵力都集结起来，很可能会被世界政府一锅端了。

　　这是巴那提前警告过的，说是世界政府绝对有这个实力能够做到。

　　至于什么方法，巴那虽然没说，但是索拉卡也已经猜到了。

　　古代兵器中的天王，可是就在世界政府的掌控中啊。

　　除了塞巴与巴利之外，黑桃海贼团其他的老人都没有参加，只有新加入的几个大船团。

　　一方面是这几个船长都还没有见过艾斯，只通过电话虫联系过几次，让他们来也是为了增进一些感情。

　　另一方面就是索拉卡的私心作祟了，没什么感情，死了的话自己一行人也不会伤心，虽然有些残忍，但这也是人之常情。

　　你加入到黑桃海贼团，享受着四皇海贼团带给你的便利，那么同样要付出一些代价。

　　至于白胡子海贼团也同样如此，来的人索拉卡全部都不认识，应该也是最近两年新加入的。

　　不过也是就连白胡子都没有参战，队长级别的干部就来了一个马尔科来凑数，可以看出白胡子海贼团对于十字公会有多么轻视了。

　　这些人面对艾斯时，完全没有其他的船长那么自然，显得无比的恭顺，这也让艾斯有些不太习惯，不过很快艾斯就跟他们打成了一片，这让索拉卡不得不佩服艾斯，这是亲和力点满了啊！

　　圣地玛丽乔亚，五老星所在的房间，光头五老星正拿着一些文件翻阅着，其他几个人则闭着眼睛，房间里除了纸张翻页的声音，再无其他动静。

　　好半天，光头五老星才看完了所有文件，沉思了一会儿，轻声说道：

　　“十字公会这一年来，势力迅速扩大，更是对海军发起了悬赏，吸引了不少海贼的加入。”

　　“不过他们一直克制自己的行动，没有去跟其他几位海上皇帝发生争斗。”

　　“这一次对于威布尔对于白胡子的挑衅，还有十字公会那强硬的态度，无不表明，他们现在认为自己的实力已经可以同时对付两位海上皇帝了！”

　　“对于这次战争来说，我们还是不要参与的好，现在革命军的行动很是诡异，我们需要安排大部分兵力，来防备他们！”

　　金发五老星睁开眼睛，一脸严肃的说道：

　　“罗尔商会现在已经放弃了许多产业，专心经营黑桃海贼团与白胡子海贼团的地盘，我们也不可不防！”

　　“还有巴那跟波鲁萨利诺没有返回海军本部，这一点我们也要多加关注！”

　　“至于那几位海上皇帝的争斗，对于我们来说利大于弊，无论谁输谁赢，对于目前这个局势，影响不大，所以我也同意不要参与了！”

　　“同意！”

　　“同意！”

　　“同意！”

　　“我也同意！不过，贝加庞克那里的行动要加快了，他的技术绝对不能透漏给其他人！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第318章 战前准备免费阅读。https://www.23sk.net 