    “大家注意看它的角。”霍鱼把镜头聚焦在那对牛角上，“麝牛在外形上很像普通的牛，角也似牛，但是普通牛类的角是从头顶侧面长出，而麝牛和其他羊类一样，是从头顶上长出。”

    “它的臼齿与山羊类似。麝牛学名的意思就是“羊牛”，说明它是牛与羊之间的过渡类型动物，是一种稀有而又神奇的生物！”

    听着霍鱼口中专业而有趣的科普，直播间观众们也是惊讶连连。

    “唔，好大的牛！”

    “这么稀有，岂不是说明我们很幸运。”

    “可以的，跟着鱼爷混，啥都能看见。”

    “这玩意肉香吗？”

    “那个问肉香的，你可太刑了……”

    霍鱼看着弹幕，心头暗自苦笑。

    幸运吗？

    如果不是幸运戒指发挥了作用，而是这群麝牛本就在这里活动的话，他倒是觉得这是人类的不幸。

    倒不是他故意贩卖焦虑，而是因为麝牛这种生物一般不会进入北极圈活动，更别说是纬度极低的这里了，北极圈内的低温度并不适合它们生存。

    但现在在这里看到它们的身影，进一步说明了如今温室效应的严重程度。

    不过，凡事有利也有弊。

    离121科考站越来越近了，却还能看见这么多的生物，这说明附近应该不会有盗猎者基地。

    动物的感觉是很敏感的，如果一个地方经常有盗猎者出没，时不时被捕杀几只动物，那么久而久之其他动物都会下意识远离这里。

    从附近的生物密度来看，这种情况应该没有出现。

    这无疑是个好消息，盗猎者通常都是丧心病狂的，他们大多要钱不要命。

    虽然霍鱼并不惧怕他们，但不代表自己要像个愣头青似的非要铁着脑壳找他们麻烦。

    解决盗猎者是极地维和海军的事情，专业的事情还是交给专业的人比较好。

    守冰人的职责有制止任何形式的狩猎行为这一条，但同样规定了制止盗猎行为必须要在保证自身生命相对安全基础之上。

    而哨所级的科考站是不具备武装力量的，这也是为什么最开始霍鱼需要申请一支手枪都很费劲，因为原则上哨所级科考站的守冰人是不需要配备武器的。

    同样，哨所级科考站的守冰人在发现盗猎行为时，要做的是上报，而不是制止。

    这一规定是为了保护底层守冰人，但几乎所有守冰人在发现盗猎者进行活动时都会选择出手阻止，每年因为盗猎者直接或间接牺牲的守冰人不在少数。

    霍鱼没有在此逗留很久，控制小黑球在附近搜寻一圈，这群麝牛是一个小型族群，一共有十三只成员。

    认真地给每一头麝牛编号，并留下影像，霍鱼才驾车离开这里。

    把影像上报后，相信守冰人生物部的那些科学家会对这群憨厚的大家伙感兴趣的。

    一路向南方驶去。

    不多时，一座灰色的建筑便闯入霍鱼的视野中，建筑顶端那光秃秃的旗杆似乎在诉说着它的无奈和孤单。

    121科考站到了。

    这里本是由一支三人的罗斯国守冰人驻扎，而出事后守冰人便撤去了这里的旗帜，宣告这座科考站停止使用。

    雪地摩托在科考站的大门不远处停下，霍鱼从上面一跃而下。

    他抬起头看向那杆光秃秃的旗杆，心中不免有些伤感。

    曾经驻扎在这里的人，是和他有着相同信仰和理想的人，这份羁绊让他即便未曾和他们见面，仍能产生强烈的共鸣。

    “来到这片土地之前，他们或许只是理想主义者。”霍鱼凝望着眼前的121科考站默默说道，“但踏上这片土地后，他们就化身为蓝星环境的守护者。”

    “哪怕他们已经魂陨在这片土地，依然是极地环境的守护神！”

    “谁说站在光里的才算英雄？”

    霍鱼面向科考站，郑重敬礼。

    “说得好，谁说站在光里的才算英雄，向英雄致敬！”

    “我不曾认识他们，但是这一刻鱼爷让我知道了，他们是为我而死。”

    “一路走好，英雄。”

    “一路走好，英雄。”

    。。。。。。

    评论区中皆是对逝去的守冰人的缅怀之声。

    只要有人还在思念他们，那么死者就没有真正死去！

    右手重重放下，霍鱼似乎在恍惚间看见了三位络腮胡子的北欧大汉，对着他豪爽地笑了笑，举了举手中的伏特加。

    “唉。”霍鱼长叹一口气，转而重新振作起来，“好了，接下来该开始干活了！”

    霍鱼开始整顿身上的装备，将复合弓背在身上绑紧，并抽出腰间的手枪。

    科考站内部情况复杂，每个国家，甚至每个小队的科考站结构图都是不一样的，在这种情况下，使用手枪要比使用复合弓更加灵活，便于应对各种可能出现的突发情况。

    这还是霍鱼第一次把手枪暴露在镜头下。

    好在蓝星的直播尺度要大于前世，而且霍鱼的工作多少还带一些官方的性质，手枪出现后并没有引来警告。

    霍鱼思考片刻，还是打开了未成年限制。

    接下来他也不知道将会面临突发情况，万一有一些血腥画面，或是必须要开枪的情况，容易给未成年人留下心理创伤。

    倒不如等到他确认里面没有危险，再把限制打开也不迟。

    检查了枪体和弹夹的情况，霍鱼的眼神有些异样。

    这把手枪是经过系统升级的，而且还是小鱼送给他的极地大礼包里面的无限子弹升级改造。

    但是无论是从外表看来，还是从弹夹的情况看来，这把手枪都和普通的手枪没什么区别。

    不过这是一件好事，自己现在只是初级守冰人，每开一枪都要受到限制，甚至还得打报告。

    万一系统真是把手枪进行大改造了，那么开枪后的报告这一关自己都容易过不去。

    121科考站的大门早已经破损，霍鱼上前轻轻一推，残余的门体便掉了下来。

    门后是一片黑洞洞的，一股潮湿夹杂着腐朽的气味传出，让人看着就心生忌惮。

    “小鱼，我们上。”

    霍鱼手持手枪，轻声叫了身后的小鱼一声，便毅然决然地一脚踏入121科考站的内部。

