    “留下吧！”

    苏莫冷喝一声，身形一动，急向聂禹追了过去。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    与此同时，他手指一点，灵剑激\/射而出，闪电般向聂禹追杀而去。

    然而，苏莫的灵剑还未攻击到聂禹，前方的强者现急冲上来的聂禹，已经率先起了攻击。

    “死吧！”

    一名身形魁梧的中年人，一拳击向聂禹，耀眼的拳茫击破长空，浩荡的拳劲如江河奔流，轰隆隆的向聂禹碾压而来。

    “什么？”

    聂禹脸色大变，此人这一拳极为强大，让得他头皮麻。

    如此强大的一拳，他很难正面抵挡。

    最主要的是，他前有拳茫轰杀，后有灵剑袭来，瞬间让他陷入了极为危险的境地。

    不过，聂禹终究是绝世天骄，紧急时刻，他身形瞬间横移开来，险而又险的避了过去。

    由于聂禹避开，前方的拳茫立刻轰击在了灵剑之上。

    轰！

    一声爆响，灵剑被轰飞，拳茫也爆裂开来。

    嗖！

    苏莫度不减，由于聂禹躲避攻击，已经被他瞬间追上。

    “斩！”

    手握诛天剑，苏莫身上金光闪耀，一剑重重的斩击而出。

    犀利的剑光分开空气，向聂禹当头斩下。

    “滚！”

    怒喝一声，聂禹立刻抬剑封挡，长剑高举于头顶之上。

    下一息，犀利的剑光狠狠的斩击在了聂禹手中之剑上。

    铛！

    一声巨响，聂禹全身巨震，手中之剑立刻被崩飞了出去，他整个人也如炮弹般倒飞而出。

    嘭！

    然而，倒飞的聂禹直接被一道拳茫击中，身体瞬间炸裂成碎片，连惨叫都没有出一声，便当场陨落。

    是那名魁梧中年人又出手了！

    “他是我的猎物！”

    杀死了聂禹，魁梧中年人看向苏莫，眸中一片森寒。

    “你也是我的猎物！”

    苏莫瞥了魁梧中年人一眼，身形一动，便向对方冲了过去。

    此人和他是相同的修为，同样是真灵境六重境界，而且本身的修为好像是武王强者。

    虽然此人很强，但苏莫已经别无选择了。

    因为此时，那些弱者早已经被远远的甩开，现在这里的每个人都是高手，他想继续恢复修为，提高夺取魔剑的筹码，就算是武王强者，他也要倾力一战了。

    当然，武王强者也有强有弱，低阶武王和高阶武王，天差地别！

    “寂灭斩杀斩！”

    苏莫一剑斩出，剑气破空，犀利的淡金色剑气，长达数十丈，向魁梧中年人暴斩而去。

    “不知死活!”

    魁梧中年人见苏莫居然敢率先向他出手，顿时冷笑一声，立刻出拳迎击。

    耀眼的拳茫再现，形成一座如房屋般大小的拳印，和苏莫的剑气正面碰撞在了一起。

    轰隆隆！！

    拳印炸裂，剑气崩碎，劲力席卷八方。

    嗖！

    苏莫度不减，身形穿过席卷的气浪，快接近魁梧中年人。

    唰唰唰！

    人影一分，三具魔影分身幻化而出，而后急散开，与苏莫一起形成合围之势。

    “杀！”

    厉喝声响起，苏莫和三具魔影分身几乎同时出手，四道浩大的剑气向魁梧中年人暴斩而去。

    “破！”

    魁梧中年人丝毫不惧，双拳齐出，如山的拳印迎击四道剑气。

    轰轰轰！！

    轰响不断，一轮碰撞，双方旗鼓相当。

    魁梧中年人实力强大无比，面对苏莫和三具魔影分身的攻击，都丝毫不落于下风。

    “我不信杀不了你！”

    苏莫身上金光闪耀，一层层金色的鳞甲覆盖全身，直接冲到了魁梧中年人身前。

    诛天剑高高扬起，剑芒冲天，裹挟站天裂地之势，怒斩而出。

    咻！

    空气被撕裂，出刺耳的厉啸声，凌厉无比的剑光直击魁梧中年人面门。

    于此同时，一道剑光从侧方飞射而来，直刺魁梧中年的肋部。

    “找死！”

    面对苏莫的强势攻击，魁梧中年人面色狰狞，眸中杀机爆射。

    他全身真元涌动，就欲凝聚出强大的招式，来抵挡苏莫的攻击。

    就在此时，苏莫眸中闪过一丝冷笑，猛然运转了吞噬武魂，吞噬之力瞬间将魁梧中年人笼罩在了其内。

    吞噬之力骤然出现，让得魁梧中年人体内的真元猛然一滞，立刻絮乱了起来。

    虽然真元絮乱只是一瞬间，便被魁梧中年人急忙压制了下去，但一瞬间对于苏莫来说已经足够了！

    这是苏莫的绝杀，他与灵剑一起攻击，然后在魁梧中年人准备出手的一刹那，才猛然运转吞噬武魂。

    就算魁梧中年人实力无比强大，能轻易压制住体内絮乱的真元和气血，但在这电光火石之间，对方已经错过了抵挡他的机会。

    冷冽的剑光在魁梧中年人瞳孔中急放大，让得他的瞳孔瞬间收缩成了针尖大小。

    “不！”

    魁梧中年人惊骇欲绝，他完全没想到会出现这种情况，电光火石之间，他根本来不及凝聚体内的真元，只能极力的伸出双拳抵挡。

    一拳伸向前方抵挡苏莫的攻击，一拳伸向侧方抵挡灵剑的袭杀。

    他的双拳之上虽然带着一双金属拳套，但是没有凝聚出真元之力，如何能抵挡的住苏莫！

    轰！

    一声爆响，诛天剑率先斩下，瞬间便震开了魁梧中年人的拳头，直接斩在了其面门之上。

    噗嗤！

    猩红的血液冲天而起，溅起数丈之高，魁梧中年人直接被一剑劈成了两半。

    而后，其成为了两半的身体，依旧被随之而来的灵剑洞穿。

    嘭！

    看到魁梧中年人的两半尸体跌落而下，苏莫口中长处了一口气。

    这一次看似轻易的杀死了对方，实则并不轻松，完全是靠苏莫的算计，若不然不可能这么容易！

    因为对方根本不知道他吞噬武魂的妙用，完全没有防备，才被他一击得手。

    杀死了魁梧中年人，苏莫收取对方的储物戒，随即眸光扫视前方，寻找下一个猎物。

    就在此时，异变骤生。

    只见前方，如巨峰一般高大的十亿魔剑，突然嗡嗡的震颤了起来。

    随着魔剑震颤，无比浓郁的魔煞之气，从魔剑中汹涌而出，形成一股排山倒海的气浪，向四方涌动。

    旋即，惊人的一幕出现了！