    “你们看那里面好像闪光了！”

    “什么闪光了？你是不是眼睛有问题……诶卧槽？”

    这时候，众人突然看到里面竟然传出一阵金色的光芒。

    随后，佛陀称颂的声音就开始不断的回荡而出。

    围绕着李墨的虫群牢笼，就像是裂开了一道缝隙一般。

    一股耀眼的金光，晃的人睁不开眼睛，而这些金光正在越来越璀璨。

    粗壮的金箍棒突然从里面窜出。

    这是李墨的金箍棒！

    所有人都屏住了呼吸心情，激动看李墨的直播，确实如过山车一般。

    周围的几个母体看到李墨马上就要突破束缚。

    释放虫群的速度直接加快了一倍。

    他们的身体在急速的缩小，看起来应该是付出了不小的代价。

    付出这样代价的作用，虫群简直要将光也遮住了。

    每出现任何一道裂缝，周围的虫群都能迅速的补充上去。

    此消彼长的情况之下，他们竟然又要把李墨给覆盖起来，但是李墨在这时候也已经熟悉了大圣模板的力量。

    法相天地！

    伴随着一阵剧烈的轰鸣声，李墨的身躯猛然涨大！

    他头如泰山，腰如峻岭，眼如闪电！

    最重要的是，分身术也在这一刻将他的身躯化为三个！

    三根金箍棒，猛的从虫群之中砸下。

    李墨巨大的身躯直接顶天立地，伸出手抓向了母体。

    这样的情况让所有人在看到之后都倒吸一口冷气，他们从来没想过李墨，竟然能够变得比凶兽更像凶兽。

    “这是什么技能？他怎么巨人化了？”

    “你看！这些母体在李墨面前就像是小石头块一样直接就被踹飞了。”

    “李墨，永远滴神！”

    李墨喘着粗气，左一拳，右一脚，几个呼吸的时间，就把所有的家伙全都给干碎了。

    这些母体在他面前，根本没有反抗之力，就算是漫天的虫群想要凝聚成一张网阻拦住李墨的拳头。

    但是这些拳头的力量和已经深如山岳……

    【恭喜龙国绑定选手李墨，击杀七只母体，获得奖励，126万点猎杀值！】

    【恭喜龙国绑定选手李墨，击杀七只母体，获得奖励，126万点猎杀值！】

    ……

    这样的公告在试炼世界之中传播了七次。

    因为李墨猎杀了七只母体。

    这些全都是6倍的猎杀值母体，一个就有18万的猎杀值。

    现在李墨干掉了七只！

    整整七只！

    在得到这个消息以后，整个试炼世界以及整个蓝星的观众，全都陷入了沉默之中。

    他们被面前的这个男人给吓到了。

    “卧槽！”

    “这是人吗？”

    “他要是拥有这样的力量，为什么刚才没有用出来？”

    “别管他有什么限制，起码现在他以一己之力干掉第三波的七只母体啊！”

    “这个男人……好可怕！”

    当一个人的差距和自己只有不太多的时候，人们会将其视为对手。

    但是如果一个人已经站在了巅峰，而所有人都只站在山脚下的时候。

    他们的敌视就会变为崇敬。

    现在整个蓝星的人类就都是这样。

    他们都有些重庆李墨了，因为李墨所展现出来的实力，用神来称呼根本不为过。

    其实李墨确实是神。

    只不过并不是他们这个世界的神而已。

    无数的晶核雨，开始从天空中的母体之中，爆炸开来降落在地面。

    周围的虫群也被李墨驱散。

    李墨和李纪三人沐浴在晶核雨之中，身体素质都得到了急剧的提升。

    而李墨的提升明显是更大的，因为此刻系统的声音也从李墨脑海中传来。

    【恭喜宿主获得排行榜第一的成绩，模板融合度提升20%，奖励点数5000点。】

    “不是还没有结束吗？”

    李墨看了看时间，现在距离结束还有一个小时呢，系统竟然就提前给自己发放了奖励。

    【检测到宿主所创下的成绩无法超越，系统提前奖励，发布下一阶段任务。】

    【下一阶段任务：找到虫巢核心，摧毁虫巢核心一处！】

    【本次任务奖励，模板融合度20%，点数1万点，任务失败无惩罚。】

    冰冷的话音落下以后。

    李墨感觉到了自己体内的力量正在逐渐消失，但一股温热的感觉却不断蔓延而来。

    这是大圣模板的力量消退，还有降世魔童模板力量提升之后所产生的效果。

    本以为增长已经结束，但并没有。

    【检测到大量能量灌入，开始进行三昧真火升级！】

    【升级完成！三昧真火升级到高级阶段，衍化为先天神通！可随意释放，无消耗。】

    嘶……！

    李墨被吓到了。

    之前释放三昧真火，都是需要让李墨消耗力量的。

    现在如此庞大的能量，灌入系统，帮助李墨得到了最完美的升级。

    拥有了无消耗的最顶级三昧真火，李墨将会变得更强。

    “看看我的属性。”

    【属性采集中……】

    姓名：李墨。

    力量：119+300（影响肌肉爆发）。

    速度：131+300（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：160+300（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：119+300（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    掌握模板名称：降世魔童（金色模板之一）。

    当前进度：50%。

    属性加成：力量、速度、体质、精神各加300。

    技能：三昧真火，以炽热的火焰灼烧敌人，所遇皆化为飞灰！强度随扮演度提升而提升。

    火尖枪（武器召唤）：降世魔童法宝之一，锋锐无匹，鬼神莫当！

    混天绫：降世魔童法宝之一，锋锐无匹，鬼神莫当！

    剩余武器随模板进度增强，逐渐解锁。

    风火轮：脚踩三昧真火，踏破虚空，直取敌人首级，顶级移动法宝！

    三头六臂：幻化出三头六臂法相融合于身，可大幅度增强战斗力，属性翻倍，强度随扮演度提升而提升，当前模板进度下，该技能仅能发挥15分钟。

    【下一阶段任务：找到虫巢核心，摧毁虫巢核心一处！】

    虫巢核心？

    李墨这时候，才终于注意到了虫巢核心的存在。

    难道这就是解决这10波虫巢的关键？

