    时间一晃而过，一周的自由时间转瞬即逝，陈煜也是开始了他在国防大学的学习。

    “特种作战，即非常规作战，不仅仅是作战方式非常规，作战任务也非常规。

    在我看来，特种作战其实就是特殊的军人用特殊的手段进行特殊的战斗！

    …………………………………………………………”

    训练场的空地上，十几个穿着作训服的年轻军人正盘腿坐在地上，听着前方一个中年军人的讲诉。

    陈煜也正这十几个年轻军人当中的一个，他旁边紧挨着的就是张立和沈杰。

    “你们在场的所有人，都是各个特种最为优秀的人才，你们既然来到这里，那就意味你们将来将会担任你们部队的指挥官。

    也许是普通部队的连长，团长，甚至是更高的职位，当然，你们也有可能担任特种部队的指挥官，比如队长什么的…………”

    中年人讲述了大半天，有干货，也有废话，不过无论是干活还是废话，陈煜几人都是专心致志的听着。

    因为没专心的人，此时都从盘坐变成了蹲马步。

    这里的教学方式和陈煜想象的有些不一样，他本以为就是坐在教室上课，学习一些特种作战的思维。

    不过今天开始了真正的学习后，陈煜才知道他还是太单纯了。

    他学习的是特种作战，重在特种二字！！

    所以他们的学习，注定是特殊的！与其是学习，其实不如说是一种专门针对特种兵的训练！只是这里的训练，还包含了作战指挥。

    中年军人的理论课结束后，真正的训练就来了。

    他们的训练都是特种部队平时的训练，只是在特种部队的训练标准上，提高了难度。

    这些训练对于本就是特种兵沈杰张立这些人来说还好一点，但对从没接受过特种兵训练的陈煜来说，就有点糟糕了。

    一天的训练结束，三人筋疲力尽的回到宿舍，沈杰和张立虽然同样感到累，但多少还能动一动，但陈煜却是软成了一滩烂泥。

    “我说，你们，你们，不，累么”

    陈煜软绵绵的躺在床上，口中大喘气的说道。

    今天这一天的训练，绝对比他这一年来的所有训练加起来，还要让他更累。

    曾经，他是钢七连，是七零二团的兵王，可今天的训练，他却是成了所有人当中的吊车尾，妥妥的垫底，绝对的最后一名。

    十八个人，全都是特种兵，只有他不是，一天训练下来，也只有他一个人被累成了狗！！

    “哈哈哈，陈煜，你这不行啊！！今天一天下来，可只有你一个人被累趴下了！

    今天这才第一天，这些训练才只是开胃菜呢！！

    我听今天的那几个教官说我们真正的主教官还没到呢！那个教官到了，才会展开真正的玩命训练！！

    你的苦日子可还在后头呢，你可得赶紧把体能给提上来，身体才是训练的本钱啊！！”

    陈煜躺在床上，只感觉身体都已经不是自己的了。

    “你也好意思说！所有人就我一个人不是特种兵，我能不落后吗！！

    不行了不行了，我得睡了，不然明天我就起不来了！！”

    累得慌，睡得也香，今天这一夜，三人都是一夜无梦。

    第二天，十八人再一次坐在了训练场上，迎来了他们的总教官和副总教官。

    陈煜看到这两人时，瞳孔却是微微一缩，这两人他都认识。

    两人都是上校军衔，穿着新型作战服，头戴黑色贝雷帽，其中一人还带着一副眼镜。

    此时两人脸上都带着笑容，但同是笑容，给人的感觉却是截然不同。

    没戴眼镜的那人笑起来让人如沐春风，横生亲近之感。

    而带着眼镜的那人笑起来，却是让人心底生寒，有一种被毒蛇盯上的感觉，而且这人，还和在马尔斯中被陈煜坏了好事的蝎子长的有几分相像。

    “大家好啊，我叫何志军，现任东南军区狼牙特种大队的大队长，是接下来你们在军校期间的总教官！！”

    何志军站在众人面前，面带笑容的介绍了一下自己，显得很是好相处。

    但是在座的众人听了他的介绍后，却是一点也笑不出来。

    狼牙特种作战大队！东南军区唯一的一支特种部队，与首都军区的A大队，西北军区的黑虎特种大队，西南军区的战狼中队齐名的特种部队，国内首屈一指的王牌部队！

    而面前这个面容温和，脸上时刻都带着一丝笑容的上校，竟然就是那支在全国都赫赫有名的特种部队的大队长！！

    众人心中都带着一丝不可置信，这样的人物居然来担任他们的总教官！所有人心中都有一点不太真实的感觉，其中就包括陈煜。

    其他人对何志军也许不是很了解，但他对何志军可是很清楚的！这位可不是什么简单的人物！！

    何志军现在虽然只是上校，只是一个大队长，但他未来可是狼牙特战旅的旅长，总参谋部的副部长，是迈过了校官与将官之间那道坎的人！！

    而且何志军的威名，可真的是杀出来的，就连他狼牙的代号，都是敌人叫出来的！！

    这样的人担任他们的总教官，即使是陈煜，心中也是有点不可思议的。

    何志军介绍完，就轮到旁边那带着眼镜的上校了。

    “欢迎你们来到国防大学，我叫雷克鸣！！

    现任西北军区黑虎特种大队的大队长，接下来将会是你们的副总教官！！”

    雷克鸣的介绍，又是让众人忍不住吸了一口凉气，这可又是一个不逊色与何志军的大佬啊！！

    此时坐在人群中的张立更是眼睛都瞪直了，雷克鸣，可是他的大队长啊！

    他能来这里，可还多亏了雷克鸣呢！！

    “嘿，你不就是黑虎的么？这怎么回事？你们大队长怎么跑这里来了！！”

    沈杰杵了一下张立，小声的问道。

    “这我哪知道啊！大队长的事是我能管的么！！

    你快别说了，我们大队长眼里可揉不得沙子，一会儿让他发现了我们可吃不了兜着走！！”

    张立听到沈杰的话，说了两句后就将嘴给紧紧的闭上了，对于他的这个大队长，他可是害怕至极的！！

