    交界处只有将近十来米，一边是海洋，一边是树木。

    树木的地方还好，海洋那边整个就是大团雾气，根本看不清东西，可见度几乎为五米。

    方凡仔细一看，就能够看到神雷之海的表面，闪烁着各种颜色的雷电！

    没有想到，竟然连水里都是雷电！

    原来，这里的海和地球的海不同，地球的海里面全都是盐，这里的水里全都是雷电!

    难怪雷神森林里的树木上全都是雷电！

    原来是喝了这里的水啊。

    沙地很小，也就是一个十多米长的小场地，所以，中间那几个人就显得格外扎眼。

    一个帝者，两个至高仙尊后期，其余的人境界就有点低了，全都是不朽仙尊。

    旁边还有一个会飞的妖兽。

    方凡看了一眼，对轩辕剑魂说道：“剑魂，我能不能从那里绕一下？”

    “每次我从这种环境中走过，都会有点什么事。”

    轩辕剑魂想都没有想，直接说道：“不能！”

    “如果你不从交界处进入，你会在里面迷失方向的！”

    “如果从别的地方进入，你就好像是进入了另一个时空不仅找不到雷神之魂甚至也没有办法后退！”

    方凡微微皱眉，“好吧，希望不会有人找事！”

    此时，交界处万芳门的六个人，正在努力地捕捉出来的魂兽。

    在天武大陆上，一共有四个帝国，这四个帝国相对来说实力比较均衡。

    其中有天圣帝国，天灿帝国，天旭帝国，天德帝国。

    此时正在抓魂兽的六个人都是来自天德帝国的万芳门。

    为首的一个中年人开口叮嘱道：“你们几个全都小心点，一旦掉进这个雷神之海中，大罗神仙也救不回来了！”

    剩下的五个人重重地点了点头，“是！门主！”

    其中一个将近十七八岁的小姑娘长得十分水灵，一双大眼睛紧紧地盯着面前的神雷之海。

    生怕魂兽出现自己没有看到。

    突然，就在小姑娘低头揉了揉眼睛的时候，一只硕大的魂兽突然冲了出来。

    但是一下看到了岸边站着人，立马转过头就准备逃跑。

    小姑娘一惊，连忙抛出手中的绳索，口中娇喝一声，“别跑！”

    小姑娘扔绳索的功夫倒也不错，一下子就套在了魂兽的脚上。

    见状，小姑娘十分兴奋，一双大眼睛里闪烁着得意的光芒。

    “父亲……啊！”

    可是还没有等她向父亲炫耀。

    受了惊的魂兽突然发力，本身她看到的这一只魂兽就比较大。

    加上小姑娘根本没有想到魂兽会突然挣扎。

    顿时乱了方寸，猛地被魂兽拽倒。

    剩下的几个人看到这个情景，一时间都没有反应过来，全都愣在当场，一个帮忙的都没有。

    距离最远的门主听到声音转过头，看到女儿被魂兽拉倒，立马将手中已经抓到的魂兽松开了。

    身形翻转朝着女儿的方向冲了过去。

    可是魂兽本身的实力也很强，受到惊吓之后，飞行的速度也极快。

    眼看着就要将小姑娘拖到了神雷之海中了！

    一旦小姑娘被拉到神雷之海，以她现在境界，根本没有生存的希望。

    就算是已经到达了帝者的万芳门门主，身形攒射，眼看着也要来不及将女儿救下。

    难道，女儿就要在这里死去么？

    这可让自己怎么和她死去的娘交代啊！

    此时，万芳门门主的眼前突然闪过一个金色的光芒，就在女儿马上就要被拖进神雷之海的瞬间，竟然奇迹般地被拉了回来。

    没错，这个，金色的身影就是方凡！

    原本都已经准备好接受雷电的洗礼了，突然自己落入了一个坚实温暖的怀抱，

    小姑娘一愣，下意识地抬头看向方凡。

    映入眼帘的就是一个完美刚毅的侧脸。

    嗅到了方凡身上独有的味道。

    脸不知不觉就红了起来。

    虽然自己长得很美，而且是万芳门的千金，喜欢自己的人很多。

    可是自己从来没有和一个男人这么近距离接触过。

    以至于落地了，小姑娘还瞪着一双大眼睛看着方凡。

    方凡将女孩救下之后，先是感受到怀中小姑娘柔软的身躯，一阵心猿意马，可是等落地之后，就有一种想要狠狠地甩自己一个大嘴巴的冲动!

    刚刚剑魂说什么来着！

    别多管闲事！

    此时，方凡感受到，神魂空间内，来自剑魂的鄙视，“方小子，要是因为人家小姑娘好看，不舍得人家香消玉殒，你就直说，我不会鄙视你的！”

    方凡笑了笑，“我没……算了！我就是看她才肤白貌美，这么年轻，死了怪可惜的！”

    “而且，我救了他们的人，他们一定不会找我麻烦，我这是节省时间的一种办法！”

    方凡义正言辞的说道。

    轩辕剑魂无奈地翻了翻白眼。

    方凡落地之后，万芳门门主才到方凡的身边，他先是拉过小姑娘上下打量了一番，确认没有事之后转头拱手跟方凡行了个礼。

    “小兄弟，太谢谢你了，我是万芳门门主，万豪，这是我的女儿万凝香，如果不是你，我的小女儿可能就命丧于此了！”

    方凡摆了摆手，“没事！没事！”

    “我还有事你们先忙吧。”

    见方凡要走，万豪连忙拦住了方凡，顺便递上了一只魂兽。

    “小兄弟，谢谢你救了我女儿，现在我们身上也没有其他的东西，这一只魂兽就当做是谢礼吧。”

    “如果有机会你来到我们天德帝国，我们一定好好款待你！”

    方凡看着几个人这么半天才抓到了五只魂兽，有些不忍心，但是看着万豪这么热情，方凡盛情难却，也就拿了一只。

    这个时候，身后的小姑娘眨了眨她的大眼睛，好奇地问道：“救命恩人，你是怎么来到这里的？”

    “你的坐骑呢？”

    方凡耸了耸肩膀，如实地回答道：“我走过来的呀，没有坐骑！”

    万凝香顿时瞪大了双眼，不敢相信的看着方凡，“真的假的？从雷神森林走过来的？”

    方凡点了点头，“对呀。”

    万凝香两眼放光，兴奋地说道：“你太厉害了！我还没有听说过谁能从森林里穿过来的呢！”

    方凡刚想张嘴说话，一旁的万豪的脸色却有些不太自然，慢慢将女儿拉到了身后。

    “小兄弟真是奇人啊，老夫活了这么多年，也没有听说过谁能从神雷森林里没有坐骑一路走过来。”

    万豪的话虽然是这么说，但是方凡从他的眼神中看到了质疑和嫌弃。

