    “枕着他设计的鞋睡觉。。。”颁奖礼结束后，身穿范思哲深V红裙，脚踩Louboutin红底高跟鞋的布莱克莱弗利被《名利场》杂志的记者在上车前拦住进行了短暂的采访。

    女神般睥睨万物的性感出尘，让布莱克莱弗利在今晚的红毯上出尽了风头，一边展现着甜妞式的笑容，一边抬起脚，向记者展示鞋子，表达出自己对设计师克里斯提鲁布托作品的倾慕。

    “我的时尚灵感的来源就是多看秀。。。我喜欢我穿的像个女人。我喜欢穿的女性化并且优雅。有时候我希望自己很性感，很风情，带一些俏皮，有时候我希望自己富于成熟魅力，有时候我只是希望自己看起来很可爱。我希望展现女人灵魂中的方方面面。”

    坐在车厢里透过车窗看着布莱克莱弗利面对记者大方畅聊自己的时尚经，安迪回头看向身边依然是一脸淡笑的莉顿梅斯特笑道：“你似乎对于布莱克的大出风头，盖住自己的光彩并不生气。”

    莉顿把垂在脸颊两边的棕色发丝别在耳后，似笑非笑的挑眉看着安迪说道：“我的风头出的也不少啊，再说，我没布莱克那么着急，而且在我看来，讨好你比那些记者的访问更重要，不趁着你还没玩腻之前，多给自己争取点优势，以后可就会后悔死了。。。”

    安迪摇头失笑，伸手捏着莉顿这个甜妞的精致下巴说道：“我喜欢你的直接，放心吧，S女王和B女王我是不会玩腻的，我梦寐以求的黄金组合，她张扬，你内敛，呵呵。”

    “贪心的家伙！”莉顿担心被拍到，伸手打掉安迪有些轻佻的动作，然后看着结束采访，快步走向车旁的布莱克莱弗利，冲安迪笑道：“那你可要好好的教训一下你的S女王，她可是不怎么甘心被你当成金丝雀圈养着。”

    “呵呵，确实该好好的教训一下，你会帮我按着她，对吧？”安迪挑眉坏笑道。

    莉顿没好气的翻了个白眼，白皙的俏脸上浮现两抹红霞，这时车门打开，莱弗利弯腰提着长裙坐进车里，身后还有闪光灯追逐。

    看着莱弗利开心的笑容，细细的睫毛上下扑闪，眼神璀璨明亮，脸颊上标志xing的那颗痣俏皮跳跃着，笑容温暖，带着一股牵动人心的魔力。

    “曾经的一枚土掉渣走乡村风的美国淳朴大妞现在也成时尚达人了啊！”安迪不无揶揄的调侃着心情依然有些小自得的莱弗利。

    “呸！”

    莱弗利微笑的嘴角不由微微抽搐了几下，没好气的轻啐一口，打掉已经从深v侧缝PAN爬上来到禄山之爪，嗔怒道：“你才土掉渣，你才乡村风。。。气死我了，你这个混蛋，呜呜。。。”

    莉顿梅斯特淡淡的瞥了一眼轻易变成被剪了羊毛的美国小羊羔的莱弗利，开始纠缠在一起的两人，撇嘴冷哼了一声，拿出手机开始查看自己的社jiao账号上粉丝们的留言。

    “行了，你别折腾她了，马上到酒店了，收拾一下，你们不想被抓个正着吧！”

    莉顿看了眼窗外的景色，没好气的打了安迪一下，阻止安迪继续欺负莱弗利，娇嗔道。

    “不着急，给我十分钟，马上就好。”安迪呲牙冲莉顿笑了下说道。

    。。。。。。

    地下车库中，俏脸通红，银牙紧咬，羞恼异常，走路打摆子的布莱克莱弗利被一脸淡笑的莉顿梅斯特扶着走进了电梯，去客房里换衣服去了，而安迪则是看了看皱皱巴巴的衣服和白色衬衣领口上的红色chun膏，无奈的说道：“看来我也得换一套。”

    第六十届艾美奖落下了帷幕，各大奖项也已经花落各家，在颁奖晚会结束后各大电台分别举办了庆功宴，各路明星又上演了一场红毯秀。

    四季酒店门口两边被各种媒体记者包围，红毯前灯火辉煌，布莱克莱弗利换掉了红色的长礼服，一袭黑色的闪亮包T耸肩礼服，大秀长tui，绝对够辣携手调皮可爱，走起了清新OL风的莉顿梅斯特，一袭蓝色的西装外套，配上了白色的短裤，新颖的高跟鞋相映成辉一同走过红毯，引起一阵赞叹和狂闪的闪光灯。

    当她们两人步入AMC电视台的庆功酒会现场，很快就看到和正被一群衣冠楚楚的‘电视圈大人物’包围着谈笑风生的安迪，莱弗利和莉顿彼此对视了一眼，各自拿了杯香槟讯速融入酒会中。

    虽然两人是靠一部青春热播剧爆红的新人，但是参加酒会的美剧圈里的前辈们并没有轻视这两个美少女，毕竟傻子也能看出安迪史密斯对这两人的照顾和扶持。

    一些女演员和她们寒暄热聊的时候，在客套虚假的笑容背后，在内心中也是不无恶意的揣测这两个小婊砸是因为爬上了安迪史密斯的创，并且伺候的很好才会得到安迪这种大人物的保驾护航。

    不过不管怎么说，所有人都知道这两个新人的星途将会一片光明。

    “祝贺诸位，众望所归的赢得最佳剧情剧集奖，同时书写了首部基本有线电视网剧集赢得该奖的历史。这将会铭记在艾美奖的历史上，也是AMC电视台成立以来最顶级的荣誉，感谢各位付出的辛勤努力！”

    安迪端着香槟杯，脸上带着和煦阳光的迷人微笑，环视着《广告狂人》的剧组成员们，毫不吝惜自己的夸奖，对他们整个剧组进行了肯定。

    毕竟这部剧虽然口碑炸裂，但是收视率并没有达到电视台的预期，200万观众看似不少，但是对于电视台所投入的资金却并不尽人意，之前甚至有内部传言要砍掉，让整个剧组成员也是担心了一段时间。

    不过现在不仅斩获艾美大奖，还得到大BOSS的肯定，这无疑让剧组上下大松了一口气的同时，也是开心不已。

    喝掉杯中香槟的安迪，双眼放光的和红发碧眼，五官JING致，皮肤细NI白NEI，身材曲线令人惊叹咋舌的克里斯蒂娜亨德里克斯不自觉的对视着。

    克莉斯蒂娜对于安迪眼神中的那股炙热实在是太熟悉不过了，38D搭配蜂腰的她，已经习惯于人们讨论她的身材、猜测她的罩杯，不过这些关注却从没让她困惑过。

    她对自己的状态感到满意，她自信而且懂得爱惜自己。人们常常会觉得她很正点，是xing感炸弹，但她自己知道自己想要什么，比那些把自己当成傻白甜可是要复杂的多，不然，已经33岁的她也不会一直保持单身。

    让人无法移开视线的傲人上围实在是够咄咄逼人的，绿色的大V领晚礼服，几乎根本就承受不住，这绝对是过度发酵的馒tou!

    安迪惊叹连连，此刻的心中犹如有两只小恶魔在不断的蛊惑着他，这要是zhua在手里会是一种什么样的感觉呢？

    虽然内心觊觎不已，但是作为一个风度翩翩，衣冠禽。。。呸，是衣冠楚楚的大人物，安迪是不会做出失礼的举动的，假模假式的和众人讨论着富甲天下的美国梦，品位不凡的纽约客，风起云涌的六零年，不拘一格的广告人。

    不过《广告狂人》的导演和制片人早就察觉到自家大老板和xing感炸弹之间有些不着痕迹的眉来眼去，彼此对视了一眼后，都从对方眼中看到了一丝释然，不着痕迹的递了个眼神后，寻找着借口拉走了其他人。