    第176章不在宫中

    立刻有人上前拦在那汉子身子道：

    “大家别让他走了！”

    这一切都是徒劳，那人的力气比他们大，身量比他们高。

    这会儿又急着去考场外面，不顾这些人阻拦，将众人往旁边一推大步就要走。

    那些大娘被他推倒了，哪里肯放过他

    “哎哟，我的腰啊,你这人怎么还动手呢？”

    “就是啊，你现在把人打伤了，你就得负责。”

    “跟咱们去衙门走一趟，要是这位姑娘认错人了，那便也算了。

    要是没认错人，可不能放你这负心汉离开！”

    听着有些人越说越离谱,还当真要拉着自己去见官。

    那汉子不耐烦的神色到了极点。

    转头怒目瞪着冷霜道：

    “姑娘你和我到底有何冤仇？我都说了你认错人,为何还要纠缠不清？”

    冷霜从地上爬起来,拦在他面前道：

    “若你当真不是我说的那人，那你便和我去官府走一趟。

    让限定姥爷来查一查，我就不信我认错了人！”

    都伯尔当然是不能去县衙的，皱眉问冷霜

    “你说的那人叫什么名字？”

    冷霜赶紧道：

    “叫王铁柱！”

    “我叫张伟，名字对不上，可见姑娘当真认错人了！”

    他们这一番纠缠，催佳云已经带着周瑾玉和催永旺来到了考场门口。

    看着他们进入考场，才转头对天青道：

    “去接应冷霜！”

    天青闻言点头，朝着王记烧饼那边去。

    他去的时候，冷霜正和化名张伟的都伯尔争执。

    “姐，阿娘喊你回家吃饭了！”

    冷霜：……

    忘记和天青对剧本了。

    身体僵硬了下转头看向天青问

    “你是谁？”

    天青赶紧上前拉住她，看了下面前的中年汉子和众人，面带歉意的道：

    “抱歉，家姐之前染了场风寒烧坏了脑子，给各位添麻烦了！”

    冷霜翻个白眼甩开他的手

    “你走开，我才没有烧坏脑子呢，我叫何仙姑，我姐姐叫何仙桃,我们都是要成仙的。

    要不是这个负心汉害死了我姐姐,我和姐姐都成仙了！

    那天上有王母娘娘有玉皇大帝，可漂亮了！

    你谁呀？拽我干嘛？

    众人：……散了散了

    还以为真的有二两银子呢！结果，竟然遇上个神经病。

    都伯尔的嘴角抽了抽，他竟然被个疯子堵在这里，耽误这么长时间。

    眼见那小子拉着那姑娘离开，无奈他只好加快步伐朝着考场去。

    他赶到考场的时候，催佳云并没有离开，而是坐在考场外面的茶摊上喝茶，一边看着考场门口。

    天青找到冷霜后，二人便不能再来考场这边找催佳云，免得被那人撞见。

    这个时候考生都进场了，考场外面的人并不多，毕竟这一考就要三天。

    催佳云撇一眼，都伯尔化名的张伟，若无其事的继续喝茶。

    却见那张伟竟然坐到了另外一张茶桌旁点一壶清茶，一边喝，时不时的瞥一眼考场门口。

    通过昨天他的行踪来分析,催佳云还真不知道他等在这里要见谁。

    这人昨天去过茶水摊子，去过客栈，又去了茶楼听书,最后住进一家客栈的天字号包间。

    晚上的时候去了一家赵记绸缎庄。

    至于他们谈了什么，小猫就没有听到。

    不可否认那赵记绸缎庄一定有问题。

    眼看一两个时常过去，这人还没有离开的意思。

    小喜飞到不远处的墙头上，喳喳叫两声

    “杜荣来了，此时正在家中等她。”

    催佳云闻言也不跟这位耗了，起身放下两枚铜钱便打算先回去。

    正在这个时候，那考场偏门中走出一名身穿皂吏服饰的老者。

    老者身形微佝，朝着他们这边瞥一眼便离开。

    就在他离开之际，化名张伟的中年汉子也起身，朝着老者离开的方向去了。

    催佳云脚步一顿，没有停留，继续朝着他们相反的方向离开。

    手中捧着个竹筒，拿出竹子做的吸管，放在口中吹了声。

    走过拐角停下脚步，小乌站在拐角的墙上问

    “怎么了主人？”

    “去跟着那人听听他们说什么！”

    “交给我！”

    一处无人的巷子里，化名张伟的中年汉子和那老者交谈了片刻便分开。

    催佳云回去的时候，小乌就在落在她肩膀上

    “听了一耳朵没听懂，就听他们说什么，晚上开城门也没说哪一天什么时辰！”

    “知道了，小一他们可有继续跟着那人？”

    “有的。”

    和小乌的交谈间，已经回到家，前院的石桌旁，邓荣正坐在那里喝茶。

    见到她回来就笑道：

    “冷姑娘和天青还真用功，就这份功夫还切磋了一翻。

    我在一旁看着，深感我的功夫远不如他们。”

    催佳云挑眉看去，就见冷霜和天青已经各自换了一身衣服出来。

    略微一想忍住勾起的唇角对邓容道：

    “你每次来的都这么快！”

    “谁让姑娘每次只给我四个字，‘要事速来’。

    我还记得上次，姑娘这般给我传信的时候那事可不小。

    这次又是这般，我怎敢耽搁，自要连夜赶来。

    不知这次又是发生了何事？”

    催佳云也不和他卖关子，将事情大概说了遍道：

    “我已经让我的鸟儿，时刻注意着那人的举动，暂时只摸到了一家布庄和今日考场中的老皂吏。”

    她说的淡定，邓荣却没有她这般淡定，猛的从座位上站起来

    “岂有此理，这些匈奴人当真是猖狂，如今正是两军交战之际，他们竟然还敢潜进来。

    定然又是想绑走七皇子，不行，我得立刻将这件事禀报给皇上！”

    他倒是还没有气晕了头，立马掉头就走。

    而是看向催佳云问

    “可知他们一共有多少人？”

    催佳云无语的，将腰间装着蜂蜜水的竹筒放到桌上

    “都说了，我暂时只发现了那一位匈奴人，还是七皇子指出来的，这，”

    见她说着又闭口不言，邓荣好奇的看着她。

    就见她捧起那竹筒喝了口，然后才道：

    “邓捕头，那人已经出了县城，如今正往京城去！”

    邓荣闻言再也坐不住，起身在原地踱了几步道：

    “黑姑娘那人去京城竟然是联系他们的人，想要将七皇子从宫中弄出来，而你知道的，七皇子根本不在宫中，这要是……”

    (本章完)

