    第123章 金鳄出手

    闪电映亮大地，照射出雨夜中的两个人影，可以清楚的看到雨滴洒在他们身上溅起的水花。

    千仞雪和金鳄斗罗，化作雨夜中的杀手，疾驰而去。

    之前。

    千仞雪变换身份之后，暂时更换了房间。

    为的就是等待武魂殿强者出面见她。因为她现在这副模样就是本身的模样，换回来容易。

    但要重新伪装回雪清河，并不容易。

    这次为了林修，已经不惜变换身份，而雪清河又不能长时间消失，所以，不如趁此机会顺便处理一些任务。

    以这个身份，今夜去锤唐三！之前的目的之一。

    锤唐三，自然是为了施压唐昊，所以武魂殿的人，可以出面了。

    而得知金鳄斗罗，武魂殿二供奉就是爷爷这次派出来的强者。

    一时间，信心倍增。

    但是，也有许多疑惑……

    这次，爷爷为何没让东儿姐姐出手？

    不合常理。

    不过也好，东儿姐姐天赋绝纵，但是面对唐昊，极有可能危险重重。

    不应该冒险。

    为了爸爸，不值得。

    只是她内心也有些遗憾，没见到她。

    恰巧。

    金鳄供奉给她带来一个消息，说唐昊父子被雷电击中受了创伤，挺突然的。

    那么趁着夜黑风高雨大，正合适了结父辈恩怨。

    只要她保持神秘人的身份，唐昊也定然不会在短时间内察觉到什么。

    而且，唐昊一死，更是如此！

    只是锤唐三之事，接二连三落空，微微有些遗憾，唐三这次也被劈了，怎么小辈之间，不趁人之危的锤唐三这么难！

    不过再想想，爷爷告诉她的任务，其实是两个。

    另一个，那就是确认唐三双生武魂天赋的真实性。

    可以同步进行，但现在看来，只能分开进行。

    所以，依旧有机会。

    不过，想想唐昊之前胁迫的她的感觉，极其令人不爽！

    “少皇，唐昊被雷霆所创，现在正躲在一处破旧屋子。”金鳄目光闪烁。

    作为辈分上还要高于千道流一筹的武魂殿元老，出手对付一个小辈，确实小题大做。

    至于千寻疾之辈的死亡，只能说废物一个。如果不是大供奉亲自要求，他自然不可能出现在这里。

    也主要是唐昊的天赋和战斗力，足以让武魂殿重视这个隐患。

    因为，众所周知，他是唐晨的后代！至于教皇殿长老殿那些人，不足以对唐昊造成威胁，前车之鉴。

    同时，他也是为了保护大供奉的孙女儿，稳妥之举。

    现如今，大供奉原本让他暗中制约唐昊，保护千仞雪。却突然下令，诛杀唐昊。

    让他堂堂二供奉，也略微不爽，来自强者的傲气。

    一时间猜测，莫非武魂殿那边出了一些意外……可是大供奉并没有交代清楚缘由。

    “金鳄爷爷，别叫我少皇，我可不是未来的教皇。”千仞雪回应道。

    论辈分，尊称二供奉一句爷爷，也是理所当然。

    金鳄听闻，“少皇，大供奉对你寄托的厚望，必然是未来武魂殿的领头人，这个称呼，你担得起。”

    他忠于武魂殿，也是他能降临小小诺丁城的原因之一。

    千仞雪也不好坚持什么。只能说，可恶的小狐狸精！

    金鳄想了想，之前唐昊施压少皇可是被他看在眼里。

    虽说是为了大局不出手，但这口气，怎么也得出！唐昊不知情，而他作为知情者，必然全力守护武魂殿少皇威严！

    “少皇在此等候，我去诛杀唐昊。”

    金鳄笃定道。

    杀死和打败一个人是两码事。

    作为主动进攻方，如果唐昊施展昊天宗秘术，必然短时间内拉近和他的修为以及战斗力差距。

    要是让他逃了，对于他来说，就是一个黑历史。

    既然当今教皇殿长老殿没有动静，他也只能遵守大供奉的命令，再做打算。

    千仞雪点点头，“金鳄爷爷，小心为上。”

    虽然凭借金鳄斗罗的实力，硬碰硬杀一个唐昊概率极大。

    但是如今唐昊没有后顾之忧，也没有背靠宗门，万一临死反扑或者全力逃脱，都是可能的意外。

    对付任何一个封号斗罗不容大意。

    更可况拥有无限潜力的唐昊，名声在外。

    这一点，不得不认。也多亏了唐昊的潜力，才成为武魂殿更大的肉中刺，必须不惜手段的拔除。

    否则，金鳄爷爷，怎么会出现在这里。

    这也是趁他病要他命的机会！唐昊！

    “少皇放心。”

    金鳄点点头，留下千仞雪伫立原处，独自靠近。

    千仞雪目光注视，唐昊确实有一定概率逃脱。

    但是唐昊之前主动挑衅，似乎也能察觉到什么。

    哪怕是失败，也不能让东儿姐姐陷入一点危险之中……

    另一边。

    唐昊察觉巨大的魂力波动，脸色剧变。

    然而，下一刻，一头巨大的金色鳄鱼武魂，直接砸烂了他们父子躲避的破屋。

    轰的一声。

    同时，反应快速，连忙带着女装昏迷的唐三，飞速脱离崩碎的石片。

    暴露在外。

    紧接着，就看到一个人影。

    对峙。

    “武魂殿，二供奉！金鳄斗罗！”唐昊被打的措手不及。

    因为他没有察觉到金鳄的气息。应该说是金鳄斗罗的实力，在他感知之上！

    怎么可能。

    不是教皇殿长老殿出手，竟然是供奉殿！这个老一辈的强者，可谓是名扬天下，哪怕老矣，他如何能不知。

    不应该啊，供奉殿怎么会如此轻易打破常规！

    否则，早些年就对他出手才对！

    他的计划落空，出现意外，现在他这般创伤，根本不可能是金鳄斗罗的对手。

    但他要逃离，金鳄也别想轻易留住他。

    冷哼一声。召唤昊天锤武魂。

    “供奉殿，为何插手此事！”

    意外归意外，但改变不了来者不善的事实。

    金鳄目光紧盯。

    辈分实力压制，但目标不变，已经给了唐昊准备的机会。

    否则，一个偷袭，唐昊也定然不会如此轻易脱离。

    “唐昊，老夫要你命，关供奉殿何事。”

    同时，内心起了波澜。后生可畏！

    因为，如此短的时间内，唐昊竟然已经九十五级封号斗罗修为！如果不是亲眼所见，还真不清楚唐昊对武魂殿的威胁究竟有多大！

    着实让他惊讶，不亏是唐昊的孙子，但，终究是敌人！

    事关武魂殿隐患，他必然也是其中的利益牵连人……

    (本章完)

