    说实话。

    魏征缕缕跟李承乾作对，其实并非是因为他站队站在别的皇子哪里了。

    而是单纯的因为魏征看不上李承乾。

    而若是说起这事儿来，还真是跟李世民有点关系。

    早前，为了李承乾的学业。

    李世民曾玩了命的给李承乾找老师。

    其中不止有李纲，还有长孙无忌、房玄龄以及高士廉，还有后来的李勣。

    可结果怎样呢？

    长孙无忌直接拒绝。

    李纲与房玄龄都是被李承乾给气跑的。

    尤其是房玄龄这一块，后来还被李承乾当庭报复，搞得很下不来台。

    当然了，这也是在外人看来的。

    知道内情的人，都知道这是怎么回事儿。

    且说长孙无忌拒绝当李承乾老师。

    这并非是长孙无忌不愿意教导李承乾。

    这仅仅是因为李承乾的身份特殊，长孙家与皇庭的关系又处在一个极其微妙的定位上。

    毕竟，皇帝是自己的妹夫，若太子还是自己的徒弟。

    那这国家最后岂不是都落在长孙家手里了？

    长孙无忌也是为了避免这些流言蜚语，所以才拒绝了李世民。

    但后来，他也给李世民推荐了李纲。

    只不过，这李纲更不靠谱。

    尤其是这家伙对于太子完成了三杀的光辉战绩，李承乾就不敢让他给自己当老师。

    所以那时候李承乾基本上有机会，就会站出来跟李纲对着干。

    最后的结果也非常显而易见，李纲被气跑了，并且在当庭与李世民大吐苦水。

    而李承乾还因为这事儿，被李世民好一顿毒打。

    再到后来的房玄龄，那就更简单了。

    不论房玄龄考什么，李承乾都会。

    以至于房玄龄自己都无颜去做李承乾的老师。

    可也因为这场无悔，李承乾跟房玄龄两个人发生了一些小误会。

    但这些事儿，毕竟都是比较隐晦的。

    只有几个知道内情的人，知道里面到底是怎么回事儿。

    可这在外人眼里，就完全是另一番景象了。

    旁人不说，单说李承乾在魏征眼中的形象。

    那完全是一个不学无术，并且目无尊长，不守礼仪的小混蛋。

    这样的人，怎配做皇子？

    又怎配做一国之表率，一国之君主？

    而除此之外，还有一个原因，就是因为李承乾从始至终都跟世家过不去。

    这若是现代人来看，基本一眼就能看出来，李承乾为何这么做。

    但现在毕竟是古代，魏征也不是现代人。

    所以在他眼中，这又是李承乾的一大过错。

    那便是，不尊古法以及妄图挑起皇庭与世家的争端。

    要知道，皇庭与世家从夏商周时期开始，与皇庭之间的关系就十分微妙。

    若是皇庭与世家的关系处理不好，轻则成为暴君始皇帝，重则干脆会成为亡国之君炀帝。

    而也是因为这些，魏征才缕缕跟李承乾作对，并且缕缕谏言，让李世民放弃立李承乾为储的想法。

    可今日在朝堂上，李承乾的一番言论，着实是让他看清楚了一切。

    不学无术的家伙，怎能发明出那么多，于国于民都有利的东西？

    不学无术的家伙，怎能领着兵将，连战连捷？

    若说开始时是因为他身边有着各式各样的名将帮衬着。

    那后来的几场战役，那一场不是他主导的？

    而这还是他在战争方面的天赋。

    再说说世家的事儿。

    开始时，大家伙几乎都认为，李承乾与世家对着干的结果，肯定会导致皇权动荡。

    但现在呢？

    那些个本来能呼风唤雨，甚至能跟皇庭叫板的世家，一个接一个的陨落。

    皇权的影响力，在百姓的心中也是越来越大。

    从开始时与世家共治天下的局面，变成了当下的朝廷就是至高无上且独一无二的统治者。

    而且这些还都不是重要的。

    重要的是民间的民生。

    自打李承乾开始参与朝政之后，民间的百姓生活好了多少，所有人都是看在眼中的。

    魏征也是亲眼看着的，只是那时候他依旧被自己的固执蒙蔽着双眼。

    而今日，李承乾的一番痛怼，也着实是让他清醒过来了。

    可魏征对于朝堂有多重要，李承乾心里清楚，李世民心里也清楚。

    当魏征说出无颜为官之后。

    不等李世民开腔，李承乾当先开口道：“魏伯伯，无颜为官这四个字，可不应该从您口中说出来啊。”

    “要知道，这天底下可是有很多百姓都等着魏伯伯您出面给他们做主呢。”

    李承乾轻笑道：“毕竟这满朝文武当中，如魏伯伯这般敢无惧天颜的直谏的，可没几个啊。”

    听见这话，魏征有些尴尬的笑了笑。

    他道：“说到底，这都是陛下的宠信与老臣脸皮厚罢了，没什么可说的。”

    “若陛下不是明主，那老臣哪里有机会犯颜直谏？”

    “搞不好，一句话说错，都得被砍了脑袋了。”

    魏征看向李承乾，道：“呃……殿下……老臣可是做了不少对不起您的事儿啊，您不怪我？”

    “怪。”

    “当然怪。”

    李承乾故意板起脸道：“您魏伯伯，可是让我吃了不少苦头啊。”

    “尤其是当初，那戴胄站出来参奏我的时候，您魏伯伯可是也在一旁附和着的。”

    李承乾摸了摸后背，道：“那三十鞭，可是打得我在床上躺了半个月。”

    想起当初的事儿，魏征是更加尴尬了。

    而且也为当初的行径感到羞愧。

    现在想起来，李承乾杀几个室韦人怎么了？

    那不都是为了自己的士卒着想吗？

    若是那些室韦人都跟之前出卖了李承乾那些家伙一样，又会使得多少大唐男儿埋骨他乡啊。

    现在想来，李承乾做的事儿，还真就是对的。

    尤其是对于一个领军打仗的将军来说。

    魏征摇头轻叹，当下就想给李承乾施礼致歉。

    可是李承乾却将他给搀扶住了。

    他道：“魏伯伯，您这是干嘛？”

    “当初那三十鞭，虽然让我在床上躺了半个月。”

    “但却也让咱们大唐清醒过来了，强大起来了。”

    “若不是那三十鞭，后来又怎会有那些将士，愿意为我大唐披荆斩棘？”

    这倒也是。

    因为他们都知道，出了事儿，上面自然有殿下顶着呢，跟他们没关系。

    话已至此，李世民也适时站出来说道：“行了行了，这事儿就到这吧。”

    “话么，说破无毒。”

    “咱们也都不是什么小肚鸡肠的人，以后这事儿就当没发生过好了。”

    李世民看了李承乾一眼，眼神中说不出来的满意。

