    “车万？”

    防卫大臣抽了抽嘴唇，没想到还能从上国将军那里听到这么二次元的词汇。

    岛国的政治家中没有几个对二次元有兴趣的，为数不多的一个可能是曾经的水银灯主席了，不过这不代表防卫大臣对二次元没有了解，毕竟死宅在法律上来说也算国民的一部分，拥有着投票的权力。

    “别误会，只是我家小孙子比较喜欢。”罗德尼摆了摆手，表示自己对车万什么的一点兴趣都没有。

    此时的天空的确像是弹幕射击游戏，不同的是黑天使太水了点，一个照面就被解决了。

    看到天空飘落的羽毛后，正处在羽毛飘散范围内的士兵也立刻躲进了阵地的战壕中。

    黑天使惯用的伎俩就是用羽毛轰炸，这些也在今西英太的考虑中。

    一根根羽毛慢慢飘落到森林中，大部分刚刚与横生的树梢接触时就产生了爆炸，只有少部分才是在地面触爆。

    “轰隆隆！！”

    几百枚羽毛果然不出所料的都带有爆炸能力，但已经躲进简单掩体中的士兵半点影响都没有。

    今西英太止不住的笑着，一切都在掌握，一切都在掌握，他就是诸葛孔明再世。

    “看样子我们赢了，如此简单。”罗德尼耸了耸肩膀，做好了准备后，超自然也不过如此。

    “聪明的计划。”

    “看来我们要在森林中寻找天使尸体了，这才是真正艰巨的任务。”

    今西英太学着罗德尼，非常美式的耸了耸肩膀，口中用毫不避讳的称呼刚才被击杀的天使。

    但事上几乎没有一件事能真正的顺心如意。

    已经熄火的机枪阵地刚刚安静下来，这份安静甚至还没有持续半分钟……

    “我们受到了袭击！”一座机枪阵地的信号忽然传出了撕心裂肺的求救，“对方，是老虎……吱~”

    信号变成了嘈杂的吱吱声。

    “喂，喂？！”

    接线员拍打着桌子，但对面连半句话都不再传出，频道一片沉默。

    “喂，我们这里……”

    “34号阵地，求救……”

    第一个求救信号变成了导火线，接连不断的求救如老旧电视机的雪花故障，嘈杂刺耳，纷杂不断，一片片不停的落下。

    刚才还形势一片大好，现在却有十余个阵地先后受到了袭击。

    隐藏着工事，遮挡着飘落羽毛的森林有着天然伏击优势，但此时成为了今西英太等人观察战事的障碍，什么都看不见，什么也听不见。

    “到底是什么鬼东西。”今西英太死咬着牙关，拨开了一名下属的肩膀，大跨步的朝着指挥车跑去。

    特殊旅团人数少，单兵素质先不说，装备上还像模像样，以指挥车为中心，今西英太的命令几乎可以传达到每个士兵的耳朵上，但这种微操没有必要，一味的瞎指挥只会让局面更糟糕。

    老虎，真的是老虎。

    士兵头戴的信息化头盔有及时录像转播的能力，在真正的战争环境中这项能力受制于信号等原因，会有些鸡肋，但在岛国内部的战争中正好合适。

    在镜头的画面中，一头黑白色的老虎赫然出现，准确说只有黑色和白色的颜料组成了它的身体，行动起来如同一帧一帧的动画。

    狰狞的獠牙，比人身都要巨大的头颅，行走起来的四肢上氤氲着黑色的云纹。

    五米高，这哪里是老虎，是神兽吧！

    “吼！！”

    之前几个阵地都是在猝不及防下被这老虎消灭了。

    “哒哒哒！！！”

    跃到掩体后，几名陆自成员抱着步枪和这只老虎战斗起来，这时候逃跑更是送死。

    敌人不止这一头，转播的镜头中有数个阵地同时受到了袭击！

    到底是怎么回事？

    眼前忽然变化的局势超出了今西英太的预料，他设想的袭击基本都是来自空中，虽然对地面也有考量，但完全没有设想到自己的布置却要面临老虎豹子这些动物的袭击，况且这哪里是动物，如此庞大的体型分明是已经成了精怪。

    西北方向的机枪阵地已经乱成了一锅粥，联合绞杀空中目标的阵地被妖怪们分割成了独立作战的小单位。

    一名少女的身影忽然出现，直接杀向了楠本良的方位。

    “妈的，这才是真身！”

    眼前乱糟糟的局面谁也没有料到，但高桥可怜出现就好。

    天上的你是障眼法，眼前的这个总不能也是障眼法！

    “命令炮兵开炮。”

    地上的白圈既是放空洞的入口，可又何尝不是测准用的校正点，在山阳的一头，准备好的炮击组轰隆隆的炸出战争之神，一枚枚装药满满的炮弹炸向了临时搭建好的审判庭。

    人类的丧心病狂在火炮上体现的淋漓尽致，火炮使用的都是普通炮弹。

    虽说今西英太很想直接就上温压弹，但在地下有防空洞的情况下使用温压弹这种就是在谋杀藏匿起来的普通人，但就算是普通装量的火炮炮弹，炸起来也是丧心病狂的效果。

    “轰隆！！”

    从天空拖着尾巴打击在地上的一枚枚炮弹像是大雨倾盆中的雨线，密密麻麻，从天幕垂下，好似地狱神威。

    时间在这一瞬间似乎都变得缓慢。

    一，个，两个，三个四个，五六七，数不清的炮弹同时砸落在地面，在接触到土石后瞬间引爆。

    橘红色的火光刚落，黑灰色的浓烟又升了起来，审判庭的土地瞬间变成了马蜂窝，地面上遍布了不知多少弹坑。

    由于距离太远，炮弹落地发生的爆炸声在今西英太听来就像是火花大会，花火大会密集燃放烟花时也是这样大小的音效。

    “成功了吗？”

    连续半分钟，不知道打出了多少基数的炮弹，这种情况下就是奥特曼来到地球，都能把咸蛋超人炮击的怀疑人生才，除了足够强大的混凝土工事外，地球上还没有什么东西能阻挡住如此狂暴的攻击。

    甚至今西英太都不得不怀疑，藏在防空洞里的人会不会出现有人被炸死的情况，防空洞对炮击的防御能力满分，但也不排除有人天生体质弱被当场震死的可能。

    “不可能，不可能。”

    “oh·my·goodness，oh·my·goodness！”

    罗德尼再也装不了淡定了，他哆嗦着手指向爆炸正中心。

    朦胧的烟尘散去，一名少女茕茕孑立。

    灰色的烟尘没有让她的翅膀上沾染到半点不洁，只有血。

    鲜红色的血从翅膀尖滑落，一线血腥晕开了白色羽毛。

    “呃，呃，啊……”

    楠本良嗫喏着嘴唇，呆呆的看着从自己胸腔穿过的翅膀。

    他从前到后被贯穿了一道，整个人被挑向了半空，到底发生了什么。

    我不是重获……新生了吗。