 两个当事人都知道她们聚在一起为什么，可是乔玉灵不知道，她还乐呵呵的问，“李婶子怎么也来了，串门子呀？”

“没有，我们专门过来找你的。”

李小娥说着，她家乔强将后背的东西放下之后，人就离开了，一句话也没有说。

“找我？

这是怎么了？

出什么事儿了？”

乔玉灵一脸懵。

王花花看了一眼，直接将乔玉灵拉进厅里，李小娥也吃力的将自己带过来的背篓拿进里面，两人这才齐齐看着乔玉灵，满脸的不赞同。

“我过来找你，是想将一样东西还给你。”

李小娥话出口，乔玉灵瞬间就明白她说的是什么了，有些无奈。

“两位婶子，东西是给你们的，就都留着吧，这也是我的一番心意。”

“这怎么可以，你送来的那可是两大板车东西，很多东西是我们见都没有见过的，这都已经很好了，再说现在家里吃得好，住得好，穿的衣服都没有补丁了，这样的日子我们都已经感觉很幸福了，又怎么还能再贪心。”

王花花道。

李小娥也在一边点头，“是呀，拿回去吧，这些东西对我们来说太烫手了，真不敢收。”

乔玉灵也明白了，李小娥与她男人，过来时背篓里的东西应该就是那一个小箱子，“两位婶子收着吧，现在日子过得是顺心了些，可是这些东西留着以后没准也能干个别的，谁还没能没有个急事儿？”

“这才太多了，我打开看了，里面黄灿灿的可都是金子呀，这让我们庄户人家心里不踏实。”

李小娥说。

乔玉灵轻轻摇头，“两位婶子不用担心，你们只管收着，咱们乔家村没有人敢来的，再说这些东西你们也可以留给家里的孩子，总归是有用处的，再说我送出去的东西，哪里还有还回来的道理呀。”

李小娥与王花花也迟疑起来，乔玉灵现在的身份她们知道，可是这出手就是金子，确实让人心里不踏实。

“婶子就别纠结了，悄悄收起来，万一哪天真的有用，拿出来也趁手。”

“哎，那么多金子，恐怕三辈子都花不完。”

王花花重重叹了口气。

乔玉灵不由笑了，“看婶子这话说的，如果您愿意出去走走看看的，也算是有见识了，这些金子该花就花。”

“那些东西，让我们去花，我真是拿不出手。”

李小娥也在一边附和。

乔玉灵当真不知道怎么劝说两个人了，最后只能说了实话，“两位婶子也不必纠结，给你们的收着就好，原本两位救了我两个孩子的命，辰王与皇上商议之后，是打算给两个婶子诰命夫人称号的，这样每个月你们就可以领到月钱，地位自然也不一样。”

“可是咱们乔家村距离京城太远，您两位又在村里住习惯了，我猜想让你们拖家带口，去人生地不熟的京城生活，你们肯定也不愿意，最后商议了一下，我与辰王才做了这个决定。”

说到这里，她看到两人脸上吃惊的表情，干脆下猛药，“您两位要是不收下这金子，不如……一起去京城吧，到时候皇上封两个婶子诰命夫人，在京城里也算是有些地位……”“别别别……”李小娥第一个打断了乔玉灵的话，“可别说什么诰命夫人，这是什么？

哪里有女人当官的，还有俸禄，我们两个大老粗，什么都不会，去京城不是要我们的命，再说那里我们谁也不认识，哪里有咱乔家村舒服呀。”

提起这个李小娥就来劲儿了，“玉灵你这些年在外面，是不知道咱们乔家村现在有多好，但凡是咱们村里娶媳妇，那外村可是挤破了头都想嫁过来呢，日子好了，大家都住得好，吃得好，这种日子谁不羡慕呀。”

王花花在一边插话道：“不单单我们乔家村，就是附近的几个村子，想要娶个媳妇别的地方也是可劲的想嫁，因为距离咱们乔家村近，日子好过，十里八乡的谁不羡慕呀。”

乔玉灵听她们说起这个，就知道她们同意将东西留下了，这才乐呵呵的说：“是的是的，还是村里的生活好，我爹娘人在京城，可是这天天的还想着回来呢，说在乔家村待着舒服。”

“我是听说京城那都是大户人家，出门什么的规矩多着呢，出去串个门子，还要前一天先递个什么贴子的，贸然上去就是不礼貌，可真是听着就别扭的。”

李小娥道。

乔玉灵一听这话就有些好奇了，“婶子这是从哪里听来的，一点不差，外面就是这样，所以没有咱们村里舒服，想去谁家直接就去了，没那么多讲究。”

“咱们村的学堂呀，之前管事儿的老先生去世了，后来换别人管了，可是咱们村里干活的人多，这上学的孩子也就多，先生不够，也就两年前吧，你大刚叔出门去办事儿，救了一个姑娘回来，刚救回来的时候那姑娘可脏了，后来洗洗那叫一个漂亮，还很有……很有什么来着？”

王花花冥思苦想。

李小娥道：“很有气质，我家妞回来说的，说那个女先生很有气质，还说那个女先生跟她们教一些礼仪，大家闺秀的小姐们才会的东西，现在村里的女孩子们，很多都会弹琴也是这位女先生教的。”

“那不错。”

乔玉灵对这个女先生起了好奇心。

几人说着话，王花花的大嫂站在门口，给王花花比划了两下，王花花有些欢喜的道：“玉灵，药我大嫂已经伺候我娘服下去了，这会人睡了。”

“恩，人没事儿，就是吃了一些带毒的东西。”

乔玉灵说着，还不忘记叮嘱王花花，“婶子，您家里在王奶奶生病前是不是吃过蘑菇之类的。”

王花花一下就想起来了，“是的，那天我爹去县里给几个孩子买笔墨纸砚，回来的时候带回来蘑菇，也不能说是蘑菇，就是长得很像蘑菇，还说那人卖得很便宜，他就买了不少，咱这里没有这些东西，所以我第一时间就给全做了，当时娘很喜欢，就吃得多。”

 