    段舍离把杜平以往与巡查厅联络的细节，反复盘问了几遍。

    搜干净他身上零碎物件，当着五人小队和五位帮派首领的面，一掌“炽焱符”将杜平烧成了飞灰。

    随即便施展“百劫魔云变”入门神通，体表雾化重塑。十几息功夫，另一个分毫不差的杜副帮主，活生生又出现在众人面前。

    他安排岑叔、花婶、大小哥留在此处，继续看管拷问其余那三十一名城主府暗探，随时注意他们接收到的秘符传讯。

    命郝爷爷祖孙和另外五位首领回去，六大帮派保持原状，尽量不让城主府察觉到异常。

    而后便按照杜平接收到的秘符传讯，赶去城主府巡查厅报道。

    整个城主府连内院带外围多处官厅建筑，占据了英城中心大概三个街区的面积。最外层还建有一圈矮墙，形成了类似城中城的模样。

    暗世开启后不久，城主府就主动与城内民人隔绝，只留下一条出入通路，还盘查极为严密。

    段舍离以杜平的身份，出示相召秘符，报上身份暗语。连过五道盘查，才被人领进巡查厅正堂。

    雷总巡气势依旧威猛，但脸色略显焦急，早已在堂上等候。

    眼见杜平前来，都顾不上让他见礼。直接示意杜平跟上，领着他匆匆赶往城主府内院。

    路上才低声跟叮嘱：要杜平待会儿见到那位大人物，问什么就如实说，让做什么就听吩咐小心行事。不要妄图打探那人的具体身份，更不要生出任何非分之想！

    这番话听在段舍离耳中，不免有些迷惑，搞不清雷总巡到底是个什么意思？

    感觉城主府巡查厅行事风格颇为怪异，莫非平日里给下属暗探做交代，都是这么神叨叨的作派？

    等很快进到内院某处小园，却见所谓“大人物”。竟是个布裙荆钗，打扮相当朴素，但容颜极为温婉端丽的年轻少妇。

    雷总巡凑到那少妇身前，低声向她说明杜平的身份。少妇听完点头微笑，柔声让雷总巡先去忙，安心等她消息便是。

    随即也不多言，直接示意段舍离跟她走。

    段舍离到此刻都没搞明白，城主府巡查厅火急火燎把杜平招来，到底是想要做什么？

    眼下既然用了杜平的身份，首要目的是不让城主府觉察到异常。不管眼前这美貌少妇想要怎样，反正他作为杜平，老老实实跟着听吩咐就是了。

    那少妇头前引路，走得并不算快。一路左绕右绕，选的全都是内院偏僻无人路径，似乎她并不想让内院中人，看到眼下的样子。

    段舍离默默跟在她身后，只见她莲步依依，身姿摇曳，单看背影都风韵十足。心中渐渐有点明白，先前雷总巡后面那句叮嘱的意思了。

    少妇住在城主府内院，显然是城主大人的姬妾家眷之属。如此身份自然不好对外泄露，同时也怕杜平见色起意，动了不该动的心思。

    但那位神秘的城主大人，居然会安排个美貌少妇出来，跟手下暗探接头？这波操作怎么想都觉得有点诡异！

    段舍离亲身尝试过两次登上通天阶梯，所获神通异术真实无虚。再结合整个梦境悬城之庞大，通天阶梯之气势恢弘，能够支撑数万人不断攀登获取海量神通、功法、异术、武技等等。

    他心底对那位能凝聚出梦境悬城的神秘城主大人，是偏向于高估再高估，类比到天照绝尊那等大能级数来看待的。

    如此大能行事，必然有其深意。一时琢磨不透这波操作的目的，反倒令段舍离倍加谨慎小心起来。

    等两人一前一后，曲曲折折走到城主府外围。那美貌少妇寻到个无人角落，莲足轻点，已轻飘飘越过环绕城主府周围的矮墙。

    段舍离见状纵身跟上，装作身法寻常，单手在墙头一撑，这才翻过矮墙落地。

    他刚刚落地站稳，那美貌少妇已回过身看着他，柔声笑问道：“听说杜平你未曾娶亲，眼下在上合帮当副帮主，还是孤身一个人？”

    段舍离不知她忽然问杜平是否婚配是何意？当下做出一副面对大人物垂询的恭敬姿态，躬身拱手答道：“劳您动问，杜平的确尚未娶妻。”

    美貌少妇闻听轻声娇笑，款款靠近两步，动作极其自然便挽住段舍离右臂。随后就这么挽着他缓步向前，边走边柔柔低语道：

    “那杜副帮主从此刻起，便是有妻室的人了。柔娘是你家里从小订下的娃娃亲，如今外面世道混乱，千里迢迢从外地来英城寻你。

    你说要是杜副帮主成亲，邀请城内六大帮派首脑，和新近入城的几位高手参加。应当不算突兀吧？”

    段舍离闻听心中一惊，这分明是假扮夫妻，打入敌人内部的节奏啊！看意思还要借着假扮夫妻的喜宴，将城内势力首脑和高手，全部一网打尽？

    城主府一向放任六大帮派存在，当作城主府势力在梦境悬城，一次次攀登通天阶梯的垫脚石。

    忽然间派出个美貌少妇，搞这种动静。莫非今晚抓捕城主府暗探的动作，那么快就暴露了？但时间对不上呀！城主府的反应也未免太干脆了些，连调查确认的过程都不需要吗？

    他心中疑惑，嘴上已顺着对方口气探问道：“有些能请到，有些就很难请到。不知柔娘主要想请哪些人来参加？我看看可否办到？”

    段舍离脑子里高速旋转，全神贯注应对可能出现的危局。他觉得自己给出的反应很正常，可看在柔娘眼中，却在心里暗暗惊奇。

    这杜平名不见经传，但实际一接触，却能隐隐看出英华内敛，气概沉稳浑然。面对她百试百灵的诱惑小手段，竟然从始至终眼神清亮，没有丝毫意动着迷的情绪。比刘府丞、秦统领、雷总巡三个都强。

    她双眸隐隐闪过一丝感兴趣的神采，侧过嫀首一面细细打量身旁之人，一面口中继续轻声道：

    “杜郎今晚不是曾传讯说，要设法去拜见某位新近入城的绝顶高手吗？柔娘主要想请的，就是这些真正的强者。杜郎你看能办到么？”

    段舍离闻言心底又是一惊，没想到这美貌少妇急招杜平要假扮成亲。

    竟然主要还是冲着自己来的！

    ……

