    鲨鱼票和飞鱼票的乘客全被通知到，接下来的战斗任务重，所有乘客都要上甲板作战，哪个不去，立即离开海船。

    他们很有人性，不会把人丢进大海，正好在哨子岛, 直接下船就行，船票作废。

    没有人下去，在海妖岛时已经想过，上来船的都是要直面兽潮的。

    扈轻觉得这个世界的兽不太冷静，在宝平坊的时候遇到兽潮围攻孤光城，好不容易出来了, 又遇到一次海上的兽潮。妖兽们喜欢搞聚会吗？

    莫问来找她：“到时一起组队？”

    扈轻答应了, 莫问便带她跟小队汇合, 大家商讨战术。这段时间他们又拉来几个人，小队成员加上扈轻总共有十二个人了。

    扈轻作为修为最低的一个，自然被放在最中间，她一点儿没觉得不好意思，她可是后勤总管。

    还有一个被放在中间的，是个阵法师。一个额头宽阔的女修，叫桃果。

    这是真名还是假名？

    桃果问她：“你会阵法吗？”

    扈轻：“一点点。”

    桃果挑眉，谦虚？

    扈轻：“...站位我还是懂的。”

    桃果：...果然是一点点。

    她说：“我们结成阵杀伤力更大，现在就开始练习配合，你就跟在我身边三步。”

    扈轻点头：“我懂，不妨碍你就好。”

    桃果笑了。

    十二人便练习起了阵法配合和变幻，扈轻就跟在桃果的旁边三步远，她进她进，她退她退，她转身她立即跑到她后头。

    桃果心里道，这人修为不高，机灵劲却是不差, 跑得也很灵活。

    到这个时候, 莫问才和扈轻提：“到时如果大家灵力不济，还请甘道友支援一二。”

    扈轻表示上道：“你们把我护在中间，我自然要有所表示，若是拖累了大家，我也没脸呆下去。”

    这就是一桩交易，我给你们灵石，你们保护我，就这样简单。

    如此便是说好了，莫问总不能问她有多少灵石，反正她说了没了灵石就离开，这样别人也不会有意见。

    殊不知扈轻在想自己多亏呢，毕竟她有筑基的实力却不得不装成炼气。若是筑基，她就是战斗的一员，不但不用给灵石还要分战利品呢。现在倒好，一分不赚还要往里赔。等等，战利品应该有她一份吧？

    离开哨子岛，海水变得浑浊而动荡起来，水里不见海兽的踪迹, 过路的鱼群都没了身影, 开过一天，海底乱流见多, 海船要努力维稳方向。又过一天，海面开始出现漩涡，还好不大，海船直接碾压了去。再过一天，海船避开漩涡走。再一天，乌云彻夜不散，终于等到天色能看清时，众人倒吸凉气。

    只见前方已成海兽的修罗场。

    海里的兽潮，人类从不是主角。在渺小的人类尚未到达前，残酷的厮杀已经开始。只见前面一片全是血色，海兽的尸体随波荡起、砸下，无数海兽厮杀正浓，小岛那样大的鱼撞击着同类，森冷锋利的牙齿撕掉同类的血肉。尖长嘴巴的飞鱼成群飞起，像利剑戳进立在水面挥舞无数触手的软体海兽身体里。水面下一团团的黑影飞掠、盘旋，长长的脑袋猛的探出一口咬向猝不及防的海兽的脖子。

    尽管做了充足的准备，眼前这一幕还是给所有人的热血和战意泼了一盆冰水。一眼望去，无边无际，他们真能杀出一条血路？

    还有，重宝呢？重宝在哪里出世？

    “什么味道？你们闻到了吗？好香的香气啊。”有人叫出来。

    有第一个就有第二个，很快所有人都闻见了不知哪里传来的异香。这香气只吸一口便让人飘飘欲仙，身体里灵力运转骤然加速，血脉喷张，似有使不尽的力气和精神。

    扈轻也闻到了，她伸长脖子去看那些身形巨大的岛一样的大鱼，是鲸鱼吧？它们吐了还是拉了？

    当然，这是开玩笑，这种香绝对不会是龙涎香。那会是什么？真是重宝？

    她望着杀疯的海兽，还有身边远近情绪激动的修士们，不得不怀疑这香有毒，刺激神经让人嗜杀。嘶，坏了，大家不会被迷惑了神智自相残杀吧？

    船顶，一名老者猛然睁开眼睛目光如炬：“海泷珀，竟然是海泷珀出世。怪不得这些海兽如此疯狂。”

    旁边温润公子惊喜：“是传说中服之可破仙凡壁障直接飞升的神品？”旋即一忧：“但谁也没见过，老祖如何肯定？”

    老者说：“海泷珀出世，海兽以身祭，祭海的海兽越多，海泷珀的品质越高。古籍记录海泷珀异香，引动灵力，出世必成修罗场。”

    顿了下：“即便不是海泷珀，这等情景也是难得的重宝。”

    眼里闪过势在必得的光。

    他道：“开船进海兽群。”他大袖招展，掌心一翻拿出一个小巧的寻宝罗盘，上头一条金龙卧在小小的针上：“向前。”

    公子确定方向，传达给下属，海船调整方向以破釜沉舟之势插入修罗场。

    云易家主立在窗前，嘴角噙上一丝冷笑：“海家是有备而来呀。这么多人成了他们的棋子。呵。”眼角瞥向手下：“我们的人都聚齐了？”

    “是。只等家主一声令下，立刻放出船驶向雷州。”

    云易家主点了点头：“任何人不准出去。我倒要看看海家能做到哪一步。”

    海家利用乘客，她也在借海家的势。去雷州的地图罗盘她们也有，只要不偏离方向，她乐得海家多走一步，她可是花了大笔灵石买船票的，不是吗？

    贵宾舱不止云易一家，三楼的走廊里静悄悄，偶尔有人走过也是脚尖点地速度飞快，神色警惕不攀谈。显然大家与云易家主的打算差不多。

    看着越来越近而越来越巨大的海兽，扈轻咕嘟了一口。从前天起，她眼皮子老忍不住的抽，要跳不跳的，两边都这样，这让她怎么断吉凶？搁着以前，早跑了。可在船上往哪里跑？

    她把房间里的东西全收了起来，扈花花也进了空间。生死存亡，她要是不死绝不能丢了儿子。

    脑子飞快的转，灵舟她有，是和水心去合欢宗的路上买的，当时商家有没有说灵舟能不能在水上用来着？

