    这个时候，酒瓶子收购的价格很高，沈青青在一个荒废的酒厂里找到了堆成山的酒瓶，跟周围的居民确认场子早没人了，酒瓶子也不属于任何人后，她有些懵逼，竟然就这么——要发一笔横财？

    李达看着这几大座酒瓶子山，惊叹道：“我的天，我们只是要上天啊。”

    但是问题又来了，这么多的酒瓶子，要是告诉废品站的人，他们来了争夺酒瓶子的归属权可怎么办？

    几个人商量了一阵子后，准备找刘言栩商量，让刘家去租卡车过来运送，然后瓶子就不送那些小的废品收购站了，直接找厂家。

    刘言栩也惊讶了，这几个人到底走的什么狗屎运啊。

    “好，我这就给你们联系人，我们也做港口声音，大卡车是现成的，工厂那边，我秘书帮忙联系。”

    他答应得这么好，叫沈青青不好意思起来。

    自从她疏远刘言栩以后，这是两个人第一次见面，沈青青心里嘀咕，若他真对自己心怀不轨，早按耐不住联系了吧？

    但她不练习，他就默默地安静着。

    简直可以说招致则来挥之则去，沈青青觉得自己有点渣。

    犹豫道：“要不除了付卡车的费用，我再给你提成？”

    刘言栩笑起来：“不用的，不过举手之劳，你只要付卡车费用就行。”

    他这么说以后，沈青青身后的王晴跟刘达偷偷松了口气，刘言栩看不上这几千块钱，但是他们很看重，很心疼的。

    沈青青再心里暗自鄙视这两个家伙小气，但心里也跟着偷偷开心了一下，顾容情要是知道他不在的时候，自己又赚了这么多钱，肯定气死了。

    可是——

    他不在了。

    想到这里，沈青青的眼神一黯。

    刘言栩注意到了沈青青的异样，尤其这才多久没见，她憔悴了许多，眼底全是红血丝，还有大大的眼袋，看起来很是可怜。

    “你看起来精神不好，经常做噩梦？”他看着她，只觉得心里丝丝的疼，但因为尊重她，他更不能在这个时候乘人之危。

    沈青青强笑：“没事，不过确实晚上总睡不好，我大概，大概是认床吧？”

    哪里是认床，分明是想着某人所以睡不踏实而已。

    “我带你去给我的心理医生看看，她这方面是专家，要不你试一下？”刘言栩心疼地道。

    沈青青犹豫了。

    如果刘言栩请她吃饭，那她肯定是拒绝的。

    可现在，他让她去看心理医生。

    沈青青以前失去逗逗后也有很严重的心理疾病，后来就是心理医生给做好的。

    让她将重心放在抓人贩子的上面，就不会那么难受，她果然在那样的行动里得到的救赎。

    沈青青有些心动了，因为她一直担心顾容情，都快产生心魔了。

    “那好吧。”

    沈青青答应了，刘言栩便送她去了自己常去的那家私人诊所。

    沈青青下了车，对刘言栩笑笑：“你回去吧，刚刚不是给你的医生打电话知会过了吗？我自己进去就好。”

    刘言栩欲言又止，心里一阵失落，但还是笑着道：“好，那青青你看完了病给我打个电话。”

    沈青青点点头，转身往里走，刘言栩痴痴看着沈青青的背影，心里竟然产生一种荒谬的想法，要是顾容情永远不要回来该多好。

    两个人一个走一个看，却没注意到。在马路对面一双眼睛安静地研究着他们。

