    “大坤佛宗很强，你既然要惹这个梁子，我建议你去找素夕，让她把大坤佛灯给你看看，这也许对你有好处。”卓平安放下几枚戒指，说完这句话后，摇了摇头走出了莫无忌的房间。

    莫无忌拿起几枚戒指，心里倒是有些感激。这里面可是有一个仙帝的戒指，可以肯定戒指中有大把的好东西。连这种戒指卓平安都没有要，而是拿回来给他了，戒指禁制都没有动，可见卓平安的确是磊落。

    当然莫无忌也知道卓平安的意思，那就是一旦雷宗追问起来，他莫无忌必须站出来承认雷宗几个人是他干掉的。

    无论如何，莫无忌都是承了卓平安这个人情。哪怕卓平安不给他这几枚戒指，他也不会否认这件事。事实上稍微有脑子的人想一想，也知道雷宗的人是他莫无忌干掉的。

    否则还有谁愿意去和雷宗结仇？

    莫无忌没有立即去问素夕要大坤佛灯观看，他知道素夕现在正是属于茫然伤心当中，他需要给这个小尼姑一些时间。

    回到自己的房间打上禁制后，莫无忌先拿出的是祈钧乙的戒指。祈钧乙被卓平安所杀，他戒指的禁制也很容易就被莫无忌破开。

    当莫无忌看见祈钧乙戒指中的东西时，才彻底的明白卓平安有多大气。

    仅仅上品仙晶就以亿计，具体数量绝对过一亿五千万。这只是其中极小部分的财富，仙灵草和炼器材料至少都是五级以上，大多数都是七级以上的好东西。

    至于各类仙器、丹药、符箓，更是堆积如山。莫无忌甚至怀疑这是一个宗门仓库。

    接下来就是功法玉简，莫无忌的神念粗略扫了一下，各类神通多不胜数，功法更是琳琅满目。

    这家伙真是一个移动百货商店啊，莫无忌越看越惊喜。他竟然还找到了雷晶石，雷晶石不但可以提供雷属性修士修炼，同样可以炼制雷属性的法宝。这可是九级炼器材料，价值高昂无比。

    最后莫无忌拿出了一枚青色的珠子，他的神念扫进这个珠子，现这还是一个移动的仙灵草药园。

    仙灵草药园放在戒指中，是因为这个仙灵草药园五行元素齐全，不但如此还有光暗元素。不要说上面各种各样的仙灵草，就是这个药园的价值，也是无法估量。

    然而这些都不算什么，因为他在这个仙灵草药园中还看见了两条巨大的仙灵脉。这种气息，莫无忌一看就知道是上品仙灵脉。

    真不愧是仙帝强者，这也太富有。莫无忌觉得自己也算是富有了，但他除了鸿蒙生息和混沌火母晶之外，别的东西加起来也不如祈钧乙戒指中的一个角落。

    至于其余三名修士的戒指，虽然也都很丰富，比起祈钧乙来，依然不是一个级别上的。

    莫无忌将所有的东西都整理分类，全部丢进了不朽界，然后将大堆的仙晶放入自己的戒指。

    本来他是打算继续学习炼制八品仙丹的，现在有了这么多的上品仙晶，他改变了自己的主意。

    有这么多仙晶，自然要修炼。丹道为辅，修炼才是正途。

    一堆堆的仙晶被莫无忌直接丢出来，以仙晶堆积的方式布置了顶级的聚灵大阵。

    莫无忌知道自己修炼的方式和别人不同，他修炼需要的仙晶实在太多。若不是这里不方便进入不朽界，他都打算在不朽界中用灵脉修炼了。

    数百万的仙晶被莫无忌堆积起来，聚灵大阵一动，莫无忌所有的脉络尽皆开始周天逆转。

    一道道仙灵气被抽离出来，短短时间就在莫无忌周围形成了恐怖的仙灵气云雾。

    仅仅半个时辰过去，就是莫无忌相邻房间的人也都知道莫无忌在修炼了。实在是莫无忌修炼的动静太大，在天堑仙楼这种地方，也能弄出这种吸收仙灵气的淡淡漩涡。

    好在莫无忌两边住着的是卓平安和韩珑，他们都知道莫无忌的逆天，对莫无忌这种修炼方式也算是习惯了。

    至于素夕，师父陨落后她似乎一夜之间长大。在知道莫无忌闭关修炼后，她将师父的东西整理了一下，也开始闭关修炼。

    ……

    两个月时间转眼即过，一堆堆仙晶在莫无忌的狂卷吸收下化为碎渣。莫无忌的修为虽在提高，距离大乙仙中期依然是遥遥无期。

    莫无忌也清楚，修炼本来就是漫长的岁月堆积，资质再好，没有了机缘的时候，也要一步一步来。有的时候就是有机缘，也需要打牢根基，修仙对任何人来说，都不是一蹴而就的事情。

    莫无忌选择炼体，除了因为他的雷劫太强，还有就是担心自己的进度太快，造成肉身承受不住。

    距离诸神塔开启还有很长一段时间，莫无忌一心凝练自己的修为，他清楚在他没有出关前卓平安和韩珑都不会来打搅他的。

    让莫无忌意外的是，韩珑明知道他在闭关，却在这个时候了一道讯息给他，说天堑仙城城主苦逐相邀。

    若是别的人相邀，莫无忌肯定是当成没这回事，苦逐相邀他不得不出关。不说之前在天堑仙楼交易就得到了苦逐的大力支持，后来他出手帮助素夕，苦逐虽然没有明说，事实上也是站在他这边的。

    苦逐帮了这么多忙，他还没有上门去感谢一下，现在苦逐相邀，他自然不好拒绝。

    “莫大哥，你要出去吗？”莫无忌一出关，素夕就感应到了，她连忙走了出来。

    经过两个月的调整，她彻底明白了自己的处境，也知道除了跟随在莫无忌身边，她一个人离开必死无疑。

    莫无忌看见素夕也是暗自叹了口气，还是那个绝色的小仙尼，可她的眼里再也不是当初的一汪不掺杂任何东西的清水，而是多了一些仇恨。甚至称呼自己也从师兄变成了大哥。

    一张白纸是很多年的无尘净化，让一张白纸上多一些东西，只要一夜时间。

    莫无忌点点头，“素夕，你就在这里闭关修炼，努力提升自己的修为。在这个地方，没有任何人敢对你如何，前提是你不要随便出去。”

    卓平安在这里，莫无忌相信没有任何人敢来他的住处行凶。

    “是，莫大哥，我就留在这里。”素夕躬身施礼。

    ……

    天堑仙池，并不真的是一个仙池，而是一个类似于地球上花园会所的场所。

    在这里，可以喝到仙界最顶尖的仙酿，可以吃到最美味的仙果。同时这里也是最好的聚会场所。

    天堑仙城城主苦逐最自豪的不是他拥有天堑仙城，而是他有一个天堑仙池。

    莫无忌刚刚来到天堑仙池门口，就有一名俏丽的迎宾仙女走了过来，“欢迎莫丹师……”

    “你就是莫丹师？救了我宗门圆意师徒的莫无忌仙友？”一个温和的声音在莫无忌耳边响起。

    仅仅一个呼吸时间，一僧一尼出现在了莫无忌的面前。

    僧人看起来中等身材，面如冠玉，长相非常俊美。这些并不是莫无忌注意的，莫无忌注意到这僧人往眼前一站，就好像一个圆润的世界一般，毫无破绽。这绝对是一个仙帝，只是不知道这和尚是仙帝初期还是后期。

    那女尼年龄倒是更大一些，宽大的道袍看不出来她的身材。从她的气息上，莫无忌能够判断出这个女尼的修为也不低，应该不下于当初他在永璎仙域见到的奎风云。莫无忌可是知道奎风云当初是一个准帝，可见这个女尼应该也是一个准帝。

    看样子该来的终究是要来啊，莫无忌叹了口气，也抱拳还了一礼说道，“我正是莫无忌，两位是？”

    对于这两个家伙莫无忌倒是不惧，大荒在他身边，仑采他也不惧，这一僧一尼还不会让他害怕。

    僧人再次一合什，用温和洪亮的声音说道，“贫僧大坤佛宗广念，这位是我大坤佛宗的护法泰沙。”

    那女尼也对莫无忌一合什，行了一个仙佛礼。

    “哈哈……你大坤佛宗可不贫，我听说你们大坤佛宗的佛药谷，就有成堆的顶级仙灵草。”一个哈哈大笑的声音传来，跟着一名身材修长，脸如刀削的男子走了过来。

    这男子就好像在云雾中一般，莫无忌根本就看不出来他的实力到底如何。仅仅这声音，就给人一种压迫的气势，可见此人的厉害。莫无忌眼睛微微一收缩，他肯定眼前这个男子的实力恐怕比卓平安还要强大。

    在这男子身后，还有一名身穿红裙的俏丽女子。女子看起来很年轻，一头如云的长结成了淑女髻，美目如画，又是一个绝色美女。

    广念微微一笑，又是合什行礼道，“大坤佛宗广念见过天帝，天帝神通越来越浩瀚无边，不是我等可及了。”

    天帝？莫无忌心里一动。天帝可不是修为的描述，而是一个仙域之主。广念叫这男子天帝，不知道是那一仙域的天帝。

    “好说，好说，广大师请吧，我和莫丹师聊几句。”男子又是随意的说道。

    尽管广念还想和莫无忌说几句什么，此时也不得不说道，“既然如此，那小僧就等会再感谢莫丹师。”

    说完，广念带着护法泰沙缓步进入了天堑仙池里面。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，老五为不朽凡人请求一下月票的支持，感谢！）

    .....