    “我要见一下颜冲，就是那天我传承了功法的小伙子。”本杰明打断道。

    他已经等不及了，这些研究人员，真的是那种完全沉迷于自己实验之中的专业性人员。

    总是说自己有思路了，找到灵感了，还有的希望自己作为实验品进行灵魂的研究。

    他都有些不寒而栗了，害怕哪一天真的被这些人解剖了。

    这玩意要是真这么容易就能研究出来，神灵也不会那么高高在上了。

    所以，他不把希望寄托在这些研究人员身上，而是相信自己的判断，只有和他血脉相近的肉体，才有可能承载他的灵魂。

    否则的话，强行将灵魂入驻肉体，不仅肉体会很快崩溃，灵魂也会受到难以挽回的损害。

    他刚开始不是没有试过将灵魂融入这几具先知的尸体之中，但一种充满恶意和惊悚的直觉让他连忙退了出来，不敢再亲身尝试。

    那种直觉带给他的，是灵魂深处本质的某种改变，他敢肯定，如果他没有及时将灵魂脱离那具尸体，自己的灵魂甚至意识都有可能发生改变。

    变成另外一个人！

    到时候，他还是他自己吗？究竟是他占了别人的肉身，还是别人的肉身改造了他的灵魂？

    颜冲正在宿舍里绘制卡牌，通讯卡牌忽然传来了信息。

    由于卡牌上有着他的精神印记，所以这种传讯他瞬间就感应到了。

    不过颜冲没有管它，而是继续绘制卡牌，十几秒后，周围的元素猛然灌注到了卡牌之中。

    金色光芒在卡牌背面绽放，稀有级卡牌成型！

    此刻他已经可以轻易绘制出稀有级的技能卡牌，精神力已经达标，脑海之中有着海量的卡牌知识，足以称得上卡牌大师，可以在三院担任导师了。

    将这张稀有级卡牌收起，颜冲取出通讯卡牌，发现是一个未知的通讯号码。

    而这张通讯卡牌，也是他最初来到联合学院购买的通讯卡牌。

    接通通讯，一个陌生脸庞出现在卡牌上面：“您好，是卡牌系一年级颜冲学员吗？”

    “是的，您是哪位？”

    “我是三院联合灵肉适配性研究部的研究员，我们有事想找你过来一趟，就在星辰学院中央高塔第七十五层7533室。”

    这是什么部门？颜冲从未听说过学院中还有这么一个部门，还是三院联合设置的，不过既然说了让他去中央高塔，应该不会是骗子。

    “你们找我有什么事吗？”颜冲问道。

    “是本杰明先生想要见你一面。”那人说道。

    本杰明！

    颜冲想起来了，这个玛卡帝国百年前的皇帝? 如今只剩下灵魂了? 之前和他以及三院签订了一个契约，还传给他了传说级呼吸法。

    对方拜托他寻找玛卡皇室血脉的拥有者? 可这才过了一周而已? 不会这么着急吧。

    想了想后，颜冲还是动身离开了宿舍? 往新月森林中的中央高塔走去。

    学分比他预想中用的还要快的多，超凡级食材只是一个泛称? 但这其中也有昂贵的和便宜的? 效果相差很大。

    而颜冲没有省钱的习惯，吃的都是非常好的食材，还用了一些学分购买稀有级卡牌材料，所以现在他所剩的学分已经不足一百了。

    相对应的? 他的实力也飞快地提升? 即将踏入黄金中阶了。

    他正好打算接下来去接一些高等级的任务来赚取学分，在此之前可以见见本杰明，看看他找自己有什么事。

    如果对方能够提供一些机缘的话，那更好不过了。

    来到中央高塔之后，颜冲来到了那个房间之中? 一眼就看到了放在地上的几具尸体，非常眼熟? 都是那天灵魂湮灭的先知会先知。

    不得不说，传奇职业者的生命力都非常强大? 哪怕不是专门修炼肉体的，肉身强度也至少在超凡层次以上? 死亡之后的一段时间? 肉体是不会腐烂的? 还会保持一定的活性。

    看到了这些尸体，再结合本杰明的灵魂体状态以及这个部门的名称，颜冲顿时明白了他们是干什么的。

    本杰明想要重获肉身，但没有成功，所以这个部门是专门研究灵魂和肉体的适配性的。

    “颜冲，你终于来了。”本杰明的灵魂体飘了过来，非常热切地说道。

    颜冲：……

    看到本杰明这个样子，他有些不太习惯，本来对方可是一国之主，大陆的传说级人物，就算沦为了阶下囚，仅剩下灵魂体，那也拥有天阶实力，行事作风逼格满满，高冷无比。

    而现在，见到自己像是见到了多年未见的老友一般。

    “本杰明阁下，您好。”颜冲恭敬地说道，再怎么说，对方也传给了自己传说级呼吸法，不管对方出于什么打算，他还是对前辈非常尊敬的。

    “对了，我们皇室血脉之人，你找到了吗？”本杰明问道。

    “额，这一周以来，我一直忙于提升实力，毕竟现在大陆局势非常混乱，贸然离开学院不怎么安全。”颜冲说道。

    三院的封锁令早已撤销，不过大部分学员只是在新月森林中活动，只有少部分胆子大的才会离开森林，前往玛卡帝国执行任务，其中最活跃的当属革命军了。

    本来革命军就是想要将帝国的民众们从水深火热的皇室统治、贵族压迫中解救出来，但索菲亚发动政变大大削减了贵族们的权力，而一个多月前得神秘袭击又将玛卡皇室给毁灭了。

    所以革命军成员现在奔走于各大主城，想要说服各大主城中的贵族，重新联合起来，成立一个新的国家。

    然而，各大主城都没有独立的心思，也不愿意联合起来折腾，所以进展非常不顺利。

    “你就不着急获得真正的传说级功法吗？，这样修炼起来更快，实力很快就能提升到传奇！”本杰明有些纳闷。

    本来在他看来，颜冲这么一个毛头小子，就算是一时间没有找到皇室血脉之人，也会在寻人的路上，可如今看来，对方似乎并不着急。

    面对传说级功法的诱惑都不心动？仍然一步步稳扎稳打地苟在学院里修炼，此子的内心可谓是坚如磐石，沉稳无比。

    果然我当初的选择没有错，这个小伙以后必成大器！

    本杰明对颜冲的评价不由得提升了好几个档次，可不禁又忧愁了起来，如何让他尽快找到一名皇室血脉之人呢？

