    这段记忆是那样清晰，那样历历在目，仿佛就发生在昨天。

    记忆的后半段，几乎可以算得上是以第三视角记录了钟文穿越之后的经历，让他颇有种被狗仔队跟踪，偷拍下生活中点点滴滴的古怪感觉。

    而对于记忆的前半段，他却感到十分陌生。

    只因这一半记忆，乃是一名少年人从出生到死亡的完整过程。

    一个名叫钟文的平凡少年！

    少年从小在深山里长大，打从记事起，便无父无母，全靠邻里间淳朴的山民轮流照料，算是吃着百家饭长大。

    听山里的老大爷说起，父亲在与母亲相爱不久后便失踪了，而母亲则在生他的时候难产而死。

    尽管得到了山民们的悉心照料，可望着别人家的父母双全、其乐融融的幸福景象，少年心中却如同扎了根刺一般，每当夜深人静之时，总是情绪起伏，难以入眠。

    他渴望能见到那个不负责任的男人，大声质问他，为什么要离开母亲，为什么要抛下自己。

    念头一旦种下，便迅速生根、发芽、茁壮成长，一发而不可收拾。

    终于，在某一个深夜里，他悄悄溜下大明山，不告而别，独自踏上了寻找渣男父亲的旅途。

    被山民带大的孩子，哪里认得外界的道路，下山之后的少年只觉两眼一抹黑，既不知父亲下落，也没有什么具体的搜寻计划，就像是一只无头苍蝇，漫无目的地到处瞎转悠。

    总算他虽然没有什么灵力修为，却胜在从小在山间爬上爬下，手脚还算灵活，兼之样貌清秀，容易引起他人好感，路上时不时找些体力活做做，倒也勉强能混口饱饭，不至于饿晕在路边。

    就这般稀里糊涂地一路向南，某一天，他在大乾南疆省一座名为“苍云城”的城市外头，偶尔碰见了一名富家纨绔正带着两个家丁，在调戏良家妇女。

    被调戏的，是一名十六七岁的平民少女，生得眉清目秀，样貌与少年邻家的女儿竟是有着五六分相似。

    脑中回想起那位温柔善良的邻家姐姐，少年心中的正义感登时被激发出来，一时间热血上头，不管三七二十一，便冲上前去打算英雄救美。

    于是乎，不谙世事的淳朴少年，第一次遭受到了社会的毒打。

    对于斜刺里突然杀出一个带着浓重口音，不知天高地厚的少年人，富家纨绔似乎并不如何吃惊，反倒很有种司空见惯的味道。

    显然调戏良家妇女，甚至被“英雄救美”，对他来说都已是习以为常之事了。

    他甚至都懒得搭理，只是对身后的家丁使了个眼色。

    两个家丁登时心领神会，果断出手，完美扮演了狗腿子的角色。

    修炼者与普通人之间的差距，完全不可以道里计，这两人虽然不过人轮修为，可对于少年来说，却已经是如同大山一般不可撼动的恐怖存在，三招两式之间，便揍得他哭爹喊娘，险些生活不能自理。

    总算少年腿脚灵活，在生死危机之际，爆发出难以想象的速度，拼了命从两个凶神恶煞手中逃了出来，再也顾不得什么英雄救美，愣是拖着重伤之躯夺命狂奔，才没有被直接击毙当场。

    逃亡之际，从身后两名家丁的猖狂大笑和无情讥讽中，他得知了纨绔公子的身份。

    苍云城主赵天豪家的大公子，赵一龙。

    至于那名遭他调戏的年轻姑娘究竟命运如何，却已非少年所能知晓。

    担心那两个恶人不肯干休，还会继续追来，少年硬是撑着重伤的躯体奔行了不知多久，直至眼前出现一座郁郁葱葱的巍峨高山。

    从小在山间长大，见山就爬，几乎成了少年的本能。

    于是乎，他毫不犹豫地拾级而上，硬生生地攀登至后山半腰处。

    入眼处，是清澈见底的潺潺水流，因失血过多而口干舌燥的少年人终于停下脚步，打算坐下取些水解渴。

    不料他体内的状况本就惨不忍睹，又在血行极速之际突然坐下，伤势猛地爆发出来，登时如洪水决堤，火上喷涌，再也无法抑制。

    这一坐，他便再也没有站起来。

    离开人世的那一天，少年距离十七岁，还差了二十天。

    至于他的尸体如何被一个小萝莉发现，又如何让一个红衣少女扛回山巅门派，则属于另一个男人穿越之后的故事了。

    你小子，居然还嘲笑我英雄救美？

    自己当初怎么死的，没点逼数么？

    眼前闪过“钟文二号”平凡到有些蛋疼的人生经历，钟文在心中暗暗吐槽，眼泪却止不住地潸然而下。

    得到二号记忆的那一刻，他心下了然，知道这个陪伴了自己三年多的灵魂体，再也不会出现。

    这些年来，“钟文二号”始终陪伴在他左右，除了钟文和老婆亲热的时候，会自觉躲进灵魂空间之中，其余时候总是和他形影不离。

    虽然嘴里不说，实则在两人心中，都早已将对方视作最好的朋友，最亲密的战友，如同亲兄弟一般的存在。

    陡然失去了这样一个亲人，钟文此时的心情，自是不言而喻。

    他能够清晰地感知到，自己的灵魂正在快速恢复，不断壮大，心中却没有半点喜悦之情。

    有的，只是无尽的悲痛与不舍。

    眼前的白色光芒越来越亮，几乎盖过太阳，教他渐渐睁不开眼。

    灼热的感觉流遍全身，如同烈焰炙烤一般，似乎有一股神秘力量正在竭尽全力，想要将他从这里赶出去。

    再见了，我的朋友！

    再见了，我的兄弟！

    再见了，另一个我！

    你的姑姑，你的亲人，我会好好守护！

    另外，我会再友情赠送一次报仇服务！

    将要离开白色空间之际，钟文心中默念着。

    尽管不明白为何“钟文二号”对于害死自己的那两名苍云城家丁只字不提，钟文却自作主张，打算替这个善良的少年人主持公道，报仇雪恨。

    下一刻，一股无可匹敌的牵引力自头顶落下，将他的身躯牢牢攫住。

    紧接着，他被这股力量狠狠吸了上去，没有丝毫抵抗之力，很快便消失在白色空间之外。

    ......

    “月儿，你......”

    望着俯身亲吻钟文的上官明月，上官君怡眸中闪过一丝震惊之色，樱唇微张，似乎想要表达些什么，却终究什么都没能说出口。

    若说她不觉得吃惊，那定然是骗人的。

    可要说她真有多惊讶，却也不尽然。

    内心深处，对于侄女的想法，她又何尝没有察觉？

    “姑姑，我喜欢他。”

    在上官君怡和尹宁儿惊愕的目光中，上官明月缓缓起身，转头平静地看向自家姑姑，“不对，应该说，我爱他！”

    “月儿，他是你......姑父。”

    上官君怡不由自主地脱口而出道。

    话刚出口，一阵羞愧的感觉不由自主地涌上心头，她忽然意识到，自己竟然有些卑鄙。

    “那又如何？”上官明月的回答，却大大出乎了她的意料，“我爱他，与他是谁，并没有关系。”

    上官君怡愣在当场，一时竟不知该说些什么。

    “你可知道，当初在时空碎片之中，我和他已经在一起了。”

    上官明月继续说道，“当时我便想，只要能与他相伴终生，就算永远不能回来，我也乐意。”

    “是这样么？”

    上官君怡的心情之复杂，简直难以用言语来描述，“你们瞒得我好苦。”

    “姑姑，从小你就疼我，爱我，处处维护我，这份情谊，月儿从未忘却。”上官明月眸中闪烁着晶莹的光芒，“从时空碎片回来的那一天起，我便决定将里头发生的一切统统埋在心底，再也不和他有半点来往。”

    “所以这三年来，你一次都没有来过清风山么？”上官君怡不禁动容，“月儿，真是苦了你了。”

    “我本以为一辈子就这样了。”

    上官明月粉拳紧攥，娇躯微微颤抖着，艳丽绝伦的脸蛋上，突然流露出无比痛苦之色，“可是、可是一想到他就要死了，我、我、我不能......”

    两道晶莹的泪水自她眼眶滑落，很快将吹弹可破的柔嫩脸颊彻底打湿。

    “月儿，是姑姑害了你！”

    望着上官明月悲痛欲绝的神情，上官君怡只觉心如刀绞，终于按捺不住，娇躯一闪，瞬间出现在她跟前，将侄女一把抱住，泣不成声道，“其实你的心意，姑姑早就察觉到了，可是一想到要和他分开，我却怎么也下不了决心，若非我太过自私，又怎会让你遭受这样的痛苦？都是姑姑不好！”

    “姑姑说得哪里话？本就是你们先在一起的，是月儿恬不知耻，非要横插一脚。”上官明月再也绷不住表情，“哇”地一声，在姑姑怀中失声痛哭，“是我对不起你！”

    这对多年未曾说话的姑侄相拥而泣，仿佛要将积压心中许久的郁闷统统发泄出来，哭声萦绕在屋中，久久没有停歇。

    “好久没有哭得这样畅快了。”

    好半晌，上官君怡的情绪终于平复下来，她抬手擦了擦眼角，轻笑一声道，“如今想来，咱们若是当真喜欢钟文，一齐嫁了他便是，都已经修炼到这般境界，还会被世俗规矩折磨，当真是愚蠢得紧！”

    “姑姑，你......”

    上官明月猛地抬起头来，沾满泪水的俏丽脸蛋上满是讶异之色。

    “不是么？”上官明月轻轻拭去侄女眼角的泪水，“你我虽为姑侄，实则年龄相差并不大，更是情同姐妹，就算嫁给同一个男人又如何？以我圣人级别的修为，看哪个敢在背后嚼舌根？”

    “姑姑说的是。”

    上官明月不禁被她逗得破涕为笑，“是我着相了，若是早些想明白，又何必遭受这么多年的煎熬？”

    “只可惜，已经晚了。”上官君怡眼中闪过一丝惋惜之色，口中长叹一声道。

    “是啊，已经晚了。”上官明月面色一黯。

    二女相顾无言，四周登时陷入到死一般的寂静之中。

    “那倒也未必。”

    正在此时，躺在床上的“干尸”突然毫无征兆地开口说道。

