
　　大古是一个综网玩家，他热衷于在各个世界帮助本土居民抵御邪恶的入侵。

　　他也曾经想过，在自己生活的世界彰显自己的正义。

　　但遗憾的是，他发现如果需要考虑后果和社会体系与个人意志的冲突。

　　似乎，他的出现显得有些多余……

　　也许并不多余，但却总令人有些糟心。

　　这曾经使得他多次陷入了迷茫。

　　好在，后来他发现去别的世界惩恶扬善是更为简单的事情。

　　他只需要消灭那些从黑暗中爬出来的怪物就行了……

　　但在他所处的现实世界，却远远并非那么简单。

　　“又是深渊吗？”

　　“我讨厌这个令人窒息的词汇……”

　　大古看着眼前显示的信息喃喃道。

　　作为经常游走于对抗黑暗前线的存在，大古又怎会不了解这个邪恶双子星的概念。

　　事实上，比起深渊，炼狱或许会更令他觉得棘手。

　　他的智力并不高——所以最终他并未能够就职圣武士。

　　不过，对于自己光之力量守卫者的职业，大古并没有觉得有什么遗憾。

　　他曾经在很多职业道路上迟疑，而光之力量守卫者所彰显出的纯粹、暴力和对于黑暗力量的压制的特质深深地吸引了他。

　　“大古？你的‘神光棒’呢？”

　　就在这个时候，他旁边的队友打断了大古的深思。

　　“你是说上次给我弄的力量装饰吗？我带着呢……”

　　大古看了一眼带着迷之微笑的队友，然后从物品背包里掏出一个看起来造型颇为别致的魔法道具。

　　“说起来，为什么不做成戒指或者其他的小物件，感觉这个东西太大了……”

　　无法理解这个队友笑点的大古，甩了甩手上的魔法道具说道。

　　“咳……”

　　听了大古的疑问，他的队友战术咳嗽了一声。

　　然后，他想了想一脸正经地说道：

　　“大古你有所不知，对于这种魔法道具的制造而言。”

　　“体积越小，所需要的技艺和代价越高。”

　　“而且这个东西你只需要在战斗前使用就行了，这个体积并不影响什么……”

　　听了队友的解释，大古点了点头。

　　此刻，他们正处于一片森林的边缘。

　　综网直接将他们传送到了主战场区域。

　　再过一会儿，深渊的邪恶存在便会开始它们宛如日月更迭一般稳定的周期性入侵。

　　也许唯有在这种时候，深渊的这些黑暗存在才会表现出那么丝丝的秩序性……

　　“我回来了！”

　　就在这个时候，一个人影从虚空中浮现。

　　这是他们的队友，一个阴影契秘者。

　　“那群精灵又换了画风，他们倒是蛮多变的。”

　　“不过我发现他们之中多了个树人，不知道从哪来的。”

　　“这一次来的人挺多的，只要别来什么乱七八糟的深渊咒术师就行了。”

　　“md，上次那个诅咒让我足足三个月没有吃肉！！”

　　阴影契秘者絮絮叨叨地说道。

　　而远方，塔拉瑞萨之冠的翠绿变得更为深邃了……

　　…………

　　…………

　　“啊，伟大的知识之树，我乞求你的回应，愿您以智慧的光芒将我从茫然的迷雾中解脱！”

　　“我愿按照古老的传统，献上宛如燃烧的红宝石！”

　　良久沉默……

　　“不是知识之树啊！”

　　“我就说精灵没那么容易搞出新的花样……”

　　感知着那个已经远去的人型生物，保持缄默的树人缓缓睁开眼。

　　哪来的沙雕玩家……

　　易春感知着更为遥远的区域里，突然冒出来的综网玩家陷入了沉思。

　　这里并非世界树的囊括世界，受制于版本的联邦玩家是无法到达这里的。

　　事实上，在易春脱离联邦之后，他们的冒险更多依靠联邦里的冒险之门。

　　不过，即便是来自不同的世界，不同的文明……

　　沙雕的特质，总是很容易贯穿综网玩家的群体。

　　而且，这种特质具备病毒性的感染力……

　　当然，这些塔拉瑞萨之冠的精灵似乎并没有受到太大的影响。

　　他们看着那些不时行为错乱的综网玩家，脸上满是平静的表情。

　　甚至，还略带些慈祥……

　　千年的寿命，让精灵们拥有更高的理性阈值。

　　又或许，在精灵们的眼力，人类本身就表现出诸如精神质的某些特点。

　　易春再次闭上眼，他向歌拉娜-御树者表示自己需要休息。

　　而事实上，他正在不断消化来自这颗星球的知识。

　　基于他的职业和地域，易春估摸着其中肯定是有关于德鲁伊相关禁忌知识的。

　　就在易春觉得，自己能够这样安稳得偷渡过关的时候。

　　一支综网玩家小队，从远方走了过来。

　　“精灵箭矢的消耗有些厉害，刚好这次可以补充下……”

　　其中一个玩家如是说道。

　　“你说的树人呢？”

　　突然，易春捕捉到一个女性声音。

　　其中树人的关键词，让他直接集中感知到声音来源的区域。

　　那正是刚刚过来的综网玩家小队中的一个女性成员。

　　从她的气息来看，应该是一个法系向的职业。

　　但具体是什么，易春暂时没有相关的经验和知识去分辨。

　　不过，话又说回来了。

　　这群沙雕玩家，又想干什么？

　　“那不是吗？”

　　随着其中一个玩家的指引，易春能够感觉到某种窥视的目光。

　　“哪？”

　　“卧槽？”

　　“这里怎么可能产出这种东西！”

　　要素察觉！

　　感觉到对方语气中的惊异，易春瞬间变得警觉起来。

　　他原本只想装一波沉默寡言的树人。

　　但现在看来，沙雕玩家似乎知识储备量有些超纲……

　　随后，他缓缓睁开眼，借助光线的作用，捕捉到了发言者的物质形态。

　　一如他之前所感知的那般，这是一个人类女性，其外表处于青年阶段。

　　考虑诸多超凡要素的影响，无法得知其真实年龄。

　　她穿着一件颇为花里胡哨的布袍，上面有很多类似皱褶的东西。

　　易春能够感知到其中被附着的魔法力量，也许是一种特殊的附魔方式。

　　“你好，我叫魔莎拉，来自祖安的巫术召唤师。”

　　似乎是感知到易春的目光，自称魔莎拉的综网玩家对着易春甜甜地一笑，然后说道。

　　看起来很有礼貌的样子……

　　易春对着她缓了缓点了点头，并没有说什么。

　　而就在这个时候，远处有一道惊雷炸响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百一十七章 沙雕玩家的知识储备免费阅读。https://xs.23sk.com 