    第158章贵妃爆炸了！（补昨天的）

    只等沈辞忧向皇后请安落座后，最先听惠妃开腔阴阳怪气道：“荣贵人真是稀客。春暖了花开了，你享尽了风光出来了，人人都来请安偏你不来，你眼里还有皇后娘娘吗？”

    沈辞忧迎着她挑衅的目光莞尔一笑，“听说惠妃娘娘搬去和宸妃娘娘同住了？住得可还习惯？”

    惠妃恣肆道：“本宫与宸妃都是妃位，身份地位差不离，自然是有更多的话说，住在一起也觉得快活。”

    “极好。惠妃娘娘喜欢说话，从前一个人住在钟粹宫也没个跟您搭腔的人，嫔妾多害怕把您给憋死。既是如此，开春内务府事忙，修葺钟粹宫的事就先缓一缓吧。也好让惠妃娘娘和宸妃娘娘多亲近亲近不是？”

    “你......”惠妃气闷不已，“你这是拿着鸡毛当令箭！皇上让你协理六宫，本宫宫里的差事也算是后宫的紧要事，你若敢懈怠，仔细本宫告诉太后！”

    她动怒撒泼起来贵气全无，像极了市井泼妇。

    沈辞忧不理会她，只自顾饮茶将她晾在一旁。

    怎料茶还没喝完，又听禧贵妃向皇后进言道：“荣贵人僭越了，皇后娘娘也不管管吗？她那协理六宫之权也理的是琐事，惠妃是妃，她不过是个贵人，如此以下犯上尊卑颠倒，由着她恃宠而骄，后宫往后还有没有规矩了？”

    果然，她也耐不住了。

    从前禧贵妃使坏与沈辞忧作对那都是在背地里，算来今儿还是头一遭公然与她为敌。

    皇后顺坡下驴，心里乐开了花，脸上却流露出一副故作难堪的表情，“荣贵人方才和惠妃说话确实失了礼数，本宫......”

    “只想着许久不见才与惠妃娘娘开了个玩笑，钟粹宫修葺的图纸内务府一早呈上来让皇上过目了，惠妃娘娘看看合不合心意。”沈辞忧截断了皇后的话，又向着惠妃一抬手，佩儿便奉了图纸给她。

    新修葺的钟粹宫由里到外所用装饰皆比从前奢华，且还将配殿和正殿打通，显得格局更为敞亮。

    惠妃得了便宜自然卖乖，收下图纸后脸上乐开了花，“内务府循规蹈矩的哪里肯花这样的心思？本宫瞧着图纸上有许多新添改动的地方，这些都是妹妹的主意吧？”

    沈辞忧笑而不语，听惠妃又道：“妹妹有心，本宫可欢喜得很~”

    沈辞忧顺势道：“嫔妾初初协理六宫，自知天资愚笨，许多事情都得慢慢学着，还要靠各位娘娘不嫌费心私下多提点鞭策着。嫔妾一个贵人，月例银子就那么些，也备不下什么好东西送给各位娘娘。”

    说话间，琦儿由殿外福礼入内，手中捧着一个盖了红色锦帕的托盘。

    她将托盘呈至沈辞忧面前，掀开锦帕，里面整齐摆放着六枚做工精细、用料考究的珠钗。

    “这是江都百巧轩当季最时兴的款式，嫔妾一早让他们选了翠宝为各位娘娘量身定制了这些。皇后娘娘是一双东珠嵌牡丹对簪，禧贵妃娘娘是琥珀金孔雀羽翎簪，宸妃娘娘是紫萤石淬银髻，端妃娘娘是和田玉粉蝶簪，惠妃娘娘是琉璃七宝连理枝。小小心意不成敬意，还望各位娘娘不嫌弃。”

    宫里的女人最识货，东西好坏只消瞧一眼就能分辨。

    单看这六枚珠钗，造价已逾百金，且做工与内务府不相上下的同时，创意还要略胜一筹。

    为女子者哪有不爱美的？俗话说伸手不打笑脸人，沈辞忧这上得了台面的礼物一拿出手，嫔妃那些刀锋一样犀利的目光也都有所收敛。

    为了给足她们面子，沈辞忧又道：“不如让嫔妾亲手伺候几位娘娘佩戴上吧？”

    她们都以为沈辞忧圣眷优渥又手持大权，再次相见肯定会目中无人。却不想她倒比从前活人更圆滑，愿意放下身段去伺候旁人。

    皇后与禧贵妃颔首应下，等沈辞忧先伺候皇后佩戴珠钗的时候，听惠妃小声与宸妃念道着：“到底从前是伺候人的下人，无论成了什么身份，都改不了自己那下贱毛病。这有的人呐，生来就是要去伺候别人的，就是贱~”

    惠妃说话的声音虽小，但在寂静无声的殿内，她这样的音量旁人想听不见都难。

    所有人都听见了，但却无人肯为沈辞忧说一句话。

    沈辞忧也不恼，她浑似没听见一样，伺候皇后佩戴好珠钗后，还从香菱手中接过了铜镜来让皇后对镜自照。

    皇后看过赞不绝口，沈辞忧便又取了那枚琥珀金孔雀羽翎簪，缓步上前欲给禧贵妃佩戴。

    禧贵妃坐在皇后的右侧，她左手边坐着的就是惠妃和宸妃。

    惠妃那张贱嘴就没停下来过，只等沈辞忧路过她身边儿的时候，忽而足下一个踉跄，整个人向前扑去。

    她手中攥着那枚珠钗，扑下去的当下正巧将珠钗刺入了禧贵妃的匈部。

    只听‘噗呲’一声响动，禧贵妃的右匈好像有什么东西自内炸开，紧接着，她胸前的衣衫便由内而外全都被水浸湿，匈部也由大变小，与左边的傲人之姿对比呈现出贫瘠山川的对比。

    禧贵妃傻了，沈辞忧愣了，满殿嫔妃各个面露讶异之色。

    沈辞忧连忙从禧贵妃身上起来，一脸委屈地看向惠妃，质问道：“惠妃娘娘为何要绊嫔妾？”

    惠妃一脸懵逼，“你胡说八道些什么？本宫何时绊过你？”

    一旁伺候的佩儿和琦儿齐齐替沈辞忧发声道：“奴婢看得真真儿的，惠妃娘娘是在我们小主要去给禧贵妃娘娘佩戴珠钗的时候故意伸腿绊了我们小主一下！”

    “本宫没有！你这奴才口空白舌的竟敢冤枉本宫！？”

    惠妃和沈辞忧吵得不可开交，而此刻匈炸了的禧贵妃只想找个地缝钻进去。

    她起身匆匆向皇后告退，捂着匈口便要走。

    皇后一眼就看出了端倪来，这样好的羞辱禧贵妃的机会她如何能放过？

    于是拦下她，假装关切问道：“方才本宫瞧见那珠钗刺入了你胸口，珠钗锋利，别是伤着了你。瞧你胸前都湿了，是流血了？”

    端妃瞥了一眼疑惑道：“看着不像，没有眼色，倒像是水......”

    (本章完)

