    薛锦帆他们在墨府也算歇脚了一段时间，又不好意思继续叨扰，于是提出要准备离开，小荷却拦住他们的去路，因为无法相信他们说的是真是假。

        “不行，你们不能走，谁知道你们说的是真是假的，万一你们就是凶手伤害了老爷呢？”

        薛锦帆还没有回答身后的喽啰语气冲冲的向小荷吼道。

        “老大，你看我说的不错吧！你非要趟这趟浑水，好心当成驴肝肺！”

        “你们……”

        墨言熙一夜没睡，一直陪在墨承玉身边，墨承玉从回来就一直昏睡，此刻听到门外的吵嚷声，这让墨言熙本就烦躁的心情更糟糕了。

        “别吵了，吵什么。”

       本来吵嚷的众人突然噤声，目光看向墨言熙。

        “小荷，你们吵什么？”

        “小姐，他们要离开。”

        “小荷，让他们走！”

        “小姐……”

        “好了！你们可以走了。”

        薛锦帆他们转身就离开了墨府，路上薛锦帆一直没有说话，身后的小弟们倒是你一眼我一句。

        走着走着，薛锦帆突然停下脚步，身后的小弟都一脸懵的看着薛锦帆。

        “老大，你怎么不走了？”

        “回去。”

        “回哪啊？”

        “老大该不会说要回去墨府吧！”

        “我们回去干嘛，她都冤枉我们。”

        说完不等其他人开口，薛锦帆率先往墨府走身后的小弟只好也跟着回去，墨府守门的下人一看他们又回来了，就赶紧进去告诉墨言熙。

        墨言熙走了出来，现在的墨言熙浑身上下散发着生人勿近的气息。

        “为何回来？”

        “墨小姐虽然我们也不是什么正经人，但我们从来不杀人越货，既然墨小姐怀疑我们，我们愿意自证清白。”

        “不用了，你们离开吧。”

        “墨小姐是觉得我们没有什么可以帮到你的吗？”

        “不是，我知道不是你们，不想把你们牵扯进来。”

        说完墨言熙准备转身离开，薛锦帆不想这么被怀疑被猜忌的离开，于是在墨言熙快要踏进门槛的时候出声阻止。

        “墨小姐，我们已经牵扯进来不是吗？”

        墨言熙脚下一顿，转身看着薛锦帆。

        “不介意就留下当墨府护卫，事情清楚后你们可以自行离开。”墨言熙说完就进去了。

        冥枫城突然想到许久没有召唤墨承玉进宫了于是招墨承玉进宫，冥亦绝也知道自己的父皇又招墨承玉进宫了，毕竟墨承玉是这个王国唯一还活着的炼药师。

        冥砜羽回到自己的府中后夜铭便出去转了一圈打探消息，回来就站在书房门外静静等候冥砜羽出来。

        冥砜羽看着手中送来的暗报，眼眸闪烁着冷淡，在外人看来冥砜羽“乖巧”的听着冥枫城的话，对于皇位不争不抢，有时候冥亦绝的过分针对还让冥枫城对冥砜羽充满愧疚。

        往往弱者更能获得人心，但是看到暗报上写着墨承玉被人暗伤的事情，冥砜羽的眼神久久不能从字眼上移开。

        “殿下，殿下。”

        “何事？”

        “回禀殿下，墨家……”

        “我知道，还有何事？”

        “额，没事。”

        冥砜羽便不再说话。冥枫城宣了墨承玉好几次，墨承玉都已各种理由回绝，冥枫城发觉不对立刻命于公公亲自去接墨承玉。

        于公公到墨府门口，立刻就有下人进去给墨言熙报信，墨言熙这几日一直没有休息，生怕睡过去醒来自己的外公就离开自己了。

        “小姐，小姐，不好了皇上又宣老爷进宫了。”

        “找理由推掉。”

        “不是……小姐，这次是宫里来人接老爷进宫，是位公公。”

        墨言熙起身，命小荷打水，洗脸清醒一下，随后整理了一番仪容，这才出去迎接。正好于公公也刚走进来。

        “见过于公公。”

        “哎呀，墨小姐快快请起，老奴是奉皇命来接墨老进宫的。”

        “这……公公还请原谅，我外公他……”

        “怎么，墨小姐，是老奴的面子不够大还是需要皇上亲自来？”

        “不敢不敢，只是前些时日，我外公遭贼人偷袭，至今还在昏睡，诸多大夫束手无策，实在是……”

        “小姐若是早跟皇上说明，也不至于耽误这么些时日，快让老奴看看。”

        墨言熙知道于公公要是不亲眼确认自己外公的伤势肯定也不好跟皇上交代，这样也好看看能不能让凶手露出马脚。

        于公公跟着墨言熙进去后看到躺在床上奄奄一息的墨承玉，顿时有些惊慌，墨承玉一旦出事就是自己有是个脑袋也不够砍。    “哎呦～老奴这就赶紧禀告皇上，墨小姐等老奴消息。”

        “多谢公公，公公慢走。”

        墨言熙知道于公公这次回去皇室肯定都知道了，想了想决定去找一个她值得信任的人帮忙。

        “小荷，你在家好好看着外公，我去去就回。”

        交代完小荷，墨言熙立刻就去找冥砜羽，看看他有没有办法既能护住外公又能挽救外公的性命。

        夜铭依旧守在书房外，突然下人来报说是墨言熙找来了，夜铭让下人回话让墨言熙在前厅等候。

        “殿下，属下有事禀报。”

        “何事？”

        “墨家来人了，是墨小姐。”

        “知道了。”

        说罢，冥砜羽起身打开书房走了出来，夜铭跟在身后，心里忍不住嘀咕：

        什么情况？一般主子能从书房出来的这么快？不应该啊！难道墨小姐是特殊的存在，不可能不可能，怎么会，一定是我想多了。

        墨言熙看到冥砜羽走的雷厉风行，周身气质透漏着冷漠，夜铭跟在身后也不知道在想什么一直低着头，像是小媳妇一般。

        “见过冥王殿下。”

        “不知墨小姐此次前来所为何事？”

        “回禀殿下，实不相瞒，我外公遭人暗算直至今日还在昏睡，我请求殿下帮我查人，救我外公。”

        “墨小姐这是在求本王？”

        “是，我请求殿下帮我。”

        “本王为何要帮你？”

        “难道殿下对皇位不动心？就算殿下对皇位不动心，一旦冥亦绝做上皇位，他也一定不会让殿下活着不是吗？”

        冥砜羽没有回答，一直看着冥砜羽，暗暗的给墨言熙施加威亚，墨言熙硬是咬牙坚持，过了半个时辰，冥砜羽这才收起威亚。

        “好，本王可以帮你。”

        “谢王爷，那什么时候……”

        墨言熙嘴角微微溢出血液，有点头晕，顿时有点无力，直接晕了过去，夜铭看到后想要上前谁料自家王爷比自己更快一步。

        冥砜羽直接将晕过去的墨言熙打横抱起，安置在客房后，眼眸里多了一丝温柔并命下人细心照顾，夜铭脸上没有表情，心里已经惊的难以言表。

        ：不是不近女色嘛！不是讨厌女人嘛，怎么到了墨小姐这里通通都不作数了！难道殿下真的对墨小姐……不不不，一定是我想错了。

