    也不知道过了多久，安平生从昏迷中醒来。

    眼前却是完全陌生的景象。

    安平生环顾四周。

    周围是高耸入云的山脉，眼前还有一条清澈的小溪，完全不是最后记忆里的山林。

    看着蓝蓝的天，看着眼前清澈的水，看着一条条游荡的傻鱼，安平生呆呆的愣了许久，最终眼里闪烁着深深的疑惑。

    这里是哪里？

    自己没死？还是说？这里是天堂！

    可是自己怎么会在这里呢？

    但下一刻，全身上下钻心的痛让安平生不由的一阵龇牙咧嘴。

    大滴大滴的汗水，流进自己干裂的嘴唇，一阵悠长的深呼吸，安平生强忍着痛苦。

    看样子自己是真的没死，死人是没有感觉的。

    虚弱的从地面上爬起来，感受到自己好像突然暴瘦的体格，回想起几天前的一幕幕，安平生感觉自己这次应该是从鬼门关走了一趟。

    不得不提安平生的体质真的很变态，硬生生扛了不知多少发灵能导弹，现在才过了几天，就能继续活蹦乱跳

    嗯？黑衣男子呢？

    清醒的安平生又发现黑衣男子不见了，难道跑了？

    还是被人类抓住了？

    但转念想想不太可能，如果他真的被抓的话，自己也肯定幸免不了。

    突然一阵强烈的饥饿感传来。

    不管怎么样，还是先弄点东西吃吧。

    虽然现在浑身上下酸疼不已，但是安平生还是咬牙坚持着，向小溪里走去，现在能直接看到的食物好像只有小溪的鱼。

    虽然一条鱼还不够安平生塞牙缝，但小溪里鱼的数量不少，勉强垫吧垫吧肚子，当然小溪是相对于安平生来说，其实小溪是一条不小的河流。

    正在安平生在小溪捞鱼时，突然出现了一只斑斓猛虎，只不过体型比安平生小了不少，但五六米的肩高也绝对算得上是庞然大物。

    看到同类，安平生十分诧异，因为在南区东区，老虎的数量真的少得可怜，更别说有能到达二境的兽王，今天突然见到一只二境的老虎，自然有些新奇。

    那只二境老虎，看见安平生不仅没有害怕，反而朝着安平生走了过来。

    一般来说，老虎是经常单独活动，只有在繁殖季节雌雄才在一起生活，而每只虎都有自己的领地，不会轻易进入到其他老虎的领地，常言道一山不容二虎，也是有道理的。

    而眼前的斑斓猛虎很明显就是一只雄虎，难道自己是在他的领地，他来驱赶自己？

    安平生心中产生了一丝疑惑。

    没想到自己虎落平阳，还要和同类争夺领地，安平生不由得苦笑。

    但随着这头老虎靠近，安平生发现他对自己并没有敌意，斑斓猛虎走到安平生身边之后，停了下来，抬头望向安平生，似乎在打量安平生。

    “吼~！”

    斑斓猛虎表示道，要安平生跟着他走，随即迈步离开了原地，向着另外一个方向走去。

    安平生满脸疑惑，这只老虎认识自己？

    反正也不知道这是哪里，就跟着这只猛虎看看吧，看看它到底要带自己去什么地方？

    安平生急急忙忙吞下刚刚捞到鱼，跟上了斑斓猛虎的步伐。

    一路上，安平生一直询问斑斓猛虎要带自己去哪，可那只老虎根本不理会安平生，一个劲的往前走。

    安平生无奈只能继续跟在后面。

    但看着周围环境十分陌生，安平生猜测这里是北岭的西区，但问题又来了，自己不是倒在了东区吗？

    怎么会出现在西区，谁又能移动自己这么大的身躯，各种各样的问题纷至沓来。

    安平生想不明白，索性就不想了，说不定到了目的地一切就明白了。

    也不知道走了多久，反正安平生刚刚吃下的鱼再次被消化的一干二净，又开始饥肠辘辘起来。

    正准备打断那只老虎的带路，去寻找食物时。

    眼前的一幕却打断了安平生的动作。

    穿过了一片茂密的丛林，眼前是一道巨大的峭壁，峭壁十分崎岖不平，在峭壁中间还存留着许多凹凸不平的岩石，在岩石旁边生长着许多花花草草，在峭壁上有一个巨大的洞穴。

    洞穴里，一个巨大的黑影缓缓走了出来。

    一只巨虎！一只吊睛白额巨虎！

    体型上不比安平生要小多少，浑身上下毛发发亮，油亮光滑，仿佛披上了一层暗金一样，身躯异常的魁梧壮硕，雪白的牙齿闪着寒光，一只眼睛闪烁着凶厉之色，另一只眼睛被一条巨大疤痕覆盖，这让对方身上的煞气更重。

    一张血盆大口微微张开露出锋利的獠牙，在阳光下反射着冰冷刺骨的光芒，浓厚的虎威自带恐怖的统治力！

    安平生的瞳孔猛地缩小。

    威胁感！

    他在这一只老虎身上感受到了威胁感。

    如果是在安平生的全盛时期，散发的威势不会比眼前的这只老虎要小。

    但安平生现在正处于虚弱时刻，身体状况也非常糟糕，散发出的气息根本就不可能达到之前的程度。

    一山不容二虎，更何况是仿佛来自远古时期的两只巨虎。

    两者无形的虎威碰撞在一起，产生的气波，将花草的压弯了腰。

    安平生不打算退缩。

    王者尊严，不允许他后退！

    【作者题外话】：多谢兄弟们支持！

