    和刚才婚礼上的喜悦不同，仿佛黑暗即将笼罩这个小村庄，妇女和少数几个有幸活到老年的村民们正围着栅栏看着空地上集合的亲人们，而艾伦却在村子里另外一个方向拿出了一袋宝石正对着他们加工，他让自己的一只阴影三眼渡鸦远远地跟着这群民兵，等会再追上他们前往英王的驻扎地，而另外两只则被他派向了北边前往约克郡。

    作为哈罗德的侍卫队长之一、同时也是征兵官的奥德加握着一个灌满了艾尔酒的木制圆筒酒杯，他的头盔已经摘掉，露出了他那饱经风霜战争侵袭的面颊，“朋友们，我追随教诲和训令，当众立誓……”他高高举起酒杯，所有被召集的民兵也一只手拿着长矛、另一只手将酒杯端在了胸前，随同他一起按照这个时候的礼仪、用大战前所立的誓言——米德誓言宣誓，“我愿为国王战至最后一息。若国王或爵爷战死，我将效法他们，继续战斗。若有人见我贪生怕死，怯战逃跑，他当以我在族人前所立之誓警醒我。”

    言罢，所有人将杯中酒一饮而尽。

    “是时候了。”奥德加发出发命令，接着扛起了自己的盾牌率先走在前列，所有的民兵尽管不情不愿、不舍离开自己的家乡和亲人，但依旧顺从地、带着对未知战场的惶恐从地面上拿起属于自己的圆盾，然后跟随着奥德加开始行军。

    “噢，我的爱人，平安归来！”妇人们哽咽地呼唤着。

    而孤零零站在一处低矮木屋门前、目光惶惶不定的卷发混血小男孩的异常表现吸引了正在监视行军的奥德加，他招呼着自己的队伍继续向前，而他自己却走了过去蹲下身温和地问道：“梅林，你怎么了？你看见了什么？”

    小男孩梅林抿了一下唇，小胸脯急剧地起伏着，他看着奥德加的目光满是认真：“勇士国王跨海向西，英格兰尸横遍野，食腐的黑鸟紧随其后，死亡降临。”（作者注：按照JK?罗琳的设定，哈利波特世界的梅林是巧克力蛙卡上的巫师，根据官网PotterMore中斯莱特林学院的欢迎信得出：梅林曾在霍格沃茨上学，且学院就是斯莱特林——梅林爵士团一级勋章的绿色绶带就是为了纪念梅林的毕业院校，而霍格沃茨的建校时期显然比亚瑟王和圆桌骑士的时代还要晚个几百年；而梅林在历史的传说中也是一名预言家，这里做的预言正好是在这个年代里英格兰地区的一条末日凶兆流言和我们的剧情暗合上了——最后这条作者注我会把字数多写一点让它成为千字整数外的免费字数。）

    “我告诉过你别再向别人提这事了，孩子，它不过是你的一个梦。”奥德加制止了男孩的话语，他不希望本来平时就会显露出一些和一般小孩不一样的男孩会被其他人当成巫师或者异端。奥德加左右探寻了一下，似乎想寻找男孩的养父埃塞尔沃夫，可惜对方显然因为女婿被征兆而对自己很有意见并没有前来送行，奥德加不得不再把视线重新放在了男孩身上，“记着别再跟别人说起这个梦，不然它会给你的父亲和姐姐惹麻烦的。”

    奥德加的神情凝重起来，满腹心事地站起身，自从新王哈罗德初登大宝后，英格兰地区就有各种末日凶兆般的流言传出，但都是指向了国王隔海相望的仇敌将度海来犯，强夺英格兰的王位——而那个叫梅林的孩子从很小的时候就不断连续重复地做着他刚才描述的梦境。

    侍卫队长有些无奈地感觉此行恐怕凶多吉少，这次带走的和他一个家乡的民兵里，能有几个幸存下来的呢？但在他转过身的瞬间，所有情感都被他压下，化作冷酷首领的他对着放缓行军脚步好奇观望着自己掉队的农夫发出怒吼：“出发，跟上！”。

    下午的阳光透过林间缝隙照射下来，急急行走了大半天的民兵们不敢直视那会让人眩晕的日光，个个沉默地低头走着。征募若干武装农民加入民团，本就属于这个这个时代的惯例，但这一年的夏末却异乎寻常，国王的侍卫长犁遍每寸山林，征走了每一个农夫、每一个牧人、每一个养蜂人。

    从挪威各个海湾蜂拥而出的维京人从集结地挪威西海岸的索伦岛出发，五百艘维京龙头战舰，三万维京战士在他们的国王哈拉尔?哈德拉达带领下，利用了比往年持续得异常久的北风，非常顺利的只用了两天多就渡过了三百英里的海岸抵达了苏格兰，进行短暂修整后直接利用着风向继续沿着苏格兰东海岸向南航行直达了英格兰，并和刚被英格兰国王哈罗德赶到北方的前诺森布里亚伯爵托斯蒂进行了汇合。

    已经明白这可能是他最后一次征服的哈拉尔三世，在出征前决定让自己的儿子留在了挪威摄政，他要利用此战让整个英格兰为之颤栗，也意味着不论输赢与否，他都不指望再返回挪威。

    战败了自不必说他肯定已战死沙场，而他那些擅长群狼战术和航海的维京人手下们如果到时候一心想逃跑，只要确保了战船的安全，想必这些英国佬也没办法阻止。而如果胜利了，他就将效仿先祖在英格兰的土地上重建维京人的国度。

    哈拉尔这次所部的核心由他的侍卫队组成，他们都是他的贴身随从，职业军人和杀人机器，他们久经沙场甚至有打了十六年杖的老兵。

    而且哈拉尔还带上一支规模看起来不算多的特殊部队，这些比一般维京人还要高大强壮得多的战士，个个身披熊皮、手持双手巨斧之类的重武器，配合当地巫婆们用天仙子种子制作的魔药——这些膏状物一旦被涂抹在皮肤上后，能让本来就几乎达到人类体能极限的他们进入一种癫狂的狂暴状态，对痛苦毫无感觉，对死亡毫无畏惧，也不受战场上的恐怖所牵制——哪怕被长矛穿刺了，也将继续对敌人发动攻击，只要他还能。

    这些狂战士将发挥超人的体力，不知疲倦地持续不断厮杀，直至战斗终结或者直到他们自己被杀死——当然这些狂战士在怒气消退后因为魔药的副作用，会立刻陷入虚脱的状态。

    在奥德加他们从克劳赫斯特村出发向南的时候，被罢黜的伯爵和挪威国王已经向着英格兰中部的亨伯河出海口顺着乌斯河航行，计划从这里进入了英格兰腹地，向着约克郡前进。

    “俺戮如草芥，不曾忘一人，手刃十三敌，悄然林中行，孤名且寡誉，何须话人知，终将闻遐迩。”在维京龙头战船船首的哈拉尔先以诗人的身份念出了几天前在船上早已打磨好的诗句，然后以国王身份回过身看向了随时准备发动攻击的手下们和他的盟友托斯蒂，“圣奥拉夫的恩泽照耀着俺，俺将以挪威与英格兰的共主的身份告别人世，很快俺们就能填满英格兰的墓地，用她子民腐烂的身体去喂乌鸦！”

