    柳擎宇虽然是第一次担任县委书记的位置，但是从父亲的言谈举止之中，他已经受到了充分的熏陶，知道老百姓是最为善良的人，一般情况下是不会有什么过激之举的。

    　　但是，老百姓不能逼，如果要是有谁让老百姓没有活路了，那问题恐怕就严重了。古往今来，历朝历代的最后终结者几乎全都是老百姓出身，新的王者也是老百姓出身。

    　　老爸常说的一句话就是水能载舟，亦能覆舟，一定要善待老百姓，要让老百姓衣食无忧，幸福快乐。

    　　此刻，柳擎宇竟然听到了父子两人轮流坐庄村支书这样让人不可思议的事情，这让他在震惊之余，也多了很多思考。父子两人先后担任村支书的事情并不罕见，而且有的人能够把他们的村子发展得非常好，这样做并没有违背法律。

    　　但是问题却在于，这父子俩轮流坐庄却并不是要为老百姓办事，而是鱼肉老百姓，这就让柳擎宇无法容忍了。

    　　想到此处，柳擎宇一个电话把宋晓军给喊了过来：“晓军啊，你知道不知道吴东镇七里河村的事情？刚才我听老百姓说这个村子里父子两人轮流坐庄村支书啊？难道县里以前就从来不闻不问吗？”

    　　听到柳擎宇问起这个问题，宋晓军苦笑着说道：“柳书记，这件事情我还真听说过，而且七里河村村民过来堵住县委大院的事情我还经历过2次，但是每次都是不了了之。”

    　　柳擎宇一愣，看来，村民们并没有说谎，柳擎宇问道：“为[笔趣阁 www.biquger.info]什么要不了了之呢？难道老百姓反映的问题不够严重吗？”

    　　宋晓军叹息一声说道：“老百姓反映的问题的确很严重，但是问题在于，瑞源县无人敢管。”

    　　柳擎宇眉头一皱，脸上露出一丝怒气道：“为什么？”

    　　宋晓军道：“因为这父子俩大有背景，别说是瑞源县了，就连南华市那边一般领导对于这件事情也都是淡而化之啊。”

    　　柳擎宇眉头皱得更紧了：“怎么？难道他们的背景通天不成？”

    　　宋晓军苦笑道：“通天虽然不至于，但是这父子俩人在省里是可以找到说的上话的人。就连魏县长和黄市长每年都要抽出一些时间去村里看望一下吴登生。”

    　　柳擎宇脸色一下子就难看起来：“黄立海每年都去看望吴登生？这吴登生父子到底有什么关系？”

    　　宋晓军道：“咱白云省省委组织部部长庄海东同志上山下乡时期曾经在吴登生家住过，曾经和吴登生是莫逆之交，那个时候，吴登生对庄海东特别好，有什么吃的都先给他吃，而且庄海东返城工作的时候，也是吴登生的父亲找了一些亲戚求爷爷告奶奶把庄海东同志弄进了机关里面，所以，庄海东同志一直对吴家父子十分感激，几乎每隔三四年都要去吴家看望一下吴登生，这几十年来就从来没有断过。”

    　　听到宋晓军说完这件事情，柳擎宇基本上已经搞明白到底是怎么回事了。

    　　别的不说，仅仅是庄海东去吴登生家去看望这件事情，就足以让瑞源县当地的领导不敢对这对父子有丝毫的为难了。要知道，人家这可是连省委常委都要去探望的主。虽然人家仅仅是一个村官，但是人家可以和庄部长说上话啊，就算人家不能决定你升不升官，但是如果真要是在庄部长面前说你两句坏话，还真够你喝一壶的。

    　　而**林和黄立海恐怕也是基于这种心理才每年都会去看望吴登生的。如此一来，有了**林和黄立海这两位县市两级重要人物坐镇，谁敢去为难这吴登生父子？

    　　就连柳擎宇听到这一层关系之后，也不得不凝眉沉思起来。

    　　这吴登生父子的问题到底是办还是不办？办的话，弄不好就要得罪庄海东部长，但是如果不办，老百姓们却又处于水深火热之中，不办的话对不起老百姓。

    　　不过对柳擎宇来说，这种犹豫的时间并不是很长，他相信庄部长如果知道这对父子的行为的话，也未必会支持他们，毕竟能够做到一省部长这个位置上，那绝对不是一般人，心胸不是一般的开阔。就算对方对自己有所不满，但只要自己处事公平工作，他相信庄海东也说不出什么来。

    　　不过柳擎宇琢磨了一下，也觉得这件事情的处理还真不能就那么傻了吧唧的往里面扎，否则的话，万一有人在背后使点阴招自己还真未必能够招架得住。

    　　想到此处，柳擎宇眼珠转了转，立刻想到了一个主意。

    　　当天下午，柳擎宇和**林打了个招呼，就说自己要前往市里去公干，可能要两三天的时间，让**林这段时间暂时主持县里的工作。

    　　**林听到这个消息也挺震惊的，他没有想到自己刚刚玩过这一招，柳擎宇竟然也要玩，不过对他而言，他还真不怎么在乎，毕竟柳擎宇以前没有来的时候，自己也能把瑞源县的各种工作摆弄的服服帖帖的。所以，对于柳擎宇的离去他根本就没有在意。

    　　此刻，柳擎宇已经让宋晓军帮程铁牛办理了司机班的入职手续，担任柳擎宇的专职司机。

    　　中午十分，柳擎宇先是带着程铁牛到一个大排档里吃过了午饭，随后由程铁牛开车带着柳擎宇直接赶往南华市。

    　　刚开始的时候，柳擎宇看到程铁牛这么大的个子，对于他能否开车还是心存怀疑的。但是当真正坐上程铁牛开的车之后，柳擎宇暗暗点头，这个程铁牛虽然人看起来有时不够聪明，但是开起车来却异常稳重，汽车又快又稳，绝对属于高手。

    　　下午2点左右，柳擎宇直接赶到了市委大院内。

    　　在车上的时候，柳擎宇便给市委书记戴佳明打了个电话，说是要向戴佳明汇报工作，戴佳明让柳擎宇2点半左右过来。

    　　在汽车上等到了2点20左右，柳擎宇走下汽车，缓步走进市委办公大楼，来到了市委书记戴佳明的办公室外面。

    　　戴佳明的秘书看到柳擎宇来了，便笑着说道：“柳书记，戴书记已经在里面等着你呢，你直接进去吧。”

    　　柳擎宇笑着点了点头，推门走了进去。

    　　戴佳明正在批阅着文件，听到推门声，抬头看了一眼，笑着说道：“柳擎宇同志，你先坐一会，我这边马上就结束了。”

    　　柳擎宇便坐在沙发上，默默的等待着。

    　　等了有三四分钟，戴佳明忙完手头的工作，站起身来坐在柳擎宇的对面，笑着说道：“柳擎宇同志，听说你最近这段时间在瑞源县那边干得轰轰烈烈的啊。”

    　　说话之间，戴佳明便直接点了柳擎宇一下。因为他已经听说了，最近柳擎宇在瑞源县那边搞得动作挺大的，接连罢免了好几个重量级的干部。

    　　柳擎宇笑着说道：“戴书记，不是我想搞事，而是瑞源县的问题实在是多啊，不搞点大动作还真的很难让瑞源县走上正轨。”

    　　在戴佳明这种老狐狸面前，柳擎宇根本就不玩虚的，直接说出了自己的想法：“戴书记，我这次到市里来，是想要跟您汇报一件事情。”

    　　戴佳明看了柳擎宇一眼，他能够感觉得到，柳擎宇这小子肯定是又要准备惹祸了，否则的话，这小子绝对是不会到自己这边来汇报工作的。不过他不得不承认，柳擎宇这小子还是很有能力的，三折腾两折腾，能够在瑞源县那边折腾出那么大的动静而且一点都不吃亏，这本事绝对不小，最关键的是，自己还能够从中获得一些好处，这是他比较欣赏柳擎宇的一点。

    　　所以，柳擎宇这么一说，戴佳明笑着说道：“你小子肯定没好事，说吧，又准备惹什么祸。”

    　　说话之间，戴佳明并不掩饰对柳擎宇的欣赏。

    　　柳擎宇的感觉是十分敏锐的，从戴佳明的声音之中听得出他对自己的欣赏，柳擎宇便笑着说道：“戴书记，我准备对吴东镇七里河村吴登生父子展开调查。”

    　　戴佳明听到柳擎宇说只是对一个村的父子两人进行调查，有些纳闷，这种小事还需要向我进行汇报吗？不过随即，他一过脑子，仔细一琢磨，这才意识到，柳擎宇这次可真是要惹祸了。吴登生父子的大名就连他这个市委书记都是听说过的，知道这父子两人在七里河村做事有些嚣张，引得老百姓经常上访。但是他也知道，这对父子俩很有背景，而且对方的背景就连自己也不敢轻易去触碰，毕竟人家可是省委组织部部长啊！

    　　柳擎宇这小子现在竟然要动这对父子，这不是寿星老上吊——找死吗？

    　　不过戴佳明心理这么想，嘴上却说道：“柳擎宇同志啊，你为什么要调查他们啊？”戴佳明故意装糊涂。

    　　柳擎宇直接把老百姓们到自己办公室去告状的事情说了一遍，然后说道：“戴书记，我认为我们瑞源县的官场风气必须要大力整顿，而这次整顿，必须要有一个切入点，而这次的吴登生父子两人的问题就是最好的切入点。”

    　　戴佳明皱着眉头说道：“你知道这里面的困难吗？”

    　　这话一说，就表明了戴佳明的态度，他是在提醒柳擎宇是否清楚两人背后的事情。

    　　柳擎宇沉声说道：“戴书记，我认为，身为党员干部，就要勇敢的面对任何挑战，对于任何敢于鱼肉百姓的官员，都要坚决给予清除出干部队伍！”

