    晨光大亮，林家府内便已经喧闹了起来。

    云景早早起床，来到窗边，推开后看向东方天际微微出神，双目中闪过一丝忧虑。

    不知道从什么时候起，他就养成了每天睁眼后看看天色的习惯。

    此时云景没有看到期待着每年这个时节一开窗就银装素裹的画面，天地萧瑟, 除却长青植物外尽皆枯萎凋零，天空碧蓝如洗，一轮红日冉冉升起。

    这必将又是一个艳阳高照的天气，暖冬不见雪，已经持续很长时间了！

    这种事情他也没办法，只能把忧虑埋在心底, 期待某一天天气回归正常，不过目前来看，想天气回归正常依旧遥遥无期……

    带着些许沉重的心情下楼, 负责小院的林家仆人已经准备好了热水。

    “云少爷，早点已经准备好，您看是给您送来，还是去和其他客人一同用餐？”云景洗漱的时候边上仆人小声问。

    云景道：“等下去和其他人一同用餐吧，对了，王柏林他们你知道吧，起床了吗？”

    来别人家贺喜，不是来享受的，自然是要和其他人待一起了，否则就有些失礼，尽管没什么，但师父从小就教导云景做人要从细微处出发，别落人口实。

    “这个小的就不知道了，等下帮您问问？”仆人小心翼翼道。

    点点头，云景说：“也行，对了, 如果他们没起床的话, 就催一下, 太阳都起来了，还睡，又不是猪，就说我说的，他们不会怪你”

    “额，小的会如实照做”，仆人低头道，说是这么说，到时候他们若真没起床，他肯定是不敢那么说的。

    洗漱完，云景一抬头，看到小院门口俩端着托盘的老妈子似乎等了一会儿了，哑然问：“她们这是……？”

    “云少爷，您昨天答应我家少爷要当伴郎的，她们都是针线活好的绣娘，特地来给你量尺寸做一身衣裳，明天您和其他伴郎的衣服款式得规整统一一些, 您看？”仆人解释道。

    云景懂了, 点头说：“原来如此，让她们进来吧”

    俩绣娘很快进来, 道了一声得罪，然后给云景量尺寸，不敢有多余的动作，生怕得罪云景这位贵客，但其中一个绣娘却忍不住称赞云景的身材比例是她们从业几十年来见过最好的，没有之一，真正是穿衣显瘦脱衣有肉那种。

    对此云景倒是不置可否，毫不谦虚的说，他的身材比例几乎接近黄金分割了，就跟艺术品一样，足以让很多女人脸红心跳流口水那种。

    不论男女都是相互的，男人看到长相身材出众的女子会起色心，反之亦然，此乃人之常情，生命本能的向往美好的东西。

    两尺寸的时间并不长，绣娘经验丰富，很快就好了，完了她们告诉云景很快就会做好，到时候会给云景过目试穿，若不满意会第一时间改。

    云景看着托盘内的绿色布料，忍不住好奇问：“到时候做好的衣裳是这种颜色布料吗？”

    “是的呢云少爷，明天我家少爷作为新郎官，穿的是大红衣裳，到时候你们当伴郎的统一绿色，红花需要绿叶承托嘛”，绣娘笑道。

    稍微沉吟，云景略微纠结道：“布料的颜色能不能换成其他的？”

    绿色的衣服穿在身上，受前世的影响，云景总觉得有点怪怪的。

    “这……，云少爷可是对布料颜色不满意？可是通常都这样啊，换成其他颜色不是不行，只是这样一来所有人的都要改，而且和红花绿叶的寓意也就不符了”，绣娘忐忑道。

    云景当即摆摆手笑道：“算了，就这样吧，不用改了，没事儿的”

    能不给别人添麻烦就尽量不添麻烦，既然林夜星大婚，他是当之无愧的主角，就当一回绿叶承托一下吧，多年的关系，忍了，反正也就半天时间。

    量尺寸并未耽搁多少时间，云景整理好后就出门去了用餐的地方，至于王柏林他们，估计还在睡觉，他在琢磨要不要去给他们被我里丢冰块，这种事情云景是干得出来的，好哥们嘛，这种小玩笑无伤大雅，小时后他们还给云景被窝里丢过蛇呢。

    想是这么想，到底云景没能付出行动，因为去用餐地点的路上，云景的表情变得越来越古怪，最后都忍不住嘴角一抽，盖因他注意到偶尔有一些女孩子不着痕迹的在打量他。

    被女孩子关注云景已经习惯了，可不同的是，那些女孩子的目光有些奇怪，纠结中带着点惆怅，反正复杂得很。

    当云景走过之后，那些用复杂目光看他的女孩子会和同伴小声咬耳朵，云景听她们说的话，大概明白为什么她们会那么复杂的目光看自己了。

    有人在背后传他的坏话！

    听听那些女孩子都在嘀咕什么吧，说他云景这个人酗酒，脾气差得很，家里小妾众多，还到处留情……

    谁这么歹毒啊，居然把我传成这样，尤其是这才过了一晚上时间。

    稍作了解后，云景顿时哭笑不得，因为传出这些消息源头的居然是林星语，倒不是林星语有什么坏心思败云景的名声，实在是她也是无奈之举，云景大概都知道她为什么会这样说自己了，说白了就是处于一种用这些话帮云景拦住一些妖艳jian货的心思。

    起因是一早的时候，就有一些女孩子跑去找林星语了，向她打听云景这個人，问她认不认识，是否婚配，毕竟云景是林家客人嘛，不问林星语问谁？

    尽管那些女孩子问得含蓄，然而心思都写在脸上了，一个个目露春光，那是看上云景了呗，刻意打听的心思昭然若揭。

    一个两个林星语还稍微应付一下装作不知道，结果陆陆续续的人多了，她顿时大感不妙，于是乎就开始给那些打听云景的女孩子说一些摸黑的话。

    额，话说回来，林星语也没冤枉云景，说他酗酒，当初开春踏青那次喝得短片那是事实，说他脾气差也有根据，那次云景喝醉了把一座山头都给炸塌了呢，家里有小妾也没冤枉，至于处处留情，虽不是云景主动，可几个女孩子在了解云景后把持得住啊，她林星语不就自己沦陷了么。

    这些都只是无伤大雅的‘摸黑’，都是有根据的，没胡编乱造说云景是十恶不赦。

    然而让林星语差点气哭的是，她都这么编排云景了，打听的女孩子反而更有兴趣了，说人家玉树临风，风流一些怎么啦？很正常的好嘛，如此一来我还有机会呢。

    如此一来，林星语反倒是有些弄巧成拙了，可真正让那些女孩子打消接近云景想法的，还是林星语稍微透露了一点云景的底细，只说他师父是谁……

    明白了这点，那些女孩子直到自己是没资格接近云景了，所以看向云景的目光才那么复杂，那么出色的一个人，可惜差距太大。

    这些女孩子间流传的信息本是‘秘密’，奈何云景想了解的话，她们只要谈论根本躲不过云景偷听。

    明白了始末，云景表示林星语也算是‘煞费苦心’了，不过这样一来也好，给他挡住了不少不是烦恼的烦恼。

    来到用餐地点的院子门口，苏小叶不知道从哪儿嗖一下窜云景身边来了，围着他打转，上下打量笑道：“一起床就听到很多女孩子在传景哥哥你的事情，没想到你是这样的人呀，酗酒，脾气差，妻妾成群，到处留情，嘻嘻”

    “小叶子别闹，我怎么样你还不清楚啊，谣言，都是谣言”，云景无语道。

    苏小叶顿时乐了，道：“虽然传的和事实有点出入，可也差不多啦”

    “那是‘有点’出入吗？明显差别大了好吧”，云景纠结道，不扯这些，干脆转移话题说：“对了，小叶子你怎么来这里了？”

    苏小叶理所当然道：“来找景哥哥呀，林家虽然把不同的客人安排在不同的地方，但又没有限制自由，只要不乱闯，当然想去哪儿就去哪儿啦”

    “行吧，我们找个地方一起坐下吃东西”，云景一想也对，带着苏小叶走进院子道。

    进入院子，本来一些认识云景的人想过来结识一下，但苏小叶一个女孩子在边上，几乎也就不好意思凑过来了，毕竟打扰人家也是一件视力的事情，对此云景倒是乐得清闲。

    结果就导致了他和苏小叶两人单独一桌，直到王柏林他们呵欠连天的到来，昨天都喝醉了，这会儿还迷糊呢。

    对于苏小叶，王柏林他们之前没见过，但听云景说过无数次，介绍后也就认识了，因为云景的关系，相处倒是融洽，不过苏小叶在，说话就收敛了很多，一个个规矩得不行，整得云景都以为他们变了个人。

    早餐都是一些养胃的东西，什么鱼刺眼窝莲子粥之类的。

    都是关系近的人，云景也不讲究食不言寝不语那一套了，边吃边找话题问王柏林他们：“对了，明天林夜星的伴郎你们参加吗？”

    周金泰一碗鱼刺呼啦啦下肚，让仆人再送一盆来的同时，看向云景拍了拍肚皮道：“阿景你觉得我这体格当伴郎合适吗？走路都费劲，就不参合啦，哦对了，林子参与了，这家伙文不成武不就，也不知道能起什么作用”

    从小到大的关系嘛，想说什么就说什么，没那么讲究。

    王柏林顿时不干了，等着周金泰说：“胖子你这话说得，我虽然文不成武不就，咋就不能当伴郎啦，至少接新娘子遭遇棍棒拦路的时候我还能挨揍不是，倒是你，胖得凑热闹的资格都没有，哼哼”

    “只有挨揍的份伱还牛上了？”周金泰顿时瞪眼，这人还要脸不？

    王柏林一副我聪明着的表情得意道：“到时候我穿厚点，直接抱头，打着不疼”

    “亏你想得出来，我听说新娘子那边可是武林世家，厉害的人多着呢，就你，别一棍子下去就躺地上了”，周金泰吓唬他。

    王柏林顿时脸色一垮，纠结道：“啊这，我岂不是摊上事了？”

    “别听他咋呼，大喜事，图一乐，都有分寸的，哪儿能真把人打出个好歹来啊”，云景在边上摇摇头道。

    不等王柏林闻言松口气，周金泰却道：“我可不是吓唬他，从小到大，因为闹婚而死人的事情你们听少了吗？好事儿便丧事儿又不是没有发生过”

    这倒是事实，王柏林又开始纠结了。

    谷魴

    说起来，闹婚这种事情吧，没个气氛总觉得少了点什么，但太过分真容易出事儿，其中的度很难把握，若是有那种坏心眼的人借机搞事情就特别恶心人了，很多闹婚闹出事情就是这么发生的。

    于是云景沉吟道：“到时候见机行事吧，别真弄出个好歹来”

    这种事情倒是不必太过纠结，聊着聊着话题很自然拐到了其他地方。

    林夜星拜堂是明天，这一天该如何打发？在林家带着干等也不是个事儿，有苏小叶在，王柏林也没说去勾栏听曲打发时间，提议四处逛逛，结果周金泰拒绝，他说我这么胖你是不是诚心搞我？

    说来说去最终也没个结果不了了之，然后话题又扯到陈一剑身上去了，这眼看一天不到就是林夜星成亲的日子，他居然还没到。

    苏小叶话不多，安静的听他们聊天，偶尔个云景夹个小菜之类的。

    王柏林有些担忧道：“剑客也是，安稳过日子不好么，一心想混什么江湖，江湖凶险啊，那是人待的么，跑去送镖，也算半个江湖中人吧，现在都还没到，别出什么事儿才好”

    “呸呸呸，好的不灵坏的灵，林子你就想点好的吧”，周金泰当即撇嘴道。

    王柏林摇摇头说：“我这是在担心他，这么多年的关系，我是真不想他走那条路”

    “人各有志，剑客从小就向往无拘无束的生活，他要走这条路有什么办法”，周金泰顿时无奈道。

    对此云景道：“江湖这条路并非长久之计，看似潇洒，可如何凶险唯有自知，我们说再多都没用，唯有他自己经历挫折才能做出正确的选择”

    “就怕他一头扎进去再也出不来了”，周金泰惆怅道，想到好兄弟如今不知道过的什么日子，他都觉得眼前的饭菜不香了，至少少吃半碗。

    苏小叶这会儿突然开口道：“你们与其纠结这么多，还不如想办法让他成家，到时候有了妻儿牵挂，就没那么多心思了”

    “有理，简直一语惊醒梦中人啊”

    “妙啊，嫂子高见，我们怎么就没想到呢……”

    王柏林周金泰闻言顿时眼睛一亮，有一种豁然开朗的感觉，然后兴致勃勃的讨论怎么让陈一剑安稳下来，什么样的女孩子才能拴住他。

    被叫嫂子，苏小叶顿时脸红有些不好意思，毕竟她还没和云景拜堂呢，不过心头还是蛮开心的，暗道景哥哥这两个朋友可以，说话很好听。

    云景笑着微微摇头，但还是加入了讨论，这么多年来，据他对陈一剑的了解，那家伙对女人的兴趣不大，一心江湖和武功，当然，也有可能是没遇到能让他动心甘愿放下其他的女孩子。

    吃饱喝足继续闲聊，时间不知不觉来到了晌午，左右无事儿，他们最终决定去县城逛逛，一身肥膘的周金泰一百个不乐意，但还是决定跟上。

    到底在人家做客，出去游玩还是要给主人家打招呼的，林夜星忙得脚不沾地，想跟着去都抽不开身。

    新林县这个地方云景他们来过很多次了，尤其如今王柏林周金泰还常住于此，实在没什么新鲜感，从林家出去，逛了没一会儿几人干脆找了家茶楼坐下打发时间。

    无聊的时间总是过得很慢，百无聊赖的熬到下午，云景他们结账回林家去，出行走的是侧门，人家正门正在迎宾呢。

    “今天他家来的客人更多了，那是宋举人，那是梁老先生，在县里可是名声在外，咦，郡里张捕头都来了，林夜星家的关系挺广啊”，远远的看了林家正门那边一眼周金泰闲聊道。

    每个人的人生都不一样，经历的事情不同，想法也就不同了，他们关注的都是和自己生活息息相关的事情，却忽略了抬头看天把目光放大考虑一下气候对所有人的生活会带来什么样的影响，或许有时候他们也会想这种问题，但并未在意。

    季节气候这些问题并非人力能左右的，云景也不去提这些烦人的问题，顺着话头道：“林家到底在县城扎根几代，关系广很正常，你们看那边几波人，应该是铁枪堂风刀门和柳叶剑派的，来的明显是主要人物，带的礼物用车拉，可谓给足了面子”

    “一句主要人物就概括了，阿景你多了解一下周围好不好，那边带队的分明是县里三大门派的掌门好不好”，王柏林当即无语道。

    云景摇摇头说：“我又不认识他们，话说回来，我们村还有几个人在风刀门呢，都去十多年了，早已出师，不过却没看到他们”

    “是是是，阿景你从小说到大，当初不就是风刀门没看上你嘛，有必要一直耿耿于怀？看看如今你的成就，那是当初他们没眼光，现在指不定多么后悔呢”，周金泰打趣道。

    苏小叶笑道：“如果当初景哥哥去了风刀门拜师学武，岂不是就没机会认识你们了？”

    “倒也是，还好当初风刀门没看上阿景”，王柏林深以为然道。

    几句话的功夫，他们正要从侧门进入林家，云景却是猛然停下就脚步看向远处，他突然停下，紧跟着的周金泰撞他身上去了，结果一身肥肉的他反而一个不稳摔倒，反倒是云景动都没动一下。

    “阿景你干什么呢，好家伙，我这一身肉反而倒下了，你咋练的？武功高到什么地步了？”坐地上的周金泰无语道。

    云景顺势拉了他一把，依旧看向那边微微皱眉道：“你们看，剑客来了”

    “来就来……嗯？剑客，哪儿呢”，王柏林闻言一愣，当即顺着云景看的方向看去。

    起身的周金泰当即沉声道：“看上去好像出事儿了”

    “走，过去看看”，云景点点头，说着大步走向陈一剑方向，王柏林他们当即收起笑容迈步跟上。

    陈一剑总算是到了，当初云景他们从小到大关系最好的几人再一次聚齐，但陈一剑的情况看上去不妙。

    太阳西斜，林夜星家张灯结彩宾客盈门好不热闹，大门口百十米外，陈一剑独自站在街角看着林家大门方向明显在犹豫要不要过去。

    他脸色惨白，嘴唇没有多少血色，大冬天的额头在冒虚汗，站在那里身形都有些摇晃，似乎一阵风就能吹倒。

    这样状态的他去给人家贺喜的确有些不恰当，毕竟人家大喜事，那不是给人添堵吗。

    从小云景他们叫陈一剑剑客，学堂结业后更是剑不离身，可此番他出现在林家外面却并未带兵器，是真心来贺喜的，手中拿着礼盒，但却犹豫不定。

    云景远远的只一眼就看出陈一剑受伤了，而且是很重的伤，身上淡淡的血腥味云景老远就感觉到了。

    陈一剑身上功三处伤，背部一道尺长的刀伤，深可见骨拿着，右边肩膀处有贯穿伤，被利刃刺穿造成的，腹部也受伤了，差点肠子流出来那种，虽然经过处理，但想好可不是那么容易的，甚至连日常行动都困难。

    外伤到还是其次，他内伤更严重，云景的观察下，发现陈一剑的胸腹间盘踞着一股霸道的内力，如覆骨之蛆般破坏他的五脏六腑蚕食他的生命，若非陈一剑有着后天中期修为搬运血气勉强抵抗，恐怕人都早已没了，饶是如此，若没高手帮他把那股内力驱除，以云景的经验判断，不超过半个月，一旦陈一剑血气跟不上随时都可能被那股内力爆发而暴毙！

    可谓重伤垂死的他，居然还不忘跑来给人贺喜。

    多年的好友关系，见他这样云景怎会无动于衷，先一步赶到了陈一剑身边，速度快到陈一剑都没反应过来。

    “剑客，你怎么搞成这样了？”云景沉声问。

    云景的突然出现是陈一剑始料未及的，太过突然，难免心头一颤，待看清是云景后，这才装着云淡风轻的笑点：“阿景是你啊，走路都不带声的，吓我一跳”

    “别给我瞎扯，咱什么关系，都什么时候了，有必要强撑吗？”云景无语道。

    时时刻刻都忍受着折磨的陈一剑悄悄深吸一口气，依旧装着没事儿的样子说：“我真没事儿，阿景你看我像有事儿的样子吗？好着呢”

    说着，为了不让朋友担心，他还故作没事儿拍了拍胸口，顿时脸色更白了。

    云景都不知道说什么好，摇摇头道：“先治伤要紧，还好我发现得及时，否则后果不堪设想，而且啊，有句话你说得对，有我在，你这还真没什么事儿，说句不中听的，想死都难”

    在说话的时候，云景看似无比随意的一巴掌拍在他背后，先天真气一吐，瞬间就将陈一剑胸腹间盘踞的内力拍散化解，轻松就将他的致命威胁解除。

    完了云景继续用先天真气滋养修复他脏腑损伤，还无声无息摄取天地灵气滋养他的外伤，双管齐下之下，陈一剑那么重的伤飞速恢复，脸色也肉眼可见的红润起来。

    感觉都胸腹间那股内力消失，陈一剑只觉整个人一下子就轻松了，尤其体内在先天真气的滋养下暖洋洋的别提多舒服，加之外伤愈合有点痒，他都忍不住想伸手去挠了。

    不过此时他内心更多的是震撼，自己的伤有多么严重他再清楚不过，就这几句话的功夫居然就好了大半，再过一会儿几乎就完好如初了，哪怕原本以为受伤而亏损的血气也莫名在恢复。

    顾不得其他，陈一剑看着云景瞪眼惊讶道：“阿景，你怎么办到的？”

    “咱如今好歹也是先天高手了，办到这点还不简单？”，云景笑了笑道，陈一剑飞快好起来了，他的心情也放松下来了，到底多年的关系，云景也不见外的嘚瑟一下。

    陈一剑直接傻眼了，愕然问：“阿景你都已经先天了？啥时候的事情？”

    “这些不重要，有的是时间说，倒是你，别给我转移话题，还没回答我怎么搞成这样样子呢”，云景没好气道。

    说话间王柏林他们也快步赶了过来。

    “阿景别生气，我不是故意要隐瞒的，这不还没来得及说嘛，这里不是说话的地方，我们找个地方坐下来聊？”陈一剑稍作沉吟后笑道。

    这里距离林家大门不远，人来人往的确不是说话的地方，云景点点头道：“也好，现在你也没大碍了，先去送礼道喜，我们进去后再说”

    “行”，陈一剑笑了笑，然后看向走过来的王柏林他们招手笑道：“胖子，林子，好久不见，你们想我了没”

    ……

