    

    “到你了！”

    平静的声音响彻于虚空，秦问天是那般的淡然，仿佛他战胜司穹根本不值一提，根本就没有将司穹当做自己的对手般。

    秦问天，这匹最强的黑马，终于走到了最后，向陈王发起了挑战。

    挑战此次天命榜最高的位置，这一战，才将是真正的决战。

    绚丽的星魂、耀目的炼狱朱雀、傲然而立的妖俊身影，这一刻秦问天给人的感觉，如同君临天下的绝代王者，虽然有些年轻，但身上已有了几分气概。

    他随意站在那，便像是要傲视众生般。

    强大如司穹，不堪一击，只是一击，便被轰下去，以神兵保命。

    此刻的司穹脸色已不知有多难看，青一阵紫一阵，身上的神兵渐渐消失，又化作无形。

    他来参加天命榜，是为大夏秘术而来，顺便，他要摘夺天命榜第一，但他最终的排名，却只是第三。

    更可悲的是，他在天命榜上的最后一战，可谓他人生中最耻辱的一战。

    一击，只有一击。

    他违背了规则，秦问天甚至懒得多看他一眼，只是平静的扔下了一道声音，不堪一击，以神兵保命，可悲！

    确实可悲，他司穹，从未遭此羞辱过。

    没有人再看向他，即便他违背规则，本该受到惩罚，但如今没有人在乎了。

    这个战台，从来都是成王败寇。

    无论你表现得多么耀眼，但那无数之人最后能够铭记之人，只有一个，排名第一的那一个。

    左右望去，司穹看不到多少目光在他身上，即便有，也只是淡淡的怜悯，他这一战，败得太惨、太屈辱。

    他甚至想要仰天怒吼一声，再战一场，但他能做的，只有默默的降落在地，看着那身影，向陈王发起了最终的挑战。

    陈王抬起头，看向朱雀战台上的身影，看到秦问天对司穹爆发的绝对一击，陈王终于感受到了威胁。

    那朱雀战台上的身影，拥有和他对战的能力。

    他的三颗星魂，皆都是那般耀眼，即便是他，也不得不承认，整个大夏，他没有见到过第二人，有秦问天这样的星魂，从来没有过。

    三尊，第五重天上的星魂，秦问天，几乎是颠覆了诸人的认知。

    那些虚空走廊上的身影虽然表现得平静，但心中，又何尝不是震惊万分。

    从天命榜开始之时，那毫不起眼的青年，如今，几乎已经成为最为耀眼的存在，若论天赋，他已毫无疑问，超越了陈王。

    即便他战败，诸人也不得不承认，陈王的天赋，和秦问天有差距，而且，这差距，还不小。

    “你认识了一个什么怪物啊。”

    白鹿景深吸口气，不知道该怎么来形容秦问天，或许，只能用怪物来形容了。

    白鹿怡苦笑连连，她又何尝知道，秦问天能够有这样的表现，他还如此年轻，才二十岁的他，就已经站在了天命榜巅峰的位置上。

    谁又何曾想到过呢，白鹿书院也不敢想，更震撼的是，秦问天在神纹上的造诣，也是四阶神纹大师啊，而且还是在他十九岁之前。

    欧阳世家诸人，也都被震撼到了，但却见欧阳狂生露出兴奋的神色，这混蛋，还真是令人无语啊，给了诸人这么强的一个惊喜，不过，这还真够刺激的，简直是玩心跳，欧阳婷则已经彻底傻眼了，根本不敢相信她看到的是真的。

    和欧阳婷有同样感觉的还有丹王殿的白菲，白菲是一直暗恋斩尘的，对于那丹王殿的天骄人物，她默默暗恋着对方，然而，他死在了秦问天的手中，这曾经被她侮辱，不屑一顾的少年，他的光辉，早已不是斩尘能够比拟的。

    看到那三尊星魂以及他向陈王发起挑战，不知为何，白菲甚至恨不起来了，或许是她真真切切的感觉到了，她和秦问天，根本不是一个世界的人，他们，不属于同一层次，她，只是寒鸦而已，秦问天和莫倾城，才是鸾凤。

    这不得让她感叹，世间之事，变化太快，五年不到，天翻地覆，小国的少年少女，已出现在大夏世人的面前，在天命榜中，翻云覆雨，而曾经骄傲的她，在对方面前，却显得那般的暗淡渺小。

    舒阮玉也看着虚空中的秦问天，一阵失神，她突然间生出了一缕荒谬的感觉，如若当初秦问天掳走她的时候，两人发生了些什么，会如何？

    这念头一闪而逝，舒阮玉暗骂自己，但她却知道，这青年带给她的震撼，恐怕将永远烙印在那里了，因为曾经的她，被这男人虏走过，正因为这段曾经看来不是那么好的记忆，反而让她此刻更能感受到那股冲击力。

    陈王的身影，终于踏上了朱雀战台，走到了秦问天的对面。

    浩瀚的空间，没有半点的声音。

    这一战，将是最终的对决，将决定，天命榜第一，是何人。

    谁，能站在巅峰？

    他们曾以为，陈王，稳坐第一，但如今，他们开始怀疑，秦问天带给他们的冲击太强，这同境几乎无敌的存在，当他暴露元府九重的实力之后，众望所归的陈王，能够阻挡得了他的步伐吗？

    这一战，将揭晓。

    陈王没有说任何的话语，身上的火焰瞬间爆发，耀眼的星光闪耀着，他竟有两尊火焰类的星魂，第一尊是火焰、第二尊是岩浆巨人，都充满狂暴的火焰力量，还有一尊星魂，则是一尊迷幻之影，这尊身影，乃是化身星魂，能够让他召唤和自己一样强的化身战斗。

    这三尊星魂的搭配，再加上陈王的大日乾坤心法，可以让他的战斗力强大到一个极点，元府境的极点，甚至击败一般初入天罡的人。

    陈王之前，一直是攻击最强之人，但如今，站在他对面的人，却有了挑战他的资格，秦问天的力量，同样强大到让人心颤。

    “咚、咚！”

    两尊陈王所化的岩浆火焰巨人从陈王身上分离而出，三尊身影，气息可怕到令人心颤。

    然而也在同时，秦问天遥望天穹，似有一道璀璨的星辰光束从天而降，落在他的身上，虚空之上，一道庞然大物从天而降。

    嘭……

    狂风扫荡着天地，黄金古猿降落震得朱雀战台都疯狂的颤抖着，那好似来自天穹的黄金大妖，令人感到心惊胆颤。

    嘭、嘭、嘭……

    一尊尊恐怖的古妖降临朱雀战台，皆都是秦问天召唤而来，昔日秦问天在试炼之地得到了不少妖灵，从而能够感知到它们在天穹上对应的星辰，因此，秦问天能将它们召唤而来。

    而且，如今秦问天的修为是元府九重境，这些召唤而来的妖兽，几乎是到了元府的极致了，就差破开元府了，他之前，可一直都是跨境召唤，但这次因为他已经到了境界的临界点，才无法跨过去。

    但召唤而下的妖兽，皆都是元府的极致，每一尊妖兽，都可怕到令人心惊。

    陈王的分身、秦问天召唤而来的妖兽，纷纷冲击而出，疯狂的碰撞在了一起，刹那间，朱雀战台震荡不断，那可怕的碰撞，每一次都蕴藏着无比狂暴的力量，然而秦问天和陈王依旧相对而立，就那么看着对方。

    他们的眼中，唯有对手。

    “我倒要看看，你力量，有多强。”陈王踏步而出，躯体如火焰，好似一尊火焰战神。

    “如你所愿。”秦问天平静开口，同样朝着对方漫步而出，力量，无穷的力量，蕴藏于手臂之中。

    两人的拳头，同时轰了出去，火焰之拳和妖拳，瞬间撞击在了一起。

    陈王身上的火焰仿佛要冲上秦问天的手臂，将他的身体也固化为火焰。

    “这样，可还不够。”秦问天盯着对方，平静开口，收回拳头，又一次轰了出去。

    陈王也和秦问天一样，再一次轰出他的拳头，大日乾坤劲道运用到极致，武道意志也释放到了极致。

    “轰、轰、轰！”

    以秦问天和陈王为中心，恐怖的气流狂乱的流动着，他们的两边，分身与妖兽也在疯狂对轰，如此霸道的战斗方式令人热血沸腾。

    秦问天的身体都仿佛要固化化作火焰之躯，但陈王体内的五脏六腑都好似要震荡破碎，武道意志的力量作用在两人身上体现着。

    “嘭……”

    又一次剧烈的碰撞，陈王的身体往后退了几步，他的两尊分身也退后到他身旁，随即和他融合在一起，他化身那尊火焰巨人，盯着秦问天，仿佛要将秦问天辗成碎片。

    “轰！”秦问天的身体也在蜕变，浑身血脉疯狂的爆发，妖神变的力量全部释放，他的身体仿佛变得高大了起来，如同君临天下的妖王。

    两人再一次冲向了对方，秦问天召唤而出的妖兽，也朝着陈王冲击而去。

    一道巨大无比的火焰巨掌朝着秦问天拍打而来，秦问天没有使用速度闪避，而是以最为直接的方式回应对方，掌中古印轰出，体内神元爆发于掌印之中。

    “嘭、嘭……”

    天地震荡，那些妖兽也疯狂攻击陈王躯体，他们都没有闪避，而是以力量对轰。

    陈王，他武道意志第二境都到了入境，修行大日乾坤劲道，大日法身仿佛为他增幅攻击，力量之强简直不敢想象，但秦问天的力量，何尝不是同境的一种极致，不知道有多可怕，就那么以硬碰硬。

    “轰隆！”

    终于，一声巨响，陈王的一条手臂直接爆裂，那仿佛固化无坚不摧的火焰巨人之手臂，竟被硬生生的轰得破碎了。

    这破碎，是否预示着，天命榜的胜负，将要决断出来？

    “一路，在所有人都认为不可能的情况下，逆袭到最后，站在天命榜的巅峰么？”

    诸人只感觉心潮澎湃，热血滚滚的流动着，那匹黑马，一骑绝尘，黑到了最巅峰的那一位置吗！        

