    对于吕子乔将自己当做是同道中人的念头，王霄是非常鄙夷的。

    自己是正人君子，吕子乔是个渣男。天生就是对立的啊，怎么可能会是同道中人，简直不可理喻嘛。

    尤其是在和吕子乔一起去了酒吧，吃吃喝喝还和文艺女青年见面喝酒之后，王霄就更是鄙夷吕子乔了。

    “别的不说，以后在外面我说自己是吕小布，你可别说我没提前打过招呼。”

    和文艺女青年聊了半夜的文学，打着哈欠从酒店里走出来的王霄嘱咐同样萎靡不振的吕子乔“下次再有这样的文学聚会，记得通知我。”

    “知道了。”吕子乔的身体素质比不上王霄，他现在已经是挂着黑眼圈“老王，借我二百块打车。”

    王霄从钱包里拿出了一张二十的给他。

    “靠。”吕子乔瞪大眼睛“你的数学是体育老师教的？我要的是二百。”

    “我知道你要的是二百，可我只剩下二十了。”王霄一本正经的忽悠他。

    吕子乔翻了个白眼，刚刚他可是亲眼看到，王霄的钱包里厚厚一摞的红票票。

    手机铃声响起，王霄接通电话。

    “嗯，是我。对，子乔和我一起。什么臭味，什么相投，什么渣男，什么成对。你语文是体育老师教的？没事我挂了。”

    “理查德，哪个理查德？哦，是理查.渣男.德啊。知道了，我们现在过去。”

    王霄收起手机，侧头看着一旁支着耳朵偷听的吕子乔“胡一菲的电话。我怎么可能和你志同道合，我可不是渣男。”

    “昨天晚上你...”

    “二十块还给我。”

    “没事了，去吃饭。”

    餐厅里，王霄见到了传说之中的钻石珠宝男，理查德。

    无论是从名字上来说，还是从他那两撇小胡子上来说。这肯定是一个渣男，毫无疑问。

    “王霄，幸会。”

    “你好，我是理查德。幸会。”

    握手的时候，王霄与理查德对视，两人都从对方的眼神里看出了自己的影子。

    确认过眼神，是互相认可的人。

    吃饭，喝酒，闲聊。

    对于曾小贤羡慕理查德抽雪茄的样子，王霄表示不屑一顾。

    抽个雪茄而已，算个毛线啊。

    等到理查德再次掏出大钻戒的时候，王霄撇嘴。靠钱砸人，我也会啊。

    看着秦羽墨戴着大钻戒抹眼泪，王霄心里笑着，等下就该你哭了。

    至于理查德的那些撩妹台词，王霄在心中默默的全都记了下来。

    以后总有用得着的时候。也不是，他这是要用正义的目光去批判这种靠钱砸人的事情。是站在正义的制高点来批判！

    “等我拍片子赚了大钱，老子买一抽屉的钻戒送人！”

    下午的时候，Lisa榕打来了电话，说是台里领导要和王霄商量一下新合同的事情。

    之前连个合同都没有，现在的话算是走向了正式渠道。

    因为都喝了酒，所以王霄是跟死活要一起去询问奖金事情的曾小贤一起走的。

    当然了，到了电台之后王霄直接下车走人。留下了曾小贤付车费。

    新合同的细节早就提前说好了。

    王霄以外聘的方式加入电台，接过了午夜读书的栏目。

    除了他之外，还有电台大美人诺澜作为搭档。不过听说诺澜家里好像有了些什么事情要处理，暂时还没有过来。

    王霄一下子就想到了诺澜是要离婚的事情。

    他也是搞不明白了，为什么这些学历高的女人都喜欢找外国人当老公。真特么的让人不爽。

    待遇还是不错的，有工资有奖金，甚至还帮忙交五险一金。

    对于工作范畴也是很宽松，只要王霄能保障每周至少一次出场播音就行。

    待遇之所以给这么好，最主要的原因还是在于，合同里面规定了，王霄接下来的文学作品的有声电台读书，都给了电台。

    当然了，这也是要给钱的。是在同等条件下的优先权。

    王霄的作品能够增加收听率，甚至将一档毫无起色的情感类节目的收听率，直接飙升到了比傍晚节目还要高的程度。

    既然有了成绩，能够增加收听率。那自然是什么条件都可以商量。

    至于一旁含羞带怯，不听的追问自己奖金的曾小贤，则是被所有人都华丽丽的无视了。

    签订合同，离开会议室。

     Lisa榕面沉如水的走到曾小贤面前，将手里的一个信封直接甩给他。

    “你的奖金。”

    一个转身，Lisa榕看向一旁王霄的时候，已然是换上了一副都市丽人的迷人笑容。

    “小王，以后就是同事了。要不要一起去喝一杯庆祝一下？顺便再和你说说诺澜的事情。你可能还不知道，诺澜可是一个大美人哦。”

    王霄随手就将曾老师手里装着奖金的信封拿了过来晃了晃“当然没问题。Lisa，今天你别和我抢，我请客。”

    看着王霄和Lisa榕有说有笑的走向电梯，曾小贤的眼珠子都快瞪出来了。

    “大哥，那是我的奖金！”

    等到王霄和心情不爽，狠狠灌了自己一肚子酒水的曾小贤回到爱情公寓的时候，楼上传来了女人的叫喊声，紧接着从天而降落下来一部手机。

    眼看着手机即将砸在了晃晃悠悠的曾小贤脑门上，王霄抬手一弹，就将手机弹飞了出去。

    ‘咣当！’一声响，手机直接砸在了一旁曾小贤的车顶上。

    曾小贤被汽车警报吓的直接喷了。

    不大会的功夫，楼上再次传来了女人的叫声。

    这下王霄听出来了，是秦羽墨在喊。

    一个亮晶晶的小东西从天而降。王霄眼神好，计算好弧度角度速度高度下坠度，抬手就接住。

    “这不是曾老师吗？”张伟不知道从什么地方钻了出来，看着一旁哇哇大吐的曾老师，急忙上前扶着他“你这是喝了多少啊。我扶你回去。”

    张伟不犯二的时候，还是不二的。

    这话说的有点乱，实际上他不二的时候真不多。

    一路回到爱情公寓，进门就看到大家都聚集在一起。

    听着秦羽墨哭哭啼啼的说着理查德在外面有人了，叫做缇娜。

    王霄撇嘴来了一句“真是个废物，这点小秘密都守不住。”

    听到王霄的话，胡一菲气的头顶冒火“渣男！”

    王霄一脸无所谓的看着吕子乔“喂，人家叫你呢。”

    对于秦绿茶被理查.渣男.德戴帽子这件事情，王霄表示和自己没有关系。

    除了旁观做吃瓜观众之外，王霄对于接住盘子什么的，没有丝毫的兴趣。

    每次，秦羽墨的确是很漂亮。颜值身材加起来的综合实力估计能上92分的样子。

    可问题在于，她是个绿茶啊。

    还是一个收钻石收到了手软的绿茶，王霄可没那么多的小钱钱花在她的身上。

    只是，王霄不想做接住盘子的侠客，可机会却是雨点般的向他打过来。

    第二天王霄出门，准备去超市买点东西。

    一开门就看到秦羽墨站在3602的门口，像是触电一样颤抖。

    目光不经意间上下扫过，王霄咳嗽一声“需要帮忙吗？”

    抱着一袋子日常用品的秦羽墨侧头看着他，后退了一步“钥匙为什么打不开房门。”

    “或许是因为型号不匹配。”王霄扫了眼插在锁里的钥匙“汽车钥匙肯定是打不开房间门的。”

    秦羽墨上前想把钥匙拔出来，可惜怎么努力都没用。最后干脆蹲在了地上流眼泪。

    正在伤感自己的不幸的时候，秦羽墨听到了‘咔’的一声响。

    抬起头，就看到了王霄将车钥匙拔出来递给她。

    “失恋的确是让人很伤心的事情，不过可以喝酒可以流泪可以抱着闺蜜痛苦。但是不要影响生活，毕竟无论如何，生活总要继续。”

    看着王霄离去的背影，秦羽墨的目光有些迷茫。

    买了东西回到房间，看到秦羽墨正在冰箱里翻找食物。

    王霄说“冰箱里面只有啤酒还有一个星期前的面包，外加隔了两晚上的剩菜。”

    秦羽墨转身看着他“你有吃的吗？”

    王霄伸手从购物袋里拿出一盒绿箭口香糖“这个能不能填饱你的肚子？”

    也不知道秦羽墨是笑点低还是笑点奇葩，这么一个不算玩笑的玩笑，居然逗的她蹲在地上笑“你真坏。”

    王霄“(˙灬˙)”

    这是怎么个情况？哥们没想过做接收盘子的侠客啊。

    摇了摇头，王霄来到厨房，打开煤气灶从购物袋里拿出鸡蛋火腿方便面“看你这么可怜，给你弄点吃的。”

    毕竟是92分的美人，也不是不能深入交流一番。

    王霄这个人，实际上还是很从心的。

    鸡蛋火腿方便面，这算是最简单的速食快餐了。

    不过做泡面的人是王霄，凭借他厨神的手艺，不但把鸡蛋煎的外焦里嫩，看着漂亮吃着可口。还把火腿肠都给切出花来了。

    等到泡面被端到秦羽墨的面前，浓郁的香味让她舔着嘴角。

    王霄坐在一旁，拿出自己的剧本开始写写画画的做着修改与补充。

    秦羽墨一边吃泡面，一边默默的看着王霄认真工作。

    吃着吃着，她突然来上了一句“认真工作的男人，真的很帅。”

    王霄手一抖，笔都扔在了桌子上。

