    李书开始清点收获。

    要知道，前77条悬赏，他是近乎原价卖出去的，目的就是为了掏空楚铭等人的存货。

    后面两百条才是降价。

    说是降价，其实没亏多少，因为刚卖了十几条，那些人就被吓得忍不住开始抛售了。

    这导致他的降价出售……

    反而变成高价了。

    于是李书干脆不撤回了，继续挂着，懒得撤！

    反正经过最初的混乱，铁块的价格还会回升。

    等稳定下来，再改。

    所以计算了一下，他只付出了241块铁块，就打穿了楚铭和他苦心经营的团队。

    剩下的铁足够升级小屋。

    打造石也够做几件装备了。

    同时收获了。

    一张床，一张桌子，2450块肉干，13块空间石，21块幽能石，15块打造石，和一些药材。

    空间背包都快被塞满了。

    这次可谓大丰收！

    直接把这群人这么多天的苦心积累搜刮的一干二净。

    “好人啊，人间自有真情在。”

    李书感叹一声：“主动来送人头的已经不多了。”

    同时，经过这件事，也让李书萌生了一个想法。

    这次他被人联手针对，直接强势打穿。

    可下次呢？

    下次如果是矿山没有的资源，再被人联手操纵市场，该怎么办？

    或许。

    他应该培植一些自己的势力。

    后面大家一定会互相遇到，仔细想想，这样好处很多。

    首先，找固定的人给自己寻找资源。

    李书的主要任务还是变强，所以没办法一直盯着交易平台。

    这导致有些珍惜资源被交易了，他都不知道。

    挂着悬赏也没用，悬赏价格是固定的，那种一两块的交易，根本不会通过他的悬赏。

    可如果有人盯着，就不一样了。

    其次，一个人的力量终归有穷尽的时候，李书是很强，他可以打很多人，但他没有分身术。

    像挖矿这种事。

    如果有自己的势力，不就不用他亲自出手了？

    还有今天这件事，如果有自己的势力，不就不用浪费一下午的升级时间了？

    再比如说。

    小屋扩容成为城市后，需要进行城市规划。

    研究各种生活设施，提高生活品质。

    还有，人更多，探索的效率也更高，需要什么资源，一声令下，一群人去找，比他一个人快的多。

    等等。

    这些都是优势。

    不是说，非要在战斗上提供帮助，才能叫助力。

    每个人都有自己的作用，提供助力的方式也有很多种。

    而且，针对性的培养一些高端战力，可以控制风险。

    毕竟亲手培养出来的，多少更忠心一点。

    后面区域合并，遇到异域来客，都需要高端战力来打开局面。

    是，李书一个人很强。

    可他总要睡觉，吃饭，他不是超人，没有无限的精力。

    但缺点也有。

    比如说勾心斗角，反噬什么的。

    但和好处比起来，这些缺点完全可以接受，无伤大雅。

    李书相信。

    只要自己一直保持着战斗力的遥遥领先，一直拿捏着他们的命门，就不会被反噬。

    ……

    “刚开始，人没必要多。”

    “七八个，十几个就够了。”

    人心复杂，尤其是在这个异界，只能一点点来。

    “但是这些人，一定要足够强。”

    最好是战斗力最高的那批职业者。

    因为他们本身就拥有一定的声望，同时培养潜力也够高。

    “到底选谁呢……”

    蹲在地上，李书陷入了沉思。

    片刻后，他想起来一个名字。

    钟楚！

    这是众多职业者中，唯一给李书留下印象的人。

    “希望他还活着。”

    李书打开私信，输入关键词。

    还好，钟楚的名字还亮着，代表他还没有“下线”。

    李书发了条私信。

    【李书】：在？

    等了一会，见钟楚没有回复，李书关掉了私信。

    没必要一直等着。

    这时候钟楚指不定在哪探索，回头再看就是了。

    随后，他开始查看自身信息。

    挖矿的时候，身体不时有暖流涌出，这代表小白有所收获。

    只不过，之前一直没时间。

    【李书】

    【等级】：lv7

    ……

    【战斗力】：263

    ……

    【名称】：小白

    【等级】：lv7

    【战斗力】：511.5

    再次升级！

    “小白真厉害。”

    李书惊叹。

    一下午给他增加了37.5的战力，给小白增加了75。

    这证明至少有六只怪物升到了六级，不算进阶。

    当然，李书明白，这完全是因为另一条河里的荒鳄。

    只靠荒狼没这效率！

    估计那群荒鳄被小白祸祸的够呛，也不知道长没长记性。

    升到七级，系统商店再次解锁了一批资源。

    李书简单的查看了一波。

    东西五花八门，从武器到防具再到各种材料。

    惊喜的是，这次出现了新产品。

    【心头肉】：一身的精华浓缩而成，食用可增加战斗力

    肋条肉的升级版！

    当然，价格也令李书咋舌。

    【兑换条件1】：肉干×100

    【兑换条件2】：生存点×10

    价格直接翻了一倍。

    还好李书有一群小韭菜可以割，不然靠他自己可吃不起。

    “精肉，胸口肉，心头肉……”

    李书总觉得其中像是有什么关联，这好像是什么生物身体上的部位。

    “接下来不会是什么五脏六腑，筋皮血骨啥的吧。”

    胡思乱想了一阵子，李书摇摇头。

    吃不死就行！

    管他那么多干啥！

    我大华夏人，除了同类，就没有不能吃的！

    正好劳动了几个小时，他也饿了，李书直接兑换了一块。

    和肋条肉不同。

    心头肉的卖相很差。

    黏糊糊的一团，还带着血迹，像是刚从什么生物体内挖出来。

    血肉模糊的场面李书都见多了，这自然不会让他心里不适。

    试着烤了一下。

    嘎嘣脆，可惜不是鸡肉味，只有一股浓浓的血腥味和酸味。

    李书一边吃一边皱眉。

    太难吃了这玩意。

    主要是没什么调料。

    还好，回报喜人。

    简单查看了一下，一块心头肉能增加4点战斗力。

    “价格翻倍了，加成也翻倍。”

    “心头肉，应该足够吃到十级。”

    李书抬头，看了一眼天色。

    “小白现在应该在回来的路上，我也该回去了。”

    临走前，巡视了一遍孕育着元素精灵的矿坑，李书启动了传送阵。

    白光一闪。

    他出现在了自己的小屋中。

