    两个人前来，肯定是有事的，李哲扫了一眼后山道：“是因为酒店么？我看着已经弄好了。”

    “是的李先生。”宋星痕笑道：“本来想来买点松茸的，不过现在看来不需要了，还有就是后山的酒店已经修好了，不过周围太荒芜了，不知道李先生有没有什么想法，尽管吩咐。”

    酒店很华丽，可是周围就太荒芜了，毕竟这片山就这样。

    “这是为古武高手建造的，半个月内，不知道能不能弄好？”李哲眼睛一亮，他打算邀请很多高手前来，把这里的名气打出去。

    “古武高手？”宋星痕眼睛一亮道：“李先生的意思是想开门立派？”

    不是开门立派弄这玩意干什么？不过为什么要弄酒楼啊？虽然华丽，但也不应该啊？

    “不，是卖药啊！”李哲看着宋星痕道：“你觉得我给你喝的松茸灵汤效果如何？”

    松茸是小布雨术催发的，灵泉灌溉，灵气十足，而且用灵泉炖的，服用效果，比起一般的几十年药材效果都好。

    “自然是极品，只不过李先生你不缺钱吧？”卖药？这种东西有价无市，为什么要卖掉啊？宋星痕有点不理解。

    宋伶悦在旁边咕哝道：“穷山恶水的，谁来啊？”

    “小悦不得无礼！”宋星痕立刻瞪了自己女儿一眼，不过看李哲丝毫不在意，也暗暗的出了口气，给宋伶悦几个眼色让她闭嘴。

    “我不缺钱，但是我缺药材，我是一个炼药师，只要药材足够，就可以炼制很多药的。”

    李哲一挥手，手中出现一个玉盒，玉盒中，是几块药膏。

    宋星痕眼睛一亮，目光灼热道：“原来如此，李先生真是聪明，半个月自然是没有问题，我也知道怎么规划了，李先生，能不能给我留两块？我回去收集药材，肯定会为先生寻找到足够的药材。”

    一块洗髓膏就让他得到了这么大的好处，若是再来几块，会不会踏入化境？一想到踏入化境，他的心就灼热起来了。

    “自然可以。”李哲收了玉盒道：“你先忙吧，我这些天在家，你可以随时来找我，最好提前交易，因为过段时间，恐怕会有很多的古武高手，化境宗师，甚至先天高手前来。”

    若是那些高手来了，宋星痕一个暗劲高手，恐怕很难有比人家更浑厚的资本。

    “多谢李先生，星痕这就回去收集。”

    宋星痕拉着一脸疑惑的宋伶悦走了，宋伶悦被李哲凭空取物的手段给吓了一跳，想不明白玉盒到底是自哪里取出来的。

    “哈哈，我怎么这么笨啊？”李哲微微的一笑，拿出了手机。

    药仙门啊！自己怎么可以忽略这个喜欢收集药材的药仙门呢？

    直接拨打了陈老爷子的电话。

    陈老爷子是药仙门一个一般的弟子，但是因为李哲的关系，现在在药仙门的名气也不小了。

    还在与陈诺诺散步的陈老爷子手机难得响了，佣人立刻送了过来。

    “陈先生，是李哲先生的电话。”虽然平日里有骚扰电话，没有名字显示的都被他们无视了，但是这一次，上面显示名字了，第一时间拿了过来。

    “哦！”陈诺诺眼睛一亮，立刻接过来道：“李哲哥哥的电话？”

    一看来电，陈诺诺顿时高兴了，陈老爷子还想自己接的，直接被陈诺诺接了。

    “李哲哥哥！”一听到电话里的声音，李哲顿时笑了起来道：“是诺诺啊，你在老爷子那边么？”

    “对啊对啊，你找爷爷么？好吧，你都不知道给我打电话。”

    陈诺诺有点幽怨的把电话递给了老爷子，竖起耳朵听着，老年机，声音自然不小的。

    陈老爷子哈哈一笑，接过来以后，爽朗的笑道：“哈哈，李先生，怎么突然想起了我这个老家伙啊？”

    “老爷子，麻烦你一下联系一下赵正，或者是赵老门主，我这里有一些好东西，你和他们说一下让他们联系我，我没有他们联系方式，这件事情对于药仙门十分重要，麻烦你了老爷子。”

    这些药仙门的人，联系方式根本就很难弄，因为他们对于高科技根本就不喜欢。

    “哦，不麻烦，我现在就联系。”陈老爷子一听李哲这么说，不敢大意了，立刻挂了电话，找到了赵正的电话。

    赵正接到陈老爷子电话的时候也吓了一跳，立刻给李哲回了电话。

    “李先生，不知道有何事如此着急？”赵正心里有点惊讶，陈老爷子说李哲有事关药仙门以后的重要事情，他也搞不清是什么。

    这段时间药仙门因为惊雷果，有出了一批高手，正是大刀阔斧的好时候，这自然让他紧张了。

    “赵老门主在么？”

    “还在闭关……”

    “那就和你说吧，我这里有一种灵药药膏，若是数量足够，能够让赵门主踏入化境，培养一个化境很轻松，不过我需要一些药材，药仙门的药材多，渠道也大，所以想让你们收集一下。”

    李哲直接说明了来意。

    “什么！”赵正呼吸急促，化境？若是自己踏入化境，那么以后药仙门还怕谁？想到这里，他顿时激动道：“自然没有问题，我药仙门的藏药阁有很多稀有的药材，就算是灵药也有两株！”

    比起化境，这些药材算什么？现在的药仙门，缺少的就是顶尖战力啊！毕竟自己的父亲已经老了。

    不愧是药仙门，连灵药都有两株！李哲咂舌，自己之前怎么就没有想到药仙门呢？

    很快，李哲把药方拍了个照发了过去。

    赵正很快也回复表示有七八种，不过很多他都没有听过名字，不过会尽力收集的。

    李哲告诉他，若是尽快收集，难度小，若是再晚几天，到时候这些药材，恐怕价格都会翻倍了。

    赵正自然明白李哲的意思，显然李哲把药方也给了其他人来收集，第一时间就派人自药仙门的渠道开始收集了。

    李哲又联系了米知远，米知远得知以后，直接举整个米家之力来寻找药材。

    整个古武界的药材市场，突然出现了一场古怪的现象。

    北空市，一个偏僻的胡同里，一连串古怪的药店，这里的药店都是一些古怪的药材，而且一般人来找药材店里的老板根本不理会。

    一个全身单薄衣服的男子冒着风雪走了进来，还在那里打盹的老人立刻张开眼睛，起身道：“这位客人，需要什么药材？”

    “古老板，在下药仙门门人，听闻你最近得到一批云灵草，而且数量不少，所以想购买，我药仙门恰好需要这些药材。”

    古老板眼睛一亮，拱手道：“药仙门的高人，请稍等，我们确实是得到一批，而且数量不少，不过云灵草价格不低。”

    “老规矩，气血丹交换！”

    “好！”

    很快，一个黑色的木质盒里，数百跟淡白色，如同玉质的草药躺在盒子中，云灵草素来稀少，不过远处很小，所以价格并不高。

    药仙门的弟子取出一株，检查了好一会，满意道：“不错，都要了！”

    数百根云灵草全部被打包了，而且出的十枚气血丹价格都毫不犹豫的支付了，让古老板忍不住赞叹药仙门的财大气粗。

    “古老板，我这里有一张丹方你看看，有的药材我都收。”

    药仙门的弟子又取出了一张药方递了过去，没有想到自己的小道消息是真的，这一次自己立功了！

    “朱果有三枚，腐骨草也有几株，其余的，实在是没有，而且还有几种，老夫也是闻所未闻。”

    古老板看了药方也感觉一阵好奇，毕竟很多药材他都没有听说过，他可是在这一行已经五十多年了。

    “如此甚好，都要了！”

    又付出二十几枚气血丹，朱果与腐骨草全部被换走了，很快，药仙门的弟子就去了别的店铺。

    “古怪，古怪！”卖完以后，古老板疑惑的摸了摸山羊胡，为什么要这么多的云灵草？刚刚他都忽略了，这玩意要这么多干嘛？

    不过一想到自己的出价，他顿时得意起来，这一次自己可是大赚一笔了！

    到了下午，古老板还在看着古老的药典，看的津津有味的时候，又有人推门而入。

    古老板吓了一条，立刻拱手道：“小老儿见过宗师！”

    来人赫然是宗师！古老板虽然还是明劲，但是眼力还是有的，忍不住吞了吞口水，怎么连宗师都来自己这小店？

    “你是古老板吧？在下金光府黎河，这一次来是为了买一些药材，听说你这里有一批云灵草？”

    黎河来了，他的师尊得知以后，第一时间就让弟子全部出动了，四处收集。

    这一次黎河也是在一个朋友哪里得知的，毕竟古老板弄了一批云灵草消息还是动静不小的，很多人都知道。

    “云灵草？”古老板张了张嘴巴道：“卖完了……”

    黎河脸一黑，这种玩意平日里很少有人买的，突然他感觉不妙，立刻递过丹方道：“看一眼，其他的药材可有，都要！”

    看到这熟悉的配方，古老板欲哭无泪道：“药仙门上午来过，几种药全买走了……”

    “……”黎河无语，明白李哲也找了其他的势力开始寻找药材了，他好像晚了一步。

