
　　“你？”杨二郎有些诧异的看着赵岩，他无论如何都想不起来这个少年到底是谁？

　　可是对方认识字呀，若是不认识，人家怎么可能会认识自己，而且还叫的那么亲热？

　　此刻杨二郎倒是成为了众人瞩目的焦点了。

　　加上杨二郎那威武霸气的形象，让人看了也是眼前一亮。

　　而那元和位面的青年也随着众人的目光看向了杨二郎。

　　“是他？”青年似乎认识杨二郎，不过也不是很重视，然后他又看向了赵岩，脸上疑惑更重了。

　　而赵岩看着一脸懵逼的杨二郎，则再洗开口道：“杨二郎忘记了城西数十万黄界妖孽了吗？”

　　听到赵岩这句话，杨二郎立时浑身一震，然后惊喜的看着赵岩说道：“赵先生……”

　　“什么？”在听到杨二郎对于赵岩的称呼之后，周围的观众都是浑身一震，而那元和位面的青年，也在这个时候露出了不可思议的目光，并惊呼了一声。

　　杨二郎他认识，尽管他不是很重视杨二郎这个人，但是他不得不承认杨二郎在某一个地方的地位，可是，就是这样一个身份地位的人，居然称呼赵岩为先生？

　　在修行的世界里，先生两个字，可不是随随便便叫的，那必须得是有着尊崇地位的人才能够拥有的成为。

　　话句话说，不是任何人都可以用先生两个字来代称的。

　　杨二郎既然用先生两个字来称呼赵岩，那就说明，这个少年在玲琅位面拥有这非同一般的地位。

　　尽管现在玲琅位面还是一个刚刚提升到尊者级别的位面，有可能连一个尊者中期的强者都没有，可是这不管怎么说也是一个位面，而且这个位面好像还被某一个更为强大的位面保护着。

　　别人或许不知道，但是作为超级微面的人，这位来自元和位面的人却是很清楚，玲琅位面，是几个被那个势力保护的位面之一。

　　否则的话，像玲琅位面这样年轻的低等位面，他们元和位面早就占领了。

　　这青年再次看向赵岩，目光已经完全不同了。

　　“哈哈哈哈！”另一边的杨二郎开怀大笑道：“赵先生，真想不到，你也来到了这里，我还以为……”

　　“杨二哥，你能出现在这里，小弟也非常的开心啊，等我的挑战赛结束，得到了奖励之后，小弟请你喝酒，咱们一定要大醉三天！”

　　“好好好，那杨某就等着你的宴席了！”

　　说完这些之后，杨二郎目光转移到了那青年的身上说道：“这位是玲琅位面的人不错，我们认识很多年了，当初在阻拦黄界入侵的战斗中，还未玲琅位面立下了不朽的功勋，这一点还请副盟主不用在怀疑！”

　　“既然有尊驾证明，本座自然不会在怀疑……”说道这里，青年却再次疑惑的看着赵岩说道：“不过，本座是在不明白，我们位面到底和阁下有什么过节，竟然让你如此的敌对？”

　　“非也，非也，阁下这样想，就大错特错了，难不成你们角斗场立即立下的规矩，自己就不遵守了？”

　　“敢问本座从头至尾，可有一次犯规吗？”

　　“还是说，你们元和位面喜欢赖账，赢了万事大吉，输了就纠缠不清？”赵岩似乎也有些生气了。

　　在被人看来，以前赵岩的好脾气，都是因为赵岩没有靠山，那么现在既然有了杨二郎这么一个靠山，似乎他就不愿意在低调了，在面对元和位面的挑衅，他准备反抗了。

　　本来现场的观众对于赵岩的惊艳表现，都十分的欣赏，虽然之前出现了那么一点点的小插曲，但是现在既然证明他是来自这玲琅位面，大家也就放弃了之前的敌意。

　　而现在角斗场的人居然还不准备放过赵岩，这就等于他们不愿意承认赵岩的胜利，那是不是代表他们不准备承认他们赢得紫灵晶？

　　要是那样的话，他们不是损失惨重？

　　于是，此时此刻，现场的观众，看着那青年的目光也多有不善。

　　这个时候的那青年，感觉便有些不好了，被人注目他可能不在乎，但是，被数以万计的人敌视，这可不是一个美丽的感受。

　　他总不能将现场的人全都拉出去宰了吧？

　　也就在他有些招架不住时候，角斗场的大门打开了，一名凶神恶煞的尊者中期强者走入了角斗场的站台。

　　一看到这个人，青年立即轻松了下来，心道：终于到了！

　　赵岩当然第一时间感觉到了对手的到来，他直接转身，看向那身材高大，赤裸上身，浑身疤痕的高大男子！

　　现场也在那男子出现的一刻发出了吃惊的声音。

　　那人满脸的横肉，身高足有两米开外，一身的腱子肉，一坨一坨的长在他的身上，尤其是胸前和手臂上的肌肉，还在不断地颤抖，似乎有无穷的力量在其中储存，随时准备这释放。

　　看到这一幕的杨二郎，蹙眉道：“这角斗场似乎铁了心的要拿下赵先生……”

　　“可赵先生为和要与角斗场为敌呢？”

　　他想不通，但同时也为赵岩担忧。

　　他已经好几年没又见到赵岩了，虽然在他眼里赵岩已经是尊者初期的强者了，也见识了赵岩之前的表现了，可是，他不知道赵岩在这个壮汉面前，是否还能够胜出。

　　赵岩则是看向那壮汉，感觉到了从那壮汉身上散发出来的杀意，脸上微微一笑，有一次进入了状态。

　　两人没有说话，好似也没有什么交流，那壮汉可能是因为不擅交际，而赵岩则是不屑于交流，一招就能够秒杀的存在，他不用去在意那么多。

　　“吼……”壮汉狂吼一声，跃身而起，紧握的双拳，同时朝着赵岩砸去！

　　和之前一样，一开始并没有立即和对方对决，巨大的全都落空，砸在了赵岩之前站立的位置，强大的力量，将擂台砸的晃动不已，令现场很多人都位置侧目！

　　壮汉一击未得手，便立即转身，寻找赵岩的影子，可是，他没找到，但是，凡事修心者都有着自己的知觉，更何况是尊者级别的强者，于是，在他感受到赵岩的大概位置的时候，便立即出拳，打向自己的侧前方。

　　“啊……”一声惨叫声从场中传来，人们还以为那壮汉得手了，结果定睛一看，惨叫的竟然是那壮汉。

　　也就在大家看过去的时候，众人才看清楚，在那壮汉巨拳的另一边，一根手指点在了壮汉的拳头之上。

　　而惊叫过后的壮汉，也和之前赵岩的所有对手一样，目光呆滞，申请木讷，整个人摇摇欲坠！

　　这……人们不敢相信的看着场中的场景。这已经不是第一次了，但是每一次发货所能这样的事情，大家都是这样的一副表情。

　　可这并不影响他们继续押注赵岩，因为此刻的赵岩已经是无敌的存在了。

　　而那青年，刚刚恢复一点的脸色，此刻有便的阴沉了起来。

　　这壮汉可是这核心星球上排名前十的尊者中期强者之一，他本以为这壮汉就算无法打败赵岩，也能够给对方造成一些麻烦，却不想仍然还是秒杀？

　　“这赵佶到底是何方神圣？”青年人心中呐喊道。

　　就在这个时候，匆匆而去的大管家，正匆匆的赶到，可是他一来到便看到，他刚刚安排的那个壮汉，已经败给了赵岩，他无法接受这一点，却有不得不接受，他哭丧着脸面对青年问道：“主人，还要继续吗？”

　　“当然，就算他真的能够打穿这角斗场，本座也不在乎，不就是一些紫灵晶吗，咱们还赔付的起！

　　“呃……主人，要不要和对方谈谈？”

　　“谈谈，怎么谈，难道要让本座向他示弱不成？区区一名尊者初期，还没有资格让本座示弱！”青年咬着牙说道。

　　“这……”

　　“继续！”

　　“是！”

　　于是，战斗仍然继续，接下来出场的那些组织内核中期的强者，一个比一个强势，一个比一个嚣张，当然了，他们败的也一个比一二个惨。

　　赵岩有一个原则，你要是好好的域本座战斗，本座还可以让你们舒服一点，但是，一旦那些人露出了凶残的本性，赵岩便会毫不犹豫的予以处罚，毫不留情。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，赵岩不会要了他们的性命，因为那没有意义，还会给自己带来和诺的麻烦!

　　这种状态一直延续到了赵岩的十七连胜，现场的人都已经控制不了自己的情绪了，因为这太疯狂了。

　　除了赵岩之外，这些人似乎已经赢得了十六次，所有的指令金价值来，似乎也已经有一两百万之多了，最多的甚至达到了千万。

　　这个数字当然无法和赵岩赢得的数字相比，但是也足矣让他们满意了。

　　要知道，若是这些人没有跟着赵岩走过来的话，恐怕他们很可能会倾家荡产。

　　尤其是那些借钱参与的人，此刻翻本了之后还能够赢一些，已经是谢天谢地了。

　　当然了，赵岩并不在意这些，他还在等着自己的最后一名对手。一名帝者中期巅峰的强者。

　　这也是他今天要挑战的，境界最高的一名修士了。

　　对于赵岩来讲，只要是尊者级别的，他当然是一律秒杀！

　　“最后一战了，一切都要结束了，也是一个新的开始！”赵岩看着擂台的对面说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1602章 最后一战！免费阅读。https://xs.23sk.com 