
　　之前装了菌丝的解毒剂已经用完，普通的解毒剂对异种毒应该是没用的，否则吴组长不会病急乱投医到他这里。

　　徐获这次回来主要目的也是将王菌样本交给特防部，于是便道：“我采集到一种可以克制毒物的菌类，不过不清楚是否能在014区培育。”

　　吴组长大喜过望，连忙道：“好好，不管有没有用都要先试一试，我这就通知人去接你，你在汀城吧，先别乱走，也别随意相信人，我和聂玄都不在，现在到处都不安全，别轻易把东西交出去。”

　　徐获挂上电话，挑出了刘佳的信息回复她，如果找到韩教授可以来找他，他可以解除异种毒。

　　韩教授当初在初审列车上被异种抓伤，回来之后被封闭救治，具体什么情况说不清楚，不过他算是比较早的被异种抓伤的样本，最大的可能就是被当做实验样本，要是韩教授够运气，异种毒发作的没那么快，也许能拖上一段时间。天籁小说网

　　当然也有可能是当时的特事局已经有了针对异种毒的治疗方法，只不过不是根治，而是延缓，另外游戏刚刚开始，所有人拿到的解毒剂都是等级最低的，在分贝小镇里谷雨几人也不过是运气好，恰好碰到了尼塞大师留下的药剂。

　　但这其中也有细微的差别，分贝小镇中的异种毒是尼塞大师研究过的，可能会对症，其他的则不一定，哪怕拿到D、C级解毒剂，也不能针对多种异种毒。

　　徐获翻窗进了袁耀新租的房子，打开灯后拿了几个试管出来，别的没有，从花盆里弄了点泥土倒进去，再划开手掌放出王菌。

　　王菌可以解毒，但从人体内爬出来的菌丝却没有根，而且也不能自动分裂。

　　他只好从伤口处切下几节菌丝，和女娲石一起放在玻璃箱中。

　　他去洗漱，顺便给自己弄了点吃的，袁耀囤了不少吃的，等煮好东西从厨房出来，玻璃箱中的菌丝已经连在了女娲石上，粘连处有类似根茎的细丝长出来，看起来像是活了。

　　弄出两根分别放在有泥土的试管和放营养剂的试管中，等徐获吃完饭，放进泥土里的那根已经死了，另一根还活着。

　　他把剩下的几根菌丝全部转移到营养剂试管中，然后用恒温铝箱装好搁在一边等特防部的人来取。

　　没想到又等了半个小时特防部的人才来。

　　领队的是之前徐获在京市谈判时见过的那个女组长姜翘，她还带着汀城特防部的玩家司马小二。

　　一行人风尘仆仆，显然是从别的地方赶来的，带来的组员也都全部荷枪实弹，防毒面罩都是戴上的。

　　“这么小心？”徐获开门把人叫起来。

　　“不能不小心。”姜翘跟他打过招呼才道：“现在进入游戏的玩家越来越多，拿回来的药剂也是千奇百怪，十天前就有个玩家小组吃了毒气弹的亏。”

　　徐获表示理解，指了指沙发边的箱子，“东西在那儿，拿走吧，不过得小心点，这种真菌在普通土壤中不能存活，用营养液或者其他药剂也许行。”

　　姜翘小心翼翼地打开铝箱检查，“五只试管，五只真菌，确认收到了。”

　　“徐哥。”司马小二现在也不顶着一头红毛了，剪短染黑，有点公务员的样子。

　　“你没跟着聂玄去？”徐获从冰箱里拿了罐啤酒自己打开喝，“要喝自己拿。”

　　司马小二拒绝了他的好意，道：“我就不跟去添乱了，去那里的都是很厉害的玩家。”

　　他说着满含希冀地看着徐获，“徐哥你会去吗？”

　　徐获摆手，“我要休息几天。”

　　连续一周没有好好睡觉，他也吃不消。

　　姜翘合上铝箱，小心翼翼地提在手里，为了保证万无一失还在铝箱上用了护具和道具，再用道具锁在自己的手腕上。

　　“事从权宜，我们不方便久留了。”她对徐获道：“这次来的紧急，没有携带物资，徐先生有什么要求可以向吴组长提，只要特防部能做到的，一定全力去办。”

　　“倒不用这么客气。”徐获道。

　　“应该的。”姜翘面色肃然，完全没有上次跟随谈判时的随意，“如果徐先生带回的真菌能够解毒，就相当于救了整个014区。”

　　“我知道徐先生不想被打扰，不过你回来休息肯定需要人帮忙跑腿办事。”她又道：“司马小二是吴组长安排的，他知道特防部的紧急联络方法，如果吴组长电话打不通，他会想办法。”

　　徐获还没说什么，司马小二就道：“徐哥，最近外面的饭店都不开门了，我可以帮忙买菜做饭。”

　　玩家也要吃饭。

　　徐获没拒绝特防部的好意，送走姜翘后对司马小二道：“明天不用叫我。今天晚上就不用了，你随便找个房间睡吧。”

　　司马小二点头，“我睡客厅。”

　　徐获不管他，自己回了房间，关上门倒头就睡。

　　在他谁家的时候，姜翘已经连夜搭乘战机抵达了京市。

　　王菌的基本用法徐获已经跟她说了，她一字不差地转述给专家团队，虽然可以直接给人解毒，但毕竟王菌数量太少，需要大量培育，最好是能够做成独立的药剂，这样才能惠及更多人。

　　与此同时，特防部的几位重要人物也到了研究基地。

　　樊部长、宋组长，吴组长，还有最近才加入的常组长和吕组长。

　　前面几个都是老熟人了，常组长则是国家才放进来的，他本身也是个玩家，而吕组长则是一个面容亲切的中年女性。

　　现在局势不同，这些人来研究基地身边也都跟着玩家。

　　“部长，我听说有玩家拿到了可以治疗异种毒的万能药剂，是不是真的？”宋组长上来便问。

　　“你消息还真是快。”吴组长黑着脸，眼神在他和他身后跟着的戴文谦身上扫过。

　　“这种关系到国家命脉的大事还要遮遮掩掩吗？”宋组长道：“老吴，你觉悟不够啊。”

　　吴组长想上去抽他嘴巴子。

　　“你可少说两句吧，”姜翘也不大高兴，“这次多亏了吴组长，要不是他，你就得看着你的玩家一个个去死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第574章 真菌实验免费阅读。https://xs.23sk.com 