    “听说百家讲坛下一讲开始讲诸葛亮了。”

    “你怎么知道？”

    “莫白在微博上发了一个预告，而且还说将在1套讲。”

    “哇，从综艺节目换到了1套，这个牛，我最为喜欢的就是诸葛亮，期待中。”

    “我也喜欢诸葛亮，但我却有一些担心？”

    “担心，担心什么？”

    “担心莫白讲不好诸葛亮呀。”

    “切，你也太小看莫白了。”

    “不是，刚才有些口误，我是担心莫白讲的诸葛亮没有莫白讲曹操精彩。”

    “兄弟，不可能吧。三国演义里面诸葛亮可是比曹操的戏多多了，又这么聪明，他怎么可能会输给曹操？”

    “这你就不知道了。三国演义是小说，他在里面是贬低了曹操，正史当中的曹操其实更为出色。可相反，三国演义里面极为出彩的诸葛亮，正史里面却并没有在三国演义出色。就比如说诸葛亮的空城计，借东风，完全是虚构的，历史当中根本就没有。”

    “我草，不会吧，这些都没有？”

    “对的。”

    “那草船借箭总有吧。”

    “这个有的。”

    “那就好。”

    “好什么好，这个历史上是有，但与诸葛亮没什么关系。在历史当中，草船借箭是孙权所为。”

    “我靠，你不要骗我。”

    “骗你做什么，你去看看正史三国志。”

    三国演义的火爆也令无数的人开始研究起了三国。

    可是这一翻研究，他们虽然发现三国的确是无比的精彩，但有的也并非如三国演义所写。

    比如诸葛亮，众多历史研究者都认为诸葛亮是一个被夸大的人物。

    百家讲坛如果是拿三国演义来讲，诸葛亮自然是牛逼哄哄，简直是绝对的主角。

    可是，百家讲坛毕竟是一个高大上的节目，虽然在这个节目当中不是不能讲小说，但必需以正史为主。正史当中评价诸葛亮，不但没有三国演义当中的精彩，甚至连他的军事才能也并不看好。最多，一众历史研究者认为，诸葛亮最大的天赋就是他的政治才干。

    但如果仅仅就是这一些，那还怎么讲？

    “别纠结了，到时候听莫白讲就是了。”

    “对，其实你这一说我对下一期的节目更感兴趣了，我也很想看看莫白怎么讲一个正史上的诸葛亮。”

    “放心吧，莫白肯定能讲出与别人不一样的东西。”

    众人对于莫白有着无比的信心，不时期待。

    两天之后，第二期百家讲坛再度开启。

    当然，这一次是在1套节目。

    不过，虽然要到了1套的资源，莫白也并没有狮子大张口，直接要黄金时间段。

    也是与综艺频道一样，中午13点。

    虽然这个时间段也并不怎么样，但既然是在1套，那就完全不是综艺频道所能比的。

    “后台收视多少了？”

    “1个点。”

    “我去，这节目还没开始呢，怎么就一下子飚涨了。”

    “能不涨嘛，莫白可是自带流量的超级大明星。之前综艺频道也就算了，很多地方根本就没有这个台，大家想看看不了。如今莫白一登上1套节目，大家早就按耐不住了。”

    “是的，这一次讲的还是三国，莫白的三国演义不但在精英层引起了轰动，在普通平民大众群体也有着巨大的影响力。”

    “那预计这一期的收视能不通达到3个点？”

    “只多不少？”

    “这么说我们还赚了？”

    “这个……差点忘了告诉你，那个《百家讲坛》的广告收益权被莫白拿走了。”

    “我顶他个肺……”

    1套几位负责人内心又是骂道。

    只是他们对于莫白实在是没有什么办法，只好无奈点头：“算了，算了，不与他计较，权当他来1套是帮我们拉流量的。”

    ……

    “上课。”

    “老师好。”

    “同学们好。”

    “坐下。”

    百家讲坛还是按着平时大学上课时的规矩，莫白一上台，现场看客便起立问好。

    “这节课我们讲诸葛亮。”

    也不二话，莫白直奔主题。

    “最近三国话题很热，研究三国的人也变得越来越多，关于诸葛亮的研究亦成为了时下热点。当下研究诸葛亮的有两个观点，一个是肯定诸葛亮的，认为诸葛亮是三国之时最为亮眼的能臣，另一个则是否定诸葛亮，或者不是说否定，而是并不完全赞同诸葛亮的功绩，认为其多智而近妖。那么，到底诸葛亮是一个千百年来被人们称之为神，还是被认为多智近妖？”

    “我认为，诸葛亮即不是神，也不是所谓的妖，而是活生生的一个人。”

    “下面，我们则来具体的分析一下，诸葛亮这个三国时期极为亮眼的角色，他到底是一个什么样的人。”

    莫白倒也不是完全按着易中天品三国的来讲，在这里面也加入了自己的一些看法。

    【诸葛亮是一个少年天才，也是一个帅哥，身高一米八四而且容貌甚伟，不仅仅是个子高，当时人都觉得他很特别。他的身世我们知道的不多，只知道他是一个孤儿，从小跟着叔父诸葛玄生长成人，诸葛玄来到荆州以后诸葛亮也来到了荆州，住在隆中。诸葛亮到了隆中以后过的是一个耕读生活，所谓耕读生活就是一边种地、一边读书，后来诸葛亮在自己的《出师表》里面是这样描述的：“臣本布衣，躬耕于南陽，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。”

    那么这句话，苟全性命、不求闻达恐怕是有点套话的意思，你不求闻达你最后出山干什么呢，继续隐居呀。至于“臣本布衣，躬耕于南陽”，这个事情看起来是真的，但是这个事情它也有两种可能，一种是靠种地来谋生，但是根据诸葛亮的家世来看倒不至于是一个普通农民，因此还有另一种可能就是参加农业生产在当时也是一种雅兴，是一种雅事，后来我们看嵇康，嵇康是打铁的，你说他就是个铁匠吗？他不是，用现在的话说是玩酷。

    说到这里，莫白停了一下，然后说道：就像某位大明星一样，他没事的时候跑去燕大教书，研究太空宇宙，你敢说他的职业就是教师？用现在的话说，他也在玩酷。