
　　陈远在华山住了十天。

　　每天就是和杨戬兄弟们（还有一条狗子）喝喝酒吃吃肉，练练功夫吹吹牛逼。

　　生活过得很惬意潇洒。

　　唯一不爽的就是每天给三圣母送饭的活落到了陈远身上。

　　杨戬说陈远对妹妹有恩，让他去送饭，妹子心情能好点。

　　于是陈远只能勉为其难的接受了这个差使。

　　就这么送了十天饭。

　　第十天的时候，陈远既是来送饭也是来辞行的。

　　“你要走了？去哪里？”三圣母抬头看向陈远。

　　这几天陈远每次送饭都能陪她说说话，其实就是闲扯。

　　讲讲西游见闻之类。

　　三圣母还是很愿意和陈远聊天的，虽然主要是聆听。

　　主要是杨戬他们七个老爷们加一条狗子的语言表达能力着实一般，讲故事也没有陈远讲得好。

　　当然，论见识和讲故事这方方面面的，就算刘玺那个渣男也差着陈远一大截。

　　所以三圣母还是很喜欢和陈远聊天的。

　　“我要回长安了。那边还有些事情要处理。”陈远说道。

　　他要走主要是因为，给三圣母讲了十天的故事，能讲的差不多都讲完了，再待下去就没得讲了。

　　工口小故事知道的倒是不少，但讲出来好像……又不是那么合适……

　　“那你还会回来看我吗？”

　　三圣母也把陈远当成了朋友，她主要是希望有个人多陪她说说话。

　　“会的，放心吧。十几年后你就能出去了。”陈远宽慰道。

　　三圣母情绪有些低落，淡淡的说道：

　　“十几年……人生有几个十几年……”

　　“韶华易逝，十几年就在这暗无天日之中渡过……”

　　“没有人聆听，没有人关心，没有人……”

　　陈远扶额道：“咳咳！闭嘴！吃饭！食不言寝不语！”

　　……

　　拜别了二郎神兄弟和狗子，陈远踏上了归途。

　　他没有用驾雾腾云，也没有恢复霹雳道人的身份。

　　就以英俊美少年形象在大路上信步而行。

　　实际上他走的也是不慢，一般的骏马也不及他的速度。

　　现在也不着急会长安，老陈父子还要一个多月能回来。

　　唐僧最少也要初秋才能成佛。

　　李世民活着，袁氏叔侄大概率不会跳出来作妖。

　　武媚娘更是不可能有什么大作为。

　　所以陈远打算一路悠闲的回去，看看风土人情，看看世间百态。

　　这也是六耳梦想的生活。

　　陈远是在帮六耳实现。

　　最近六耳又陷入了虚弱期，神魂残缺会有一个间歇性的虚弱期。

　　这个时候六耳精神不振、情绪低迷。

　　陈远希望通过看看别样风景，让六耳的心态好些。

　　从华山到长安非常近，下了华山就是华阴，再往西就到华州，过了华州就是京兆府渭南界。

　　即便一普通人的速度有十来天，也就走回去了。

　　所以陈远一路上慢慢悠悠，遇到好看的风景就留下来多看一会儿。

　　六耳在陈远的帮助下，心情总算有了些好转。

　　陈远下了华山的当天晚上，走到了华阴府城，于是他就直接住在了华阴城里。

　　“咚咚咚~”

　　夜晚，街道上响起了打更的声音。

　　古代的城市到了夜晚都会变得非常安宁，能听到的唯一声响，可能就是打更的声音吧。

　　三更前后，正在打坐的陈远忽然警醒。

　　“有阴气！”

　　自从得了巡察使令符，他现在对阴气的感知非常明显。

　　随便过个乱坟岗，手心里的标记都刷刷直跳。

　　当然那种孤魂野鬼陈远也不屑一管。

　　这世间孤魂野鬼无数，根本就管不过来。

　　况且，这些游魂大多是毫无危害的一类。

　　只要他们不害人地府也不太管他们。

　　可是刚才那一阵阴风吹过，陈远却能感受到阴风之中的煞气。

　　阴中有煞，这就是厉鬼的特征。

　　厉鬼未必害人。

　　但能害人的，必须答到厉鬼以上。

　　也就是有修为的鬼才能害人，普通鬼魂被生人阳火一冲能冲好几个跟头。

　　刚才这阴煞之气能判断出，这厉鬼应该差不多有化神期的境界，也就是和当年第一次见到雨花田差不多的实力。

　　这种程度的厉鬼，陈远一个手指头就能碾死。

　　但陈远更想知道这家伙的目的。

　　在华阴城内还敢有厉鬼敢出现，这不得不让陈远注意到。

　　陈远袍袖一展，直接窗子飞了出去。

　　按着手心传来的感觉，追着那阴魂而去。

　　很快就发现了厉鬼的踪迹，远远看着只是一团黑气。

　　他没追的太近，怕惊动厉鬼。

　　片刻不到，追着厉鬼来到华阴城内最西边的一个民宅。

　　这宅子不算大，看起来破烂不堪，估计就算有人住，也是生活拮据之人。

　　陈远躲在附近一处建筑的屋顶悄悄盯着那宅子。

　　他要看看这厉鬼跑到这里来干什么。

　　“嘎吱~”

　　荒废的小院内传来了开门声。

　　陈远的目力这个距离看的清清楚楚。

　　小院内的一间房门打开，出走一个衣衫褴褛的女子。

　　刚才那团黑气，就在女子走出那房间的一个角落里躲藏着。

　　这女子也是鬼，但是看起来应该是刚死不久，魂魄中还这一丝丝阳气。

　　所以她才能推开门，而不是穿出来。

　　陈远神识扫了过去，房间内果然是一具尸体，与这女子长相一模一样，是这女子的尸身。

　　“难道是厉鬼害人？”

　　陈远有些疑惑，现场的情形看起来又不像。

　　片刻不到，这个刚死的女子竟然从他眼前消失了。

　　其实可以称之为走了，这女子去了地府报道了。

　　普通人死去，一般不会有阴差前来接人。

　　他们会受到六道轮回的召唤，直接进入阴曹地府，走上轮回之路。

　　能让阴差接送的，都是有点身份实力的不然随便死个人都得来个阴差接人，那阴差得累死。

　　关键地府也没那么多编制不是？

　　再看这女子，如果她是被这个厉鬼所害，那她根本去不了地府。

　　不然难道厉鬼害了人，还会让人去地府举报他不成？

　　“唉？”

　　陈远一愣的功夫，那黑气竟然钻进了那具女子的尸体。

　　紧接着，那“女子”便站了起来，她诡异的活动了一下四肢。

　　刚开始还有些不协调，大概三五分钟，便行动自如了。

　　“我擦？鸠占鹊巢？”陈远明白了。

　　这厉鬼不知道从哪里得了消息，知道这里有个将死的女子。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是提前跑过来等着女子死亡，女子的魂魄离体身上阳气还有残余。

　　这厉鬼占了这具身躯，便可以光明正大的在阳间存在下去。

　　厉鬼没有害人，只是占了个人身？

　　这到底是什么目的？

　　是谁告诉厉鬼这里有个将死的女子？

　　这些都激起了陈远的好奇心，他决定先查清厉鬼的目的，再扭送他去地府的轮回！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第265章 鸠占鹊巢免费阅读。https://xs.23sk.com 