    敌人固然狡诈，不过在如今瀛州全州、郡、县封锁的情况下，敌人就如落入罗网的鸟雀，想要逃命却是难如登天。

    梁昭煌指挥着‘黑莲号’海船立刻转向，向南追击而去。

    敌人诸般遁术速度固然飞快，但是终究是难敌海船航行的速度。

    追出不到二百里，梁家‘黑莲号’海船就已经追上了遁逃的敌人。

    吼！

    这一次，也没用梁昭煌运转海船大阵战斗、厮杀，一声虎啸响起，‘黑虎剑’化形魔虎已经是迫不及待的扑出。

    锋锐、犀利的剑气与炽烈、侵蚀的魔气交融，随着魔虎扑击，搅动、破碎着一片海域暗潮。

    那片暗潮、海水在剑气与魔气的搅动、侵蚀之下直接破碎，一道身影从那些破碎的暗潮、海水中浮现而出。

    神通，水遁术！

    敌人以水遁术神通逃命，身形融入海水中遁逃，能避一般同阶的视线、灵识，让外人难以发现。

    但是，在三阶极限、对于水行道韵感悟、掌握到极限，以致掌控一片海域成‘场域’的巨鲸妖感应、掌握之中，敌人遁入海水中的身形却是显目之极，没有丝毫隐蔽可言。

    自然，与‘巨鲸妖’意识相连的梁昭煌，也将敌人遁入海水中的身形、位置了解的一清二楚。

    ‘黑虎剑’化形的魔虎扑出，瞬间、精准的命中目标，将敌人从水遁术神通的状态之中逼迫而出。

    能够看得出，敌人被魔虎从水遁状态逼迫而出，明显也受创在身，周身气息出现波动起伏。

    不过，敌人此时身后浮现出一道破裂的傀儡幻影一闪而逝，其周身气息便瞬间稳定下来，甚至拔升到了最高，金丹后期状态。

    梁昭煌见此，便知道这人已经是将傀儡之道修行到了大师层次，甚至能够以傀儡替代身上伤势、劫难、甚至替死。

    这样的手段，梁昭煌此前只在六奇岛修士身上见过。

    梁昭煌虽然还不能完全肯定，却至少有六七成把握，这敌人应该就是六奇岛出身的修士。

    自从大晋仙朝开拓东海，攻略八方岛以来，东海其余九岛、九个大型宗派之中，就以六奇岛、四象岛、一心岛三座大岛上的三家宗派的反抗、针对最为激烈。

    所以，如今在这些布衣盟、魔修、八方阁余孽、东海海盗之中，混入一个六奇岛修士，他是丝毫都不奇怪。

    吼！

    眼见着敌人瞬间稳定身形、气息，甚至周身威势不断攀升、拔高到金丹后期的极限，‘黑虎剑’化形的魔虎却是没有丝毫忌惮、丧气，反而是咆哮的越发兴奋。

    狂暴的魔虎，受魔气侵蚀，其战意、杀性甚至远超梁瑞坚，敌人越强，它只会越发的兴奋、狂暴。

    一声虎啸后，魔虎周身剑气、魔气搅动着四周海水、浪涛，直接扑向敌人。

    面对扑来的魔虎，敌人丝毫无惧，周身宝光闪过，其身形竟是直接化成了数丈高的傀儡模样。

    迎向魔虎，其傀儡之身抬起一手，掌心之中雕刻有符文、宝印，其上宝光流转，化成一道雷光激射，直接轰向扑至的魔虎。

    轰！

    雷光与剑气、魔气、海水对撞在一起，轰鸣爆炸，其冲击的威力甚至瞬间将四周数百丈海域的海水都排空。

    几乎与此同时，在远近各处海域之中，都有着各种轰鸣爆炸声传来，周围数百里海域都在剧烈震荡、搅动，整片海域似乎都要被翻覆过来。

    而在搅动的海域之中，风暴、海啸、赤光、青光、剑气、雷霆等等各种攻击、手段在对撞、爆炸。

    龙吟、虎啸、凤鸣、龟嘶，各种咆哮之声传荡数百里海域。

    这些，无疑都是三郡联合队伍中的郡望门阀海船，追击上一个个敌人，激烈的战斗、厮杀起来。

    从这些战斗异象之中，梁昭煌颇是看到一些熟悉的神通、手段。

    一心岛的剑修、二龙岛的化龙、四象岛的四灵！

    生死交战之下，敌人已经根本无所谓掩藏手段，都是用出自己最为擅长、威势最强的战斗手段。

    自然也都将各自的底细暴露无遗。

    不过，纵然如此，在瀛州州牧府、以及各郡郡望门阀家族眼中，并且事后的文件之中，这些人都只会是八方阁余孽、以及东海海盗的身份，而与东海其余各岛宗派并无什么关系。

    反正八方阁当初就有收集各岛、各宗传承手段，因此这些八方阁余孽掌握一些其它岛屿、宗派的手段也是不足为奇。

    梁昭煌只是稍稍关注远近各处熟悉的战斗异象、动静，而大部分注意力却仍是放在眼前魔虎与傀儡敌人的战斗、厮杀上。

    敌人身化数丈傀儡，一击雷光，直接将模糊中周身剑气、魔气以及搅动的海水轰碎、排空，甚至魔虎的身形都被那雷光轰击的翻飞而起。

    若非魔虎之身以魔道之法，炼化了大量高阶骸骨以及金铁之物，身形坚固异常，否则这一记雷光轰击，恐怕就将魔虎本体‘黑虎剑’轰破了。

    遭此重创，魔虎越发狂暴，怒吼咆哮中，周身甚至燃烧起赤幽的魔焰，其身形也迅速膨胀开来，化成十数丈高大的骸骨魔身，有如一座小山丘一般，横冲直撞扑向对面傀儡敌人。

    四周席卷的剑气、魔气如同最为狂暴的风暴，冲荡四方，甚至使得周围排开的海水都被纷纷冲荡，难以倒灌而回。

    对面的傀儡敌修，此时迅速抬起另一个手臂，那手臂在剑形、刀型、锤形等诸般模样之间迅速变化一番，最后定为锤形，化成一个锤形法宝与其身体相连，面对横冲直撞而来的魔虎骸骨魔神，扬锤砸下。

    一锤砸下，虚空仿佛都在震荡，似有有形的震荡波纹冲击、撞上扑至的魔虎骸骨魔身。

    只是这能够摧山撼岳的锤形法宝，这一次撼击在魔虎身上，却没有爆发出预料中的‘摧岳’之效。

    魔虎怒声咆哮着，硬接下了这‘摧山撼岳’的一击，从正面直接扑中那傀儡敌修。

    一双白骨虎爪，在这一刻，比之任何剑修的飞剑都要锋利，剑气、魔气、白骨、赤金、魔火纷纷爆发，在那傀儡敌修身上撕扯出大片巨大的裂痕，甚至将敌人那锤形法宝的一臂都直接撕扯而下，沉向海底。

    不过，那化成傀儡的敌修，此时仿佛真的是一具没有知觉、感觉不到痛苦、不惧生死的傀儡，没有发出丝毫叫声，只从其撕裂、断去的臂膀处，迅速伸展出新的傀儡手臂。

    这新生的傀儡手臂成长索状法宝，有如一条毒蛇缠绕而上，将面前魔虎紧紧束缚住。

    随即，傀儡另一条手臂抬起、张开手心，其手心之中雕刻的符文、宝印再度运转、闪烁起宝光来，直接对向魔虎的脑袋。

    璀璨的雷光从傀儡手心爆发，轰向紧缚之中的魔虎头颅。

    吼！

    魔虎咆哮着，其周身剑气、魔气瞬间爆发，挣脱了法宝长索的束缚，张开虎口，从巨大、狰狞的白骨虎口之中喷出大片剑气、魔气组成的黑光，与轰击而来的雷光对撞在一起。

    轰鸣爆碎，冲击波将四周倒灌而来的海水再度冲击、排开。

    远处陆续出现灵气崩散的异象，其他郡望门阀家族，已经开始陆续斩杀敌人。

    梁昭煌也不禁微微皱眉，手上阵诀一转，掌控着‘黑莲号’海船大阵运转，汇聚着大阵之力，时刻准备着发出致命一击。

    天空中，有轰鸣战斗声传来。

    仰头望去，透过海水，能够看到在天空云层之上，有着三道身影搅动着风云、一路追逐战斗而来。

    其中一道人影，手持玉树枝，战斗之间刷出道道玉光，侵蚀、扭曲四方天地，正是瀛州州牧谢本青。

    而另一人，举手挥洒之间，便在天空之中布下重重阵法、禁制，法力凝结而成的符文、阵纹、禁制，烙印虚空之中，闪烁着宝光，侵蚀、扭曲着天地法则。

    这是瀛州大中正徐渊真君。

    而与两人战斗厮杀的，则是一个看上去三头六臂、身高数丈的真君，那六臂之中，有三臂手持灵宝，另外三臂则是手结道印，三颗头颅之中，空中诵持着三种咒文，各与三手所结道印相对应。

    这三头六臂的诡异真君，以一敌二与谢州牧、大中正徐渊真君厮杀、战斗着，竟是丝毫看不出落入下风之意。

    无疑，这三头六臂真君，在四阶、元婴真君层次中，也绝对是高阶、十分厉害的存在。

    甚至能够看得出，天上的战斗，几乎都在那三头六臂的元婴真君引导之下，一路向着这片战场而来。

    梁昭煌见此顿时不再耽搁，手上阵诀一转，‘黑莲号’海船上大阵运转而起，五色莲花浮现、镇压五方。

    随后，大阵之力以五行相生之道，依次传递到‘黑莲’之中，并不但递增。

    虚幻的‘黑莲’几乎化层实质，层层莲瓣绽开，一道黑光从中绽放、射出，直接轰向那与魔虎缠斗、厮杀的数丈傀儡之身上。

    轰鸣爆碎，那数丈高的傀儡之身顿时被这黑光轰击的支离破碎。

    而在破碎、崩散的傀儡碎片之中，一道遁光瞬间冲出，就向海面之上遁逃而去。

    几乎同时，天上正在战斗、厮杀中的三头六臂的真君，其中一臂手持灵宝剑当空划下，璀璨的剑光划破虚空，划过下方海面，顿时将‘风云箭’张家布置在海面上的‘风云锁海大阵’破开，在海面上破开一条逃生之路。

    海水中，剩下的、还在挣扎、战斗的敌人纷纷抓住机会，向着海面之上遁逃而去。

    与梁昭煌战斗、厮杀的敌人同样如此，直接舍弃了最后的傀儡之身，向着海面遁逃而去，眼见着生路已经在眼前。

    海底传来一声唳鸣，四周海水顿时被掌控，仿佛凝结一般，将那遁逃的身影锁住、凝结在海面之下不到一尺之地。

    敌人的双眼，已经能够看到海面之上生路，但是这最后不到一尺的距离，却是成了最后跨不过去的生死距离。

    吼！

    ‘黑虎剑’所化魔虎咆哮扑至，狂暴的剑气、魔气瞬间将敌人淹没。

    这一次，对方再没有逃命之法，很快便有一场灵气崩散的异象，从翻滚的剑气、魔气之中爆发而出。

