    第1858章江淮风云

    大年初八，今年上班的第一天，气氛跟往年不同。

    很多人在心里都有一种沉闷的压抑，尤其是办公室那些年轻人，越发觉得这味道不对。

    消息灵通一点的，已经知道这个春节发生了一些事，而且是江淮的大事。一个省委常委，一个副省长，还有一个样板村的支书，以及卫生厅厅长，都在这次官场地震中落网。

    一般情况下，这种事情都在秘密中进行。只有事情完全调查清楚之后，才会公布于众。

    这次也不例外，但很多时候，所谓的秘密也只是接触不到政治权力中心的普通人民群众不知道而已，象周一来，赵本意这些事情，从他们第一次被请进纪委，消息就已经悄悄传开了。

    调查组在江淮呆了一段时间，连春节都没有休息。

    虽然他们已经离开二天，但谁也没有因为他们的离开而感到轻松。开会的时候，张一凡的脸色依旧如常。他看了苏新国一眼，苏新国在会议上，宣布了周一来，赵本意事件。

    这个结果，并没有多少人感到惊讶，他们虽然都在休假，可谁了没有停止对调查组的关注。

    有人在心里暗自嘀咕，周家不是跟秦家联姻了吗？怎么会也发这种事情？难道秦首长就视而不见？这事情还真值得琢磨。

    苏新国很官方的宣布了这个结果，大家都不说话了。

    张一凡看了看大家，“现在我们有几件很重要的事情迫在眉睫，龙腾村的赖正义涉及到重大经济和作风问题，我们必须尽快落实和解决龙腾村的问题。绝对不能因为某个别人，影响了整个龙腾村的大局。对于龙腾村以后的发展，政府那边必须重视。”

    他看着徐前进，“最好是派个专家小组，在龙腾村呆一段时间。把问题解决了，走上正轨了再回来。”

    徐前进做着笔记，“这个没问题。我们会落实下去。”

    周一来被双规之后，周本旺参加了这个会议。

    张一凡说，“江淮市委书记一职，由本旺同志暂代。临时主持一下市委的工作。”

    周本旺知道，自己刚刚当选市长，这个代书记也只是代书记了，真正的市委书记，决计不会落到自己头上。过度的奢望，只能让人绝望。

    相信任何一个人都无法，在短短一年多时间里，从一个副市长到市长，再到市委书记。周本旺心里也清楚，他把自己定位得很准。能当上江淮的市长，这已经很不错了。毕竟以前他只是一个民营企业家。

    周一来的这个省委常委，市委书记，只能从其他地方想办法。张一凡的心里琢磨，应该有很多人掂记着这个位置，到底牵动着多少人的神经，张一凡就懒得去管了。相信此刻，在上面已经有了定论。

    很多势力，都想将自己的人放在这么重要的位置。

    有人很奇怪，连方南都在想，张书记为什么不主动？

    其实，这只是一种战略方式。

    张一凡早就知道，如果自己推荐人上去，这个推荐上去的人，肯定被误认为是自己的派系。说不定不能起到推荐的作用，反而害了他。因此，他唯有以静制动，看上面怎么决定。

    人大主席对这件事情，也请示过张一凡，张一凡没有答复。

    这事也就悬下来了，他根本不知道张一凡心里在想什么。

    宣布这两件事情之后，大家也没什么事，就散会了。

    其实有人还想提，只是觉得气氛不对，干脆就不开这个口，谁也不想在大年初八，第一天上班就触这霉头，多一事不如少一事。

    当然，也有人这么认为，调查组敢把周一来这样的人物拿下，这与张一凡的支持是分不开的。中组部下来调查情况，必须与他这个省委一把手达成一致。

    首长的亲家都敢拿下，还有什么是他不敢做的？因此，大家在心里小心翼翼的。

    散会后，张一凡的办公室里依然很热闹。

    首先进来的是陈建军，他跟张一凡汇报了一下浙西经济开发区的情况。经过去年的折腾，罗伯特又自杀了，招商方面明显弱了许多，陈建军担心的是，完成不了预期的任务。

    这种情况，都是可以预估的，张一凡当然心里清楚。要说没有影响，那是万万不可能。

    陈建军在里面谈话的时候，周本旺已经在外面等着。方南进来，看到周本旺在，“哟，本旺同志，你也在。”

    周本旺马上站起来，“秘书长。”

    方南道：“看来今天张书记有得忙了。”

    两人说话的时候，陈建军走出来，“你们也来了！”

    方南和陈建军握握手，周本旺道：“陈书记，你汇报完了？”

    陈建军点点头，“你可以进去了。”

    周本旺忙应道：“还是秘书长先请。”

    方南道：“还是你先进去吧，我跟陈书记说几句话。”

    周本旺就不客气了，走进了张一凡办公室。

    张一凡正在倒茶叶，看到周本旺进来，喊了一句，“你来了！”

    周本旺道：“张书记，我心里有些不太安稳啊！”

    张一凡笑笑，“将来的事，谁也说不准。你就先代着吧！”

    周本旺的确心里不踏实，江淮市委书记这个位置，将来是要进省常委的。以他的背景，估计不太现实。还有，他在官场中，算是一个新人，一个另类了。

    很多人混了几十年，都没有混到他这位置，他一个民营企业家，就能升这么快？

    周本旺自己都不这么认为。

    真正的决策权在上面，张一凡让周本旺临时暂代，也有是原因的。现在这情况，他不管放谁上去都不好。只有周本旺暂代，这才是名正言顺。

    跟周本旺谈了江淮的发展，接下来的任务，依然是持续去年没有完成的事情。不仅要深化，而且要逐步完善。

    张一凡肯定了周本旺的个人能力，同时也要求他继续不遗余力的把工作抓好。

    现在的形势不比从前，松懈一时，相去千里。

    周本旺十分诚恳，很虚心地接受张一凡的提议。

    方南是第三个进来的，他来反应省委班子的一些事情，同时也向领导请示。

    方南说，徐省长去龙腾村了，有件事情要我汇报一下。就是关于十里汽车城的事情，萧百川找过徐前进，要求省委给予支持。他们决定加大投资力度，早日完成这个项目。

    张一凡觉得有些意外，他们不是要暂停吗？要不是董小凡撑着，估计这事早就黄了。对于萧百川这个人，张一凡也不想见他。他毕竟代表不了慕容家，如果有机会，还是跟慕容铁见个面。

    倒是徐前进这么快就去龙腾村了，让张一凡觉得有些意外，徐前进还真用心，亲力亲为，的确是个干事实的人才，张一凡对他的看法，又更深了一层。

    刚送走方南，韦书记进来了，腾飞说他在外面坐了一阵，等他进来后，张一凡感觉到韦书记的心情有些沉重。他跟张一凡提出，自己要请假，政法委的事情，提议由唐武暂代。

    唐武本来就是政法委副书记，由他暂代是最合适的。韦书记退下之后由唐开顶替，这原本就是张一凡的一步棋，只是现在水到渠成了。

    韦书记的退休，这是必然的事情，只是比预计中早了几个月。这个位置，是给唐开留着的，张一凡不能让别人干预。至于其他的事情，他也暂时不想插手。

    果然，在三月份的时候，从京城空降了一名副省长和一名江淮市委书记。分别代替了周一来和赵本意两人。而唐武，也顺利接替了韦书记的政法委书记一职，成为了省委常委。

    PS：第二更到！后面穷追不舍啊！跑得我腿都软了！坚持就是胜利，继续挺进！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

