    阿黛儿美目亮起。

    艾伦这句话，实在是再高明不过的反击。摆明了如果莱昂代表自己，那他不惧一战。可如果莱昂代表的是家族，那艾伦干脆认输，非但不难看，且暗指莱昂拿家族压人。

    如此一来，莱昂若还要战，几乎就只能选择前者。在场诸多宾客，自然便都是证人。若他日莱昂拿这事大作文章，借此打击报复贝思柯德，只会让人轻视，于他本人的声望打击不小。

    阿黛儿看向艾伦，像是第一次认识他般仔细打量起来。谁会想到，艾伦仅是一句话，便把高高在上的莱昂逼落下风。

    莱昂再笑不出来，脸上的笑容缓缓收敛，他点头道：“若艾伦先生肯应战，莱昂自然代表自己本人，与家族绝无半点关系。老实说，直到现在，莱昂才知道你为何会被温莎贝洛元帅看中。”

    他后面一句话有点与话题无关，却显示出莱昂终把艾伦看成须认真对待的对手。仅此一项，便足够让人对艾伦刮目相看。

    “既然你都这么说了，我若拒绝，不是拂了主人家的面子。”艾伦淡然说道。

    莱昂点头：“那就请艾伦先生到台上来如何？”

    艾伦先是低声对阿黛儿轻声说了句：“这一仗可不是为了你打的。”然后才昂然上台，与莱昂对峙一边。

    阿黛儿娇躯再震，看着台上艾伦，知道这个人终是在自己心里印下不可磨灭的痕迹。不管以后是敌是友，她都休想把艾伦淡忘。

    “今晚本是欢宴，如果舞刀弄枪的话就太煞风景了。这样吧，咱们就玩玩拳脚上的功夫。”莱昂脱掉外套，自然有保镖替他拿下。他稍微活动了下，才说：“就让我们以1分钟为限好了，谁先给逼下舞台，就算谁输。怎么样？”

    “这再好不过。”艾伦也脱下外套，尚有余暇地折好并放在舞台边上，才看向莱昂。

    “可以开始了吧？”莱昂轻笑询问。

    艾伦耸肩，姿态自然：“随时都可以。”

    “那我就不客气了！”莱昂坐言起行，话音一落，已经整个人向艾伦滑冲而来。

    一拳轰出！

    拳锋处，一道肉眼可见的源力波纹呈螺旋状旋转狂飙，有如一头恶龙般向艾伦胸口轰去。若给击中，保管艾伦胸口得出现一个血洞。同样是刺拳，在莱昂手中使来格外威猛，更难得的是，他的确把源力界定在十级，且末动用刻印与能力。

    这才是一名豪门子弟的真才实学！

    眼看艾伦就要给击中，众人眼中突然一花。艾伦同时运用旋与滑两种步法，先是整个人打横闪出数步，再忽的转折冲回，一肘朝莱昂的腰侧撞去。莱昂双目精芒暴起，源力涌动，左手屈起横格，同样以一记手肘撞上。

    两人手肘互撞，当即响起一声源力对冲的撞击闷响。舞台边缘一排灯泡同时爆碎，飞溅的碎片让四周的观众惊呼退后。再看台上，两人已经分开。

    莱昂深深吐出一口气道：“痛快，已经很久没像今晚这样和人拼拳了。”

    “那是当然，毕竟别人不会像我这样全力出手。”艾伦笑眯眯地说。

    莱昂哈哈一笑：“你说得没错，现在我开始有点喜欢你了，纵使你挂着阿黛儿情人的名号。再来。”

    “我还怕你？”

    两人忽的又撞到了一起，这是毫无花假，实实在在的一次碰撞！剧烈的撞击让两人同时倒退几步，相互一笑，又揉身再上。这次又是另一番情景，无论莱昂还是艾伦，都旋出贴身短打的拼命招数。两人全身似都可化成武器之用，肩头、手肘、膝盖乃至额头。在源力的护持下，都变成了武器般向对方放手狂攻。

    在以攻对攻的剧烈攻势下，源力以及身体的撞击声连绵不绝，听得台下观众既是惊心动魄，又无不感到激烈刺激！

    一次头锤的强硬碰撞，呯一声响，两人摇摇晃晃地往后退去，都像喝醉了酒似的。艾伦快了一线恢复过来，锁定莱昂，身影滑动。他以手代刀，源力凝聚于掌锋，斩出一道弧形波纹削往莱昂的肩膀。莱昂忙吸腹滑退，避过一击，方要反攻。却见月弧再起，反挑他的下巴。

    弦月斩击被艾伦用手刀使出，却丝毫不见得比长刀在手时逊色多少。道道月弧交叠挥洒，一时间，莱昂只得不断后退。等斩出第23刀的时候，艾伦攻势一滞，却是到了弦月连斩的极限。莱昂也是眼力狠辣，顿时瞧出艾伦攻势中的细微变化。断喝一声，又是一刻势猛力沉的刺拳轰了过去，撞进艾伦攻势的破绽处。

    莱昂本欲逼开艾伦，岂料艾伦不退反进。将胸口卖给莱昂，却一记手刀插向对手小腹。

    这是两败俱伤的打法！

    台上观众发出惊呼，莱昂的几个保镖也为之变色，顿时朝舞台扑去。

    莱昂千金之体，岂肯和艾伦来个同归于尽。当下变色暴退，艾伦哈哈一笑，收回掌刀，全力往前一靠追撞在莱昂的身上。这一撞把莱昂整个人撞得连连退后，眼看就要一步踩出舞台边缘。莱昂突觉手掌一紧，原是给艾伦捉住。艾伦用力把他拉了回来，说道：“时间刚好到了，就当打成平手好了。”

    这时，莱昂的保镖已经扑上舞台，人人气势凝聚，只待莱昂一声令下就把艾伦拿下。单是他刚才有意击杀莱昂那一记手刀，便足够威廉家族对贝思柯德兴师问罪了。

    莱昂沉着一张脸，挥挥手让保镖下去，然后问道：“你刚才那记手刀，是算准我不肯拿命相搏吗？”

    “答案你自己难道不知吗？”艾伦眨眼反问。

    莱昂脸上终逸出一道笑容，他摇头说道：“看来我肯定被你小看了。”

    艾伦正色道：“绝对不会，事实上换了我也会这么做。要拼命也得看形势，若是随便拿命相拼，那肯定是蠢材。”

    莱昂欣然道：“说得好。”

    又轻声说：“你给了我一个漂亮的台阶，这份人情我记下了。”

    然后拍拍艾伦的肩膀说：“各位作证，今晚我们两人虽平局收场，可也等若我输了。从今以后，我不会再打阿黛儿的主意。而如果有人打同样的主意，则须先过我这一关。”

    他半开玩笑半认真的话，赢得满堂笑声。艾伦听得摇头，小声说：“你这是得了便宜又卖乖。”

    莱昂以平手之局而大方认输，非但不会让人小看了他，反而觉得他做事极有风度。他搭着艾伦的肩膀道：“我这是给你接过情敌，你这小子不感谢我也就算了，还来挖苦我。别告诉我你不知道，这里面有的是对阿黛儿有意思的家伙。现在我敢保证他们只能乖乖作罢，皆因老子家大业大，他们惹不起。”

    艾伦又好气又好笑，最终只能说了句：“纨绔子弟。”

    “谢谢夸奖。”

    老实说，莱昂这个人并不讨厌。虽是豪门，可说话行事却十分有风度。至于先前话语中的傲慢，则几乎是贵族的通病。毕竟人非完人，何况莱昂还年轻。年轻就会冲动，面对情敌语带不屑再正常不过。而他和艾伦则是不打不相识，关键在于莱昂所在的那个圈子里，能够如艾伦般毫无顾忌地和他打上一架，几乎得追溯到孩童时代。

    这让莱昂感到非常新鲜刺激，也让他犹如回到那个打架嬉闹的纯真年代，因此对艾伦大有一见如故之感。

    在众人笑罢，却有一个阴阳怪气的声音响了起来：“莱昂你的脸皮真是越来越厚了，刚才差点就掉下台去，要不是这个贝思柯德家的小子拉住的话，你还想平局收场？明明已经输了，还故作大方认输？哈，原来威廉家就是这样教导自己的子弟？”

    莱昂脸色当既沉了下去，人群分开，一个脸色苍白，画着眼线，相貌妖异的青年正端着酒杯朝莱昂举杯示意，然后自己一饮而下。那旁若无人的嚣张样让人一见难忘，看到他，莱昂不怒反笑：“原来是迪亚哥，我怎么记得在邀请名单上，好像没有阁下在列。”

    “别介意，我只是路过。听人家说晚上莱昂公子在这里举办宴会，就厚着脸皮来蹭酒喝，没想到倒看到有趣的一幕。我只能说，莱昂公子的表演真是精彩极了。”妖异青年放下酒杯，鼓起掌来，只是那掌声有多刺耳就有多刺耳。

    莱昂放开艾伦小声说：“失陪下，我得好好招呼下这个死人妖。”

    他说得咬牙切齿，脸上却笑容不减，跳下舞台对其它人说：“大家随意。”

    又对那年青人说：“迪亚哥，你是打算留在这里喝酒。还是和我去包厢玩纸牌？”

    “当然是去包厢。莱昂公子想故意在纸牌上输给我，好让我管住嘴巴不乱说话不是吗？快带路吧。”

    “跟我来。”莱昂没好气地把这个不速之客带走。

    艾伦也跳下了舞台，阿黛儿走了过来道：“那是格兰特家族的迪亚哥，一个自恋、傲慢、讨厌的家伙！哦，他还是魔方序列大师劳林斯的学生。”

    艾伦点头，淡然道：“我累了，明天还有课，先走了。”

    【银大神的舵主更，这是信誉！信誉！O(∩_∩)O哈！】

