    然而就在守军所有人的注意力都被城墙上的战斗吸引时，突然从场内杀出来上千人，这些人穿着平常百姓的衣服，一个个拿着兵刃杀过来，看见守军就砍。

    毫无防备的守军一时间被杀得大乱，很多人还没有搞清楚发生了什么事情就被砍死。

    听到城内传来的大量喊杀声，秦风知道黄忠已经带人行动了, 时机已到，他下令：“全线进攻！”

    城外响起了苍凉的号角声，紧接着战鼓响起，烈焰军数千人冲向城墙，井栏、冲车一起上，数十人推着冲车不停的撞击着城门。

    城墙上下的守军此时已经是腹背受敌，纷纷打乱，哪里还有勇气继续战斗下去，一个个纷纷逃走，但他们越是逃死得越快。

    钟繇看到这一幕，他立即明白敌人这是里应外合了，可烈焰军究竟是如何把如此之多的人送入城内的？

    他很快就明白了，这几天他命人打开城门允许军民出城打柴挑水，这些烈焰军肯定是装扮成了城内百姓混入了城内。

    连续好几天，要混进来一千多人岂不是轻而易举？

    钟繇明白大势已去，君子不立危墙之下，此时不逃命还待何时？他立即招呼一些部众就向城下退去，他一退走，其他守军立即彻底失去了抵抗意志，瞬间瓦解。

    城破了，而且破得摧枯拉朽一般！

    钟繇带着十几个人一路逃到了东城门，与驻守在东城门的弟弟钟进汇合，兄弟俩从东城门逃往潼关方向，但很快就被追兵追上, 部众们舍命阻拦，兄弟俩仅以身免。

    两兄弟路过新丰县时特意进城去见新丰县令张既。

    “元常公, 怎的落得这般光景？”张既见到钟繇两兄弟时被他们的狼狈模样吓了一跳。

    钟繇顿足捶胸：“哎，长安丢了，南阳的秦风亲率两万大军来攻，我中了他的奸计，被他率军里应外合破了城！”

    “什么？竟有此事，新丰距离长安如此之近，下官为何没有收到丝毫消息？”张既大为震惊。

    钟繇道：“或许是秦风派兵封锁了消息！”

    张既喃喃自语：“难怪这些天县衙没有收到从长安来的公函，也没有公干的小吏前来！不对，不对！”

    钟繇问道：“怎的？”

    张既说道：“近半月来，似乎很少有人从关东方向而来，我以为是前些日子连续几日下雨，或许山洪爆发，以至道路不通，便没有在意，如今看来，只怕是我想错了，难道是潼关方向出事了？”

    说到这里，他与钟繇对视一眼，两人眼中都有了惊骇之色。

    良久，钟繇说道：“只怕真是潼关出事了, 德容, 我欲前往许都面见天子和丞相禀报长安丢失经过，如今长安陷于秦风之手，潼关也出了事，关中之地只怕要脱离朝廷的掌控，德容不如与我一同前往许都？”

    说起来张既能做这个新丰县令还是多亏了钟繇，当初张既在郡里担任小吏，被举了孝廉，不过他没有去京城为官，因为那时候是西凉军阀在长安为祸，后来西凉军阀李傕郭汜等人相继败亡，之后他被当任司空的曹操征辟，他又没有去。

    再后来，她被举茂才才担任了新丰县令，这事还是已经担任了司隶校尉的钟繇提名升迁的。

    张既听了钟繇的话，却是摇了摇头说道：“多谢元常公的好意，只是朝廷把新丰县给我治理，如今遇到危难，我若是丢下百姓不管而自己逃命，岂不有负天子所托？”

    这话让钟繇无言以对，只得说道：“既然如此，德容就多保重吧，若是新丰待不下去了，可以许都寻我，我必扫榻以待！”

    钟繇对张既还是很看重的，张既也深知这一点。

    张既这个人在历史上没有太大的名声，但是他破具政治智慧和治理地方的才能，镇守雍凉二十年，而且他很懂趋吉避凶，董卓乱京、西凉军祸乱长安、曹操把皇帝接去许都当了司空先后都征辟他，他都没有接受，直到后来曹操平定了北方，他才算真正确定了自己归属，随后就跟了曹操。

    长安城。

    一队队投降的曹军被押走，城防被烈焰军接管。

    秦风派人沿街敲锣张贴安民告示，严厉打击趁火打劫的盗匪、市井游侠，短短两天之内，整个长安城就回到了平静的状态。

    秦风选择了司隶校尉府作为自己处理军政事务之所，并召集随军谋士将校议事。

    大堂内，秦风对众人说：“目前汉中大将杨昂正率军攻打陈仓，此前钟繇曾派出大军一万前去救援，如今杨昂应该是在与陈仓守军和援军僵持，我意派兵前往陈仓，若能劝降陈仓守军一万两千人就最好不过，若是无法劝降，就给我活活困死他们！”

    “黄忠何在？”

    黄忠站出来抱拳道：“末将在！”

    秦风说道：“给你一万人马前去陈仓与杨昂汇合，不过此前还得给你找个人去劝降陈仓守军才行！文和先生，听闻你在长安住过不少时日，可有举荐人选呢？”

    贾诩捋着胡须，笑着说：“诩离开长安多年，早已物是人非了，主公要找人才，这长安城和三辅之地多如过江之鲫，就说钟繇帐下的从属幕僚官员就不下百人，这些人都是一方名士，主公何不找人来问？”

    秦风听从了贾诩的意见，派人把钟繇原来的属下全部征召过来议事。

    这其中就有贾逵、贾洪、严苞、吉黄和吉茂兄弟、严斡、李义、张既等人。

    这些人如今都是三辅之下的官吏，要么担任一郡长史，要么担任一方县令，其中以严苞的才学最高。

    除了这些人之外，这次被召来的还有长安城内以及三辅各地的官员和才俊，由于这些人对秦风不太了解，又看他轻松就夺下了长安打跑了钟繇，如果不来，担心遭到他的残害。

    大堂内，几十个官吏名士们都站在两侧，谁也不吭声。

    秦风说道：“诸位莫要怕，钟繇在长安这几年还是有功劳的，任用了诸位把关中治理得井井有条，三辅之地百姓生活安定，据说不少当年逃往汉中、南阳、益州的百姓都回来到了，这都是诸位的功劳！”

