    第407章废物再利用

    有些人明明不是“圣父”、“圣母”，却特别站在道德的制高点上要求别人，宽于待己严以待人，还喜欢慷他人之慨。

    池枣枣被逼替嫁给“活死人”，本该获得这群“圣父”、“圣母”的同情，结果呢？

    这群人刀子落到别人身上，反正疼的是不是自己。

    他们可不觉得池枣枣有什么好同情的,她就一貌丑无颜的丑八怪，天天躲在家里不出门。

    像池枣枣这种又懒又馋又丑的丑闺女，能嫁进前“万元户”的霍家，池国富这媒做得挺好，没有哪里不对。

    丑八怪配活死人，天生一对！

    更何况，霍家瘦死的骆驼比马大，再咋样都比池家过得好，池枣枣这种丑八怪,明明是得了很好的婚事啊！

    时下的婚恋观点就是“男大当婚，女大当嫁”、“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”、“嫁汉嫁汉，穿衣吃饭”。

    池国忠理直气壮地认为自己没错，便在于此。

    他是真心没觉得自己逼继女嫁入霍家有什么问题，池枣枣又懒又馋又丑，她的条件这么差，嫁给大学生出身的霍骐骏，本来就是高攀了。

    除此之外，池国忠有自己的私心，池枣枣不是他的亲生女儿，是梁玉莲跟别的男人生的闺女。

    他本就不是大肚能容的人，每次在外头喝酒，总有人在酒桌上说他替别的男人养大闺女，他听得多了，憋屈得要命！

    池国富有句话说到他心坎里,“男人会爱女人，但他永远不会爱这个女人跟别的男人生的孩子”。

    刚结婚那阵，池国忠之所以会表现得很喜欢池枣枣，爱屋及乌之外，他是想展现出他的“父爱”，好让梁玉莲心甘情愿地为他生儿子！

    每当池枣枣嗷嗷大哭的时候，池国忠心里烦躁得要命，好几次恨不得掐死她，却顾忌着梁玉莲和他尚未谋面的儿子而不得不忍耐下来。

    那时候的池国忠非常喜欢梁玉莲，为了获得她的信任和爱意，伪装成“好爸爸”、“好丈夫”。

    直到心心念念的大胖儿子降生，池国忠有了他的亲生儿子池明洲，池枣枣这别人家的孩子要跟他的亲生儿子争夺母爱，他哪里能忍？

    池国忠觉得自己对池枣枣够好了，逼着池枣枣嫁给霍骐骏，相当于是“废物再利用”！

    梁玉莲曾哭着求池国忠，说池枣枣好歹是他从小养大的闺女。

    池国忠却细数他这十几年来对池枣枣的付出，小到细头绳，大到学杂费。

    他花在池枣枣身上的每一笔钱,他都记得清清楚楚,明明白白。

    从那一刻起，梁玉莲便对池国忠不抱一丝期待，十八年，养条狗都有感情，更何况是一个天天喊他“爸”的闺女。

    可池国忠连十几年前的一根细头绳都能记得这么清楚，说明他从没把池枣枣当他的闺女。

    梁玉莲心如死灰，她对池国忠失望透顶，原先想劝说的那些话全部吞回去。

    但凡池国忠稍微为池枣枣着想，他肯定能想得到池枣枣嫁入霍家后，万一霍骐骏扛不住，病亡，她年纪轻轻就得守活寡。

    别人不会说池枣枣可怜，只会说池枣枣命不好。

    本就被人骂“丑八怪”，顶着“克夫”的恶名，池枣枣不好找下家，孤独一生！

    (本章完)

