    看到苏北一脸难看的表情后，叶辰冷笑一声，毫不客气道。

    在他看来。

    若是眼前的苏北敢开口叫嚣的话，他不建议让对方身上多三个窟窿出来！

    “你……”

    “按照规矩，这只烈焰狂狮的分配权的确是归你，所以你想怎么分配，快点说吧！”

    看到叶辰随时都会动手的表情后，在想到方才叶辰所爆发而出的那道电芒剑芒后，苏北脸色顿时一变，接着咬了咬牙后，只好开口说道。

    “若是我没记错的话，方才你独吞了一枚烈焰狂狮的妖兽内丹。而这枚内丹理应由受到你们背叛，差点陨落在烈焰狂狮手中的婉儿师妹拥有，不知道你们三人意下如何？”

    闻言，叶辰冷笑一声后，缓缓开口说道。

    “江师妹……方才是我们三人的错，这枚内丹便当做是师兄给你的赔罪，希望你能够见谅。”

    看到叶辰那充满寒芒跟杀机的表情后，苏北咬了咬牙，只好来到江婉儿面前，流露出一张笑比哭还要难看的表情，终于缓缓开口说道。

    此刻他的心里简直是在滴血！

    这枚烈焰狂狮内丹可是价值一部黄阶高级功法！

    眼下他却要一脸憋屈地将这枚烈焰狂狮内丹送给原本已经是死人的江婉儿不说，甚至还要笑着给对方道歉，赔不是！

    这让他对眼前的叶辰，自然是一阵痛恨无比。

    若不是他现在体内灵力枯竭，还没有恢复的话，他恨不得直接出手将眼前的叶辰大卸八块！

    “叶辰，这……”

    看到苏北的这番举动后，江婉儿微微一愣，忍不住看向叶辰询问道。

    在她看来，这枚烈焰狂狮内丹应该归叶辰才对。

    “无妨，区区一枚烈焰狂狮内丹而已，对我来说要多少有多少，你齐管收下便是。”

    见状，叶辰淡淡一笑，毫不在意地开口说道。

    “好吧。”

    想到叶辰那恐怖无比的实力，竟然能够一击将烈焰狂狮击杀后，江婉儿顿时明白了叶辰的意思，随即朝着叶辰一脸感激地点了点头后，开口答应道。

    对叶辰来说，像烈焰狂狮内丹的确是要多少有多少。

    因为以他的实力，足矣斩杀任何一头武师境一重修为的妖兽！

    “既然这枚烈焰狂狮的内丹已经分配好了，那么你们两人方才采集的烈焰狂狮材料，是不是也该拿出来让我们一同分享？”

    朝着战云宗那两名弟子笑了笑后，叶辰一脸玩味道。

    “是……是！”

    看到叶辰手中的斩天剑还没有收起后，这两名战云宗弟子那还能够不明白叶辰的意思，当下浑身颤陡地将蓄物袋当中先前采集好的烈焰狂狮材料取出后，小心翼翼地放在叶辰面前，然后一阵脸色苍白道。

    “这只烈焰狂狮主要击杀者乃是江婉儿与我，所以烈焰狂狮身上的材料我与江婉儿便各分一半，至于你们三人，这三十枚下品灵石便算是补偿，你们看如何？”

    想到苏北与这两名战云宗弟子先前的所作所为与那番举动后，叶辰冷笑一声，从蓄物袋当中取出三十枚下品灵石，丢到三人脚下后，一脸嘲讽道。

    “叶辰……你不要太过分了！”

    看到这一幕后，一直忍气吞声的苏北此刻在也按捺不住，一脸青筋爆起，朝着叶辰一阵狰狞道。

    在他看来，就算是烈焰狂狮内丹不归他所有。

    那么烈焰狂狮身上的材料，起码也要分他一半才对！

    可让他没想到的是，叶辰竟然拿十块下品灵石来打发自己，这简直是在赤果果地羞辱他好吗？

    “过分？要不你来试试看我有多过分？”

    闻言，叶辰冷笑一声，挥了挥手中斩天剑，一脸冰冷道。

    “你……！”

    看到叶辰手中闪烁着淡淡电芒的斩天剑后，苏北眼中闪过一丝忌惮之色，当下深吸一口气后，不在开口说话。

    开玩笑……

    若是他在开口的话，恐怕下场完全跟方才那头烈焰狂狮没有任何区别。

    忍一时风平浪静，等他体内灵力恢复后，一定要让眼前这个叫做叶辰的家伙好看！

    至于一侧的那两名战云宗弟子，此刻那还敢开口说话，浑身打了一个冷颤后便急忙将地上的下品灵石全部捡起，然后迅速地躲在苏北身后。

    “叶辰，难道你来焚焰谷当中，也是为了寻找焚焰草不成？”

    见风波终于平息下来，一侧的江婉儿美眸当中闪过一丝好奇之色后，顿时忍不住开口问道。

    在她看来。

    叶辰一周前不是刚刚接取了斩杀玄铁甲兽任务，怎么这才短短一周的时间，便来到焚焰谷当中，开始寻找起焚焰草来……

    毕竟，在焚焰谷当中危险重重。

    除非叶辰是在来寻找焚焰草，完成橙色品阶任务。至于其他可能，显然几率极低。

    “不错。”

    闻言，叶辰点了点头，开口道。

    “既然你也是打算完成采摘焚焰草任务，不如我们五人一同组队，在焚焰谷当中相互也可以照应一番，而且也会减少许多危险。”

    见状，江婉儿淡淡一笑，接着便开口说道。

    在她看来。

    以叶辰的实力，完全可以加入到她的队伍当中来，然后五人一同顺利完成采摘焚焰草的任务。

    至于先前苏北的那番事情，虽然她心中对苏北极为愤恨，可是眼下众人还在焚焰谷当中，若是在这里发生内讧的话，后果不堪设想。

    甚至众人都未必能够活着从焚焰过当中离开。

    而且苏北在一行四人当中的实力最强，若是没有叶辰的话，恐怕她早已陨落与苏北手中。

    想要对付苏北，那么她必须要将叶辰拉拢到自己的队伍当中才行。

    “这……”

    听到江婉儿的这番话后，叶辰微微一愣，接着略微一阵犹豫起来。

    原本他打算先潜入焚焰谷深处，试着看能否将焚天龙炎寻找出来，然后将其炼化。

    可眼下有着江婉儿一行四人同样在焚焰谷当中寻找焚焰草，再加上焚焰草生长在距离焚天龙炎不远的位置，若是一但被苏北跟那两名战云宗弟子同样发现焚天龙炎的话，那么局面将会变得麻烦起来。

