    这是一群奇特的生物。

    收割者在距离五十多公里的海域处发现了这群生物，就如琳所想的那样，这群生物相当庞大……

    这种生物是紫色的，在阳光之下，它们就如紫色的乌云般遮天蔽日，在海上浩浩荡荡地移动着，它们的飞行声让周围半径十多公里的海域都能听清楚。

    很少有生物长出这种奇怪的颜色，一般来说比较显眼，不利于猎食，但是对这种横扫一切的生物来说大概没什么关系吧。

    但奇妙的是，它们并不是分工型物种，至少在目前，琳只看到了一种形态而已。

    为了更详细的确认，琳让收割者飞近了这群生物，在距离一公里左右的地方停了下来，仔细地观察着它们。

    这些生物身长三十厘米左右，比目前氧气降低了之后琳所见过的最大陆生节肢类还要大一些，身形有些像是类似蟋蟀的一种生物，琳的思绪之中有一个名字称呼它：‘蝗虫’。

    如果整群生物叫做‘漂泊瘟疫’，那么单个的兵种也许叫做‘瘟疫蝗虫’更好一些吧。

    它们以一对狭长的翅膀在海上飞行，嘴部有弯刃型的大颚，身上没有坚固的铠甲，看起来比较软，其实蟋蟀那类生物都比较软。

    它们飞在距离海面五十多米到一百米的空中，除了数量多的如风暴般铺天盖地以外，琳真的不觉得它们有什么特别的地方。

    这种生物，能被称作‘漂泊瘟疫’么？不过可能是琳弄错也不一定，这大概是另外一群在海的上空飞过的一种群体节肢类，而不是什么吓走全岛生物具备可怕毁灭能力的生物。

    但它们前进的方向的确是琳所在的岛屿呢，而且那么大量的生物……琳估计它们的数量可能有百万左右，需要巨量的食物才能维持吧。

    不过海洋也可以提供它们很多的食物，并不一定要掠劫岛屿，虽然它们看上去不像能在海中生活的生物。

    总之必须跟踪观察。

    琳也在岛屿上做好准备，如果这群‘瘟疫’靠近岛屿，那登陆方向正好是正面的沙滩，琳会在沙滩上摆满炮台，来迎击这群生物。

    如果它们真的是‘漂泊瘟疫’的话。

    如果这些生物真的只有这一种的话，琳估计用炮台就能差不多全解决了，但琳绝对不会那么轻敌，所以除了炮台之外，还让轰炸者和贝希摩斯准备好战斗。

    与它们开战的理由倒是相当简单，它们摧毁一切，琳就毁了它们。

    目前收割者对它们进行着追踪观察，这群‘漂泊瘟疫’飞行速度大概飞三十公里的话需要3600秒左右，这显然不是全速飞行，偶尔还会飞的更慢，这给了琳准备的时间。

    大量的炮台被摆在了白色的沙滩上，沙滩上的沙石可以通过整合作为它们的弹药，开拓者在海中收集了许多养分，为这些炮台提供了充足的能量。

    现在是浮游生物多发的季节，开拓者没必要去吞噬海底热泉的喷泉也能获得足够的养分。

    同时，脑袋虫表示它想尝试一下指挥战斗看看，似乎因为太久没指挥，它感觉脑有种奇怪的感觉。

    脑袋虫脑部有一块区域是专门用于指挥兵种的，的确如果太久没动用可能会出现问题，所以琳也认为应该让它指挥一下。

    琳打算让脑袋虫指挥炮台好了，在贝希摩斯内看着显示者指挥应该很容易，琳把炮台加上了一些特殊的结构，让它们对脑袋虫的词汇会产生反应。

    摆放好炮台后，接下来就是等待那群‘瘟疫’到来了……

    虽然说它们的速度应该很快到来，但它们却总是减速移动，收割者在跟随观察它们的途中，琳越来越怀疑它们是不是‘漂泊瘟疫’，而在这时，琳的收割者发现了下方的海中有一座小岛，这座小岛正是它们将要经过的一个地方。

    小岛只有几十米直径，上面除了沙砾什么都没有，不过却有个‘回音卵’在上面，不停地发出‘嘎达’的声音。

    而就在‘漂泊瘟疫’经过这座岛上之时，它们如铺天盖地般的庞大的群体突然好像遇到了空气之墙般分成了两半，它们就好像被岛屿切开了一般，分成两个群体绕开了岛，然后在飞过岛之时，两个群体又合在了一起……

    这个还真是奇妙呢。

    接下来又是遇上了几座有卵的岛屿，漂泊瘟疫就像之前一样，它们会绕开岛屿飞行，甚至不会接近岛屿的上空。

    果然，丛林的音蜥的确是用‘嘎达’声来试图避免漂泊瘟疫接近岛屿，但它那声音太小了，和卵的共同发音有着很大的区别，估计对它们没有驱赶效果。

    不过琳要是弄几个回音卵回来，说不定能让它们不靠近岛屿，但现在时间明显不足了，而且数量也不知道要多少才能铺满整个岛屿，所以只有面对了呢。

    不过在那之前，琳认为也许得试一试……它们到底能力如何。

    琳让收割者突然往目标的方向急速冲去，瞬间加到最快的收割者很快就飞到了这巨大群落的生物面前。

    ‘漂泊瘟疫’看见收割者的出现，它们突然猛然加速扇动翅膀往收割者冲去，而收割者则同时加速正面迎击，冲入了蝗虫大军之中……

    琳觉得双方的战力差距很悬赏。

    收割者的硬化翅翼在阳光之下反射着耀眼的光辉，仅仅一秒的时间，它就把数十只蝗虫切成两段，它们的碎裂的身体伴随着鲜血和内脏飘散而下。

    附在收割者翅膀上的爆炸虫组合炸药猛地爆发，收割者以急速在蝗虫群中收割它们的生命，蝗虫的肢体与残骸就如雨一般落入海中……

    蝗虫虽然疯狂地扑上来攻击，但它们就像是击打在岩石上的雨点，将自己撞的支离碎裂。

    传说中的瘟疫就是如此不堪一击？琳在想，如果它们不是数量太多的话，估计一个收割者就能把它们完全的‘收割’掉了。(未完待续。)

