
丞相也是突然收到太后的密旨，才会让他们前来。

密旨中，太后很态度明确，希望丞相能让单一诺身败名裂，令皇上彻底断了念想。

太后就算不发话，丞相也打算这么做，不过有了密旨他做起事来更加方便。

“本相今日找你们来就是知道你们还有一口恶气未出，现在有个机会可以帮你们好好出出气。”

“丞相大人。”冯诗乔起身行礼道，“小女想请丞相大人帮小女解个疑惑。”

丞相摆手示意她起来道，“侄女但说无妨。”

冯诗乔羞涩一笑，抿了抿嘴问：“丞相大人可知，淳王和王妃是否已经和离。”

“还没有。”丞相看着她嘴角微微上扬道：“不过，只要咱们给他们浇点油加点火，和离也是迟早的事。”

“多谢丞相大人告知。”她福身行礼道。

院子里带着李菲梦四处乱逛的谭宗晋一副心不在焉的样子。

李菲梦喋喋不休的话他充耳不闻，自顾自的走着，根本不管小跑才能追上他的她。

平日里总是趾高气扬的她就这么跟在他的身后，毫无怨言。

他们这副样子给人一种大快人心的感觉，真真的应了那句：恶人自由恶人磨。

……

上京城中的各种变故单一诺也很快得知但她并没有在意。

唯有那双没有找到主人的阴鸷眼眸，时不时出现在她的脑海中挥之不去。

她怀疑这件事情的背后一定有什么被她忽略的细节，更怕这一切都是预谋已久的。

事实上，这件事情中的确包含着一个巨大的阴谋。

等待着她回去的人在树林深处缓缓的将自己的斗篷打开，露出如羊脂般的身体。

又白又嫩的皮肤仿佛能出水来一般，令人想入非非。

待此人回头时，简直让小伙伴都不禁倒吸了一口凉气，并不是此人长相奇丑，反而面容精致如仙子般。

美人的确是美人，还是大家都熟悉的不能再熟悉的大美人。

她，就是很多人都在寻找的胥宛月。

至于为何斗篷能让她隐匿身形，这个奥妙就要从爱炫耀的贤妃讲起。

上元节时，宁国东边边疆的几个小国在之前被宁国打败以后，为讨好宁帝进贡了一件稀世珍宝。

珍宝献上之前胥天宇就在书信中知道了它的功效。

他也甚是欢喜，命人直接送去了御书房。就在贤妃来御书房讨好他的时候，发现了珍宝的秘密。

为了得到它，她用了自己所有的精力讨好他，配合他所有的要求还另外尝试了集中他一直没敢试过的东西，当晚他满脸餍足的入睡。

翌日清晨便把珍宝给贤妃把玩了。

稀世珍宝谁会割爱，他一再强调只是给她把玩把玩，不准她占为己有也不能让外人知道此事。

毕竟斗篷有能令人隐身的功效。

爱炫耀的贤妃却把这话当做耳旁风，在自己宫里的宫女和内官面前展示了一把。

胥宛月放在贤妃宫中的细作将此事禀报给了她，次日，那件斗篷就不翼而飞了。

贤妃大骇，怕胥天宇会怪罪与她，好几日都吓得睡不着觉。

还好碰到了单一诺的事让胥天宇分了心，最近并没有向她索要斗篷。

但躲得过初一躲不过十五，她还是担心事情败露。

最近一直都寝食难安的她四处寻找可以栽赃嫁祸与别人的机会。

偷走斗篷的胥宛月也将斗篷派上了用场，从那日金銮殿上偷袭单一诺不成后，一直隐身跟在她左右。

黑虎的出现给她带来了许多的麻烦。

斗篷可以隐身，但也有个弊端，那就是隐身之人不能穿任何衣物。

她这次冒险给黑虎下了药，令它失去了嗅觉才能能顺利跟来忘忧谷布下陷阱等着给单一诺致命一击。

单一诺灵魂易主的秘密她已经知道，这次她不敢再大意，部署的十分周密。

脱下斗篷透了透气，她又快速的披回身上。

此刻她最懊恼的就是没有带件衣物来，而沉重又不透气的斗篷捂得她又闷又热。

“只要能杀了你，本公主受再多的罪都值得。”她阴霾的眼眸望着进山的方向呢喃道。

……

距离忘忧谷越来越近，单一诺发现祁玉的神情却越来越恍惚，时常会失神发呆。

“玉哥哥你怎么了？有什么事吗？为何最近总是心不在焉。”

她坐到车辕上，询问神情恍惚的祁玉，他赶车的鞭子已经半天都没有动过了。

泠雨这几日都时不时的从马车里出来帮他抽两鞭子，不然他们的马车早不知停在了何处。

“没，没事。”祁玉尴尬的笑着说道，“只是在想燕子和石头都已经成亲许久了，我这个做师兄的还都没想好要送他们点什么。”

“就知道你不会选。”

她咯咯一笑让泠雨从马车里拿出两个锦盒在他面前打开。

锦盒里面有一套很特别的头面，另外还一套精致的手镯和吊坠。

“泠雨回院子收拾东西的时候去拾宝斋拿来的，这是我早就想好了要送给燕子的东西。”她放下锦盒又道，“还有一家亲火锅，以后就给燕子他们夫妻打理。”

“谢谢你小一诺，谢谢你给燕子一个家。”祁玉感激的说道。

她靠在他的肩头道，“玉哥哥，你也是这世上第一个给我一个家的人，忘忧谷的那段日子是我今生最开心的一段日子。”

刚来这个大陆，最迷茫的她遇到了他，还给了她一个栖息安身之所。

从见到他的第一面她总感觉他像她上一世的外婆。

“你记住，就算没有我，你也要开开心心的，我会换一种方式守护在你身边。”

“换一种方式？玉哥哥要换什么方式啊？”

她抬起头狡黠的笑着，等着他给她一个答复，而且她也已经做好了打趣他的准备。

可惜他没有回复她，岔开话题说想要在天黑之前赶到忘忧谷，扬起马鞭加快了速度往忘忧谷而去。

在他们身后，有两匹快马也飞速的往忘忧谷的方向赶。

一路上，他们二人已经解决掉不知多少想要寻着车辙痕迹追上单一诺的人。

山脚下，清晰的车辙印记突然消失，苍暮知道，是祁玉为了甩掉跟随他们的尾巴故意做的假象。

“师傅，忘忧谷就在这里吗？”云木疑惑的看着山中茂密的大树的问。

“就这里，但也不在这里。”苍暮故弄玄虚。

他说着突然回头，看着身后的树林道：“如果不想死就回去告诉你们的主人，苍暮在此，谁也别想进忘忧谷。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849826"  chaptername="恶人自有恶人磨">加入书签</a>
</div>
