    “不知道这老头子，会怎么折腾呢？希望不要让我失望吧。”

    在回公司的路上，唐洛嘀咕着。

    不过，他也没太在意，这就是他随手布局，有收获最好，没收获就拉倒！

    也许，有时候，无心插柳……就能柳成荫呢！

    回到公司后，唐洛特意去总裁办公室转了一群，免得媳妇儿担心，或者又觉得他翘班什么的。

    快中午的时候，唐洛去了公关部，准备找周倩一起去机场。

    接待姚霏她们的事情，落在公关部上。

    而且是分公司的负责人，自然需要周倩这个公关部部长出马了。

    “就咱俩？”

    周倩看着唐洛。

    “对啊，咱俩就够了啊，开一辆商务车。”

    唐洛点点头。

    “行吧，什么时候出发？”

    周倩问道。

    “现在。”

    唐洛说完，身子前倾，凑近周倩。

    “周姐，这两天……你干嘛躲着我？”

    “没啊，就是为了避嫌，万一真能让韩总听到什么风言风语的，那我可吃不了兜着走。”

    周倩摇摇头，带着几分幽怨。

    唐洛一听，得，这是怪他呢。

    “周姐，我的错，中午单独请你吃饭，如何？”

    “呵呵，原来你早有预谋啊，我觉得接机也不需要这么早。”

    周倩妩媚一笑。

    “那当然了，总得创造机会，跟周姐单独相处嘛。”

    唐洛也笑着，握住了周倩白皙的手。

    “周姐，走吧？”

    “别闹。”

    周倩把手抽了起来，白了唐洛一眼。

    “我可不想韩总找我麻烦。”

    “她敢……你也不看看，我家谁做主。”

    唐洛一瞪眼。

    “呵呵，那你告诉我，你家谁做主啊？”

    周倩似笑非笑地问道。。

    “咳，她做主。”

    唐洛干咳一声。

    “哈哈哈，我就知道。”

    周倩大笑，韩若冰那性子，像是听别人安排的人么

    根本不可能！

    随后，两人开着一辆商务车，离开公司。

    “周姐，想吃什么啊？”

    唐洛一只手握着方向盘，一只手放在周倩的腿上，有些不老实。

    啪。

    周倩拍了唐洛的手一下：“别乱摸。”

    “这又不是在公司了，怕什么。”

    唐洛没有拿开。

    “周姐，我还以为你会不理我了呢。”

    “我倒是想不理你，但怕你给我穿小鞋啊，你是韩总的未婚夫，还是公司的副总，我敢不理你么？”

    周倩撇撇嘴。

    “就因为这个？”

    唐洛有点不满意。

    “难道……我就没有让你不舍得？比如，某些方面？”

    “某些方面？咯咯，不好意思，时间有点久了，忘了。”

    周倩媚笑着。

    听到这话，唐洛一打方向盘，拐进了旁边一条路。

    “哎，你这是去哪？”

    周倩一怔。

    “海边。”

    唐洛说道。

    “海边？去海边干嘛？”

    周倩奇怪，不是要去吃饭么？去海边吃什么？

    “你不是时间有点久，忘了么？我要提醒你一下啊。”

    唐洛看着周倩，说道。

    “啊？”

    周倩一怔，随即一下子反应过来，他是要去海边……

    也就几分钟时间，商务车停在了海边，没什么人。

    “唐洛，别闹，大白天的……”

    周倩向周围看看，哪怕以她的性子，也觉得有点受不住。

    “呵呵，放心，没人来的。”

    唐洛坏笑。

    “周姐，你不觉得，在海边，在车上……别有一番刺激感么？”

    听到唐洛的话，周倩还……真有了感觉。

    “不……太好吧？”

    周倩的声音，都有些变了。

    “呵呵，好不好的，你马上就知道了。”

    唐洛下车，打开副驾驶车门，把周倩拦腰抱下车，去了后面的车厢。

    “好你个坏家伙，你果然早有预谋……”

    周倩见唐洛很娴熟的把座位放开，形成了一张不算大，但也不小的床，不由得无语。

    “没，我本来真没啥想法，想着请你吃饭的……”

    唐洛说着，关上了车门。

    很快，商务车晃动起来，隐隐有诱人的声音传出。

    半小时过去，晃动的商务车，终于停了下来。

    “你个坏家伙……”

    周倩靠在唐洛身上，漂亮的脸蛋儿上，写满了满足。

    “呵呵，现在想起来了么？”

    唐洛笑着问道。

    “嗯，你最厉害，让我不舍得，行不？”

    周倩娇嗔道。

    “这还差不多。”

    唐洛的手，在周倩身上游走着。

    “别……不是还要吃饭嘛，然后还接机。”

    周倩见唐洛又要干啥，忙按住他的手。

    “那你还躲着我么？”

    唐洛问道。

    “不躲了，我错了，行不？”

    周倩在唐洛脸上亲了一口。

    “你说，我要是离不开你了，可怎么办？”

    “呵呵，那就不离开呗。”

    唐洛笑笑。

    “哪这么轻松，你是若冰的未婚夫，我跟你这样……感觉挺对不起她的。”

    周倩摇摇头，其实让她躲着唐洛的最根本原因，就是这个。

    唐洛也沉默几秒钟，然后在周倩屁股上拍了一下：“别多想了，穿衣服，我们去吃饭。”

    “好。”

    周倩点点头，勾住唐洛的下巴。

    “答应我，在公司，不许表现出来……我不希望若冰知道。”

    “嗯。”

    唐洛答应一声。

    随后，两人穿好衣服，开车离开了海边。

    “把窗打开，有一股味道。”

    周倩对唐洛说道。

    “呵呵，你身上的？”

    唐洛笑着，打开了车窗。

    “明明是你……”

    周倩撇嘴，拿起矿泉水，漱了漱口。

    “哼！”

    “哈哈哈。”

    唐洛大笑，周倩还真是挺迷人的。

    十来分钟后，他们找了个餐厅。

    吃完饭后，前往机场。

    “会不会迟到？”

    周倩看看腕表，问道。

    “不会的，刚刚好。”

    唐洛摇摇头，加快车速。

    “都怪你，非得去海边……”

    周倩嘟囔一声。

    “哎哎，周姐，我今天已经缩短时间了，好么？”

    唐洛很委屈。

    “……”

    周倩想想那天晚上，不吱声了。

    确实，半小时……已经算缩短时间了。

    来到机场后，周倩整理一下衣服，又补了个妆，才跟着唐洛进去。

    “为什么还得补妆啊？争奇斗艳？不能让姚霏她们压下？”

    唐洛笑着问道。

    “当然，而且精致的妆容，是对人基本的尊重啊。”

    周倩回答道。

    “好吧，长姿势了。”

    唐洛点点头，拉着周倩的手，进了机场。

