    

    虽然说整个酆都城内的建筑大多都有了不大不小的破损，但就算是这样，你也能够感受到当年酆都的繁华与壮丽。

    而且这个酆都内城简直太大了，一眼根本就望不到头，此起彼伏的高楼建筑在城内伫立，我实在想不到能够建造出这样城市的信巫，为什么最后会被人消灭。

    梅教授电话中的地藏王渡鬼咒，还有吴栀信誓旦旦的说我们在这里能够用的着他，但一直到现在，我都没有发现能够用到地藏王渡鬼咒的地方。

    我们一行人从内城城墙上面下来，开始了对酆都的探索。

    因为城市实在太大的原因，所以我们并没有碰到其余的势力。

    而整座城市非常的安静，除了弥漫在空中的属于下界的污秽气息之外，还真没有特别的地方。

    上一次在落凤峡，就知道信巫的生活习惯跟人类差不多，这一次来到酆都城才发现，其实信巫的生活习惯跟人类还是差了许多。

    我们搜寻了几个屋子之后，并没有发现譬如灶台之类的用于做饭的东西，这就说明信巫的饮食跟人类差了非常多。

    而且最奇怪的是，酆都城内竟然没有灰尘，外面风沙满天，可是城内的建筑也好，街道也罢，都没有灰尘，这很奇怪。

    跟着大部队的好处就是，不管什么时候，都会有人小心谨慎的注意周围的情况。

    这一点很重要，能够让我们更加仔细的在酆都城内搜寻。

    我们从内城下来，走了几个街道之后，入眼的是一片废墟。

    刚刚在城墙上的时候，是看不见这里情况的，我还以为酆都城内的建筑并没有大面积损毁，可是现在看来，当初酆都遭受到了惨烈的战斗。

    “是什么东西，能够把这里变成这样？”老四惊讶的说道。

    “我刚刚检查过这些建筑的外墙，非常坚固，用的石头跟木头我从来都没有见过。”老四继续说道，“我感觉就算是爆破都不一定能轻易的炸毁这一栋高楼。”

    “这不是人力可以达到的。”邓傅说道，“就算是地府，如果不是阎罗王过来，想要把这里变成眼前这样，都非常困难。”

    所有人都在惊讶眼前的废墟，而林大海他们几个大佬，则是已经走上了废墟，开始检查起来。

    我跟也跟着走了上去，我尝试性的想要拿起破损的半截木头，但我发现，就我眼前这么小的一截木头，我竟然拿不起来。

    “好重。”我放弃了尝试说道。

    “这应该是金晨木。”陈老狗从我身边走过说道，“是一种古老的树种，曾出现在一些野史中，现在九州根本就找不到这种木头了。”

    “这座酆都城的建筑，全部都是采用的这种金晨木，可以说是非常奢侈了，就算是在古时候，金晨木的价值也昂贵无比，一些王公贵族只能够用金晨木做些家具。”

    “这要是把这些金晨木带出去的话，光是这树木本身的价值，应该就可以让我们每一个人都变成亿万富翁。”

    金晨木我也听说过，但从来没有见过，今天还是第一次见，要不是陈老狗告诉我，我还真不知道脚下的这些木头竟然就是金晨木。

    “那这些石头呢？”老四好奇的问道。

    “这个我就不知道了。”陈老狗摇了摇头说道，“但看这些石头的颜色跟重量来看，应该也非常具有价值，毕竟能够跟金晨木一起建房子的材料，肯定不会太差的。”

    因为金晨木太重，我们想要搜寻废墟下面的情况，只能够把这些石头搬出来，好在这些石头没有木头沉，不然真就是累死傻小子了。

    众人一起搬石头，很快就清理出来一个空地，我这才发现，在废墟下面竟然埋着一些尸骨。

    这些骨头并不像是人类的，据我估计应该就是信巫的尸骨。

    在落凤峡，我们没有看见过信巫的尸体，没想到在这里发现了。

    我对尸骨不感兴趣，倒是我身旁的陈老狗，看见这些尸骨的时候，两只眼睛直冒光，比看见那些金晨木都开心。

    “这是信巫的尸骨啊。”陈老狗蹲在地上，双手捧着尸骨说道，“这绝对是重大发现。”

    说完，就看见陈老狗带来的那些行尸，竟然开始很人性化的开始往自己的背包里面装眼下的这些尸骨。

    “这些骨头带不出去的。”林大海走过来说道，“这些尸骨只能够存在于这里，只要是带出酆都城的这个空间，一定会随之风化的。”

    “这个我也清楚，可是，看着这么多尸骨在这里，我还是不忍心。”陈老狗说道，“不管怎么样，先背上总没坏处，等咱们要出去的时候，再想别的办法。”

    而这时，魏紫山那边似乎也挖出来了东西，引起一阵惊呼。

    我们赶过去，发现他们从废墟下面挖到了一个纯黑色的箱子，箱子不知道是什么材质做的，摸上去的感觉冰冰凉凉的。

    至于为什么说这个是箱子，是因为在上面有一把墨黑色的锁头，锁头的材质跟箱子类似，但是没有锁孔，不知道怎么打开。

    箱子很沉，四五个人都抬不动，有人已经拿出了一些工具，打算强制开箱，但不管是什么东西，跟那个锁头碰撞之后，不是崩坏了刃口，就是直接把工具的握把震折。

    “这到底是什么东西？”魏紫山有些好奇的看向我们这边问道，“你们有谁知道这个箱子是什么嘛？”

    众人纷纷摇头，我们本来对酆都的信息就很少，更别提酆都里面的东西了。

    “先不管了，这箱子上着锁，里面的东西应该很贵重。”魏紫山说道，“这废墟这么大，说不定下面还有什么宝贝，大家见者有份，挖到什么东西等咱们出去之后再分？怎么样？”

    因为魏紫山带来的人多，所以他现在已经把自己当成了我们队伍的一把手。

    林大海对于权力倒不是很看重，并没有多说什么，就是他身旁的一直未曾开口的画皮张说道，“现在这个场合，就不要搞这种事情了。”        

