    明明是在梦中，可是为什么会那么的疼，触感会那么的真实，为什么？

    居民楼下，裴亦景坐在车中，头靠在靠枕上，眼眸虽温润，却带上了一抹暗沉。

    他倒始终无法忘记她离开时的背影，那么的踉跄，那么的仓皇……

    轻轻的呼吸，裴亦景的薄唇勾起一抹略有些讽刺的弧度，对于自己的讽刺。

    心中不是一直将她当作还没有长大的女孩子来看待，不是很希望她不再纠缠着自己。

    现在她受伤，然后就会离开，这不是他心中最想要的结果？

    “走吧。”他开口。

    “现在是回裴宅吗？三少爷？”

    裴亦景点头：“回裴宅吧。”

    莫挽还没有睡，看到裴亦景进来，她皱眉问道：“亦景，有没有看到小蓝，她跑过去找你了。”

    “看到了，二嫂。”

    “那就好，那小蓝现在呢？”

    “已经回去了。”裴亦景神色温润，依然淡淡的，其中却夹杂着不想要深谈的感觉。

    莫挽自然是听了出来，便没有再问，而是抱起了小七。

    她想，这段时间她有些过于热心了，感情的事并不是你想，而是要看发展。

    谁和谁有缘分最终自然会在一起，所以她不会再去刻意的撮合小蓝和亦景。

    她的确是好意，可就怕好心会办坏事，害怕小蓝最后会受伤，所以还是罢了吧。

    从浴室出来，裴亦景坐在窗户前，夜色已经很深沉了，黑漆漆的一片，就连往日的星星都没有。

    坐在那里，他缓缓地将白色的手帕伸展开，因为殷红的玫瑰，所以白色的手帕上也被沾染上了红色，玫瑰花的形状便那样清晰的浮现在了手帕上。

    修长的手指摩挲着玫瑰花瓣的轮廓，裴亦景轻叹一声，然后返身走回了床，上床休息。

    翌日清晨。

    林若蓝睁开眼睛，只觉得头痛欲裂，活生生的像是要爆炸一般。

    从床上爬起来，她端起桌上的水咕咚咕咚就喝了起来，然后再倒在床上，两手揉着额头，好疼！

    “酒神可算是醒了，真是不容易啊！”张琳冷笑着从房间外走进来：“还知道喝水，不错！”

    “我警告你，你今天最好不要惹我，因为失恋中的女人是非常可怕的，说不定会做出什么杀人灭口的事！”林若蓝警告着她。

    “哎呦，失恋了还神气得不行，你还可怕，有能耐过来现在就把我灭口了！”

    “别惹我！”她手中的靠枕直接扔向了张琳。

    “不是我说你，你失恋归失恋，那三千块大洋买的礼物还是要带回来的吧，虽然你已经没有了对象可以送，但是完全可以转交给我啊，我送给我的男朋友总成吧，你是不是找死！”

    “哼！你不知道我一向小气巴拉吗？既然我都送不出去了，还怎么可能给你？”

    “真是没良心啊！别给我装什么失恋的女人，我那边还有几个优良品给你介绍，你准备一下，最好是从今天就开始去相亲！”

    林若蓝的身子就像是毛毛虫一样在床上滚来滚去：“我不要去相亲，那太没品了！我不要！”

    “你最好将那个男人给我忘干净，那可不是你的菜，你给我老老实实的，找个可靠的男人然后嫁了！”

    难得没有嘻嘻哈哈，林若蓝一脸的正经：“我知道你说的很对，可是容我两天舔舔伤口，两天之后，我一定去相亲！”

    “你骗我的次数不少，这次要我怎么相信你啊？”

    “这一次是真的！我不会再骗你，我十八岁遇到的他，然后一见钟情，那个时候他也正好和女朋友分手，所以我会一直等，直到等到了现在，因为他身旁一直没有过别的女人。

    所以我可以像是无赖一样的赖在他周围，无论他再怎么讨厌，对我再怎么厌烦，我都能做到厚脸皮！

    我也觉得那是我最快乐的时光，可是现在他的女朋友回来了，而他也有了想要复合的意思，所以我不会再赖在他身边，即便爱一个人，我也是有原则的……”

    林若蓝说的很缓很慢，一字一句，咬的十分清楚。

    张琳从来没有看到过这么正经的林若蓝：“那好，我知道了。”

    “如果他没有答应女朋友复合，那么我还可以和他的前女朋友共同争取，但是现在他已经承认，所以没可能了……”

    她这辈子最恨的就是小三，所以自己绝对不可能去做那样的角色。

    “我也不说什么，只要你自己想的清楚就好，但是我还是想要送你一句，有些东西虽然看起来很美好，但不一定适合我们，所以有些时候要适当的学会放手，不然是自己给自己找的难过……”

    “擦，你这么文邹邹的我还真不习惯，你还是做回女流氓的样子吧，我看着起码还能顺眼一眼！”

    “滚，不要说我认识你！什么东西嘛！简直是狼心狗肺，就这样定了，两天后给你介绍男朋友！”

    “我还能再提最后一个要求吗？就是你找的男人一定要有一米八五，笑起来很温柔，总是一脸温润，而且还淡淡的，很绅士……”

    张琳翻着白眼：“你还没醒吗？你说的原型不就是那个男人吗？”

    “忘不了的，真的忘不了，我一辈子都不可能把他忘了，这一辈子都不会……”

    “你说我以前怎么就没有发现你还是个痴情种啊？”张琳没好气的开口道。

    林若蓝低头，声音有些含糊不清：“我以前也没有发现我还是个痴情种呢！可是现在发现也不迟啊！”

    “那我争取按照你提供的原型给你找男朋友。”

    “好嘞，那我就提前谢过你这位救命恩人！”林若蓝笑眯着眼睛。

    张琳看了一眼时间：“现在都已经十点钟了，你不去上班吗？”

    “不去了，我要连续休假五天，然后我要睡觉，最好睡得是天昏地暗，日月无光，谁都不要拦我！”

    “谁会拦你，你爱怎么着就怎么着，我走了。”

    等到张琳的身影消失在房间外后，林若蓝缓缓而无力的瘫软在床上，身子连挪都不想挪动一下。

    她还没能从那一阵痛楚中回过神，密密麻麻的疼痛就像是针尖在身上戳着，疼痛不堪。

    坚持了两年，等了两年，等到他终于回来了，却没成想会是这样的结果。

    嘴角流露出苦涩的微笑，她用被子将自己包裹成一团，像是一只毛毛虫般，在床上滚来滚去。

    林若蓝整整睡了一天，从早上睡到晚上，饭也没有吃，水也没有喝，就那样半死不活的躺在床上。

    窗户的窗户还拉的严严实实，以至于让整个房间中都陷入了一片黑暗之中，没有一丝光亮。

    第二天，她还是那模样的躺在床上，即便一天一夜没有吃东西，也不曾觉得有饿，反正就是不想动弹。

    到了中午，放在一旁的手机响了起来，混混僵僵的，她将手机摸起：“喂？”

    “林若蓝，你翘班是不是上瘾？”经理暴怒的吼声透过手机传过来。

    将手机拿的离耳朵远一些，林若蓝皱着眉：“经理，我又没有聋，你至于这么大声吗？”

    “你说我至于吗？你有请假吗？你有给我打招呼吗？你这段时间是不是皮在痒？”经理大声的骂道。

    “经理，你怎么知道我的皮在痒啊？”

    那边暴怒的声音更加大：“赶快给我滚回公司，立即，马上！”

    “滚不回去了，我正在床上滚呢，经理，请你不要对失恋中的女人这么粗暴，不然会遭雷劈的！”

    “我管你是失恋还是什么，迅速给我赶回公司，否则，你这个月的工资就打水漂了，你自己看着办！”

    林若蓝深深地呼吸了着：“没人性，经理你真的太没人性了，一点人性都没有！”

    将手机扔到一旁，她起床，在浴室梳洗后，两手将头发随意的抓成马尾，就走出了房间。

    她仔细的想了一下，还有三天就发工资了，如果这个时候和经理闹别扭的话，多不划算啊！

    赶到公司，经理便看到她一脸的要死不活，将手上的一份文件直接扔给了她：“给克莱尔送过去！”

    “我不去！”林若蓝想都没有想的拒绝：“经理可以让另外的人去送！”

    “你和克莱尔的关系最亲近，你不去谁去？快点去！你以前最喜欢做的不就是往克莱尔那里跑吗？”

    林若蓝垂落在身侧的两手收紧，哼道：“经理，你可不要欺人太甚！我是不会屈服的！”

    “越说你还越来劲，工资是不是想让我扣光？”

    高昂的头在瞬间耷拉下来，林若蓝一身傲气在瞬间消失的干干净净，剩下的只有无力：“好吧我去！不过还有一件事情要和经理说一下，这个月底，我会辞职！”

    经理看了她一眼：“是不是烧糊涂了？”

    “没有烧糊涂，我说的是真的，我要辞职！”这个决定，也是她卧床两天郑重得出的结果。

