    看到楚玄辰盛怒的脸，云若月冷冷的指了桌上的饭菜一眼，“她给我送馊饭馊菜，还打凤儿，她活该！”

    “王爷，你别听姐姐胡说，我怕她饿肚子，好心好意叫小厨房给她准备了饭菜，她竟然污蔑我，我也没有打凤儿……”南宫柔说完，扑到楚玄辰怀里难受的哭了起来。

    “柔儿，别怕，有本王在。”楚玄辰一边说，一边去拿南宫柔脸上的饭粒。

    拿完饭粒，他目光阴森的盯着云若月，朝张嬷嬷道：“来人，把王妃锁起来，本王等下要亲自惩罚她！”

    “是，王爷。”张嬷嬷应声后，赶紧指使旁边的丫环把那馊饭馊菜给端了出来，那几个丫头十分机灵，迅速的把饭菜端出去扔了，及时的毁灭了证据。

    南宫柔见状，这才松了一口气，同时，她紧紧的伏在楚玄辰怀里，哭得撕心裂肺，声撕力竭。

    云若月见有人要锁她的手脚，顿时气得朝楚玄辰怒道：“楚玄辰，你到底有没有眼睛？你的心长歪了吗？她明明给我们送的是臭饭臭菜，你没看见吗？就一味的袒护她！”

    “姐姐，你不领我的好意就算了，为什么还要污蔑我？你太过分了。”南宫柔说着，又伏进了楚玄辰那结实又温暖的胸膛里。

    楚玄辰则朝云若月射出两道钢刀般的眸子：“死到临头还敢嘴硬，张嬷嬷，既然王妃不爱吃饭，就别给她吃，别说饭，连一滴水都不要给她喝！”

    说完，他一把将南宫柔打横抱起，把她抱回了雨柔阁。

    -

    一回到雨柔阁，南宫柔就捂着脸难受抽泣着，“王爷，对不起，我只是想和姐姐和平相处，可是她那么恨我，以后我要怎么才能在府里立足啊。”

    “本王已经说了，现在你是王府的主母，王府的一切事宜都由你说了算，你勿需和她相处，只要当好你的主母就行。”他的柔儿，根本不需要讨好云若月。

    要讨好，也是云若月来讨好她。

    “谢谢你，辰，你对我真好。”南宫柔泪眼链链的看着楚玄辰，眼里情意浓浓。

    云若月嘲笑她没能和王爷圆房，她今晚一定要把王爷留在她房里，一定要气死云若月。

    她朝楚玄辰温柔如水的看过去，“辰，今晚你就在我这里歇息好不好？”

    楚玄辰考虑了一下，点头：“好。”

    “真的吗？那太好了，我先去沐浴一下，你等我哦。”南宫柔说完，娇俏的跑进了浴室。

    待她一走，楚玄辰抬手，看了看手心沾着的一颗饭粒，心底一沉。

    他刚才第一眼就看出来了，这饭很稀，是馊的，同时他也闻到，这饭带着一股臭味。

    如果是小厨房现做的饭，一定不会这样。

    他凝望了一眼南宫柔的背影，指尖轻颤，他不愿意相信，柔儿和他想象的不一样。

    即使这样，他也不会心疼云若月，这个女人活该。

    -

    半晌，南宫柔沐好浴，漱好口，换了一身透明的轻纱，朝楚玄辰走了过来。

    “辰，我洗好了。”南宫柔温柔的出声，声音魅惑婉转，同时她朝楚玄辰抛了一个媚眼，眼里满是情欲和暗示。

    

