    

    “开始。”

    主持人一声令下，全场沸腾。

    出了盛安然这组之外，其余的两组早就亲上了，盛安然望着和自己还有段距离的郁南城，心中松了一口气。

    “算你识……唔……”

    ‘相’字还没说出口，嘴巴就被堵的严严实实，盛安然瞪直了眼睛看着郁南城，不敢相信他真的亲上来了。

    挣扎无用，他的双手紧紧地抱着她的腰，两个人仅仅贴在一起，她的挣扎完全就是徒劳，甚至已经在他的深入亲吻中用尽了所有的力气。

    耳边主持人的计时像是晚风过耳，没在她的记忆中做任何停留就消失的无影无踪，而在她记忆中的，只有亲吻的声音，只有郁南城眸光中的执着。

    羞耻之余，好像终于有一丝光打破了她这段时间以来努力建造的堡垒，透了进来，将一丝丝的甜蜜传输进去，然后蔓延全身。

    她慢慢闭上眼，抛却了所有的理性，身不由己的享受这样一个甜蜜的吻。

    好像过了漫长的一个世纪，两个人的呼吸都分外的粗重，几乎已经汗流浃背的时候，主持人终于喊了停。

    “我看这两位是还没亲够的意思啊，给你们凑了个整，十三分十四秒，不带停的。”

    盛安然猛地睁开眼，发现另外的两对情侣早就落地站好了，连同主持人在内全都在围观她和郁南城，当下恨不得找个地缝钻进去。

    太尴尬了……

    “恭喜你们，获得今天的一等奖，自行车一辆。”

    在围观群众的欢呼声中，盛安然将自己的整张脸都埋在外套里面，跟在郁南城身后领取了那辆粉色自行车。

    领取的时候看到自行车，她嘀咕了一声，“不是要巧克力的么？”

    郁南城回头看了她一眼，“那我们跟二等奖的人换。”

    “别。”盛安然从外套帽子里面露出一双眼睛，“自行车值钱。”

    脸都丢光了就拿两盒巧克力回去，还不够自己亏的呢！

    必须自行车。

    郁南城望着她宠溺的笑了笑，“好。”

    两个人推着一辆自行车回家，一进家门，就看到顾天恩穿着墨绿色的睡衣睡裤窝在沙发上看电视。

    “哪儿来的自行车啊？”

    他搁下薯片盒子，疑惑地打量着两个人。

    “买东西送的。”

    盛安然眼神躲闪，抢在郁南城说话前先回答了。

    “那得买多少东西？”

    顾天恩皱了皱眉，目光落在盛安然的嘴巴上，“安然姐，你的嘴怎么肿了？”

    “啊？”

    盛安然猛地捂住了嘴，“没，我是口红花了，吃东西吃的。”

    “吃什么啊？你们在外面吃什么了？”

    盛安然顾不上回答，忙不迭的捂着嘴逃进卧室，“不早了，我睡了。”

    客厅只剩下顾天恩和郁南城两个人。

    郁南城将自行车停在偌大的玄关角落里，从车篮里面将超市购物袋提出来，神色从容，十分淡定的朝着洗手间方向走去。

    顾天恩一改之前青涩大男孩的神情，眯着眼睛打量了他半晌，“你能不能收敛一点？这儿可还有我，和两个孩子呢。”

    郁南城头也不回，“你要是看不惯可以搬出去。”

    “凭什么啊？”顾天恩扒着沙发靠背，冷眼盯着郁南城，“先来后到也是我先住在这儿的，卧室分你一半已经算是我对客户的格外优惠了。”

    “我不介意睡沙发。”

    郁南城站在洗手间门口，目光意味深长的看了一眼顾天恩坐着的沙发。

    “别以为我不知道你在想什么，没门。”顾天恩嗤笑了一声，懒洋洋的换了个姿势躺在抱枕上，

    “安然姐也知道，所以你就别想了，晚上老老实实睡在我房间。”

    看他一副惬意不已的样子，俨然是对这儿的环境相当适应，郁南城皱了皱眉，有些不悦。

    主卧方向忽然传来一道清晰的开门声，盛安然探出头冲着顾天恩喊道，“天恩，你过来一下，我有话跟你说。”

    顾天恩立马应声，几乎是从沙发上弹起来，

    “好，来了。”

    郁南城脸色陡然沉了，问道，

    “有什么话不能在客厅说？”

    盛安然从上到下打量了他一番，然后一字一顿道，

    “不、方、便。”

    至于什么不方便，就自己琢磨去吧。

    顾天恩冲着郁南城蔑视的看了一眼，然后麻溜的进了盛安然的卧室，还顺手关上了房门。

    郁南城脸色相当难看，盯着紧闭的卧室门许久都没动弹。

    盛安然找顾天恩是想跟他说高雅雯的事情。

    “之前你说三年前景希被人下药是郁南城幕后策划的，但是这三年来景希大大小小的意外也经历了不少，光是这几个月我遇到的就有三次，按理说他已经得到自己想要的了，所以这三年的意外应该和他无关。”

    盛安然很不解，就算三年前的事情真的是郁南城为了夺权做出来的，那郁奇峰离开盛唐集团之后的事情，他就没有动机了。

    “按照常理来说后来的事情应该跟他无关，姐，你是查到什么了么？”

    “高雅雯。”盛安然神色沉冷，“薇薇安告诉我说，火灾的事情是高雅雯背后一手策划的，所以我怀疑这些年景希的意外或许不少都跟她有关。”

    “可景希出意外对她没有任何好处。”顾天恩分析道，

    “谁都知道景希是郁南城的心头肉，能让高雅雯这些年在他身边似乎也是因为景希还算听高雅雯的话，如果景希出了意外的话，那对她当上郁家的少奶奶没有半点好处。”

    “但火灾的事情怎么解释？”

    盛安然不是第一次怀疑高雅雯了，第一次跟景希见面的时候，酒店的水晶吊灯砸下来那次也是，正好高雅雯刚入住酒店就出了这档子事，一切都太巧合了。

    顾天恩神色复杂，沉吟了片刻后，正色道，“高雅雯没这么大的胆子敢害郁南城的儿子，如果真的是她做的，那我也怀疑这些事情或者说她的背后还有人在唆使她。”

    “会是谁？”

    “郁家的人。”顾天恩笃定的给出这个答案，

    “郁家一切想让郁老爷子断了香火，然后他们有机会继承集团的人，他们都有这个动机，首当其冲的，就是郁奇峰。”

    “你怀疑高雅雯和郁奇峰勾结？”

    盛安然神色紧了起来，这个猜想超过了她的预期。        

