
　　第二天一早，陈江海就催着爸妈一起出门了。

　　理由也很简单，想看看这个所谓的气功大师。

　　陈江海既然知道这个气功大师是骗子，林婉秋便没有一同前去。

　　她相信，就算这个气功大师再厉害，也肯定不是老公的对手。

　　“爸妈，那个气功大师在哪呢？”

　　到了广场，陈江海问道。

　　陈立业环视一圈，随后指着一个角落，兴奋地说道：“就在那呢，江海，大师就在那里！”

　　“走，咱们过去看看！”

　　陈江海便拉着二老走过去。

　　不过走到一半，陈江海却是停了下来。

　　“爸妈，你们先去，我给你们去买瓶水。”

　　“嗨，不用……”

　　王淑芬话没说完，陈江海已经转身离开了。

　　“这孩子，做事就是太急躁了。”看着他快速走远的背影，王淑芬忍不住嘀咕一句。

　　“不管他了，我们先过去吧！”陈立业迫不及待的说道。

　　“好！”王淑芬赶紧点了点头。

　　等陈立业和王淑芬过去了，陈江海换了个方向，也围了上去。

　　现在时间还早，可角落这边已经围着一堆人了。

　　一个四十左右的男子，穿着一身白色道袍，头发还梳成了发髻。

　　还真别说，配合上清瘦的身材，眨眼一看，还真有点仙人的气质。

　　白袍男子身下垫着一张白布，此时正端坐在地上，五心朝天，眼睛微微闭上。

　　围观众人是大气都不敢出，十分虔诚地站在一旁，就好像朝圣的信徒。

　　陈立业和王淑芬夫妻二人也在其中，两个人双手合十，嘴里念念叨叨

　　见了父母这副模样，陈江海看向白袍男子的眼神，就更加不友好了。

　　看到人来的差不多了，白袍男子陡然睁开了眼睛，朗声说道：“无量寿佛，诸位早上好！”

　　听到白袍男子的开场白，陈江海差点没笑出声。

　　这要是换了后世，还以为他在这里拍戏呢！

　　“大师，早！”

　　旁边的人都恭敬的回答道，异口同声，脸上全是信服之色。

　　随后，白袍男子便开始了自己的表演。

　　“所谓，道可道非常道，名可名非常名……”

　　他说得挺玄乎，其实就是把道德经拿出来念了一点。

　　陈江海听了几分钟，顿时有点不耐烦

　　不过周围的人却是竖着耳朵，就好像对方说的是天书般，眼中的虔诚甚至变得有些狂热。

　　陈立业和王淑芬也是如此。

　　他们此时已经完全忘记陈江海怎么还没来，全都聚精会神的听着。

　　甭管听得懂听不懂，总之就是觉得高深莫测，不明觉厉。

　　讲了十几分中，白袍男子这才停下来。

　　陈江海忍不住想，是不是这人没把道德经给背全？

　　“气功可以强身健体，也能御敌自卫，今天我给大家表演一下。”

　　说完，白袍男子就站了起来。23sk.Com

　　听到白袍男子这样说，在场的人顿时沸腾了起来。

　　“大师要发功了啊！”

　　“快退后，小心到时候被大师误伤！”

　　“唉呀，你踩到我的脚了。”

　　……

　　白袍男子看到众人的表现，满意地点了点头。

　　他显然很明白一件事情，光在嘴上讲这些东西，在场的人肯定是不会完全相信，对自己顶礼膜拜的。

　　这个时候，就需要表演一番，来个眼见为实了。

　　“不知道哪位愿意上来演练一番？”白袍男子笑呵呵的看着众人。

　　陈江海看到这里，不禁有些嫌弃地摇了摇头。

　　他已经知道这是白袍男子的套路了。

　　这种情况下，路人肯定是不敢上前的。

　　到时候人群中肯定有白袍男子的托，两个人上前表演一番，肯定是技惊四座。

　　“我来！”

　　听到这个声音，白袍男子微微一笑：“那就是你了！”

　　可等陈江海站出来的时候，白袍男子直接傻眼了。

　　人不对啊！

　　要说惊讶的，还有陈立业和王淑芬夫妻二人。

　　儿子这是搞什么鬼？

　　人家可是气功大师啊！

　　王淑芬有点着急，就想冲出去拉儿子。

　　“你想干嘛？”陈立业赶紧拉住了王淑芬。

　　王淑芬着急道：“你没看到儿……”

　　话没说完，陈立业赶紧捂住了王淑芬的嘴巴，后面的话也就没有说出来。

　　“你现在要是惊扰了大师，说不定儿子会出事！”陈立业瞪着眼睛提醒道。

　　“那怎么办？”王淑芬此刻一脸的焦急，赶紧问道。

　　“大师只是找个人练一下，不会有什么事。”陈立业强作镇定道。

　　再看场中，陈江海正一脸微笑的看着白袍男子。

　　反观白袍男子，脸色憋红，就好像吃了一头死苍蝇般难受。

　　见白袍男子不说话，陈江海反倒是一脸微笑的先开口了。

　　“大师，我要怎么配合你？”他问道。

　　白袍男子听了陈江海的话，心里一惊，同时眼珠微微一转。

　　难道……他也是自己人找来的托？

　　应该是才对，否则不会这么从容吧。

　　想到这里，白袍男子心里顿时松了一口气。

　　只要是自己人，那就没有多大的问题。

　　“大师，我要怎么做？”陈江海见白袍男子没出声，继续问道。

　　白袍男子微微一笑，语气淡然：“现在的年轻人，就是沉不住气。”

　　旁边的人听到白袍男子这样说，顿时都笑了起来。

　　陈江海脸上也挂满了笑容。

　　别看白袍男子现在笑得欢，等下非得让他哭！

　　“既然你着急的话，那我就让你们见识一下气功秘技，借力打力。”

　　白袍男子说到后面，声音提高了许多。

　　听到借力打力这四字，陈江海脑海里突然浮现出一副场景。

　　所谓的太极宗师站在场中间，四五个大汉围着他。

　　随着一声令下，大汉们的手同一时间触碰到太极宗师。

　　下一刻，让人震惊的事情发生了。

　　只见这几个大汉就好像触电一样，浑身抽搐了起来。

　　随后，他们又如同被无形的力量击中，倒退了好几步，最后狠狠的摔倒在地，人仰马翻。

　　太极宗师双手收于腹部，深吸了一口气。

　　而在他的周围，是几个在地上呻吟的大汉。

　　想到这里，陈江海忍不住暗暗摇头：这也太假了！

　　真把别人都当成了三岁小孩吗？

　　不过话又说回来，还真有人就信。

　　找谁说理去？！

　　“你准备好了吗？”见陈江海没动静，白袍男子忍不住问了一句。

　　陈江海点头应道：“我准备好了，大师。”

　　听到大师两个字，白袍男子心里就更加有把握了。

　　这是他和托的暗语，看来这是新找来的托。

　　其实陈江海现在也有点诧异。

　　难道这个“大师”真的有能耐？

　　不然的话，为什么他现在这么的镇定？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百二十三章 大师的套路免费阅读。https://xs.23sk.com 