
“哦，林家终于来人了！各位请落座，我去迎接一下。”杰伦不动声色的，请老爹他们坐在了上席的位置等候。

一大帮林氏家族成员走了进来，为首的一名蓄着漂亮的小胡子的中年人，正是林泰宏。

“哈哈，林氏家族的金牌代理人，未来的家族掌门人来了，我们早已恭候多时，快请进！”杰伦脸上笑容非常亲切，同时像对方伸出了手掌。

林泰宏看了一眼杰伦，挤出一个礼貌的微笑，两人的手用力握了一下。

“世侄一向可好？不知这次特纳家的联席会议，将有何大动作啊？”

“呵呵……宏叔说笑了，在这矿山城方圆百里，谁不知道林氏家族才是一等一的高门望族啊，论实力和地位，我们特纳家是远远不及的！快请坐。”

杰伦一面口中打着哈哈，一面弯腰躬身，长臂一伸，指引林家众人落座。

墨菲·特纳隔着桌子向林家众人打招呼，却没有起身。

林泰宏忽然脸色一沉，倒不是因为墨菲没有站起招呼的缘故，而是他看见了坐在上席的老爹和陈留王……

鼻子轻哼一声，问道：“这几位看着面生啊，还请给泰宏和我们林家各位介绍一下？”

墨菲面带老成的笑容，他当然知道，林泰宏看到这几人坐了上席，还是些新面孔，心里很有些不爽。

但这正是他们在谈判会议一开始，就想达到的效果。

“呵呵，是我失礼忘了介绍，这几位嘛，就是特纳家族最近结识的新商业伙伴，娜塔机构的代表。”

“哦，娜塔机构？原来是这样，没想到几天前才和特纳家族结为战略同盟的……嗯，什么机构来着？今天就有幸得见了，呵呵，幸会！”

说完，林泰宏嘿嘿干笑了几声，冲着老爹他们颔首点头。

在接触到老爹投来的目光之时，他忽然心头涌起一丝异样的感觉。这是多年纵横商场的直觉，毕竟大场面见得也多，他感觉对面这个胖子很不简单。

就在他眯起眼仔细打量后，越发觉得这个人，有种说不上来的，令人不安感觉。

嗯？这是怎么回事……

老爹见到林泰宏后咧嘴，露出满嘴黄牙，笑着问道：“哈哈，林家在矿山城的鼎鼎大名，在下早已如雷贯耳，今日一见果然名不虚传啊！林氏家大业大，各个都是英杰，而且一表人才，实在让人佩服啊！佩服！”

“哈哈，过奖了，贵机构是新进崛起的贵族势力吧？之前我们林家倒是孤陋寡闻了。若不是今日特纳家族的引荐，怕是我们还没有机会相见呢！不知道我们有没有合作的可能，还盼能够携手共创新局面呀！”

林泰宏很会说些场面话，但他知道，今天是特纳家族召集御三家例会，肯定是有什么事情。

果然，墨菲见到两家也算寒暄完了，就说道：“今日我们特纳家召集御三家，只可惜多米诺家族2老有要事缠身，不能分身。但我们稍后会把会议纪要呈送他们。好在这件事，我们之前也和他们商讨过，不算隐瞒，所以，今天就开门见山了。”

“好啊！我最喜欢特纳家墨菲大哥的爽利，我们林家愿闻其详。”

墨菲说道：“可能林氏也听说了，我们特纳家族与娜塔机构在前些日子达成了战略合作。当然，在商言商，我们是看中了对方的技术实力，所以用资金和股份，换取了他们后续的支持。”

“嗯，既然大家都是有利可图，当然是划算的买卖了。不知我们林家可有份，分一杯羹？”

墨菲一听，立刻笑道：“当然咯，划算的买卖谁不想做？但我们特纳家力小势微，今日请各位来，主要就是想让林氏家族也来参与一下的。”

林泰宏在来之前，就被林氏族长叮嘱过，一切要见机行事，对方怕是来者不善。

他微微一笑道：“呵呵——整个矿山城，谁不知道特纳家的实力？我们林家在御三家里，也只能算是陪添末席罢了……”

“言重了，这事不如让他们自己说吧，我们特纳家族跟他们虽然是战略联盟，但也不好直接提出动议，毕竟以他们的意见为主。”

墨菲说完，就对老爹做了一个有请的手势。

“没想到2家竟然如此谦让，那我们也就恭敬不如从命了。”老爹毕竟是当过帮派首领的，气势一下子迸发出来。

“林家愿洗耳恭听。”林泰宏点头示意。

“哈哈……我们机构嘛，毕竟在矿山城这块宝地，是新来乍到。但是，运气还算不错，得到了特纳家的支持。加上有些还算不错的技术力，承蒙各家大族抬爱，手头上也有几笔大单子。但是我们急于在此地立足，自知实力嘛……还是差得远。所以有些现成生意，能够使我们几方共赢，我想各位也不会拒绝的，至少会答应回去考虑考虑。”

林泰宏听了他这番说辞，显然是话中有话——什么急于立足，现成生意，还回去考虑考虑……

这胖子如果不是跟特纳家事先沟通好了，让林家上钩，就是另有所图！如果真如他们所说，是些很划算的买卖，他才不相信特纳家会让到手的肥肉，旁落他人呢！

“哈哈！那是当然，如果是大家共赢的局面，林家可是必须要参一脚呢！就算赶我们走，我们也不答应呢……哈哈。”

说完，他就等着那胖子继续往下说。

“那么我就直说了，据我们对此地各方实力的调查，就属御三家为最为大……特别是林家，在金融方面独树一帜啊。”

说完，他冲林家竖起了大拇指。

老爹咂了咂嘴，盯着林泰宏双眼——这番话可一定要让林家上套啊！

“首先，我们愿意为矿山城，所有最顶级的贵族势力，无偿提供先进的技术支持，以换取大家族的信任；其次，如果买卖成了，现金流也会够用，但如果不成呢？所以我们从长远角度来看，还是缺少持续变现的担保机构。我们也知道，林家在此地的银行业，是首屈一指的，我们希望以此为契机，用技术换取林家的贷款支持。其三嘛，我们希望用贷款，收购一些各家族的闲置产业，为我们将来能够提供更好的产品打基础，也算是以实业立足了。”

老爹说完了，看了一眼墨菲和林泰宏，目光显得很诚恳。然后又补充了一句。

“特纳家之前，提供了一些产业并购的计划，我们已经全盘接受了。我相信林家，也一定会像特纳家一样，支持我们的。”

林泰宏听完这席话，沉吟半晌。

“这么说来，我大概明白了。你们有技术，但是缺钱，对吧？还有，你们想收购的产业，不会仅为自己所用，想必也是作为金融杠杆，为了撬动更大的交易，对不对？”

老爹大嘴一咧，说道：“嗯，没错，正是如此！”

林泰宏眉头一皱，暗自思量。对方缺钱，而且胃口很大……这个信息倒是很有用，对林家来说也确实是个机会！

