    时间飞快。

    大晋西南彻底糜烂，大武神国灭晋军犹如海啸魔龙，席卷而过，安阳城每日都能收到军报，又有一座州城被攻破，又有一座郡城被屠戮，又有多少城池化为火海。

    大武神国的军队，堪称三国野蛮残暴第一。

    敢反抗者，杀。

    敢逃跑者，杀。

    看不顺眼，杀。

    心情不好，杀。

    没用之人，杀。

    普通平民，杀。

    唯有那些拥有一技之长的，如阵法师、符箓师、丹药师、铸造师等等，乃至出名的铁匠、木匠、瓦匠、泥水匠，甚至是骟猪的、制皮的、擅长养牲口的、种地是好手的，则会被大武神国的军队整个打包带走，一路运回大武神国。

    大武军队成建制的对沿途所有的自然资源进行破坏性开采，大威力的神通禁制直接破开一座座大山，挖开一条条地脉，抽取元能晶石，掠夺金属矿产。

    更有大武达官贵人派出心腹下属，沿途所见，比如说一座清丽绝伦的小山，一眼明丽动人的小湖，一株孤傲虬结的古松，一块嶙峋奇秀的山石等等，他们无不施展大神通，以袖里乾坤之类的法术，将这些天地生成的妙景掠夺带走。

    至于说沿途所过之处，那些生得美丽动人的少女，英俊挺拔的少年，也都成了大武军队的战利品。

    其中诸般血泪，难以一一历数。

    当西南沦陷二十几州治的时候，大晋子民的心境平定，区区二十几州，算得什么？

    当西南沦陷近百州治时，大晋的街头巷尾，开始有流言蜚语，百姓们心中忐忑，甚至有人夜不能寐，好似有一柄钢刀抵在了后心，好些人都感到了不安。

    当西南沦陷超过两百州治时，大晋各州、各郡、各封国的街头，开始有百姓抢购囤积食盐、粮食、药物等等。而各大商会则是加大了对食盐、粮食、药品等战略物资的管控力度，这些物品的价格一日数涨，却也禁不住百姓疯狂抢购。

    当西南沦陷超过三百州治，小半个西南已经陷入烽火硝烟，而再也没有成建制的大晋军团拦截敌人。大武神国的灭晋军主力以及后续的援兵军团，在大晋西南长驱直入，势如破竹，真个无人能挡。

    整个大晋骚动，百姓惊慌不知所措的时候，达官贵人们开始偷偷摸摸的，将自家的嫡系族人转移到深山老林，转移到家族无数年来秘密构建的避祸基地中。

    而朝堂上的事情，也终于传遍天下。

    神皇司马芾自觉才能不够，放权，让左相令狐青青领大司马、天下兵马大元帅之职，统辖天下兵马，行军法以约束全国，全盘掌控国战大事。

    而右相公羊三虑则是为令狐青青副手，总领政务，全面配合令狐青青行事。

    令狐青青颁发大司马军令，暂时废黜大晋神国一切现行法律，以军法监国。

    军部摇身一变，从大晋神国的军部，变成大司马中军府，令狐青青亲自拟定了二十四斩、四十八监的严苛军令，下令暂停民间一切娱乐和商业活动，天下所有流动物资归大司马中军府管理，所有州城、郡城、普通的城池村镇，一应的物资消耗，按人头数统计、分发。

    附庸令狐氏的将门全力发动，无数族人子弟带着规模庞大的私军，离开了自家封地，加入了大司马中军府，成为大司马中军府的直辖近卫军。

    令狐青青向天下宣称，大司马中军府所辖近卫军名曰‘青丘军’，大司马中军府名曰‘青丘台’，青丘台中最精锐的禁卫，则名曰‘天狐卫’！

    一连串让人眼花缭乱的举动后，令狐青青已然操控了大晋朝堂绝大多数的权柄，更是直接以他大司马中军府的军制，完全取代了曾经的大晋神国军部的军事编制。

    这一日，就在令狐青青‘天狐卫’和‘青丘军’公示天下，并且初步整军成型的第二天，巫铁的老熟人，曾经独闯皇城兵马司的令狐文文带着一支精兵，离开安阳，直抵巫铁如今驻扎的，位于哠州、玉州、秣州三州交界之地的大营。

    “玉州公霍雄接旨。”令狐文文手持一卷圣旨，混沌罗伞悬浮在他头顶，放出无量毫光，逼得面前的进军战士立足不稳，带着下属长驱直入，一直闯到了巫铁的中军大帐前。

    巫铁一声低沉的长啸，黑天鼎冲天而起，放出浓郁黑气死死抵挡住了混沌罗伞。

    “令狐文文，你闯我大营，可是找死么？”这些日子，巫铁也在忙着整编军队，四苑十二卫禁军的规模正在急速膨胀，对于安阳城内发生的事情，对于大晋境内各处发生的事情，他也知之甚详。

    令狐文文此次前来，定然不怀好意，所以巫铁的语气，一点都不客气。

    中军大帐的门帘被掀开，大队重甲精锐冲出，巫铁在一群禁军将领的簇拥下，头顶悬浮着黑天鼎，大踏步的走了出来。一见面，没有二话，巫铁对着令狐文文就是一拳轰出。

    混沌罗伞和黑天鼎相互抗衡，打了个不分上下。

    巫铁一拳轰出，令狐文文冷哼一声，右手大袖一挥，一柄巴掌大小犹如鱼儿一样灵动的短剑飞出，带起一抹寒光朝着巫铁的手掌斩了过来。

    令狐文文是法修，他才不会傻到和巫铁硬碰硬。

    巫铁笑了笑，五指张开，一把抓住了送到手心中的短剑，然后五指一合，‘咔嚓’一声，这柄九炼仙兵级的仙剑就被他捏得粉碎，炸成了无数细细的粉末从指缝中飘落。

    “嘿！”巫铁吐气开声，继续一拳轰下。

    令狐文文身后，一尊身高丈五的魁梧大汉大踏步冲出，体内隐隐有怒熊咆哮声传来，同样一拳轰向了巫铁。

    两人重拳对撞在一起，巫铁的拳头丝毫无损，继续向令狐文文砸下。

    大汉的手臂炸成了漫天血雾，一股可怕的力道直透内腑，大汉七窍喷血，大踏步的向后不断倒退，将他身后的同行将士撞倒了数十人，而且各个骨断筋裂，身上甲胄尽皆粉碎。

    “好重的，拳头。”出手和巫铁硬碰硬的大汉闷哼了一声，然后仰天就倒。

    巫铁这一拳，震碎了他的身体，连他的神胎都一拳打得粉碎，这大汉气息奄奄一息，就算用大道宝丹救回来，也是彻底废了。

    巫铁的拳头闪耀数十种奇异光辉，他催动沧海神珠，将一颗沧海神珠内的一方世界之力加持在自己的拳头上，这就是一方小世界当面朝着令狐文文砸了过去。

    令狐文文的脸色骤变，他将手中圣旨挡在了巫铁的拳头前，他厉声喝道：“玉州公，陛下圣旨在此……”

    巫铁一拳落在了圣旨上，将圣旨轰得粉碎，可怕的拳劲犹如恒星行天，继续轰向令狐文文。混沌罗伞放出无数条华光倒卷而下，挡在巫铁的拳头前。但是令狐文文和他身后好些令狐氏族人惊恐的发现，巫铁的重拳前，混沌罗伞放出的华光都一丝丝的崩碎、折断……

    “陛下圣旨？此为乱命，本公不从！”巫铁大声的咆哮着，重拳继续轰向令狐文文。

    “要本公奉旨，请陛下当面，否则……本公不尊乱命！”巫铁的吼声震动中军，三十六条四灵战舰冲天飞起，无数五行精灵在空中组成了大阵，数万条大小战舰从四面八方汇聚过来，远远近近的，一座座或者操演精熟、或者生疏的军阵腾空而起，朝着这边碾压过来。

    令狐文文脸色骤变。

    混沌罗伞本可以镇压一方，但是巫铁有黑天鼎，他丝毫不占优势。

    在个人实力上，巫铁强得犹如怪物，这个突然崛起的幸进小儿，他的实力进度超乎寻常，实在是离谱。

    更不要说此刻巫铁身处皇城兵马司中军之中，四面八方亿万兵马、数万战舰拱卫，令狐文文就算是一尊神明，也会被庞然军阵打得稀烂。

    “玉州公，你等着瞧……你不奉军令，不愿将四苑十二卫禁军加入青丘军以抵挡大武攻势……你注定是大晋神国的罪人！”令狐文文只能一振混沌罗伞，放出无量明光裹住自己的随行部属，然后冲天飞起，用最快的速度逃离此处。

    “罪人？呵呵，西南防线的崩溃，究竟是怎么回事，你我心知肚明！”巫铁也是一不做二不休，直接撕破脸大吼了起来：“令狐文文，你们要抓第一军和他的部属将领，你们可抓到活口了么？”

    巫铁‘呵呵呵’的大笑着，逃遁的令狐文文心情顿时变得无比的糟糕。

    西南崩溃，按照令狐青青的计划，所有的罪名都是第一军的，这个罪名，也唯有第一氏的当代家主，神威殿的殿主，神威军的军主才能扛得下来，而且还能极大的削弱大晋神国内部对令狐青青的反抗力量。

    可是，西南崩溃后，令狐青青派出去抓捕第一军的人，全部失踪。

    第一军，第一军的族人，第一军麾下的将领，还有那些忠诚于第一军，也就是忠诚于大晋皇室的那些将门将领，全都不见了踪影。

    不仅是他们不见了，他们在安阳城中的族人，他们在各自封地中的族人，也都不见了。

    隐患，极大的隐患。

    令狐青青心知肚明这是一个随时可能爆发的毒疮，但是他现在哪里有空去料理这些？

    巫铁当着令狐文文的面提起第一军，就是在给令狐文文添堵，就是在向令狐氏挑衅。

    “呵呵！”看着逃之夭夭的令狐文文，巫铁冷然道：“一封不知道是谁出手的圣旨，就想要让老子缴械投降？嘿嘿，当老子蠢么？司马芾这厮，还真是……”

    巫铁掏出了他之前离开安阳城，奉命平定各州叛军时，司马芾当众丢给他的神皇印玺。

    司马芾这厮，不会是预先有了准备吧？

    这可是神皇印玺，从法理上来说，唯有盖上了这一枚印玺的圣旨，才能算是合理合法有效力的圣旨。

    巫铁手持神皇印玺，令狐文文跑来给巫铁说要他遵旨行事，这不是开玩笑么？

    令狐文文还不如拿着大司马中军府的军令过来，或许更有价值一些。

    “不管他们，继续整军，备战。”巫铁厉声呵斥道：“现在我们皇城兵马司掌控的地盘，一粒米、一把盐、一株药草，都要给本公盯好了。谁敢抢，打断他的爪子！”

    巫铁这里将令狐文文驱逐离开，而安阳城内，暂时稳定了局面，而且青丘台已经开始发号施令，青丘军开始巡弋四方，天狐卫也已经成型的令狐青青，则是直接带着六名神明境的令狐氏长老，大摇大摆的直入皇城，没有经过任何通传，一重重宫门就在他面前开启。

    一个个大太监、小太监，一脸谄媚的跪倒在门边，好似迎接新主人一样，恭恭敬敬的打开宫门，迎接令狐青青等人进入皇城。

    沿途的禁卫稀稀拉拉，没有一个人出头来制止这种大不敬的行径。

    令狐青青带着大队人马长驱直入，一直来到了司马芾的寝宫门外，一名令狐氏的长老右手轻轻一拍，寝宫厚重的金属大门就无声无息的化为一缕青烟。

    “令狐青青，你来做什么？”司马芾正在寝宫里，对着一面大镜子摆姿势，欣赏自己的一身好皮肉。

    猛不丁的见到令狐青青带人闯了进来，司马芾好似受惊的小姑娘一样，猛地尖叫着跳起来，抓起一条长长的白丝巾裹住了身体。

    令狐青青冷冷的看了司马芾一眼，然后深深的吸了一口气。

    “陛下，兵战凶险，大武神国来势汹汹，臣以为……皇城目标太过醒目，陛下常驻此间，若是有外来刺客，万一伤了陛下，岂不是我大晋的祸事？”

    令狐青青温和的笑道：“所以，臣斗胆，请陛下带着安阳城内诸多皇室族人，去城外臣专门为陛下准备的一处隐秘庄园居住，大武神国的探子是绝对找不到那里的，陛下的安全，是绝对不会有问题的。”

    令狐青青笑得很灿烂。

    司马芾则是看白痴一样看着令狐青青，歇斯底里的咒骂起来：“令狐青青，你可知道，安阳城内单单皇族族人就有多少？什么样的‘隐秘’庄园，能够让数十万皇族‘隐秘’的住下来？”

    令狐青青微笑道：“足够隐秘，陛下，那庄园的主体结构，在地下数十里深的地方，而且墙壁、屋顶、地板，都极度坚固，就算是神明境，都一击难以崩毁，还请陛下，赶紧出发吧。”

    司马芾呆了呆，然后他指着令狐青青，恍然大悟般叫嚷了起来：“你，你，你是说，你要把朕关进地下监狱里去？你，你，你，令狐青青，你好大的狗胆！”

    令狐青青微笑着走到司马芾面前，然后一耳光抽在了司马芾的脸上。

    “老臣，怎么能是狗呢？呵呵，倒是陛下您如今，有点像是一条落水狗，老臣都忍不住想要亲手毒打你一顿了。”令狐青青笑着，笑着，然后忍不住的笑了起来。

    司马正仁怒吼着从寝宫外冲了过来，六名令狐氏的神明境长老分别掌控一件先天至宝，大笑着迎了上去。

    皇城内，一阵天摇地动。

    一刻钟后，漫天热血洒落，司马正仁陨落，风云震天钟被令狐青青亲手收取。