    薛胤三面受敌，气息已弱，眼看着是难以逃脱了。

    “无信无义者，终被所弃！萧易，你如此不讲信义，最终也必受背叛！”薛胤恨声道。

    萧易摸了摸鼻子，淡笑道：“这是我的事情，就不劳你操心了。交出源气，你便无法再进入九天世界对我人族形成威胁，我留你一命也无不可。但你若不主动交出，那我便只能强取了。”

    薛胤阴冷道：“你以为老夫还会信你吗？”

    萧易声音一冷：“既如此，那便无话好说了！”

    “帝星困月印！”

    印法瞬成，飞闪而去！

    薛胤血气爆腾，朝着一方空门方向爆射而去！

    “你逃不了的！”楚凌真身迅速一闪，化为金龙之身，一尾轰甩过去！

    轰！

    裹挟着巨力的龙尾，带着强猛劲气，狠狠轰砸在薛胤的血色身躯上，将薛胤的身躯又给轰了回来。

    嗡！

    银光闪烁，牢笼加身，飞速收紧！

    “你们这些卑鄙无耻的人族，魔族不会放过你们的！终有一日，我魔族必定破困而出，重新临世！”薛胤大吼道。

    “临死之前，我允许你想象一下不会出现的美好未来！”萧易冷笑，双魂之力爆发，轰入薛胤的形体之中，寻找着源气所在。

    让萧易皱眉的是，他并没有找到源气的丝毫踪影。

    “怎么会没有？”萧易沉声道。

    楚凌也是皱了皱眉：“要不，把他这血身给炼了试试？若最后有所留存，必是源气无疑。”

    萧易低沉道：“也只有这样了！”

    “极煞血魔身！”

    轰！

    萧易直接施展极煞血魔身的手段，隔空吞取着薛胤体内的血气力量。

    原本，薛胤所修的血海无极神通，比极煞血魔身更为高阶，极煞血魔身是无法吞噬血海之力的。

    但此刻，薛胤已经是穷弩之末，自然只能让任由萧易施为了。

    巨鲸临末，蜉蝣亦可食之！

    “哈哈哈……”

    被吞噬血气的薛胤，反而一直狂笑着，这让萧易和楚凌都有些不解。

    “这薛胤，莫不是疯了？”萧易有些无语。

    都死到临头了，居然还能笑得这么开心？

    “萧弟，我们对魔族之术知之甚少，这吞噬之举，会不会有什么问题？”楚凌不由担心道。

    毕竟，薛胤这种狂笑，是从萧易吞噬薛胤开始发作的。

    萧易眯眼道：“我有源力护体，纵然他的血气有什么特异之处，也伤害不了我。而且，先前我吞噬芊羽叶的血煞之力和魔骨，也未曾生出什么异样来。”

    楚凌见萧易这么说，便只道：“既然如此，那你快点。我们所剩的时间不多了。”

    萧易嗯了一声，加速了吞噬。

    整个过程，薛胤不仅不抗拒，反而出奇的配合，似乎还生怕萧易的时间不够用，无法将他的血气尽数给吞噬，还主动将血气涌动，让萧易吞噬的更快一点……

    这倒是让萧易的心里，也忐忑了起来。

    毕竟，这对方可是魔族的大帝啊！

    嗡——

    随着血身淡薄，近乎成了透明状态，萧易也没有发现源气的存在。

    “小子，你中计了！哈哈哈！”随着薛胤最后一声狂笑，他近乎透明的血身，嘭得一声，彻底崩散，化为最后一丝血气，被萧易所吞噬。

    萧易只觉得周身血气，前所未有的强盛，一股磅礴巨力，暗隐血脉之中。而这股能量，也处于被他完全掌控之中，并无不妥之处。

    可薛胤最后那句中计，究竟是什么意思？

    “萧弟，你可有哪里觉得不舒服的？”楚凌急忙问道。

    萧易奇怪道：“完全没有觉得哪里有什么不舒服的。这薛胤临死了，竟还要吓唬我一声。”

    楚凌郑重道：“萧弟，你还是小心些，近些时日多注意一下体内的动静。这魔族手段奇诡，不可不防！这薛胤可是从当年那场神魔大战中活下来的人，其手段只怕不止于已经表现出来的这些。”

    萧易心中一沉，道：“楚大哥所言极是，我会小心注意的。只不过，这薛胤的身上，好像真的没有源气。既然如此，他又是怎么进入的九天小世界呢？”

    楚凌道：“或许只是力量渗透吧，他的本体，不是一直待在这边吗？对了，这里既然是囚魔之地，那所囚的魔族，会不会不止他一个？”

    萧易摇了摇头，道：“囚魔之地浩大无垠，而且环境如此恶劣，也无法细细勘察了。或许有，或许没，只要他们不进入九天世界，倒也与我们无关了。”

    楚凌点头道：“那我们便出去吧！后方虚空，已传来轰响，想必是医儿她们在破碎空间，迎我们出去了。”

    萧易脸色微变：“楚大哥，我们快回去！如今薛胤已死，他们暴露了自己，那腾出手来的六尊，只怕不会对他们客气！”

    楚凌神色一狞：“他们若敢伤医儿，我就算现在杀不了他们，也必定用尽手段，屠其族城！”

    唰！唰！

    言语间，二人朝着轰隆之声传来的方向，暴掠而去。

    二人离开之后，昏暗无垠的囚魔之地深处，一双深邃的黑瞳隐隐浮现，黑瞳之中，并无戾气，反而流溢着一抹玩味的冷笑……

    “归问一，你真的以为你将我魔族挡在你的世界之外，我魔族便拿这些人族没有办法了吗？终有一日，这神魔世界，必将还是我魔族的天下！”

    黑瞳之声，冷冷发出，但死寂一般的空间里，却只有黑瞳自己能够听到。

    九天世界，宁神域当中。

    凤医儿、猿山、鹏天、龙格四个四处狂轰虚空，令得虚空漫天开爆，处处泄出罡风。

    四人脸色焦急，他们已经轰碎不下百处虚空，可萧易和楚凌的身影一直没有出现。

    “凤医儿，你竟敢肆意轰毁我域虚空！看来，你真是嫌命长了！”

    咻！

    冷怒的喝声之中，一道巨大的枪影，穿空而来，对着凤医儿便是爆射而来！

    凤医儿眼眸一缩，连忙祭出魔凤法相，同时一刀轰向袭来的巨大枪影！

    轰！

    刀芒烁闪，与长枪的锋芒相对！

    剧烈的轰响声中，千丈虚空应声破碎！

    一股巨力震荡而来，轰击在凤医儿的胸口，将她整个人震飞开去！

