    被唐正龙强行挤开，雅博的面子上挂不住了。

    尼日利亚人拍了拍草坪。

    “这草坪是怎么回事，那么松软，我根本踩不住。”

    内维尔也上来搭腔道：“对啊，怎么回事啊，害的我差点摔了一跤。”

    噗。

    唐正龙心里在笑，这两个家伙真是会自己找台阶啊。

    “可能是小雨的关系吧。”

    面对唐正龙送来的台阶，内维尔马上就坡下驴。

    “对对对，英国的鬼天气，不过唐你的突破也是真快。”

    “废话。”唐正龙心想。

    不过自己是新来的，也没必要把队友弄的下不来台。

    雅博这个戏精还演全套了，他去换了长钉鞋，然后不停说，“这样好多了。”

    不过教练是看在眼里，他可不相信什么草坪的关系，唐正龙确实能对抗。

    “阿兰，你说唐正龙那么瘦小，怎么对抗能力还不错？”

    “我听说中国人有功夫。”

    “呵呵。”

    “阿兰，我要得是足球方面的解释。”

    阿兰摇摇头，“那我无法解释。”

    很快，替补这边的进攻卷土重来，球再次给到唐正龙脚下，这次雅博上的很猛，他要把面子找回来。

    唐正龙根本不顾侧面的冲击，强行带球往禁区里冲去。

    莫耶斯有点担心，因为雅博的动作一点都不“友谊”，按理说队内对抗和友谊赛一样，友谊第一，比赛第二的。

    “这小子可别给我犯浑啊。”

    “约瑟夫容易冲动啊，刚才唐正龙让他很没面子。”

    雅博不管那么多，先把唐正龙拍地上再说，把面子找回来，哪怕被教练骂几句。

    必须给新人立规矩，要不然不知道队内是有大人的。

    但是当雅博撞到唐正龙身上的时候，那种感觉……有点怪，雅博竟然没有撞开。

    “怎么可能！！”

    卡车撞卡车，和卡车撞自行车的感觉肯定是不一样的啊。

    “你真的是中国人吗？”

    雅博没有挤开唐正龙，反而被弹开，唐正龙再次获得单刀机会。

    GOAL!

    这次替补组没有愣住，格拉维森是最先冲上来的，被主力虐了小半场了，总算是找补回来了。

    雅博再次对着草坪喃喃自语。

    “你是怎么回事的？又害我踩不住。”

    这次内维尔是没脸陪雅博演戏了，自己的问题别赖别人。

    “菲尔，快来跟我一起骂草坪。”

    汗。

    “约瑟夫，或许我们应该承认唐正龙真的比我们想象中的强，其实第一次就不是什么草坪的问题。”

    不过雅博是死鸭子嘴硬。

    “我不知道你在说什么，反正我是被草坪害得。”

    对抗赛结束，双方比分战平，替补组这边由唐正龙打进三个球。

    虽然是打平，但是主力那边面子上挂不住了，特别是和草坪多次聊天的雅博更是闹笑话。

    而替补组这边，唐正龙成了英雄，赛后格拉维森，范德梅德，卡希尔都围着唐正龙转。

    格拉维森是最兴奋的，本来教练把他分到替补组，他心里很不爽，这脸打的很清脆。

    而其余的人收获的是自信，所谓主力不过如此。

    洗完澡，大家准备离开训练基地，唐正龙没车，霍华德提议开车送他一程。

    同车的还有卡希尔和范德梅德。

    “唐，你应该买一辆车，对你来说应该不难吧，听说切尔西给你的薪水还不错。”

    “呵呵，可是我还不会开车。”

    汗。

    卡希尔挠挠头，“其实我也还不会。”

    “哈哈，那好吧，我暂时送你们。”

    霍华德这人就像他的外形一样，大大咧咧的，很容易说话。

    车开出去不久，霍华德往后看了看。

    “怎么了？”

    “我们被跟踪了。”

    “跟踪？”

    “哈哈，是狗仔队的，没事，看我遛狗。”

    英国的狗仔文化可能是全欧洲最厉害的，记者对于名人的隐私可谓是无孔不入。

    不过道高一尺魔高一丈，这些球员也慢慢养成“遛狗”的技能，就是漫无目的开车，最后趁后面的狗仔不注意，把他们甩掉。

    霍华德开车绕了几圈，后面的车还跟着。

    “还没甩掉啊。”卡希尔笑道。

    “我不理解了，为什么不直接下去面对他们，这是我们的权利吧。”

    “那他们会说，这大街又不是你家的。”

    霍华德刚来英国的时候也是血气方刚，会和这些狗仔硬钢，但是吃了几次亏之后就学乖了，开始“遛狗”。

    后面是一辆黑色的宝马。

    “MD，他们在遛狗。”

    副驾驶时上坐着的是一位金发美女，才25岁就在《太阳报》工作了，原因就是她够拼，曾经为了搞到新闻，她跟了一天一夜。

    “杰森，跟紧一点，别丢了。”

    “琳达，他们这明显是在遛狗，我们跟着还有意义吗？”

    琳达摇摇头，“根据我的情报，那个唐正龙不是个好东西，或许我们能拍到一些猛料。”

    想到这里，琳达嘴角露出自信的微笑。

    霍华德看了看后视镜，“差不多了，唐，送你回家吧。”

    “好。”

    夜色已黑，霍华德的车停在唐正龙的公寓前。

    “MD。”

    杰森一拳打在方向盘上。

    “跟了那么久，屁都没有，琳达，你的情报是不是错了？”

    “不可能的，消息是德国来的，这个唐正龙就是惹事精。”

    “可他好像没什么问题啊，现在才8点就回自己的公寓了。”

    琳达咬了咬嘴唇，“难不成真的是情报错了？”

    看着唐正龙上楼去了。

    杰森发动汽车。

    “你干嘛？”

    “还能干嘛？吃饭去啊。”

    “我觉得有必要继续盯着，杰森你去买个外卖吧。”

    杰森一肚子火，但是琳达算是他的上级。

    “你吃什么？”

    “随便来点吧。”

    又过了两个小时，依然什么都没有，杰森的耐心已经消耗殆尽了，就在此时，公寓里走出一个人，穿着帽兜装，把头罩住。

    但是琳达看出来了那人就是唐正龙。

    “杰森，你说他这么晚出来干什么？”

    还能干什么事呢？这种事情用屁股想一想就知道了。

    “杰森，你等在这里，我跟上去。”

    琳达带着一支录音笔，和一个卡片相机，快速跟了上去。

