    对于这个任务，克明威很乐意执行，作为审判天使的溪洛，自然也接到了协助半神军团的命令。

    果然当正义世界的军队将混沌大军刚一围困，混沌领主们就察觉到了异常，准备退出正义世界，那怕身后还有着永恒升华者的追兵。

    对于正义世界这块难啃的骨头, 混沌领主们已经萌生了放弃的念头，准备继续转进至其他星域。

    但混沌大军刚一撤退，时刻注意混沌的克明威就察觉到了异常，立刻对神之舰队下令出击，溪洛也率领审判天使一同主动出击。

    对此已经无心念战的混沌大军很是果断，根本不管吊在身后的神之舰队和天使，迅速向着他们最初感染的哪颗边缘世界退去。

    可已经迟了, 大量的远征舰队已经提前抵达混沌的撤退必经航线之上, 直接缠住了混沌大军。

    其他区域的正义世界舰队还有军团舰队同时开始收缩包围圈, 向着混沌大军的所在极速赶来。

    冰华全程观摩了这次作战，没有插手任何最高战术规划部的作战计划，结果也很令她满意。

    混沌大军的主力最终被逼入了那个被感染的边缘世界，最后在正义世界舰队无情的火力下，行星的大地被点燃，任何生命都丧生在了无情的火焰炼狱灼烧之下。

    至此入侵正义世界的混沌主力被荡平，剩下的就是一些小股流窜在克雅星域的混沌生物，这些将有应对混沌生物的专家，混沌猎手来善后。

    而对于克雅和周遭世界的封锁也将在混沌猎手评估这片星域的混沌威胁已经被清除后，才会被解除。

    随即整个正义世界都陷入了狂欢之中，因为神座世界的官方公开在新闻中宣布，这场和永恒升华者横跨十数年的战争，正义世界取得了最终胜利。

    ‘我们赶跑了那些想要摧毁我们家园的智能机械！

    我们勇敢而伟大的战士们用他们宝贵的生命和鲜血守护住了我们如今的家园！

    他们的功绩必将永垂不朽！

    正义世界也将永远屹立在这片星空不倒！

    在女神的荣光之下，正义世界会越发的繁荣。

    她会是我们所有世界居民的避风港，永远的保护着我们……

    之后的一长串祝词，冰华并没有在观看下去, 她并不怎么喜欢这种充满赞美的诗篇，比起这个她更愿意看到一些实质的变化。

    总得来说这次和永恒升华者的战争, 树立了正义世界居民的自信心，让他们终于可以在永恒升华者和混沌病毒面前抬头挺胸的说一句。

    ‘你们不是我们的对手。’

    这种自信虽然平时看不见摸不着，但当到了某一个程度时，会爆发出巨大的力量。

    作为领军者，冰华很清楚这种自信无论对于于军队，还是对于文明都有着极为巨大的意义。

    在狂欢过后，各个世界又转而进入了悲伤，各个世界都在这次的战争中，付出了不小的牺牲，无数牺牲者铭牌，随着抚恤金和勋章被送给他们的父母，妻子，儿女，亲朋手中。

    面对亲人逝去的打击，家属强撑着没有在军务部的人面前失态，可当关上门后却抱着怀中的遗物哭成了泪人。

    有悲伤自然也有高兴以及自豪，一些父亲看着自己儿子身穿笔挺的防卫军常服, 带着勋章笑着站在门前, 没有言语上去就是一个紧紧的拥抱。

    谷僅

    而母亲却在一旁红着眼睛, 让丈夫别抱的太紧，勒到了儿子。

    在过了最初相聚时的激动和悲伤后，各个世界都进行了盛大的葬礼，为那些为保护正义世界而牺牲的战士建立起了极为宏伟的纪念碑和墓地。

    这些战士的事迹和荣耀的履历也将被永远的铭刻在这片土地上。

    ‘他们的生命随如同尘埃般逝去，但绽放的光芒却足以照亮整个黑暗的宇宙’

    这是艾洛尔斯世界纪念碑的祝词，由永恒女王所写。

    艾力洛将自己手中的祭奠物放在平台上，向那些已经长眠在这里的战友说了一句。

    “我们胜利了。”

    说完艾力洛转身离开了这里，没必要在多说什么，对于他们只要这一句话就已然足够了。

    虽然他们这些防卫军没有什么崇高的信仰，但他们所有人都有一个极为朴素的想法，那就是保护好自己如今亲人所在的家园。

    冰华对于这场战争的胜利早就有了预料，因此并没有显得太过于兴奋，老实说自从形体战争结束之后，她就已经很难感觉到胜利的喜悦了。

    因为她的对手，几乎没有一个比她强的，胜利几乎都是板上钉钉的事情，区别只是需要付出多大的代价和时间罢了。

    本来冰华是准备立刻开始自己的三次建军计划的，但想了想还是往后推迟了二十年，她准备让这些为了正义世界已经战斗十数年的战士，多休息一段时间享受这得来不易的和平时光。

    反正二十年的时间对她而言也不算什么，连她年龄的零头都没有。

    不过在这之前，是时候该为自己那还没有启动的大远征计划做最后的准备了。

    冰华来到神座世界恒星环核心区域一面闭合的巨型金属门扉前，天剑的全息投影在一旁显露。

    “天剑，打开这道门。”

    冰华出声吩咐道，天剑点点头，周围厚重的金属墙壁上亮起一根根纵横交错的能量回路，厚重的金属门扉缓缓向上升起。

    随着噌的一声，金属门扉停止了上升，冰华迈步进入了门扉后的房间。

    入目的是一根根自穹顶延伸而下的圆柱形透明晶体柱，其内部也不是什么其他的东西，而是一名名赤身裸体，收拢着洁白双翼紧闭双目，静静悬浮在晶体柱中间的女天使。

    冰华来到一根下方标注着“第三代神圣左艾兰”的晶体柱前，注视着金发微微飘荡犹如睡美人的艾兰，摊开手掌一团由无数微型神圣语言铭文构成的数据流出现。

    冰华从中单独导出艾兰的暗位面加密信息，随后这团信息飘向晶体柱内的艾兰，融入了她的身躯之内。

    一旁的天剑投影开始报出一系列数据。

    “天使艾兰的基因引擎已经启动，正在转化暗能量中……

    开始向超级基因注入能量，正在恢复其活性

    预计五分钟后，天使艾兰将苏醒……”

