    三天后, 津海市第一人民医院。

    一辆红旗车停在医院对面的人行道边，司机屏声静气向后偷觑，只听后座上的宋平还在打手机, 不知道对面云滇省公安厅的冯厅说了什么，宋大老板近日来始终阴灰凝重的脸色终于放了一丝晴“行, 行我知道了多谢兄弟单位的配合, 回头我们就按之前商量的那样, 联手把这个事往部里递一下”

    “时光荏苒啊，小老宋”手机对面冯厅叹了口气“我和步同光警官在早年进修时打过交道，如今一算快三十年了，惊闻他一家噩耗到现在, 也已经有二十多年了。我是万万没想到当年他夫妇二人牺牲的深夜里还有解还有吴警官留下的痕迹, 这么一想, 这世上的玄妙因果真是无法解释，让我感慨万千啊”

    宋平嗯嗯两声, 示意司机不用护卫，自己边打手机边下车穿过马路，向住院部大楼走去。

    “不管怎么说，当年的重要细节能水落石出还是多亏了步支队长。我个人是非常非常希望画师 能够逝去者得以安息、存活者余生无虞的, 在此我要先谢谢步支队长这个重要线索, 要谢谢津海同行们不懈的努力，我还要”

    “嗨呀，你得了吧，没完没了了还”病房电梯门打开, 宋平终于忍无可忍打断了冯老头“俩孩子自己的缘分要你谢这谢那的，挂了啊”

    冯厅“我还要勉励和督促林炡喂等等”

    嘟嘟嘟宋平把电话摁断，推开了病房门。

    “这是你们支队蔡麟他妈给做的红烧肘子，这是你们支队孟昭送来的白水煮鸡胸肉，这是我受你大姨曾翠翠女士之命点的原盅佛跳墙，这是江停给你亲手包了下的刀鱼小馄饨什么都不吃”严峫站在病床边一样样翻琳琅满目的保温桶，不满道“你绝食啊”

    宋平闻言立刻瞪起眼“嗯”

    步重华靠在病床上，因为抢救及时已经差不多恢复了，扶着额角苦笑道“医生说注意补充营养的意思不是让你一天喂我六顿饭，留着那小馄饨我晚上再吃行吗”

    “哟，你还挺会t重点，吃完记得拍照发给江教授啊。”严峫把小馄饨保温盒精心移到最前面，转身正瞅见宋平“哎，这儿又一个送饭的送的什么”

    “他郝阿姨的高丽参鸡汤。”宋平把保温桶放到床头，识相地挪到最角落，不敢当着严峫的面跟江教授金光闪闪瑞气千条的小馄饨争锋，然后一晃手机“刚云滇的老冯打电话来，给你带了个好消息。”

    步重华猝然望来。

    “你的猜测是对的，吴雩就是当年在你父母牺牲那个深夜，从火场里救了你然后又消失的小孩。”

    步重华仿佛被冻住了似的，直直坐在那里，半晌才长长吁出了一口气。

    严峫奇道“这跟云滇系统有什么关系”

    “步同光曾微烈士牺牲那个深夜，警方提取了现场所有血样，其中包括那孩子在步重华脸上留下的一抹血手印。虽然当年遗传基因鉴定技术不发达，但dna样本却一直留存在云滇技侦的档案里，直到今天早上出来鉴定结果，跟我们津海紧急送去的吴雩的dna样本完全对上了。”

    世间缘分竟如此巧合，如果不是二十多年前尚是孩童的阿归救了小步重华，那么步重华不会活下来，不会被宋平领养，宋平不会那么快从战场应激和各种后遗症的折磨中振作起来，也就不会提拔北上到津海，更不会在二十多年后坚定地从云滇手上接收战场应激、极度敏感，烫手山芋一样难以处理的吴雩。

    当吴雩第一次站在津海市南城分局门前，满身伤痕且满怀戒备，小心翼翼望着台阶上难以靠近的精英步重华时，没人知道命运正如铁锁般一环扣一环，穿越了二十多年颠沛流离的岁月，才将他们再一次带到了对方的面前。

    “虽然不能说是一举翻盘，但起码证明了林炡对阿归来历的叙述有很多真实根据，铁板钉钉子证明了阿归曾经拼命地保护过烈士遗孤。”宋平也很唏嘘“公安部已经向老冯索要这份血样对比材料了，如果将来吴雩回归警队如果他还愿意回来的话，这对部里的最终意见应该能有很大的正面影响。”

    “他想回来，”步重华突然沙哑地开口道。

    “什么”

    “他曾经跟我说，南城支队是他这辈子最轻松平静的时光，想以后一辈子留在南城支队。”步重华鼻腔微微酸热，深吸了一口气“虽然现在想想，他实际藏在话里不敢说的其实是想一辈子留在津海，和我在一起吧。”

    因为希望太殷切，反而不敢说出口，怕一切都如镜中花水中月，只要轻轻触碰真相，便会如泡影般破碎得干干净净。

    宋平也有些黯然，沉默片刻后抬头吸了口气，勉强打起精神“对了，关于鲨鱼的去向，h省警方向我们传来了一个突破性的发现。”

    步重华和严峫同时精神一振。

    “在津海和h省交界高速公路下的一处旷野里，发现了一辆被烧毁的小货车，车里有十六箱蓝金确切的说是一箱蓝金和十五箱仿制品。从车辙轨迹来看，应该是因为某种意外而翻下公路，在撞击中点着了油箱而导致的。”

    是那天晚上跟着鲨鱼和秦川等人一起，被保镖从废弃厂房里匆忙带走的十六箱“蓝金”

    曾家表兄弟俩对视一眼，严峫愕然挑出重点“意外”

    “问得好。”宋平眼底微微显出一丝冷笑“开始专案组也以为是毒贩匆忙摸黑赶路，在逃跑中发生的意外，直到王九龄带人从车后座上发现了秦川的指纹。”

    秦川。

    严峫登时恍然大悟，连步重华都明白过来，果然这种黑吃黑的事一沾上秦川就变得特别顺理成章了。

    “根据那天深夜搜索追踪的特警分析，毒贩逃跑的车一共三辆，前两辆越野车是昏迷的鲨鱼、一众持枪保镖以及吴雩，后一辆货车是秦川监视司机押运武器子弹和十六箱毒品。行驶到g67国道中段时，秦川突然拔枪干掉司机，把车开下公路造成事故，然后在爆炸前跑出去登上前车，顺利把那十五箱仿制品的雷甩在身后，彻底销毁了以后可能让鲨鱼产生怀疑的证据。”宋平感慨地摇摇头“心思缜密，手段毒辣，万无一失，不愧是秦川啊”

    严峫在听到万无一失四个字时张了张口，但欲言又止，伤感而无声地轻轻出了口气。

    “等等，有件事不合理。”步重华突然敏锐地意识到什么“g67国道中段不是北上么”

    宋平说“是。”

    “秦川要带鲨鱼逃逸，应该走南下过两湖，穿过贵州去云滇那条他最熟悉的偷渡路线啊，难道他想北上走内蒙那不是万长文之前一直流窜的路线吗”

    宋平望着步重华，眼底流露出不加掩饰的赞许“你抓到最关键的那个点了。”

    “专案组结合那天深夜对制毒现场的各种痕迹勘察，以及对几个中毒保镖的紧急审讯，做了一个大胆的推测”宋平指关节叩了叩床头柜，沉声道“鲨鱼可能向秦川提起过一些后备计划，只有少数几个心腹手下和秦川知道。而秦川在鲨鱼昏迷不醒期间让车队北上，可能是这个后备计划在当前局势下突然变得非常重要，必须立刻把它执行起来。”

    “搞毛，n b”严峫非常意外“这种时候不赶紧逃命还想干嘛，都火烧眉毛了，准备启动秘密火箭库跟人民警察对轰啊”

    “我怎么知道，我又不是鲨鱼。”宋平哭笑不得，站在那里想了想，眉头又皱了起来“如果我是鲨鱼，现在最关键的当然是保命，越快逃出中国境内就越安全，其他什么都不会去想。但鲨鱼作为与传统毒贩不同的新型暗网毒枭，马里亚纳海沟的吞吐量又那么巨大，他的贪欲、疑心、价值观都跟我们警方熟悉的套路不一样仅判断鲨鱼一人的行为模式都相当有难度了，更何况里面还掺和了一个看人出殡不嫌事大的秦川。”

    秦川加上鲨鱼，那简直是步步诡谲惊险，完全无法从常规的罪犯心理角度推测他们的下一步行动。

    “必须尽快采取行动，吴雩不能等了。”步重华从病床上探身，眼底布满血丝“吴雩极其执着要把鲨鱼生擒归案，但他自己的身体和精神状况却都非常不好，如果得不到警方的援助，他的处境随时会非常危险”

    宋平说“我知道，但鲨鱼那几个中毒的保镖情况都非常反复，有两个今早刚又回了icu现在一帮审讯专家还在跟万长文攻坚，上哪去推测鲨鱼的下一步动向呢”

    万长文。

    步重华耳朵微微一动，三天前那个深夜出于刑侦工作本能而察觉的种种疑点，在当时因为紧张局势而来不及思索，此刻却突然像水中泥沙一般扬起

    “万老板这几个反应设备，通常用在更大的生产线上，产量绝不是这种小厂房能容纳的”

    “是，没错万老板曾经像你今天一样，站在这里带人合成出蓝金，不然我为什么要费那么大力气带他偷渡”

    仿佛一道闪电划破脑海，多少年来刑侦工作的本能让他把所有疑点提炼、放大，丝缕线索无所遁形，被雪亮的光芒穿成一线

    “因为万长文，”步重华突然喃喃道。

    “什么”

    “因为万长文被抓捕归案了，而鲨鱼不知道蓝金的合成方式。”

    宋平一怔。

    “鲨鱼的实验室里有几台设备明显是从大批量流水线上拆下运来的，他对我说万长文为了证明自己，曾经站在这里合成过蓝金也就是说万长文确实在其他地方有生产线，而鲨鱼也知道这一点。”步重华仿佛从迷雾中陡然抓住了若隐若现的逻辑，语速越来越快“而因为万长文现在被抓捕归案了，鲨鱼既不到黑桃k生前的优化方案，也得不到万长文的粗劣版蓝金货源，他不会甘心白费这大半年”

    “他会想去找万长文的生产线”严峫失声道，“黑桃k当年也是死活要去找他爸的制毒厂，因为从机械设备和各种残留物里也许能倒推出化合步骤，鲨鱼的思路跟黑桃k可能一样”

    如果鲨鱼此刻不冒险，立刻逃出境，再派人去黑桃k当年在美国的实验室，过个几年也有可能钻研出优化过后的蓝金分子式，但马里亚纳海沟已经不能等那么久了。鲨鱼的市场每一分每一秒都在被其他暗网电商蚕食，而贩毒的人贪婪和野心都差不多，他极可能会跟当年的黑桃k一样铤而走险

    “这一把能赌”步重华当机立断“让专案组去审万长文在境内的其他窝点，生产机器的型号规模不可能是小作坊，是工厂流水线，而这种制毒厂基本都开在深山，立刻派人包抄的话可能还来得及截住鲨鱼”

    但宋平却望着他，欲言又止。

    步重华笔直的剑眉拧了起来“怎么”

    “万长文负隅顽抗，什么都不肯说。”宋平缓缓道，“因为你。”

    步重华脸色微变。

    “姓万的本来以为自己不是在中国境内制毒，还有希望判死缓或无期，直到他那天突然想起鲨鱼曾经提及你父母，顿时醍醐灌顶，认出了你是当年步同光的儿子。”宋平苦笑了下“杀警察是死罪，数罪并罚必死无疑。一个明知自己绝无活路的人，还怎么说服他开口配合警方呢”

    病房空气仿佛被突然抽了个干净，连严峫神情都变了，望向步重华。

    步重华侧脸僵冷如冰，从来没有像现在这么苍白过，足足过了半晌才一个字一个字从咽喉里挤出声音“可是吴雩等不了了”

    如果万长文不开口，缉毒警从外围布控、撒线、摸排、调查，这绝不是一天半天就能铺排下去的工作，但吴雩现在随时走在刀尖上，万里悬崖孤立无援，他随时可能会死

    “我会把这条重要线索上呈给部里，安排审讯专家一天24小时车轮攻心战，外围所有机动力量随时候命。”宋平脸色非常不好看，但深吸一口气强忍住了，勉强作出比较乐观的脸色来，上前拍拍步重华的肩“如果吴雩愿意合作的话他也一定会想方设法跟专案组联系的，你先别急，好好养伤。不管审讯室发生什么情况，我都会立刻给你答复。”

    步重华嘴唇紧抿，他五官特别凌厉有攻击性，这样隐忍不发的状态好像一头陷入困境的狼，全身上下每一寸肌肉线条都紧绷到了极限。

    宋平心有不忍但无计可施，只能叹了口气，匆匆转身走出了病房。

    咔哒一声门响，病房里再次只剩下了兄弟两人，一靠一坐，面面相觑无言。

    “别太担心了。“严峫迟疑再三，伸手用力一搂他兄弟的肩膀，低声说“虽然吴雩很危险但暂时不会被鲨鱼怀疑，起码还是有周旋余地的，至少比你前段时间安全得多”

    “不，他不安全。”步重华眼底满是血丝，声音压抑“鲨鱼极其狡诈多疑，不相信任何人，肯定会怀疑他。而且吴雩复仇心太烈，始终执着于铲除整个马里亚纳海沟暗网，他给自己设定的目标难度太高了秦川不会让他有机会联系专案组，我们必须想办法”

    步重华说不下去了，双手用力搓了把脸，突然翻身下床，抓起搭在衣架上的长裤和衬衣。

    严峫大惊“你上哪去”

    “专案组。总得找出个解决方案，我不能让最可能的线索断在我手里”

    “你疯了，医生早上怎么说的”严峫赶紧上手拦他表弟，“别动，躺下就算你去专案组又能拿万长文有什么办法，你”

    稀里哗啦一阵响动，兄弟俩的争执带倒了输液架，“哐当”一声摔在了地上。

    步重华喘息着站起身，挣脱了严峫，单肩靠在墙上一颗颗系上衬衣纽扣。

    “我躺不下去。”他眼前还是有点发黑，精疲力尽但非常坚定，“我知道专案组出马的是审讯专家，可我研究了万长文二十年。”

    “”严峫望着他表弟，心里好似坠上了沉重的铅块，沉默下来。

    “你们没人会注意到，吴雩内心是非常分裂的，表面上特别想活着，潜意识却又无时不刻思考着死。解行曾经用生命给过他唯一的光，所以他一直克制不了，想追着那束光去另一个世界与解行重逢。”步重华眼眶发红，每个字都颤栗而喑哑“但他已经忘记了更多年以前，他曾经分给过我一把火种，我也想追着那火种把他带回来。除了我没人能把他带回到这个世界里来。”

    病房陷入了漫长的沉默，仿佛被酸热、苦涩而粘稠的液体涨满了，沉沉坠着他们两人的咽喉。

    “”良久后严峫终于牵了牵嘴角，似乎想苦笑一下，却终究化成了一声无奈的叹息。

    “去医护站签手续拿药，等我收拾好东西开车带你去。”严峫拍拍步重华的背，“万长文在市公安局监护病房，专案组一天二十四小时轮班看守，现在过去应该还赶得上审问。”

    步重华反手在他表兄背上重重一拍，低哑道“谢了，哥。”

    他从椅背上拎起大衣，搭在臂弯里，衬衣长裤软底皮鞋，看上去挺拔而凌厉，仿佛暴风雨来临时永远撑住堤岸的顶梁柱，完全没有丝毫颓势。严峫无可奈何，只得收拾好病房里的钱物钥匙，打电话让守在医院里的便衣过来帮忙收拾其他东西，正准备走人，突然扭头瞅见什么，脚步顿了顿。

    “”

    呼

    严峫拎起保温盒，裹巴裹巴塞怀里，悻悻道“我看谁敢不吃江教授的小馄饨。”然后转身扬头走了。

    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

</ahref="">