    原本风平浪静的大海此时宛若被一双滔天大手搅动一般，吴行知罡气肆无忌惮地散发，无形的罡气之拳不断地朝着灵珠的气机感应所在砸去。

    虽然看上去似乎是无用功，但是吴行知敏锐的发现，空间之中，隐隐有无形的扭曲波动存在。

    “果然有阵！”

    吴行知心中大定，攻击源源不断, 那空中的扭曲越发明显，甚至影影绰绰有一座岛屿出现在虚空之中。

    岛屿之上，迷雾笼罩，吴行知眼尖，可以隐约看到一座宫殿，一片粉色桃树林，以及一片硕大的荷花池。

    六个巨大石质雕塑分立在岛屿的六方, 此时正发出莹莹光芒。

    “阵眼！”

    吴行知虽然不通阵法，但是也知道每一个大阵, 都有阵眼的存在，只要摧毁阵眼，大阵自然可破，想到这里，吴行知也不四处胡乱使力了，罡气之拳直接朝着最近的那个巨大石雕击去。

    “休想破阵！”

    一个苍老的声音从岛上传来，随即六具石雕宛若产生了连锁反应一般，统统动弹起来，举起手中石锤，一道又一道光柱冲天而起，形成一个六棱形的光罩，将整座岛屿覆盖在其中。

    此时，岛屿终于完全出现在海面之上，岛屿之上的景物尽数可见，那苍老的声音便是从宫殿之前传来，只见对方手掐法决, 周围围着一群的白衣女子，皆向着吴行知虎视眈眈。

    “看来是某一個修行势力。”吴行知循着灵珠的气机感应，此时灵珠的位置已经极为精准，却恰好在那座宫殿之中，而且，位置还在不断移动，显然，这灵珠并非藏于库中，而是携带在某人身上。

    “把阵打开吧，我不欲伤人。”吴行知停下攻势，扬声道：“我来此，只是为了寻找一件东西。”

    “假惺惺！”那老妪冷哼一声：“仙灵岛与世隔绝，没有你想要的东西，速速退去！”

    吴行知皱了皱眉头，道：“仙灵岛？”

    他记得之前在客栈的那三个人，便是为了仙灵岛而来，难怪他们不敢直接来仙灵岛，而是想借李逍遥之手，这岛上阵法确实精妙, 以那三人的实力, 绝无可能找到仙灵岛的位置。

    不过，仙灵岛也好, 其他岛也罢，对于吴行知来没有区别，他只需要知道，灵珠确实在这座岛上就行。

    “有没有我说了才算。”吴行知沉声说道：“我的耐心有限，让宫殿里面那个人出来与我说。”

    老妪面色一凝，喝道：“你怎么知道宫殿中还有人？”

    “哼，果然是为了灵儿而来，难怪这么精确地找到仙灵岛的位置，拜月老儿使了什么邪术？”

    “灵儿？”吴行知眉头紧锁：“什么乱七八糟的，答非所问。”

    看老妪这神态，估计对自己有所误会，不过无所谓，既然语言无法说通对方，吴行知索性不再多言，终究，还是要靠拳头来解决。

    精纯的罡气重新凝聚起来，朝着六棱形屏障轰去，屏障一阵波动。

    “守阵！”

    老妪大喝一声，周身的白衣女子顿时分散开来，剑指朝天，一道道光束灌在屏障之上，波动着的屏障顿时稳定了下来。

    “合我全岛之力，这歹徒绝无可能破开阵法！待他力竭，自会退去！”

    “不用白费气力了。”

    吴行知摇了摇头，“就你们这些女人，在我面前又能坚持多久？我即便战个七天七夜，也不过是热身罢了。”

    谷缷

    说话间，一道又一道的罡气之拳砸在屏障之上。

    而此时，灵月宫之中，两个白衣女子守在赵灵儿身旁，听着外面轰隆隆的声音，皆是面色苍白。

    “姐姐，来的真的是我们仙灵岛的仇敌吗？”赵灵儿倒是面无惧色，甚至表情有些奇怪。

    “肯定是了，不然的话，怎么会如此蛮横无理？”女子整了整表情，朝赵灵儿温和道：“放心，姥姥一定可以挡住他，灵儿只需要乖乖躲在密室之中，不要乱跑就行。”

    “可是——”赵灵儿张了张嘴，顿了一下。

    她想说，那个人的声音好熟悉，和昨晚做梦梦见的那个人一模一样，但是，赵灵儿终究还是没有说出口。

    那只是一个梦。

    灵儿今天是成人礼，已经长大了，不能再因为这种事情无理取闹，于是她乖巧地说道：

    “两位姐姐去帮姥姥吧，灵儿一个人在这里没事的。”

    “不行，姥姥吩咐我们照顾好你。”两名女子齐齐摇头。

    “多一个人多一份力量，不然，对方若是破阵了，灵儿躲在哪里也没有用。”赵灵儿分析道：“与其在这里干着急，还不如去助姥姥一臂之力。”

    女子犹豫了一下，她们对外面的局势确实有所担忧。

    “哎呀，不要犹豫了！”赵灵儿焦急道：“放心，我不会乱跑的，我还等着你们给我庆生呢。”

    两名女子点了点头：“也好。”

    赵灵儿见两人匆忙朝宫外赶去，顿时一跃而起，偷偷探出头朝着密室外看了一眼，捂着胸口。

    “总觉得，心噗通噗通地跳。”

    “非常，非常想要去看一眼。”

    她脸上有些迷茫：“这种感觉，到底是怎么回事？明明我应该听姥姥的话，这么危机的时候，不能给她添乱。”

    “但是——”

    她抑制不住的心跳，脚步不由自主地走出了密室：“是妖法吗，这种莫名其妙，根本无法控制的心情。”

    她的脚步越来越快，穿过一条又一条的长廊，外面的声音越来越清晰，她感觉某一个极为重要的东西就在前方，这让她情不自禁奔跑起来，终于，灵月宫的大门近在眼前，她已经能够看到外面那通天彻底的光幕大阵。

    “想见那个人，那个出现在我梦里面的人。”

    她感觉自己的心脏要跳到嗓子眼了，莫名的，她觉得这一刻她等了很久。

    突然，一道身影出现在赵灵儿的眼前，将外面的事物挡住，却是姥姥阴沉的脸，她近乎怒吼：“灵儿，你出来做什么？”

    “我——”

    赵灵儿哑口无言，看到姥姥的脸，她只觉得一盆冷水从天而降，将脑子里面那些乱七八糟的想法直接浇灭。

    然后，她只听到响彻天地的碎裂之声。

    阵，破了。

