    他这人就是这样，脑海里的想法一旦形成，就很难改变。

    “但凡你稍微查一下，便知道病人吃不得油炸辛辣的食物，更何况像这样的常识，但凡住过院的，或者是家里人住过院的都知道……”

    “我又不是真的给她，我是心疼你没有吃晚餐给你带来的！”

    大概是被逼急了吧，孟璇儿说出了心里一直想说的。

    她怎么会那么好心给自己最恨的人带晚餐呢？

    这些吃的，她都是带给子砜的呀。

    杜子砜队伍里有一个一直暗恋着她的人，因此她可以轻松地得知杜子砜一切的动向。

    她知道杜子砜为了赶时间来见步杳，连晚饭都没来得及吃，打算回去的都是上随便买一点，饱饱腹就行了。

    可这些她无法不在意，无法不担心呀。

    因为她的话杜子砜一下子愣住了。

    感动？

    不，这绝对没有的。

    这种事情孟璇儿以前也经常做，拼命的缠着他，想办法对他好，她以为能感动他吗？

    可实际上他心里除了厌烦，就是不想再见到他。

    他是真的不喜欢被任何人缠着，不管他们是以什么样的方式。

    可偏偏身边人还一个劲的打趣，有个人对你那么好，你该知足了，要不答应吧。

    看着模样楚楚可怜，又一副我对你好，你怎么能凶我的孟璇儿。

    杜子砜深呼吸了一口气。

    “孟璇儿，你是不是忘记我对你说过什么了？我需要你对我好吗？我希望你这样缠着我吗！”

    “二位如果什么事情建议出去解决，在这里容易影响病者。”护士面无表情的打断了他们的话。

    在她眼里，只要这吃的不给她的病人就行，至于这两人的矛盾，只要不影响到她的病人，她也懒得去管。

    “抱歉。”

    杜子砜反应过来，歉疚的对着护士说。

    “杳杳，你等我，我很快会把这件事情解决好。”他回头看了一眼坐在病床上始终未发一言的燕初渺。

    最后看都没看孟璇儿直接大步走了出去。

    孟璇儿再一次恶狠狠的瞪了燕初渺一眼，然后紧跟着人出去了。

    护士看着他们离开的背影，眉头微微蹙起，显然是不怎么高兴。

    燕初渺并不知道杜子砜和孟璇儿在外面说了些什么。

    一个小时后，孟璇儿怒气冲冲的进了病房。

    她一双眼睛瞪着燕初渺，仿佛要将其生吞活剥了。

    “如果不是因为你，这一切怎么会这样！”她咬牙切齿的说完这句后，转身跑着离开了。

    没一会儿杜子砜也来了。

    他的脸上是有些压抑不住的怒气，动作急促。

    “杳杳，抱歉，我现在时间快来不及了，等我忙完了再来看你。”

    时间是真的来不及了，他原本预计来医院看步杳半个小时，回去需要二十分钟的路程，他还有十分钟买晚餐。

    可是因为和孟璇儿的争吵，让他一时忘记了时间，队里的那些人应该都在等他了吧。

    想到这，他手里的速度更快了。

    燕初渺看着他拿着自己的东西，转身大步跑出了病房。

    她脸上神色并无任何波动。

    —

    接下来四天的时间，杜子砜又抽空来了一次。

    但毫无意外，孟璇儿也很快就来了。

    两人照例是吵了一架，最后又是匆忙的离开。

    燕初渺就旁观着，但是护士却有了很大的怨言。

    她并不喜欢自己病人休息的地方有任何的喧嚣。

    —

    杜母来的时候，燕初渺刚好做完一次检查，回到病房里。

    杜子砜之前说了，杜母会带着他那所谓的表哥过来。

    燕初渺坐在病床上看见妆容得体的杜母满脸担忧的走进了病房。

    她的身后站着一个消瘦高大的少年。

    少年正低着头，手里拿着手机。

    即便没有开声音，但他手里的动作明晃晃的告诉所有人，他在玩游戏。

    “杳杳，这件事情我已经听子砜说了。”

    看着病床上小脸苍白的小姑娘，杜母也跟着心口犯疼了。

    她是看着这孩子长大的，平日里，说句话都会不自觉的放轻音调。

    原以为只要这辈子小心着，应该不会出什么事情。

    那曾想事情接二连三的发生了。

    想到导致今日这一切事情的罪魁祸首孟璇儿。

    杜母心里难免一阵暗恨。

    “哪有人这么开玩笑的，就算是一个心脏正常的，估计也会被吓个半死，她这到底是没有脑子，还是故意的呀。”

    说话间，她已经坐在了燕初渺床边了。

    大抵是因为心脏病的原因，步杳的话并不多，她和人交谈时，绝大部分都是安静的听人说。

    杜母早已经习惯这样了。

    “我现在身体挺好的，过几天就可以出院了。”燕初渺说。

    听她这话，杜母是第一个不赞同的。

    “杳杳，你才在医院呆多久啊，这么早出院阿姨不放心，要不在医院观察观察。”

    燕初渺微微摇头，她苍白的脸颊上几乎看不到半点红晕，娇弱的模样极为惹人心疼。

    “不用了，主治医生说了，过个十天，差不多就可以出院了。”

    眼看着杜母还要劝说，她又说了一句。

    “天天待在医院里面，挺闷的，闷的我心口难受，还是出去看看比较好。”

    这样听来似乎出院也挺好的。

    杜母仍是有些不放心，可想着万一在医院里面憋出抑郁来了怎么办？

    “那就十天后出院吧。”最后她还是说。

    如果杳杳待在家里的话，有家庭医生和懂医理的管家保姆在，应该是不会出什么事情的。

    “小姨，这位是……”

    有清冷干净的少年音响起。

    燕初渺微微抬眸，便对上了少年眼睛。

    形状狭长而不过分窄，眼尾处是上挑着的，晕染着一点点微红，如最上好的水墨画点缀而成。

    杜母这才记起自己带了人过来。

    与此同时，心里又有点惊奇于这个外甥居然会主动开口。

    她原本是打算让人跟着过来走一趟，至于让这俩孩子认识并且成为朋友，她是完全没有往这方面想的。

    因为她这外甥的性格摆在这里，从来不和陌生人搭话。

    遇到不喜欢的人，即便被搭话了，也只是一两句话含糊过去。

