    芝麻粒一般的小黑点，吞噬一切，磨灭一切。

    看样子，田沧海这禁忌秘术永恒放逐的形成原理，与鼎鼎大名的黑洞，有着很明显的相似性。

    在被那股恐怖牵引之力，拉扯到那小黑点之内的瞬间，有着龙血魔甲以及不灭暗影盾双重防御在身的杨凯，其身躯连一个刹那间的功夫都尚未支撑住，便已经化作了齑粉。

    以冥凤血脉成就血脉巫师，或许，如今的杨凯，早已经拥有了几分不灭特性，身躯虽然被磨灭成齑粉，但是他一缕思绪，却依旧还能保持几分清醒。

    这一刻的杨凯，好似身处在一片无边的黑暗之中，他仅存的这一缕思绪，时而被无限拉成，时而又被压缩成为一点。

    好似身处空间乱流，又好似游荡在时间长河，除了偶尔能感应到，有着一个个气泡状的物事，自他身边一掠而过之外，他已经再也无法感受到任何事物。

    也不知道到底过去了多久，一个巨大的气泡突然出现在杨凯的前路之上，阻挡住了他的去路，在完全不受控制的情况之下，他整个人一头撞入了这气泡之中。

    “原来，这一个个气泡，代表的便是一方方世界啊……”当这个念头出现在杨凯脑海中的瞬间，他整个人终于失去了意识，什么都不知道了。

    ……

    现实世界，牯牛大山之中。

    在杨凯被那股牵引之力，拉扯进入那小黑点之后，在田沧海的刻意控制之下，这小黑点终于开始缓缓变淡，直到彻底消失无踪。

    自小黑点出现，到它完全消失，估计也就是一两个刹那的功夫而已，可是这附近几公里区域，却完全变了一个样子。

    这一片地域之内，原来高耸的山岚，已经彻底不见了影子，取而代之的，是笼罩了几公里之地的一个巨大天坑。

    “自修成永恒放逐这种禁忌秘术之后，我还是初次施展，真没想到，在这种秘术的作用之下，其威能竟然会是如此的恐怖！”天坑边缘地带，已经累的气喘吁吁的田沧海，抹了抹头上的汗珠。

    神色复杂无比，他看着面前这惊人的一幕，自言自语道：“通过这禁忌秘术永恒放逐，虽然可以将一个人放逐到其他的世界之中，不过这终究只是理论上面的东西，希望杨凯这家伙，吉人自有天相，真的能够存活下去吧！”

    幽幽长叹了一口气，待得自己的呼吸略微缓和一些之后，田沧海身化玄光，转瞬之间便已经消失在了天边之上。

    ……

    骄阳似火，红叶如歌，清风徐来，枫叶镇那随处可见的红枫簌簌作响，好似在奏鸣一篇绚丽的乐章。

    整个枫叶镇并不大，也就方圆里许而已，仅仅由数百户居民聚居而成，早些年间，十天半个月都难得见到有外乡人途经此地，但是最近这段时间，枫叶镇仅有的几间客栈不仅仅早已经人满为患，其中更不乏看起来凶神恶煞，携带耕种狰狞兵器的江湖人士，将镇上的原住民驱赶出自己的住所，强行占据民居的事情发生。

    一头长发披肩，一袭白衣裹身，杨凯漫步在枫叶镇的街道之上，对于周围的一切种种，杨凯漠不关心，如同未见一般。

    行到镇口，即将踏上官道之际，杨凯的脚步猛然止住，他整个人看起来慎重了许多。

    心中犹豫不定，原地停留了好一阵之后，杨凯的心中似乎终于有了决定，他咬紧牙关，小心翼翼的一脚试探着踏上官道。

    刹那间，风起云涌，乌云漫天，电射乱窜的乌云之内，一只巨大的眼睛若隐若现，这只巨眼虽然依旧紧闭，但是却带给杨凯一种毛骨悚然无比压抑的感觉。

    若是杨凯继续前行，杨凯可以肯定，下一个刹那他整个人绝对会飞灰湮灭，这是杨凯的直觉。

    直觉这种东西很奇妙，说不清道不明，但是它却真实的存在于世。

    赶紧缩回落在官道之上的那只脚，杨凯整个人连退了好几步，重新退回枫叶镇之中，就这一个刹那都不到的功夫，杨凯的前胸后背，已经全部被冷汗所沁湿，整个人好似刚从水中爬起来似得。

    抬头望向天际，天空之上，依旧云淡风轻，杨凯之前所经历的那一幕情形，好似全部都是梦幻泡影，只存在于虚幻之中。

    枫叶镇通往官道的这段路程，除了杨凯之外，还有不少途经的路人，对于杨凯来说，此地一步地狱一步天堂，但是对于这些路人而言，他们来来往往却根本就没有任何异常，似乎杨凯所经历的那一幕情形，仅仅只是针对他一人而已。

    “死老天，贼老天，磨灭了我所有力量也就算了，你犯得着一直紧盯着我不放吗？”心中满是无奈，杨凯忿忿不已，暗自咒骂道。

    被拉扯进入田沧海的禁忌秘术，永恒放逐所形成的那黑点中之后，杨凯残余的那点意识，意外没入那一个巨大气泡中之后，等到杨凯再度恢复意识的时候，他发现自己已经出现在了这枫叶镇之上。

    当时的他，仅仅只是山神庙之中的一个乞儿而已，或许是因为饥寒交迫，杨凯那道意识越界而来的时候，这名乞儿刚好死去，也正是因为这个原因，便正好成全了杨凯，令的有了附体重生的机会。

    能够依旧活着，这是杨凯的运气，但是走不出这区区方圆里许地的枫叶镇，这却是他最大的不幸。

    垂钓系统也好，属性面板也好，这些东西，已经全然不见了影子，毕竟，这些类似于作弊器一般的东西，很有可能是巫界种子，是某位强大存在所投射的力量，最终演化而成。

    这个世界，明显已经产生了一定的意识，对于杨凯这样的穿越者，它有着一种浓浓的恶意存在，或许，在杨凯进入这个世界的那一瞬间，他身上属于巫界的力量，便已经被这方世界之力，剥夺磨灭的干干净净。

    没有了垂钓系统用来作弊，杨凯想要将自己的实力重新提升上来，虽然难度增强了无数倍，但至少，他心里踏实了不少，他觉得自己，已经不再是某些存在的棋子。

