
“什么项目？”秦安国目光如炬，不过心中也早已猜到几分。

科罗廖夫如果本身就是导弹火箭之类的专家，那么他参与的项目肯定和这个也有关系。

果然，范天龙眯着眼睛，看着秦安国，表情十分吊诡道：“科罗廖夫参与的不光是A-235的设计，他还参与了‘萨尔玛特’的设计，这人本来就是个在严格监控下的顶级专家，只可惜，俄国人太小看CIA的渗透能力了，没想到在他们的眼皮子底下，科罗廖夫还是被策反了。”

秦安国的眉毛轻轻一跳。

“萨尔玛特”其实是一种洲际弹道导弹，是俄方最新型尚未正式列装的大杀器。

它的军方代号为RS-28，长度超过35米，总重为100吨，载重约10吨，最大射程将达到17000公里，能够飞越北极甚至南极。

这家伙最恐怖的地方在于能携带10-15枚分导式核弹头，弹头采取先进的突防技术，能突破现在所有的反导系统，从不同方向对多个目标进行识别性攻击，被誉为导弹家族中的“绝对王者”。

目前俄现役威力最大的洲际弹道导弹是R-36M（北约称之为“撒旦1”），俄战略火箭军司令曾经公开宣称，RS-28“萨尔马特”的综合威力将大大超过现役所有导弹，在服役后将彻底取代R-36M洲际导弹。

难怪了！

秦安国这才知道，为什么国家的情报部门愿意花如此大的力气去策反科罗廖夫，而且可以冒着和俄方翻脸的风险。

获得科罗廖夫，那么等同获得了俄方国家核打击力量的核心秘密，不但如此，还能获得威胁俄方的踹门钥匙。

损失一个这样的人，难怪KGB同样冒着国际舆论的巨大风险，抛开一切不管不顾直接在斯德哥尔摩下手。

“以KGB的风格，他们应该不顾一切干掉科罗廖夫，为什么却在斯德哥尔摩搞事？”秦安国问，“那只是个中立地区。”

“问题就在这里。”范天龙笑道：“据我收到的消息，科罗廖夫目前就在瑞典。”

“在瑞典？”秦安国吃了一惊。

“先逃到中立国，是一个安全的选择。”范天龙说：“为了掩人耳目，CIA、MI6和他的盟友们给KGB造了一份‘配餐’情报，并且不惜牺牲一支小分队，让KGB误以为‘鼬鼠’计划的保护小组会穿过乌克兰然后再前往欧洲，可是没想到的是，只是一个金蝉脱壳的诡计。”

“KGB派出的杀手在乌克兰干掉了一整支情报机构的保护小组，可是却一无所获，科罗廖夫就像空气一样消失了。直到新的情报传来，这人已经到了瑞典，也就是这两天，他就会和CIA和MI6联合派出的人员接触，然后前往布鲁塞尔。”

“所以……”秦安国道：“KGB急了，所以在斯德哥尔摩亲自动手？不过，这和秦飞参加的慈善晚会有什么关系？”

“本来没有关系，不过你儿子的佣兵团里有个人和负责这次KGB行动的首领有关。”范天龙漫不经心地端起碗，扒了一口饭，又放下碗道：“你以前听过世界上有一个古老的暗杀组织，叫做圣十字兄弟会的吗？”

“听过，不过和他们没打过交道。”

“秦飞倒是很厉害，他的团队里什么人都有，我想你怎么都不会猜到，除了我们203第一批选训队员中的余忠华，还有一个就是圣十字兄弟会前成员，还是顶级的十二名杀手之一，叫做约翰，当然，现在他叫埃里克了，是你儿子团队中的其中一名狙击手。”

听到“余忠华”这三个字，秦安国显然怔了一下，又道：“老鱼？听你这么说，我倒是应该放心一些，老鱼当年的军事水准很不错，他在秦飞身边，我很放心。”

“不过埃里克可不省心。这次在斯德哥尔摩负责行动的是一个叫做掘墓者的新兴组织，他的首领，也是圣十字兄弟会的前成员，同样是十二门徒之一，叫做西门。”

范天龙仿佛在说着一件十分有趣的故事，身子往前凑了凑。

“队长，你知道吗？西门现在最想杀死的人有两个，一个是现任的兄弟会会长安东尼，还有一个就是约翰，也就是埃里克，他们俩之前情同手足，不过在一次刺杀行动中，西门被俄国mifia的杀手围攻，差点丧命，大难不死躲了起来，他现在认为，就是埃里克和安东尼合伙算计了他，因为他是十二门徒之首，按照圣十字兄弟会的以往规矩，这可是会长的继任人选。”

“你看起来很高兴。”秦安国说：“有什么值得你高兴的吗？”

“对于有趣的事情，我一向十分感兴趣，否则我也不会花力气打听来这么多消息，你以为我这些情报是白白得来的？”

范天龙脸上仍旧是那种阴骛的笑容。

“何况，正如你猜的一样，青龙组现在的确被我派了出去，而且人在斯德哥尔摩，不过你儿子的确很优秀，这小子我太喜欢了，以前我记得他小的时候我还见过他，还抱过他呢，当年我就说过虎父无犬子，现在我也是越来越喜欢他了，我跟青龙说了，如果能不杀秦飞，就不杀，我一定将他活着送来和你团聚。”

秦安国冷哼一声：“这么说，我倒是要谢谢你咯？”

“队长，不用谢谢我，我只是惜才而已，我可不像你。”范天龙一瞬间似乎变得有些怨气：“假如当年你提拔我当副队长，也许后来就不会发生那些事了……”

他叹了口气：“假如我不是立功心切，也不会要求参与那个行动，不参加那个行动，也许我就不至于失控杀人。而且我杀的都是罪不可赦的人，可你们偏偏要处置我，这一切都拜你们所赐……”

“别把自己说得那么堂皇！”秦安国忍不住端起酒杯，一杯酒泼到了范天龙的脑袋上，“我劝你醒醒吧！当年你为什么杀人，目的是什么，你很清楚！罪不可赦？那些女人和孩子，也是吗？还有那些你藏起来的毒资，你以为就没人知道了吗？”

范天龙抹了一把脸，却笑了：“没错，我是杀了一些女人和孩子，不过在金三角那种地方，你觉得有谁是无辜的？那些孩子长大了，还是会变成毒贩子！那些女人，她们老公贩卖着害人的毒品，她们却用着这些赚来带人命的钱过活和享受，她们难道不该死？”

他的脸，开始逐渐扭曲起来。

“我觉得我没错！没错！那些钱，藏起来我是有用的！我们打过仗，可是我们的收入比那些个体户能比吗！？别人一趟生意赚的，我们好几年都挣不到！还有，我同年的战友里面，有多少死的伤的！？他们就拿那一点钱！公平吗！？”

秦安国看着范天龙，脸上写满了失望。

“啧啧，这么多年过去了，事实证明，你真的不适合当副队长。没错，当年你和雷龙俩人的提拔报告一早就送到我这里来了，不过我却没同意你的，签了雷龙的，你知道为什么吗？”

范天龙脸上的肉微微跳着，他似乎想问，又似乎犹豫，他怕知道自己不想听到的结果。

许久，他才缓缓道：“为什么！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9735263"  chaptername="第573章  恩怨">加入书签</a>
</div>
