    还真就是只请喝一杯茶。

    周萧没兴趣去品，一饮而尽后，想在道馆里四处转转。

    但一出门就遇上了引他们进门的那小女孩，小女孩又是引着他们离开，根本没有让他们在道馆里闲逛。

    出了道观。

    凌志小心翼翼观察着周萧的神情。

    真怕他发飙。

    这道观里的人就是这样，脾气非常古怪，看起来规矩十足，可在某些方面又不讲规矩。

    他真要说。

    周萧却好像并不想要听，已经往道观的另一个方向去了。

    是道观的背后。

    道观的后院也种着一棵树，这棵树长得并不繁茂，反而是一棵枯树，周萧盯着枯树看了几眼，注意到了二楼的小窗户。

    二楼上，窗户微微开了一条小缝，白云道姑正坐在窗前看书。

    “走吧。”

    周萧没有继续看下去，率先下山去了。

    上山容易下山难。

    这道理，用在任何的山上都是一样。

    下了山回到村里，已经快黄昏了，凌宏准备了一顿丰盛的晚餐，还没开饭，周萧就收到了刘明哲的消息。

    什么事情都没有发生，并且大获全胜！

    赢了多少，他没说，周萧也不在乎，他们两人都不在乎，目的只是为了确认那些人究竟是要针对谁。

    如果只是为了嫁祸给王新诚，这做法未免太蠢了。

    刘明哲已经安全返回云巅一号。

    也就是说，对方的目标是自己吗？

    天已渐暗。

    凌宏本来想留周萧住一晚，周萧没有留下，固执地离开了。

    从这边城中村到酒店，能动手的地方太多了。

    周萧一路上都非常的谨慎，特殊灵力跟不花钱的一样向四周蔓延开，有趣的是，对方并没有再安排那样的暗杀。

    回到了酒店，也依旧是什么事情都没有发生。

    难道说，那次的事件只是一场意外？

    “我已经回酒店了，什么事情都没有发生。”周萧给刘明哲发消息。

    刘明哲很快回了：“难道说，对方的目标不是你，也不是我，而是我们两个？”

    “极有可能。”

    “你说，会不会真是王新诚的人干的。”刘明哲还是怀疑王新诚。

    “怎么说？”

    他既然怀疑，必定有理由。

    周萧静等着他的回复。

    回复很快来了，周萧点开看：“今天王新诚到场的时候，我没见到风易，他身边的几名悍将都不在。”

    “白越呢？”

    “就白越和樊桐宇在他身边。”刘明哲回复，“哦对了，今天李家的人还找我打听你来着，我听说，是那个洋人找你。”

    “哪个洋人？”周萧问。

    “就是那个说要给李家小子看病的洋人，那洋人的本事也真不怎么样了，他也是除了手术没别的办法了，可手术必定有风险，我觉得李家的人可能还会上门求你。”刘明哲说。

    “不说这事儿，正好我有件事情想跟你打听打听。”周萧扯开话题道。

    “你说。”

    周萧编辑信息，“飞龙道观，你知道吗？”

    “知道，很出名的，怎么了？你也想去算一卦？别的我不敢说，那老道士算卦是真的准。”

    “确实准，他今天早上跟他的徒弟吩咐，说我会去道观找他。”

    “!”

    刘明哲发来了感叹号。

    他们想到一处去了。

    “他还送了我一句话，说让我得饶人处且饶人。”周萧继续说。

    “什么意思？”

    “我也想问你，你不是见过那老道士吗？”

    “那都是小时候的事情了，以前是老道士，现在那道观应该也已经换了一个道士了吧？”

    周萧回复道：“道士没见到，见到了一位道姑。”

    刘明哲道：“我觉得，道姑比道士好。”

    “？？？？”

    周萧茫然。

    刘明哲道：“外界都说，周萧的女人缘极好，他对付女人，比对付男人有本事多了，我觉得你如果想知道更多，倒是可以和那道姑接触接触。”

    “再见。”

    要是这家伙知道更多，也就不会这么插科打诨了。

    ……

    白越来了。

    周萧没想到，半夜还能见到白越。

    她是偷偷来的，故意化妆还穿了男人的衣服，到了周萧这里。

    脱掉外套和帽子的时候。

    周萧罕见地怒了！

    “这是怎么回事儿？！”他怒声质问着。

    “不关你事。”白越的语气相当冷淡，就算她漂亮的脸颊上现在布着不少鞭痕，左手手指断了三根，语气依旧冷淡的可怕。

    “是樊桐宇还是王新诚？”

    “你说呢？”

    白越知道。

    他早有答案。

    “你训练的那几条狗，让王新诚吐出去了五千万，他这个人可是嗜钱如命的。你是樊桐宇找来的，他不会对樊桐宇撒气。”

    “真是个畜生！”

    隔着衣服，周萧也能看清，白越受得不只是这一顿打，她全身上下各处都受伤了，但伤口有些奇怪。

    就像是，被人装在一个铁桶里，然后这个铁桶从山上滚下去。

    全身上下都受伤了。

    “我来是告诉你一个消息。”白越依旧站的挺拔。

    周萧没办法去碰她，她的肩膀上都是伤痕，胳膊上也是，普通人受到这种伤早就躺下了，她没有。

    “你坐下。”周萧说。

    “不用了，我说完就走。”

    “你坐下就是，你坐下我就听，你要是坐，我现在就走。”周萧已走到门口，作势便要出去。

    白越的喉咙动了动，坐在了床上。

    但周萧也没听她说什么，进了卫生间，拿了一个盆，接了热水放在她脚边。

    刘明哲说得没错。

    他对女人，从来都比对付男人简单。

    白越的脚也有伤，是轻微的扭伤，周萧抓着她的脚踝，轻轻一用力，给她正了正骨，放在热水里。

    “现在可以说了。”周萧道。

    “风易去了米国，昨天中午就去了，据我所知，王新诚前几天就派人去了米国，现在又派风易去，极大可能是为了那只玉马。许雯怀了你的孩子，你拿不出玉马，就两个办法，第一交出许雯，第二销售权给马家。”

    “王新诚想要拿玉马换销售权。”

    “不只是这样，也是为了陈搏龙手里的医书，你上次暴露的消息太多了。哦对了，那辆半挂车的来源，我们查到了。”

