    相比洛虹，向之礼明显更懂得如何伪装成一个炼气期修士。

    尽管他隐约察觉到血雾的不对，但他依旧表现得同一个最普通炼气九层修士一样，只是撑起护身灵罩，祭出一面灵气微弱的铜盾法器。

    更是丝毫没有出手搭救，身旁的宁家修士的意思。

    下一刻血雾临头，从未见识过其中利害的宁家修士，顿时吃了大亏。

    接近半数的族人都因没有重视自身防护，在被血雾侵蚀了灵气护罩后，被怪鸟妖兽触碰到了脆弱的肉身。

    其中多数当场殒命，剩下的也是遭受了严重的伤势。

    混乱中，一道凄厉的尖叫声刺破了众人的耳朵，只见那名手持宝珠的貌美女修被血雾浇了一身，面部和小半个上身都在污血的覆盖之下。

    而那些污血此时竟似活物一般蠕动着，迅速地吞噬此女的血肉。

    两三息的工夫，此女的面颊便露出白骨，傲人的身材也消减了下去。

    “小妹！”

    老成男修见状惊怒之极，连忙打出一道疗伤的法术，却并未起到任何作用。

    不过幸运的是，仅仅又过了一息，那污血的神通就自行消失了。

    婀娜女修虽因此保住了性命，相貌身资却是被毁的不能再毁了。

    只见她匆忙服下几颗保命的丹药后，便发了狂似地驱使法器猛攻怪鸟妖兽，双目中的怨毒之色浓郁得令人生寒。

    见她这般，那老成男修自知劝说不动，只得尽力护在他身前。

    与风狐犬一样，这些血色怪鸟的原身也一种弱小的妖兽，所以就算宁家众人一上来便吃了个暴亏，他们也渐渐稳住了阵脚。

    向之礼一如既往地划着水，尽管他的修为只有炼气九层，在对付怪鸟之时显得十分狼狈，却始终没有真正受伤。

    他也是老演员了，应付这等场面那是游刃有余，事实上，此时他主要的心神是在他指尖的一个血点上。

    “如此气息微弱之物，竟能攻破向某的化神之躯，想来镇压在此的必是那吸血虫母无疑了。

    就是不知被镇压了十数万载的岁月，此妖还剩下多少神通？

    嘿嘿，那血泣宗的小家伙为了修炼血魔大法也是不顾一切了，竟不惜放出此等凶物。

    若非此妖嘴里有向某想要的东西，岂能容他活到现在。

    但也不排除他不清楚吸血虫母厉害的缘故，否则任谁也干不出这等自己送上门当血食的蠢事。

    此外，那个远道而来的‘洛师弟’也要好好关注一下，若是有他先去探底，我也能多省几十年寿元。”

    心中这般想着，向之礼双指一搓，便将指间上的血点搓去，唯留一个浅浅的印记。

    “哇啊啊，宁道友救我，向某法力不济了！”

    青年向之礼脸色惨白地退到阵中，一副法力亏空许多的样子。

    一番厮杀之后，宁家众人终于是全歼了来袭的怪鸟，但自身也付出了惨重的伤亡。

    此时，他们一行中还能站着的只有五人，另外三个虽还在喘气，却也无力再战。

    凭这般状态，他们显然已经没了驰援马家的资格，甚至弄不好他们自己也有覆灭之危。

    “别捡储物袋了，我们速去与宫宋两家会和！”

    搀着自家小妹，老成男修丝毫不敢耽搁时间，径直往四家的约定之地遁去，生怕房北辰等人灭了马家之后，衔尾追上来。

    此时，房马两家的战场上，局势对马家来说已经恶劣到了极点。

    他们虽有高质量的法器，人数也占优势，但房北辰等人在修为上胜过他们太多，并且个个身怀阴毒的血道秘术，就是一个打马家两个都丝毫没有问题。

    双方鏖战至今，马家已只剩三人还有反抗之力，房家却只有一人死于对手的临死反噬，可谓是毫无希望。

    “哈哈，不用等了，宁家那群废物连几只血妖都应付不了，此时已经放弃你们逃了，乖乖给本少主将一身精血献出来吧！”

    房北辰狞笑着挥出血爪，当场撕裂了马家一位修士摇摇欲坠的灵气护罩，将其残忍地开膛破肚！

    伴随着这一击，房家其余人一拥而上，刹那间便让马家彻底的覆灭了。

    “少主，宁家还未跑远，我等要不要立刻追上去？”

    虽然经历了一番大战，房虎却依旧是一副精力充沛的模样，仍未杀过瘾地道。

    放眼望去，其余房家修士竟都是如此。

    可其实他们并非真的毫无消耗，血道功法虽能于厮杀过程中补充他们的法力，但显然是无法完全填补上的。

    他们之所以会觉得自己还能继续厮杀，只不过是被血道功法影响了心智。

    这正是为什么修炼血道功法的修士实力强横，却往往死于非命的原因。

    听到房虎的提议，房北辰眼中血芒一闪，就要答应下来，但他很快就克制住了自己，沉声道：

    “不，剩下的交给宋家去做，吃了我们房家那么多好处，总不能什么都不干。”

    “哼，等灭了宫宁马三家之后，宋家也跑不了，整个辽州都会是我们房家的！”

    房虎丝毫不掩饰自己对宋家的敌意，尽管他们两家如今是暗地里的盟友。

    “呵呵，这一天不会远的。”

    房北辰捏紧双拳，心中满是豪气地道，随即他不管地上的血水，就地盘坐了下来。

    ......

    就在五家在山脉外围斗智斗勇之时，十名黑袍血童已经来到了血云边缘。

    一路上，他们遭遇了不知多少次的异变妖兽袭击。

    好在，血童的神通对这些异变妖兽颇为克制，纵使是筑基级别的异变妖兽成群而来，也被他们轻松全歼。

    此时，他们来到一座深不见底的悬崖边缘，下一刻竟都毫不犹豫地跳了下去。

    眼见就要落入万丈深渊，十名血童却全无祭出法器飞遁的意思。

    数息间，血童们便径直下落了七八丈。

    就在这时，一道透明的波纹从他们身下荡漾而开，随着穿过一层隔膜一般的东西，他们眼前的景物骤然一变。

    万丈深渊消失不见，转而代之的是一座青翠的山谷。

    谷地中央，一座上古大阵赫然坐落着。

