    “所以说你是想回到顾家吗？”听了温夏的话后，刑洌垂眸看着坐在自己怀中的恒恒，意味不明地抿了抿唇角。

    吃一堑长一智，他本以为温夏在受到那些伤害后会对顾家彻底失望，可现在看来他的女儿还是太过善良，竟然对他们还留有一丝善念。

    “毕竟顾逸墨是为了救我和恒恒才受的伤，更何况我实在不放心恒恒继续待在顾家。”若李玉真的出了问题，顾浔洲会狠心将她送走吗？他毕竟是一个儿子，母亲生了病岂有不照顾之理。

    所以她回去不失为两全其美的办法。

    房间中顿时陷入了一片寂静，多亏邢川不在这里，否则早就对顾浔洲破口大骂了，阴险小人，居然敢算计他妹妹！

    “爸爸不会干扰你的决定，只是在此之前爸爸想和你打个赌。”刑洌眸中带着一抹奇异的神色，竟让温夏无法移开视线，只能顺着他的话道：“您说。”

    家有一老如有一宝，所以刑洌提出的意见她定会好好考虑。

    “如果顾浔洲再做出什么伤害你的事情，我要你保证绝不会回头，下定决心与他离婚，彻底脱离顾家，至于恒恒，爸爸也会想法子将他的抚养权拿回来，如何？”

    刑洌眸中带着一抹坚决和逼迫，语气铿锵有力，丝毫不给温夏后退的机会，他将所有的路都为温夏铺好了，现在就等她一个决断。

    呐呐的张了张唇，只有被逼到这份上，温夏才仔细考虑起了自己的退路，刑洌说的没错，她之所以犹犹豫豫就是因为对顾浔洲还存有幻想，不过都到这时候了，已经没什么能让她继续坚持下去了。

    “好，我答应你爸爸，如果顾浔洲再做出伤害我的事情，我就……和他一刀两断。”尽管心中异常疼痛，可温夏还是应下了刑洌的这个赌局。

    最后一次，如果她还是输了，就离开这里……

    “到时候即便你后悔，爸爸也不会留你继续待在这里。”刑洌意味深长的看了温夏一眼，随后摸了摸恒恒的脑袋，将她放在了温夏怀中，“已经很晚了，抱着孩子回去吧，这件事我会向邢川解释。”

    “好。”

    ……

    李玉那边的检查结果还没有出来，顾浔洲为了她的病情着想，暂时将她接到了家里，所以温夏回来后，不出预料的和李玉撞了个满怀。

    “浔洲，你这是什么意思？”狠狠的咬了咬牙，李玉看着温夏的目光颇有些咬牙切齿的意味。都怪顾逸墨那个小孽障，她之前分明能够砸到温夏，可他却多事的跑出来挡了一下，这才惹了顾浔洲生气，将她押进了医院。

    不过她没病，她看温夏不顺眼也不是一天两天了，只要这个女人在家里她心里就不舒服，所以她必须想法子将她赶走！

    “妈，别忘了之前我和你说过的话。”顾浔洲目色黑沉，且眼底深处带着些许莫名的意味，直看的李玉瑟缩的闪了闪眸子。

    见李玉被自己震慑住，顾浔洲抿着唇来到了温夏身边，他从她怀中抱过了恒恒，又拉着温夏的行李箱回到了他们的房间。

    “今天早上的事情很抱歉，母亲检查结果还没有出来，但她的精神状况很不好。”面上划过了一抹歉意，顾浔洲将恒恒放在床上，突然大张双臂抱住了温夏。“幸好你没事。”

    他不止一次的在心中庆幸过温夏没事，否则他怎么面对恒恒，怎么和邢川父子交代，“虽然这样想有些不厚道，但顾逸墨皮糙肉厚，伤了就伤了吧。”

    一时被顾浔洲的动作惊呆了的温夏：兄弟，你这样想顾逸墨应该会放声大哭的。

    不过以他们现在的关系还是不要这么亲密的好，温夏轻轻推开了顾浔洲，眸中无波无澜，看不出任何情绪，“顾浔洲，我回来只是为了恒恒与顾逸墨，请你不要做出什么越界的举动。”

    她还没有想好接下来怎么办，如果顾浔洲这段日子表现良好，她真的要选择原谅他吗？这么廉价的原谅，她以前受的苦岂不是成了一场笑话。

    真是令人纠结、难以决断。

    被推开后的顾浔洲怔了怔，随即苦笑着点了点头，“好，只要你回来，想做什么我都不拦着。”他毕生所求不过一个温夏而已，只要她能原谅他，做什么都行。

    房间里的气氛实在太过怪异了，温夏搓了搓手臂，不想再继续待下去了，她转了转眼眸，犹豫着开口问道：“叶雪心在哪儿？”

    当时李玉对她出手的时候，叶雪心不知抱着什么样心思，竟然大叫了一声让她小心，就凭她这一句话，温夏也应当予以致谢。

    “还在她原来的房间。”微微抿了抿唇，顾浔洲不是没想过让叶雪心搬出去，可后者因为邢川的缘故早就成了惊弓之鸟，再加上还有一个月就要生产了，万一在外面出了事，身边也没个照顾的人。

    正是考虑到种种因素，他才安排叶雪心住了下来，不过在他上班的时候，李玉曾好几次到叶雪心房间对她破口大骂，毕竟前者为了嫁给顾浔洲，可是拿腹中孩子的血缘忽悠过李玉。

    但这些顾浔洲都统统不知，叶雪心和李玉不会告诉他这些，杨妈又不是个多嘴之人，至于顾逸墨，他恨不得将叶雪心轰出去，哪里会张这个口。

    “你哄恒恒睡觉，我去见见她。”不自在的转了转眸，温夏近乎于逃似的狼狈窜出了房间，不知怎的，他竟觉得和顾浔洲相处的时光太奇怪了，让她无法继续待下去。

    拍了拍胸口，温夏暗暗为自己做好了心理建树，这才跑去了叶雪心的房间。

    “咚咚咚。”

    礼貌地敲了敲门，在听到里面传来应答声后，温夏推门走了进去，却见叶雪心早已坐在沙发上好整以暇地等着她，就像已经料到她会来似的。

    “你来了。”她面色有些苍白，但看起来精神不错，眉宇间也带着一抹轻松，不像之前在邢家时那么紧绷。

    微微眯了眯眼睛，温夏冷静的点了点头，她没有绕弯子，直接开门见山的道：“之前多谢了。”

    “我只是提醒你一声，并没有帮到什么忙啊。”无奈的叹了一口气，对于温夏那种猜不透得感觉又一次出现了，叶雪心垂眸遮住了其中的神色，慢吞吞的道：

    “而且应该是我说对不起才对。”

