    “诶？”未来怔了一下。

    斑鸠乔治接着说道：“我能看到的东西，你们都看不到，就算是我说了，你们也不懂，所以呢，是说了也是白说。”

    未来默默的和斑鸠乔治对视着，却是不知道该如何开口，只是静静的将拿在手里的流星技术枪递回给斑鸠乔治，离开了作战指挥室。

    堪称是在斑鸠乔治那里碰了一鼻子灰的未来垂头丧气的回到了作战指挥室里，但是作战指挥室里只剩下了迫水真吾和风野信还坐在那里忙着自己的工作，还有久世哲平在头疼着帝伽茹古的事情。

    见状，未来便打算不打扰久世哲平，而是看向风野信和迫水真吾奇怪的问道：“队长，阿信，他们去哪里了？”

    “他们去休息室了，现在应该还在那里。”风野信抬起头看了眼未来说道。

    未来闻言点了点头，而后就要往休息室去。风野信见状也将面前的笔记本电脑合起来跟上未来：“我跟你一起去吧。”

    两人来到休息室里，就看到来休息室里的队员们在喝着茶聊着天。

    看到未来和风野信过来，相原龙道：“从乔治那里回来的？乔治说什么了？”

    听到相原龙问起情况，未来便把情况告诉给了大家，大家听完都沉默了。

    “其实乔治的心情我多少能够理解，因为他拥有着超于常人的动态视力，和空间认识能力，因而形成了习惯吧，但也只能如此了。”风间真理奈缓缓地走到沙发前坐在了沙发上说道。

    “形成习惯了，是指的什么？”天谷木之美好奇地问道。

    风间真理奈转过头看着天谷木之美，道：“别人所不能理解的事情，他一定一直都是这样吧。”

    一旁在抿着茶水一直没有开口说话的相原龙手上的动作顿了一下，神情复杂的拿着水。

    风野信接过一杯水：“所以说他只能自己突破，自己射门。”

    外面突然的传来一道雷声，风野信抬起头看向窗外面的景象，将倒好的水一饮而尽后和队员们打了一声招呼后离开了休息室返回作战指挥室里。

    久世哲平疲劳的从电脑屏幕上收回了自己的目光抬手揉了揉自己的眼睛，回到作战指挥室的风野信没有看见原本还在作战指挥室里的迫水真吾，只看到了久世哲平在揉着自己的眼睛。

    “怎么了哲平？”风野信看着久世哲平满脸疲惫的模样不由得开口问道。

    “我之前一直在找着解决掉帝伽茹古的办法，但是现在看来的确如阿信你说的那样，要攻击到帝伽茹古的话只能同时攻击三只帝伽茹古，否则都是打不中怪兽的。”久世哲平道。

    风野信坐回自己的位置上：“那就同时攻击怪兽吧，可以交给乔治来，乔治一定可以的。”

    “说起来乔治这么肯定自己能够同时击中三只怪兽，是因为看到了什么吗？”久世哲平转过椅子看向风野信疑惑地问道。

    “不知道，但应该是看到了什么，而且乔治不是会拿这种严肃的事情闹的人。”风野信摇摇头，随后看着久世哲平道：“你看起来很累了，要不然先回去休息吧，这里交给我就好了。”

    “那就拜托你了阿信。”久世哲平也感觉到自己的眼睛特别的酸胀，的确需要好好的休息一段时间，在听到风野信的话之后便没有推脱，将作战指挥室交给了风野信之后，久世哲平伸着懒腰回到自己的休息室去休息了。

    雨还在淅淅沥沥的下，雷声在时间的流逝中逐渐的销声匿迹，清晨，雨终于停了下来，在自己的房间里面想了很久的相原龙还是有些纠结，实在是纠结的他拉着在餐厅里面拿面包的迫水真吾来到凤凰巢的观景台上面，一边吃着自己的早餐，一边诉说着自己的烦恼。

    “我没有像乔治和真理奈那样的特殊能力，所以我也无法理解，不能为人所理解的孤独大概就是指的这个吧。”相原龙说着拿起水喝了一口。

    “这并不是什么特别的事情，无论是谁都会遇到，对自己来说是理所当然的事情，对别人来说可能就是不同寻常，对自己来说十分重要的东西，对别人来说却是十分无聊的东西，龙，这种事情你一次都没有遇到过吗？”迫水真吾说着看向了相原龙。

    相原龙看了迫水真吾一眼，又看向了外面的景色。

    迫水真吾笑着道：“不明白是很正常的，因此想要让别人明白的话，就得拼命的把自己的想法传达给人，但是，像乔治那样的长期不被理解，也的确够受的。”

    话落，迫水真吾拿起自己的面包吃了一口。

    相原龙有些放弃挣扎般的道：“真是的，以我的个性来说，至少也要玩玩拳击和柔道之类，一个人就能玩起来的运动啊。”

    “但是啊，说不定你和乔治就是天生一对呢？”迫水真吾抬手放在相原龙的肩膀上笑着道。

    相原龙无奈的笑了笑。

    然而还没等他们吃完早餐，迫水真吾口袋里的计时器却是突然的响起。

    迫水真吾的脸色一变，笑容消失，神情严肃的从自己的口袋里面拿出记忆显示仪：“我是迫水。”

    “队长，帝伽茹古又出现了。”久世哲平的话从记忆显示仪里传出来。

    闻言，迫水真吾和相原龙对视一眼，迫水真吾道：“好，我和龙马上回去。”

    迫水真吾挂断了记忆显示仪，将面包匆匆的吃完赶紧赶回作战指挥室。

    风野信坐在自己的位置上，看到迫水真吾和相原龙赶回来后，便开口问道：“现在是什么情况？”

    天谷木之美汇报道：“帝伽茹古正以能量波的状态，在位于房总半岛上空八十千米的大气圈内一边下降，一边朝着西北移动中。”

    “预计的降落地点是在青目山周边。”久世哲平紧接着说道。

    天谷木之美在调取了青目山的情况后继续汇报：“在青目山麓上有高能量基本粒子研究所。”

    “它的目的是高能量基本粒子研究所！”久世哲平站起身惊愕道。

    “帝伽茹古的身体并不是实体，想要打倒三只怪兽只能同时攻击到三只怪兽，我围绕着这一点想出了一个办法，当三位一体的帝伽茹古降落，在它向地面上层转移的瞬间，用超级三连射同时攻击到那三个怪兽的个体，结束波动函数，如果成功了的话，就可以将三体合一。”久世哲平说道。

    “那么同时攻击怪兽的这个任务交给乔治了，乔治你没问题吧？”风野信听久世哲平说完后就看向了斑鸠乔治问道。

    斑鸠乔治坐在自己的位置上，听到风野信的问话，嘴角勾起一抹自信的弧度：“当然没问题，就放心的交给我吧，一定会第一次就成功。”

    “那好，队长。”风野信看向迫水真吾。

    迫水真吾看他们把作战计划安排好之后点点头，站起身看着队员们：“GUYS，Sally，Go！”

    “GIG！”

    凤凰号和推进号快速的冲上云霄，直奔青目山的高能量基本粒子研究所。

    “未来，一会将我放到三位一体会出现的地方就好了，这种感觉就像英雄一样啊。”斑鸠乔治手里面紧紧的拿着流星技术枪看向前面的未来笑着道。

    “我明白了。”未来笑着应了一声。

    随后驾驶着早已经分离开来变成独立机体的装载号降落到帝伽茹古会降落的地方，将斑鸠乔治放下装载号之后驾驶着装载号返回天空戒严。

    风野信独自驾驶推进号与飞翼号和装载号形成三角包围的趋势。

    “帝伽茹古，即将到达预计降落地点。”一直在注意着帝伽茹古情况的天谷木之美在看见帝伽茹古即将到达预计的降落地点的时候汇报着情况。

    “现场怎么样了？”久世哲平问了一句。

    “飞翼号，已经就位。”相原龙道。

    “装载号就位。”未来道。

    “推进号就位。”风野信回道。

    “随时恭候。”站在地面上的斑鸠乔治举着手上的流星技术枪，嘴角勾起最大的弧度，神情自若道。

    听到大家都已经就位后，久世哲平开始不停的汇报着情况。

    “帝伽茹古正在降落，层转移中。”

    在听到久世哲平说这句话的时候，迫水真吾当即道：“GUYS流星技术解禁！”

    在迫水真吾的流星技术许可批准的下一秒，变成红色光团的帝伽茹古逐渐的落到了地面上显现出自己的身影，斑鸠乔治看着自己面前的这些帝伽茹古，视线在三只张牙舞爪的帝伽茹古的身上来回的扫视着，凭着自己的观察再度进入到空间立体感状态中。

    如潮水般涌来的立体感将四周的景色和三架在那里待机的战斗机消除掉，他的世界里似乎只剩下了自己和三只帝伽茹古，三只帝伽茹古头顶上尖角按顺序的亮起又灭。

    斑鸠乔治在观察了一小会后似乎确定了什么，脸上再次露出自信的笑容，将流星技术枪准备好后，他举起了流星技术枪对准了一个角度自信的扣下了扳机。

    超级三连射瞬间从流星技术枪的枪口发射出来，在到达一定的高度顿时分散开来到三个方向击中了帝伽茹古的角。

    流星技术弹在帝伽茹古的角上炸开的一瞬间，帝伽茹古仿佛出现乱码一样的抽搐了一下后，三只帝伽茹古速度极快的融合到了一起，变成了实体。

    看到自己一击就中，斑鸠乔治有些得意，一副自己从不回头看爆炸的表情扛着流星技术枪缓缓地离开战斗范围：“轻轻松松。”

    “那个……有件事忘记说了，帝伽茹古的三位一体解除后，本体的实力也会比之前还要强大三倍。”在看见帝伽茹古的三位一体被破解后，松了一口气的久世哲平脸色突然一僵，而后立刻提醒道。

    听着耳边传来的久世哲平的话，原本还满脸得意的斑鸠乔治表情顿时一变，整个人瞬间失去了淡定的用自己最快的速度跑离战斗范围：“你为什么不早点说啊？！！！”

    斑鸠乔治发出悲鸣，如果久世哲平再想的慢一点，他也许就可以原地挖坑埋了自己了。

    “对不起！！！”久世哲平捂住脸，有些不忍看因为自己的疏忽，斑鸠乔治会变成什么样。

    被斑鸠乔治一枪打回原形的帝伽茹古回过神来，愤怒的朝着斑鸠乔治发射出一颗能量弹，能量弹炸在斑鸠乔治的身后不远处，其爆炸产生的冲击波直接将斑鸠乔治掀飞出去，爆炸溅出来的石头敲打在斑鸠乔治的手臂上。

    斑鸠乔治重重砸在地面上，因剧痛半天起不来，而四周还有帝伽茹古的能量弹落下。

    看到这一幕的相原龙急忙将飞翼号降落到安全的地方，将飞翼号交给风间真理奈后快速的跑向斑鸠乔治。

    斑鸠乔治看着冒着帝伽茹古发射出来的能量弹跑向自己，忍不住骂道：“这家伙过来干什么？这个笨蛋！”

    “我马上就到了，再坚持一下！”相原龙快速的奔跑向斑鸠乔治，然而一颗能量弹落在相原龙的身后，爆炸的冲击力直接将相原龙掀飞出去，在斑鸠乔治的面前摔得两脚朝天一个屁股墩，坐起来之后露出了像糊了一脸煤灰的脸，脸上写满了懵字。

    斑鸠乔治看着相原龙的脸，差些没忍住笑出声来。

    风野信原本在操控推进号发射出激光袭向帝伽茹古想要将帝伽茹古的注意力往自己这边引过来，却怎么都拉不来仇恨值的时候看过去，看见相原龙满脸懵一脸黑的坐在地面上的时候，没忍住轻笑出声。

    不过风野信也很快的就收敛了笑声，继续操控着推进号攻击帝伽茹古，推进号的激光打在帝伽茹古的身上炸开来，升腾起白色的硝烟。

    感受到身上传来的疼痛，帝伽茹古嘶吼一声，却没有把目标转移到推进号的身上，看起来像是要先消灭掉这个把他打回原形的斑鸠乔治之后才会将目标转移到接下来攻击到他的推进号上。

    看到帝伽茹古的注意力还在斑鸠乔治的身上，风野信再度锁定了帝伽茹古，很干脆的开启了流星技术，直接发射出大爆炸光线打在帝伽茹古的身上。

