    灰蒙蒙的层层断壁，像狼牙似地直插湛蓝的天空。

    走过了大殿，就是一片千峰竞秀的石林，就像梦一样，缭绕着你，像一个神话世界，光怪陆离，变幻无常。

    而肖恩一来到这里，就看到了一个硕大的平台。

    在这个平台上，有着一个高达三米左右的奇形建筑物，在这个平台的二边，还有着二十多张石椅。有些石椅上的空着的，也有些石椅上坐着一些稀奇古怪的人。

    凌白石、波尔沃尔德和伊迪卡伦都在其中，肖恩的目光在这些人的身上一瞥，顿时肯定了，能够有资格坐到这里的，应该都是亡灵岛上的那些亡灵君王了吧。

    亡灵一族果然与人类大相径庭，虽说能够在死亡之后依旧成长为八级亡灵的，生前大都是智慧种族，但是魔兽和非人类的智慧种族也不少。

    在面前的十二位亡灵君王中，起码有一半看上去不象是人类死后进化出来的。

    不过，肖恩敏锐的感应到了，波尔沃尔德看待他的目光与一开始相遇之时已经有了天壤之别。

    如果说一开始他并不是将自己当做一个可以与他平起平坐的人，那么此刻的这位十二亡灵君王之首却对着他露出了古怪的，却偏生让人感到一种和睦的笑容。

    说句实话，让一个巫妖做到这一步，也并不是一件容易的事情了。

    向着上面的众人微微的弯下了腰，八级的众多君王可并非一般的魔导士可以比拟，这些人可都是拥有真正结界的主。

    若非如此。利维也不可能在同时面对二个黑鬼魔导士地进攻之时依旧是毫发无损。

    当然。那时候地利维并没有开启属于他地结界。否则那二个黑鬼魔导士所要做地事情就是转身逃命。而不是与他纠缠了。

    所以肖恩在主动向他们行礼地时候。心中也是怀着对于强者地真诚地敬意。

    然而。就在肖恩弯下腰地那一刻。石椅上地所有人都向着他以不同地动作还了一礼。虽然肖恩并不明白这些动作地含意。但是白痴也知道。这些亡灵们是在向他表达友好地信息和善意地。

    “肖恩阁下。欢迎您来到我们亡灵岛。”波尔沃尔德地声音缓缓响起。其中多了一分难得地诚恳：“听说您刚才已经将击杀了一名八星地黑鬼魔导士。真不愧是大陆上首屈一指地最年轻地魔导士啊。”

    肖恩这才有些儿明白。原来是利维将他地战绩说出来地原因。所以这些人才会对他刮目相看。

    其实，肖恩并不知道，伊迪卡伦早已将肖恩从死亡之地中活着出来的事情告诉了波尔沃尔德等人。

    这些亡灵君王们正是因为知道了肖恩是一位未来地千年传奇之后，他们的态度才会有了迥然不同的改变。

    毕竟，在这个世界上，可没有哪个白痴愿意与千年传奇为敌的，纵然是这些失去了亡灵帝王庇护的君王们，也是一样。

    如果说他们在一开始还有一些怀疑。那么当利维将肖恩瞬间让一名八星黑鬼魔导士击杀的事情传达过来之后，他们心中的那点儿疑虑顿时是烟消云散了。

    除了未来的千年传奇之外，还有什么人在七星魔导士的时候。就拥有如此强大地威能，让八星魔导士都吃不了兜着走。

    微微的露出了一个善意的笑容，肖恩道：“多谢您的夸奖了，不过我并没有将那名黑鬼魔导击杀。”

    几个亡灵君王的身周顿时浮现出了一种异样的气息，任何接触到这股气息的人都可以明显的感应到他们的疑惑。

    肖恩地心中啧啧称奇，这种能够利用气息就可以将心中的感觉表达出来的方法实在是别出心裁。

    在众多君王和伊迪卡伦的注视下，肖恩缓缓的笑道：“不过众位请放心，我可以保证，除非是发生奇迹。否则那位黑鬼魔导士今生今世是不可能再出现于我们的星球了。”

    星球这一个名词虽然知道的人并不多，但是肖恩相信，能够坐在这里的，肯定都能够领会其中的意思。

    凌白石身上地幽火骤然猛烈地跳动着，他惊呼道：“肖恩阁下，难道您将这个黑鬼法师传送到其它的星球上了？”

    肖恩微笑不语，不过他如此恬静地表情，其实已经将正确的答案如实的告诉了众人。

    这些君王们面面相觑，说实话。他们知道什么叫做星球，因为在他们的记忆传承中，有着许多关于这个东西的解释。

    但很遗憾的是，他们也仅是在脑海中杜撰出所谓星球的某种形象而已，却没有一个人能够有幸亲眼看见过。

    根据传说记载，唯有达到了千年传奇的境界，才拥有看到星球模样的资格。但是，所有看到了星球的千年传奇，都再也没有一个人能够回来了。仅仅是留下了无数关于星球传说的片段。供他们在平时里遐想一

    不过他们却知道。在星球间的传送需要消耗多么庞大的能量，这已经超出了魔导士能够做到的范畴。所以在听到肖恩竟然夸口将那名八星黑鬼法师传送到另一个星球之时，他们心中所受到的震撼之大，甚至于比起肖恩一下子击杀此人更加的令人心惊肉跳。

    伊迪卡伦脸上的表情也好不到哪里去，他发现，就连自己也是越来越难以看破肖恩了。

    利维的僵尸眼拼命的眨了几下，他仔细的回想着当时的情况，终于发现，那名黑鬼魔导士被传送走的可能确实是远远的大于被肖恩的一举击杀。

    犹豫了一下，僵尸狼君王疑惑的问道：“肖恩阁下，您将那个黑鬼法师传送到哪颗星球上去了？”

    肖恩的双手一摊，道：“我也不知道。”

    他说的是大实话，但是众多地君王和伊迪卡伦心中却是明显不信。但是他们的心中也是有所忌惮，是以一时间也就没有人再追问了。

    其实，这些人虽然堪称是见多识广。但是相比于黑龙王和那二条隐匿了数万年的幽灵龙来，却还是要差了许多。

    而且除了僵尸君王之外，其它人并没有亲自接触到消融术，所以在短时间内也没有人想到这个已经失传了上万年之久的，似乎是已经逐渐的淡出了人们记忆的，号称是世界上最不讲理地魔法。

    轻轻的咳嗽了一声。波尔沃尔德道：“好吧，肖恩阁下，无论如何，我们都感激您为亡灵岛所做的一切，并且我们希望，您能够继续与我们合作，让混乱的亡灵岛从此恢复平静。”

    肖恩的双目微微一亮，他想起了和黑龙王的约定，连忙道：“君王阁下。其实亡灵岛混乱的根源就是因为岛上防御体系遭到了人为的破坏，只要能够将这些被破坏的防御体系修复，应该就可以恢复平静了。”

    “不错。这些该死地黑鬼法师，竟然敢破坏我们的岛上的防御体系，”一个愤怒地声音传来，这是一个个子巨大。类似于僵尸的一个君王。

    肖恩心中好笑，就凭这些黑鬼法师，只怕还没有这个资格能够破坏掉这个拥有庞大威能的防御体系吧。不过，由于黑龙王的和黑鬼法师们攻击的时间太巧合了，所以他们的这个黑锅已经是背定了。

    那个亡灵君王气呼呼的说了几句咒骂的话，最后道：“等帝王回归之后。一定要让他们知道我们亡灵岛的厉害。”

    肖恩地心中一跳，就在这一句话中，他已经透露了一个重大的消息。

    帝王回归……

    难道那个已经和大陆上千年传奇一同离去的亡灵帝王还会返回来么？

    波尔沃尔德长叹一声，道：“其实以我们十二君王合力，应该也可以驱逐亡灵岛上的那些黑鬼法师了。但可惜的是，我们有八位君王要被那个神秘而强大的敌人羁绊在这里，否则……”

    肖恩看了眼在做的十二君王，心中不由地隐隐发寒。

    在亡灵岛的这个特殊环境中，如果有十二个君王级别的。起码八级以上，拥有结界实力地强者联手，只怕还真的是能够将所有的黑鬼法师们迁灭了了。当然，想要将那些达到了魔导士境界的黑鬼法师留下也并不太可能，不过驱逐出去倒是没啥问题了。

    毕竟，在这个环境中若是施展魔灵魔法的话，那么对于其他人来说，实在是太可怕，也太不公平的一件事情了。

    心中盘算了一下。肖恩顺着他的话。微笑着问道：“众位君王阁下，那位强大的敌人为什么会对这里念念不忘呢？”

    众人顿时沉寂下来。看向肖恩的目光中虽然没有什么敌意，但是多少也带着几分忌惮。

    波尔沃尔德转头看向伊迪卡伦，这位黄金之王在犹豫了一下，道：“他是代替迪达而来，有资格知道内情。”

    利维立即道：“我同意。”

    “同意。”凌白石缓缓地道。

    “同意……”

    “同意……”

    十二个君王分别表态，除了二个君王三缄其口，根本就不曾说话之外，其余十个竟然都点头同意了。

    肖恩地心中颇有些哭笑不得之感，看来自己与这些亡灵们还真是有缘呢。

    当众多的君王们做出了同意地决定之后，波尔沃尔德也就不再拖泥带水了，他直接的站了起来，道：“肖恩阁下，请您随我来。”

    肖恩跟着他来到了平台的正中心，波尔沃尔德轻轻的一跺脚，也不知道是触动了什么机关，在他面前的石块缓缓的裂开了。

    掩埋在平台之下的，竟然是一面巨大的足有五米长的石板，当这块石板升起来的时候，所有的亡灵君王们的身上都露出了恭敬地神态。

    从石板上隐隐的传来了一阵阵的能量波动，这种能量波动的强度虽然并不是十分的强大，但是却具有一种能够压倒众生的莫名威压。

    这种压力纵然是在面对波尔沃尔德之时，也是未曾有过。

    好在肖恩曾经经受过多次神之力量地考验，所以在这股强大的气息面前。依旧是能够保持镇定和安静。

    众多君王和伊迪卡伦无不在小心翼翼的关注着肖恩，看到了他只不过是双目微亮之外就再也没有了任何反应之后，都对他的定力有着甚高的评价。

    其实，肖恩当然知道这块石板应该就是嵌入了龙核的祭台，不过此刻他的脸上却是一片茫然。

    “肖恩阁下，这就是我们亡灵岛上最珍贵的宝物。亡灵祭坛。”波尔沃尔德严肃的道：“这是我们地未来的希望，也是我们要不顾一切守卫的地方。”

    肖恩微微地撇了一下嘴角，表示自己十分理解对方的想法。

    然而，波尔沃尔德接下来的话却让他大吃一惊。

    “您既然已经获得了君王们的认可，也就可以知道其中的秘密了。”巫妖君王长叹了一声，道：“在这个祭坛中，有着我们昔日的帝王赫尔南德兹大人所遗留的一颗魔核，这颗魔核与大人有着神秘的联系，可以让我们在最危急的关头与帝王大人联系一次。”

    肖恩地眼睛这一次真正的睁圆了。亡灵岛上的亡灵帝王不是早在百余年前就已经离开了这颗星球，加入到了漫无边际的宇宙之旅了么。

    按照这里的说法，一旦离开了星球。就根本无法回返。可是听这个巫妖的口气，他们竟然能够与亡灵帝王有着联系一次的能力，这件事情若是传了出去，保证会立即轰动整个魔法世界了。

    在这一刻，肖恩终于明白，为什么这些亡灵君王们要留下八名君王来确保祭坛的安全，而伊迪卡伦一旦听祭坛受到攻击，就立即是脸色大变，难以自控。

    原来这所有的一切都是因为祭坛中所嵌入地那颗龙核啊。那条已经进化到亡灵帝王的银龙将龙核留下来的目的竟然是为了和亡灵岛保持通讯，这可真是一个令人意想不到的答案啊。

    轻轻的点了一下头，肖恩道：“我明白了，这里确实是不容有失。”

    “是啊。”波尔沃尔德苦恼的道：“真不知道那个强大而神秘的恶魔究竟是如何发现这里的，这里可是我们亡灵岛最大地机密所在啊。”

    肖恩心中苦笑，其实黑龙王并没有发现这个秘密，只不过他看上了这个龙核而已。

    巧取豪夺，在这个魔法地世界中本来就是强者的特权，黑龙王既然看上了这个东西。而又不在乎这些亡灵君王们地报复，自然就是千方百计的想要弄到手了。

    沉吟了片刻，肖恩道：“君王阁下，不知道那个人何时还会再来，若是他再度来此的话，我想鄙人应该能够略尽绵薄之力，为亡灵岛彻底的消除这个隐患。”肖恩的脸上挂着淡然的笑容，但是他的声音中却有着坚定不移的信心。

    波尔沃尔德的眼中露出了一丝异样之色，不仅仅是他。几乎所有人都是如此。

    这个神秘的敌人在八名君王的联手之下。也是说来就来，说走就走。那么肖恩只不过是一名七星魔导士而已。他又如何才能夸下这个滔天的海口呢。

    如果这些君王不是知道了肖恩是未来的千年传承的身份，并且知道他曾经莫名其妙的将一个八星魔导士给弄没了的话，只怕此刻又要冷讽热嘲起来了。

    不过晓是如此，这些君王们看向肖恩的眼神中难免带了一丝隐藏的极深的鄙夷。

    波尔沃尔德轻咳一声，道：“好吧，那就劳您的费心了。”

    他这句话明显的就有着几分敷衍的成份，不过能够让十二君王之首的巫妖做到这一步，确实已经是十分的不容易了。

    伊迪卡伦的嘴巴微张，但最终却是摇了摇头，说实话，虽然他见识过肖恩的手段，但是对这句话也并不抱太多的希望。

    能够在亡灵岛中心，这个亡灵系高手们能够发挥出最大威力的地方同时与八名君王纠缠地人，说实话，这几乎已经是超越了魔导士的极限。就连他这个九级巅峰的黄金之王也是自愧不如。

    只不过令人惊奇的是，这名神秘的敌人竟然并不是千年传奇，那就真的不知道他为何会拥有这样强大地实力了。

    “嗡……”

    一道沉重的，在整个山脉之中回荡着的令人压抑的钟声骤然响了起来。

    这些君王们的脸色泛起了微微的变化，就连气息也逐渐变得凌厉和残暴起来。

    波尔沃尔德一挥手，硕大的石板重新进入了平台之下。二面石板合拢，再也看不出半点的痕迹了，就连从龙核上散发出来的气息都似乎被某种力量给禁锢了，连他也感应不到分毫。

    如果不是肖恩亲眼所见地话，还真的未必能够找到其中的奥秘呢，真不知道黑龙王究竟是如何发现这颗龙核地，简直就是令人匪夷所思。

    “那些黑鬼法师们又在进攻七级亡灵的山峰了。”波尔沃尔德冷然道：“斯蒂勒，古奇诺，切瑞。罗素，你们马上赶过去，不能让他们得逞。”

    “是。”

    石椅上的四个亡灵君王毫不犹豫的站了起来。他们以各自的方式离开了这里。

    肖恩当然明白这些亡灵君王们为什么要那样的重视此事，因为七级亡灵生物若是能够再进一步，实力就会真正的突飞猛进，可以达到与同阶掌握了结界力量的魔导士相提并论了。

    一个七级亡灵，就有可能成为一个未来的君王。那些黑鬼法师们将主意打到了七级亡灵地身上，自然会引起强烈的反弹了。

    随后，肖恩想到了黑龙王拿出来的那些高阶亡灵的魔核，其中并不缺乏七级这种高阶货色。看来这家伙在亡灵岛上确实是活的非常滋润，而且如果他再狩猎下去。只怕整个亡灵岛上就再也找不到七级的亡灵生物了。

    当四个君王离去之后，平台上顿时弥漫了一种紧张的气息，这些君王们一个个如临大敌的摆出了一副蓄势待发的姿势，那空中所荡漾着地强大压力让肖恩很不舒服。

    眉头微微一皱，肖恩询问道：“君王阁下，您在担心那边的战斗情况么？如果需要的话，我也可以过去帮忙的。”

    波尔沃尔德微微摇头，道：“有四个君王过去，足以令那些只知道欺软怕硬的黑鬼法师们知难而退了。但我担心的却是这里。”

    “这里？”

    “是，每一次黑鬼法师对于七级亡灵的山峰发动攻击的时候，那个强大的敌人就很有可能来到这里。”波尔沃尔德地神情无不地凝重，道：“这个敌人，比黑鬼法师们要可怕的多了。”

    肖恩当然完全赞同巫妖地话，但他的口中却道：“这个人真的有那么厉害？”

    波尔沃尔德犹豫了一下，终于道：“是的，这个人给我们的感觉，似乎是每一次的到来都比上一次要强上不少。如果再这样持续下去。只怕我们终有抵挡不住，保不了祭坛的一天。”

    肖恩一脸的惊讶。但是他的心中却甚是佩服这个巫妖的眼光。

    黑龙王的身体和实力正在逐渐的恢复之中，而只要他达到了千年传奇这样的境界之后，那么在亡灵岛上就再也没有什么力量能够挡得住他了。

    千年传奇在其他人的眼中，肯定是可望而不可及的，但是对于昔日曾经无比的辉煌，甚至于不将低阶神灵放在眼中的黑龙王来说，这个目标似乎并不是那么难以达到的。

    考虑了片刻，肖恩突地一笑，道：“君王阁下，您可以放心，只要这个人今天真的出现，那么我保证能够一劳永逸的将他解决了。”

    众多君王面面相觑，真是看过狂妄的，却没有看过这样狂妄的。

    难道他一个人的力量，竟然比集合了亡灵岛上的八名君王加起来还要强大不成。

    一时间，众人的眼中都流露出了再也无法掩饰的怀疑和鄙视。

    肖恩似乎是感应到了他们的态度，他脸上那充满了自信的笑容顿时就有些勉强了，甚至于是有些恼羞成怒的感觉。

    豁然，他冷哼一声，从身上掏出了四颗东西。

    其中二颗闪烁着紫色的神秘光芒，蕴含着强大的能量，另外一颗则是一个魔核，只不过在这颗魔核上并没有附加任何属性，而最后的一颗东西就有些不太起眼了，仿佛是随手从什么地方扳下来的一颗石头似的，只不过没有人敢小看这颗毫不起眼的东西，因为从这东西的上面，却有着一种令人心悸的气息。