    第251章 魔怪之威   

    听到龙狂血的话，周围的修炼者都忍不住脸色一变，身影缓缓地后退，看向那头混合型魔怪的目光中，都带着浓郁的恐惧之情。

    

    地至尊级别修炼者，已经远远地超脱至尊涅槃境九品，即使是伪地至尊级别，也不能与一位地至尊相比，二者之间相差甚远。

    

    如今这头魔怪，身后有着死亡权柄的虚影浮现，举手投足之间就有着狂暴的世界之力涌动，只不过有一些气息上的差别，无比地接近地至尊层次。

    

    “吼！”

    

    这头魔怪发出怒吼声，顿时间有着无尽的魔气涌动而出，黑色的双瞳中，带着狂热的战意，一股令人心悸的威压，缓缓地释放出来，令整座天地都为之变色。

    

    亘古天冥城之中，无数的修炼者看着这头身躯庞大的魔怪，顿时间恐惧起来，就连那些冥神军战士，此刻也不由自主地颤栗着。

    

    实际上，这头混合型魔怪，是冥神与远古魔族的风魔王，二者之间进行的一次实验，通过魔气与死亡气息集合，共同塑造出一头前所未有的魔怪，这就是二者的目的。

    

    这种转化一旦开始，就无法逆转，而等到短暂的时间结束，混合型魔怪就会随之而死亡，化作一滩血肉。

    

    在冥神看来，如果三位深渊战将遇上一位强者，就连幽冥圣龙都无法击败，那么动用这道魔怪转化之后，三位深渊战将就算死亡也无所谓。

    

    对于冥神这种地至尊级别修炼者而言，一个超级大势力固然很重要，但是在某些目的面前，必然需要舍弃。

    

    如果三位深渊战将，甚至整座天冥军的牺牲，能够让冥神争取到足足十天的时间，将沧澜界献祭完成，释放出远古魔族，那么就算他们全部牺牲，冥神也会很乐意这种事情的发生。

    

    “虽然，这头混合型魔怪实力很恐怖，但是我们需要将他阻拦住，毕竟后方就是亘古天冥城。”

    

    龙狂血脸庞上带着少有的严肃之色，手中一道血红色长矛浮现，向着天空中射出血色光芒，引起天地之间变色。

    

    后方的众多修炼者，此刻都毅然地点点头，赞同了龙狂血的想法，各自再度进入了住。

    战斗状态。

    

    一旦他们放弃抵抗，那么这头混合型魔怪，就会将整座亘古天冥城毁灭掉，并且其中的大多数修炼者都会泯灭掉，包括其中的冥神军。

    

    此刻，整个天冥界之中的精锐修炼者，基本上都已经集结在这片区域之中，所以这些修炼者一旦被泯灭，那么天冥界将元气大伤，很难再次恢复过来。

    

    哪怕这些修炼者，平时都有着一股睥睨天下的气势，但是在实际上，他们都有一颗守护生灵的心。

    

    “既然如此，那我们就全力出手，将这头魔怪拖延住，我相信它能够维持这种状态的时间，肯定不会太多。”

    

    龙狂血非常有条理地进行着分析，握紧手中的血红色长矛，身躯化作一道血红色流光，刹那间一道血红色光圈浮现而出，迅速地向着魔怪的方向蔓延开来。

    

    “呵呵，就凭你们这些人，也想阻拦我的脚步！”

    

    魔怪人性化地露出一抹讥讽笑容，两只手掌缓缓地伸出，催动着那片死亡之海，抵挡住那道血红色光圈。

    

    轰！   

    下一刻，一道魔气巨手从死亡之海中浮现，带着狂暴的气势，轰然击中龙狂血的身躯，将其彻底地轰飞出去。

    

    “噗！”

    

    龙狂血脸色苍白，好不容易才将身躯稳定住，吐出一大口鲜血，同时察觉到了一丝不对。

    

    果然，在龙狂血的感受之中，被魔气巨手击中的部位，一切生机居然都出现泯灭的迹象，而且随着时间的推移，这种泯灭的速度和威力，都会迅速地上升。

    

    这正是冥神的死亡权柄之力，能够将敌人的生机泯灭，与这头魔怪的使用效果基本相同，只不过冥神不需要接触敌人，就可以直接泯灭对方的生机。

    

    龙狂血咬了咬牙，运转灵力将那片区域完全地隔离，在消耗了众多灵力的情况下，才勉强将那些死亡之力消除，遏制了生机泯灭的趋势。

    

    “大家小心，这些死亡之力，能够泯灭我们的生机，待会一起出手！”

    

    看着受伤后的龙狂血，魔怪顿时间露出嗜血的笑容，轻轻抬起手掌，引起整座天地为之震动起来，无尽的死亡之力涌现，掀起狂澜，令整座天地之间都充斥着这些死亡之力。

    

    死亡之力所过之处，不论是两支军队中哪一支的战士，基本上都瞬间泯灭生机，化作一片灰烬就此陨落。

    

    这头魔怪已经失去了理智，只剩下杀戮的本能，就连冥神军的战士，此刻也被它毫不犹豫地斩杀，将其生机完全地泯灭开来。

    

    众多的至尊涅槃境九品修炼者，此刻汇聚在一起，催动着体内灵力，形成一道庞大的灵力护罩，散发出浓郁的灵光。

    

    在灵力护罩的上方，铭刻着一道道玄奥的符文，即使是伪地至尊级别修炼者，都需要忌惮它的防御力。

    

    这是龙狂血等人共同凝聚而成的灵力护罩，具有极为强大的防御力，哪怕是一位伪地至尊级别修炼者，倾尽全力也不一定能够将其彻底打破。

    

    轰！   

    死亡海洋剧烈地轰击在灵力护罩之上，天地之间仿佛有着雷霆之力响彻，狂暴的死亡涟漪蔓延开来，不断地在灵力护罩上方游走着。

    

    面对着这种强悍的攻击，纵然是这道强大的灵力护罩，此刻也不堪重负，最后轰然爆碎开来，化作漫天的灵力光点。

    

    不过幸好在最后一刻，虽然灵力护罩完全地爆碎开来，但是那道死亡海洋，也随之停滞了下来，被灵力护罩阻挡。

    

    “不错，倒是有些能耐。”

    

    魔怪面露残忍之色，再度挥动着双手，这一次它彻底地催动着死亡权柄的力量，凝聚出一道庞大的死亡光球，其中蕴含着浓郁的死亡气息。

    

    “那就试试这个吧！”

    

    话音未落，那道死亡光球爆射而出，爆发出狂暴的死亡能量，不断吞噬着所过之处的一切将生机尽数地泯灭掉，最后只剩下无尽的死亡气息。

    

    此刻，那道众人合力凝聚而成的灵力护罩，已经完全地破碎开来，只剩下漫天的碎片，而以如今的时间，已经不足以再度凝聚成一道灵力护罩了。

    

    

    

