    梁小雨请客，带几个人吃了顿兔子国大餐。

    大黄蜂伪装成电动汽车，身上插着充电枪。

    电能也可以成为变形金刚的能量来源。

    虽然不如公园中随时随地那么方便，或者能量塔中充能快速，不过对于大黄蜂而言，总归也是一种别样的享受。

    家花没有野花香。

    它很喜欢。

    当然，它不会白嫖。

    乔先生给它们说过要遵守当地法律。

    明星犯罪都被抓，更何况它这么个小小的汽车人呢？

    反正有梁小雨付钱。

    饭吃到一半，王浪便赶了过来。

    他带着一瓶珍藏红酒，跟X教授和万磁王交流了一番感情。

    众人相谈甚欢。

    当日，X教授和万磁王便回到《X战警》位面中，经过一番动员，X教授率先将自己的泽维尔天才少年学校的人带了过来。

    万磁王去联系他认识的那些熟人，并且打算将X学院的事情宣传出去。

    当前变种人跟普通人的关系已经非常紧张，很多变种人都遭到迫害，他相信只要消息放出去，肯定有很多变种人前来投奔。

    第二日，X学院中多出了八十多个人。

    第三日，又新增五十多人。

    进入X学院的变种人，无论教职人员还是学生，都对此地极为满意。

    尤其是如凤凰女琴·葛蕾或者罗刹女那样对自身能力无法自由操控之人，尽管到了此地自身的实力受到抑制，但是总归不是那样无法控制。

    除了十余人是以教职人员招募的之外，剩下的都是以学生的身份被收入X学院中。

    学生们并没有自由出入奇幻公园与《X战警》位面的权利。

    他们想要离开，必须得到院长的批复。

    教职人员们则是可以自由出入两个世界。

    在教职人员中，琴·葛蕾充当治疗室负责人。

    可以自由操控能力之后，尽管目前的她尚不具备五级变种人的能力，可同样属于X教授和万磁王之下第一人。

    图书阅览室的负责人是野兽汉克。

    X教授和万磁王商议过，那里势必会成为日后与其他人打交道的重要窗口，需要一个八面玲珑的人来负责。

    汉克有丰富的社会经验，还曾经在政府部门工作，很适合这个岗位。

    汉克同样很喜欢这个工作。

    万磁王偶尔会带着魔形女等人在原位面活动，寻找一些被迫害的变种人，积极邀请他们加入X学院。

    如此，学院逐渐步入正轨，每天都有零散的变种人加入。

    七日过去。

    乔冕的游戏币已经达到了接近一千二百万。

    不过他并没有立即耗费这些游戏币开启新的位面，或者购买那些变种人X基因。

    他打算等等。

    目前X学院中的师生总人数已经有二百多，图书阅览室中的典籍亦是达到了二百多个。

    他准备对外开放，看看普通人获得购买典籍的几率如何。

    倘若跟恐怖鬼屋一样，每天都有几个人能够得到购买四五级变种人X基因的机会，恐怕要不了多久，他就能直接攒够购买凤凰之力的游戏币了。

    通知X教授次日学院对外开放后，他同时让小龙女将这个事情传递出去。

    传递的方式很简单，小龙女只是将这件事告诉梁小雨跟王浪，当天此时便全球皆知。

    各大媒体头条上都换成了X学院的标志。

    尤其是很多西方人，在媒体上叫翻了天。

    此前公园中的“超凡力量”除了恐怖鬼屋中的那几种简单异能之外，主要是武功。

    为了学会武功，全球都掀起一阵华语热。

    不少兔子国内混不下去的流氓混混，都跑去国外当华语教师。

    这让国外很多人苦不堪言。

    如今总算出现他们熟悉的超能力，自是感到激动兴奋。

    兔子国内的民众毫不在意。

    这种东西又没说会针对西方基因，大家都有机会。

    况且他们近水楼台，普通人也有进入的可能，倒是宣称民主的国外，那些入场名额都掌握在财阀手中。

    ……

    张玮是一名军人。

    他的老家在安慷大山深处的一个村子里。

    生下他没多久，父母外出打工，从此杳无音信。

    奶奶早死，他被爷爷含辛茹苦带大。

    小时候家里穷，连被子都没有，爷孙俩大冬天挤在一起，只有薄薄的草席盖在身上。

    一件父亲留下的外套，被他从小学穿到高中，一直到几个支教的老师拿来募捐到的旧衣服，他身上那件打了好几层布丁的外套才被换掉。

    尽管有些自卑，但是他从不气馁。

    他自小学习刻苦，成绩一直在全校前三。

    高考结束，他直接选择省内的空军大学，只是因为听说那里上学不用钱，甚至还有补贴。

    大学四年，他成绩优异。

    毕业之后，他同样很拼。

    很多危险的任务，他抢着去做。

    他清楚，自己这样的人想要出人头地，只有拿命去拼。

    短短四年时间，他便荣立二等功一次，三等功三次。

    不过这一切并非没有代价。

    在最后一次和边疆恐怖分子的搏斗中，身先士卒的他大腿中枪，腿骨被打碎一块，留下了不可逆的创伤。

    哪怕已经疗养了三个多月，他走路时右腿还有点跛。

    医生告诉他，要习惯这样的生活。

    在他丧气地等待命运的审判，想要看看组织上如何安排他这样的“废人”时，却得到了上边送来一张门票。

    进入奇幻公园的机会。

    张玮简直无法想象。

    他自然听说过奇幻公园，很清楚那里的非凡与受欢迎程度。

    据说一个进入的机会已经被炒到了十个亿！

    可是他完全没有想到，自己竟然还有进入奇幻公园的机会。

    他只是一个大山里出来的穷小子，一个腿部残疾的废人！

    想到老首长临走前说的那番话，张玮便一阵激动。

    “我原本申请让你转到后勤部门，我有个老战友的女儿在那里，目前还没对象……没想到上边会做出这个决定，不过他们说得对，”老首长欣慰，语气却有些严肃，“不能让为国家流过血的英雄落寞！”

    “把握好这次机会，你小子练武没什么天赋，可以去恐怖鬼屋跟X学院里看一看。”

    ……

