    第348章末世文炮灰女配（76）

    “什么意思？你们要做什么？”为首的男人横眉冷对，手里的大砍刀直接要劈向颜素的额头。

    他身后一个女人则看着小张，“小张同志，你答应了我们什么？顾队长是怎么说的，你这是什么意思？还有他们是谁？他们怎么能够进入到这里面？我们的食物可没那么多……”

    “你是什么东西？”颜素冷冷地看着对方。

    女人一看颜素神色冷漠，其他人都不说话颇有种以颜素为首的姿态，便知道颜素官衔应该不小，顿时表情更不好看了，“原来是位长官啊？你们也是来营救我们的？那你的上峰应该下达命令了吧？保护好我们的安全把我们安然无忧回到京城才是你的任务，别的事情你不要管。”

    颜素：“我说你是个什么东西！”

    女人被激怒了，纲要大骂，之前说话的男人把她拦住了，又自我介绍说，“我叫王子卿，是考察队的队长，她是初夏，是副队长，我们要为全体队员以及演技成果负责，冒犯之处还请见谅。”

    这个女长官可不像那个顾长官那么通情达理，这人眉宇间透着一股杀气，他们想要平安回京城还得依仗人家，可不能把人得罪死了，否则这一路上那么多意外，天知道他们会不会故意把他们丢下，故意挟私报复！

    颜素：“颜素，现在让开，我要送顾长官去治伤。”

    他刚说完王子卿等人都立即反对了起来。

    “那不行，顾长官都感染了，放他进去，我们所有人都会死。”

    “你们进来可以，他们不行，顾长官答应了我们不进来的，不能出尔反尔！”

    “空间就这么大，我们每个人住一间房就没剩下多少了，而且食物就那么多……”

    “你们是人吗？”颜素面无表情地问。

    考察队员们：“……”

    “哎，这位颜长官，你怎么骂人……”

    “老子骂的不是人，是畜生！”颜素说。

    “……颜长官，你这样我们回去要投诉你的……”

    颜素鄙视的看着所有人，厉声道，“你们他妈能不能安全回去是我说了算，要么滚开，要么闭嘴，别碍我的眼。”

    这话一出，考察队的人顿时都惊呆了。

    王子卿震惊地用手指着颜素，“颜长官，你还是不是个军人，你怎么能说出这种话，你这样我们可以告你滥用职权威胁恐吓的！”

    初夏更是一脸愤慨，“好啊，原来这就是我们国家的……”

    “老子他娘的不是军人，老子是顾闻征亲妹妹。”

    颜素说完对面阵营的人一个个都震惊地瞪大了眼睛，想不通颜素怎么能来这里，可不等他们开口问，颜素就把枪口对准了王子卿。

    “要么滚开，要么死在这儿，两条路你选一个。”颜素将枪口又逼近了几分，直接贴上了王子卿的脑门。

    什么狗屁研究学者，肚子里墨水没多少，脑子里倒全都是粪水，狼心狗肺自私自利到了这种程度，活着都浪费资源。

    杀气袭来，王子卿顿时两条腿都软了。

    零下三十多度的环境里面，他的额头竟然开始流冷汗了。

    (本章完)

