    第279章 不如去找白景衣   

    实际上这些人敢在光天化日之下当街辱骂圣上，必定是死罪。

    

    谁若是敢去替这些人求情，那么必定会被当做从犯处理。

    

    但是这些人毕竟与自己有颇深的渊源。

    

    无奈之下，孔颖的也只能是在执事的搀扶之下，缓缓的起身说道：“老朽要入宫，向圣上求情！”

    

    门外几个正要通报消息的夫子，听到了孔颖达的话之后。

    

    赶紧走进来劝谏他说道：“大夫子万万不能去啊！那些人是自己找死！”

    

    “大夫子若是走了，谁人能够坐镇这国子监！？”

    

    “还请大夫子三思，莫要为了…………”   

    孔颖达则是一挥手打断了这些人的话说道：“都莫要再说了！”

    

    “这些人皆是祖上的徒孙。

    老朽见他们有难又怎么能置之不理！？”

    

    “哪怕是搭上了老朽的性命，今日也要将他们救出来，送回山东！”

    

    然而那国子监执事却是拦住了孔颖达说道：“大夫子且慢！”

    

    “如今这一切事情的缘由，皆因那北凉王而起。

    而他们之所以入狱也是因为北凉王！”

    

    “大夫子若是此番前去向圣上求情，非但不能把人救出来，很有可能还搭上自己！”

    

    “不如直接去求北凉王，让北凉王与圣上……”   

    孔颖达则是长长的叹息了，一口气说道：“唉~这都是他们自己造的孽。”

    

    “这与北凉王有何干？”

    

    “北凉王为国为民，更是为他们讨要了一个好差事，这些人真是糊涂啊……”   

    孔颖达仔细的想了想自己似乎的确难以劝说圣上。

    

    随即，他也只能无奈的说道：“随我去寻北凉王！”

    

    这些夫子听完了孔颖达的话之后全都松了一大口气。

    

    随后赶着马车直奔白府而去。

    

    门口女卫通过系统禀报说道：“启禀少将军，国子监大夫子孔颖达求见！”

    

    听到这个消息的时候，白景衣竟然十分罕见的从后院走了出来，亲自迎接。

    

    而等在门口的孔颖达，他还以为是这些侍卫没有通报过去。

    

    毕竟圣上亲临着，北凉王都不会来亲自迎接，他们也只能是等着北凉王的同意，然后再踏入白府。

    

    等待的过程之中，他们心中十分忐忑。

    

    一来，北凉王必然能够猜到他们此行的目的，二来，若非奉上厚礼，北凉王绝不会相见。

    

    这些秘闻早就已经在长安城内传遍了。

    

    就在孔颖达要失望的时候，白府的大门突然打开了。

    

    “吱呀~~”   

    孔颖达略微浑浊的双眼，向着大门的方向看去。

    

    看到门后走出来的人时，他立马被震惊的说不出话。

    

    白景衣来到了孔颖达的面前，微微拱手说道：“见过孔师！”

    

    “嘶~~”   

    孔颖达以及他身后的这些夫子全都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    如今谦和有礼的北凉王，仿佛与民间传闻十分的不符。

    

    而且这反差实在是过于巨大。

    

    传闻北凉王嚣张跋扈，圣上亲临都不会去亲自迎接。

    

    如今竟然亲自出来迎接大夫子，而且还行礼称了一声孔师。

    

    而在白景衣看来，这并没有什么不妥。

    

    毕竟孔颖达乃是当世大儒足以称得上天下读书人之师。

    

    白景衣则是伸手做了一个请的手势说道：“还请孔师府上详谈！”

    

    孔颖达连忙对着白景衣回礼说道：“如此便算是打扰北凉王了！”

    

    一行人进入到了白府之后。

    

    孔颖达直接开门见山的说道：“家乡子弟迂腐不堪，当街辱骂了北凉王，更是辱骂了圣上！”

    

    “此番老朽，本不应该来求北凉王，但是老朽实在不忍心看着家乡子弟惨死大牢！”

    

    “还望北凉王能够伸出援助之手！老朽必定感激不尽！”

    

    说着话的同时，孔颖达竟然站起来要给白景衣行礼。

    

    然而白景衣赶紧拦住了他说道：“孔师言重了！”

    

    “虽然说这些人咎由自取，但是这些人也并非毫无用处，不然的话，本王也绝不会向圣上开口！”

    

    看到孔颖达的顾虑，白景衣则是缓缓开口说道：“本王保证这些人绝对不会有性命之忧！”

    

    说罢，白景衣提笔写下一封书信，让女卫送到程府。

    

    随后他转过身，对着孔颖拿拱手说道：“如今本王已传信给程将军！”

    

    “但是这些人绝对不可以放出来，不然的话必定性命不保！”

    

    孔颖达长长的叹息了一口气说道：“都是他们自己做的孽！北凉王能够保住他们的性命，已然是大恩大德！”

    

    “还望北凉王能够…………”   

    孔颖达的话还没有说完，白景衣明白他要说什么。

    

    随即，白景衣淡淡的笑了笑说道：“呵！本王自有办法，让这些人臣服！”

    

    孔颖达则是摇了摇头说道：“北凉王何必执着于此啊！这些人是绝不会入朝为官的！”

    

    “不试试又怎么知道呢！？”

    白景逸十分自信地说着。

    

    随后他将目光看向了孔颖达说道：“不过此事还是需要孔师出手相助！”

    

    听到这话的时候可以拿激动地站了起来，对着白景衣拱手说道：“北凉王大恩大德，老朽无以为报！”

    

    “北凉王若是需要老朽出手相助，但说无妨，老朽必定竭尽全力！”

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！这些读书人心高气傲！若想让他们臣服于我！”

    

    “那就必须要让他们佩服！”

    

    孔颖达则是有些犹豫，但他还是忍不住出言劝说道：“家乡子弟所学，皆是祖上传下的正统！”

    

    “若是在学识之上让他们臣服，恐怕难以让他们…………”   

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“就是要在学识之上，让这些人彻底的臣服，最后拜我为师！”

    

    “什么！？”

    

    听到这话的时候，孔颖达的大脑一片空白。

    

    毕竟家乡子弟当中赵夫子与自己之间也是不逞多让。

    

    而自己之所以被称为当世大儒，也只不过是因为国子监祭酒的名头罢了。

    

    让赵夫子率领一众门徒拜北凉王为师，这是何其的困难？

    这简直难如当天……   

    不仅是孔颖达如此，就连他身后的那些夫子，也是觉得不可思议。

    

    他们打心里就不会相信，白景衣真的有办法让这些人臣服，更不会相信这些人会拜白景衣为师。

    

    而白景衣则是微微拱手说道：“现如今也只能是让这些人暂住在天牢之中！”

    

    “在今日晚宴之时，本王自会与圣上说明！并且保住他们的性命！”

    

    

    

