一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “怎...怎么可能是死人。”叶辰一脸无法置信，“你忽悠我的吧！”

    对于叶辰的疑惑，太虚古龙沉吟了很久，才开口说道，“我只能说，你现在追的这个南冥玉漱是一个死人，至于真正南冥玉漱或许还在十万大山，或许，已经死了也说不定。”

    “你...你这说的也太匪夷所思了，为嘛你之前第一次看到南冥玉漱时没有说出来。”

    “因为她那是还是一个活人。”太虚古龙悠悠一声，“那时的她有命魂，此时的她，没有命魂。”

    “你说的太邪乎，我还是不信。”叶辰目光再次定格在前方的逃走的南冥玉漱，“待我追上她，我会好好的研究研究。”

    “我劝你还是别追了，小心那只血淋淋的手，把你也一并捉回十万大山。”

    “真以为老子的天照是吃素的？”叶辰冷笑，磅礴的气血再次如火焰升腾，他如一道金色的神芒，追了上去。

    “我说你丫别逗逼了行不行。”太虚古龙大骂道，“那南冥玉漱跟你有什么关系，难道就为了这个，你要不惜耗损寿元施展仙轮禁术吗？”

    “起码我要找出个真相。”叶辰的倔脾气又上来了，“我讨厌这种云里雾里的感觉，我对十万大山的兴趣，已经攀升到了极点。”

    “胡闹。”太虚古龙赫然一声，“连南冥玉漱都中招了，你这不是没事儿找刺激吗？”

    “那老子也不甘心。”叶辰说着，再次燃烧精血，与南冥玉漱的距离，瞬间拉近了几百丈。

    前方，那只手和南冥玉漱已经一追一逃进入了一片群山。

    轰！轰隆隆！

    很快，群山中便接连有轰隆声响彻，待到叶辰冲进来的时候，已经有数十座大山崩塌。

    再看那只血淋淋的手，还是忽隐忽现、似有似无的，南冥玉漱每次出手，都未能打到它。

    “让我来。”叶辰如一头猛虎冲来，仙轮眼已经瞄准了那只血淋淋的手。

    只是，还未等他施展仙轮禁术，疯狂挥动手臂的南冥玉漱一掌就扫了过来。

    靠！

    叶辰当场中招，整个人都横飞了出去，如一颗流星，飞出去了很远很远。

    或许，南冥玉漱是无心之失，她在轰击那只手，谁曾想到叶辰傻啦吧唧的扑上来，以至于被她结结实实的抡飞了出去。

    噗通！

    过了很久，才听到了叶辰落水的声音，可见南冥玉漱这一掌的威力何其庞大。

    噗！噗！

    从水里冒出头，叶辰接连喷出了几口鲜血，刚要起身再追，却发现水里又有一个湿漉漉的脑袋冒了出来，而且，还是一个女子。

    一时间，四目对视，陷入了短暂的宁静。

    啊.....！

    很快，刺耳的嘶吟声便响了起来。

    “巧合，绝对是巧合。”只见叶辰拖着血淋淋的身体从那里连滚带爬的跑了出来，头也没回，便想南冥玉漱那个方向追了过去。

    “我杀了你。”身后，嘶吟声再起，那女子已经冲出了湖泊，手握杀剑追了上来。

    前方，叶辰速度极快，也不知是为了躲避女子的追杀，还是为了去追南冥玉漱。

    只是，待到他在来那片群山时，却是不见了南冥玉漱的身影，整片群山也是被生生打成了平地。

    “该死。”叶辰暗骂，环视着四周，希望可以找到一些踪迹，却是一无所获。

    “这才一会的功夫，跑的也忒快了吧！”叶辰循着一个方向追了十几里，丝毫没发现南冥玉漱的踪迹。

    “你牛逼。”叶辰一屁股坐在了地上，追了九天九夜，还是他娘的给追丢了。

    “你个流.氓，拿命来。”正当叶辰骂骂咧咧的时候，一个身穿青衣的女子，已经握剑杀气腾腾而来，那一张笑脸满是寒霜，美眸中依稀还可以看到有火花跳动。

    “误会，都是误会。”叶辰讪讪一笑，许是心虚，转身就跑。

    “站住。”见叶辰拔腿开溜，那青衣女子当即驾驭飞剑追杀而来。

    两人一追一逃，让虚空很是不平静。

    “你爷爷的，老子啥也没看见。”逃跑在前的叶辰，时而也会回头骂一句。

    “你敢说你没看见。”青衣女子气的满脸涨红。

    “就...就看见那么一丢丢。”

    “你给我站住。”

    也不知过了多久，叶辰才一溜烟儿的窜进了一座大气磅礴的古城。

    “爷爷，抓住那小子。”青衣女子也随之飞入了古城，而且看架势她还是这座古城中的人，刚一进来，就呼唤自己的爷爷来帮忙。

    很快，古城中便传出了轰隆的声响。

    再后来，再后来，叶辰就被请进了一座庞大的府邸之中，哦不对，应该是被绑进了一座府邸之中，满满一屋子人，将他围得是里三圈儿外三圈儿的，跟看猴儿似的。

    额呵呵呵....！

    看着一圈儿老家伙，叶辰当场就怂了，一脸干笑着，“误会，都是误会。”

    天地良心，真的是误会，真的是巧合。

    而且，叶辰却是也没看见多少，也就看到了两个沾着水珠的馒头晃动了一下。

    而且最让叶辰蛋疼的是，他跑进来的这座古城，乃是青衣女子家的地盘，那家伙，整整跳出来三个空冥九重天，十几个空冥境八重天，给他一顿揍啊！

    叶辰都奇了怪了，嗜血殿雄霸大楚北方吗？哪来的这么多恐怖的势力，前是天宗世家、后是天龙古城，现在就连这个叫春秋古城的竟然也有这么多强者。

    大楚，真他娘卧虎藏龙啊！

    虽然被绑着，叶辰还是找了那两三秒唏嘘了一声。

    “心儿，咋回事儿。”一帮老家伙瞅了一眼叶辰，又都齐刷刷的看向了那个青衣女子，她，便是春秋古城苏家的掌上明珠，苏心儿。

    “他......。”苏心儿刚要说出口，但话到嘴边，干脆就又咽了回去，只是一张脸颊，顿时就红的通透，感觉站在叶辰面前，就跟没穿衣服一样。

    “他...他什么。”一帮老家伙还在直勾勾的看着苏心儿。

    “他...他.....。”被一帮老家伙这么一看，苏心儿脸颊更红了，支支吾吾的也没说出个所以然来，难道说你们的宝贝孙女被人看了个精光？

    不知是羞得还是怒的，苏心儿直接将剑横在了叶辰的肩膀上。

    “有...有话好好说嘛！”叶辰干笑了一声，“我..我啥也没看到。

    “你还说，你....。”

    苏心儿话还没说完，便有一道血淋淋的身体从外面飞进了苏家府邸。

    “是三弟。”顿时，一帮老家伙便冲了出去，连苏心儿也跟着跑了出去。

    很快，那个血淋淋的紫袍中年便被带进了大堂之中，他已经昏厥了，而且受伤极重，浑身上下满是伤痕，最吓人的是胸前，几根肋骨都被人扯掉了几根。

    当即，一帮老家伙便把那紫袍中年围在了中央，纷纷输送磅礴的灵力。

    噗！

    很快，那紫袍中年便喷出了一口鲜血，脸色刷的一下惨白了下来，气息也随之变得时而狂暴不定，时而萎靡不振，口中涌现的鲜血止也止不住。

    “三叔公。”那个叫苏心儿的青衣女子吓得小脸苍白，此时那还顾得上去理会被绑着的叶辰。

    “该死，受了道伤。”其中一个老者恨恨一声，一句话让一屋子人都顿然色变。

    “道伤？”被绑着的叶辰俩眼珠当即就亮了，“我就说嘛！小爷我的运气不会差。”