    “我认输！”

    说完不再炼丹，白明丹师躬身到底。

    辩丹开始，加上炼丹的时间，不过一个时辰多点，已然有四位炼丹师主动认输。

    这个结果出乎所有人意料，就连一侧的欧阳成也全身哆嗦，不敢相信。

    之前他一直都不看好张悬，做梦都没想到会出现这个结果！

    简直就是碾压！

    难怪能在学徒考核得到满分，甚至认出连他都认错的药材，这份能力，太强大了！

    一侧的文雪也满是惊恐，娇躯不停颤抖。

    自己竟然嘲笑过这位让炼丹师都哑口无言的人……是脑子有问题还是胆子太肥了？

    幸亏对方没计较，不然，炼丹师公会，恐怕都待不下去了！

    “我来吧！”

    见白明认输，之前就说要出头的杜满，见没人说话，走了出来。

    “还望手下留情！”

    满脸苦笑，杜满来到炼丹炉前。

    炼制的是一品【增气丹】，比起润穴丹和静心丹都略有不如。

    他的手法纯熟，速度很快，时间不长就炼制成功，全都是饱满级别。

    对方态度友善，而且昨天就认识了，张悬就没说太多，只指出了几处最明显的缺点，后者就直接认输。

    到现在为止，十位炼丹师，已经认输五位。

    辩丹也进行到了一半。

    “继续，下一位是谁？”

    张悬双手背在身后，淡淡看向四周，众人一阵鸦雀无声。

    别人辩丹，都是参与考核的内心惶恐，生怕对方提出很刁难的问题，这家伙倒好，剩下的炼丹师一个个脖子缩着，生怕被提到，如果不是亲眼所见，都没人相信。

    “我来！”

    沉闷片刻，一个老者站起身来。

    炼丹师，林墓！

    程江丹师曾以探讨技艺为借口，偷学了他的独门炼丹手法冰丝凝手。

    “林丹师慢着！这次我想和你一起！”

    林墓刚站起来，紧接着一位中年人也站了起来。

    金辰丹师！

    “一起？”林墓皱眉。

    炼丹让对方指出缺点，两个人怎么一起？

    “他能说出缺点，说明眼力的确很好，接受过很好的教育，背后极有可能有名师指点。不过，我不相信他如此年轻，知识储备也很厉害！所以……咱们两个不炼丹，直接询问问题，别让他蒙混过去！”

    金辰丹师哼道。

    “这……”

    林墓一愣。

    “对啊，这点我怎么没想起来？”

    “他连二十都不到，就算一出生就识字，又能看多少书？又能记住多少内容？”

    “真正的辩丹，其实就是提出炼丹上的问题，让他回答，他肯定也知道自己知识量不够，故意提出加大难度，看出缺点，的确是加大难度了，但如果他真有名师指点，从小接触更好教育，看出我们的缺陷也不算什么！”

    “是啊，名师见多识广，我们都只是一品炼丹师，做为这种人的弟子，眼光必然也不错，看出我们的错误，情有可原！”

    ……

    金辰丹师的话，顿时再让剩下四人燃烧起兴奋的火焰，重新找到了信心。

    对方看一眼炼丹，就能说出众人的缺陷，只说明他眼力很好，不代表知识储备就一定强。

    既然如此，更简单的询问问题，弄不好才是他的软肋，一直以来，众人都被这家伙骗了。

    “不错！”

    林墓丹师也反应过来，忍不住点头。

    难怪众人这么想，学习知识是需要耗费时间的和精力的，这个张悬满打满算都不足二十，就算每天看书，又能看几本？

    关键还要将书籍中的内容记下来！

    “想问我问题？”

    没想到这些人纠结了这么久，得出这个结论，张悬淡淡一笑：“那好，开始吧！”

    将初等藏书库和学院的教师藏书阁看完，他脑海内的知识，比起这些炼丹师都要多的多，就算询问，也没什么可畏惧的。

    “等过一会回答不出来，还有没有这么自信！”

    见对方居然没有丝毫害怕，金辰丹师目光一闪：“按照正常辩丹程序，我可以询问你三个问题，如果你都能回答上来，我就要认输！而你有一个回答不出来……就失败了，前面所有都是无用功！”

    辩丹有一套完整的规则，十位炼丹师提问问题，也不是无休止的，不然，参与辩丹的还不活活累死？

    提问炼丹师，每个人只能问三个问题，对方都回答正确，只能乖乖认输，一旦有一个回答不出来，前面回答的再多也没用！

    “嗯！”张悬也知道规矩，点了点头。

    “那好，我第一个问题是，炼制一品淬体丹时，同一炉丹药，同样达到饱满级别，却有的效果极好，有的效果极差，是哪种原因？”

    金辰丹师开口。

    听到这话，其他丹师也全都精神一振。

    淬体丹是武者四重，最常服用的药物，能淬炼人的肉身，让皮骨境更快进步。

    正因为如此，他们经常炼制这种丹药，但和金辰丹师说的一样，同样一炉药物中，时常会出现一些药效参差不齐的现象。

    同一炉药物，有的服用了效果极好，能让人直接突破境界，在皮骨境走的很远，也有些人，吃了没有丝毫作用。

    “金辰丹师问的很诛心啊！”张悬忍不住摇了摇头：“这个问题，整个天玄王国，都没有确切的答案，你却来问我，让我怎么回答？”

    “不过……换做别人，可能真不知怎么说，我却有办法！”

    轻轻一笑，张悬道：“你说的这件事，三十七年前一位叫做程野的炼丹师就提出来过，当时召集了二十三位炼丹师，共同研究了三天三夜得出了结论！并将其记录在了一本书上，叫《程野淬体论》，诸位如果看过，就应该知道他这个结论是什么！”

    “他认为，出现这种差别，和修炼者的体质有关，有些人天生适合使用淬体丹，有些人就天生有抗性，就和有人能喝酒，有人不能喝一样！”

    “这个理论当时得到了大部分人的认可，不过，十八年前，三星炼丹师章建提出了异议，如果因为体质关系，为何有些人吃一枚淬体丹没用，而吃另外一枚，就有很大效果？”

