    一会后，昊和瑶，以及红云和镇元子也走了出来。

    之后是帝俊和太一兄弟，以及东王公和西王母他们。

    帝俊说道：“既然已经见过圣人，那我们便不多留了……”

    让伏羲代为向女娲告罪之后，他们便跟吴楚他们告辞离去。

    东王公和西王母见此，也跟吴楚和伏羲告辞离去。

    昊和瑶看向吴楚，也说道：“大师兄，那我们也走了。伏羲道友，红云师兄，镇元道友，告辞了！”

    见他们都走，愁苦二组才从后殿出来，有心想要问问吴楚关于气运之事，但想想，又放弃了。

    吴楚早就已经建立了学院，气运早与万族相连。

    甚至当初天庭初建，巫族能加入天庭，都是因为吴楚。

    所以问吴楚关于这方面的问题，他们觉得吴楚肯定会偏向于天庭那对兄弟，而不是他们。

    在愁苦兄弟离开之后，太上他们才从后殿出来。

    然后太上把玄都，通天把多宝，都托付给了吴楚，让吴楚在女娲结束讲道之后，带他们回洪荒大地。

    这种小事，吴楚自然无不应允。

    然后这三兄弟也告辞离去了。

    看着他们一个个离去，伏羲轻叹，说道：“估计他们都快要证道了吧！一点时间都不愿意等了呢！”

    吴楚笑道：“怎么？羡慕了？”

    伏羲失笑，“要说不羡慕，那肯定是骗人的。但这种事，也是讲缘法的。我们没有鸿蒙紫气，又不像你，能领悟出源核，兴许我们一生都无法达到那个高度吧！不过也无所谓……”

    镇元子轻笑摇头，“你当然无所谓，谁叫你有位好妻子。”

    伏羲闻言，不由自豪地笑了起来，“这可就羡慕不来了，在这洪荒大地，敢说自己能证道的女子，除她之外，还有谁？”

    吴楚想说：我家其实也有一个！

    不过想想还是算了，这种逼，不能装。

    没有鸿蒙紫气伴生，没能领悟出源核的后土小姐姐，一旦证道的话，后果可不是他愿意承受的。

    ……

    此时，在混沌之中漫步的昆仑三兄弟，则聊了起来。

    在得知太上准备在人族立教传道时，通天便说道：“大哥，人族乃师妹所创，气运与她相连，一部分也凝聚在天庭，一旦在人族立教，借此成圣，将来岂非要低他们一头？”

    太上沉默，原始则道：“如今万族气运皆凝聚于天庭，借人族立教与借其他诸族立教，并无甚区别。相较而言，人族其实才是万族之中潜力最为巨大的一族，未来定不弱于巫族。”

    太上微微颔首，原始再道：“况且，咱们总不能打破天庭凝聚的万族气运，毁了洪荒万族的和平吧！而且纵使成功，咱们还能从师妹手中抢夺人族气运不成？人族都是她造的。”

    通天闻言，默默叹了口气，末了又道：“天庭那对兄弟要借万族气运证道，若他们吸收了万族气运，是否会毁了万族和平？”

    太上摇起头来，“难讲！若他们能成功证道，那有圣人气运坐镇天庭，洪荒也乱不起来，万族气运依然会继续凝聚。”

    原始也点头道：“所以，此事其实不必多想。西方那对兄弟就是有些想多了，真以为天庭那对兄弟消耗掉万族气运，对他们就是有利的。也不想想，就算洪荒大地再度限入动乱，有圣人坐镇的天庭，也同样可以反手镇压。”

    通天又道：“可如果他们借气运证道，失败了呢？”

    “……”

    沉默了会，太上摇了摇头。

    原始则道：“若借万族气运证道之路能够走得通，那他们便没有失败的理由。如今万族承平已久，他们凝聚的万族气运肯定深厚无比，就算不够两人同时证道，一个肯定够。”

    太上微微颔首，通天则有些气哼哼地说道：“将来若真矮他们一头，总觉得有些不爽呢！”

    原始笑说：“那还能如何？难道真个让洪荒乱起来？到时别说大师兄他们不乐意，估计师父都饶不得你我。除非你能像女娲师妹那般自创一族……”

    太上也笑了起来，末了说道：“好了，别抱怨，各人皆有各人的缘法，回去准备准备，证道吧！”

    ……

    无独有偶，与昆仑三兄弟一样，聊着这个话题的，还有西方那对愁苦二人组。

    他们也离开了娲皇宫。有燃灯带队，他们倒是不太担心弥勒和迦叶他们。虽然燃灯一路走来，跌跌撞撞，但如今修为也稳步进入了斩尸二境，斩出了第二道尸。

    虽说斩出第二道尸，在如今的洪荒天地，其实也算不得什么大本事。毕竟连吴楚的四位弟子，有三位都是这个境界。

    但有这修为，只要不与人正面冲突，一心想要遁逃的话，其实还是很容易逃走的。

    最不济，燃灯也有本事带着他们的元神遁走，这是燃灯老道的长项，他两次肉身被毁，元神都成功遁走了。

    两兄弟琢磨来琢磨去，得到的答案，与昆仑三兄弟一样，他们也不敢亲手打破现在的和平局面。

    虽说女娲不算天庭之人，但她丈夫是天庭西方天帝啊！认真说起来，西方大地上的那些山神水神，都归他节制呢！

    就凭他们须弥山这点力量，又如何能与如今这庞然大物一般的天庭作对？

    到时一旦引起众怒，而他们又未成圣，很可能仅余的一道鸿蒙紫气，都要被再度打没了。

    所以相比之下，自然是先成圣再说。

    两兄弟一番交流之后，便开始长吁短叹起来。

    准提这个失去了鸿蒙紫气的人，心中的担忧则要更甚。

    ……

    另一边，娲皇宫后院，吴楚他们几个在凉亭里喝着酒，聊起了昆仑三兄弟和愁苦二人组他们几个。

    镇元子突然问道：“准提道友失去鸿蒙紫气，你们说，他将来还有机会成功证道吗？”

    听到镇元子这么问，吴楚也不由琢磨起这个问题，末了摇起头来，说道：“这个倒还真难说，虽然他失去了鸿蒙紫气，但接引身上毕竟还有一道。若是接引的元神与之对调，让准提占据他的肉身，借此感悟天地大道，兴许能让他领悟到源核……”

    “……”

    众人闻言，不由愕然。

    末了红云看向吴楚，说道：“让你的元神与你夫人的元神进行对调，这种事，你都做不到吧！”

    吴楚闻言，翻起了白眼，这种事，你们能做到？

