    霍金斯虽然说出这样的话，但在眼底深处，还是有深深的忌惮，随即又被坚定所取代，“他说的没错，将异教徒清理，是我的责任。”

    话音刚刚落下，无数细长稻草藤条将霍金斯的身体包裹起来，令他变成一个六米以上的稻草人，看上去甚是狰狞。

    “降魔之相！”

    诅咒稻草人状态的霍金斯手持五寸长钉，突然伸着手臂向着罗伊攻击了过来。

    刷！

    伴随着一道金光斩击，让霍金斯脸色一紧，在一看他的手臂中招，变成了两截，而造成这一幕的，就是罗伊手上的巨斧。

    刷！刷！刷……

    罗伊又是连续划出五斧头，最开始三下砍下去，霍金斯并没有什么异常，直到最后一斧子，表情才露出痛苦之色。

    “呜……”

    霍金斯稻草身体被砍，但是并没有被砍断，而他的手臂两边，分别冒出三个小稻草人，上面各划破一个洞口，“哗啦”落到地上。

    霍金斯脸色难看：“要对付四皇，果然……”

    罗伊一步步走向霍金斯，卡拉姆等五人一下子挡在霍金斯面前，知道他已经濒临极限，背对霍金斯喊到：“船长快点逃跑，这里我们来顶住！”

    霍金斯本人没有表达自己的意思，突然，卡拉姆五人只感觉天空忽然暗淡下来，一头猛兽从天空压下，带着无比的气势，苍蓝色的眼睛让他感觉窒息。

    强烈的压迫感在五人周围升起，严重的缺氧感冲进大脑，一下子晕厥了过去。

    罗伊穿过卡拉姆等人到底的身体，突然大斧头抵住霍金斯的脸。

    “要死了吗？”

    霍金斯脑海里闪过的只有四个字，但几秒钟后，他意识到自己一点事情都没有，将闭着的眼睛睁开。

    罗伊已经将手中的大斧收了起来，“有点失望啊！”

    罗伊说着便消失在了原地，霍金斯非常淡定的说出几个字：“我果然没有死相……”

    ……

    罗伊离开出生点之后，来到了距离最近的国家，北海现在最大的王国之一，海德拉。

    明纳斯，哈拉尔，海德拉，凯吉斯，现在是北海最强盛的四个王国，虽然同位政府加盟国，但也没少私自争斗，被称为“北海四王国”。

    而罗伊今天跑到海德拉才知道，北海四王国之一的凯吉斯已经被灭了，时间在三个月之前，作为这里的巴兹尔王族，也因此被灭。

    “凯吉斯王国？那不就是……”

    罗伊以龙斗士的姿态走在大街上，一路听说了不少北海现在的情况。

    凯吉斯王国灭国的原因据说是内乱，但是具体原因并没有得到详细的说明。

    现存的三个国家已经决定为此放下成见今日展开三国会议，以共商此事。

    在海德拉王国的会议室中，另外两国明纳斯和哈拉尔王国也皆是到场，进行国王会议。

    “凯吉斯是因为宗教原因，导致近些年国内争斗不断，但没有强大的力量刻意为之，绝对不可能被灭国的。”

    率先开口的是哈拉尔王国的国王，道出了凯吉斯王国最近几年的宗教冲突。

    “我听说过一点风声！”

    “作为基督教兼王子的霍金斯居然跑过去当海贼，这会不会说明什么问题？”海德拉国王提出质疑。

    但是，他们双方的情报都不足，根本不知道凯吉斯王国灭亡的真正原因到底是什么。

    也正是因为不知道才引起众人的恐慌，正是因为恐慌的情绪，才让他们对以往的情绪既往不咎，暂时聚集在一起议事。

    “我这有点情报。”

    明纳斯王国刚刚上任的国王，看上去三十出头的诺克提特道：“宗教问题是根源，导火索是一个叫做新革命军的组织。”

    诺克提特此话一出，另外两人的注意力一下子就转移到他身上，“你具体说说！”

    然而，就在这时，从会议室的窗户中射进一道金光，守卫士兵惊恐的叫出声，把所有人的注意力全部集中在逐渐形成的人影上。

    “这件事情，也谁给我听听。”

    克鲁特一看，一只脚迈入棺材的老迈身躯一颤，罗伊。

    他完全没有变老！

    很多年前，罗伊来北海找文斯莫克的时候，自己招待过这位大海贼，也是自己认为今生做过最正确的事情——在国家设置了圣光礼拜大教堂，并且教堂上挂上了罗伊的旗帜，让一些海贼根本不敢侵犯。

    “那是，统治新世界海域的四皇。”

    “他是怎么过来的，是能力者吗？”

    “现在怎么办？”

    会议室的守卫窃窃私语，暗暗捏紧手中的武器，但是眼底又透露出深深的恐惧。

    罗伊眯着眼睛，看向坐在会议桌前的三人，目光直勾勾的盯着诺克提特：“继续说啊！”

    原本还神态自若的诺克提特感觉自己受到罗伊的关注，就忍不住脊背发凉，硬着头皮说道：“我的情报来源也是碰巧在那里的部下上报上来的，说凯吉斯王国发生大动乱的那一晚，作为凯吉斯王国国教的基督教和另外的教会发生冲突，本来也不是什么稀罕的事情，但是后来突然冒出一群自称新革命军的人，跑出来制造了混乱！”

    说道这里，诺克提特一顿，迟疑的看向罗伊，“接下来……我就真的不知道了！”

    新生革命军？

    管他换了什么名字，革命军就是革命军，多拉格已经死了，干出这种事情的，就只有萨博那小子。

    “真喜欢闹事……”

    罗伊心里暗暗道，随即准备化身光芒离开。

    “报告！”

    就在罗伊准备离开，所有人松了一口气的时候，突然一名文官打扮的大臣跑进会议室，手里拿着一份文件，“世界政府发来紧急召集令！”

    罗伊眼神一顿，眼中露出几分好奇看着文官手中的文件。

    而三名国王差点被这家伙气死，你就不能等这个煞星走了之后再说吗？就差这几秒钟吗？

    而罗伊嘴角露出一丝笑容，本来只是抱着好奇的态度来看看，没想到居然钓到鱼了，这运气还真是好啊，世界政府，又要搞什么鬼？