
江老太和吴老头的脸色都很难看，江小暖做得太绝了，可他们却拿这小畜生一点办法都没有，尤其是吴老头，他连一口肉包都吃不上，他也馋啊。

江大宝又把肉包给了老母亲，憨笑着说：“妈妈……吃。”

江老太眼眶有点湿，在儿子脑袋上轻轻拍了拍，盛情难却，只得在老头子和孙子眼巴巴的目光下，艰难地吃完了肉包和蛋。

“我不吃了，天天吃这些破菜，猪都比我吃得好！”

眼见着江老太吃完了最后一口肉包，江小华发作了，站起身摔了筷子，吴老头的脸色也不好，沉着脸喝酒，他每天都要喝二两小酒，顿顿都不可少。

“这不是还有蛋吗？你一个人吃。”江老太说好话。

“才一个破蛋，别人家都有肉吃，就我家天天是这破菜，连点肉星都吃不上，我不吃了。”江小华耍起了无赖。

打小他就是这样，想要的东西必须得到，得不到就耍无赖，最后总是大人妥协，想方设法地去替他弄来，前世的江小华一事无成，是个游手好闲的混混，江老太拆迁赔了一大笔钱，基本上都花在孙子身上了。

“祖宗哎，奶奶再给你煎个蛋，别闹了。”

江老太很快就妥协了，她对江小暖是冬天的寒冰，对孙子却比春天还温暖，哪怕割她的肉喂给孙子，她都乐意。

“不要吃，天天吃蛋，人都吃成蛋了，我要吃肉，我就要吃肉！”

江小华今天却没那么好哄，他馋死肉了，这些日子江小暖每天都带肉包子回家刺激他，一口都吃不上，他哪里还忍得住，说什么都要吃上肉。

吴老头一声不吭，慢条斯理地抿着小酒，不劝也不骂，他也想吃肉，让孙子闹吧，老太婆心疼孙子，肯定会买肉。

他其实心里是不满的，以前穷得叮当响，大儿子又没人照顾，这才迫不得已当了上门女婿，天天受老太婆的狗气，还被人瞧不起。

可解放后他的好日子就来了，机械厂初建厂，大量招收有一技之长的工人，吴老头以前在机械厂干过几年钳工，技术虽说不算好，但比上不足比下有余，侥幸给选上了。

落魄窝囊的上门女婿，一下子就翻身成了当家做主的工人阶级，每个月能领几十块工资，还有各种各样的福利，吴老头做梦都没想到，自己有生之年竟能过上如此体面的生活。

但他也后悔了，后悔当了上门女婿。

江老太跋扈专横，肚子也不争气，生了个傻子，子嗣上吴老头不是太计较，傻儿子不和他姓，是江家的种，和他没多大关系，他还有大儿子呢。

他就是气江老太凶横专制，每个月的工资一分不少都得上缴，伙食还搞得这么差，最让他生气的，还是江老太对他的不尊重。

毕竟他现在是家里的顶梁柱，吃喝全靠了他，可他的家庭地位却还和以前一样，老太婆对他动辄喝骂，在外人面前也没好口气，搞得他总是被厂里的人笑话，脸面都丢光了。

只不过吴老头心里虽然不满，却不敢反抗。

长期在江老太的‘压迫’下，吴老头已经形成习惯性的顺从，只是心里的积怨却越来越深，爆发是迟早的事。

前世江老太出事后，不到三个月，吴老头就找了新欢，和家里的保姆搞上了，住的房子可还是江老太拆迁赔来的，花的钱是傻儿子的高额保险赔偿款，住的心安理得，花得理所当然。

江老太被吵吵得头痛，摸着太阳穴喘气，“别吵了，奶奶头晕，小华你去拿药来。”

“不要，我要吃肉，你又装晕，我不信你了，没有肉我不吃饭了，饿死我得了！”

江小华吵得更厉害了，吴家的自私冷血，在这姐弟俩身上放大了好几倍，眼看着江老太脸色越来越难看，江小华却无动于衷，还只想着吃肉。

吴老头也同样没有反应，他甚至巴不得老太婆早点死了，这样他就可以再找个善解人意的女人，工资也能回到他手里了。

“妈……药……”

江大宝着急地去找药，他知道药放在抽屉里，可他不知道是哪一样，便把里面所有的药都抱了过来，全都放在桌上，还贴心地倒了杯水。

“妈……吃药……”

江老太头晕目眩得厉害，可心里还是很熨帖，到底还是儿子心疼她，老头子的心思她是知道的，哼，她偏要好好活着。

至于孙子，江老太却没想太多，只是还没长大的小孩子，不懂事也是正常的，但心里到底还是有些寒。

江老太眼前一阵阵发黑，药瓶也看不清，找了好一会儿都没找到药，江小暖看不过去了，从里面挑出降血压的，倒了两粒药，塞进了江老太嘴里，再灌了水。

老太婆的死活她一点都不关心，可江老太要是死了，她爸肯定会很伤心，  她只是不想爸爸伤心难受罢了。

江小华还在吵闹，听得不耐烦的江小暖抓起凳子就砸了过去，“再吵我把你从楼上扔下去，不想吃饭就饿着！”

一凳子砸下去，江小华脑袋上  刚结痂的伤又裂开了，血从脑门流了下来，江小华又怕又痛，嗷嗷大哭，血糊了一脸。

走廊上的邻居们齐齐摇头，这些天江家天天鸡飞狗跳，没一天清静的，和这样的人家当邻居真是倒了八辈子血霉。

“你们家是要搞什么，白天吵晚上闹，没一个清静的时候，别人还要不要休息了！”

一个睡眼惺松的中年男子，穿着汗衫大裤衩过来了，在江家门口不满怒吼，他这几天是晚班，白天得补觉，才刚睡着就被吵醒了，吵得他一肚子火。

“寿师傅对不起啊！”

周艳红赶紧出来赔礼，  她是临时工，厂里的正式工一个都得罪不起。

“也不晓得你们家是怎么教育孩子，女儿搞破鞋，儿子是小混混，没个太平的时候，你们要再这样子吵，干脆搬出去住好了，别住在厂里影响我们大家的生活。”

中年男子不是善茬，根本没把江家放在眼里，也不只他是这样想，其他人也如此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935183"  chaptername="第37章  上门女婿的反抗">加入书签</a>
</div>
