    穿越星门的列车稳稳当当地停在铁轨上，其表面是由金属构成，刷了一层防止磨损的漆，窗户是固定好的玻璃，无法打开，座位并不像一般列车那样是两两相对而坐，而是全部朝着后方，除去这点怪异之处，颇有几分高铁动车的感觉。

    莱纳坐在柔软的座椅上，透过玻璃看着视野后方那更加显得高耸的星门。

    视野前方，提示系好安全带的灯亮起，列车开始逐渐起步。

    这并非蒸汽列车，而是采用最新的电力驱动，加速过程更加平缓，也更快，几乎在莱纳没有觉察到时候，列车已经进入了高速，星门近在咫尺。

    从莱纳的角度看，星门的圆环中间什么也没有，透过圆环，可以看到另一侧的蔚蓝天空与流动的云层。

    他看到隔壁轨道，比他们这一班列车更快的一班列车已经来到星门前面。

    那列车就这么穿过圆环，如同穿入一个水面，没有丝毫波澜，但就是这样消失不见。

    而透过圆环可以看到的另一侧，一辆列车从另一条轨道穿了出来，莱纳甚至可以看到，列车中乘客身体的断面。

    难怪需要乘坐列车，不然恐怕现场的状况要更加血腥。

    莱纳想到，就这么思考的片刻功夫，列车已经进入到星门之中。

    莱纳感到视野一黑，窗外骤然陷入一片黑暗中，但这黑暗没有持续太久，斑斓的光芒便笼罩了整个列车，莱纳能够看到，铁轨正位于五彩的地面上，这个空间中，所有的一切都被解析展示出来，他能看到微末，也能看到宏大。

    而且，这里似乎没有了重力，莱纳能感受到自己的身体微微飘起，如果不是因为椅子上的安全带束缚，莱纳恐怕是可以飘起来。

    “这是星门里的空间，列车要行驶几分钟。”

    艾格尼丝坐在与莱纳隔了一条走道的椅子上，微笑着解释道。

    “这一处空间之前已经进行过调查，大约是一个圆柱形的区域，正像一个通道，其边缘是与星门截然不同的材质，但同样无法造成任何破损，也无法解析，顺带一提，在这个空间里，魔力的调动会变得困难，不过还好，只有不到五分钟而已。”

    经过艾格尼丝这么一说，莱纳才下意识确认其体内的魔力流动来，他发现，的确如艾格尼丝所言，使用魔法变得困难了一些，可以理解为这个空间里外界魔力十分稀少，又或者存在吸收魔力的机制，所以难以汲取外部魔力使用魔法。

    这么一想，在星门之间使用列车倒是相当合理了，人类依靠步行，在这种分不清前后左右的地方很容易迷路，这里也会影响魔法，十足是一种煎熬。

    莱纳看到天空中掠过了几只鸟儿，这些鸟儿原本应该是依靠地磁场来区分方向，但在这星门内部的空间，磁场早已不复存在，如果莱纳没猜错的话，外部的空气应该也相对稀薄，这些鸟儿想要通过这个星门的空间，有些艰难。

    很快，莱纳就发现，这些鸟儿纷纷在低空盘旋起来，很快就坠落到地上。

    怪不得根本不在乎一般的生物在空中穿越星门，原来能够抵达另一侧的，几乎没有。

    爱莉弥雅紧紧抓住莱纳的衣角，她脸色铁青，身体所感受到的一切都令爱莉弥雅分外紧张，下意识就揪住了莱纳的袖口。

    “没事的。”

    莱纳看了身边的女生一眼，微笑着安抚道。

    爱莉弥雅原本想瞪莱纳一眼，但这失重的感觉却让她不太好受，只能有些不争气地扯了扯莱纳的衣服。

    莱纳还想说什么，就感觉到一阵方向奇怪的重力。

    他望向座椅后方，在五彩斑斓的通道尽头，一团不详的黑色笼罩了前方。

    “准备好。”

    艾格尼丝笑了笑，抓稳了扶手。

    彷如穿过冰凉的水面，莱纳再度感受到了那异样，只不过，还没来得及细细体味，更加引人注意的变化就占据了他的内心。

    “重力的方向？”

    莱纳感到自己背后有一股力量正在吸引，这个时候，他才得以看到外面的世界。

    广袤的森林，高耸的山峦，奔流的河川，唯一不同的，是这一切都颠倒了九十度。

    是的，列车此刻正垂直向下行进。

    随着列车越走越远，莱纳才得以看到这边星门的全貌。

    这是一个同样巨大的星门，但不同的是，这一个星门高悬于半空中，从星门里出来的列车，立刻受到了半位面重力的影响，径直向下冲刺。

    “呜哇哇哇哇哇！”

    隔壁的简大叫起来，好在列车的座位是背朝下坠的方向，所以他们相对还没有收到那么强烈的冲击，但这种类似自由落体般的体验，还是让人肾上腺素飙升。

    爱莉弥雅这时候也已经不再顾虑什么，她紧紧抱住了莱纳的手臂，温热的吐息打在莱纳的胸口，可以觉察到她微微的颤抖，当然，还有令人脸红心跳的柔软同样压迫着莱纳的手臂，不过现在可不是体会这些的时候。

    莱纳笑了笑，毕竟这不过是一位十八岁的女孩子，面对这种毫无心理准备的状况，还是会感到害怕与紧张。

    “没关系的。”

    莱纳又说道，他看向星门，发现在星门的另一端，同样的列车也在往下俯冲，瞬间便进入到星门中，看来这一处星门的确不能依靠双腿走路穿过，否则，来到塞德娜的时候就得跌落山崖。

    这个时候，莱纳才发现星门周围竟然没有任何物体支撑，它就这么悬浮在半空中，巍然不动，就好像被固定在空间上一般，莱纳没办法解释这种现象，想必过去法师们也尝试过解析这离奇的星门，但都以失败告终。

    “竟然这样......”

    莱纳也忍不住发出了惊叹，下一刻，他感受到背后的椅子传来一股阻力，列车便从垂直逐渐转过一个弧度，变成了平行于大地移动的正常列车，可以看到周围的数条铁轨上，列车匀速移动，向着前方飞驰。

    错综复杂的轨道围绕着星门而建立，令人眼花缭乱。

    又行驶了大约三分钟，列车的速度才逐渐减缓下来，驶入站台内。

    直到列车完全停下，乘务员点亮绿灯，车里的人们才敢解开安全带，缓缓站起来。

    爱莉弥雅身子有些发软，但她看了一眼莱纳，还是坚持扶着椅子站起身。

    莱纳也没多说什么，他知道爱莉弥雅有着自己的坚持，他跟在爱莉弥雅身后，踏上了塞德娜的大地。

    抬头，一条横幅分为显眼，上面以通用语写着：

    欢迎来到塞德娜，半位面之城。