    “温蒂……”

    即便视野已经模糊，明羽依旧认出了那道倩影的身份，不由呢喃出声来。

    低头看着那个在火海中苦苦支撑的身影，少女眸中闪过一抹极为复杂的情绪。

    时至今日，她依旧不知道该如何面对眼前的男子。

    她很清楚自己的心意，也很清楚对方的心意。落花有意随流水，可流水却无心恋落花。

    从和绯玉丸的谈话里，她能感受到两人感情的深厚，也知道自己没有插足的余地。

    更何况，在少女骄傲的内心里，她也不容许旁人和自己分享同一份感情。

    哪怕她自己更像是第三者，而且还是绯玉丸主动选择了退让。但唯独在这种事情上，一贯善良的少女却变得无比自私，绝不容许自己有丝毫的妥协和让步。

    少女的内心其实很清楚，自己如今最合理和明智的选择就是将这段感情彻底割舍。无论是主观条件还是客观环境，这份感情都没有正常生长的土壤。

    但若感情之事真的如此简单就能抛舍，它也不至于那么令人肝肠寸断了。

    或许，唯有时间才是忘却一份感情最好的良药。

    长叹了口气，温蒂踏过了自行分开的火海，迈过了几乎完全破碎的冰晶樱花，一把握住了明羽滚烫的手腕，将这位险些被烧死的冰之律者拽入了自己怀中。

    感受着从对方身上传来的几乎要将人烫伤的炽热，再看着明羽那一片通红的皮肤，宛若被煮熟了的龙虾一般，温蒂心底的些许埋怨顿时散去，绿宝石般的澄澈眼眸中升起浓浓的怜惜和心疼来。

    若非律者的生命力超乎常人，恐怕明羽是真的要被蒸熟了。

    即便依旧很不喜欢那个绯玉丸，此时的她也不得不感谢对方的通知，让她能来得及把明羽救下。

    一边向明羽输送着崩坏能，缓解着他身体中的能量干涸，温蒂冷冷地环顾了四周的火海一眼，眸中亮起璀璨的青碧色光芒来。

    无需多余的动作，狂暴的旋风瞬间遵从着风之律者的意志生成，将这些残余的天火吹刮向了高空，化为点点红芒湮灭消散，露出了那一望无际的焦黑地面。

    在一位满状态的律者面前，已是强弩之末的火海没有丝毫的抵抗之力。

    而得到了温蒂的接济，明羽的身体状况也开始渐渐好转，已经模糊的意识顿时清醒了不少。

    有些茫然地看了看周围，明羽的视线最终定格在了少女的脸上，有气无力地说道：“温蒂，你……”

    “丢人！”

    还不等明羽将后面的话说完，温蒂就满脸嫌弃地打断道。

    “……”

    倚着少女有力的身体，明羽本就因高温而一片通红的脸颊更加红了几分，嘴巴张合着却不知道该说些什么。

    作为冰之律者，还有着适应性极高的第五神之键，竟然差点被一柄天火圣裁给烧死，明羽自己也不知道该如何辩解了。

    虽说这其中有着种种的原因，但……确实挺丢人的。

    “咳咳~”清了清嗓子，明羽的目光落在了灰蛇那仅剩的一颗满是焦黑的脑袋上，用因干渴而变得沙哑的声音说道，“温蒂，带我去那里。”

    即便灰蛇的位置距离明羽只有十几步，可对于如今的他而言，却无异于是天堑了。

    看着那颗浑身漆黑的球状物体，温蒂脸上露出明显的犹豫之色来，眼眸之中光芒闪烁，不知在思考什么。

    见到少女的迟疑，明羽眼中浮现出几分疑惑来。

    这件事情很困难吗？还是温蒂仍在生他的气？

    正当明羽寻思着该如何劝说温蒂时，他却惊觉自己的身体被忽然放平，以一个公主抱的姿势被少女抱了起来。

    “温蒂！”焦急地大声喊道，可当对上了少女那一本正经的困惑神情时，明羽拒绝的话语又不禁重咽了回去，“……没，没什么。”

    或许，对方只是单纯地觉得这样比较方便……吧。

    默默地低下了头，明羽只能接受了这个屈辱的姿势。

    见到明羽那敢怒不敢言的模样，少女的嘴角不自觉地勾了起来，用平稳而缓慢的步伐向着灰蛇的脑袋走去。

    感受到了身体一上一下的颠簸，明羽的右手急忙抓住了温蒂的袖管，才能避免摔下去的命运。

    如果说一开始他还不确定的话，现在明羽已经很肯定温蒂就是在戏弄他了。虽然对于少女的捉弄很不满，但自觉理亏的明羽也只能接受了这个耻辱的现状。

    早知如此，他宁肯被天火圣裁给……算了，这点小事还不至于。

    在心底说服了自己，明羽紧紧闭上了双眼，当起鸵鸟来。

    “到了。”

    不知过了多久，明羽终于听到了少女那清脆悦耳的声音，身体也随即被放正。

    强迫自己不去看温蒂脸上的轻笑，明羽的视线落在了灰蛇那焦黑一片的魂钢脑袋上。天火圣裁倒是并未留在这里，想来是和奥托的虚空万藏有着相同的回收原理。

    虽然有些可惜，但明羽也并未怎么在意。

    和意识相绑定的神之键，除非能直接杀死持有者，否则是很难夺取的。

    或许是感应到了两人的接近，灰蛇的脑袋重新活动了起来，右眼处亮起了黯淡的红光。

    魂钢材质的脑袋略微晃了晃，才用依旧嘶哑低沉的声音说道：“冰之律者，这一次算你走运，下一次你就没有这么好的运气了。蛇的眼睛会一直注视……”

    砰！

    不等灰蛇说完，一柄红黑色的长剑就将这颗脑袋彻底贯穿，不详的血色光芒在剑身上不住窜动。

    轻蔑地瞥了眼完全损坏的魂钢脑袋，明羽眸中闪过一抹不屑。

    放狠话谁不会啊？还蛇的注视呢？

    自己如今还被一位神明给盯着呢，他骄傲了吗？

    现在，是收获的时候了。

    这样想着，明羽拔出了侵蚀之键，意识随即探入了神之键内，查看起了地藏御魂带回来的消息。

    …………

    伦敦，世界蛇的某个安全屋内。

    口中发出一声闷哼，灰蛇身体猛地一颤，勉强扶住了一旁的桌子才没有让自己倒下。

    “怎么了？”

    见到灰蛇的反应，胡狼关切地问道，眼中升起浓浓的求知欲来。

    如果灰蛇出了什么问题，她应该可以把这具身体切片研究一下了吧？

    “行动失败了。”

    仿佛是看出了胡狼的心思一般，灰蛇若有所思地瞥了她一眼，用淡漠的声音说道。

    “哈？连天火圣裁都搞不定他们？”

    听到灰蛇的话，胡狼眼中露出一抹震惊来。

    她可是很清楚，天火圣裁的破坏力到底有多强的。

    “收拾一下准备撤离伦敦吧。第二神之键估计也保不住了。”

    没有在意胡狼的震惊，灰蛇平静地下达了命令。

    “切~原来你也不过如此啊。”

    轻蔑地瞥了灰蛇一眼，胡狼脸上露出一丝鄙夷来。

    亏灰蛇还老说她谋略不行呢，只是个口嗨王者，结果他自己不也同样是个菜鸡？

    “……”

    面对胡狼的嘲讽，灰蛇只是平静地看了她一眼，没有多说什么。

    世界蛇如今就这么点手牌，他还能怎么打？

    不过，那个明羽竟然敢对他使用侵蚀之键。

    回想起那股仿佛有钢针直刺入大脑的剧痛，灰蛇的右眼处不由一阵红光闪烁。

    即便得到了第二神之键的信息，那个明羽也不要想自己就能够好过到哪里去。

    对于侵蚀之键的防范，世界蛇可是很早就开始做准备了。

