
因为雷尔带回来的消息，此时北区基地已经进入到了一个相当混乱的状态。

“虽然我清楚将这个消息暂时隐瞒起来才是最好的选择，可是现在火炎剑出现了，而且炎之剑士还是与十五年前的时间有关的飞羽真，现在能够隐瞒，我们接下来必定还是要受到那个内鬼的影响，现在直接说出来，南区那边要是来人了，我们也能够确定内鬼是否真的就在南区，说实话，内鬼在什么地方，对我是没有任何影响的，如果我不开心的话，我的力量能够解决很多问题，可当前的你们做不到。”

雷尔对着跟在自己身边的尾上，很是严肃地阐述着自己直接揭露一切的理由，很多时候假面骑士们之间出现矛盾，就是大家一起都在当谜语人，现在贤人不需要背负那么大的压力了，身上的气势都已经变得不一样了，这就是一种变化。

当然，雷尔现在最为看重的还是伦太郎的变化，这五年的时间当中，他将自己对于双剑的领悟教给了莲，而伦太郎更多的则是思想意识的传承。

尽管雷尔有些时候可能不是太靠谱，但现在伦太郎的身上充满着狮子的霸道，不说别的，最近因为与飞羽真接触过了，间接地接触到了芽依，尽管二人的交流不是很多，可是芽依带来的甜点，已经攻克了伦太郎，接下来只需要时间的发酵，到时候伦太郎估计就要宣布主权了。

这些年当中，雷尔告诉过伦太郎一句话，如果自己身边的双方出现了分歧，可是你自己却没有办法判断的时候，那么最简单的方法就是用你的拳头让双方全都安静下来，将他们手中的证据全都摆出来，以此来获取你的支持。

原本的伦太郎实在是太软了一些，那优柔寡断的性格，完全不符合“水”的特点，而雷尔五年的教育时间，让伦太郎明白了海啸以及瀑布的概念，那种湍急的江河也成为了伦太郎的力量之一，唯有那种涓涓细流，是雷尔让伦太郎自己去体会的。

尾上此时心情也是很纠结的，毕竟现在王剑突然从隼人前辈变成了上条前辈，并且还说明了十五年的事情有蹊跷，这就更加让他没有理由对上条挥剑了。

可是尾上自己也很清楚，自己身为真理之剑的剑士，就是应该去消灭米吉多以及米吉多的同伴，这十五年当中上条间接犯下的罪行，是他无法弃之不理的，这种纠结的心情让尾上只能从雷尔这边离开，去找大秦寺聊一聊了。

在不想与雷尔交手的情况下，当前北区基地当中唯一能够与尾上交手的人，也就是已经两三年没有出去战斗过的大秦寺了。

随着大家一个接一个地离开，最后大厅当中就只剩下索菲亚了，这个时候索菲亚也是找了一把椅子坐在那里，思考着接下来应该怎么办，尤其是对待上条的态度。

雷尔能够那么轻松地转达上条的事情，那是因为雷尔没有与上条一同战斗过，他们之间可以说只是听说过名字的关系，可是当年就已经是北区基地负责人的索菲亚，与上条、隼人以及其他的几位剑士，关系都是特别好的，这也让隼人在“背叛”之后，大家心里都十分难受。

现在当年的那批老人都已经逝去，也就只剩下了不会离开基地的索菲亚，以及堕入了黑暗的上条，索菲亚是那么地伤心，可她现在对于这一切又都无能为力。

……

“飞羽真，你的剑太过于温柔了，我知道你的剑是用来守护的，是用来履行你的约定的，但你要知道，既然你已经有了自己的觉悟，那么在挥剑的时候就不应该有任何的犹豫，这是对于你的觉悟的侮辱。”

依旧是在训练场当中，雷尔正在帮助飞羽真强化他的实力。

尽管飞羽真对于当前所有的事情都已经了解了，可是他依旧还是想要自己去询问，当年那个保护了他的男人，为什么会选择这样的方式去寻找真相。

不知道是不是受到了伦太郎的影响，现在飞羽真也是希望用拳头去唤醒上条，然后再去进行询问。

在一旁看着飞羽真训练的贤人，对于上条的态度比其他人还要纠结，因为父亲的“叛变”，让真理之剑遭受到了巨大的损失，这让贤人一直都希望能够亲手击败父亲，询问其一切的真相，可是他的父亲在十五年前就被杀死了，如果以剑士的身份去看待这件事，那么贤人最多也就是心里不舒服，可上条为了调查他父亲的事情，选择了那么激烈的方法，这让贤人很是感激对方。

如果可以的话，贤人很希望能够在将上条击败之后，只是关押起来，而不是直接将其斩杀。

可是当前北区基地当中其他人的态度，贤人都不敢确定，唯有飞羽真现在可能成为他的盟友，去帮助上条从黑暗当中解脱出来的同伴。

“贤人，过来一起训练，知道了这么多的事情，你心现在也乱了，现在过去挥剑，将你心中的迷惑斩断。”

“是，雷尔先生。”

听到雷尔的话，贤人立即从地上站了起来，拿出训练用的木剑开始挥剑。

在雷尔看来，不管是修炼什么体系的力量，心永远都是最为关键的，没有觉悟的挥拳（剑），只不过是凭借自身的力量去进行攻击，这样能够发挥出来的力量不会有太大的波动，可是有了觉悟以后，那么在战斗的时候，将会一直处于一个特殊的状态。

像是飞羽真，为了自己与露娜之间的约定，他能够以一个新人剑士的身份，去掌握那些特殊而又强大的力量，莲在明白了自己变强的意义后，也是证明了他是绯道莲，而不是大家口中的笑骑。

心体技，心排在第一位绝对不是没有原因的，雷尔就一直没有找到属于自己的心，所以他的战斗力一直都非常稳定。

“话说我好像是时候使用圣剑进行变身了，虽然不知道因为什么，不过总归感觉我能够以此来完成我的新三位一体，到时候绝对会是与之前完全不同带来力量表现。”

看着飞羽真和贤人在那里修炼，雷尔的双眼突然变成了一黑一白，也就是这个时候没有人去关注，否则这种特殊的变化，必然会让其他人开始对雷尔的力量进行猜测，至于是否能够猜出来，那就是另外一回事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69858524"  chaptername="第133章混乱但又没有完全混乱的北区基地">加入书签</a>
</div>
