    “可恨，可恨！他什么时候跑到树旁边的！”

    阴影中，幕后黑手之一的男子痛恨地捶地。

    幕后黑手之二的黑猫，阴森森的贼笑：“别担心，戴维，这些小树可挡不住狼人的一爪。”

    “珍玛，我不是和你说过吗？这只小狼崽被我下过药，我原本的打算是诱引他靠近，让小狼崽好好蹂躏他一番，自然不会给狼崽留下太多实力。”

    黑猫连忙追问，“小狼崽现在还有多少实力？”

    “最多不超过见习骑士，也就比普通壮汉强上一点。”

    黑猫大惊失色，“那可怎么办！这点实力可奈何不了会爬树的亚罗啊！”

    戴维的眼神开始闪烁，阴晴不定的看向前方，“我们看看再说。”

    ……

    狼人少年看着不远处，那怀抱粗细的树干，獠牙森森，口水低落，露出残忍的狞笑。

    “真是可笑，以为这么细小的树干，能挡住强大的狼人吗？”

    “我会把你从树上揪下来，将你撕成香甜的肉泥，用你清新的鲜血洗礼身体！”

    听到狼人如此自信猖狂的话，小亚罗面色惨白，心中越加忐忑。

    怎么办！

    “珍玛老师啊！快来救命啊！”

    听到小亚罗高声的叫唤，狼人神情微变，不敢怠慢，连忙冲了上来，化作兽爪的前肢迅速劈向树干。

    碰！

    树木轻微晃动，小亚罗连忙低头，却见树干上毫无损伤。

    “我的力量呢？”狼人少年举起自己的兽爪，满脸不可置信，“这不可能！”

    “力量！我的力量！”

    “啊！”

    狼人少年疯狂的抓挠树干，像是在求证，又像是在用愤怒，掩饰心中惶恐。

    小亚罗也发觉这只狼人有点不对劲，虽然不知道具体为何，却也闭上了嘴，防止刺激到狼人。

    这个位置本就距离城堡不远，只要能拖下去，自己必将获救。

    ……

    “傻狗！”

    ‘罪恶二人组’不忍直视的闭眼。

    片刻后，看到已经呆滞坐在地面上的狼人少年，黑猫再也忍受不了，回头质问：“戴维，你是不是给他下了降智的药物？”

    戴维否认道：“没有！我之前只是打晕了他。”

    “而且，”戴维看着呆滞的狼人少年，若有所思道，“我认为，他现在就是想得太多，所以才显得这么傻，有必要再给他用点狼人花了。”

    说完，戴维拿出小瓶，再次弹出三指。

    ……

    嗅，嗅嗅！

    呼呼呼！

    狼人少年的呼吸再次急促，瞳孔的血丝逐渐密布，青筋暴起，身上的肌肉不断鼓起传动，就像一只只小老鼠在身上乱串，体型更是扩张了一圈，意识却逐渐陷入了混乱。

    “嗷！”

    狼人少年战意澎湃，仰天怒吼，再次向树干冲去。

    碰！

    大树剧烈的晃动，细小的枝干跌落，枯黄的树叶漫天飞扬。

    碰！

    狼人少年锲而不舍的冲出撞击，大树不断的发出‘吱嘎’的声音，小亚罗紧抱树干，身体随着树干胡乱甩动，晃荡得令他直欲作呕。

    什么情况，那头狼人怎么又变强了！

    ……

    “连续使用三次狼人花，小狼崽身上的抑制药剂，有点压制不住他的实力了。但也没关系，反正小亚罗身上有‘塞巴斯蒂奥斥力护盾’，小狼崽的实力增加一点，才好压制小亚罗。”

    戴维向身旁的黑猫解释着，防止黑猫做出‘傻事’。

    “我怎么感觉小狼崽更傻了？”黑猫警惕着查看周围，同时询问道，“戴维，你释放了静音的戏法没有？”

    戴维微微一笑，自信道：“放心，我做事向来严谨，先前就释放好了，不管他们闹出多大的声音，别人都听不到。”

    ……

    城堡大部分人虽然被安排出去了，可也并非全无一人，起码那些侍女还在，同样也还留守有几个侍卫。

    可小亚罗不知道为什么，自己在这边叫唤了这么久，城堡中都没有一丝反应。

    听到树干不断发出的‘悲鸣’，通过常年爬树，练出的对树体的敏感，他知道这颗大树就要支撑不住了。

    城堡一直没人前来，不能再做妄想，必须自救！

    环视周围，最近的那颗树距离此地也有七米。

    不知道这点距离，狼人能不能追上自己。

    可是，他必须冒险一搏了！

    小亚罗深吸一口气，他不知道自己做出的，是不是最好的选择，可此时，他的心脏正在疯狂跳动，肾上腺素大量激发，他已经做不到静心思考了！

    咔嚓！

    大树缓缓歪斜，小亚罗精神紧绷，死死看着地面。

    他不能直接跳下树，他不是猫，承受不了如此高度的摔击，同时，他还需要用余光不断观察狼人，注意狼人的行动。

    “吼！”

    树木再次倾斜，树干基本已经断裂，只因几条粗壮的枝干支撑倒了地面，所以还未完全倒地。

    ‘哦~你这个姿势真的漂亮，让我想起了那只愚蠢的小鸟，你知道它怎么了吗？’

    珍玛老师戏谑的声音，莫名在脑海中回响。

    ‘它一只脚被卡住了，卡在了树干上！哦吼吼吼~’

    小亚罗不敢继续等待，双脚蹬出，犹如捕猎的野猫。

    刚刚落地，双手迅速撑住地面，身体立即弹起。

    来不及多想，他全力控制身体重心，就往不远处的大树奋力奔跑。

    ……

    黑猫焦急喊道：“戴维，别让他跑了！”

    “放心，早有准备！”戴维拿起一枚宝石，快速念起咒语，“猫之敏捷！”

    无形的力量向狼人弥漫。

    ……

    唰！

    听着那串密集的脚步，虽然没有回头，但从强烈的风压上，小亚罗知道，他的决策出现了重大错误，他跑不过那只狼人，此时，狼人正在快些向他突袭而来！

    珍玛老师昨日对自己的‘特训’，与此时的场景多么相识？

    只是，今天自己好像无可逃避了。

    躲避！

    碰！

    犹如闷鼓的声音响起，强烈的冲击力从后背袭来。

    痛！

    小亚罗咬紧牙关，身体犹如皮球般被击飞出去。

    但……还能忍受！

    ‘跳起来，跳起来，对！就是这样，像个愚蠢仓鼠，跳在半空中，我只要快点跑过去，张开嘴就能等到，香甜的鼠肉落入我的口中。’

    脑海中闪过的话语，像是对此时最好的描述，小亚罗明白，被打飞的自己危险了。

    弓背弯腰，小亚罗将自己缩成一团，即为了抵抗即将到来的攻击，又是为了减轻，跌落到地的二次伤害。

    ……

    “狼崽的力量有点过了！”

    黑猫连忙跳了起来，身上散发出灰黑雾气，凝结成骷髅状，爪子挥向狼人，“虚弱！”

    “速度加强了他的力量，不过你放心，他攻不破‘塞巴斯蒂奥斥力护盾’，小亚罗最多青紫一小块。”

    戴维虽是如此说，却悄然散去了‘猫之敏捷’。

    随着黑猫的咒语，一条灰雾快速环绕到狼人身上。

    狼人身上黝黑的毛发，好似触及了火焰，立即变得百灰，整个人的精神状态迅速萎靡，弓腰驼背，有如背负重物，呈现老态模样。

    但依靠之前跑动起的惯性，依旧迅速扑向了，向地面跌落的小亚罗。

    ……

