    “你杀过半步神王？”

    上清不由的一怔，心里莫名的有些不安起来。

    “仙神两界传遍了，你竟然不知道，还真是孤陋寡闻，”洛天轻轻的摇摇头。

    “我一直在太上九清天，我——哼，那又如何，我倒要看看，你是怎么杀我的，我是三清归一，道家唯一的道果就是我，只有我才是发扬道家，开宗立派，纵横宇宙，”上清道袖宽大，衣风猎猎，仙王气息弥漫，立于虚空之中，在他的手中了现了一柄佛尘，轻轻的挥动。

    顿时，天地间，如同白絮在悄舞，从无到有，延伸到虚空之中，对着洛天就洞穿而来，不知道隐含了多少可怕的道家神通。

    “那我就以道破道，碎了你的妄想，”洛天冷声道，三千道序齐齐的涌出，化成了一柄道序之刃，瞬间划过虚空，形成了一道可怕的轨迹，对于上清就斩了过去。

    “你竟然敢如此——”看到洛天如此，上清不由的吃一惊。

    道序是修练者的根本，不除排仙王潜质的话，道序越多实力越强，而且这是根据，不能轻易损毁，否则的话，极难以恢复，所以，一般的道序都是肉身神识结为一体的，并且可以随时脱离，这也是为防止肉身被碎，毁坏了道序。

    只不过，像洛天如此这样，拿道序作为法宝，攻击别人，实属罕见。

    不但上清，而且连大黑狗和天情也是有些担心。

    “他和道有缘，心中有结，也许他就是道身，在验证一些东西——”天情望着洛天神色凝重道。

    “轰轰——”这把兵刃极为恐怖，蕴含了太多的神通，以摧枯拉朽之势，直接直接斩断了那成千尘丝。

    “你这到底是什么神通？”

    上清后退，手上的佛尘成了秃子，体内的能量压抑不住，直接把道袍都震碎了，发丝有些凌乱，惊慌不已，盯着洛天有些愤怒的大喝。

    他可是一个强大的半步仙王，甚至比半步仙王还要强大，竟然仍然不是洛天的对手，那一式神通，让他竟然有一种道之归宿的无力感。

    “你心中无道，根本不可能成就道果，道则兼济天下，你真的不配，”洛天脚下阵纹浮现，瞬间出现在上清面前，望着他认真的说道。

    “哼，我不配，他配吗？

    玉清配吗，我们师弟三人，本为一体，他们的实力和境力哪个有我高？

    我不不是三清归一，谁才是？”

    望着远处，已经几乎渡劫完毕的一清，上清有些声嘶力竭的叫道。

    “三清归一，化道为为善，上清，从你算计师尊的那一刻，你就不配三清归一了，”一清此刻站起来身来，望着上清轻声叹息道。

    “哼，一清，你何德何能，来教训我？

    天地间以强者为尊，杀戮之后才是良善，否则，你如何立足于这片天地间？”

    上清狂喝道。

    “天地为善，才能教化万物，你心本恶，又如何为道果？”

    一清道长大喝，有一种教化的力量在弥漫，现在他的实力强大，达到了仙皇的境界，这一声喝，有一种醍醐灌顶之感，让上清心神不由的一震，眼神之中，竟然一瞬间出现迷茫的神色。

    “不，不是这样的，我才是天地道尊，我才是，杀！”

    上清怒了，身上出现了杀伐果断的可怕气机，对着一清就杀了过来。

    “上清，你是我的师兄，本道爷不会对你出手，洛天，你来代劳吧，”一清牛鼻子似乎瞬间又恢复了以前那种不靠谱的模样，一下子窜到了大黑狗和天情的身边，同时叫道，连天情都有些鄙视这个一清了。

    “断了你的道果，上清，我算计玉清，逼他窃取逍遥门至尊重宝的气息，险些让逍遥门残遭大祸，今天饶你不得，”洛天出手了，动用了强大的仙术神通。

    “轰轰——”“轰轰——”拼命之下，上清的攻击极为恐怖，洛天动用了他的域。

    星河灿烂，黑洞运转，天地一片苍穹，其中充斥着恐怖的气息。

    “深邃，幽暗，冰冷，平静之中多了几道危险的气息，似乎更符合真正的宇宙苍穹，可是这种感觉总有些不对——”望着洛天展开的域，大黑狗心里不由的一惊，他想到了朵朵曾和自己说过的话，担心洛天有一天会化道。

    “啊，不，洛天，我不甘，我不甘，你为何会这么强大，你连仙帝都不是，为何有如此恐怖的战力——”宇宙苍穹域中，传来上清那不甘和愤怒的声音，接着就烟硝云散，一切都静了下来。

    “无量天尊！”

    望着平静下来的虚空，一清单手合揖，神色凝重，轻声自语，那一瞬间，他感觉一种道之力量涌进了自己的体内。

    “小子，你——没有夺取他的道果？”

    一清看向洛天，有些不解道。

    “死牛鼻子，这才是你一直担心的吧，担心我会窃取你的道果。”

    洛天黑着脸喝道。

    “咳，哪里，我可是从来没有这么想，对了，那你刚才的道之神通，那是——”说实话，就在洛天动用那道之神通的时候，连一清的心神都动摇了一下，他认为，三清归一，归的是洛天，而非他们，洛天才是真正的道尊。

    “我的路，你不懂，道只是一部分，刚才我只是验证一下我新修的神通而已，万般皆是道，你可明白？”

    洛天望着一清淡淡的说道。

    “咳，本道尊教化天下，自然明白，”一清道长一派高人模样，神色有些疑惑，他虽然晋级，身为仙皇，不过，却是对洛天还是忌惮的很。

    “你明白个屁，”大黑狗不由的咧嘴道。

    “死狗，小心，我教化你，”一清道长骂道。

    “死牛鼻子，”大黑狗一咧嘴，他现在可不是一清的对手，不敢轻易招惹他。

    “好了，牛鼻子，你现在可知道玉清在哪里？”

    洛天问道。

    “我化解了师尊的莲胎，神通增加了不少，这个师兄虽然神通法宝极多，不过，我却是有办法找到他的所在地，”一清道长自信的说道。

    “那好，先解决他的事吧，”洛天听了决定暂时放弃去寻找天地树残片，先去寻找玉清再说。

    

