    （感谢书友“20190928181554882”打赏的1500起点币！）

    铸投商贸的董事长办公室里。

    “哦？如此看来，这位从漂亮国回来的曾逸飞竟然是个被小瞧了的人才喽？”杨铸饶有兴趣地看着手上的这份简历。

    “嗯，我觉得可以从办公系统后台直接发布任务，并且指定这位曾经理为项目第一阶段工作的负责人，让其完善会员权益框架的相关筹建工作——反正咱们公司内部的近半工作、尤其是市场部门的大部分工作已经实现了去中心化运作，完全不用担心曾经理的职级压不住人。”小丫头建议到。

    看到自家女人对这位据说在第一次应聘过程中被BR刷下来的海龟如此看重，竟然通过后台直接指定项目负责人的形式让曾逸飞直接上位，杨铸沉吟了一会儿，最终还是点了点头。

    虽然说直接在系统后台指定项目负责人有些违背去中心化管理系统的原则，这种指令更是需要两名以上的执行董事或者三名M7级别以上的高管联合签署决议才能执行；

    但是，从小丫头汇报的会议情况来看，这位名叫曾逸飞的家伙，也的确当的起这种级别的推荐。

    ……………………

    曾逸飞在今天的会议上，就“公益”这个主题具象出来的社交货币其实也不复杂。

    第一：构建“会员荣誉系统”。

    简单来说，就是不管是什么级别的会员，在头像后面都会挂着一个“荣誉等级”；这个荣誉等级跟你每年在平台上消费了多少金额没有必然联系；而是跟你参加了多少次铸投商贸组织的公益活动、做出了多少贡献有关；

    这个会员荣誉系统除了能让你自己显摆以外，还有许多实质上的好处——不同级别的荣誉等级，可以让你享受不同程度的二次打折；对比于其它会员，你的优先权益会更明显；甚至到了V4级别，还能进入铸投商贸的“会员名人榜”，并且在各个下属平台上陈列出你做过的种种贡献。

    除此之外，曾逸飞还打算跟各地行政机构沟通，把那些在公益事业做出重大贡献的荣誉会员，提名当地“优秀青年”评选，再配以部分媒体宣传——虽然这种想法未必能走的通，但如果真的有背景干净的土豪为公益事业一掷千金，倒也不是没有可能。

    对此，杨铸在会议纪要上的批复是……“大致可行，但不必拘泥于线下公益活动，可以在线上增设【公益商品区】，通过购买参加了公益活动的商家产品来积累自身的荣誉等级，只需要控制其荣誉积分转化比就可以。”

    第二：在铸投商贸有网点覆盖的每个城市定期举行“感谢会”。

    这个感谢会类似于“高级品鉴会”和“表彰会”的综合体提；

    即每年固定选取一个日期，在各个城市租用一个相对高档点的场合，然后邀约本城市内新增荣誉值TOP100的会员来参加；

    作为对他们过去一年内贡献的答谢，铸投商贸会从全球各地采购一批绝对稀缺和具有特色的食品和酒水来分享给各位会员——这些东西里面可能有来自大山深处的沙壤紫土豆，也可能有来自非洲的猴面包果，也可能有五星大厨现场烹制地、来自袋鼠国的国鸟鸸鹋肉；甚至有可能有市面上一瓶难求的“滴金”贵腐酒或者罗康蒂尼；

    总之，怎么稀缺怎么来，怎么让人有面子怎么办。

    除了必然有的文艺表演外，感谢会也会聘请当地的知名主持人在现场回顾一下这些会员在过去一年里所做出的种种贡献，对其做出肯定；并且由名人嘉宾给这些会员颁发铸投商贸特制的防伪荣誉牌——这些荣誉牌不但记录着每一名会员在本年度的贡献，每年的形状也各不相同，更是完全按照艺术品的标准去设计的，本身就价值不菲，极具收藏和炫耀价值。

    第三：面对会员开放“网络陪审团”业务。

    对于“网络陪审团”的思考，其实源于当下纯电商平台居高不下的投诉业务和退款退货矛盾——事实上，即便是工友之家的O2O平台，也有不少的类似情况。

    按照往日的操作流程来看，这块业务是交由具有“拍灯权”的客服部门来负责的，在商家、产品、消费者之间做出一个公正的裁决，并且维护好两者的利益，委实不是一个容易的事情；

    因为的确有不少的退款退货，并不是商家和产品自己存在着问题，但偏偏消费者给出的退款理由是“质量问题”——在铸投商贸的考核机制里，客服人员固然掌握着商家的生杀大权，但是同样的，如果你错罚的次数超过三次，那么面临的将是极为严重的惩罚。

    因此，与其余企业不同，铸投商贸的客服绝对是工作压力最大的岗位之一；而随着工友之家平台业务量的快速增长，招聘足够的客服人员和培养出足够业务素质过硬的客服人员绝对是人事部门最头大的事情。

    但是曾逸飞在做产品体验官的，通过对评论区数据的收集和整理，发现了一个有趣的现象；

    原本大家都以为，作为两个利益诉求不同、甚至天然属性有些对立的群体，消费者在面临着另一群消费者给商品打出差评、申请退换货甚至补偿时，应该是会一边倒的相帮的。

    但是事实上并非如此，有许多消费者在面临着同类在给自己曾经购买使用过的产品恶意打差评的时候，往往会出言驳斥，并且给出自己的使用体验。

    虽然只从评论的绝对数量上来讲，这种情况占比并不是特别多，但基于众所周知的“沉默的大多数”原则，曾逸飞认为……并不是大部分消费者不愿意公正发声，而是他们缺少足够的驱动力去做这件事而已。

    于是曾逸飞在向上级领导和客服部主管提出申请，并获得审批后，开始了小规模的“网络陪审团”实验——即面临着消费者退款退货诉求时，通过系统后台抓取一批购买过同类产品的“非异常会员”，从中随机挑选出三名作为陪审员（届时会打电话通知，向他们说明情况），然后由他们来裁决这笔订单是否应当退款，事后也会向其发放数额并不大的代金券作为酬谢。

    而实验的结果无疑证明了曾逸飞的猜想——被工友之家这么大一个平台“委以重任”，绝大部分的会员一下子就变得干劲满满，迅速在单独开辟的平台小界面上给出了自己的裁决结果，并且附上了自己对于这款商品极为公正、详尽的使用体验。

    由于有了来自亲身使用者的现身说法，平台的最终裁决会变得非常容易。

    客服只要对比一下产品的出厂批次和投诉者提供的照片，但凡只要跟抓取的“网络陪审团”购买的是同一批货，就可以立即以陪审团的裁决意见为主——如果不是同一批货，那简单，二次抓取另一批购买过同批次的会员来当陪审员就可以了，反正中间产生的费用委实不高。

    事后复盘和统计，这种网络陪审员模式不但能极大地降低客服人员的工作量，公正程度更是高达惊人的99.13%——可以说，交由消费者自己来裁定，其误伤程度甚至比受过专业培训的客服人员更低。

    而曾逸飞更是因为提出了这个“网络陪审员”制度，这才能够在短短一年内就被提升到M3级别的高级经理——事实上，要不是这套模式的取样基数不够，再加上中间有许多细节需要进一步完善，按照铸投商贸的人事制度，他甚至可以直接跳到M4的核心总监级别，成为整整意义上的高管。

    不过他之所以把“网络陪审员”的资质作为未来纯电商平台会员的社交货币的组成部分之一，更大的原因并不是为了给自己捞功劳，而是他发现……这种陪审员身份自带的、来自于大型企业的认可感和尊重感，对于绝大部分会员来说，远远不是单纯的金钱和物质鼓励可以媲美的。

    按照老帝都人的话来说：“XXX再牛又咋滴？还不是得求到爷爷身上来？”

    这种事，足足让许多会员吹上一两年！

    ……………………

    杨铸点了点头：“一会我就给严主任打个电话，把这个决议签署了，然后让万助理在后台直接发布任命！”

    想了想，杨铸又说道：“你等会跟曾经理沟通一下，除了把修整意见反馈给他后，顺便跟他交代一下……”

    “不要过分把荣誉和物质剥离开来，事实上……我认为在未来，用物质来彰显荣誉更具有稳定性！”

    小丫头有些疑惑：“用物质来彰显荣誉？”

    杨铸笑了笑：“其实，你可以建议他尝试去跟各部门沟通沟通，梳理并对接一下各方面的外部资源；”

    “然后嘛……可以借助于现有的O2O平台，小范围内地针对部分累计销售额高的会员逐步开放具有私人订制性质的“众筹”业务；”

    “比如说……可以从茶饮类目下抓取一些高质量会员，去尝试一下【我有十棵茶】的订制项目；”

    “又比如说，可以从酒水细分类目下抓取一些高质量会员，去尝试一下【我有三分葡萄园】项目；”

    “又比如说，可以从食品细分类目下抓取一些高质量会员，去尝试一下【我有一亩地】项目；”

    “其余的，诸如核桃油、有机蔬菜、大米、鸡肉、猪肉等细分类目，都可以根据后台数据去尝试尝试——虽然不一定每个细分类目都适合，但只要相关高质量会员基群足够，就有去尝试的价值。”

    小丫头顿时秒懂。

    对于看起来内敛的华夏人来说，有些东西委实不能天天放在嘴边。

    因此，扩充炫耀的“使用场景”就显得非常重要，也是稳定社交货币价值、持续拓宽圈层规模的重要因素之一。

    那么，对于华夏人来说，还有什么能比时时刻刻都能接触到的吃、喝、穿类商品更能“低调”地彰显自己的不一样？

    想想看……

    “咦？你这茶不错啊！”

    “哎呀呀，还凑合吧，从我的那十颗古茶树上摘得，一般般啦！”

    “咦？你这菜吃来味道可以啊！”

    “哎呀呀，一般般啦，从我那一亩菜园子里摘下空运过来的，唯一的好处，也就是没有用化肥和农药啦！”

    “咦？这红酒瓶子上怎么刻着你的名字？”

    “哎呀呀，今年葡萄园结的葡萄有点多，吃不完那么多葡萄，剩下的就自己随手酿酿酒啦，水平一般般，将就将就了啦~！”

    诸如此类种种……

    杨铸话中的意思也很明显，要么就是从炫耀型的产品下手，要么就是从敏感性的产品下手（核桃油在很长时间内都是给婴幼儿补充营养和开胃所用），这一块的消费者最容易被打动，也最容易被铸投商贸的商誉赋能，因此在短期内不虞其它竞争对手模仿。

    只不过……

    小丫头有些无奈地看着自家男人：“杨铸，为什么我总觉得你对人性抱有如此消极的看法？我觉得以单纯的公益活动为主也挺好的啊，也能帮会员们实现自我社会价值……如果掺入了太多商业元素，会不会让社交货币的纯粹性变质？”

    杨铸耸了耸肩，有些事情他没法直说。

    他自然不可能告诉小丫头等到纯电商市场成熟后，主要消费者是85-90-00后；这些人的价值观跟70/80的人有很大的不同；

    而在西方普世价值的渗透下……

    别说这些人了，就连80后群体中，也出现了越来越多的精致利己主义者，

    想要妄图凭借纯粹的公益去黏住他们？

    开什么玩笑！？

    见到自家男人依旧是那副消极的价值观，小丫头嘟着嘴离开了，然后急匆匆地奔向O2O事业部——她现在的工作越来越多，除了要跟曾逸飞详细沟通一下之外，与人事部门协作，主动说服更多适合的人才加入这个项目组也是重要任务之一；

    毕竟，在去中心化管理制度下，如果完全任由员工自己的喜好来决定是否参加一个项目组，在一般情况下或许没什么问题，但是放在这种战略级的项目上，就不太合适了。

    ………………

    二十分钟后，万清猗推门走了进来。

    “杨董，后台关于曾逸飞项目负责人的指定命令已经发送，这是回执单。”校花同学把一份文件放在了桌子上。

    杨铸拿起来看了看，发现上面已经有严主任的签字了后，这次啊拿起笔在上面签了字，递了回去——这种由两名执行董事共同签署的决议，回执单也必须签字，否则根本封不了档。

    “喂，你那房子装修的怎么样了？……再过一个星期，可就是情人节了喽！”在把文件递过去的时候，某个姓杨的大官人正大光明地揩了揩油。

    见到这个混球竟然在光天化日之下占自己便宜，万清猗被唬的不轻，但是听到杨铸这番赤裸裸的话，她又觉得双腿软的有些厉害。

    杨铸口中的情人节，并不是西方的2.14，也不是后世许多人误会的七夕节，而是一个星期后的元宵节——这才是华夏古代真正的情人节。

    见到杨铸眼中的绿光，知道这家伙现在“作恶”的时间已经被强自压缩到一个星期一次的校花同学只觉得一颗心跳动的厉害，好半晌才颤声说道：“已、已经基本上装好了，正在透气；元、元宵节应该能住进去。”

    察觉到这货满脸红晕之余，声音都有些发抖，杨铸嘿嘿一笑，正想调戏调戏眼前的美女；

    却见到万清猗宛如逃跑的兔子，在给出自己Die Line时间线之后，唰的一声跑的无影无踪了……

    见到自己的猎物跑掉，杨铸一脸的痛心疾首！

    丫丫的，也是个不知冷暖的女人。

    你家未来的男人已经被饿惨了，就不知道给先我占占便宜，解解馋？

    看着大开的办公室门，某个无良男人如此想到……

