    当李婉初，听到何铮，想请她上台讲话。只是略一沉吟，便起身走上了演奏台。何铮登时喜形于色，他也没想到，李大仙子，会这么痛快就答应。他急忙让开了话筒位，并看向何青云，跟何力山。只见两位长辈，微微点头，面显嘉赞之意。

    在场的众人，看着李婉初，一席青蓝色的长袄裙，风姿绰约，轻灵飘逸，仙姿玉貌。一时，都有些微微失神。奈乌娜也是一样，可张小希却皱起了眉头。这时，只见李婉初，微微一笑，百媚横生。轻启朱唇，声音婉转柔美。只听她说道：“各位，我姐妹二人，并非什么仙子，只是习武之人。此前，偶见何公子遇险，力所能及，施以援手。蒙何庄主厚待，愧不敢当。昨日，见山庄之内，欣欣向荣，万物勃生，心中不胜感佩。今日我姐妹受邀，来此盛会。见此亲朋共襄，欢聚一堂，不免思怀故人。所以，我也借此机会，为大家献唱一曲，以表对何庄主的祝福，对各位的感谢，对故人的缅怀！”

    何家人一听，简直是大喜过望。这李仙子要给他们献歌祝福，那可是天大的面子。若能结交这种，世外的高人，以后就是重归世市，大展宏图。有这种强者作朋友，也多了一份坚实保障。不过，何铮在高兴之余，跟何雯睿对视一眼，又有些发愁。因为，不知道李大仙子，要唱什么歌。如果是，人家世外的仙曲，他们可没法给伴奏。这个节骨眼上，让人家李大仙子清唱。这乐队，也是够没面子的。

    这时，何雯睿抱着小提琴，走了上来。靠近李婉初，低声问道：“李.大师，您要唱哪首歌？要是那种，我们不知道的乐曲，您能给我们，先提个简单的谱子吗？”

    李婉初一愣，便转头低声对她说道：“应该是你们知道的歌曲，‘蒲公英之歌’您知道吗？”

    何家这两个年轻人一听，马上长出了一口气。这是首经典的老歌，他们当然知道。何雯睿跟李婉初说了声“您稍等！”然后，跟乐队乐手们，简单交流几句，就坐回了位置。她自信的看向李婉初，一点头。李婉初转回头，前奏曲便响起。何雯睿和乐队的人商量，这首歌比较悠扬舒缓。他们加上节奏，改成了华尔兹慢三舞曲。

    李婉初便随着伴奏，轻轻唱起了这首，一直萦绕在她们姐妹心头的歌。她唱这首歌，是寄托了，对宁碧珊的思念。也是缅怀，宁碧珊活着的时候，那段快乐的时光。她也时常在自责，尤其是今天，面对这种欢庆的场面。不由自主，让她更是暗自追悔。如果，能回到那段日子。她宁可，不再想着报仇。和妹妹，一直快乐的生活下去。可是如今，一切都晚了。

    李婉初的歌声传来，自然是婉转动听。也不例外，会跳华尔兹的宾客，都自由组合。在悠扬的歌声中，翩翩起舞。何铮今天可是，出尽了风头。他觉得，这个时候，那两个小妞儿，肯定知道了自己，在这里的地位。也被自己的潇洒的风度，和才华横溢，迷得芳心暗许。他走下台来，走向正在发愣的，奈乌娜和张小希。

    他走到奈乌娜面前，微微一躬身。探出一只手，非常绅士的，做了个邀请姿势说道：“奈小姐，能否有幸请您共舞一曲？”

    两个女孩儿看向他，奈乌娜略一犹豫，便搭上他的手腕，和他一起走进了天然的舞池。只留下，气哼哼的张小希。她不明白，娜姐怎么会同这个，登徒浪子跳舞，就不怕我哥生气吗？

    其实，奈乌娜此举，正是出于这种想法。她答应跟何铮跳舞，一是，她想看看，那恶魔怪会有什么反应。因为她知道，太史言有神念。其二，她想靠近一些，好仔细看看李婉初。

    只是，这两个女人，都不知道。此时，坐在楼下的太史言，已经怒火中烧，怒不可遏！其实，奈乌娜跟何铮跳舞，他确实非常生气。但，真正让他发怒的是，李婉初居然在这里献唱，她们从宁碧珊那儿学来的歌。

    还有一点，都说是：说者无心，听者有意。刚才，灶头老何的话，对太史言，几乎是产生了，醍醐灌顶的效果。尤其是那句：“什么人，干什么事！”还有那句：“谁没经历过生离死别！”让太史言，不由得有些彻悟。

    太史言想到：即使李婉初，没去勾引他，激发了他的好胜之心。可他当时，已经有了那种力量。他真的会，一直忍气吞声吗？肯定不会！他成了强者，他要与人争斗。这种事，只是早与晚的问题。所以，李婉初在这件事上，只是一个诱因，但主要的问题，还在他自己，和他的仇人身上。

    而且，末世降临。确实是，谁没失去过亲人？因为，他是孤儿，又一直孤独的活着。所以，大劫之时，他没什么亲人，可以失去。最多就是损失了，两万多的票子。只是有些心疼钱，没什么伤痛。

    后来遇到了宁碧珊，得到了天大的幸福。又结识的大哥段云杰，跟他进了山府，拥有了亲情和友情。这才让他，有东西可以失去。所以，今天看来，他和这些普通人相比，竟然有些外强中瘠的感觉

    这一刻，在楼下坐着的太史言，听到李婉初的歌声，感知到奈乌娜跟何铮跳舞。又因为老何的话，他的一颗强者之心，彻底被激发。同时，也充满了怒火。

    他突然，对老何一笑说道：“老何，你说得没错。什么人，干什么事儿。谢谢你了！不过，有一件事，你说错了。我要去上面，不用他们请。我一样能，正大光明的上去。因为，他们拦不住我！很高兴，能和你们一起喝酒。不过，咱们今天，就喝到这吧！”话音一落，他在桌子上，扔下了两包烟，就在三个人面前，凭空消失了。

    不提楼下的三个盐工，惊得目瞪口呆。楼上和奈乌娜跳舞的何铮，看着眼前这位，娇艳如花，妖娆极魅的佳人。攥着她的温腻娇嫩的小手，抚着她浑圆劲弹的腰肢，嗅着她身上宛如幽兰的芬芳。早已心猿意马，心痒难耐。他一边踏着舞步，一边幻想着，今天晚上，如何跟这极品的娇娃，在床上翻云覆雨。不过，在大庭广众之下，他还要保持绅士风度，不好现在就对奈乌娜，施展咸猪手。更得压制着，自己就要扯起的小旗子。这支舞，他跳得可不好受。

    而在台上的李婉初，也是唱得有些动情。可就在此时，忽听人群中，有清脆的掌声响起。一个阴冷无比的声音说道：“好啊！好啊！你这歌可唱的真是不错！”与此同时，何铮猛觉得，被一股大力推开。推得他放开了奈乌娜，“蹬，蹬，蹬”的连退了好几步，终是没站住，一屁股坐在了地上。

    而奈乌娜，突然觉得身边多了个人，她被这人一把揽进了怀中。那股让她，熟悉而又沉醉的气息传来，奈乌娜心中，欣喜和柔情蜜意交织翻滚。她转头看向，身边的太史言时。却见他一脸的严酷，盯着远处的李婉初。这倒让她，万分诧异。

    就在她心中一动，刚有些觉悟之时。却见太史言，突然转过头来看向她。那深邃的黑瞳中，却尽是霸道的占有欲，如透出灼魂的烈火。他白皙清瘦的面孔上，肌肉在微微跳动，只听他咬牙切齿的，对自己说道：“咱们的实验，结束了！以后，永远不会再有什么实验了。我就是怪物，而你，就是我这只怪物的女人。你会不会爱上普通人的我，我不在乎。你爱不爱我这只怪物，我也不在乎。

    你只要记住，你做了我的女人，你永远都别想离开我。谁敢惦记你，我就杀谁！谁敢碰你，我就让他粉身碎骨！”

