    “大人，我好舍不得小狐狸呀！”

    刚刚架着马车来到长安城外，云缨就带着哭腔对着秦宋说道。

    “我舍不得小狐狸烧的菜，我舍不得小狐狸给我铺的床，小狐狸晚上还会替我按摩肩膀。”

    听完云缨的话，秦宋挪到了云缨的身边，伸手揉了揉云缨的脑袋。

    “傻丫头，我们离开长安之后，你虽然吃不到小狐狸烧的菜，睡不到小狐狸铺的床，但是我可以帮你按摩肩膀呀，只要你听话我还可以替你按摩全身。”

    “嗯！”

    云缨点了点头，正要说完，就听远处有马蹄声传来。

    秦宋和云缨扭头循着声音看去，看到了一支百人左右的队伍。

    这一支队伍，为首一人正是司空震。

    他们将会作为使团，接下来由司空震率领，前往玄雍。

    不过，队伍里面有一辆马车很快就引起了秦宋的注意。

    这一辆马车上，有上官婉儿的标记。

    “难道上官婉儿也被女帝派往玄雍了？”

    秦宋慌忙跳下马车。

    司空震被玄雍软禁，倒没有什么关系。

    秦宋可不希望上官婉儿去玄雍出现任何意外。

    在秦宋的心里面，上官婉儿早就已经是秦宋的女人了。

    “明大人，告诉你一个好消息！”

    司空震骑马，来到了秦宋的身边。

    “女帝不久之前决定，派遣上官大人与你一起前往烈火军团，协助你的工作。”

    “派遣上官婉儿与我一起前往烈火军团？”

    秦宋眉头微微一扬。

    这倒是完全出乎了秦宋的预料。

    “不错！女帝说了，程咬金那个家伙有时候是一根筋。女帝担心，让你去和程咬金硬碰硬，最后会弄得大家不欢而散。让上官大人跟着你一起前往烈火军团，如果你和程咬金之间产生了矛盾，上官大人也能够在其中斡旋一下。”

    司空震话音落下，上官婉儿就从马车里面探出头来。

    “明大人，此行前往玄微森林，路途遥远，还请你一路上多多照拂了。”

    秦宋冲着上官婉儿抱了抱拳。

    “上官大人放心，我一定会好好的照顾你。”

    上官婉儿点了点头，微笑着缩回了马车。

    司空震朝着身后摆了摆手。

    一名士兵会意，拉着一匹战马来到了秦宋的面前。

    秦宋见状，翻身爬上战马，随同司空震一起骑马，直奔北方缓缓而去。

    “你们朝着朝着东北方向前进，最后进入玄微森林，我们朝着正北方向前进，最后绕行进入玄雍的领地。我们可以一起同行几天，这几天我们两个可以好好的聊聊天，解解闷！”

    秦宋心里面可不希望和司空震聊天。

    和司空震聊天，能有什么意思？

    秦宋现在只希望司空震能够赶紧消失。

    等到司空震走了之后，秦宋就可以好好的和上官婉儿躲在马车里面温存一下了。

    “明大人，上官大人可是女帝身边的红人。平时上官大人与女帝几乎是形影不离。这一次女帝让上官大人跟着你前往烈火军团，由此可见女帝对于烈火军团的事情，的确是非常的在意。”

    “所以明大人这一次对你而言，前往烈火军团是一个机会，同时也是一个考验。将来是辉煌腾达，还是吃西北风，可就看这一锤子的买卖了。”

    “所以明大人，你现在就要好好的筹划一下了。”

    秦宋轻轻点了点头。

    “司空大人，我的事情不管办得好不好，我都不会有生命危险。倒是司空大人，你此行前往玄雍，可一定要小心一点。如果玄雍人有异心。司空大人一定要适当的服软，记住不管发生什么事情，保全自己的性命才是第一要务。”

    秦宋是真担心，司空震会和芈月还有嬴政硬刚。

    如果真是这样，最后受伤的人，一定是司空震。

    “明大人不用为我担心！”

    司空震冲着秦宋摆了摆手。

    “我对此行的任务，有百分之百的把握。凭我的口才，凭我的情商和智商，我想要成功的劝说芈月和嬴政，那定是一件简单至极的事情。”

    秦宋不知道司空震是从什么地方得到的自信。

    但见司空震的样子，秦宋是知道很难成功劝说司空震了。

    队伍的数量太庞大，接下来众人一路向前，没能赶在天黑之前抵达驿站。

    无奈之下，众人只能露宿荒野。

    点燃了数堆篝火，秦宋和司空震席地而坐。

    远远的见到云缨走过来，司空震连忙冲着云缨招了招手。

    “来来来，小丫头过来坐我身边，我最近刚学了一种泡妞的，不对，我最近刚学会帮人看手相，让我帮你看一看你未来的夫君是谁。”

    “这还用看，我未来的夫君肯定是我们家大人！因为除了我们家大人之外，我谁都不嫁。”

    云缨瞪了司空震一眼，径直的坐在了秦宋的身边。

    司空震潸然一笑。

    之前司空震花重金，花关系，从波斯商人那里买到了一本小黄书。

    这一本小黄书上面有许多段子，也有许多泡妞的妙招。

    司空震今晚兴致大发，本想按照小黄书上所示，泡一泡云缨，验证一下自己这一段时间的学习成果。

    谁料刚刚开口，就得到了云缨的一个大白眼。

    “上官大人！”

    又见上官婉儿从远处走过来，不甘心失败的司空震连忙站起身来。

    “上官大人，我刚刚学会了看手相，不知道你有没有兴趣，让我帮你测一测未来的富贵吉凶？”

    听到司空震的话，上官婉儿笑了笑说道：“既然你才刚刚学会看手相，那我就不找你看手相了，我找明大人帮我看看手相！说到占卜，明大人才是专业的。”

    上官婉儿说到这里，就将手伸到了秦宋的面前。

    秦宋笑着接过了上官婉儿的手。

    司空震在一旁看到秦宋不断的轻轻抚摸着上官婉儿的手，他的一张脸上顿时就充满了羡慕。

    原本司空震也和狄仁杰一样，也看不起占卜之术，觉得占卜之术是骗人的鬼把戏。

    但是现在司空震已经完全改变了之前的看法，现在的司空震只后悔，后悔自己没有更早一点学会占卜之术。

    “明大人、上官大人，我们大概会在进入玄微森林之前分开。程咬金的烈火军团现在驻扎在玄微森林的深处。也就是说我们双方分开之后，你们要凭借自己的本事深入玄微森林。这一路上，你们可要千万小心了。”

    “据我所知，玄微森林里面生存着数不清的野怪，而且还有一些植物也会吞噬活人的性命。”

    司空震给篝火加了一把柴，接着说道：“相传在很久很久之前，玄微森林所在的地方还是一片鸟不拉屎的沙漠。后来鬼谷子带着玄微子走进了这一片沙漠，玄微子所到之处，很快就长出了参天巨树，长出了郁郁葱葱的草丛。”

    “玄微森林和西面的黄金森林，还有蜀地的西川森林，是大陆上的三大森林。上官大人有点实力，上官大人进入玄微森林兴许还有自保的本事。但是明大人还有云缨，我看你们两个人手无缚鸡之力，你们进入玄微森林之后，恐怕会凶多吉少。”

    秦宋三人对视了一眼。

    上官婉儿的眉头也跟着微微皱了起来。

    基本上没有人见过秦宋出手，加上秦宋一直都是一副儒雅的样子。

    所以大家都认为秦宋是个一个文弱书生，手无缚鸡之力。

    “你们放心好了！”

    关键时刻，云缨站起身来。

    “你们可能还不知道我的真正身份，我今天摊牌了。我，云缨，程咬金将军的关门弟子。我擅长用枪，枪法天下第一。我可以负责贴身保护我加大人，保证大人在玄微森林里面不会受到任何的伤害！”

    “你说，你是程咬金的弟子？”

    司空震也一下子来了兴趣。

    “不错！我是程咬金将军的关门弟子。”

    “不对！”

    司空震摇了摇头。

    “上一次我和程咬金喝酒的时候，程咬金还曾经亲口对我说过，他的关门弟子，胸有大志。你说你是程咬金的弟子，你让我看看你的胸口到底有没有大痣？”

    “大痣？我没有啊！但我确实是我师父的关门弟子，我师父也只有我这么一个弟子。”

    见到云缨满脸疑惑，秦宋不由伸手拽了拽云缨的衣摆。

    “好了，司空大人是在套路你，想要占你的便宜。”

    秦宋说到这里，又看向了司空震。

    “司空大人，你都是从什么地方学到的这些乱七八糟的套路？”

    “嘿嘿，这些套路都是从这一本书上学到的。”

    司空震将小黄书拿出来，在秦宋的面前扬了扬。

    “这是从波斯商人的手上买到的，在长安只有身份地位高的人，才有资格从波斯商人的手上买到这本书。也不知道这本书是那个王八蛋画出来的，真特么好看！”

    “明大人想不想开开眼界，我可以把这本书借给你看两天。”

    听到司空震的话，云缨不由噗呲一笑。

    “司空大人，你手上的书，就是我家大人画的。波斯商人还是从我家大人的手上进的货。”

    云缨语落，秦宋带着一丝好奇对着司空震问道：“司空大人，这书你是多少金币买的？”

    “三千枚金币！”

    “三千！”

    秦宋不由瞪大了眼睛，“龟儿子心太黑了！”

