    【模拟人生，化为现实的那一刻，将是自己咎由自取！】

    换而言之，就是——死！

    模拟系统的忠告，化为千根毒针，疯狂对王彦祖的内心狠狠扎了下去，此时的王彦祖被吓得后背流淌着汗浆，肉体内的心脏似乎被某种神秘的力量死死的捏住一样，发出阵阵巨痛，呼吸不由急促几分，脸色苍白，瞳孔变大。

    短暂的疼痛让王彦祖冷静了下来，良久缓过神来的王彦祖，立即思考了起来。

    是的，‘模拟’不是一场游戏！

    不是充钱让你随便挥霍的。

    它，呈现出来的信息很多，能让你做出很多人生选择，看到不同的结局。

    ‘奖励’更不是所谓的‘游戏通关的道具’。

    ‘模拟’与‘奖励’，两者关联着今后的人生命运。

    每一次模拟，是让人生命运，以另一种形式，提前呈现出来。

    如果王彦祖把它当游戏，甚至一味把‘模拟人生’，当作获得奖励一种手段！

    自身却一成不变，或者深陷其中，人生将会结合残酷的现实降临！

    “吸！差点被魔障蒙蔽了双眼。”

    深思半天，王彦祖甚至对，今后的每一次‘模拟人生’，感受到内心喷涌而上的恐惧。

    【不枉本系统升级为1.5版本，宿主懂得迷途知返，说明还有救！】

    随着王彦祖的即时改过，模拟人生系统也投来了，人性化的赞扬。

    “不过，就算现在知道了，模拟人生的意义又如何？最后还是一样逃不过武魂殿的主宰！”

    王彦祖并没有因为系统的赞扬，而感到半点自豪，而是满脸对着未来感到了愁怅。

    通过之前几十次的模拟，如今，王彦祖心中无比的清楚，自己的资质平平，简直就像是斗罗大陆的第二个——玉小刚！境界突破到一定层度，就再也无任何进展。

    每一次的模拟机会，不过是模拟千万遍人生罢了，到头来的结局，只能是板上的鱼肉，任由武魂殿宰割！

    【NO，结局不是一成不变的。】

    【模拟就像一道指数方程，底数就像如今的你，但当‘底数’变了，运算出来的结果也会发生改变！】

    【‘底数’是受‘变数’影响的，换句话说，当宿主身上的变数越大，模拟出来的人生结果，就会发生巨大的改变！】

    【‘手中有原子弹’与‘手中无原子弹’，人生的结局岂能是一样？】

    【去吧～这个变数，只能通过你自己去找，或者思考！】

    模拟系统的良言，宛如祖训般，深深的刻在了王彦祖的血脉里，令王彦祖今后的人生，时刻反省自己。

    ……

    “你叫王彦祖是吧？请问你手上的东西，究竟是从哪里来的？”

    远处看着风景的唐三，似乎是被王彦祖手中的袖箭，反射的阳光吸引而来。

    唐三的质问，使得本是同村的王彦祖，从此刻此有了第一次的命运的纠缠。

    “唔？”

    原本呆愣在原地，脑海里与系统交流的王彦祖，听着耳边传来了唐三的质问，使得王彦祖本能的眉头一皱。

    唐三这是在质问本尊？

    王彦祖的不满，唐三似乎并没有察觉，此时的唐三目光全部集中在王彦祖手中的唐门暗器袖箭上面。

    眼眸里看着，唐三如此痴迷的，盯着自己手中的唐门暗器袖箭，王彦祖从一开始的不满立刻转变为好奇！

    刚穿越而来的唐三，在这新斗罗世界里，见到本不该出现的唐门暗器，这会不会就是模拟系统所说的，身边的变数？

    仅仅思考了片刻，王彦祖就把这个猜测否定了，毕竟前几次的‘模拟人生’，也有暴露袖箭的情况发生，可最后模拟的结局还是一样。

    “你和我来一场比斗，能打赢我，或许我才有兴趣告诉你，这小机关的由来！”

    王彦祖邪魅一笑，心中不断盘算着，这斗罗大陆的主角唐三，还没开启武魂之前，与自己的天赋相比！

    到底孰强孰弱？

    “好！”

    唐三没有片刻犹豫，快言快语的答应王彦祖的请求。

    此时的唐三心中是无比的想知道，前世的唐门暗器，为何会出现在王彦祖的手里。

    王彦祖到底是什么来头？

    难道也是唐门穿越而来的？

    “好！那就来吧！”

    王彦祖丝毫没有避讳，大手一挥，手中的唐门暗器袖箭，莫名的消失在了手里，回到了模拟系统特定储备的地方，随后王彦祖转头便脸露轻松的说道。

    “唔？这是？”

    王彦祖无意中的动作，更是让唐三笃定了王彦祖来头不一般。

    这藏袖箭手法，比唐门手法更加隐秘，更加高明，让唐三对王彦祖有了三分的忌惮，甚至唐三的目光死死的盯着王彦祖的手臂，深怕下一秒王彦祖发动唐门暗器，当场射杀！

    “哼～你不攻？我可要上了！”

    唐三心里的想法，王彦祖丝毫不知，只见下一秒，王彦祖施展着诡异的步伐，来到了唐三的跟前，挥拳直上。

    “好快，这速度……”

    王彦祖鬼魅步伐，立即让唐三惊觉了起来，注意力也从唐门暗器袖箭上，挪移到眼前的拳头。

    唐三真切感受到空气中，伴随着诡异步伐而来的还有王彦祖整个身体携带而来的风压。

    拳头生风，狂暴的力量似乎要透体而出一般，王彦祖一次又一次，打破自己对他的了解，唐三不敢大意半分。

    只见，唐三黑瞳里闪烁着短暂的紫芒，瞬闪即逝令人无法察觉。

    随后一招探手，力斩！王彦祖呼啸而来的手腕，短暂一秒的还击，凭借着力施展角度，轻松化解了王彦祖直面而来的拳头。

    但，王彦祖岂能让唐三如意？

    看着施展的拳头，擦着唐三的耳边而过，王彦祖脸上露出了邪魅的笑容，下一刻，拳招立即转化为‘龙臂挥千军’。

    “啊！！！”

    僵硬的手臂，如钢管般抽打着唐三的侧脸，唐三随着侧面的一阵刺痛，顷刻间被侧倒了几米。

    “哦？这都没有晕眩过去。有点意思？”

    王彦祖没有立即发起猛攻，而是露出了一副好奇的表情，看着捂着侧脸的唐三。

    此时的唐三强忍着侧脸的疼痛，眼眸中露出了对王彦祖的愤恨。

    王彦祖下手很果断，并且毫不留手之情。

