    “你什么意思是啊？什么叫不出意外的话，肯定会出意外？”

    李长歌撇了撇嘴道：“我看那个投靠吐蕃的汉奸幕僚，鬼鬼祟祟的，一看就有阴谋，要不我等会儿找机会，把他偷偷捉回来，拷问一番？”

    李长歌一说到这里，眼睛就在冒星星，终于是有事情做了。

    一路上把她给闲得。

    在她看来，有意外才更好啊。

    没有意外的话，就像是从长安出来这样，一路上顺顺利利的，多没意思啊！

    “我看，要不你还是回去吧？”

    李预伸手揉了揉额头，说道。

    “回去？回哪里去？我可是得到过陛下的同意的，她答应让我跟着你一起出去散散心。”

    李长歌见李预又想要赶她回长安，立马就扯起了虎皮。

    人家李二只是同意让她出门散散心，可没有说答应让她跟着李预去吐蕃。

    “散心？你管这叫散心？”

    李预一脸无语。

    “怎么啦？不就是去吐蕃出个使，有什么大不了的！搞得神神秘秘的，还偷偷地把你的泾阳卫都给带上了。

    不知道的，还以为你是要带着这两千，人攻打吐蕃呢！”

    李长歌没好气地说道。

    “我……好吧，跟着也可以，但是我还是那句话，没有我的允许，不准乱来，跟紧使团，没有我的同意，哪里都不许去！”

    李预是真的拿这种人没有办法。

    你跟他讲道理，她跟你耍横。

    你跟他耍横，她跟你讲道理。

    这就太不讲理了吧。

    “凭什么？”

    李长歌不乐意了。

    她偷偷跟着李预出来，就是要好好去吐蕃见识一番的。

    怎么能让李预给约束在了使团内呢。

    待在使团内，怎么长见识？

    “凭什么？凭我李预是这支大唐使团的团长，凭现在我说了算。你要是不听我的，我就让人把你捆起来，然后叫两个人，把你送回长安去。”

    李预道。

    “你敢！”

    李长歌一脸警惕地说道。

    “你看我敢不敢，你也不想想，我李预是谁，我连大唐的反都敢造，有什么还是我不敢做的呢？”

    李预装作一脸凶狠地说道。

    “我……我有陛下的圣旨！”

    李长歌一边说，一边做掏东西的动作。

    “圣旨？拿来看看？别说是你现在手里没有什么圣旨，即便是有，有能够怎么样？”

    李预冷笑。

    “你……你居然连圣旨都不放在眼里。”

    李长歌有些怂了。

    她好像这才想起来，李预这个人不能按常理来猜度。

    “还是那句话，这里我是团长，我说了算！”

    李预瞪了李长歌一样，重申道。

    “好……好吧，听你的总行了吧，人家还不是替使团操心，那个什么尚囊大相，一脸的奸诈，一看就不是好人，还有他的那个汉奸幕僚，眼神飘忽不定，说话躲躲藏藏，我敢肯定，他们有阴谋！

    你不相信，本公主还不乐意帮你呢！

    哼！”

    李长歌高高兴兴地来，气鼓鼓地离开了。

    “阴谋？他们能有什么阴谋？在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都只是白费！”

    李预可不会告诉李长歌，那个她一直看不惯的汉奸，其实是自己人。

    李长歌那边刚刚离开，那个所谓的汉奸幕僚，就鬼鬼祟祟地来到了李预的面前。

    “李侍郎！”

    刘成一脸讨好地叫住了正骑着马前行的李预。

    “有事儿？”

    李预一脸严肃地问道。

    “是有事儿，我是来提醒李侍郎，尚囊那个老东西没有安好心，他刚才让我去打探消息的时候，还顺便让我帮他传递了一个密令。”

    刘成四周瞧了瞧，见周围都是大唐的兵士，也就放心了不少。

    本来这使团之中，就只有三个吐蕃人而已……

    “你很紧张？”

    李预笑着问道。

    “呃……有点儿，在下怎么说也是读书人，第一次当密探，有些不太适应。”

    刘成尴尬地笑了笑。

    “没什么好紧张的，你只需要知道，在你的身后，站着大唐就行，不管发生什么事情，不都有我给你兜着吗？

    即便是你的身份被尚囊给发现了，难不成他还敢对你动手不成？”

    李预说道。

    “是是是，李侍郎说得对。”

    刘成口中说李预说得对，心里却在想，李预这是站着说话不腰疼。

    敢情冒险的又不是你李预。

    尚囊敢不敢动手，谁知道呢？

    万一他要是想不开，动手了，到时候我怎么办？

    你们为我报仇？

    你们会为我报仇吗？

    难不成把尚囊给杀了？

    那……吐蕃还要不要？

    刘成不傻，他看得很清楚。

    “我就奇了怪了，既然你这么紧张害怕，你来找我干什么呢？我不是跟你说过了吗？以后不管发生什么事情，都不需要你来找我，你只需要做好你分内的事情就行了。

    有什么事情，我们会主动找你的。”

    李预再次提醒道。

    “咳咳……这个，这次是尚囊大相，想要让我过来找你，提醒你一下，马上就要进入吐蕃境内了，是不是要多筹备一些粮草，还有就是过冬的物资……”

    刘成才不会轻易地把自己置身险境呢。

    要不是尚囊叫他过来找李预，他会来找李预吗？

    只要是会增加他暴露风险的事情，他都不会主动去做的。

    这次……

    只是凑巧而已。

    “这些事情，就不劳烦你们尚囊大相关心了，我自己心里有数。”

    李预道：“你回去吧，好好做好分内之事就行。”

    这么好的一个棋子，李预可不是简单的让他当什么窃取情报的人的。

    在尚囊那边，刘成还有他更加重要的使命。

    那就是用他的意识，潜移默化地改变尚囊内心深处，对大唐的态度。

    改变一个人很难。

    但是在外力和内因的双重作用下，还是有可能成功的。

    如果不能成功的话，刘成还可以作为大唐的一个备选嘛。

    他不是老说自己是吐蕃人吗？

    让他这个吐蕃人来当吐蕃赞普，其实也合情合理不是？

    刘成当然是不知道，李预在做什么打算。

    他即便是知道了，也不会有太大的反应。

    让他挡吐蕃赞普？

    他可是想都不会往这方面想。

