    贾天的犯罪团伙在南洋被捕的消息迅速传开。

    不管电视上还是网络上，都能看到警察押送的画面。贾天戴着黑色头套，脚镣和手铐一样不少，因为受了枪伤，走起来很慢。

    警方这次不仅缴获了毒品，连他分布在南洋附近几个国家的窝点也一齐捣毁。

    贾天面临的将是国际审判，数罪并罚，以及死刑。

    各国记者都很兴奋，争相报道这个振奋人心的消息。

    然而在报道贾天的同时，顺带也说了警方抓捕的另一个犯罪团伙……

    姜绵绵看到镜头前，虹姐面色憔悴，却也镇定自若，手铐和身后的警察似乎禁锢不住她，她依然保持着叱咤江湖的气场。

    姜绵绵心里有些难过，却也认同霍君誉说过的，一个人触犯了法律，就必然要付出代价。

    “绵绵？”霍君誉敲门，“你好了吗？”

    姜绵绵回过神，轻声答应。

    霍君誉进来，面带微笑，身后跟着几个设计师，助理推来整整五个衣架的礼服。

    “现在是下午三点，距离晚宴还有四个小时。你有足够的时间让设计师们帮你选礼服做造型。”

    他走到她跟前，伸手揽住她纤细的腰身。

    她身上带着刚沐浴完的清香，这味道勾魂摄魄的，差点让他失控。

    “这么多衣服？”姜绵绵睁大眼睛。

    “都是雨晴阿姨选的。”霍君誉笑着说，“晚宴设在大皇宫里，到时候我外公一家连同将军府的人都会出席，所以雨晴阿姨说，一定要让你漂漂亮亮的出现在众人面前！”

    “哦对了，上次你来南洋没有见到的国王陛下，今晚也会亲自为你接风！”

    姜绵绵勾起唇角，这种至高无上的荣幸倒把她弄的不好意思了。

    “不用担心，”霍君誉捏捏她的小脸，“赫晋陛下特别亲切随和，我小时候来南洋，他还让我坐他的国王宝座！”

    “所以，”他压低声音在她耳边笑道，“我喜欢的人，他也一定会喜欢。”

    其实应该说，他喜欢的人，他们全家都喜欢。

    霍君誉忍不住，把她紧紧搂在怀里。

    算起来，从两个女孩被拐到获救，似乎也就是一个多星期的时间。

    可霍君誉却仿佛走过了几个世纪，没有她消息的那些日日夜夜，每一秒都是煎熬。

    姜绵绵开始试穿礼服，这些都是南洋的传统服饰，每一件都精美如同工艺品，每一件的重工刺绣和设计工艺，都是国际一流水准。

    而她无论穿哪一件，霍君誉都只会说好看。

    姜绵绵欢快地笑着，恨自己怎么不多长几个身子，这样好看的衣服就可以全都穿在身上了！

    “雨晴阿姨？你怎么不进去啊！”

    霍君扬来找设计师，想让他们也去帮陆苒做一下造型，却在门口看到一直盯着房间里看的林雨晴。

    林雨晴一见他，急忙拉住他胳膊，对他做了个“嘘”的手势。

    “我在这里看看她就好……”

    霍君扬一怔，看到那个雷厉风行的雨晴阿姨，如今像小学生站老师办公室门口一样站在房间外，两只手不安的揪着衣角。

    他不由得感到难过。

    “雨晴阿姨，您还是进去吧！绵绵是您的女儿，您没必要这么谨小慎微的……”

    “不用！”林雨晴勉强笑笑，“阿山说了，不能让她感到不自在。我在这看她一眼就行，真的！呵……刚才她换了那么多身，我觉得那身藕粉色最好看了。她皮肤白，那衣服衬她的气质！”

    霍君扬咬了咬嘴唇。

    平时他是个大大咧咧的性格，可今天也因为这“可怜天下父母心”而伤感起来。

    *

    房间里的人并没注意到外面的动静。

    换了两套衣服之后，姜绵绵心事重重的看向霍君誉，刚要开口问，霍君誉便抢先把手机给她。

    姜绵绵怔住了。

    霍君誉揉揉她的发，露出宠溺的笑容。

    “我知道，你想给大叔大婶儿打电话。”

    “你……”

    “用我的手机打吧。”霍君誉轻笑，“我怕他们担心，没把你失踪的事情告诉他们。后来实在瞒不住，我就让人把他们接到了央城，本打算告诉他们的，没想到你那时候发来了信号。”

    姜绵绵安静的看着他，心中五味杂陈。

    “你用我的手机打，就证明咱俩在一起，大叔大婶儿也可以放心了。”

    “嗯！”

    “对了，陆鸣虽然抓进去，但他还有些势力在外面。”霍君誉拿过手机，输入一个座机号，“这是家里客房的电话，内线比较安全，不会被人监听。保险起见，还是打这个电话吧。”

    姜绵绵感激他想的周到，踮起脚尖凑过去，在他脸颊上轻轻一吻。

    霍君誉瞬间心花怒放，却用淡淡的表情和几声轻咳来掩饰这份狂喜。

    电话接通，那头传来一个懒懒的声音：“喂？”

    姜绵绵心跳漏了一拍，“小葳？是你吗！”

    那头沉默几秒，忽然大喊：“姐？！”

    “爸，妈！快来啊！是……是我姐，我姐啊！”

    姜绵绵一愣，噗嗤一声笑出来。

    接着她就听见电话里传来的嘈杂——姜小葳的大嗓门，姜有才和苏艾前争先恐后的抢电话。

    三个人你推我搡的都要跟姜绵绵说话。

    然后姜小葳大喊一声：“别抢了！这不是有免提嘛！”

    再然后，世界瞬间安静了。

    争抢的嘈杂变成一句句颤抖着声音的关心和问候。

    “绵绵，你，你前几天跑哪去了？”

    “是啊，爸妈担心死你了，你知道不？”

    “姐，你现在是在哪啊？前几天你不接电话，妈急的快跳墙了！”

    “去你的！你个臭小子，狗急了才跳墙，我是你妈！”

    姜绵绵一边听一边笑。

    然而一边笑，眼泪又一边缓缓落下来。

    她做了几个深呼吸，拼命把涌上来的眼泪憋回去，轻轻喊了一声：

    “爸，妈！”

    她喊的很自然，喊的真情流露，可这一声“爸妈”落在林雨晴耳朵里，却像是一声来自命运的嘲讽。

    林雨晴脸色一变，手指不自觉的用力蜷起来，狠狠抠进肉里。

