    陈默转身离去。

    他在京城已经有了些名气，不，是京城官场。

    大家都知道礼部出了一个喜欢和别人洗澡的主事，而且被皇帝重用。

    “好！”

    大雨倾盆依旧盖不住陈默的声音，那些在躲雨的军士不禁齐声叫好。

    那些原本是想看笑话的脸上多了兴奋和狂热。

    还有什么比敲打别国使者更能让人感到自豪和骄傲的吗？

    没有，至少眼下没有！

    然后有人就嘀咕道：“他们要是怒了回国怎么办？”

    是啊！

    那些兴奋少了些，多了些担忧。

    使团已经到京城不少时间了，一下来那么多肤色不同的家伙，京城百姓当做了西洋景，颇多议论。

    不少人都说这三国乃是泰西的大国、强国。

    大明一下招惹三个大国……这妥当吗？

    那些军士都在看着三国使者，众目睽睽之下，反而起了反作用。

    正所谓羞刀难入鞘，多克和阿贝尔才说了狠话，现在被那么多人盯着，他们发现下不了台了。

    “多克。”

    阿贝尔犹豫着说道：“我们必须要维持国家的体面。”

    “是的。”

    多克依旧在恼怒着，他看了亨利一眼，说道：“里斯本在看向远方，想找到更多的陆地，亨利，你不该说些什么吗？”

    亨利摊手道：“我们弱小，养不活自己，就这么简单。”

    阿贝尔阴测测的道：“可远方不但有危险，同样也有无数地盘，肯定有好地方，有很多金银，然后里斯本就会慢慢的强大起来……对吗亨利？”

    多克的眸色微变，靠近阿贝尔，低声道：“你们知道？”

    阿贝尔得意的道：“里斯本一直在寻找地盘，再荒凉的岛屿他们都不会放过，他们就像是喂不饱的狼，多克，我们在大战，他们却在寻找地盘，好笑吗？哈哈哈哈！”

    两人在盯着亨利，两个泰西的大国在盯着弹丸之地里斯本。

    亨利看了一眼那边在躲雨的方醒，淡然道：“我们现在要想的是怎么消除这个羞辱，否则三国的名声将会坠落，至少在明人的眼中已经坠落了。”

    多克和阿贝尔面色一冷，可亨利却不在意这个，他说道：“大明有多大？你们看到了吗？我们……金雀花挡得住吗？”

    他的眼神中全是恳切，以至于多克都没好意思为金雀花吹嘘，“不知道，不过会很难。”

    “法兰克呢？”

    阿贝尔尴尬的道：“很难。”

    他们前段时间被金雀花打成了狗，哪有资格说和大明对抗啊！

    “那我们该做什么？”

    亨利微笑道：“我们要团结起来，一个打不过，三个呢？当我们团结起来，行动一致时，明人真的敢动手吗？”

    三国真要联手的话，那迸发出来的力量真是不小，至少他们觉得可以纵横无敌。

    大雨依旧在下。

    多克看了一眼天空，说道：“还是乌云，阿贝尔，我们回去吗？”

    阿贝尔摇头道：“你决定。”

    亨利微笑道：“里斯本只是个小地方。”

    多克心中狂骂着这两个想看戏的家伙，然后板着脸道：“好吧，我只是想去问问，问问他们为何要轻视金雀花。”

    说完他就走进大雨中，脚步从容，恍如一去不回。

    阿贝尔呆了一下，然后对亨利说道：“法兰克不会退缩。”

    他也走了过去。

    亨利微笑着，然后跑了出去。

    一国的王子，而且还是使者，稳重是必须的，不然就是渎职，丢人。

    亨利一直表现的都很出色，没有辜负里斯本王子和使者的双重身份。

    可他现在却在狂奔。

    没有体面的狂奔！

    他的鞋子在地上践踏着雨水，水花四溅。

    雨水浇灌在他的身上，他依旧在微笑，仿佛那是琼浆玉液。

    他超过了阿贝尔，阿贝尔只能看着他的背影在发呆，然后满面怒色。

    多克听到了声音，他回头，然后愕然，随后阴冷。

    他冲到了方醒的身前，然后抹了一把脸，说道：“这天真是古怪，说下雨就下雨。”

    通译跟来了，然后赶紧翻译。

    陈默已经呆滞了。他没想到他们会马上过来，更没想到亨利会狂奔而至。

    矜持呢？

    作为使者的矜持呢？

    节操呢？

    作为王子的节操呢？

    方醒看着亨缓步而来的多克和阿贝尔，并未对亨利的套近乎做出回应。

    亨利只是看了一眼，就确定眼前这位伯爵大人不是在虚张声势。

    关键是他并不怕激怒三国使者。

    这个发现让他暗自庆幸的同时，心中也在揣测着原因。

    难道大明真的厉害到了可以无惧三国联手吗？

    他微笑道：“本人只是来请见皇帝陛下。”

    他没有隐瞒自己不满的心思，这很关键，他认为这是坦诚的第一步。

    “陛下忙于国事，另外择期。”

    多克和阿贝尔也到了，他们的身上在滴水，木然的看着方醒和亨利在谈话。

    “还有事吗？或是说你们觉得这是在侮辱你们。”

    亨利只是微笑，对方醒的咄咄逼人并未作出还击。

    多克心中气急，说道：“那么大明是要羞辱我们吗？”

    他一句话就把方醒的话扯到了国家的高度，自认为方醒必定不敢接茬。

    “他们说你是大明的第一名将。”

    多克带着压力而来，洪保当初在海峡的话太过压迫人。

    ——你只是兴和伯所铸京观上面的一具尸骸罢了！

    金雀花的海军统领居然被比喻成了方醒眼中的一具尸骸，这几乎是奇耻大辱。

    沃德当时差点就忍不住想覆灭了明人的船队，可明人总是让一艘船拖在最后面，而且里斯本人也在后面，一旦跑了一艘船，不管是里斯本还是明人的船，大明使团被金雀花全部干掉的消息保证会飞快的传回大明。

    所以在码头上第一次见到方醒后，多克就在关注着他，顺带把阿贝尔和亨利拖下水。

    三人经过观察，一致认为这位伯爵大抵就是皇帝的宠臣，压根看不到什么名将之姿，反而更像是隔壁家整天勾引女人的猥琐男。

    是的，那时候他们就是在这样恶意的想象着方醒的真实身份，然后觉得很是快意。

    可今天方醒却羞辱了他们！

    实实在在的羞辱！

    任谁被人用手指头勾着招呼都会觉得是羞辱。

    所以多克才被彻底的激怒了，才敢问出那句话。

    在他的推算中，此事就算是闹到了明皇的面前，也万万没有输的道理。

    ——大明是礼仪之邦！

    是的，这是无数人的共同看法。

    大明讲究礼仪，不会粗鲁，不会不讲道理。

    所以他觉得可以借此发难，让大明重新认识一番金雀花。

    而且大明的船队太过领先，法兰克和里斯本也在警惕着，这就是泰西联盟的基础。

    这就是可以发难的基础。

    所以他自信的看着方醒。

    那些军士都听到了通译的话，都看向了方醒。

    方醒会如何应对？

    软弱，或是强硬。

    众目睽睽之下，方醒看着多克，冷冰冰的反问道：“有问题吗？”