    在艾泽拉斯世界，阴谋和权谋即使再高明，最终的实现方式依然是兵刃和魔法，是暴力。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以卡洛斯在离开达拉然之前，通过克尔苏加德弄到了前往紫色露台的资格。

    作为达拉然的核心，紫罗兰城堡守卫森严，做为紫罗兰城堡的最高点，紫色露台更是重地中的重地。

    和往日的轻装便服不同，此时此刻的卡洛斯全身戎装，装备齐全。但是因为有克尔苏加德的陪同，肯瑞托卫兵非常识趣的离开了离开了紫色露台，诺大的平台上只有卡洛斯和克尔苏加德两个人，还有三颗法术之眼。

    “需要我帮你除掉那些眼睛吗？”

    克尔苏加德问道。

    “又不是什么见不得人的事情，想看就看吧。”

    卡洛斯一撩屁股后面的披风，将斜挎后腰的硕大圣典侧拉过来，松开瑟银锁扣，将整本大部头平摊手掌之中。

    “这【哔】的是圣典？这就是铸造成书本样式的流星锤吧！”

    克尔苏加德因为与卡洛斯亲近，又是两人独处，所以没有过于在意自己说话的方式。在看到那魔化秘银封壳，渗魔精金勾线，瑟银侧封带锁，厚实纯铜包角的圣骑士圣典后，忍不住爆了粗口。

    对于法术书，或者说带魔力的法术书，法师一点不陌生，使用频率不比法杖少，然而这伪装等圣典的流星锤头，不是，伪装成书本样式的金属块，也不是，板砖样式的书籍，光看全封闭的金属外壳，少说百十来斤吧！好家伙，圣典的背脊浮雕上还有暗黑色的痕迹与魔化秘银的原色极不搭调哦，是血迹干涸的原因吧，卡洛斯一定用这玩意儿砸过人脸吧！

    常威，还说你不会武功！

    克尔苏加德的胡思乱想没有影响到卡洛斯的行为，解开封边锁，圣典无风自动。用纯黑无角的羊羔皮制成的魔法羊皮纸已经记录着满满的内容，都是卡洛斯一笔笔勾勒而成，当书页翻到一张大图时，停了下来。

    “哦！还真是魔导器啊！”

    每个有资格被称作**师的法爷，在选择人生第一个恒定魔法的时候，都考虑过奥术视觉这个法术，就算没有选择奥术视觉，也是奥术视觉用的贼溜的那种。

    因为这个法术是在是太好用了。

    此刻，克尔苏加德眼中，圣典散出的魔力波动又急又快，大气磅礴，那不是奥术的蓝色，不是元素系的五彩缤纷，不是暗影之力的深邃，不是邪能的脏绿。

    卡洛斯本身的圣光，因为未知的原因染上了生命的绿，如同新之芽一般晶莹剔透，他手中的圣典波动出的，确实最纯粹的光，略带光辉的金黄。

    在克尔苏加德的奥术视觉中，卡洛斯手中的圣典和蓄势待的极效炎爆术差不多。

    于是一瞬间，紫色露台的法术之眼瞬间多了三颗。

    很好，肯瑞托六人议会的大佬们都来齐了。

    不再卖关子的卡洛斯高呼了一声：“圣光在上！”

    磅礴的圣光之力化作千万涓涓细流，结成笼罩巨大的魔法阵，以紫色露台为中心，覆盖了整个达拉然。

    他要做什么？！

    达拉然的实际掌权者，六人议会的六名**师差一点就动手了，这种覆盖整个达拉然的法术对这座城市来说是极其危险的。

    但是考虑到施法者是圣骑士卡洛斯，是奥特兰克的王，是联盟最年轻最传奇的英雄，这种你读条几次我打断几次的冲动被抑制住了。

    看看吧，再看看吧。

    没有被打扰，等待了片刻的卡洛斯继续催动圣光，在之前成型的框架之下，大魔法阵的细节越来越多，大概一分五十六秒后，魔法阵成型，巨大的圣光脉冲扫过达拉然。

    第一次，驱除疾病。

    第二次，圣光治愈。

    第三次，身强体壮。

    第四次，移除负面法术。

    第五次，弱效果王者祝福。

    第六次，力量祝福。

    第七次，意义未明。

    七次圣光脉冲，为达拉然的子民上了六次BuFF，所有达拉然人感觉到状态前所未有的好，医师药馆门口的病患突然觉得自己来看病是不是脑子有病，纷纷出现一种我要打十个的舒爽感。

    “这是军团级的圣光法术啊！后生可畏，了不得。”

    “圣骑士吗，小瞧了啊。卡洛斯吗，被小瞧了啊。”

    “呵呵呵呵呵哈哈哈，咳咳咳，水，给我水。”

    “奢侈的暴户。”

    “……”

    “多么像太阳井的光辉啊。”

    六位**师所不知道的是，第七次声光脉冲，为达拉然施加的术法正是救赎灵魂，透过这个法术的效果，卡洛斯反向利用法术之眼，短暂的监听到了六人的想法。

    卡洛斯的圣光法术效果不会太持久，他毕竟只是人不是神，连二十四小时也坚持不了，午夜前恐怕就会失效。

    但是为整座城市上BuFF的行为本身是示好，更是示威。是卡洛斯向达拉然表达自己友谊的方式，更是对那些敌视、无视自己的人一种无声的警告。

    这背后隐藏更深的思虑便是圣骑士已经达到这种程度了吗！

    还是卡洛斯.巴罗夫作为圣骑士已经强大到这种程度。

    在达拉然的法师老爷们僵化的思维里，牧师等于医生护士，战士无限约等于**丝，作为两者合体的圣骑士，也就是个能打能抗会加血的高等**丝。

    而这次卡洛斯的行为，打破了这种幻想。

    圣骑士，也可以是施法者，圣光法术，也可以这样威严磅礴。

    “……”

    克尔苏加德欲言又止，卡洛斯猜得到，却不愿回答。

    “可以了，我们走吧。”

    开玩笑，难道告诉达拉然议会的副议长自己刚才光明正大的窥探了达拉然的秘密吗？

    帅气的合上圣典，收敛外放的圣光，卡洛斯弯腰捡起掉在地上的锁封，咔的一声将圣典变回板砖流星锤，重新挂回腰际。

    “回头我送你个魔法锁扣吧，自动上锁的。”

    克尔苏加德一脸古怪，想笑不敢笑。

    “嗯？啊，哦，好。”

    卡洛斯想了想，脸色也不禁古怪起来。

    妈蛋，说好的纯爷们从不回头看爆炸呢！自己弯腰的动作逊毙了啊！此刻就应该潇洒的一扫披风，装逼离开才对。

    啊~~~~~~~~~~~~~

    形象全毁了。

    装逼大失败啊！