    周子昂想杀了自己的心都有，自己何德何能，要去辜负一个对自己全心全意，不图钱不图名利，而是就看中了他这么个人的好姑娘？

    他有什么资格去让她伤心？

    可不叫她去和别人成亲，他又没能力娶他，这真是两难，如果可以，他想娶，一辈子对她好，可他拿什么娶？

    罢了罢了，不该自己的，就此别过在这寒冷的冬季，冻结成永恒吧！

    他踏出一步，便觉脚下如坠冰窖，冻结成冰，不仅遍体生寒还挪不动脚步。寒风呼呼咆哮，他这一走，这些寒风可就又吹到了她的身上了。

    他愿意这样一辈子站着给她挡风，可她能这样坐一辈子吗？

    唐似却丢了手中的暖手壶，上前和周子昂并排而站，而不是站在他的身后躲着寒风。

    凌厉的寒风顿时灌入她的衣服中，手离了暖手炉也瞬间就僵冷了，她动了动手指，虽然冷，却可动，有什么大不了的。

    “我愿意与你吃苦受累，同甘共苦，我也不会缠着你，多少年我都等，若你到时候有能力娶媳妇了，却又嫌弃我年纪大了，我便去当姑子便是。”

    她说的是实话，她本就是这样想的，她还能强求什么呢？

    她的身板站的直直的，两只小手也紧紧捏成了拳，再冷又如何，他能抗，她也行，咬咬牙也就过了。只是唯有眼泪是最不争气的，被寒风一吹便骨碌碌的流了出来。

    她最近流的眼泪有些多了，好像关不了阀门，稍微有点触碰，便一发不可收拾。

    觉得丢人得很。

    “不耽搁周大人了，我先回去了。”她擦了擦眼泪，行了一个礼转身往回走。

    “我怕你会后悔，会怨我！”周子昂道。

    她朝他明媚的一笑，含着眼泪说：“无怨无悔！”

    她转身回了，等吧，等不到就去庙里就好，有什么好计较的呢。

    她如平常一样，不徐不缓，也不回头，也不悲戚。

    待走出五六步的时候，一直都背着身的周子昂却突然转过去，朝她跑去，一下拉住她的手往秦凤西那里而去。

    姜婀和秦凤西坐在斜对面的暖阁里烤火说话，自然也有关注他们。

    忽见周子昂竟然突然转身拉住了唐似的手，然后也不说什么就直直的朝他们走来。

    唐似原本想回自己院子的，却不想突然有个人一下抓住了她的手。紧紧的，也炽热异常。

    她被他带着走，一时间也没有了思考。只本能的跟着他走，但觉得手热得异常，看着他抓牢的手，她有些不好意思，左右看看，生怕别人看见了。

    他却越拽越紧，紧得她有些生疼，但她心里却有丝丝甜味从手那头一直蔓延。

    周子昂在秦凤西面前一下便跪了下去。

    吓得旁边坐着的姜婀都一下便站了起来，这也太突然了吧，再说周子昂跪秦凤西可以，跪她怎么好。

    所以她一下便起了身，站在旁边，看着唐似。

    唐似也摇头，她不知道何意，他刚刚都还在劝她嫁人，突然就拉着她什么都不说便过来了。

    秦凤西一点都不紧张，也一派自然的坐着。

    周子昂跪下后，沉默了许久，思虑了许久，最终用声音不大，却坚定的声音道：“我想娶唐似姑娘为妻，求将军做主。”

    周子昂牵着唐似往这边走的时候，小玲就去通报给唐氏了，唐氏领着人过来，在门口也没进去。

    刚好就见周子昂跪着，也不说话。

    突然蹦出来的一句话，吓得所有人都是一惊。

    正如当初方凌退婚时说的那句一样有不鸣则已一鸣惊人的效果。

    只有唐似反应最快，听后也跟着一下便跪了下去，也跪在周子昂的旁边。

    姜婀更是往旁边站了一步，唐似好歹算她的长辈。

    秦凤西用眼看了外面一眼，最终目光落在唐氏身上，他在征求唐氏的意见。

    虽然他可以一力开口应承了此事，可唐似毕竟是唐家的人，是唐氏的侄女。

    唐氏哪里不明白自己侄女的心思，这些日子以来，她给她张罗了多少合适的人选，各方面都没得挑，她偏一个都不上心，死心塌地的样子让人又可恨又可怜。

    罢了，她自己选的，她作为长辈的也不能毁了她的幸福。

    见唐氏点了头，秦凤西才道：“到底男人了一次，你虽是跟着我的文官，可若你再不男人一点，我都怀疑用错了人。”

    周子昂抬头惭愧的看了一眼秦凤西。他早前的确是不够男人，畏首畏尾，瞻前顾后，徒惹唐似伤悲。

    他想到此，坚定的握着唐似的手说：“这次再也不放手了。求将军成全。”

    秦凤西从胸前掏出一叠东西，交给姜婀道：“这是你这些年陆陆续续还我的银票，一百两的，十两的，零零散散的，太占我的地方了。打从你愿意与整个周氏家族抗衡的那一刻起，我便欣赏你，把你当自己人。你跟我到冀州城的这三年里，你兢兢业业，从不贪百姓一分一毫，这么多年来，不管多么难熬，你从不改变，你该还的，早就还完了。你给的这些钱，我一分都不要，只当你放在我这里的，但凡你真的有事，这些钱便可用。”

    周子昂朝秦凤西感激的磕了一个头，眼泪掉落到地上。

    “假如你今天还婆婆妈妈，不像个男人，这些钱也就真归我了。”秦凤西又道。

    他给姜婀使了个眼色，姜婀便懂起，去扶起唐似，并把银票全都放在她手上说：“将军给你们的成亲启动基金。”

    然后又扶起周子昂道：“大表姨父，这钱往后可就归我大表姨管了哟，往后她说了算。”

    “这是自然，自然。”

    又对唐似作了一个大礼道：“往后请多指教。”

    姜婀便忍不住笑了，想不到平时精明能干，头脑清醒的周子昂也有这么憨憨的一面。

    如此一来，唐氏便彻底放心了，她一直担心的就是唐似跟了周子昂一穷二白，将来只有苦日子。当初的山盟海誓也会被柴米油盐酱醋茶所打败，最后来悔恨。

    赵燕绥看着这一切，难得的说了一句：“想不到这个一穷二白穷得叮当响的周大人还有些男人的担当。”

    唐氏色厉内荏道：“小姑娘家家的，你懂什么！”

    赵燕绥吐吐舌头便不说了。

