    燕国某处靠近边境的山脉之中，叶凡正盘膝坐在一块石头上，进行调息。

    　　此刻，不远处一片狼藉，树木倒塌一片，地面坑坑洼洼，十多具尸体正倒在血泊之中。

    　　显然，此地刚刚发生了一场厮杀。

    　　短短数日的时间里，因为外界消息的缘故，叶凡几乎每日都需要进行数场厮杀。

    　　往往遇到等级差不多或是略高一两个等级的修士，他都会亲自下场，而遇到修为过高之人，则是直接以十亿尊魂幡将之灭杀。

    　　正是因为这一次次的厮杀战斗，叶凡的修为开始以一种极快的速度稳固下来，与此同时，他的战斗经验与战力，也开始不断增加。

    　　“呼~”

    　　叶凡缓缓吐出一口浊气，感受了一下自身后，这才自语道：“战斗果然是让人升级最快的方法，眼下，我已经可以着手突破道宫第二重天了，不过，我手中的源石，倒是有些不够用啊。”

    　　忽的，叶凡想到了什么，顿时哑然失笑道：“实在不行，我就自己把自己给卖了，好歹我也是价值一万斤源石呢！”

    　　只是，叶凡虽然是嬉笑着开口，但是，他的眼瞳深处，却是隐藏着浓浓的杀机。

    　　“什么不朽传承，什么荒古帝族，迟早有一天，我会将你们都踩在脚下。”

    　　这些天叶凡虽然不断在荒郊野外游走，并未接触到那些个城市。

    　　但他对于外界的这些消息，却也并非一无所知。

    　　借助搜魂术，他从自己杀死的这些敌人那里，获得了诸多的消息。

    　　尤其是当他第一次听到，自己被三大不朽传承悬赏一万斤源石后，更是眼冒绿光，有心想要把自己给卖了换取源石。

    　　从他突破到道宫秘境之后，才知道，为何连圣地都说圣体修炼极难了。

    　　因为，每一次突破，都需要诸多的源石，像他当下处于道宫一重天的修为，若想突破到道宫二重天，那么足足需要千斤的源石。

    　　叶凡自己推测，他若想突破到道宫三重天的话，甚至需要万斤源石，而之后的第四重天、第五重天，还不知道需要多少源石。

    　　尽管他的身上有着不少的缴获，可是其中的源石却是太过稀少了。

    　　他现在的身上，也不过只有一百五十多斤源石罢了，其中有百斤源石还是之前从摇光圣地那里获得的。

    　　“这源石实在是太不好搞了，看来还是需要多去书屋读书啊，随便在书中获得点神丹妙药什么的，都能够让我突破自身修为。”

    　　叶凡内心想道。

    　　突然，他眉头一皱，目光看向远方。

    　　那里正有一道流光，风驰电掣的朝着自己所在之处飞掠而来，仅仅数息的时间，便已然临近。

    　　“没想到这一次来的还挺快的，就是不知，此人是哪个秘境的修士。”

    　　叶凡正想着，对方便已然来到了近前。

    　　来人是一位头发花白的老者，但是其脸庞却是并不显苍老，反而像婴儿一般，红润光滑，哪怕隔得老远，叶凡依旧能够从对方身上感受到一股极强的压迫力。

    　　那老者居高临下，神色冷漠，话语平淡的问道：“你是圣体叶凡？”

    　　“不错，我就是叶凡。”

    　　叶凡回了一句，反问对方，道：“不知你是哪一家之人？”

    　　“老夫姬家长老姬昌云。”

    　　那老者自我介绍了一下，然后一脸高傲的道：“叶凡，赶快束手就擒，随老夫回姬家去吧，只要你与我姬家神体一战而不死，我姬家可以留你一命！”

    　　“姬家长老？这么说来，对方是化龙秘境的修士了。”

    　　叶凡内心嘀咕了一句，一脸狂傲的对姬昌云说道：“老头，我看还是你下来给我跪安吧，保不准小爷我心情好了，会放你一马，至于你姬家神体若是不来招惹我还好，若是敢来的话，我必斩他！”

    　　“呵！既然你不愿意接受老夫的好意，那么今日，老夫便亲手将你擒回去。”

    　　姬昌云冷笑一声，右手撑开，隔空便是朝着叶凡一巴掌拍来。

    　　那蒲扇般大小的巴掌，拍击在虚空间，顿时使得气流剧烈碰撞，发出好似雷鸣般的爆鸣之声。

    　　叶凡身形一闪，便要离开对方的攻击范围。

    　　“哼！还想跑？”

    　　姬家长老姬昌云冷哼一声，化掌为爪，隔空便是朝着叶凡一抓。

    　　顿时，便有一个虚幻的大手凝聚而出，朝着叶凡抓来。

    　　在那大手之上，有着无数的玄妙纹路弥漫，还散发着一种极强的虚空之力。

    　　在这虚空之力的作用下，叶凡感觉自己身体四周传来了一种压迫之感，使得他根本无法行动，似乎只能任由对方擒拿。

    　　“这就是化龙秘境的长老么？”

    　　叶凡双眼微眯，心神一动间，便有一杆三丈高的大幡被他召唤出来。

    　　他手持大幡，轻轻挥舞间，立刻便有无数黑气翻涌而出，在那黑气之中，数之不尽的魂魄若隐若现，散发着凄厉的嘶吼。

    　　除此之外，更有三十六尊通体紫金的魂魄，一闪间便是来到了叶凡的身前，他们每一尊的身体上，都散发着一股极强的魂力波动。

    　　十亿尊魂幡一出，立刻便瓦解了那虚幻大手，其所散发出来的虚空封锁，在这一刻也同样消散。

    　　叶凡没有丝毫犹豫，身形爆退，进入到遮天蔽日的黑雾之中，隐藏了自己的踪迹。

    　　“好宝贝啊！”

    　　姬昌云赞叹一声，眼中多出了一抹贪婪与火热。

    　　他作为见多识广的姬家长老，自然能够看出那魂幡的不凡。

    　　“给我杀！”

    　　叶凡的声音刚刚传出，那三十六尊紫金魂魄便是瞬间复苏。

    　　刹那间，一道道极为恐怖的魂力波动，自那三十六尊紫金魂魄体内散发而出，狂猛的魂力风暴冲天而起，卷动四方风云。

    　　这一刻，哪怕以姬昌云的定力，也是不由的面色一变。

    　　“这……这竟然是三十六位实力与化龙修士相当的魂魄。”

    　　姬昌云失声惊呼的同时，眼中的火热与贪婪却是变得更浓。

    　　若他拥有这件宝物，日后在姬家内部的话语权，必然会更大，甚至成为堪比太上长老般的存在。

