    至此，憾岳卫四大头领全部死亡。

    “走吧，请客的人都死了，那这顿饭还有什么吃下去的意义呢！”

    高牧转身先坐上了船，剩下二位点了点头，也跟了上去。

    和之前的两位大头领的隐秘死亡不同，这次两大头领的死亡，在短短一个小时间的时间里，就传的人尽皆知。

    “这下有热闹可以看了。”

    “极道武馆的巡察使、部长杀了憾岳卫两名大头领，这憾岳卫还不急？”

    “我C，难道这两大实力要开战了吗？”

    “如果这两大实力开战，那可是火星撞地球啊。”

    ……

    在外界讨论着的时候，极道武馆内部也开始出现一些奇怪的声音。

    “高巡察使和叶部长是不是有些太冲动了？”

    “冲动个屁，如果是我的话，我也会动手杀人。”

    “憾岳卫估计是嚣张惯了，见谁都敢乱说话。”

    “不行的话，就他们开门开战，谁怕谁啊。”

    ……

    极道宫内，众高层义愤填膺。

    那张一直没人出现的座位上，出现了中年人的身影。

    “做好全面作战的准备，如果憾岳卫敢动的话，那就让他们知道我们的厉害！”

    声音说完话后，便消失了。

    极道宫内，安静诡异。

    “馆主既然都发话了，那咱们是该做好战斗准备了。”

    一些好战之徒，开始兴奋起来。

    和极道宫内的热闹不同，憾岳卫此时则要显得安静许多。

    憾岳卫众高层面面相觑，一时间竟不知该说些什么。

    “就不应该让海流去。”有一首领开口。

    这个时候在说这些，显然已经没什么意思了。

    “接下来，我们该怎么办？”这才是这次开会的目的。

    “大统领怎么说？”众人齐齐看向一个人。

    这人是极道武馆的统领，也是大统领的亲信。

    “大统领的意思是，息事宁人！”

    当息事宁人这四个人出现后，一些憾岳卫的高层开始不满起来。

    “杀了我们憾岳卫四大头领，我可不想息事宁人。”

    “实在不行的话，咱们就和极道武馆全面开战吧。”

    “极道武馆确实很牛掰，但咱们憾岳卫也不差。”

    “就是啊，咱们憾岳卫不怕极道武馆。”

    ……

    在众人义愤填膺的时候，那个大统领的亲信一直都没有开口。

    他就是静静的看着他们。

    等他们说完之后，他缓缓的开口道：“全面开战？如果真的和极道武馆全面开战的话，我们憾岳卫能撑多久？”

    “且不说已经很久没有露面的那位，就算只有那四位老人家出面，我们憾岳卫也吃不消。”

    “别TM认为憾岳卫有多牛逼，现在就算是有两个憾岳卫，也绝对不是极道武馆的对手。”

    沉默，死寂一样的沉默。

    所有人都知道，这统领说的没毛病.

    “那怎么办呢？难道我们就只能吃哑巴亏吗？”有首领不甘心。

    统领看了他一眼之后，道：“除了吃哑巴亏，我们别无选择。”

    “记住，这件事冷处理。还有，通知信息管理部门，将相关的消息全部都给我删除了，我不想再从网上看到相关的消息。”

    “好了，就这样吧，散会！”

    等所有人都走出会议室后，大统领突然从暗处走了出来。

    “老周，辛苦你了。”他拍了拍那个统领的肩膀，满脸欣慰。

    周统领摇头道：“为了我们的未来，牺牲这一点不算什么。”

    “不错，不错，我很欣赏你。”大统领又拍了拍周统领的肩膀。

    说完之后，他眼神深邃的看向窗外：“那个计划，不知道进展到什么地步了。等计划成了，什么极道武馆，什么苍穹武馆，那都算不上什么。”

    帝都基地市，极道武馆。

    *“网络上的相关信息，全部都被删除。”琴韵对高牧和叶倾仙说。

    高牧笑着点头道：“憾岳卫这是认怂了啊！”

    “差不多吧。”叶倾仙点了点头，道。“他们可没勇气，和我们极道武馆全面开战。”

    “这件事结束后，我要回极道城一趟。接下来的龙凤榜大赛，你要好好表现啊。”

    叶倾仙说完后，起身就走。

    高牧微微一愣，随后摇了摇头。

    没有挽留，也没有必要挽留。

    叶倾仙离开后，高牧的日子开始快乐起来。

    每天啊，他就是到处乱玩。

    憾岳卫的那件事，也随着时间的推移，消失在大众的世界当中。

    龙心集团也在那件事之后，改换了门厅。

    某一天在路过龙心集团的时候，高牧好像想到了什么。

    他下意识的打开系统……

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    境界：战皇无敌。

    肉体：战灵后期。

    技能：……隐身术（至臻）、惊天一箭（至臻）、陨星诀（至臻）、兵字秘（至臻）、斗字秘（至臻）、火候控制技术（至臻）、锻铁之术（至臻）、力量的完美掌控（至臻）、通天箓（至臻）、魇祷（至臻）、辟谷（至臻）、识地（至臻）、知时（至臻）。

    可签到地：龙心集团顶层。

    ……

    上次来的时候，光顾着生气了，全然忘记了自己的任务。

    再次来到龙心集团，高牧竟有一种恍若隔世的感觉。

    “高巡察使！”高牧刚到这大厦的大厅，就被人认了出来。“您来这里，是有什么事吗？”

    高牧看着对方，努力回忆，但最终还是没有想起对方的名字。

    他有些不好意思的挠了挠头道：“您是！”

    “我叫刘瑞，是开心集团的创始人。”刘瑞自我介绍。

    “开心集团？”高牧还是第一次听说这个集团。

    与此同时，高牧脑海中突然有一个声音响起。

    “叮！签到地已更新，请前往开心集团顶层签到！”

    这突然响起的系统提示声，让高牧多多少少有些尴尬。

    “这大厦现在成你的了？”高牧是真不认识这刘瑞。

    但为了能签到，高牧不介意和这刘瑞套一下近乎。

    “是的。”刘瑞很开心的点了点头。“如果没有高巡察使的话，我刘瑞这辈子也不能买的下这么牛掰的一座大厦。”

    高牧满脸不解。

