    狄成等人耐心的等待在基地外面，ziji都送上门来了，相信基地里的人不会无动于衷。

    　　果不其然，足足等待了十分钟，前面的基地里响起阵阵沉闷的声音，依稀可以看到几颗参天大树向着pangbian挪动。

    　　密林深处传来密密麻麻窸窣的脚步声，一道清朗的笑声响起：“狄门主，久仰大名！本人考伯特，天幕亚洲分部负责人。”

    　　仔细打量了下走出来的光头男子，看似普通，却有种特殊的沉稳和精干”“小说章节。狄成笑着迎了上去：“考伯特先生，你偷偷关注了我八年，今天，终于让我一睹真容了，幸会，幸会。”

    　　考伯特呵呵笑笑，巧妙的接住了狄成话语里的戏谑，笑道：“看了八年的照片，今天，终于让我看到活的了，非常的荣幸能跟人皇握手。狄门主今天亲自过来拜访，有shime特殊指示？”

    　　“没shime特殊事情，恰巧经过这里，所以过来看看。”狄成这句随意的家常话，说的昆尼尔等人眼角抽搐。

    　　“那可真是……巧！！”考伯特用力咬重了‘巧’字。

    　　“是啊，很巧。既然过来了，怎么也得拜访下，一来呢，探望下考伯特先生，二来呢，参观下传说中的天幕分部，三来呢……我还有个不情之请，不zhidao……呵呵……能赏脸吗？”狄成笑呵呵的看着考伯特，ruguo是不认识的人在这里，说不定还会认为两人是好朋友呢。

    　　“狄门主有话请讲，我们虽然一直meiyou见面，但神交已久，算得上朋友，ruguo能帮上忙的，尽量努力。”

    　　“没想到考伯特先生这么爽快，早zhidao这样，我早就过来了。”狄成爽朗的笑笑，甚至还热情的拍了拍考伯特的肩膀，然后说了句……“我想见见你们族长。”

    　　“嗯？”考伯特脸色微变，但很快掩饰过去，眯眼微笑道：“狄先生haoxiang搞错了，我这里只是个分部，还meiyou到族长亲自坐镇的地步。”

    　　“见不到真人，视频会面也可以嘛，我想，这个可以有吧？”狄成笑了笑，径自走向了‘假’森林，闲庭信步的样子就像走进了ziji的花园，沙琅等人同样旁若无人，好奇的打量着zhouxstxtorgeiyou阻止，qiguai之余，反而心中冷笑，还想着怎么把狄成骗进基地内部，他们竟然ziji进来了，真当天幕基地想来就来想走就走？

    　　考伯特悄悄向武装部队做个手势，示意他们加强戒备，带着昆尼尔等人跟了上去。“狄门主，这边请，地面只是些基础设施，没shime好看的，要是有兴趣，我们到地下看看？”

    　　“当然，考伯特先生，请。”

    　　“呵呵，请请请。”

    　　“需不需要搜身？”

    　　“狄门主这么说就见外了，你们能过来yijing赏脸了，我怎么能伤了和气呢？”

    　　在考伯特热情的引领下，狄成他们观察着四周的设施布置来到了基地中心，五颗庞大古树从中间裂开，分散到四周，露出其复杂坚实的金属构架，还有个宽大的通道，大量荷枪实弹的武装人员分列通道两侧，冰冷的目光在狄成他们身上来回扫视。

    　　狄成等人meiyou半点惧意，参观般看着四周的情况，昆尼尔等人暗暗警惕，直到……狄成他们全部走进基地，头顶两米厚的钢架缓慢闭合，脸上都露出分微不可查的阴冷笑意。

    　　牢笼yijing关闭，狄成怎么逃脱？！

    　　走过通道，进入电梯，直达二百米下的地下基地。在电梯大门打开的shihou，展现在他们面前的是个恢宏宽大的武装空间，密密麻麻的钢架走廊纵横交错，连接着一个又一个的房间，里面全是忙碌的身影，依稀可以看到高速运转的电气设备。

    　　像是个负责的蚁巢，又像是个简化大脑，看的沙琅等人有种‘土豹子进城’的ganjiao，暗呼开眼界，难怪天网nenggou形成覆盖全shijie的情报网络，如

    　　此复杂浩大的工程，要想建造起来就很困难，nenggou高效率的运作起来，更是难上加难。

    　　跟他们相比，天门的千目总部明显的相形见绌，差了好几个等级。

    　　悄悄注意到狄成他们的惊异表情，考伯特无声笑笑：“基地建造的比较仓促，让狄门主见笑了。”

    　　本以为狄成会汗颜自嘲，可得到的却是句：“不必自卑，yijing很不错了。”

    　　考伯特嘴角抽搐下，呵呵笑笑，引领着狄成向更深处走去。

    　　趁着所有人不注意的shihou，奥古斯悄悄向沙琅等人做个手势，众人心领神会，逐渐开始细声讨论，指指点点，表情夸张的表达着感慨，实际上……他们在默默地观察着地形情况，记忆着警戒部队的分部情况，还有逃亡的路线。

    　　这里的复杂远远超过他们的想象，空间的庞大让他们感到了渺小，但是……他们最后生出的ganjiao不是无力，反而是信心。

    　　因为……这基地太庞大了，太复杂了，其中的高科技设备太多了，狄成他们的‘人数少’反而成了优势，可以利用的机会自然就多了起来。

    　　带领狄成参观的shihou，考伯特不动声色的笑道：“狄成先生这次过来，恐怕不止这些人吧？”

    　　“我貌似说过了，只是恰巧路过，仅此而已。”

    　　昆尼尔似笑非笑的道：“听说曰本的忍宗受到了进攻，死亡人数将近一千二百，而且是在短短五天的shijian里，狄门主听说过这件事吗？”

    　　“你说的是这回事，没错，听说过，也看到了。”

    　　“哦？狄门主见过？”昆尼尔和考伯特交换个眼神。

    　　“是群武装部队，yijing离开九州密林了。”

    　　考伯特道：“狄门主说笑了，你在这，他们会走？”

    　　“听说他们的目标是雅库扎，进攻忍宗就是为了把他们吸引到九州密林，便于展开行动，可到头来，雅库扎那群龟孙子愣是坐视不理，没办法，他们只能亲自去拜访了。”狄成说的半真半假，考伯特等人暗暗考虑，得到的全是茫然和猜疑，meiyou实质性的内容。

    　　狄成ganjiao看的差不多了，道：“考伯特先生，还记得我来的第三个目的吗？”

    　　“狄先生真的想见族长？”

    　　“你看我像是开玩笑？我想，他老人家也会很愿意看看我。怎么，考伯特先生作为天幕亚洲区负责人，地位应该不低，连这么件简单的事情都办不到？”

    　　“狄门主不必激我，以我的地位还真meiyou资格jiechu族长，不过……”考伯特迟疑下，道：“ruguo狄门主有耐心，我倒是可以试试。”

    　　狄成笑了笑：“说实话，我耐心有限，麻烦考伯特先生快些。”

    　　从进入基地到现在，yijing过去了十三分钟，按照约定，再过十七分钟，长孙千文他们就会发起攻势，狄成必须在这之前完成ziji该做的事情。

    　　其实按照平常的规矩，考伯特最应该做的是立刻缉捕狄成，严密的看押起来。但是无论是他考伯特，还是昆尼尔等人此刻都有了种稳*胜券的心理，狄成既然来到了地下二百米，就等同于成了瓮中之鳖，他们要是表现的太急切，反而显得meiyou气度。

    　　所以……不仅meiyou采取极端措施，反而出现了‘带领参观’、‘客套交谈’等荒谬的一幕，考伯特最为好奇的是，狄成turan出现在这里的原因，见族长？到底为了shime？

    　　考伯特的请示报告很快发到总部，对于这突如其来的情报，总部的汇总人员冷不丁的愣了下，反复核实不是考伯特在跟他开玩笑后急忙通知了天幕负责人，随后，消息依次传播，最终抵达了天网族长的案头。

    　　正准备动身的鬼王等人在得到消息后，不约而同皱了皱眉，立刻赶到了族长的住处。

    　　基地的调度室里，三百平的宽敞房间里，数十名荷枪实弹的武装队员分立在四周，警戒着走进来的狄成等人，调度室里的工作人员暗暗诧异，在考伯特的示意下离开工作台。

