    大家照面，一时无言。

    楚坤砺不受待见是一方面，主要是柳轻絮他们先前探讨的话题有些不同寻常，楚坤砺突然到来，他们一时转不过话题，只能沉默。

    “怎么了？一个个板着脸，是发生何事吗？”楚坤砺看他们三人皆一脸肃色，也没有不悦，只是不解的问道。

    “父皇有事吗？”柳轻絮先开了口，不答反问。

    楚坤砺见无人请他上座，自己找了位落坐，在外人面前他是被特殊对待的帝王和父皇，但私下里，厅里这三人从来没把他放眼中过，他也习惯了，懒得与他们计较，否则结果也是自找不快。

    “菱儿要出嫁了，我同你母后商议决定还是搬去皇家别院，如此也便于小侯爷迎亲。”

    终于肯走了么？

    柳轻絮不禁挑眉，还挺意外的。

    但仔细一想，也能明白。楚中菱在他们府里出嫁，也真有些不合礼俗，楚坤砺再不舍得离开瑧王府，但对外的颜面还是要顾及的。

    “那行，我稍后让景胜安排一下，让他送你们去，顺便帮你们拾整拾整。”柳轻絮故作体贴的安排道。

    如果可以，她真想敲锣打鼓送他们出去，借人给他们，也是想他们走得快些！

    楚坤砺突然朝柳景武看去，脸色有些沉，“柳将军，你可别趁我不在挑唆我与妍儿的父女情分，咱们说好了的，妍儿认谁由她自己做决定。”

    柳景武哼道，“柳某不屑做小人，楚皇大可放心！”

    柳轻絮，“……”

    如果楚坤砺没有当着她面承认，他已经知道她换了灵魂，不再是他的亲生女儿，她可能会相信楚坤砺在乎她，要拼劲全力把她这个女儿抢回楚家。

    可是他已经知道她不是他的亲生女儿了，却还在她面前演慈父，难道他都不觉得尴尬吗？

    说柳景武想弥补她这个养女她可能会信，但要说楚坤砺心中有她这个‘女儿’，打死她都不信！

    楚坤砺也没久留，很快便离开了鎏影阁。

    他走后，柳景武瞧了柳轻絮面色不好看，也起身要走。

    只是临走前他一脸严肃的对燕巳渊道，“你宠絮儿我没意见，可你也要有所忌讳，那些不干不净的地方少让她去，那些晦气的事少让她沾！她大着肚子，连走路都跟头熊似的，还瞎跑什么？”

    熊？

    柳轻絮瞪眼。

    这人，会不会说话？

    燕巳渊看了她一眼，眸光还在她肚子上停留了几秒，唇角微不可查地动了一下。

    柳轻絮捕捉到他想笑的冲动，一下子来火了，很是不客气地朝柳景武道，“我的事你少管，有闲功夫，你还是管好你亲生的吧！”

    怀孕的女人最怕别人说什么？

    最怕的就是别人说她胖！

    这不锈钢老直男，不会说话就少说话，说这种戳她心窝子的话，就不怕她产期抑郁？

    柳景武皱眉，脸色有些黑沉。

    “茵儿她是自作自受，我管她做何？”

    “……”

    “你别无理取闹，我知道以前因为她冷落了你，让你受了不少委屈，可我也同你讲清楚了，她犯下的那些事我是不会原谅她的，她想回柳家，门都没有，我再也丢不起那个人！至于安置她的事，我都没有亲自出面，除了给她一个栖身之地外，以后她是死是活都与我柳家无关！”

    柳景武说完，带着一股火气拂袖离去。

    柳轻絮抿着唇，望着他离开的方向，许久都没动一下。

    “他也是为了你好，何必与他置气？”

    被熟悉的怀抱包裹着，她眨眨眼，别扭地笑了笑，“我还是有些不习惯他对我好。”

    说她矫情吧，她认。

    但是她确实有些不太适应柳景武的好。毕竟在她穿越初，她是实实在在受到了委屈，后来又发现自己不是柳家的血脉，她对这份亲情更加无所谓了。

    柳景武突然对她好起来，情感上甚至超越了亲生父亲，这种转变是她从来没想过的，要她一下子接受，她还真的有些做不到。

    燕巳渊见她忽而皱起柳眉，低声问道，“怎么了？可是还在想酒楼的事？”

    柳轻絮摇摇头，“我是在想他说的话，他说他没管柳元茵，可我瞧着柳元茵过得挺滋润的，不像是没人管的样子。”

    “你何时见过她？”燕巳渊脸色有些不好看了，以为柳元茵又来过她跟前找麻烦。

    “今日在酒楼，我看到她进胭脂铺了，那胭脂铺挺高档的，柳元茵穿红戴绿，一副阔绰大小姐模样，我还以为柳景武暗中照顾她呢。瞧着柳景武先前生气的样子，明显就是铁了心要与柳元茵断绝父女关系。那柳元茵没有生活来源，她怎么过得光鲜亮丽的？”

    不是她瞧不起人，而是她体会过自力更生的艰难。当初穿越来时，她的月钱都被柳元茵霸占去了，没有其他收入来源，她真是快急死了。

    这时代女性地位低下，要赚钱那是相当不容易的。也是她有‘与众不同’的技能，跟萧玉航和玉春楼做了几笔买卖，这才充实了自己的钱袋子。

    像柳元茵这样的，要是能吃苦头去赚钱，那前阵子就不会因为偷东西而被抓了。

    柳景武并没有资助她，那她现在出入高档店铺，收入来源靠什么？

    燕巳渊剜了她一眼，“柳家都不在意她死活，你操这份心做何？当真是一刻都闲不下来，非要为夫拿绳子把你绑在身上你才安分？”

    柳轻絮赶紧搂住他脖子哄道，“我就提一嘴而已，你生什么气嘛？”为了转移话题，她赶紧又道，“楚皇他们终于离开我们家了，为表示‘友好’，我们也该去送送他们，避免他中途返回，我要看到他们入住别院才安心。”

    燕巳渊抬手刮她鼻子，“可要请个戏班子以示庆贺？”

    柳轻絮忍不住笑，“主意不错，可以考虑！”

    好不容易心情开朗一些，余辉突然来报。

    “启禀王爷，府尹曹大人求见。”

    夫妻俩相视一眼，随即同时朝门口望去。

    曹成旺负责调查闻小公子死亡一事，现主动找过来，定是有了什么发现。

    很快，曹成旺到了他们跟前。

    先呈了一份案卷。

    “禀王爷，这是下官刚收到的。城南郊外有一庄户，一月前其次女失踪不见，半月后有人在十里地外的枯井中发现一具干尸，经查询，此尸正是庄户次女。庄户随后报案，但由于此尸身上无他杀迹象，仵作未验出任何可疑之处，于是当县将此案判定为失足身亡。下官见此尸记载情况与闻小公子有些相似，遂将案卷带来请王爷过目。”

