    “茜歆，你没事吧？”

    下一秒，徐天霸赶了过来，脸上露出一个老人对亲人的关心和担忧。

    当他知道徐茜歆出事的那一刻，徐天霸的心里像有无数只水桶打水一样，七上八下的，久久不能平静，无比焦急地带着人就赶来了。

    “爷爷，我没事……”

    “有没有哪里受伤？要不要去医院看看？”

    “爷爷，你烦不烦啊？都说了没事了，还问……再说了，秦大哥就是医生，就算是我有什么事，何须到医院去，他就可以给我治了！”徐茜歆有些不耐烦地白了徐天霸一眼。

    “哈哈，你这丫头，现在就开始嫌爷爷烦了？我看你是有了男朋友就把爷爷给忘了！”徐天霸目光不由自主地偷偷瞄了秦天一眼笑道。

    “爷爷……你……讨厌啦！”

    徐茜歆脸色微红，低着头，用余光偷偷看着秦天此时的表情。

    “小哥，对不住，茜歆又给你添麻烦了！”徐天霸走到秦天的面前，带着歉意地说道。

    “徐老，这件事你错了，不是茜歆给我添麻烦，而是我连累了茜歆，应该我向您道歉才对，对不住，是我没保护好茜歆！”秦天自责道。

    “小哥，这是说哪里话，我们之间就别这么客气了！”

    “徐老，这些人如何处置！”秦天双眼微眯，用手指了指魔力猎的那些手下，对徐天霸问道。

    “小哥您的意思呢？”

    “魔力猎是为陈家卖命的，昨天林柄给你摆下了龙门阵，利用陈家来压你的气势，今天魔力猎对茜歆动了手，我觉得……你可以利用此事，让陈家给你个交代，至少，你得反将林柄一军！把他打压你的算盘给直接打碎。”秦天的嘴角在说话中勾出了一道邪恶的弧度。

    “嗯？”

    徐天霸眉头一皱，仔细思索秦天说的这一番话。

    不错，林柄想要拉拢更多的势力来对付徐天霸，今晚发生的这件事，可以让所有想要与林柄站在同一阵营的人感到害怕，至少陈家的人，要先吃徐天霸强势下的一拳。

    徐天霸沉默中点点头，陷入了沉思。

    就在此时，徐茜歆挽着秦天的手臂，好奇地问道：“秦大哥，上次我和爷爷在干休所被林家的人包围，那么多人你都轻松搞定，今天你怎么……”

    “咳咳！”

    秦天闻言，尴尬地咳嗽了一声，咧嘴笑道：“茜歆，我可以认为这是你数落我没用的意思吗？”

    “哪有，我只是觉得奇怪而已，那次你那么厉害，今天却连几个小毛贼都束手无策，还对他们妥协，这是为什么呀？”徐茜歆赶忙说道。

    “你真想知道？”秦天犹豫了，这个秘密如果对于敌人来说，是秦天致命的弱点，秦天其实不愿意提及的。

    “当然了，不想知道问你干嘛！哼……你快说嘛！”徐茜歆摇晃着秦天的手臂撒娇道。

    “好吧，告诉你也无妨！”

    说到这，秦天故意卖了个关子，笑看着徐茜歆说道：“其实呢，这个世界上任何一种功夫，都不是无敌的，不管有多厉害，都有克制的法门，首先呢，你和我的距离超出了我可以控制的范围，即便我当时想救你，我也要有万无一失的前提才敢动，不然，我还没把你救下，魔力猎的手下就已经动手把你给杀了！”

    “原来是这样，难怪我就觉得你今天怎么有点怪呢！这一点也不像你的风格……”

    “我什么风格？难道我在你眼里就这么的阴狠毒辣？杀人狂？”

    “我不是那个意思嘛，你为何老是曲解我的意思呢？”

    “你刚才说到上次干休所的事，既然你提到了，那我也跟你说道说道吧……那次我其实一直强行支撑，如果林家在那个时候再来几个人，恐怕你我都逃不出去了，因为那时候我基本上已经虚脱了，毫不夸张地说，哪怕再来一个普通人阻拦，我都无力抵抗，如果真有那种突发情况，恐怕今天你我都不可能站在这里说话了！”

    “啊……”

    徐茜歆一听，顿时大吃一惊，惊讶地问道：“那你当时为何不跟我们说？”

    “我是男人，岂能在女神的面前表现柔弱的一面？就算是牙被打掉了，也要自己咽进肚子里，嘿嘿！”

    “切，死要面子活受罪，你们男人是不是都这样爱面子？”徐茜歆的脸上流露出了甜蜜的笑容，她听到刚才秦天说的一番话，无比的开心，至少这一番话让徐茜歆感觉到了秦天对自己的那番深情厚谊，宁愿自己吃亏也不让她受半点委屈，在徐茜歆的身边，哪个男人能做到？

    “茜歆，今天你害怕吗？”秦天目光柔情似水地望着徐茜歆问道。

    徐茜歆摇摇头，对秦天开口说了一句：“我知道你会来救我的！只要你在，我就不害怕……”

    当然，徐茜歆说谎了，她其实是害怕的，特别是在公厕旁被带走的那一刻，心中的惊悚是无法言语的。

    被人捂着嘴强行带走，目光盯着不远处的秦天，却无法喊叫的那种感觉，真的让她害怕到了极点。

    甚至徐茜歆有了绝望的感觉。

    秦天从口袋里掏出了一个银制的手镯，上面刻印着一箭穿心的图案，秦天将手镯递给徐茜歆，说道：“送给你……”

    “秦大哥，你……你什么时候买的，我怎么不知道？”徐茜歆看到手镯的那一刻，心中无比的开心，这或许是她第一次收到心仪男人送的礼物，作为她来说，无论这手镯的价值如何，她的心里这手镯都无比珍贵。

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，说道：“你只顾着吃，哪里注意到我去买东西了？嘿嘿……是我在你不注意的时候，在小吃街旁边的小摊上买的，便宜货，别嫌弃……”

    “谢谢！我很喜欢……”徐茜歆拿起手镯仔细看了起来，脸色绯红一片，洋溢着幸福的笑容。

    “戴在右手上，记住，没有特殊情况，别摘下……”

    “嗯！”徐茜歆并不知道秦天这句交代代表了什么，她开心地点着头，对秦天说道：“我一定贴身携带，不会摘下来的……不仅如此，我还会好好保存的！”

    秦天笑着点点头，转身将手中的另外一串佛珠递给徐天霸，同时开口说道：“徐老，这是送给你的，带在左手上，这手串，关键的时候能救你一命……”

    “嗡！”

    话音刚落，秦天的这串佛珠，让徐天霸的情绪瞬间激动起来。

    他知道秦天的身份，以徐天霸的身份自然知道叶家的手段，当他接过这串佛珠的瞬间，双手微微颤抖地说道：“小哥，这份厚礼，您让我如何报答？”

    而徐茜歆隐隐约约之间，好像发现了什么。

    心中忍不住暗道：“不就是一个银手镯和普通的佛珠吗？爷爷这么激动干什么？难道……对了，秦大哥刚才说，关键是的时候，能救爷爷一命？”

    “嘶……”

    徐茜歆想到秦天身上表现出来的种种诡异的细节，情不自禁地倒吸了一口凉气。

    这个男人身上，太多神秘的色彩让她感觉到好奇了。

    【作者有话说】

    感谢阳光大佬的鲜花打赏，谢谢谢谢，在此拜谢您的支持！感谢‘一刹那的疼痛’‘冰雨’‘041699102515’三位大佬的好评，谢谢你们，感谢城市猎人大佬的金币打赏，谢谢大家的支持！

