    　　刷……数道身形悄无声息地翻过第一层，四道目光死死盯着数千米外那个庞大的身影。哪怕相隔如此之远，那难言的压迫力也足以让人屏息静气。

    　　这里就像一栋巨大的房屋，那只巨型猿鹤就是这里的家猫。而他们就是背着猫找食物的老鼠。一旦被猫发现……后果不言而喻。

    　　借助每间石屋前方的滑轮绳索，四只小老鼠一层层往上翻越。梯田形状的构造让小老鼠们有了天然的阶梯。偶尔大猫转过头来，他们立刻停止所有动作，趴在原地一动不动。

    　　没有人说话，地宫中的气氛近乎死寂。身上的金属物全部都解了下来，生怕金属物和岩体碰撞发出声音。时间一分一秒地过去，足足一个小时后，他们终于来到了最顶层。

    　　将最后的八臂罗汉拉上来后，所有人都长长舒了一口气，抓紧时间休息着。但是江宪没有，作为领队，他强打起精神，凝神看着远处巨大的身影。

    　　“一个小时的攀爬，它几乎没有抬头，这证明这个距离足够安全……也是因为这里没有蝙蝠，没有食物，如此庞大的体积，动的越多，吃的越多……它不会懂这个道理，但是大自然教给了它。”他搓着下巴，若有所思地看着河面，许久才道：“你们发现没有，这里没有桥。”

    　　“那代表它不会过来？”凌霄子立刻问道。

    　　江宪微微摇了摇头：“僵尸鱼根本咬不破它的皮肤。这条运河不深，顶多十米，它跑过来就几分钟的事情，但……为什么河上会没有桥？”

    　　“是有些奇怪。”八臂罗汉皱眉：“这条河显然是人工开凿，用于运输木料。不过……这些木料冲到下游之后，怎么打捞？”

    　　江宪看着河面，喃喃道：“水流明显往下，说明没有拦河坝，没有拦河坝就无法打捞。那么……他们修这条巨大的地下运河做什么？”

    　　“不仅如此。”凌霄子也反应过来了，凝重道：“各位，这是活水。”

    　　“如果是死水，不会有僵尸鱼。死水只会滋生细菌和各种昆虫，没有氧气生物无法活下去！”

    　　一句话，所有人都眼前一亮。

    　　活水……代表着前方有出口！

    　　在往回走几乎不可能的时候，出口就代表着活下去的希望！

    　　“它……到底通向哪里？”八臂罗汉深深看着那条河，喃喃道。

    　　沉默。

    　　数秒后，江宪终于开口道：“先不考虑这个，各位，你们看看这里。”

    　　所有人都看了过去，就在这一层的地面上，他们赫然发现了一道血渍！

    　　断断续续，其中夹杂着极为密集的血点，这些血渍过去了已经不少时间，血渍呈现出一种暗红色。凌霄子深深皱起眉头，数秒后肯定地说道：“不是猿鹤的血。”

    　　“创口极大，而且相当不规则。猿鹤对这里极其熟悉，不可能受这么重的伤。而且看这个血迹喷涌的程度，如果受伤的是猿鹤，应该沾染在毛发上才对。”

    　　江宪蹲下/身，手指轻轻抚摸着地面。目光微微闪烁，这代表猿鹤同样会活动在这一层，而且……他想到了一些东西。

    　　“继续。”他招了招手，一马当先，快速而小心地朝前冲去。然而刚走出一百米，所有人心中都冷了下来——那只巨型猿鹤，竟然停在了五百多米的地方！

    　　“它、它怎么不走了？”凌霄子眼珠都快鼓了出来：“它……它对着石屋闻什么？”

    　　他们速度远比慢悠悠的猿鹤快，此刻已经前进了两百米，可以音乐看到，巨型猿鹤几乎站直了身子，整个趴在了石壁上，巨大的头颅左顾右盼，仿佛……在寻找着什么。

    　　没有人能回答他，更没有人放缓速度。十分钟后，他们终于冲到了五百米的地段。而巨型猿鹤从未移动过一步。

    　　隔着一条河，梯田一般的石屋遥遥相对，四人蹲在护栏后方。凝重地看向对岸。千米距离，只能依稀看到一个硕大的白点，自从他们踏上第四层后，再没有移动半步！

    　　“现在怎么办？继续往前？”足足观察了十分钟，红四娘才低声问道。

    　　江宪摇了摇头，随后拿起了望远镜——这个距离处于望远镜的极限，看一些小东西是不要想了。但是，看巨型猿鹤这种庞然大物，还能依稀看清楚。

    　　镜片之中，他的瞳孔倏然放大，随后猛然放下望远镜，凝重地看向对岸。呆了数秒后，猛然转头道：“各位……你们最好都看一看。”

    　　很快，四只单筒望远镜顺着护栏的缝隙伸了出去。凌霄子只看了一眼，紧接着瞳孔倏然睁大。

    　　不……不只是他，所有人都如同看到了鬼魅一般。猛然放下望远镜，又立刻拿了起来。往复数次，每个人的脸上都是一片震撼！

    　　对面，是一片巨大的宫殿。

    　　和洞穴等高，宽五十来米。典型的秦代建筑，木头部分完全由石料打造。同样分为四层。殿前台阶林立着两排兵马俑，甚至能看到相隔五米一盏的长信宫灯。宫殿雕梁画栋……不，这些都不重要。

    　　宫殿如同飞来石，将左右两边石屋隔开。而它挂着一幅巨大的牌匾。匾额上……刻着一个类似尘字的字眼。

    　　但是所有人都知道，这不是尘字。这是……墨字！古代的墨字！

    　　这，就是墨子的房间！

    　　而这个墨字，后方是一只展翅欲飞的黑死蝶！

    　　然而……这仍然不是最震撼的地方。

    　　就在最顶层上，正对着巨型猿鹤头颅的地方。有什么东西……正在闪烁着幽幽绿光！

    　　这简直是如同玄幻中的场景！

    　　漫无尽头的地底宫殿，恢弘如昆仑的地下运河，沉默地守护了数千年的兵马俑，数十万接踵摩肩的民夫石屋……成群结队的猿鹤，匪夷所思的金刚。它们等待着……一个闪烁着绿色光芒的东西？

    　　“墨子的住所……”凌霄子放下望远镜，颤声道：“那就是墨子的住所！”

    　　“但那是什么？夜明珠？宝物？你们看到了吗？猫眼石？到底是什么东西！”

    　　他激动得都有些语无伦次了，作为整个地宫的建造者，墨子势必知道太多的东西。

    　　没有人回答他，凌霄子立刻转头看向江宪，正要说什么，却忽然看到他捂着胸口，脸色红得厉害，呼吸也气喘如牛。

    　　“你怎么了？”他立刻冲了过去，扶着对方慢慢靠着栏杆坐了下来。江宪呼吸非常不规律，红四娘和八臂罗汉马上蹲下，拿出随身药物，轻轻给他喂着水。

    　　十分钟后，江宪终于咬牙睁开了眼睛。面对着所有人关切的眼神，他轻轻摇了摇头。喘息着说道：“看到那个东西的时候，我感觉……胸口痛地厉害。”

    　　凌霄子眨了眨眼，猛然拉开了他的迷彩服。下一秒，却忍不住低呼出声：“姓江的……你、你快看！”

    　　就在他胸口上，本来已经绘制即将完毕，恐怕只差一厘米的黑死蝶图案，竟然……散乱了！

    　　如同被一只看不见的大手揉搓，那些花纹只存在于皮肤表面一般。彻底被搅动凌乱，仿佛……仿佛在重新组成什么东西！

    　　刷！他一把拉紧衣领，狠狠抿了抿嘴：“我要过去。”

    　　语调不高，但斩钉截铁。

    　　两千年的诅咒，终于出现了变化。如果不过去，不看清楚，他不会原谅自己。

    　　“诅咒这种东西，向来是各人说各话。”凌霄子挠了挠头道：“通天府中藏有一本秘藏，名为‘咒术回战’……”

    　　话音未落，江宪用一种“你特么逗我”的眼神狠狠刮了他一眼。

    　　凌霄子轻咳一声：“……说错了，名为‘秘咒录’，上面认为，所谓咒术，是用一种色彩，符号，或者环境加上光线的暗示，来给人一种‘我命不久矣’的感受。就像蒙上人的眼睛，背后放上铁桶，再割开他的手腕。当他的血不流的时候，人就会死去一样。是一种强烈的心理暗示。”

    　　“我猜测，是否当时你的祖师，也接受了这种心理暗示。然后在数千年的过程中，人体慢慢开始适应这种暗示。就像……进化论这样？”

    　　江宪摇了摇头：“不，如果是血亲说得通。但是，这两千年中，师门很多都是外面招收的徒弟……”

    　　话音未落，他忽然顿住了。转头看向凌霄子，两人几乎异口同声地说道：“文字暗示？”“图像暗示？”

    　　师门秘籍本身就是一种渠道！

    　　江宪长长出了一口气，到底是不是这样，他不清楚。但现在不是考虑这个的时候。他想要知道……对面到底有什么？能引动两千年都能持续的诅咒黑死蝶变化？

    　　一定……一定是息息相关的东西。哪怕面对巨型猿鹤，他也必须拿到手！

    　　“各位。”他强迫自己激动的心平复下来，朝着左上方偏了偏头：“我刚才在收回望远镜的时候，看到了那个。”

    　　所有人都朝那里看了过去。映入大家眼帘的，是一种巨大的高架桥！

    　　它的基座连同着从岩壁延伸出的一片露台，两侧有石梯蜿蜒而上。整座桥和洞穴几乎等高，横跨于运河两岸。模样非常古朴，是一座典型的古式拱形桥。然而，它却没有桥墩。

    　　一根根手臂粗的绳索，从洞穴顶部伸下，一端没于洞顶，一端没于桥面，死死拉着这座大桥。它对岸不远，就是墨子居所。

    　　“怪……这里真的太怪了……”八臂罗汉感慨道：“拱形桥却不打桥墩……下面肯定有什么庞然大物要经过。他们当初……到底在这里造了什么？”

