    “嚯！”

    姜维稳住踉跄的身形，抬眼打量撞进自己怀里的紫色小松鼠，不由得笑了起来，打趣道：“这位女侠，有事说事，别动手动脚哈……”

    一句话，顿时让莎莉羞红了脸颊，到嘴边的话语也被噎了回去，表情呆呆的松开姜维，站在一旁，嗔怒的瞪了姜维一眼。

    看到莎莉这样子，姜维笑了笑，也不再打趣她了。

    “怎么样，你的伤没事吧？”

    好笑的摸了摸莎莉的小脑袋瓜，姜维心中感慨，莎莉这女侠，还真是命途多舛，每次见面，都是遍体鳞伤的……

    莎莉摇了摇头，有虹猫蓝兔照看，她受的伤都不算什么，修养几天就好了。

    倒是虹猫，受伤颇重，恐怕得修养很久才行。

    “虹猫少侠，你们没事吧？”

    眼神安抚莎莉之后，姜维迈步上前，开口询问虹猫等人的伤势。

    黑小虎提前出关，魔教大军出击，还真打了众人一个措手不及。

    即便是姜维，也觉得新奇。

    这些剧情，以前可是没有的。

    “看来，是我的出现，改变了大量剧情走向，令整个世界都发生了不小的变化。”

    换句话说，以后的剧情走向，姜维已经无法预料。

    他现在的优势，仅仅是熟悉《七侠》中的各个人物而已。

    “我没事，这次能够脱险，多亏你和大奔。”虹猫收敛气息，停止疗伤，站了起来。

    经过简单的调整，他已将体内伤势压下，整个人虽然有些虚弱，但勉强恢复些许，已能只有行动。

    “少侠放心，有神医逗逗在，我们的伤，不碍事的。”

    蓝兔感激的看着姜维。

    算上玉蟾宫的那次，姜维已经救了他们两次。

    而且，姜维还是七剑之一的旋风剑传人！

    两相结合，蓝兔对姜维的更显感激、信任。

    和蓝兔交流几句，姜维又和逗逗交谈一番，简单聊了几句。

    同为七剑，又有解救之恩，逗逗对姜维很是感激，对于姜维驾驭雷电逼退魔教，更是发自内心的敬佩。

    简单几句交流，便有种相见恨晚的感觉。

    这让套路了逗逗的姜维，感到有些惭愧。

    “好了，你们有什么事，待会再聊吧。”见两人相谈甚欢，忘记时间一般，莎莉出言提醒道：

    “魔教虎视眈眈，即便被击退，也不可小觑，此地不宜久留，我们还是尽快离开为好。”

    逗逗点头，歉意道：“是我的错，竟忘了正事。”

    “莎莉说得对，虹猫少侠也需要休息，不如这样，大家跟我回快活林吧。”大奔笑道：“干娘知道你们要去，一定会很开心的。”

    姜维沉思起来。

    内心中，姜维并不想回快活林。

    毕竟是假冒的七侠，若是和六嫂相处时间一长，说不定就会漏出马脚。

    不过，众人都比较赞同，姜维也没理由拒绝，不由点头：“那好，我们就去快活林，待虹猫少侠恢复，再去寻找第七剑。”

    希望一切顺利，别被他们发现吧……姜维压下心中想法，召唤出卓耿，带着虹猫等人赶赴快活林。

    ……

    六奇阁后方。

    残垣断壁之上，受伤不小的黑小虎，面色难看的带着魔教众人撤至此地。

    被大奔、姜维的天雷灌顶洗礼一番，黑小虎带来的部队，称得上损失惨重。

    现在，他的身边，除了十三太保、金木水火土五大高手，再加上一个牛璇风之外，仅有数十名黑衣魔教。

    其他的魔教精锐，几乎损失殆尽。

    “该死……”

    黑小虎面色不甘的向后看去，眼中满是杀意。

    “七剑合璧，每多一件，威力就递增几重，以我的功力，最多能抵挡四剑合璧，五剑合璧就得重伤。”

    “若是六剑合璧，恐怕瞬间，就会溃败身死。”

    “至于传说中的七剑合璧，恐怕父亲，也挡不住……”

    黑小虎回忆之前的交战，目光越发冰冷。

    “如今虹猫等人，已经六剑汇合，若是靠我自己，已经不是其对手，我必须借力，否则，七剑合璧，就无法阻挡了。”

    黑小虎很清楚，七剑大势已成，仅凭他自己，已不是七剑对手。

    “咻——”

    突然间，黑小虎对着上空，吹出响亮的口哨。

    几秒之后，一道迅捷的黑影在天空快速的放大，冲着黑小虎俯冲而来。

    黑小虎取出信笺，写下几句，便将其绑在黑鹰脚上，放飞出去。

    注视着黑鹰飞向高空，黑小虎目光深幽的笑了起来：“动身，前往野猪林，我要七剑，全部死在哪里！”

    这次的黑鹰传书，并不是为了联络魔教。

    而是为了，让魔教中的卧底，将信笺的内容，截留下来，然后泄露给七剑。

    黑小虎相信，只要看了信笺的内容，七剑绝对不会错过野猪林。

    哪里，可是他精心为七剑设计的葬身之地！

    “这黑小虎又在搞什么鬼？”

    混在魔教中的二五仔牛旋风眉头一皱，感觉到有些不对劲。

    黑鹰传书，只会通知魔教的人。

    但是，为何黑小虎一脸笃定的认为，七剑会前往野猪林？

    莫非……魔教中，还有七剑的人？

    想到这里，牛旋风眼神顿时一变，充满忌惮的看了一眼前方的黑小虎，心中满是震撼。

    “这黑小虎才出关多久？就发现了七剑的奸细，这……实在是太可怕了。”

    本来还打算想办法通知姜维的牛旋风，瞬间收起了这危险的想法。

    他怕一不小心，就被黑小虎发现。

    开玩笑。

    他在魔教多少年？黑心虎又执掌魔教多少年？

    连他们都没有察觉到的奸细，黑小虎出关两天不到，就发现奸细，甚至还利用卧底，坑杀七剑传人。

    这样的手段，牛旋风彻底服了。

    根本不敢在黑小虎面前造次。

    以他的智商，和黑小虎玩起来，恐怕死都不知道怎么死的。

    不得不说，牛旋风还是很有自知之明的。

    对于黑小虎的认知也很准确。

    别的不说，黑小虎敢利用麒麟，引走黑心虎，趁机剿灭七剑。

    这样天马行空，不拘一格的战术，牛旋风这种只会蛮干的人，一辈子都赶不上。

    更别说，黑小虎武功之高，还在他之上。

    不论文斗、还是武斗，牛旋风都远不是对手。

    ……

    野猪林。

    这是一片宽阔无比的森林，其中山恋叠嶂，古木林立。

    或许是多年之前，野猪出没，因此得了个野猪林的称号？

    野猪林不仅有茂密的森林，还有险峻的峡谷，规矩莫测的瘴气、闻之色变的沼泽。

    因为地势复杂，难以大规模搜查。

    所以，黑小虎选择野猪林作为哄骗黑心虎的地点。

    计划进行的很顺利。

    收到黑鹰传书的黑心虎，尽管对野猪林有麒麟出没一事有些怀疑，但也没有多想，爽快的便带着贴身的护卫狂刀怒剑，以及大批的魔教士卒来到野猪林。

    黑心虎被疯癫症状折磨多年，每日都需要鲜血压制。

    麒麟血、不仅能治好他的顽疾，还能令他功力大增，称霸江湖。

    因此，即便知道可能是假的，他也不会放过抓获麒麟的机会。

    ……

    “该死……你们这群废物？这么久了，竟然连麒麟都没见到？”

    黑心虎气急败坏的破口大骂道。

    离开黑虎崖，失去了鲜血的压制，黑心虎的走火入魔的症状越发严重，浑身上下，散发着惊人的煞气。

    还未靠近，就令人感到心悸，难以直视对方。

    “快去给本王找，若是在抓不到麒麟，我就杀了你们这群废物！”黑心虎一脚踢翻眼前的矮桌，杀气腾腾的说道。

    “是！”

    下方跪伏的人。浑身冷汗的答应一声，迅速离开，带着人马冲入野猪林之中。

    “嘿嘿嘿，这黑心虎病情加重，倒是难得的好机会啊！”

    远处的树梢上，一身黑衣的跳跳匍匐在树干上，听得远处的交谈声，不由冷笑起来。

    经过这段时间的观察，和多年的经验来看。

    黑心虎一旦狂病发作，就是他最脆弱的时候，也是跳跳动手报仇的最佳时机。

    “爹、娘，孩儿潜伏多年，就是为了报仇，还请爹娘在天之灵，保佑我成功复仇，杀掉黑心虎……”

    跳跳远远的看了一眼黑心虎的帐篷，双目闪过惊人的杀意。

    为了对付黑心虎，跳跳卧底魔教多年，了解清楚黑心虎的信息之后，更是制定了多种复仇计划。

    而今天，他要不惜一切代价，启动复仇，除掉黑心虎。

    因为，他拦截到了黑小虎，通过黑鹰，想要传给黑心虎的密信！

    ……

    快活林。

    自从姜维带着虹猫、蓝兔来到此地，已有三天的时间。

    这三天时间里，众人在神医逗逗的帮助下，迅速的恢复伤势。

    即便是受伤最重的虹猫，有了逗逗的灵丹妙药帮助，也恢复的差不多了。

    其他人，几乎恢复完好。

    就连驾驭雷电劫云，受了重创的姜维，都已经恢复完好。

    此时，六剑站在客栈门口，正想六嫂告别。

    “干娘，我们这就出发了。”

    客栈门口，大奔深吸口气，对着六嫂说道。

    “奔儿，此去凶险，你们一定要小心啊。”

    六嫂眼睛通红的嘱咐道。

    “放心吧，六嫂，我们一定会成功救出第七剑，除掉黑心虎！”虹猫郑重的保证道。

    今天早上，他们收到灵鸽来信。

    卧底魔教的青光剑传人，魔教护法跳跳，在野猪林行刺黑心虎。

    行动失败了！

    此时，被重伤的跳跳，被魔教重重包围，困在野猪林之中，陷入生死危机。

    不仅如此，黑心虎还在野猪林之中，发现了麒麟的踪迹！

    得知这些消息的虹猫等人，顿时就坐不住了。

    当即和六嫂告辞，要前往野猪林营救跳跳。

    “我们和魔教的帐，也该认真的算一算了！”

    众人如是道。

    于是，简单的告别六嫂之后，姜维立即召唤出卓耿，载着众人奔赴野猪林。

    他也没想到。

    猪无戒都被他早早除掉了，魔教竟然还在野猪林搞出了假麒麟。

    这都被猪无戒玩烂了的把戏，到底是谁想出来的？

    姜维心中有些好奇。

    至于跳跳。

    说实话，姜维也是没想通，为什么，跳跳，会在这个时候去刺杀黑心虎？

    难道就因为野猪林出现的麒麟？

    姜维心中困惑，以跳跳的智商，应该能轻易的发现，那就是魔教耍的把戏而已，又怎么会轻易上当。

    跳跳可是剧中的智慧担当。

    一个卧底，能卧底成魔教护法，可想而知，跳跳有多聪明！

    所以，对于跳跳要行刺黑心虎，姜维是有些好奇的。

    在原著中，跳跳就刺杀过黑心虎，不过，那是跳跳利用自然雷电的力量，但即便如此，跳跳也远不是黑心虎的对手。

    在野猪林，可没有雷电供跳跳使用。

    没有雷电之力相助，跳跳只有一柄青光剑，别说刺杀，连伤黑心虎都做不到。

    这些，跳跳应该知道的。

    “看来，跳跳想要击杀黑心虎，还有一起其他的原因……莫非是黑小虎的缘故？”

    姜维心中不解，想不出是何原因。

    不过，他有感觉，这件事的背后，和黑小虎脱不了干系。

    “不管如何，还是得先救下跳跳。”

    姜维很清楚，以他的实力，还不是黑心虎的对手，想要除掉魔教，名传天下，必须借助七剑合璧才行。

    ……

    野猪林。

    “咳咳咳……”

    浑身是血的跳跳挣扎的站起身，嘴角不断留下粘稠的鲜血。

    破烂的衣衫被凝固的血液染成暗红色，牢牢的黏在身上。

    一身血污的跳跳，显得十分狼狈。

    “可惜了，布局多年，没想到黑心虎还是信不过我……”

    重新隐藏好身形的跳跳，不甘心的叹了一口气。

    昨夜的刺杀计划进行的很顺利，可是，最后的关头，黑心虎却猛然爆发出了极强的实力。

    摧枯拉朽般的将他击败。

    跳跳这才意识到，黑心虎从未信任过任何人……他一直防备所有人！

    而这，也令他最终的刺杀计划失败。

    甚至，被逼的不得不向虹猫等人求救！

    因为他知道，这个世上，除了七剑合璧之外，恐怕再也没有人，能够杀掉黑心虎。

    所以，他还不能死！

    他要好好活着。

