    第2314章  平息内乱   

    “父皇请说。”

    

    弘元帝道：“朕拨五千御林军给你，你立即去处置那些动乱。

    遇到作乱者，该抓的抓，该镇压的镇压，务必要尽快平息事态！”

    

    贤王拱手，道：“是，儿臣遵命。”

    

    “此次平乱，正是你增强实力的好机会，你一定要把握住。”

    弘元帝欣赏的看着贤王。

    

    如今贤王是他最出挑的儿子，他准备好好培养他，让他替自己分忧。

    

    “是，父皇。”

    贤王道。

    

    弘元帝看了贤王一眼，又道：“对了，你也到了成亲的年纪，你母妃最近在为你挑选王妃，她找了很多世家小姐备选，如果朕和她看到适合你的女子，到时就替你们赐婚，如何？”

    

    贤王心里一紧，“可是父皇，如今楚国内忧外患，儿臣怎么能只顾自己？

    儿臣要先为父皇分忧，平定内乱，家国未平，儿臣也无心婚事！”

    

    “平乱一事，与你成婚并不冲突。

    楚玄辰比你大不了多少，都有了一对龙凤胎，你也老大不小了，得赶紧有子嗣。

    我和你母妃先给你挑着，你做好随时成婚的准备就行！”

    弘元帝强势道。

    

    见弘元帝如此坚决，贤王心里虽是满心的不情愿，还是道：“是，父皇。”

    

    他心中只有小月，他永远不会成亲的，如果父皇和母妃非要逼他，他到时候会想办法拒绝。

    

    他夺天下的目的是为了小月，并非与别的女人有子嗣，他要娶也只会娶小月，绝不会娶其他女人。

    

    “皇上，余彪将军来了。”

    这时，外面传来徐公公的声音。

    

    弘元帝抬首：“宣他进来。”

    

    “参见皇上。”

    很快，余彪就走了进来。

    

    “免礼。”

    说完，弘元帝道：“余彪，楚玄辰失踪，闹得人心惶惶。

    为了平息事态，朕现在要你伪装成楚玄辰，接替他去西北平定那拨作乱的党项人，你点好兵马后，即刻就出发！”

    

    “是，皇上。”

    余彪道。

    

    贤王道：“父皇，你是要让余将军扮成皇兄？”

    

    弘元帝点头，“嗯，有人趁楚玄辰失踪一事借机作乱，百姓也议论纷纷。

    朕此举，也是为了平息民愤，只有让百姓以为楚玄辰还活着，还能执行军务，大家就会平静下来，这样对你处置动乱也有帮助。”

    

    贤王也觉得此法可行，便道：“一切谨遵父皇安排。”

    

    。

    

    苏府   

    苏七少和长公主一回到家，苏七少就被叫进了苏明的书房。

    

    苏明好久没见到苏七少，他见苏七少脸上布满了风霜，就气不打一处来。

    

    他冷冷拂袖，“孽子，为父让你远离楚玄辰，你竟陪着云若月去燕州找他，你有没有把为父的话放在心上？”

    

    苏七少冷笑：“这是我的事，与你无关！”

    

    苏明咬紧牙关：“我给你在军营谋了职位，你不好好干，还玩忽职守，擅自离开军营，你对得起我的心血？

    他楚玄辰失踪，关你什么事？

    要你多管闲事？”

    

    苏七少不屑勾唇，“你以为我想当这个千总？

    我早就不想干了，你要对我不满意，我现在就还给你！”

    

    

    

