    颜卿无从反驳，但也让颜卿知道，就算跟他正常说话，也是要做好被他一句话梗到心口的准备。

    而且，还不能讲理。

    “快吃，吃了我带你在家各处转转，也好尽快熟悉了。”

    “嗯。”

    转了一圈之后颜卿才知道，原来家里真不小，比她娘家大了有一半儿了。

    不说别的，宋彪的能力还是有的，不然就能住得上这么大的房子？

    男人在外头做事，她不想多问，问了也不一定懂，反而是招人烦。

    索性，她就顾好家里就是。

    宋彪指着院子里的那棵石榴树，“那是搬进来的时候大姐种的，说是石榴有多子多福的寓意。

    你给我争口气，争取明年家里就能添丁进口。

    生了儿子，老子亏待不了你。

    尽管生，你男人养得起。”

    正看着石榴树有些微出神的颜卿发现腰上多了一只大手，下意识的要躲，突然想起来她已经嫁人的事实。

    石榴树，多子多福，这辈子她可以的吧？

    “怎么不说话？”

    宋彪得不到怀里人的回应，于是又问了一遍，手上也稍稍加重了些力道。

    这点力道于他来说不算什么，但是在颜卿身上就是疼了。

    “嘶……”

    “怎得了？这就弄疼你了？娇气。”

    听他说自己娇气，颜卿心中不快，要不是他昨晚太过分，她也不至于现在身上也是青一块紫一块的。

    刚才他捏的那里，是伤上加伤了。

    见她直皱眉头，宋彪也察觉到她该不是作假，又想起来正是他手里的这细腰，因为太细太软让他爱不释手。

    所以，昨晚上就流连忘返多疼了些。

    想到自己粗人一个，弄伤了她也不是不可能。

    “走，回去接着睡。”

    说罢，宋彪便弯腰一个用力就把媳妇儿抱了起来，抱了个满怀。

    正绞尽脑计要怎么才能让宋彪知道她身上难受，好放过她的时候，颜卿只觉得眼前天旋地转。

    这情景感受太熟悉了，昨晚上就是这样。

    趴在男人宽厚健壮的怀里，耳边又是男人呼吸的热气。

    大白天就要干那事儿，颜卿真想捏拳头捶他。

    但这也只是想想，她不敢。

    只能小声说道：“才刚起床，还是白天。”

    这样，他总该明白的吧？

    白日宣淫，像什么话？

    因为颜卿这话，宋彪呵呵笑出声来。

    他是做什么买卖的，能听不懂她话里的意思？

    低头看着怀里偷瞄他的小媳妇，起了逗弄的心思。

    “想什么呢？老子是说睡觉，睡回笼觉。

    要是卿卿实在想要，为夫也不是不能勉为其难再辛苦一趟。

    只是没想到，卿卿刚为人妇，竟然这般……”

    “你乱言，我才不是那个意思，我……我……”

    后面的话颜卿再说不下去，她突然想起来，自己再跟这人扯下去，保不定他还能说出什么臊人的话来。

    他一个流氓，自己哪里能说得过他。

    于是，颜卿就老实闭嘴，更是把烧红了的脸也埋进了男人怀里。

    对小媳妇儿的反应，宋彪还是很满意的，特此是她主动的埋进自己怀里的举动，让宋彪大男子心理得到了极大的满足。

    正是因为如此，他更是起了坏心眼儿。

    双臂一用力将怀里的人颠了颠，颜卿一受惊就更是搂紧了他，整个上半身都紧紧的贴在他身上。

    不仅使坏，嘴里还不放过颜卿。

    “卿卿怎么？不说出来为夫怎么知道？

    可是想要为夫大白天的再辛苦一趟？

    只要卿卿开口，为夫自然是愿意效劳，嗯？”

    宋彪可不是嘴上这么说，更想身体力行的做。

    他一个正值壮年，身强体壮的大老爷们儿，怀里是刚娶的媳妇儿，只昨晚上他几趟就能够？

    若不是想着他媳妇儿年岁小，又是头一次，他真想将她就地正法。

    等颜卿终于反应过来自己是被这人给戏弄了，羞恼的捶了男人的胸膛一下。

    惹得男人哈哈大笑，震颤的胸腔就在她耳边，让她感受得清清楚楚。

    她那一下，就跟小猫儿挠似的，不仅不疼反而是搔得宋彪心尖儿都跟着痒痒。

    “宝贝儿，老子又不是禽兽，今儿不碰你，睡觉。”

    宋斌把人放进床里侧，自己睡在了外侧，还给颜卿盖了被子。

    当然，颜卿整个人都被他搂在怀里，娇娇小小的一只，颜卿的脚只能碰到宋彪的膝盖，足以证明她在宋彪跟前儿有多娇小。

    一开始颜卿还绷着，根本不能放松。

    昨晚上是迷迷糊糊过去根本不记得怎么睡着的，现在可是大白天，她就清醒的在男人怀里。

    耳边是男人强健的心跳声，脸颊上是男人呼出的滚烫热气。

    她颈下枕着的手臂，搂在她后背上，还有那只贴在她后腰下得滚烫大掌。

    这样，她如何能够放松安然入睡？

    “再不睡，老子要睡你了。”

    这话来的突兀，吓得颜卿不由的又贴紧了男人一分，直让宋彪想骂娘。

    娇躯软玉在怀，又这般主动，让他怎么忽略？

    “睡了。”

    颜卿也不想说话的，但那存在感实在太强了，让她头皮发紧。

    她觉得，还是要说一声，不然，她怕下一刻男人就要真的说话算话。

    她真的好累，真的想睡一觉。

    过了一阵，她听到男人咬牙切齿的说道。

    “你给老子等着的，欠的债老子总要一笔一笔的收，连本带利。”

    如此，是放过她了吧？

    颜卿暗自庆幸，觉得这个男人并不是像外面那些人传的那般不堪。

    至少，从定亲到现在，他对自己不错。

    不知道什么时候颜卿就慢慢放松，睡了过去。

    她是睡熟了，搂着她的宋彪可是不好受。

    看着窝在他怀里睡得香得小媳妇儿，宋彪忿忿咬牙。

    想他宋彪什么时候受过这罪？

    哪回不是只管自己先爽快了来，还能去顾忌小娘们儿如何？

    这就是他正经娶回家的媳妇儿，不然谁能有这待遇。

    不过，这小娘们儿是真不错。

    至少，目前来说是哪儿都合他的眼。

    他宋彪就是个地痞无赖，如今他是银子有了，媳妇儿也有了，别的他都不求了，只求媳妇儿给他生几个儿子。

    这小娘们儿真能给他生儿子，老子把她供起来也不是不成。

