
　　当史可将一大篮子饭菜带回森林之中时，一点都没注意到他的身后已经跟了几个尾巴。

　　走到一处没人的地方后，史可忽然听到身后传来一阵惨叫，他顿时被吓了一大跳，连忙转头看去，正好看到杨天从几个尸体旁边走出来，手中的长枪还在滴血。

　　史可虽然没有任何实力，但在那峡谷中呆了三年，生生死死也看得多了，对此倒也没有多少害怕。他也猜到此刻躺在地上的尸体可能意图对自己不利。杨天动手杀人无疑也是为了他好。

　　其实杨天倒没他想的那么高尚，或许为了史可有一方面的因素，但更大的原因却是他不想这些人知道有这么一群异国之人踏上了他们的土地。

　　史可鞠了一躬道：“多谢少爷出手相救！”

　　杨天淡然道：“下次注意着点儿，可别在被人跟在后面了，而且在大庭广众之下，别将自己的钱财露出来，在现在这样的世界，你如此做法与送死没多大区别。”

　　史可有些惶恐的道：“多谢少爷提醒！”

　　杨天所言倒不是恐吓他，而是确实如此。在世界中，整天想着不劳而获的玩家大量存在，特别是对这种身怀巨资的npc更是如此。如果是杀了其他玩家，最多也就能够得到对方身上10%的钱财，而杀了npc，却能得到对方身上所有的物资，其中的利益差距自然一目了然。而今天史可所携带的一两黄金在普通玩家眼中那绝对算得上是巨资了。

　　其实杨天刚才隐身之后，便一直跟在史可身后。毕竟这是他在这个国家收到的第一个领民，而且忠诚度还只有七十点，对于一个品行较好的人来说，这个数值还比较安全，但如果是言而无信之人，恐怕这个七十点的忠诚度与六十点的忠诚没有任何区别，随时都有可能叛逃。

　　而杨天交给他一两黄金，其实也算是一种试探，对史可这种过了三年饥不果腹的人来说，一两黄金是一笔天文数字。如果他真是那种背信弃义之人，绝对会选择逃跑，或者说更直接一点，将他们这伙人的消息传扬出去，来个借刀杀人。

　　因此杨天才会决定跟在他身后监视，只要一有状况，杨天不介意动手杀人。虽然史可拥有难得的魔法师天赋，但若是品行不好，也用之不得。不过现在看来，这史可还算不错，既无贪财之心，也无叛变之意。基本上可以放心的留在身边了。

　　随后杨天便带着史可继续往森林深处走了一段，找了一个非常隐蔽的地方歇下来，并将陈宫等六人从璇玑戒中放了出来。

　　“怎么样？你问到的情况如何？”杨天向史可问道。

　　史可道：“少爷，这里叫吉罗镇，属于卡希尔子爵的领地。本来之前这里是没有这个小镇的，自从那些异人来到这个世界上之后，进入森林的人逐渐增多，卡希尔子爵便在这里建立了这么一个小镇，专门为进出森林的异人提供方便，倒还真为卡希尔子爵赚了不少钱。驻守这个镇子的是子爵大人手下的一位实力强大的将领，当然这个将领比起少爷您却还是差得远了。”这家伙说完之后，还不声不响的拍了一个马屁。

　　杨天心中一动，问道：“你问过没有，进出这个森林一共有多少个这样的小镇？”

　　史可苦着脸道：“这个小的就不是很清楚了。这儿森林非常巨大，据说森林的另一边就是另外一个王朝，不过从来没有人穿过这个森林。小的之前所呆的那个峡谷距离森林的中央还有数千公里的距离。传说中森林中央还有魔兽建立的城市，其他的事情小的就没打听到了。”

　　杨天看了一眼陈宫，道：“公台，可有什么好的对策？”

　　陈宫并没有先回答杨天的问题，而是向史可问道：“史可，你们之前在那峡谷中时，从外面进来的人一般每次有多少个？”

　　史可有些不解，但还是迅速的道：“差不多有三四百人。”

　　陈宫道：“既然这个小镇是异人出现之后就存在的，那么也就有一年半以上的时间了，而史可之前曾说那神秘势力的人在一年前还去过峡谷，那么对方这三四百人不可能不在这沿途留下一些蛛丝马迹，毕竟三四百人要穿越森林必须带上充足的物资，他们很有可能会在这森林周围的小镇中补给，特别是一些容易腐烂的蔬菜之类。这或许就是我们的突破口。”

　　管亥道：“那我们如何做？如果只靠史可一个一个的去问，估计花的时间可不止半年，属下觉得最好是将一个一个的镇子全部攻破，然后以武力相逼，那些人自然就会好好的交代。”

　　陈宫说道：“这倒也是一个方法，只不过容易打草惊蛇，如果我们没能在这些小镇中获得线索，那么必然会引起一些势力的警惕，对于我们进一步的行动有很大的阻碍作用。”

　　管亥有些急了，道：“那怎么办？难道真要让史可一个一个的去问？以他的身份，有多少人愿意跟他说都还是两回事。总不可能让我们去问吧？那样的话，估计我们还没有开口，别人就已经拔刀相向了。”

　　管亥说的不无道理，毕竟异国之人之间存在着很高的仇恨值，特别是对npc而言。

　　陈宫笑道：“这倒不必，我们虽然不能攻占这些小镇，但却可以控制里面的首领，他作为镇子的掌控者，自然对于镇子的风吹草动非常清楚，而且就算他不知道，我们也可以让他派人在镇子里打听。而我们只需要让这个首领发下誓言便可，不用担心会被人知晓。同时，我们需要一些实力不低的人手，这些人不能是我们带来的人，只能是本国人，以现在史可的实力，很多事情他都办不了。”

　　史可一听，脸上顿时有些惶恐，自己实力低微是事实，他也无从辩驳，难道自己要被放弃了吗？自己可好不容易攀上一颗大树啊！忽然他心中一动，道：“少爷，需要人手很简单啊！可以雇佣佣兵，在雇佣期内，那些佣兵有雇佣契约约束，不用担心他们会反叛，只要少爷出得了价钱，想雇佣多少就能雇佣多少。”

　　杨天对此倒是一点都不惊讶，因为他早已经听说在西方世界有雇佣兵这个职业存在，笑笑道：“这倒是不错的办法，佣兵的实力都还可以。只要不是非常特殊的事情，倒还能够使用，而且有是什么事情我们便可以让史可给他们吩咐下去，不需要我们亲自出面。不过史可你的实力确实太低，我担心那些家伙不会尽心尽力为我们办事，看来得想办法尽快将你的实力提升起来。

　　史可一听之后，顿时大喜，这可是难得的机会啊！要知道在这种纷乱世界，实力是获得别人尊重的唯一途径，只要自己实力提高了，其他一切都很好解决。当下便谦恭的道：“多谢少爷！不论怎样，小的都会尽心竭力的为少爷办事。”

　　杨天笑笑，道：“先别谢的太早，你的天赋很不错，只是适合这个天赋的职业不好弄，具体你能走到哪一步，就看你的运气了。”

　　随后杨天对陈宫道：“公台，你刚才既然说我们要控制这座小镇的首领，那我们天黑便开始行动。料想这样一个小镇，那将领最多也就是普通的王级武将，由我一人前往就足够了。”

　　陈宫也同意杨天的说法，毕竟杨天的实力可不弱，要是在这个小镇上都能遇到对手，那这加洛林王朝也太强悍了。

　　之后几人简单的吃了一些饭，便已经快要天黑了。至于说戒指空间内的铁鹰锐士，他们都有干粮，倒也不担心会饿着。

　　吃完之后，杨天就将其他几人全部收入到戒指空间内，然后由史可在前面带路，而杨天则隐身紧随其后。对于杨天的突然消失，史可并未感到惊奇，或许西方国家中也拥有不少这样的技能吧。

　　这个镇子中的真正首领并不是镇长，而是子爵派来驻守此地的那个将领，不过他同样是居住在镇长的府院内。

　　古代可没有路灯，因此在夜幕降临之后，整个吉罗镇都是漆黑一片，四周人影都看不到一个。史可独自走在街道上，颇有些心惊胆战，虽说他知道此刻自己的那位实力高强的少爷正跟在身后，但眼睛看不见，心里总归是不踏实。

　　好在白天的时候便已经将整个吉罗镇摸熟了，对于镇长府邸的位置他自然是很清楚，杨天跟在他身后，不久就来到一座院子外。而一到了这地方，杨天就将史可收入了璇玑戒中。

　　镇长府邸外有一道三米多高的石砌围墙，不过这东西对于杨天来说没有丝毫的阻碍作用，双腿微微用力，身子一弹，便进入了院内。

　　这个院子并不大，但与中式院落不一样的是，这镇子府邸更像是一个堡垒，在围墙里面便是一条石板铺成的道路，从大门处一直通到十多米远的楼房之外。

　　这座堡垒有三四层高，这在中国区内，除了塔之类的建筑之外，基本上没人会将房屋建得如此之高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百三十四章 吉罗镇免费阅读。https://www.23sk.com 