    谢尘屿一看进来的人的名字，又看了一眼百花缭乱的名字吐槽道：“这人挺克制你呀，你百花缭乱，他落花狼藉，虽然都有花，但这表达的可不是一个意思呀。”

    “哼，要你管，我朋友什么名字需要你管吗？”百花缭乱一脸不屑的看着谢尘屿，“快走快走，别耽误我和我朋友单挑。”

    落花狼藉进来就看到了正在和百花缭乱聊天的鬼哭狼嚎，他也知道这个人，因为前两天百花缭乱到他这里哭诉了很久，他也知道这个人是一个顶级斩鬼，但是据说人品不怎么样，所以他并没有客气。

    “我是落花狼藉，我听说过你。”落花狼藉开口张显的一股狂傲的气质，好像不把任何人放在眼里一样。

    “你好。”因为礼貌的原因谢尘屿还是辉应了一句，但是他不怎么对落花狼藉有什么好感，因为他太狂妄了，好像所有人都低他一头一样，说实在的他挺想把大漠孤烟叫过来和他对质一下。

    谢尘屿没有说什么，而是回到了观战席，决定观看一下两人的战斗，只见两人开打一边光效拉满，一边血气横飞，然后谢尘屿就什么也看不到了，只有眼前的一阵光影。

    看了一会儿的谢尘屿决定把叶秋和苏沐秋过来一起承受他痛苦。出去，然后就把旁边逛街的叶秋和摆摊的苏沐秋叫了过来，两人一看这是丢了个闪光弹然后再打的吧，关键是闪光弹也不能亮那么长时间呀。

    “一个是那时候的炸显卡小伙儿百花缭乱，另一个叫落花狼藉没怎么听说过，但是挺狂妄的，好像看谁都不顺眼一样。”谢尘屿给两人解释道。他对落花狼藉没什么印象，所以就介绍了一下他的狂妄。

    “呵，这俩人打起来，他俩组个组合吧，就叫看比赛闪瞎眼不偿命。”叶秋忍不住吐槽道。

    “不过，两人确实有点实力，打了这么久没怎么掉血，除了狂剑士在卖血，说明两人都在找两人的破绽，但都找不到。”苏沐秋比较正常的评价道。

    “也有可能是两人太菜，都找不到别人的差错在哪呢。”谢尘屿无情嘲讽，幸好这时候百花缭乱和落花狼籍听不见，如果听得见的话百花缭乱又得跳脚了，落花狼藉只会觉得这个人果然人品不怎么样。

    “你应该和那个百花缭乱打过吧，实力怎么样？”苏沐秋看向谢尘屿，他之前也听说过这个百花缭乱，而且叶秋和他交手也没看出什么，因为百花缭乱刚落地就被群殴秒了，只有谢尘屿真的和百花缭乱打过。

    “还行吧，弹药专家玩的不错，主要是他那个打法是真的恐怖，每次打着打着电脑就开始卡了，打完都得滴一点眼药水，不然满眼都是光影。既然他们都认真起来了，谢尘屿也不好搞怪了，把他所知道的都说出来了。

    “也还行，那和他打的那个落花狼藉技术也是不错。要不去联系一下，看看能不能把他们两个都搞到嘉世来。”叶秋听完说道，然后看向了苏沐秋和谢尘屿想看看他俩的意见。

    “我都行，这两个人的技术都不错。磨练一下又是两张王牌。”苏沐秋摊了摊手表示无所谓。

    “百花缭乱还行，除了有点傻。但是那个落花狼藉，我是真有点看他不顺眼。”谢尘屿也是有点无奈

    “你说的我都有点好奇，这个落花狼藉是什么人，竟然能把你惹的看他不顺眼。”苏沐秋惊奇的说。

    谢尘屿在游戏里闻名的一是他的副本技术非常高超，二就是他比较亲和，和什么人都能打成一片，所以他不管是在嘉王朝还是在别的公会除了竞争方面与很多人都是好朋友。

    “这小子吧就有些狂，他和大漠孤烟的狂还不一样。他好像有一种那种看不起人的感觉让我很不舒服。”谢尘屿呲了呲牙。

    两人看了一会也没看出来，他们并没有和落花狼籍聊过天所以并不明白，但是经过谢尘屿这么一说，他们也觉得落花狼藉不会是一个好交处的人，至少是在对手方面。

    两人的战斗渐渐落入了尾声，因为百花缭乱的蓝量已经降到了20%，再加上他的打法十分消耗蓝量。所有人都明白没蓝的百花缭乱会输，没蓝了的百花缭乱被落花狼籍抓住机会直接一套带走，狂剑士本来就是一种越打他他伤害越高的职业。

    “哟，不错呀。”苏沐秋忍不住夸赞道，谢尘屿和叶秋也点了点头，这两人的对战也可以说是顶级高手中的对决了，两人都拥有了半职业的水准。

    “尘屿，要不你下去和他打一场试试。”叶秋提出建议。“而且你这个号是斩鬼并不依靠鬼阵，你和他打打，试试他的实力。”

    谢尘屿同意了然后去找落花狼籍：“兄弟挺厉害呀。要不咱俩打一场。”

    “好。”落花狼藉回复谢尘屿的只有这个简单简简单单的一个字，谢尘屿攥紧了拳头，他发誓一定要让落花狼藉受点打击。

    叶秋和苏沐秋去问了房间号登上了叶秋的小号进入了房间，还给谢尘屿拿了一身橙装，第二区已经开启很久了，凑出一身适合斩鬼的橙装还是没问题的。

    两人入了场，随着系统声音的开始，落花狼藉直接冲了过来。三段斩开路，谢尘屿肯定不敢和狂剑士对技能啊，翻滚躲避回头直接一个冰封鬼斩，落花狼藉可能也没有想到谢尘屿的反应居然如此快，一个冰封鬼斩正中胸口。

    鬼斩的收招很慢，再加上狂剑士并不是一个移动快的角色，再加上冰封鬼斩的减速，足够谢尘屿收招了，然后月光满接满月斩，落花狼藉被致盲，裂波斩拍起，念了一个刀阵放在脚下。

    十字斩打伤害，然后跳起银光落刃，谢尘屿这次的是真的用了全部的实力，他的这个银光落刃可以说是完全看不出跳没跳就已经落地了，落花狼藉被拍倒在地上，还没来得及受身就被谢尘屿一个鬼爪给拿了起来。

    继续浮空连击，顺便还用上了遮影步，暗夜光斩斩上落花狼籍又被致盲了，谢尘屿的这个武器也算是顶级橙武了，因为他的武器上有一个附加的技能是剑客50级大招逆风刺，虽然只有一级但是也够用了，谢尘屿一个逆风刺甩了一个剑圈直接把落花狼藉击飞。

    拔刀斩直接斩到了即将落地的落花狼籍，这一次落花狼籍都没有落地就被谢尘屿接上上挑继续浮空。

    落花狼籍的血量越来越少了，越是这个时候越不能掉以轻心，如果狂剑士找到机会，狂暴接血气之剑足够砍他20％以上的生命值了，而且谢尘屿的鬼剑士可是皮甲职业可不经砍。

    所以谢尘屿越到这个时候越为专心，根本没有让落花狼藉找到机会活生生被连死了。

