
宛陵郡?华阳镇?谭府府邸。

自周夫人出殡以后，文基便卧病不起，精神萎靡，形色枯槁。

燕灵陪伴在左右，默然流泪，感同身受。

忽忽之间过有五七日，文基稍微缓过精神来，这日早晨燕灵和小化便搀扶着他出来四处走走，透透新鲜空气。

当走在过廊上时，文基就想起年幼时母亲抱着他晒太阳唱儿歌的光景；

当看见院中石榴树时，文基就想起小时候母亲摘石榴剥石榴给他吃的光景；

当走进谭府大厅时，文基又想起昔日母亲谆谆教诲的光景。

当看见母亲昔日所坐的堂椅依旧静悄悄地摆放在那里时，文基再也控住不住泪水哗哗而流，猛然扑冲过去，双手紧紧抱住它，把脸紧紧贴住它，嗷嗷呜呜放声恸哭。

毕竟文基连母亲亡故时的最后一面也不曾看见，虽然母亲的音容笑貌无处不在，但他却知道母亲确真已经与世长辞，从此阴阳相隔，永世再难相见也。

抱住堂椅的那一刹那，文基仿佛就抱住了活生生的母亲，嚎啕大哭得犹如一个孩子。

燕灵陪在一边，泪珠滚落如雨，呜呜而泣，此时她最能感受到文基的痛苦与思念。

小化和几名丫鬟见此光景，想起夫人昔日恩情，一个个也都禁不住啜泣起来。

顿时间，谭府大厅恸哭一片，悲泣一片，催人滚滚泪下。

原本燕灵是陪文基出书房来疏散心思，不曾想一景一物无不令他悲恸欲绝。

那哭声早就惊动了管家刘二，急忙跑至大厅中，正见文基抱着堂椅嘶哑嚎哭，情不自禁滴落下几颗老泪来，他知道：那大厅右边的堂椅乃是夫人平日会客知事所坐，如今人去椅空，睹物思亲，岂不悲伤哉？

刘管家老泪涟涟，扶住文基道：“大公子，你……你这是何必啊？快起来，快起来……”

文基充耳不闻，依旧恸哭不止。

燕灵哭叙道：“定之哥哥今日稍微好了一些，我便想扶他出来散散心，没想到反而令他更加伤心。”

“燕灵小姐也不要自责，睹物思亲乃是人之常情。”刘管家伤感道，“不过‘人死不能复生’，这往后的日子还得继续过下去，大公子还是保重身体要紧啊。”

“这我也知道，可是我说什么也没有用。”

“燕灵小姐：大公子照这样下去也不是一个事，如果让老爷看见，反而更加伤心，还得想个办法才是啊。我看先叫人把大公子扶回卧室歇息，燕灵小姐和我去见见老爷。”

“就依管家所说。”燕灵垂泪点头。

于是刘管家喝停了众丫鬟哭啼，唤两名丫鬟过来搀扶文基。

文基隐约听见“如果让老爷看见，反而更加伤心”的话时，即刻停止了恸哭，他思母情切，这几日里却忘了还有比他更为悲痛伤绝的父亲大人，因此在两名丫鬟和小化的扶持下，文基含泪忍声地返回卧室去了。

燕灵便同刘管家来到公映夫妇的卧房门外。

公映早已听见大厅里传来的恸哭声，呆呆地坐在木椅上想念夫人，不过片刻眼圈一红，任由几颗老泪滴落了下来，他不是不想痛哭一场，只是作为一家之主，必须顶天立地，保持威仪而已。

这时忽听见卧房外有脚步声，公映急忙抹去泪痕，正襟危坐，一派镇静。

与此同时，门外传来刘管家的声音：“老爷，燕灵小姐看您来了。”

“哦……是灵儿来了啊？”公映说着话，走出内室，在外室小客厅的正椅上坐下道，“灵儿，快进来吧。”

“诶，灵儿进来了。”燕灵答着话，小心翼翼地同刘管家进入了卧房外室的小客厅。

公映和蔼可亲地问道：“灵儿，你找我有什么事？”

“我……”燕灵是被刘管家请过来的，一时还不知说什么哩，便低头拿眼睐管家。

刘管家接话道：“禀老爷：燕灵小姐说，大公子每日都思念夫人，茶也不思，饭也不思，如果长此下去，恐怕会损害身体，因此前来请老爷想个办法。”

“是这事啊，灵儿不要担心，这也是人之常情，过些日子便会好的，说不定这是基儿的病又犯了的缘故，等你慧姐姐回来，就会治好基儿的病了。”公映安慰道。

“爹？”燕灵轻唤一声，欲言又止。

公映颇觉蹊跷：“灵儿，怎么了，还有什么话不好说出来的？”

“我？我……”

“有什么话，你就说嘛。”

“我知道爹是在哄我呢。”

“灵儿，你这话怎么说？”公映略微吃惊。

燕灵老老实实道：“慧姐姐是不会回来替定之哥哥治病的了，她已经找到亲妹妹（就是那个九天），一起回老家去了，凤凰也一起去了。慧姐姐走的时候，还叫我带问爹娘的好呢。”

“你慧姐姐、凤凰还有九天她们回老家去了，再也不会回来了？”公映吃惊道。

“嗯，她们再也不会回来了。”

“那……那……也好……也好……”公映不禁喃喃自语起来，一副怅然若失的样子，“就让她们都走了吧。”

瞥见公映伤感失落的样子，燕灵道：“爹您也不用担心，慧姐姐是神仙呢，她会过得很好的。”

“爹相信你慧姐姐她们会过得很好，不过你慧姐姐和九天走了，基儿的病可就又有些麻烦了。”

“老爷放心，这一个多月来，也没有看见大公子发病，估计那病已经好了，但大公子这思母的病却一直不见好转，还请老爷想个办法啊。”刘管家接话道。

“这种病是人之常情，哪里有什么办法，只有慢慢熬过。”公映茫然说罢，思忖了半晌道，“我这里想起来了，记得当年夫人每逢思念岳丈大人的时候，就会取些经书来看，以此来转移思念之痛，之后果然有些效果，今日就叫基儿效仿他母亲当年的办法试试吧，或许能够转移他的思念之痛。”

“这办法蛮好，可以一试哩！”燕灵闻说此话，大为高兴。

公映又叮嘱道：“平日基儿所读的各种经书之中，最爱《论语》和《大学》，灵儿你就把那两卷经书放在他的枕边吧，有空时让他看一看读一读。”

“嗯！”燕灵欢天喜地应道。

“你们还有什么其他的事吗？”

“没有了。”

“那你们去吧，我也想安静安静。”公映挥挥衣袖。

燕灵和刘管家应一声，施一礼，慢慢退出了小客厅。

******

听说读书可以转移思念之痛，因此燕灵高高兴兴地回到了文基的卧室。

见文基合目而睡，小化也坐在床边打盹，燕灵遂就蹑手蹑脚地寻找起《论语》和《大学》，生怕惊动了二人哩，果然在书桌上找到了那两本书籍，便悄悄地将它们取放在文基的枕畔。

然后她把书桌前的木椅挪到床边坐下，静静地观看着文基睡去的样子，眼眸里充满疼爱和关怀。

过有一个多时辰，燕灵不知不觉也打起瞌睡来了哩，毕竟她也失去了心爱的婆婆，而且又日夜担心文基，时常身心疲惫，精神不济。

正在她迷糊欲睡时，文基悠悠醒过来了。

瞥见燕灵脑袋一耷一耷勉强支撑不睡的样子，文基好生心疼，便轻轻道：“灵儿，你困了就回房去睡吧。”

“不困！不困！我不困……”猛听见文基言语，燕灵弹簧似地抬起头，揉着惺忪的眼睛道。

但发觉自己声音太大，她又有些不好意思起来，遂就放软语气道，“我不困呢，定之哥哥你感觉好些了吗？”

“我没事。”文基淡淡道，“我也知道母亲已去，只是我没有看见母亲最后一面，这心里很痛很痛。”

话至情深处，想起亡故的母亲，文基又禁不住流下眼泪来。

“我知道呢。”燕灵鼻梁一酸，泪眼朦胧，文基伤心她也难过哩。

“爹说读书可以转移思念之痛，就叫我给你准备了你最喜爱的两本书，你看——就是这两本：《论语》和《大学》。”燕灵说着话，伸手将两卷书从枕畔拿起，呈给文基观看。

《论语》和《大学》正是儒家教授书生们、有关格物修身谋功名平天下等方面的巨典，文基平日爱不释手，每日都阅读几章，勤做笔录，以备将来之用。但今日他只漠然地瞟了一眼，并未应声，也没有伸手接过经书。

燕灵见文基并没有什么兴趣，就献殷勤道：“你身体不舒服就躺着吧，我来念给你听。”

说着那话，燕灵随手拿起《大学》，打开第一页，认认真真地念读道：“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。知止而后有定，定而后能静，静而后能安……”

看着燕灵目注《大学》，认真朗诵的样子，文基不忍打断她，就情不自禁地跟着吟诵起来：“安而后能虑，虑而后能得。物有本末，事有终始。知所先后，则近道矣……”

燕灵捧着书吃力地诵读，文基轻轻地伴随和颂，一诵一和，郎朗动听。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="52312021"  chaptername="第八六章  赤子之心  读经化痛">加入书签</a>
</div>
