    看着那七名古家战神的尸体，古城的眼神骇然，更是充满了浓浓的忌惮！

    这几个人到底是什么来头！竟然一招就杀了他古家七名战神！

    “危险！”

    古城的心中暗自说道，冷汗已布满额头！

    “上官鼎！给我滚过来！”

    秦北肩抗棺材，步履上前，有宵小之辈想要冲秦北下手，立刻被四大战王用眼神逼退！

    那一瞬间，被盯上的人只感觉自己像是被野兽给凝视了一般，瞬间连呼吸都有些困难起来！

    “秦军主！还请停步！”

    见秦北来势汹汹，上官睿坐不住了，连忙上前制止。

    “秦军主，你和小儿也是相识多年的好友了，我不知道你和小儿直接有什么矛盾，但是一切，可否等小儿的婚礼结束后再说？”

    “滚！”

    秦北的目光只是死死的盯着台上的上官鼎，压根儿都没有正眼看一下上官睿！

    上官睿见此情景，目光也是冷了下来：“秦军主！你过份了！你虽贵为南域军主，但这里是东域！由不得你胡来！”

    “我欲找上官鼎报仇，与你有何干？”

    “笑话！秦军主，你说我儿和你有仇？有何仇怨？能值得你秦军主如此大动干戈？来破坏我儿婚礼，还斩杀古家七名战神？”

    “今日，你必须得给我们两家一个解释！否则的话！即使你是南域军主，也难辞其咎！南域军主，就可以随便杀人了吗？”上官睿高声说道！

    “你要解释，我便给你解释！”

    秦北说罢，拿出了从黑衣人身上搜出的芯片。

    “这芯片，可是你上官家的？”秦北冷声质问。

    “是...是又如何？”

    看到那芯片，上官睿心里咯噔一下，顿感有些不妙。

    “你上官家族，沦为秦家走狗，上官鼎，我念你是我多年好友，对你从不设防，然而，你却趁叙旧之际，将我迷晕，将这芯片植入我的体内，害我失忆多年！此事，你可认？”

    秦北高举手中的芯片，目光直刺上官鼎！

    “这...”

    上官鼎脸色一白，不自觉的后退两步！

    “亲爱的，别怕！你可别忘了！这里还有马总督和沈副军主在，他秦北，翻不了天！”古青在一旁抓住上官鼎的手，安慰道。

    “嗯..嗯嗯...”上官鼎这才内心稍安。

    面对秦北的质问，上官鼎自然不可能承认，于是冷声道：“笑话！秦北，你说我给你植入芯片？你有什么证据？”

    “我杀人！从不需要什么证据！”

    秦北收起芯片，将肩上的棺材猛然抛出！

    硕大的棺材重重的砸在墙上，直接深深的嵌入墙壁之中！

    轰！

    巨大的声响中，灰尘四溢，棺材正中上官鼎上方，吓出他一身冷汗，险些跌倒在地！

    “上官鼎！今日这棺材，便是我为你准备！”

    秦北拔出战刀，大步上前，欲要在天下人面前，斩杀上官鼎！

    “住手！”

    就在这时，主位上传来怒喝，只见东域总督马景龙大步而来！

    “马总督！还请解我家族危难！”

    见马景龙走来，古城和上官睿的心里终于松了一口气，看来这东域总督，他没白请！

    “好说，今日有本总督在这儿，看谁敢放肆！”马景龙安慰下上官睿，充满威严的双目扫视着秦北！

    “秦北！你当着本总督的面，当众杀人！还欲要杀害上官家族的长子，怎么，你是无视本总督，无视我龙国律法威严么！”

    马景龙的声音中气十足，当即就给秦北扣了一个大帽子。

    “你。”

    秦北看了马景龙一眼，在众人惊讶的目光中，战刀所指，缓缓瞄向马景龙！

    “给老子哪儿凉快滚哪儿去！”

    “哗！”

    秦北的话如同一石激起千层浪！瞬间引爆了全场！

    站在他面前的这位，可不是什么普通人，那可是东域总督！集东域军政大权于一体的东域总督！东域权势第一人！

    这秦北虽是南域军主，但是竟敢当着这么多人的面子如此辱骂马景龙！

    就算是东域军主许战在这里，也不会如此放肆！

    “我早就听闻南域军主性格暴躁，一言不合就杀人，看来传言非虚啊！”

    “何止啊，你们不知道前阵子南域出了大事！爆出了有六部之人贪南域将士的抚恤金的丑闻，南域军主冲冠一怒，斩杀六部贵胄后裔三百多人！恐怖如斯啊！”

    “不仅这个，你们知道南域总督王涿为什么只有一只手吗？有传言是因为王涿惹怒了南域军主，被当众剁手！这尼玛真是个狠人啊！我感觉一个东域总督，根本压不住他！”

    在场的宾客议论纷纷，使得马景龙的脸色愈发难看！

    这该死的东西！真如传言般狂妄！

    敢当着这么多人的面子，侮辱他东域总督！

    “秦北！你放肆！”

    突然，人群中传出怒喝之声，东域副军主沈琦走来，一脸怒意！

    “东域不是你们放肆的地方！要撒野！滚回你们的南域撒野！”

    沈琦对秦北的憎恨达到了极点，他最好的兄弟，东域战王韩铠，便是死于秦北手中！

    就算后来秦北将南域练兵之法送于许战，也难消他的心头之恨！

    “姓沈的！我大哥报仇！管你屁事！”

    顾小枫提着刀就要去剁沈琦，被秦北给直接拉住。

    “沈琦，我敬许战是个英雄！所以我斩了他一个战王，便答应送他一个战王！”

    “但是你，还不配在我面前狺狺狂吠！”

    秦北的目光看向沈琦，骨子里散发出不屑！

    “姓秦的！你说什么！”

    沈琦大怒，猛地拍了下桌子，恐怖的力量瞬间将整个桌子拍的四分五裂！

    “东域亲卫何在！”

    沈琦高声怒吼，他此次前来，带了一万亲卫！防守于酒店四周！

    话音落下，过了片刻，酒店外却是鸦雀无声，无一人进入！

    “人呢！人呢！”

    沈琦的目光几乎要喷出火来，喊了几声却没有一个人进来。

    “呵呵，姓沈的，你的一万亲卫，早就被我大哥的三千亲卫缴械了！”顾小枫面露轻蔑，嘲讽似的说道。

    “你说什么？”

    沈琦满脸震惊，下意识的说道：“不可能！哼！本军主堂堂一万亲卫，岂是你说缴械就能缴械的？”

    “呵呵，就你的垃圾亲卫，也配跟我大哥的亲卫比？不信，你自己看看！”顾小枫冷笑指向窗外！

