    凌傲媛看着三夫人，最后沉默了一会儿，轻声说道：“娘，媛儿觉得玉王是姐姐的夫君，更何况姐姐这才离去没多久的时间，我若在这时候与玉王过分亲近，我怕到时候京城里的人会说三道四，到时候影响了父亲的名声……”

    听到她的话语，三夫人似乎很是感动，马上抹着眼泪说道：“媛儿，娘知道你是为了咱们，可是那摄政王府……”

    “娘，媛儿去摄政王府学习规矩，也是为了能让自己多靠近大姐，到时候也能将她的气质学上七八分，这样的话，将来若是与玉王……也不至于丢了咱们凌家的脸面，你说，是不是？”

    三夫人闻听，眼眶已经湿润，点着头说道：“媛儿，娘知道你是个贴心的孩子……既然如此，你万事都要小心！知道了吗？”

    凌傲媛默默的点着头，可眼底此刻却已经充满了对三夫人的鄙视。

    回到房中，缓慢的照着镜子，最后绕着发丝得意的勾起嘴角。

    身后伺候的丫头低声说道：“小姐，你是打算什么时候过去摄政王府？咱们还用准备些什么吗？”

    凌傲媛翻翻白眼，满眼鄙夷地说道：“摄政王府还不是应有尽有，咱们想要什么就有什么，还用得着带这些东西？”

    那丫头轻轻的打理着她发丝，低声说道：“小姐，咱们真要去摄政王府吗？我可是听说那个摄政王死了四个老婆，凌家大小姐是第五个了！”

    谁知凌傲媛嗤嗤一笑，骄傲的撇着嘴说道：“第五个？呵呵，很快，我就会成为第六个……而她……呵呵呵！”

    听着凌傲媛的话，那丫头愣了一下，而后低着头撇撇嘴，似乎对于这个新晋的小姐充满的鄙夷之色。

    转眼就到了第二日，七七此刻正悠闲的坐在房中喝着茶，手中端着一本医书，似乎看的是津津有味，门外走进一人，满脸的不悦，撇嘴说道：“倒是个不要脸的人！”

    七七黛眉微挑，笑道：“银鸽，在说谁？”

    “还能有谁？王妃，凌家那个小姐一大清早就来府上了，如今正在门口，管家让奴婢来问问你！”

    似乎倒是有些意外她会如此心急，而后却是漫不经心的放下书本，轻声说道：“来了？那就让她进来吧，安排到偏院的流觞阁……”

    “流，流觞阁？”银鸽嘴角抽搐了几下，而后有些胆小的看了七七几眼。

    “怎么？你是觉得本妃对她太爱护了？哎……其实我也觉得我是对这个人太过爱护了，要我说，应该把她安排在记安堂才是……”

    银鸽身子一抖，呵呵干笑着说道：“王妃，奴婢觉得流觞阁……就挺好了！”

    “好吗？”七七似乎有些迟疑的拧紧了眉头。

    “好，好……可不是好嘛……流觞阁就挨着记安堂，几位先王妃的牌位都在那里，凌家那个小姐住在那里在合适不过了！”

    听着银鸽的话语，七七这才点头说道：“其实，我也觉得不错……记安堂里每天都有人打扫上香，心不静的人住在流觞阁，也好与几位先王妃做个伴儿，你说几位姐姐……会不会感谢我？”

    恰在此时朕迈步进来的某人一脚磕在门槛之上……“七七，果然是最毒妇人心！”

    七七气色不好的瞪了他一眼，而后撇嘴说道：“怎么？唐爷心疼佳人了？那不如唐爷将自己的临渊阁让出来？”

    “呵呵，别，别啊……七七，咱们是什么关系，怎么能跟那女人一样呢？”

    说完这句话，唐淇风马上对着七七抛了个媚眼，而后又眨眨眼。

    七七冷漠的说道：“唐爷，若是我将你刚才的举动告诉给王爷，你猜……你会什么下场？”

    “……七七，我错了还不行吗？”看着唐淇风那副我惹不起，躲得起的模样，七七终于好心情的轻笑出声。

    唐淇风这才松口气，而后叫道：“七七，你是真打算在府里招进来一个女人啊？你就不怕后院起火？”

    “后院起火？呵呵……她若是敢放火，我就敢让它蔓延开来，直至燎原……”看着七七冰冷的视线，唐淇风有些后怕的缩缩脖子。

    大门前的女子一副温温柔柔的模样，看着管家笑着说道：“王妃姐姐她……”

    “嗯哼，小姐切记，咱摄政王府可没有什么姐姐，以后你要与咱们一样，要叫王妃！”

    脸色一僵，似乎万般不情愿，跟奴才一样叫她王妃？那岂不是说她也是个奴才？凌傲媛眼神恼怒的看着管家，而后者根本没把她放在眼中。

    凌傲媛跟着管家进了流觞阁，马上笑着转身从衣袖中掏出一锭纹银，足足有十几两的样子，低声说道：“管家，日后我可就要劳烦……”

    管家看了几眼掌心的银子，而后不动声色的将手退了出来，冷声说道：“我家王妃给的俸禄还足够，谢凌小姐!”

    完全没想到管家如此不通情达理，凌傲媛僵在当场，手上的银子也在微微颤抖，似乎很是恼怒。

    而后为了缓解这尴尬的气氛，凌傲媛像只花蝴蝶一般绕着四周转了一圈，而后似乎是有感而发的说道：“管家，这房子好大……”

    “嗯，凌小姐喜欢流觞阁就好！”管家冷漠的说着。

    “流觞阁？这名字好风雅，是摄政王起的吗？”凌傲媛似乎急于想要与摄政王套上关系。

    谁知道管家看了她一眼，而后低声说道：“王爷日理万机，对这些文人雅士的事情根本就不在乎，这里原来叫做镇魂阁，是咱们王妃嫁过来之后觉得不好听才改的！”

    “镇魂阁？是说那些早年与王爷征战沙场的勇士们的魂魄吗？王爷还真是情深义……”

    抬眼瞟了她一下，再次无情的将她的话打断，管家继续说道：“不是，叫镇魂阁，是因为隔壁就是王爷前几位王妃灵位安放的祠堂，王爷说这里叫镇魂阁，才能让几位王妃安息……”

    不知不觉间背脊一阵凉风飕飕的挂起，凌傲媛浑身起了一层鸡皮疙瘩，抬头看着他，嘴角抽搐……

