    

    看到眼前这一幕，方绪呆住了，

    八道光束凝聚一处那是来自于心境的考核，这点方绪一点也不意外。

    而且，对于这个世界的神搞出来的那些考核，他也可谓是了如指掌。

    各种幻境变幻出来的无非便是内心最向往的美好，

    只是，他无论如何也没想到，出现在幻境里的女孩居然会是比比东，是的，这白衣少女就是年轻时的比比东！

    此时的方绪，就站在距离比比东只有两米的地方，她的一颦一笑，完美容颜都美的令人心悸。

    微微翘起的鼻尖，娇艳欲滴的红唇，灿如星辰的眼眸，两个迷人的小酒窝，

    此刻的比比东是那么的纯洁，那么的美好，就如同一朵纯洁无瑕的小白花一般。

    突然，比比东侧过头来，充满美感的挽起自己地长披在身后，露出了她那毫无瑕疵的精致容颜，看着方绪，嫣然一笑，

    “你知道么？”悦耳动听的声音缓缓响起，

    “知道什么？”方绪下意识的问道。

    比比东眼中充满了快乐地微笑，“妈妈说，女孩子的头一生中只能让一个男人梳理，你愿意帮我梳头么？”

    “梳头，那是小孩子才做的事情，”方绪嘴角微微扬起，道：“都是大人了，那就要做点大人才做的事情、”

    话音落下，方绪的手已经伸向了比比东……

    比比东也幸福的闭上眼睛，娇艳的红唇高高扬起，似乎在等待着方绪的下一步动作。

    双手抚上比比东的身躯，方绪逐渐贴近对方，看似要沉迷在她美色之中，只是，所有动作在最后一刻都定格了。

    方绪的身躯距离比比东只有一厘米，但却根本没有碰上对方，下一刻，方绪贴在她耳畔轻声说道：“知不知道你为什么无法吸引我？”

    “即便你长得跟比比东完全一样，但是，她的神韵你永远无法拥有。”

    “她只能是高贵的，优雅的，目空一切的，唯独不会像你这样，所以，消失吧.....”

    这个声音落下瞬间，“轰，”的一声，所有的幻境轰然倒塌，所有画面瞬间碎裂，眼前，金光重现，还是这个充满神奇的传承世界。

    唯一不同的是，当方绪回到海神传承的金色世界时，他立刻看到，除却金光之外，一道蓝金色的光芒如水流一般出现在自己面前，这道光芒跟海神所拥有的神力一模一样！

    光影一闪，蓝金色光芒笼罩之下，周围的一切突然都变得虚幻起来，

    这一刻，方绪惊讶的现，自己已经出现在了一个虚幻的夜空之中，空中繁星点点，仿佛在向他揭示着宇宙的奥秘。

    “叮，请宿主打开命运之轮，收集海神之力。”

    听到脑海中响起的声音，方绪顿时反应回来，背后，巨大的命运之轮缓缓升起，接触道空气中那抹蓝金色的气息之后，命运之轮发出一记嗡鸣声，开始转动起来。

    此刻，代表着蓝色海神之力的空格不知何时已经悄然亮起。

    命运之轮不断转动轴，笼罩在周围的蓝金色光芒在这一刻仿佛收到了未知指引，一股脑的涌向命运之轮、

    蓝金色的光芒进入空格之后，立即便化为海水一般的物质，逐渐将空格填满。

    这个过程持续的时间并没有太久，十分钟...二十分钟……

    海神神力填满了整个命运之轮，脑海中传来熟悉的机械声。

    “叮，剧情任务，创世神之荣耀第二阶段海神之光最终环，收集海神之力已完成。”

    “奖励物品正在发放中，”

    “叮，任务规划成功，剧情任务，创世神之荣耀第三阶段光明之力第一环，返回星斗大森林....”

    “任务奖励，神环进化券*1（注：神环进化券，使用之后可以将任意一个魂环提升至金色神环水准，百分之一几率产生魂技变异效果。）”

    脑海中的任务提示音刚刚落下，海神传承之地陡然出现一股极其恐怖的气息。

    “方绪，你，你究竟干了什么。”

    “我的力量，我的力量怎么消失了.....”

    质问声响起的同时，海神那巨大的身影从虚空之中浮现出来。

    此刻，海神的面容不再是慈祥的，宁静的。

    他横眉倒竖，眼中的怒气凝如实质一般，巨大的威压落在方绪的肩膀上，不单单是肉体，便是灵魂在这一刻也能清晰的感受到一种颤栗的感觉。

    散落在金色世界里的所有光芒在未知召唤之下不断涌向波塞冬的右手，

    剧烈的金光不断绽放，光线明暗交叠着，刹那间，仿佛整座空间都产生扭曲一般的变化。

    强顶住波塞冬释放出来的巨大威压，淡金色的魂力缓缓凝聚，方绪身后的十二翼尽数张开，

    所有海洋魂兽在这一刻仿佛活了过来，形成一道极致瑰丽的护罩，保护着方绪的身体。

    “你居然敢用我的力量来挑衅我....”看到这一幕，海神更是怒不可遏，

    方绪此刻所具有的全部力量都来自于海洋，就连翅膀上铭刻的海魂兽波纹也是来自于海神的信仰之力。

    此刻，方绪竟然用这样的力量对抗波塞冬，波塞冬如何能够不怒。

    眼看着战斗一触即发，巨大的威压即将要把方绪压垮，虚空之中，陡然响起一个冷漠的声音。

    “波塞冬，我再提醒你一次，不要违反了神界的规则，”

    “修罗.....”海神脸色一变，右手上金光缓缓散去，落在方绪身上的神力压迫瞬间消失。

    “你真有种，仗着神界执法者当后台，竟然敢耍我。”

    传承给继承者的神力消失了，自己的传承竟然失败了，为此，波塞冬还损失了一大批神力。

    虽然这样的力量对于波塞冬来说不算什么，在神界潜修个三五年也就回来了。

    但是，这是对神的挑衅！

    波塞冬脸色阴晴不定，能够在最后关头吸取自己的神力，而且不屑于得到神位传承，唯一的理由，就是他有更好的神位传承。

    而这个神位很可能便是来自于神界执法者之一，修罗的神位。

    只有这样，方绪才敢跟自己叫板。

    该死的修罗，他到底对方绪做了什么，能让方绪在最后关头甘愿舍弃海神之位的传承。

    波塞冬打死也想不到，打从一开始，方绪就没打算继承海神的神位。

    区区海神而已，方绪根本不在意，他，可是要继承创世神之神位的男人....        

