    当然，之所以敢说再等等这种话，上官天华也不纯粹是因为相信林逸的实力，就算林逸真的毫无反抗之力，以他的实力想要救下林逸和黄小桃二人，那都只不过是一个念头的事情而已，不会有任何意外。

    　　

    　　    然而就在下一刻，上官天华突然微微一惊，场上的形势，陡然突变！

    　　

    　　    轰！铺天盖地的九天毒龙鞭鞭影之下，突然爆发出两团赤红火光，徐灵冲赖以为傲的九天毒龙鞭，竟然生生被当场震断，威力之惊人，简直骇人听闻！

    　　

    　　    一片惊呼声中，场下的一众金丹期高手这才认清这两团赤红火光，赫然竟是两只火掌虚影，一小一大，中间隐约出现一副八卦图的形状，向外分成两个方向各自呼啸而出，小的击向孟同，大的直取徐灵冲。

    　　

    　　    此时此刻，徐灵冲和孟同仍沉浸在不可置信的惊愕之中，没等二人反应过来，便听得“砰砰”两声伴随着骨裂的闷响，而后便如两个断了线的风筝一般，直接被打下擂台，连一点还手的余地都没有。

    　　

    　　    一招临时创造的狂火八卦合击掌，威力竟强大如斯！

    　　

    　　    全场顿时响起此起彼伏倒抽冷气的声音，一个个面面相觑，半天说不出话来。

    　　

    　　    而比起一招打飞两人更加令人震惊的，却是此刻两人身上的伤势，孟同也还罢了，因为主攻他的是黄小桃，虽然同样是同出一源的狂火八卦合击掌，但威力明显要弱许多，故而孟同狼狈归狼狈，但伤势并不算太重。

    　　

    　　    真正凄惨的是徐灵冲，打在他身上的这一记狂火八卦合击掌，出自林逸之手，论威力至少在筑基后期巅峰以上，而且又是这么猝不及防正中胸口，这位强势回归之后不可一世的徐大少，此刻直接倒在地上鼓着眼泡，进气多出气少，显然是快要不行了！

    　　

    　　    “冲冲！”孟同见状顿时悲愤大吼，顾不上自己的伤势，连滚带爬冲到奄奄一息的徐灵冲身旁。

    　　

    　　    与此同时，一道身影蓦然紧随而至，正是本次内门大比的负责人，徐元正。

    　　

    　　    “还有最后一口气，快，带他去治疗！”徐元正查探了一下徐灵冲的状态之后，连忙紧张吩咐道。

    　　

    　　    虽然心中急迫，但他是本次内门大比的主持，无论如何都不能随意缺席，只能先让孟同带走，找人救治。

    　　

    　　    孟同连忙点头，顾不上再看台上的林逸，忍痛抱起地上的徐灵冲就往外走，三大阁有专门的医舍，那里医者云集，而且无论是谁看在徐元正的面子上，都会尽力相救，此刻徐灵冲的状态虽已经非常虚弱，但说不定，还有一线生机。

    　　

    　　    然而，他才刚抱着徐灵冲冲出北岛擂台，刚一到无人僻静处，黑衣神秘人便突然出现在其身前，一阵清风吹过之后，黑衣神秘人连同孟同和徐灵冲，一并消失无形，不知去向。

    　　

    　　    此刻擂台之上，愕然惊愣了许久之后，裁判终于宣判林逸和黄小桃获胜，而场下所有人看着林逸的目光，跟之前已是截然不同。

    　　

    　　    “这……这林逸真特么厉害啊……”有人抽了抽嘴角议论道。

    　　

    　　    “废话，你什么眼力啊，现在才看出来？我早就知道这个新人王牛逼，之前单人战决赛的时候根本就是故意认输，一看就看出来了！”

    　　

    　　    “就是，他估计压根就不屑跟徐灵冲一对一，准备留到双人赛，刚好一起解决来得省事呢！”

    　　

    　　    “倒像是这么回事……诶？等等！你俩之前可不是这口风啊，不是说林逸压根不可能是徐灵冲对手吗，怎么现在变了？”

    　　

    　　    “……”

    　　

    　　    “爷爷，你看小师弟和小桃师姐厉害吧，他们这一招合击掌，可是我前几天跟他们一起练出来的绝招哦！”上官岚儿脸上的担忧早已消失得一干二净，一边替林逸二人高兴，一边向上官天华夸耀道。

    　　

    　　    “呵呵，小岚儿你只是过去看他们练吧？”上官天华揶揄的笑了笑。

    　　

    　　    “那也是一起嘛，有我的一份功劳呢！”上官岚儿可爱的吐了吐舌头。

    　　

    　　    上官天华顿时哈哈大笑，轻轻拍了拍上官岚儿的脑袋，看向远处林逸的目光之中，较之以往明显更添了几分赞赏。

    　　

    　　    说实在的，连他都没想到林逸的绝地反击，竟会来得如此迅猛强烈，明明只有金丹初期的实力，面对不可一世的徐灵冲却能一招秒杀，这等表现着实骇人听闻！

    　　

    　　    如果说徐灵冲只是寻常的金丹中期高手，那倒也还罢了，问题他也同样是完美突破的金丹期高手啊！

    　　

    　　    彼此同样的完美金丹期高手，林逸这一场突然的逆袭，着实是用实际行动让所有人都明白了一件事，就算天才之间，那也是分三六九等的！

    　　

    　　    徐灵冲和孟同，本来是双人战夺冠呼声最高的组合，结果却被林逸和黄小桃一招狙杀，之后的双人战，则干脆完全变成了他们二人的舞台。

    　　

    　　    无论面对什么样的对手，从始至终都是一招秒杀，没什么变化可言，从头到尾都是那一招狂火八卦合击掌。

    　　

    　　    等到最后的阶段，在场众人甚至都已经能够摸清他们两个的招式套路了，然而即便如此也丝毫改变不了局势，就是一招狂火八卦合击掌，就算看清了套路又能如何，一开始无解，到最后依然是无解，这是绝对实力的差距！

    　　

    　　    一路秒杀，林逸和黄小桃好好给众人示范了一回，什么叫做金丹期无敌的存在！

    　　

    　　    其中有好几轮对手，面对这样霸道的组合，根本连一点斗志都提不起来，一上来就忙不迭开口认输了，反正林逸组合的无敌有目共睹，就算认输也不丢人，而且还能免于受伤，何必死撑。

    　　

    　　    值得一提的是，其中就包括于哲和南天霸组合，他俩做梦都想把林逸踩在脚底，但是形势比人强，连徐灵冲都快被打成死人了，他们还不长眼的凑上来，那岂不找死么？

    　　

    　　    最终，林逸跟黄小桃毫无悬念的锁定双人战第一的宝座，其之风光霸道，比起徐灵冲的单人战第一可要牛逼多了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4211章胜负已分！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

