    但是，此刻的墨连城摊手，却有点无赖地说道：“老实说，字画嘛！我也不懂，不过，既然能摆出来展示的作品，先要取悦到人才行，这幅画，取悦不了我，所以，我觉得平庸。”

    洪长老登时气得脸都红了，“……”

    他准备了一肚子的话，要反驳墨连城，却偏偏没料到墨连城居然这么不负责任地吐出三个字：不好看！搪塞过去。

    “你……”

    几位长老生怕他误事，赶紧上前拉住人。

    “一个不懂画的人，你跟他理论什么？”

    “洪长老，莫要意气用事！”

    “没错，正事要紧。”好几位长老齐声压低声音劝架。

    一群人拉架的时候，曲檀儿看戏正乐着，传音问道：“城城，这戏不错。不过我家爷演技又进步了。”

    墨连城面色不改，同样用传音道，“夫人看得高兴就行。”

    曲檀儿又心情大悦。

    很显然，她被某爷的话取悦到了。

    门外有人偷听，墨连城故意说点什么羞辱他们，就是想让他们早点出现。没成想，歪打正着，触碰到某位长老的痛脚了，这位洪长老气得当场跑过来了……不过，墨连城也没胡乱说，那字画还真是一般般，入不了他的眼。

    墨连城自然不会道歉，长老们也不想揪着这一点不放。

    好说歹说，洪长老冷哼一声，逐渐冷静下来。

    见洪长老脸色缓和了，一位白胡子长老才站出来，笑呵呵道：“说到底，不过一场误会罢了！两位等很久了吧！”

    曲檀儿撇唇，笑着附和，“就是！等好久了。我也没想到采灵楼办事效率这么慢，出乎我的预料。对了，长老们是刚来的吗？”

    睁眼说瞎话！

    这丫头，太不像话了。

    她这话就是赤果果地又嘲笑他们一把。

    因为现在再迟钝也看出，他们蹲墙角观察他们的事。

    白胡子长老语塞，“……”紧接着，他又装模作样地斥责道：“怎的客人来了？连杯热茶都没有？赶紧奉上。”

    “噗！……”

    曲檀儿失笑。

    这老头，脸皮挺厚的呢。

    而那弟子从地上爬起之后，一直站在门边，低头等候，听闻白胡子长老的声音，连忙点头出去。

    看着弟子跑了出去，白胡子长老才回过头，“我们听说两位来了，便立即赶过来，凑巧在门口听到公子的评价，洪长老便恼了……”他点到即止，没有说下去，反而，眉眼和蔼地笑了两声：“呵呵，曲姑娘，我们先坐下来聊聊。”

    诸位长老依座而坐。

    虽然刚才出丑了一把，不过，不戳破了，倒也没有什么。

    曲檀儿扫了一圈入座的长老们，这才意外地现，沧海笑不在其中？难道他被这群老家伙排除在外了？

    很快，那年轻弟子送过来热茶。

    顿时，满室茶香。

    白胡子长老端着茶杯，给夫妻俩介绍道：“这是采灵楼招待贵客用的晶毛尖，常喝可以帮助提升修为，二位请品尝。”

    茶水清澈，浅浅的棕色。

    不见茶叶。茶香随着腾腾的热雾，飘溢。