    深吸一口气，将神识之力从蕴含这个虚无秘境的空间节点中退了出来。

    接着李九霄便收敛神识继续开始恢复。

    现在自己的神识已经损耗极大，根本无法坚持探索。

    又是半个时辰后，李九霄将神识之力的损耗彻底恢复。

    然后他便操控着神识之力再次进入总的连接点。

    神识之力来到刚才的位置后，李九霄径直将自己的神识之力分成了数千份。

    这里蕴含虚无秘境的空间节点实在太多了，一个一个去探查太过耗费时间。

    而且这些空间节点并没有任何阻碍，所以他将神识之力分成了数千份，这样能够加快探查速度。

    将神识分成数千份之后，李九霄便同时操控这数千份神识之力往四周蕴含虚无秘境的空间节点中探查而去。

    这样虽然对神识的损耗更大，但是探查速度却是加快了很多很多。

    不到片刻功夫，李九霄便将第一波的数千个虚无秘境全部查看了一遍。

    这些虚无秘境中有的被人搜刮探查过，也有的还没人涉足。

    如果不寻找疯道人和古贺，他大可以前往这些虚无秘境狠狠搜刮一番。

    但此刻他要寻找疯道人和古贺，只能放弃这些虚无秘境，继续开始探索第二波。

    第二波探索完之后便是第三波，第四波……

    此刻李九霄探索的这些仅仅是太虚禁地外层区域的虚无秘境而已。

    坚持着探索完第四波之后，他就不得不继续开始恢复神识。

    待神识恢复后便开始第五波探索。

    就这样一直过了近两个时辰，李九霄终于在太虚禁地外层区域和中层区域交界处的一个虚无秘境中探查到了疯道人和古贺的气息。

    这个虚无秘境中的面积并不是很大，但是这个秘境中却修建了不少建筑。

    在这些建筑里边，李九霄不仅探查到了疯道人和古贺的气息，也探查到了不少弑天者的气息。

    而这些弑天者修为最弱也是合体巅峰，最强者则是一劫散仙。

    仅仅是这些弑天者加起来就足足有六十多名，其中大乘修为的弑天者占据了一大半。

    这样的阵容可谓是恐怖无比。

    就在李九霄的神识探查这个虚无秘境的时候。

    盘膝坐在一座大殿中的一劫散仙弑天者陡然睁开双眼，接着便展开灵识朝大殿外边探查而去。

    只是探查过后，这名一劫散仙弑天者脸上浮现出疑惑神色。

    “奇怪，难道是错觉不成？”

    他刚才分明有一丝被窥探的感觉，但是灵识却没有探查到任何动静。

    自语一声后，这名一劫散仙弑天者再次展开灵识开始探查这个虚无秘境。

    这一次他探查得极为仔细，一点一点地探查完毕。

    但是这一次的探查依旧没有任何收获，这下他才摇了摇头，重新进入了修炼状态。

    神识看着这名一劫散仙弑天者的动作，李九霄不由暗暗惊诧。

    他没想到这家伙的感知竟然如此敏锐，竟然感应到了自己的探查。

    好在自己的神识之力压根就不在这个虚无秘境中，所以就算这家伙如何探查，也注定不会探查到任何异常。

    因为此刻的自己就仿佛是站在这个虚无秘境外边查看里边的一切，根本就不在虚无秘境里边，所以自然是查探不到的。

    神识从这些弑天者所在的大殿转移后，李九霄便朝关押疯道人和古贺两人的建筑中探查进去。

    而此刻疯道人和古贺被锁住了琵琶骨，身上更是插着六根黑色长钉。

    琵琶骨被锁住，限制了他们的行动，而这六根黑色长钉则是彻底封住了他们的修为。

    两人的脸色更是惨白一片，身上的气息也萎靡无比。

    好在两人此刻并没有生命危险，这倒是让李九霄略微松了一口气。

    就在李九霄探查的时候，疯道人和古贺也在虚弱无比的聊着天。

    “哎，也不知道李小子会不会找到这里来，要是他来的话可就麻烦了。”

    “是啊，这些家伙肯定布置了天罗地网等着李小子来送死呢，我们得想办法让他别来这里才行。”

    听到两人自身难保还在想着让自己不要来送死，李九霄心里不由的涌现出一丝暖意。

    而这也更加坚定了他要救出两人的念头。

    他有心用神识向两人传音一句，但思考一下后他还是选择了放弃。

    毕竟此刻是非常时期，若是因为一句传音引起注意，那可就麻烦了。

    所以他只能深吸一口气，将这个虚无秘境的位置记了下来。

    记下位置后，他的神识便连忙退了出来。

    此刻他已经确定，这太虚禁地里边绝对还有其他的弑天者据点。

    甚至于就像他猜测的那样，弑天者的老巢就在这太虚禁地的某个虚无秘境中。

    若是在慢慢查探下去，他肯定能探查到更多的弑天者。

    但此刻他却是没有那么多的时间了，必须尽快将疯道人和古贺救出来。

    只有他们两人脱离危险之后，他才能放开手脚去对付这太虚禁地中的所有弑天者。

    毕竟自己能探查太虚禁地中的所有虚无秘境，已经算是立于不败之地。

    将神识全部退出来后，李九霄深吸一口气，从云霄上站了起来。

    看到他站起身，等候在下方的方元立马踏空而起迎了上来。

    “有结果了吗？”

    面对方元略显兴奋激动的询问，李九霄点了点头。

    “这里边藏匿的弑天者不少，先去将我的那两位朋友救出来，走！”

    话音落下，李九霄便直接抓住方元的肩膀瞬移到云霄之上。

    接着他们两人的身形就出现在虚无秘境外边。

    来到外边之后，李九霄也没有浪费时间，依旧抓着方元施展挪移神通，往疯道人和古贺所在的那个虚无秘境快速赶去。

    若是寻常的散仙散魔，在这里根本不敢如此肆无忌惮地施展身法武技或者神通秘术。

    因为这里的虚无秘境太多了，其中不乏一些隐藏起来的虚无秘境。

    若是速度太快，一不小心就有可能冲进这些虚无秘境中导致陨落。

    但是对于李九霄来说根本不是任何问题。

    因为刚才探查这些虚无秘境的时候，他就已经记下了这些秘境的位置。

    接连施展几次挪移神通后，李九霄带着方元来到了疯道人所在的那个虚无秘境数百米处……

