    邀请函对折式样。

    烫金草字，除却纯中文的“邀请函”，下面还有其他三种语言，梁思只认识第二行的英文，第三行的文字没见过。

    梁思大大小小也收到过不少邀请函，第一次看到邀请函的封面上还有其他国家的语言。

    她身边，段衍却是稍顿，不知道想起了什么：“师妹，你打开！”

    不用他提醒，梁思也好奇这写了三种语言的邀请函，已经打开了。

    邀请函内部设计跟其他的邀请函差不多，上面是中文，下面两行是同步其他两种外国语言。

    不说下面两种语言，里面最大的明明是中文，每一个字梁思都认识，可合在一起，梁思就不认识了。

    “这……不是，”梁思转向段衍，忍不住闭了闭眼睛，又再次睁开，“段师兄，这是……真的吗？”

    段衍深深吐出一口浊气，目光光看着邀请函上的文字——

    【尊敬的贵宾

    您好！

    感谢您对京城拍卖场的支持，我们将于京城总部开展八级拍卖会……

    】

    下面时间，明天晚上七点正式开始，地点，靠近联邦街道的地下五层京城拍卖场总部，别说梁思，就算段衍也被这邀请函给惊到了。

    “八级拍卖会的邀请函，没人敢拿兵协的东西开玩笑。”这封邀请函，其他人不认识，但段衍却绝对认识。

    在这之前，段衍通过各种渠道找邀请函的信息，段家也为了他能去，费尽了心思，也没有能在地网买到一张。

    八级拍卖会，不是小打小闹，是各方势力彰显神通的舞台。

    连封修要去，也得去争取香协的名额，更别说段衍。

    梁思抬头，用几分钟恢复了自己的动作，然后给孟拂打过去微信电话。

    手机那边，孟拂接的很快，梁思小心翼翼看着邀请函，咽了口口水，“小师妹，这拍卖会的邀请函，你是给我的？”

    孟拂靠着车门，声音懒洋洋的，“你不是想要？”

    “那你呢？”梁思幽幽的开口。

    孟拂语气依旧不紧不慢：“我有其他办法，你这张邀请函，还能再带一个人。”

    孟拂提醒梁思，她问过余文，余文给孟拂留的是贵宾邀请函，是能携带一人进去的。

    两人说完，挂断电话，梁思向段衍转述孟拂的话。

    段衍低头，看着梁思邀请函上的区域——

    A区。

    京城拍卖会场，除却几个大家族跟大势力有专门的包厢，其他闲散人群，都是在会堂。

    “师兄，”梁思咳了一声，然后看向段衍，“你不是说今天路不通？”

    段衍这个时候没那么笃定了。

    两人相互对视了一眼，显然，连段衍都有些恍惚。

    **

    这边，几个大路联合封锁。

    封锁是兵协邀请的，其他几个世家不知道兵协究竟邀请了一些什么势力，但从兵协的力度来看就不是什么正常人。

    为了普通群众的安危，封锁了两条大路。

    国外来宾的住宿都是由拍卖场统一安排，一直到联邦街道口，大路都是封的。

    苏地开到路口，甚至连巡视卡都没拿出来，直接放行，苏地开的是自己的车，苏家连排车号，拦路的人也认识。

    车子一路到达江河别院。

    没到住的留下，在小区不大的人工湖边，孟拂就看到了苏承。

    他站在绿化带边，这个方向只能看到他的侧脸，将近六点，夕阳红得像火，他身上淡淡的冷漠气息极其明显，背光站着，低头看着钻到花坛里的大白鹅，碎发遮掩了他的眉目，侧影看上去极其冷淡。

    孟拂让苏地停车。

    走近一点。

    “大白，出来。”孟拂走进，抬脚，踢了下鹅屁股。

    这个方向只能看到大白的屁股，它的羽毛颤动了一下，又往里面钻了钻。

    鹅子看起来很害怕。

    孟拂稍顿，偏头，谦虚的询问：“承哥，它是……”

    苏承稍微侧了眉目，看到孟拂过来，修长干净的手指指着自己的长裤，淡淡开口：“它心虚了。”

    他声音一向有些低，但性子又是冷的，听着十分舒服。

    孟拂低头看过去。

    苏承今天穿的是米白色的休闲裤，他的衣服向来是浅色系的，如今米白色的休闲裤左边有一道很明显的鹅掌印，旁边的水迹应该干涸了，留下很明显的痕迹。

    小区里有一个人工湖，是鹅子每天快乐的源泉。

    鹅子在村里作威作福惯了，大人小孩都不怕，嚣张惯了，一时间往了收敛，在苏承叫它回去的时候，它稍微扑棱了一下，不仅把翅膀上的水扑棱到苏承身上，还在他的裤子上留下了鲜明的印记。

    鹅子那一瞬间第一次知道什么叫上一秒天堂下一秒地狱。

    直接把头埋进了旁边的绿化带里，装死。

    苏承能溜它就不错了，自然不会伸手抱它，一人一鹅就僵在这里。

    “回去把它翅膀剪剪，”苏承看着孟拂，略微思索，语气缓缓的向孟拂建议，“它飞的太快了，不好溜。”

    听到这一句，鹅子终于动了动。

    它慌忙钻出来，身子一摇一摆的，两只漂亮的翅膀张开，抬起优美的脖子，朝孟拂“嗷”了一声。

    鹅子在村子里十分受宠，因为它像它的主人，颜值高，一身羽毛白如雪，摸上去犹似绸缎，在阳光下微微反射着光彩，极其漂亮。

    就连很糙的杨花都没舍得剪过它的毛。

    “行，回去就找人剪。”孟拂本来也不觉得鹅子翅膀有什么问题，眼下听苏承的话，觉得鹅子翅膀好象是有点长了。

    她好几天没看到鹅子了，本来想要抱它上楼，苏承淡淡一句它踩到自己的排泄物了，孟拂彻底打消这个想法。

    然后低头，语重心长的看向鹅子，“你已经是个成熟的鹅了，不要随地大小便。”

    不知道自己什么时候随地大小便的鹅子：“……？？？”

    外婆，它想回家。

    **

    星期五。

    今天的交通比昨天更加严瑾了，两条路没有封，但每条街道都停着一辆警车，两个带着武器的武警的在路边巡视。

    带武器的武警气势一看就跟平常人不一样，普通群众人心惶惶。

    京城的一家老小区。

    徐莫徊换了自己的小黄衣服，穿上了休闲服，准备休息，兜里，手机响起，是余文：“老大，拍卖场那边说，方队看守的北门，监控似乎出了问题，他们怕今天出事，您还是来一趟看看吧。”

    “有她镇场还不够？”徐莫徊从床上爬起来，想起来连mask都不知道今天孟拂会在，又拿起了自己的小黄帽子，“行，我马上来。”

    她穿上工作服出去。

    外面，徐母看向徐莫徊，“今晚加班？”

    徐莫徊“嗯”了一声。

    “别出去了吧？”徐母看着门外，“我听说今天京城路上都有武警，今天小区的人都在说怕不是有杀人犯，今天晚上请一天假，或者直接辞职了，你三姑给你找的那个工作……”

    普通人别说看到武警，就算路上停了辆警车都有些怕，更别说每条路都停了辆武警车。

    “别听他们瞎说，”徐莫徊敷衍的安慰，“今天是常规检查。”

    也不管徐母信不信，她说完，直接把帽子扣在头上，拿了钥匙离开。

    “哎——”徐母看着她离开的背影，在身后叫她。

    门内，徐父拿着手机，兴奋的道：“快过来，昕昕打视频回来了。”

    听到大女儿

    拍卖会七点开始。

    五点，就有人开始进场了。

    六点，梁思跟段衍两人也到达门口，段衍是自己开车带梁思过来的。

    邀请函是孟拂给梁思的，段衍是班级的大师兄，对班级向来负责，梁思也没考虑带自家人，问过孟拂的意见后，直接跟段衍一起来的。

    拍卖场整个建筑十分宏，门口的思维投影屏幕上滚动着今天的几样特殊物品。

    梁思第一次来拍卖场，她站在拍卖场大门口，抬头看着宏伟又超前的建筑，十分惊叹。

    “这只是大门，八级拍卖场现场开启了地下拍卖场，我们先进去。”段衍抬脚，与梁思一起去门口。

    门口不少人都在排队一一等候检查。

    今晚来拍卖场的人非富即贵，出了事别说拍卖场，整个京城都担待不起，安检检查的十分细致。

    梁思在排队。

    背后不远处就有一道女声叫住了段衍。

    两人一回头，就看到是徐威还有倪卿这三人。

    三个人胸前都挂着工作人员的牌子。

    至于封修跟谢仪等人，应该是跟着香协一起去包厢。

    这就是“权”还有人脉在京城的重要性。

    “段师兄，我听封院张说你不愿意来一班？”倪卿看了两人一眼，顿了顿，还是开口：“我劝你们能来就来吧，二班不是长久之计，你看这次的拍卖会就能看出来，封治教授能让你们进来吗？”

    听她的语气，似乎是知道什么一样。

    段衍对她语气也挺冷淡，应该说他对谁都这样，“不用，谢谢。”

    “段师兄，你就假清高吧，”徐威身边的人忍不住笑了，“那你们就在外看着，我们三个先进去了。”

    只要是个调香师，对今天这场拍卖会都极其看重，整个调香系不少有门路的人都为这张票无所不用其极，段衍还请倪卿吃过两次饭，询问她叔叔的事情。

    倪卿似乎也抱歉的看了段衍一眼，然后要跟其他两人一起进去。

    就是这时候，梁思排的队伍到了，她朝段衍这边看过来，举着手里的邀请函道：“段师兄，过来安检了！”

    “来了。”段衍面上古井无波，他对倪卿等人稍微颔首，然后朝梁思那个方向走过去。

    梁思把邀请函给工作人员检查，然后通过安检，直接进入了拍卖会场。

    两人的背影消失在通道口，刚刚说话的男生脸上笑容一滞，他回头，看向其他两人，“他们是怎么有邀请函的？”

    八级拍卖会场，A区，井然有序。

    “哈哈哈哈，小师妹，你是没有看到刚刚他们的脸色……”梁思向前来找他们的孟拂还原刚刚的场景。

    孟拂拿了个桌子上的糖剥开，丢进嘴里，慢慢听着。

    “小师妹，你看楼上，”梁思指着二楼，对孟拂道：“上面都是那些大家族大势力的包厢，今天不知道有多少超级势力，多伽罗香他们肯定是买主。”

    孟拂抬头，看着包厢，颔首。

    赚发了。

    她跟苏娴进来的时候就看到梁思与段衍，前来打了个招呼，今天现场龙蛇混杂，孟拂怕他们出事，“世界，你跟师兄看着，有什么事给我打电话。”

    “行，你忙自己的。”梁思朝孟拂挥手，“等会儿看师姐给你买东西。”

    **

    二楼，包厢。

    孟拂叮嘱完梁思后，就前来找苏娴，苏家作为古武界的领军人，常年订的包厢自然是视线最好的，低头就能看到拍卖场。

    二长老、苏天都在。

    看到孟拂进来，二长老十分礼貌的向孟拂打招呼，“孟小姐。”

    他跟孟拂也熟悉了。

    苏娴指着另外一个老人介绍：“这是苏管事。”

    “你好。”孟拂礼貌的开口。

    苏管事不止一次听过孟拂的名字，尤其是听苏黄说过她是今年满分状元，在苏管事小时候，一个状元必定光辉门楣。

    他对孟拂笑，还挺礼貌的，“孟小姐好，听说现在在京大上课？”

    “嗯。”孟拂一一回答。

    “年轻可真好。”苏管事看着孟拂，笑。

    孟拂颔首，自觉坐到苏娴角落，听他们说话，当个隐身人。

    苏承今天负责京城秩序，整个京城，除却兵协，也就他能镇得住场子。

    “听说今天连兵协会长都出来镇场子了，”苏管事等人跟孟拂打完招呼，就忍不住同其他人感叹，“不知道能不能看到她，还有两位副会，兵协出动三个精英队看守，连方队都被出动了……”

    苏天一直站在窗台边，低头看着下面走动的人，眼也不眨的，就怕错过来往的人。

    闻言，微微偏头，略显诧异：“方队？”

    方队，京城的特管一队，一般涉及到几大家族的事情，普通民警不敢处理，都交给他们，几大家族都非常尊敬特管一队。

    他们几个人说着话，也完全没有要避开孟拂的意思，大概也是认为，就算孟拂听了，也应该不是非常懂这些内部势力。

    不仅如此，上个星期，方队取代了安全局部长的权力，众所皆知。

    听到熟悉的名字，孟拂也微微抬了头。

    苏娴也有些惊讶，看到身边的孟拂也抬起头，她给孟拂倒了一杯茶，向孟拂解释：“方队，就是一个特殊独立部门的队长，他手里的能人无数，最出名的就是一个黑客，曾经上过天网排行……解释起来麻烦，你知道知道，就是很著名很权威的世界排行。”

    孟拂点头，“……嗯。”

    “曾经全世界排到过前十的黑客，虽然没定榜，但也积累了名气，”苏娴给孟拂倒了一杯茶，“所以我们一些家族都会给方队一个面子。”

    孟拂颔首，她说的应该是芮泽了，对方技术确实不错，就是不怎么茂密。

    “没错，”苏管家跟苏畅老坐在两人对面，忍不住道，“兵协连他们也请来了，这场面，十年也难得件一次……”

    他正说着，外面有人敲门，进来的是方队。

    他身后还跟着两个手下。

    说曹操，曹操到，苏管事跟苏娴几人连忙站起来，十分诧异，“方队？”

    这时候他不应该在看管拍卖物？

    苏天一直看着窗外，他是想看看今天两位副会会不会出来，在听到“方队”时也转了身，神色严肃，“方队。”

    方队急急忙忙的，额头有些细汗，他没注意，目光越过他们，落到后面喝茶的孟拂身上，抹了一把头上的汗，深深呼出一口气：“孟小姐，终于找到你了！”

    孟拂倒了一杯茶，递给他，“慢慢说，别着急，怎么了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    一二更放一起~

