    “我还有事，我很忙。”

    “告辞！”

    秦飞冲周正元回道，然后，不待对方再开口，他就直接挂断了电话。

    甚至，他都没有和对方谈卫无常的事。

    实在是周正元的话太恐怖了。

    去周家吃饭？

    然后被周家人当猴子看吗？

    一想到那场景，他就不寒而栗。

    他对周茜无感。

    他可不会再因为周正元的面子，再去和周茜约会。

    “看来卫无常的事，不能指望周家了。”

    秦飞摇了摇头，倒也无所谓。

    他想了想，离开了龙盘山，招了一辆出租车，直接去了警捕局，找到了万涛。

    “秦大师？您怎么有空来我这里？快请坐！”

    一见到秦飞，万涛就热情的招呼起来。

    “确实有些事。”

    秦飞也不废话，直接冲对方点了点头，“你想不想找出对石老下毒的凶手？”

    听此，万涛一震，紧紧的盯着秦飞，眸中精芒闪动，“秦大师有线索？”

    石老是他的恩师，他能有现在的成就，和石老的栽培脱不了关系。

    现在，石老已经退休了，竟然还有人对他下毒，身为石老的弟子，他如何能忍受？

    所以，这段时间，他也在调查石老中毒之事，但根本没有任何头绪，让他很是无奈。

    此时秦飞提到此事，自然让他激动不已。

    “确实有些想法。”

    秦飞的眼中射出道道精芒，“既然董十方曾经是那个人的手下，你们为什么不将他抓起来呢？”

    “或许，抓到董十方，就能找到那下毒之人。”

    听此，万涛苦笑摇头，“没那么简单。”

    “董十方在金陵的根基很深，牵一发动全身，不到万不得已，就是五大势力，也不会轻易动他。”

    “我就是警捕局的司座，没有任何证据，哪里敢抓人？”

    他又何尝不想抓董十方？

    “连五大势力都不会轻易动他？”

    秦飞很是意外，“他到底有什么背景？”

    万涛再次摇头，“他很神秘，我也不知。”

    秦飞皱眉。

    但很快，他的眼中又露出一抹不耐。

    他不管董十方有什么背景，竟然和卫无常搅合在一起，那就是他的敌人。

    “我需要你找出董十方的踪迹。”

    他直接道，“不需要你们出手，到时候直接告诉我就行。”

    他也没指望其他人。

    “秦大师，……”

    万涛大惊。

    “我心里有数，你只需要照做就行。”

    秦飞挥手打断了他，眸中寒芒闪动，“只要你找到董十方的下落，我就肯定能揪出对石老下毒之人！”

    听此，万涛一震，神情也坚定下来，双目灼灼，“好！”

    “我一定找到董十方的下落！”

    那语气极为肯定。

    敌人可以对石老下一次毒，就可能下第二次毒，不将其抓住，他的心也难安。

    对他的回答，秦飞极为满意。

    砰！

    就在这时，一声巨响突然传来，办公室的门直接被人撞开了。

    望着来人，万涛的脸色当场就沉了下来，“冷阎，你真是越来越放肆了，彻底不将我这个司座放在眼里了！”

    冷阎连门都不敲，就直接闯进来了，这简直就是对他的挑衅。

    噗通！

    但冷阎却没搭理他，而是二话不说，直接扑倒在秦飞面前。

    “秦，秦大师，我错了，我向您赔罪，请您救我一命！”

    他直接向秦飞磕头，哀求。

    万涛愣住了，满脸的愕然。

    他还以为冷阎是来找茬的，没想到直接跪在了秦飞面前。

    一时间，他不知道什么了。

    秦飞打量了冷阎一番，摇头叹了口气，“我早就提醒过你，不要再吃生冷食物，看样子，你不仅没当回事，还变本加厉了。”

    他前后提醒了冷阎两次，让他不要再吃生冷食物，可现在，冷阎印堂昏暗，精神晦涩，眼袋发黑，明显就是越来越严重了。

    “悔不该不听大师的话啊！”

    冷阎痛不欲生，满脸后悔，“还请秦大师慈悲，救我一命。”

    “我愿付出任何代价！”

    说完，他再次向秦飞磕了几个响头。

    秦飞摇头，“若你三天前找我，还有一线机会。”

    “现在，你已经病入膏肓，即便是我，也是无力回天。”

    当初在清雅轩，他就和周正元等人说过，若冷阎继续吃生冷食物，活不过七天。

    而现在，冷阎变本加厉，这病症已经无法挽回了。

    对方不听劝，落得如此下场，完全就是咎由自取。

    听此，冷阎双目无神，直接瘫坐在地，面无血色。

    “我，我还能活多久？”

    他看着秦飞，艰难的道。

    “就这两天。”

    秦飞犹豫了一下，还是如实回答。

    冷阎满脸苦涩。

    以前，他若听到这话，肯定不屑一顾，而现在，他却没有任何怀疑。

    因为，他这几天明显感觉力不从心，极为疲惫。

    旁边，万涛也是默然不语。

    “我还有很多事没做啊，我儿子还那么小，我母亲年事已高……”

    冷阎喃喃着，脸上全是不甘。

    听到对方提到母亲，秦飞的心里很是触动。

    哪怕冷阎再如何坏，但他能感受到，他对儿子，对母亲的感情是真挚的。

    “我可以出手，让你多活一个月。”

    秦飞开口，“但也只有一个月，其他的，我也无能无力。”

    人之将死，其言也善，就当是全了对方的一片孝心吧！

    “多谢，多谢秦大师！”

    冷阎大喜，诚挚道谢，“一个月，足够我安排好所有的事了。”

    “此恩我铭记在心，若是有机会，我必定报答。”

    秦飞摆了摆手，并没放在心上。

    然后，他让冷阎躺了下来，开始为对方施针。

    这对秦飞来说，并不算什么。

    半个小时后，施针结束。

    冷阎站了起来，只感到整个人都轻松无比，精神十足，让他大喜不已。

    “多谢秦大师！”

    他再次向秦飞道谢。

    “记住，你只有一个月的时间。”

    秦飞向他提醒。

    冷阎点头，“我这就回去处理后事，告辞！”

    他向秦飞躬身一礼，然后离开。

    万涛望着他的背影，心中百感交集。

    冷阎和他一直不和，没想到，最后却是这样的下场。

    “我也该走了。”

    秦飞向对方告辞。

    “秦大师放心，我必定全力以赴，找到董十方的下落！”

    万涛郑重保证。

