    ——

    八月的热，仿佛热到人的心里。

    路鸣泽并没有因为炎热而烦躁，心情还算不错。

    前天刚刚有两万多到账，心情又如何会差呢？

    早上起来一称，体重一百三十四斤，身高一米六七。

    路鸣泽现在顶多算是虚胖，以前的肚皮上全是圆滚滚的肥肉，胳膊上尽是软肉。

    现在已经不一样！

    手臂和大腿上的肉已经有些硬邦邦，虽然比不上那些健美达人，但和以前相比也是一个质的改变。

    胖子都是潜力股，泽太子认为自己再瘦一瘦，不会比楚子航差多少的，说不准还能和楚子航、凯撒并列——你永远叫不醒一个装睡的人！

    先说说进入八月后的事情。

    存款方面，目前也就一万两三千，魔药划掉近四千，楚师兄那边的一万二，打给路明非的两千，算来算去不就只剩下这么点？

    哎！

    生活不易，来钱艰难——路鸣泽都觉得自己是个废物，小说没有大杀四方，剧本没有拍出天价，这不科学啊！

    至于占卜，呵，这半吊子根本就不敢要钱！

    那宛如狗屎一般的解读，要钱有人给吗？

    其实还是有的，执行局的杀胚们都知道泽太子占卜贼准，只不过后者并不想和执行局过多接触。

    这家伙的心情就是有些矛盾的，宛若一个想被总裁包养，又怕流言蜚语与麻烦的小娇妻。

    八月一日，周三，晚上

    路鸣泽登录后台的时候忽然发现，自己的书竟然莫名其妙多出数笔大额打赏。

    评论区一看，好嘛，大额打赏的金主们基本上都是近几天才创号的。

    这莫名给人一种洗黑钱，作者请人打赏自己的感觉——路鸣泽很冤，他哪有这钱打赏自己？

    原本不温不火的书，反倒是因为这打赏热闹起来。

    “洗黑钱呢这是？还是读者粉丝众筹？我一看这书就知道绝对不是新人，这战力设定，这剧情卡的！”

    “书还是很不错的，什么时候可以推进到三年之约？”

    评论因为大额打赏而多起来，路鸣泽也没怎么多看，只是登上QQ问诺玛是不是和她有关。

    “我的小说的大额打赏是你打赏的？”

    那边的回复很快，可能连数秒的时间都没有。

    “不是哦，不过也和我有点关系～”

    “？”

    “我只不过是把你的书发给前两天你所见过的那两位专员而已，都是参与任务的执行局专员给你的打赏。”

    专员们还真是财大气粗，基本上都是以万为单位。

    也是，这些杀胚们的待遇又不差！

    “据说，还有专员想来找你占卜！”诺玛姐姐又说道。

    路鸣泽眼睛一亮，给专员们占卜可行吗？

    可行的！

    虽然自己解读能力是差点，但毕竟也是一个真·占卜家——现在是真·小丑！

    “咳，其实也不是不行！”

    小丑也是要生活的，为五斗米折腰不正常吗？

    恰饭不丢人，毕竟也没什么危险性。

    “八月中旬有空吗？”

    诺玛又问道：“有一个预科生可能会提前入校，需要你接待一下，是个很漂亮的女生，符合你的审美标准。”

    嘶——

    糖衣炮弹！！

    美色诱惑！！

    路鸣泽已经看穿卡塞尔学院的阴谋诡计，冷冷一笑，打字道：“我对女生没有兴趣，女生只会影响我赚钱的速度。”

    下面又紧接着一句。

    “如果实在抽不出人的话，我代替一下也无妨，毕竟我就是那样的乐于助人。”

    ——

    八月十三号，周一。

    外面的阳光挺灿烂的，前三天也是发工资的日子，不过因为没有上架的原因，其实也没多少。

    七月的打赏并不夸张，真正夸张的是八月！

    想起这个就来气！

    执行局的杀胚们不知道哪根筋抽错，把钱打给网站，自己还要和网站五五分——你们直接转给我不行吗？

    杀胚师兄们不说也罢，今天是一个高兴的日子，因为商店又可以刷新一次。

    【普通左轮：五金镑】

    【猎魔子弹：1/银镑】

    【丧钟：五百金镑】

    看到前两个商品的时候，泽太子都差点哭出声。

    求求别再刷什么子弹啦！

    龙族世界里哪来的堕落生物，根本就用不上猎魔子弹，知道便宜，但也不能买上千发存在储物空间里吧？

    直到他看到丧钟——失落的心情一去而空，脸部自然是不显分毫，毕竟也是一个小丑，面部表情控制能力也是有的。

    丧钟左轮！！

    一件神奇物品，拥有三种模式。

    第一种模式是弱点攻击，只需要灌输自己的灵性，在游戏中其实就是蓝条。

    你每开一枪就会消耗一定蓝条，然后拥有发现敌人在神秘学上的弱点的能力，只要击中就可以造成远超正常伤害的威力。

    第二种模式就是致命攻击，只要攻击到敌人，无论攻击哪里都等于弱点攻击。

    若是攻击到敌人的弱点，甚至可以对不擅长防御的敌人一击必杀！

    第三种模式就是屠杀，简单来说就是会转化为霰弹模式，很容易理解。

    这把武器的副作用是可以接受的，携带只会造成口渴，多喝水或者放入系统的存储空间。

    除此之外，每次使用之后还会获得一个原本不存在的弱点，或者是已有的弱点加强。

    可以接受！

    真正无法接受的是蠕动的饥饿这种！

    买！

    路鸣泽自然是想买下来的，可是他没钱啊！

    五百金镑，转换一下就是两万五，哪里买得起？

    除非——目光飘到笔记本的文档上，实在不行，把这剧本便宜贱卖掉吧，电影剧本新人行价差不多十万。

    自己编剧本的水平虽然差点，但故事真不错，十万不行，五万行不行？

    “预科生即将到达学校，你去接一下！”

    诺玛的消息。

    看到这条消息，路鸣泽心里念头一动，忍不住打字道。

    “学姐，执行局的学长们有要占卜的吗？我占卜贼准，要不您帮忙推荐一下？学姐～”

    “……”

    执行局档案里的记载是，C级路鸣泽，言灵先知，似乎是因为言灵带来的影响，他的占卜结果很准。

    ——

    校门外，看到那位预科生的第一眼，路鸣泽竟然有些被惊艳到。

