    做梦都没有想到，陈小凡会用坏人的头衔介入了小蓝妃的生活，让小蓝妃感到无比亲切，几乎认定了这个男人。

    对于物极必反的道理，冰心领悟了，但太迟了，只能够去感应，一点办法都没有。

    因此也明白，陈小凡虽然年轻，但对天道的感悟，境界比她高很多，所以才会轻而易举得到小蓝妃的认可。

    但冰心还是很有自信，认为陈小凡绝对不可以在一年之内，让小蓝妃爱得如痴如狂。

    陈小凡狠辣的手段，不可思议的惩罚手段，就连心魔冰心，也为之惊叹，杀人不可怕，吓唬才是最为恐怖的。

    就因为恐怖诡异，让人无法琢磨，无法预计到结果，未知的危险，才是最为可怕的。

    就因为如此，就连心魔冰心也是为之惊叹，所以陈小凡的所作所为，渗入了小蓝妃心扉，变成渴望在一切的伴侣，所以一颗爱的种子，在多方面刺激之下，形成了。

    该怎么样去灌溉成长，也是很关键的，毕竟种子属于最为脆弱的，稍微不小心，就会消散。

    毕竟爱情很奇妙，来的时候，会让人如痴如狂，一旦消散，就会消失得无影无踪。

    冰心却是发现自己是最走运的心魔，但也是最倒霉的心魔。

    心魔都是极度邪恶的，她的机缘巧合之下，获取到智慧，能够碾压住魔性自我毁灭。

    最倒霉的就是，心魔虽然无比邪恶，但对于爱情就是一张白纸，无比单纯。

    没有恋爱经验，面对的却是情场老手。

    陈小凡度过了两次天后劫，追求女孩子，自然经过诸多研究，把握好少女的芳心，很野蛮撕开了少女心扉。

    小蓝妃和小妃妃都很珍惜如今的生活，这无疑的生活是陈小凡带来的，所以特别在乎陈小凡的感受。

    陈小凡要她们两个多学习，所以梳洗出来，马上要求财阀公子请来导师教导她们。

    小妃妃学习幼儿园的科教书。

    小蓝妃学习怎么样运营公司，和名媛礼仪。

    “老爸！一边去，不要捣乱。”小蓝妃看到父亲连书也在学习，生气了。

    毕竟一个大男人学习女孩子的礼仪，那是多么滑稽别扭。

    连书心中埋藏已久的亲情回归了，却是痛改前非，大彻大悟。

    知道这一辈追寻的是什么，就是一份亲情。

    在小妃妃身上看到了亲情，所以不能够这样下去了，要珍惜眼前的幸福。

    如果金柚子给予连书一份关爱，小蓝妃也给予一份关爱。

    连书现在都不会彻悟，毕竟习惯变自然，变成理所当然。

    当失去了，才懂得去珍惜，但已经没有后悔药吃了，所以一直自暴自弃下去。

    都不知道自己活着有什么意义，只知道有了钱，才可以得到自己想要的。

    却不知道内心需要的就是很简单，那就是一个家，一个温馨的家。

    此刻这个家存在了，小妃妃外公长，外公短的，让连书无比开心，认为不对小妃妃和其他家人好，心里就不舒服。

    一个家有没有温暖，不是谁给的。

    当一个人很爱家，愿意为家付出一切，就会感到这个家无比温馨。

    因为温暖不是别人给的，是自己的付出而感到开心，付出越多，就越开心，这就是爱，就是家庭温暖。

    当感受到家没有任何温暖的时候，其实这个人已经背叛了家庭，嫌弃这个家，无论家人对她付出多少，都是感到这个家没有温暖。

    连书发觉家的温暖一直都在，只是他把温暖丢弃了。

    当大家都对他冷目无情的时候，就产生怨恨，认为亲人就是仇人。

    此刻大彻大悟，才知道他自己就是人渣，垃圾。

    如今能够觉醒，一定珍惜未来的岁月，好好补偿身边的亲人。

    金柚子比他好一点，至少金柚子把小蓝妃养大。

    现在还养着小妃妃，虽然过得很苦，至少没有把小妃妃饿死。

    连书变了一个人，变回了曾经那一位热爱家庭的小男孩一般。

    财阀公子只好聘请来高级的培训师，对连书进行培训。

    就连金柚子都有专门的导师指导。

    上流社会的利益，一切言行举动，都是要特别注意的。

    开始的时候很不习惯，但习惯了，不按照最优雅的姿色去做，心里就不舒服。

    学习到半夜，他们才愿意去休息。

    第二天早上。

    他们就开始继续学习。

    导师都感到累，第一次遇到这般勤奋好学的一家人。

    他们很穷，很艰苦，没有出头之日。

    幸运降临到头上，不懂得珍惜，结果小蓝妃被驱赶出去。

    幸福突然失去，接着又回来了，自然害怕幸福再度失去，所以要拼命做到最好，让陈小凡满意为止。

    就因为小蓝妃说曾经被驱赶出去，因为小妃妃才可以再度回到这里。

    连书和金柚子都吓坏了，毕竟有小妃妃帮一次，如果做不好被驱赶走了。

    小妃妃也是无法帮忙。

    小妃妃是小孩子，就更加害怕了，毕竟从小都没有安全感，突然冒出一个便宜爸爸，给予她想要的一切。

    如果失去的话，小妃妃不知道该怎么办为好，害怕再度回到可怕的杂物房，害怕冬天躺在街道上睡觉，露宿街头的滋味可不好受。

    冰冷的冬天，让她几次差点被冻死了。

    不想回到以往的苦日子，所以现在抓住机会学习，有了知识文化，以后就算被抛弃，也有才能谋生。

    由于不需要吃饭，导师反而饿了。

    导师吃了饭，继续教导。

    财阀公子没有办法，只好一人请几个导师指点，轮换教导。

    小妃妃由于吃了宇宙界的混沌野兽肉片，大脑开始进化，精神力快速飙升，过目不忘，举一反三。

    导师也是无语了，小妃妃没有任何基础，但教导了一次，就可以倒背如流。

    严重怀疑自己是不是低能儿？

    毕竟小妃妃教了马上就会，幼儿园的知识，不需要教导了，马上教导小学的知识。

    万万没有想到，小妃妃很快就学会了，半天时间，一年级的课程学会了，仅仅是看了一遍而已。

