
京市，陈家。

陈佳琪满脸郁闷地走到她父亲陈明浩的书房。

陈明浩在看书，他手里正捧着一本《资治通鉴》，见女儿进来他也不抬头，只是淡淡的问道：“看你这心浮气躁的样子，让你多看看书你就是不听，书读到了，读对了，遇事就不会六神无主。”

陈明浩有个习惯——就是再忙也要停下来读书。

群处守住嘴，独处守住心。每当陈明浩接拍完了一两部戏，自己就要停下来休息一两年，这段休息的日子就是读书，深居简出，也正是他的这个习惯成就了现在的他。

陈佳琪赌气道：“爸，你读那么多的书，可你看人还是不够准！”

陈明浩一边翻书一般问道：“那你倒是说说，爸看哪个人看错了？”

陈佳琪道：“李浔啊！”

陈明浩淡然道：“我倒是没想到你会说他，好，你来说说看，爸到底怎么看错他了？”

陈佳琪嘟嘴道：“你对他那么好，他现在刚有了点名气，反手就把你女儿的戏份全都给删了！”

陈明浩笑道：“就这事？”

陈佳琪不满道：“这事还小吗？爸你知道我凭着这个角色事业终于有点起色了，我的粉丝们都兴致勃勃地等着《少年包青天2》上映呢，可他倒好，他竟然告诉我《少年包青天2》中根本就没有庞飞燕这个角色的戏了，爸你说他这事是不是做的很过分？”

陈明浩翻书的动作微微一顿，说道：“不会的，他不会删你的戏份的！”

陈佳琪嚷嚷道：“爸你还说不会，我刚和他通完电话，他亲口和我说的！”

陈明浩把书放到书桌上，回头看着女儿说道：“爸的意思是在他的原本构思中，在《少年包青天2》的故事中，本来就没有庞飞燕这个角色的戏份，一个本来就不存在的戏份又谈何被删掉呢？”

陈佳琪皱眉道：“他是编剧，哪个角色有戏份哪个角色没戏份还不是他抬抬手的事吗？”

陈明浩道：“他和别的编剧不一样，他在动笔前脑海中就已经有了非常完整细致的故事，也许有时候他会微调故事，但却轻易不会大修大补。”

“关于两部包青天的故事，在第一部《少年包青天》还没开拍的时候，他脑海中《少年包青天2》的故事就应该已经定型了，所以别在说什么他删掉你的戏份的话了。”

“可是现在庞飞燕这个角色人气这么高，就这么没了多可惜啊！”陈佳琪还是不甘心道。

陈明浩摇了摇头，没道：“现在你的人气有些太高了，你的阅历，你的演技，都已经开始配不上你的人气了，你现在的任务不是继续提高人气，而是想办法弥补自己的短板，提升自己的演技，否自你现在得到的一切都不过是空中楼阁罢了。”

……

燕省卫视，广告部。

小刘和小李正在整理相关资料，两人已经接到通知，今天他们要和朱副主任一起接待一家本省的饮料企业的客户代表，说是对方会来洽谈他们公司的饮品在燕省卫视投放广告的问题。

小李边整理资料边抱怨道：“父母非逼着我考事业单位，好嘛，废了九牛二虎之力终于考进来了，结果一个月工资就这么三瓜两枣的，去了吃喝，再去了租房，基本上就是月月月光了，我看再这么下去，怕是等我退休那天也买不起房子。”

小刘说道：“知足吧，咱们单位能每个月按时发工资就已经很不错了，去年电视台亏了4个多亿，今年亏损额度不出意外的还会继续扩大，台里也是真没钱啊！”

小李叹气道：“我记得我刚入职的时候黄金时段的5秒钟广告的报价还是1.5万呢，这才几年？前几天台里接的广告报价都已经跌到6000了，黄金时段广告，几千块，你说咱们燕省卫视怎么就这样了呢？”

小刘撇嘴道：“6000？你那是老黄历了，最近一次广告合同，黄金时段5秒钟广告已经跌到5000了，而且我觉得，5000都还不是头，这价位啊，迟早还是要继续跌！”

“哎！广告位卖不出价格，电视台拿什么给咱们发福利？早知道就该去考央视的岗位了，人家那广告位，那才叫真金白银呢！”

“央视的岗位？央视的岗位咱考得上？”

“说的也是！”

“周副台长坚持引进的《少年包青天》收视好像还不错，你说会不会把台里的广告位价格给往起拉拉？总是这么低也不是办法啊！”

小李摇头道：“我看够呛，听说收视率确实不错，可一部电视剧顶多也就播个一个月，就一个月收视率有所起色，谁会注意的到呢？不过多少还是应该能稍稍提升一点，没准上次刚降到5000的广告位就又拉回到6000了。”

小刘苦笑道：“你说咱们省的经济也不算排名太靠后啊，怎么电视台就这么不争气呢？”

小李也道：“谁说不是呢！”

“小刘，小李，马上到会客室，客户马上就到了！你们两个先顶一下，朱副主任马上就到！”

“知道了张姐！”

小刘和小李闻言马上整理好资料出门迎接，客户的车开进电视台的停车场，小刘小李和工作人员一起将客户引进会客室。

朱副主任还没有到，小刘和小李一边给客户介绍燕省卫视的光荣历史，一边向客户讲解卫视广告制作方面的一些流程以及规格。

不大功夫，朱副主任到了。

双方简单寒暄几句，然后直接步入正题。

“朱主任，我们公司老总的意思，这次的合约还是签一个月，广告时长为15秒，投放时间段为黄金时间，至于广告的价格，朱主任您看咱们两家也是老客户了，您可以抬抬手给个优惠啊！”

朱副主任笑道：“一定一定，我们燕省卫视在广告价格方面向来政策灵活，是绝不会让我们的客户吃亏的。”

“这样，我先报一个价格，然后你们自己先商量商量您看怎么样？”

“好的好的，朱副主任请说！”

“黄金时段广告，15秒钟广告18000元，您看？”

“朱副主任，容我们商量商量？”

“好的，你们商量你们的，我们在门外等各位的消息。”

小李，小刘，和朱副主任一同出了会客室。

小李小声提醒朱副主任道：“朱主任，您是不是记错咱们台的指导报价了啊？15秒的黄金时段广告，咱们台的报价一向是8000元，不是18000元！”

正在这时，会客室的放慢打开。

“朱副主任，我们公司原则上同意您说的合作方案，咱们先谈一谈具体的合作细节吧！”

小李小刘闻言都是一愣！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129031"  chaptername="第87章  报价">加入书签</a>
</div>
