    “叶前辈，外围的阵法有多危险，我有所耳闻，你能安全的带他们几个回来，也实属不易。”

    叶缺一后边的人，听到这话，也有人说。

    “是啊，刚才真的很危险，若不是叶卦师以卜算之法指路，我们几个，可能真的就死在外边了！”

    “从过天堑，走神道，再到刚才，叶卦师救了我们三次啊！”

    我只是说了句实话，开了个头。

    后边那几个人的话说出来，本来叶缺一对我有那么一些敌意，可现在，他看我的目光柔和了许多。

    卦师对于智商和情商的要求，都极高。

    我刚才的那句话，已经让叶缺一对我的看法，有了很大的改观。

    “那现在，我们怎么办？”

    “总不能一直被杨子枭困在这地方啊？”

    有人说出了现在的困境现实。

    “外边的迷局，连叶卦师都无法解开，我们就更没有办法解开，我们真不该被什么机缘昏了头脑，中了杨子枭的圈套啊！”

    众人说什么的都有。

    但所言都十分的消极。

    在这种困境之中，有杨子枭虎视眈眈，的确没什么活路。

    “只有一个办法。”

    众人都垂头丧气的时候，我开口，道了这么一句话。

    所有人，都把目光放在了我的身上，只是，在潜意识里，我还被他们划分到了杨子枭那边，他们没人说话。

    不过，只安静了一秒。

    那叶缺一反倒是先开了口。

    “你说说看，什么办法？”

    我认真道。

    “打败杨子枭，灭掉天玄盟。”

    我这话说出来的时候，所有人都愣了一下，然后，大都开始笑了起来。他们觉得，我这是在开玩笑。

    叶缺一也笑着说。

    “杨慕凡，我承认，你杨子枭的确不是一类人。但是，杨子枭和天玄盟的强大，大家都清楚，常人所能够见到的天玄盟的实力，不及十分之一，就凭我们几个，而且，还被困在杨子枭的阵法之中，想要灭掉天玄盟，没可能！”

    “对啊，杨子枭和他背后的天玄盟，想要灭掉，岂有你说的那么容易。”

    也有人想到我的身份，说。

    “杨慕凡，你二爷爷不也是青松门的门主，说到底，你还是天玄盟的人，我们与虎谋皮，大家都没那么傻！”

    听到他们这么说，我提醒了一句。

    “你们别忘了，我是紫薇帝星。”

    “帝星又能如何？不一样被杨子枭困在阵法之中。我看，杨子枭提携你成为盟主，也不过只是想要扶持一个傀儡而已！”

    下边的人，对此也有猜测。

    我则说。

    “杨子枭自己掌控天玄盟，有替身无数，为什么需要我这个紫微帝星傀儡？帝星若是会照成功，杀破狼三方四正佐之，杨子枭盟主之位不保，他故意把我养在他身边，能有直接杀掉，更为稳妥？”

    “杀掉之前，再夺我帝星命格和气运，岂不美哉？”

    我的反问，让他们若有所思。

    的确，根本没有傀儡这个必要，而我与他们站在一条船上，话说的明白，谁都能想通这个道理。

    别人都在思忖着什么。

    叶缺一开口，问我。

    “就凭你和你朋友，加上我们，也不是杨子枭的对手，对抗杨子枭，我推演过，只有死路一条，别无他法！”

    叶缺一是个卦师，他说他推演过，的确不是瞎说。

    杨子枭的实力，也的确深不可测。

    我只是看着叶缺一，跟他说了一卦。

    “巽位上，离卦走，潜龙在渊，利见大人，变爻有六，卦三四……”

    叶缺一刚开始，却似乎不太在乎，虽然他对我的看法有所改观，但是，我在他面前卜卦，在他看来，属于班门弄斧。

    可是，听到后边，叶缺一猛得一惊。

    “这……杨慕凡，你到底是什么人？”

