

               第二天，大正集团正在拓展训练。

    内部培训学院逐步上了正轨，吴小春的能力非常强。

    大正集团现在上上下下已经有了快两千人。

    面对庞大的员工数量，内部培训学院拿出了一套拓展训练方案来。

    人多了，思想就更加杂乱了，如果不注意，企业员工的向心力就会出问题。

    所以通过这种拓展训练，能最大程度的提高员工的向心力。

    大正集团也已经养成习惯了，每个月基本都会分批次，尽可能的让每一个员工参与到其中来。

    这天，第一批员工数百人脱下了工作服，穿上了迷彩服，嘶吼着口号。

    雷总和刑总也心情忐忑赶到了大正集团。

    一路走过来，他看到了运动场上正在嘶吼的员工们。

    雷总眯着眼睛说“这个苏启还真有一手，看看他们员工的精气神。”

    “比我们企业里那些大腹便便的高管们，不知精神到哪里去了。”

    邢总也感慨了一句：“妈的，这简直就是一只军  队啊！”

    “不行，我回去后，也要组织一下我那边的员工，没事也给我出去吼两句。”

    雷总眯着眼睛撇了他一眼：“邢总，你手下一共有多少人了？”

    邢总抬头说：“加上我自己，现在一共有八个人了，怎么了？”

    雷总说：“那你吼个屁啊，七八个人站大街上去狼哭鬼嚎，别人只会认为你们是从哪个精神病医院跑出来的。”

    邢总一头黑线：“雷总，说话请自重，我们企业虽然小，可是我们好歹也是估值数百万元的企业了。”

    “其中潜力不可想象，未来论坛巨头绝对是我们。”

    雷总啧啧了几句：“看吧，你这人不管多少年后都改变不了，永远都是别人说不得。”

    就在这时，站在运动场的吴小春，眯着眼睛看着他们几个人两个。

    朝旁边助理挥了挥手说：“那两哥们，是不是金上杀毒的雷总，和那个最近黑了咱们苏总天呀论坛邢总？”

    助理点头：“吴总。就是他们两个，他们应该是过去苏总办公室的。”

    吴小春望着他们两个迟疑着点了点头说：“这样，这两哥们既然来了我们这边，我们就给他们点精气神怎么样？”

    助理立马说：“没问题啊，吴总，看我的！”

    助理边说着跑到了数百人的队伍跟前，然后对着面前的员工说：“同事们，吴总要看到我们的精气神，要不咱们来点精神怎么样。”

    “没问题！”数百人齐齐嘶吼。

    助理大声喊道：“来！跟着我一起喊！”

    “干死天呀！”

    “干死天呀！”

    “干死金上！”

    “干死金上！”

    数百人声嘶力竭，吼声在运动场这边回荡。

    雷总和邢总原本已经到了苏启办公室门口的。

    突然听到了这吼声后，二人同时跌在地上。

    吴小春想了半天，赶紧小跑了过去：“瞎叫什么，我们没有做杀毒软件，所以金上不是我们的对手。”

    助理一愣，是哦。

    只见他扭头就喊：“干死雷总！”

    吴小春赶紧把他按倒在了地上，死死的捂住了他的嘴巴，但还是晚了。

    数百人吼了出去：

    “干死雷总！”

    雷总忍无可忍了，腾的一下就从地上爬起来，愤怒无比的冲到了二楼。

    望着一脸淡定喝茶的苏启说“苏总，我麻烦让你的员工注意点自己行为举止！”

    “光天化日之下，数百人大声嘶吼着要干死我，这不是你们一个大企业的作风！”

    “这是流氓！小混混！”

    苏启抬头望着他：“哦？雷总不开心啊，不开心那就算了。”

    “回燕城去吧，我这还真有些忙，没空搭理你们。”

    雷总心里马上就冷静了下来。

    “为什么苏启会说这话？什么意思？”

    一向惊弓之鸟一样的雷总，脑门子上又冒出了各种各样的问号。

    马上变了一张笑脸的说：“别，苏总，我这不就是埋怨了几句嘛。”

    “别放心上哈。”

    这时。吓的没魂的邢总，也从后面走了过来说：“你好，苏总，我是天呀的老邢。”

    “和您通过电话的。”

    苏启望着这哥们，忍着想笑：“原来是华夏大力士刑总啊，那个六公斤的男人！”

    邢总一阵尴尬，他没有想到苏启这么的直言不讳。

    没恍过神，只感觉自己的肱二头肌正在被人捏。

    他抬头一看。

    “嗯？苏总，你捏我干嘛？”

    苏启拍了拍手：“肌肉硬度还可以啊，可是，为什么只举起六公斤的东西。”

    “费解啊，实在是费解。”

    邢总恨不得找个地缝里钻进去就好。

    此时此刻他也无言应对，是自己过分再先，后来人家才会黑了他一把。

    叹了口气说：“苏总。以前的一些小过节别太放心上了。”

    “我代表天呀整个团队。向您道歉。”

    苏启摆了摆手说：“算了，我也从来没有把你们当回事过，坐下喝茶吧。”

    二人脸色顿时不好了。

    从进这张门开始，他们两个就感觉苏启像一个刺猬。

    说话毫不顾忌别人感受的样子，但他们也别无他法，自己是来道歉的。

    所以该拿出自己的态度。

    气氛有些尴尬的喝了一杯茶后。

    雷总开口说：“苏总，我们先不谈你给我打电话的事情，一直以来，我特别想请教一下，你对于我们杀毒市场有什么样的看法。”

    圣斗士360的杀毒软件，用免费的噱头，很快就在市场上面站住了脚。

    而且还跟金上一起形成了两足鼎力的局面。

    外人看来，金上的份额并没变化。

    也都在说360，只不过是抢走了其他几个杀毒软件的市场。

    可是只有他能明白，360其实已经要强过金上太多太多了。

    因为人家冒出来是从零开始的，几个月的时间就这么恐怖。

    面对这样的疯子，他们压力感觉到非常之大。

    他知道，圣斗士是在第二次互联网大会上得到了苏启提示后，才有的今天。

    所以他也想被苏启指导一二。

    苏启听了这话后，喝了口茶，抬起头望着他。

    带着淡淡的微笑说：“没啥好看法，你关了金上得了，没必要坚持什么。”