　　　　涂小安心情大好，蛇王眼对他的帮助完完全全的超出了他的想象。

　　不过区区一颗蛇眼，竟然能给涂小安带来那么大的提升，要知道他现在的实力直逼三阶生灵。

　　每提升一级，都是非常非常的艰难。

　　当初蛇谷中，是涂小安最大的一次实力提升，可这一次因为一只蛇眼，提升空间更大。

　　“你放心，我答应你的事情决不食言”涂小安认真的看着这只猫精开口。

　　没有猫精，涂小安不可能得到这只蛇王眼，三级的等级不说，光眸光实质，进化天眼通，就非同小可。

　　涂小安自然要回报猫精，况且这是一只善良的猫精。

　　海棠已经看到了这条蛇精的实力，相信它是真的可以帮助自己。

　　简单的跟海棠说了几句，涂小安陷入了一阵沉默。

　　暗地中，他打开系统商城，再次花了一百万信仰点数，重新买了一份化形术。

　　这化形术看似现在一百万，对涂小安无伤大雅了，但是这种虚假的形态其实真的不好用。

　　损坏一定程度，就会溃散，而且会很影响自身的实力发挥。

　　由于蛇王节之后，涂小安现在就算不在白镇，他的信仰之力也是每时每刻都有在持续增长。

　　如今。

　　进化点数：35643300。

　　整整三千多万的信仰点数，涂小安完全暴发户，他要抽个时间去系统商城中好好的逛一逛。

　　有钱人。

　　一分钟之后，猫精呆若木鸡，只见一条紫金蛇忽然浑身光芒闪烁了起来。

　　还未等它看清楚，眼前便是一位翩翩少年郎，含笑的望着它。

　　“来”

　　涂小安笑的张开双手，很明显的举动。

　　海棠微微的一怔，犹豫了下，轻盈一跃，扑入了涂小安的怀中。

　　涂小安含笑的摸着海棠纯白胜雪的毛发，心中暗暗的想，要是拥有这样一只猫咪也挺好的。

　　最关键这是一只快进阶三阶生灵的猫精，而且知恩图报，至善至美。

　　可惜，海棠有要守护的人，涂小安岂能故作强人，否则已他的实力，强制性的收服猫精，并不在话下。

　　“你能告诉我，为什么你明明还没有证道，但为什么却可以幻化人形”

　　海棠在涂小安的怀中，感觉不到一丝的温暖，由于知道它是一条蛇精，到也没什么好奇怪，但这个疑问实在不问不快。

　　因为这非常的不可思议，未入三阶，怎样拥有化形之能。

　　这就好比你明明是一个凡人，却具备了腾云驾雾的能力。

　　这是打破了历来觉醒生物界的法则，多少觉醒生物想要突破到三阶，超凡脱俗，何为超凡脱俗，是血脉血统的升华，是脱去肉眼凡胎，是卸去狰狞的外皮，拥有化形之能。

　　可如今，这条蛇精，明明没有证道，没有经过渡劫的洗礼，他凭什么具备化形。

　　这还有天理吗。

　　给外挂作弊也不带这样的。

　　涂小安微勾唇角，清秀而透着丝丝邪魅的脸庞上噙着一丝玩味，轻挑眉目，浅笑吟吟。

　　他含词轻吐，柔声的说：“你想不想也试一试化形”

　　轰...

　　你想不想也试一试化形？

　　这句话就宛如一枚导弹，轰到海棠的心中。

　　可爱甜美的小猫咪海棠宛如黑宝石清澈的眼眸慢慢的睁大，他什么意思？

　　难不成他还能帮自己也化形不成？

　　不可能，这绝不可能，仅仅因为涂小安一句话，海棠脑袋中胡思乱想了起来。

　　“别那么的大惊小怪，你若想，我便成全你”

　　海棠继续被涂小安的话冲击着，口吃：“我...真...的..可以？”

　　涂小安瞬间被呆萌的海棠可爱到，如今恢复心智的猫精没有一点凶煞，但是可爱迷死人。

　　要知道这猫精纵然活了一百六十二岁，寿命都要终结了，但它的心智却还保持着少女般的层次。

　　这是非常的难得。

　　涂小安已经看到海棠渴望的小眼神，忽闪忽闪宛如小星星。

　　天底下，没有任何的觉醒生物，不想化形的。

　　尤其还是海棠这种，用声音假扮人类，扮演陈高阳的女朋友。

　　她怎会不想真正的拥有一具人类的身体。

　　只是证道太难，不敢臆想。

　　涂小安将海棠抱起来，轻轻的放到地面上，用行动去证明。

　　蛇王眼对他的帮助太大，涂小安虽然说帮助海棠一年之内突破三阶生灵，但现在毕竟只是一句空话。

　　可他现在是真真切切的得到莫大的好处，涂小安思来想去，决定用化形弥补一下海棠。

　　早在刚才，他自己购买化形术的时候就询问过系统，系统中的物品不是单单只是他能使用。

　　也就是说，涂小安可以为海棠花一百万信仰点数，购买一份属于她的化形术。

　　唯一的缺点就是，这份化形术也是唯一的一份，不能重复。

　　毕竟不是系统宿主，不可能无限使用商城的物品。

　　另外使用化形术也不是毫无要求，必须要是觉醒生物，必须要在二阶以上。

　　不可能你拿一只蚊子，对它使用化形术，那能成功还真的见了鬼了。

　　“来，闭上眼睛”

　　涂小安第一次做这种尝试，他甚至都有点期待，这猫精要是化形，到底是怎样的一副容颜。

　　海棠毛茸茸的小身子剧烈的颤抖起来，心中的感觉真像十五个吊桶打水七上八下，因为它没有想过自己能化形。

　　之前它想突破三阶生灵，也仅仅是想增加寿命，继续守护陈家大院唯一的独苗。

　　“别紧张”

　　涂小安轻声安慰，暗暗的开口：“系统，对猫精海棠使用化形术”

　　“好的”

　　倏然地，只见海棠的头顶，一阵银光闪烁，挥挥洒洒的落到了它纯白胜雪毛茸茸的身上。

　　诡异的事情发生了。

　　这只猫精通体光芒大亮了起来，开始就提拔高，朦朦胧胧，如梦似幻，一副很神奇的画面。

　　涂小安早就自己经历过这些，但不知为什么，也有点小激动。

　　去陈高阳家做客，第一次偷窃他回忆中女友的声音，那声音柔声细语，脆若银铃，流声悦耳，光这声音，你的脑海中几乎下意识就会脑补一位宛如空谷幽兰般的温婉女子。

　　可当涂小安知道，那声音不过是一只猫精所发，难免有点无法接受。

　　现如今，他要亲手为猫精化形，化形之后的猫精，是何等样子，简直太让人期待了。

　　自古动物成妖化形，都是美若天仙，其中狐妖最为出名，达到了祸国殃民的地步。

　　那么猫精化形，会是怎样的美貌?

(本章完)

