
日子一天天过去，林阳感觉到自己用肉眼可见的速度提升着，现在一拳打出去可能有六七百斤，足以打破世界纪录，变强速度之快不可思议。

任务：无

历练点：0

倒计时：17天

这段时间都在村内锻炼没有出村狩猎的机会，所以历练点数还是0点。或者说现在他还是太弱了，只要出村就必定横死，哪怕跟着狩猎队出去也是累赘。因此林阳就识趣的没有想让狩猎队带着他出去获取历练点，没人喜欢带着个累赘。

“九叔他们回来了，带回来一个村外伤者。”

一个消息传入林阳的耳中，让他打起精神。九叔是村中的老人，平时跟着狩猎队一起出去打猎。而这个时间段带回来的外人，除了刚刚上界的石昊之外，不可能有其它人。

“终于等到了。”

林阳轻呼口气，他记忆中石昊将会在朱村完成涅槃，吸引上界大道法则重组真身，夯实根基。

而他的目标，就是石昊搭建的涅槃池！哪怕所有神药精华都会被石昊吸收，仅留蜕变后的废血，对他来说也是一池无上宝药。只要吸收了石昊蜕变后遗留的一切，他估计自己就能修成搬血境，在朱村附近就能勉强有着自保之力跟着狩猎队外出狩猎，获取历练点。

有了目标，林阳就耐着性子一天天等待着，他暂时没有接触石昊的想法，毕竟从下界经历无数磨难登临上界的石昊，可不是曾经那个石村的小不点了，两人之间的差距太大没有什么交流的必要。

这一天，一股龙吟传遍了整个朱村，所有人都惊愕的抬起头，望向村尾池塘的方向。

那里有一缕缕神霞溢出，十分绚丽，宛若成片的光雨洒下。

有人想要靠近异象的中心处一探究竟，却被石昊提前布置的阵法所祖。

绚丽的神霞持续了一天一夜才逐渐消退，林阳早就等在了阵法外面，他身边还有村中的药师三阿公。除了二人之外并无其他人，石昊涅槃所造成的种种异象虽然神奇绚丽，但在上界却十分的常见，也就没有影响到朱村的日常生活。

“不可思议，这就是强大的修士啊！”

林阳惊叹的看着从阵法中走出的石昊，哪怕他还没有踏入搬血境，也能感觉到眼前石昊仿佛一个烈阳般，血气强横的匪夷所思。

一出关石昊就询问三阿公三千道州天骄争霸战的预选，勇士选拔大战还有几日开启，最后做出决定要参加这一次的勇士选拔大战。

林阳这才开口问道：“我能进去吗？”

他不知道阵法还有没有效果，他可不想用自己的生命试试。

“这是？”石昊看向三阿公，开始他以为林阳是三阿公的晚辈，现在看来明显不是。

“他叫林阳，也是狩猎队救回来的，因为找不到回家的路所以就一直住在村子里。”三阿公做出了介绍。三阿公不认为阵法中还剩下什么有价值的物品，毕竟布置阵法的本人都功成出关，不可能再遗留神物。

“进去吧，现在没有危险了，本来这就是村子的地方。”

石昊边说仔细的看了林阳一眼，他本来还以为上界之人成年后最少都是搬血境，没想到还有普通人。

如果林阳此刻知道石昊的想法，一定会吐槽，成年就是搬血境起步的那是仙域！三千道州虽然天地能量十分充沛，但也不是任何一人都身负数万斤巨力。

没有去管和三阿公一起离开的石昊，林阳压抑着激动地心情看到了前方被石昊挖出的两个涅槃池。

一个涅槃池中空空如也，其中的一切精华神能都被石昊吸收用以蜕变己身。而林阳的目标就是第二个涅槃池，里面被石昊蜕变时遗留的废血充满。哪怕说是废血，在林阳眼中那也是血气澎湃，有一缕缕神曦还未消散。

“机缘啊！”

林阳感叹着，如果没有这次的经历。他想要按部就班的修成搬血境，少说也要一年半载，而还有十来天他就要穿越了，未知的新世界不一定有安全保障，他只能抓住机会提升自己了。

“要不是随便一个野兽都有数千斤的怪力，外出狩猎获取历练点也是个不错的选择。也不知道为什么一直没有触发任务，难道是太弱了？”

涅槃血池中有奇特的异香扑鼻而来，没有丝毫的血腥味道。跨步迈入，林阳仿佛进入了沸水中，浑身上下都传来一股灼烧感。

强忍着痛处，林阳按照学来的方式，摆出了一个个奇异动作。林阳笑称这是全国中少年第X套广播体操。

等到一套动作全都结束，林阳震惊的发现自身的力量至少提升了五成！这才过去十来分钟而已！他的身体除了那种灼烧感之外并没有感觉到任何不适。

“我现在的力量可能有上千斤了！果然在这种等级的世界遇到机缘，随随便便就能等级飞升。”

因为没有具体的测量工具，林阳只能大概的估算一下自身的力量。

“说不得今天我可以达到搬血境，甚至……大成！”

林阳发现还是小看了尊者级人物的强悍，或者说是没有预料到石昊的蜕变废血会这么变态。也许这血池中蕴含了石昊胸口那枚经过蜕变的至尊骨之血，所以才能有如此神能，可以让人短时间步入修行路第一境。

林阳的动作不停，一遍遍的使用锻炼法。他沉浸在这种飞速变强的快感中，哪怕日落月升也没有阻挡他，他怕血池中神能会流逝干净，所以要争分夺秒的吸收神能。

等到身体再也感觉不到一丝一毫的灼烧。林阳知道这应该就是血池中神能全都被他吸收了，下次想要这种飞速变强，也不知道要何时。

月亮高挂在半空，满天繁星一闪一闪的。

林阳从涅槃池中起身后，心头猛地一跳，惊觉发现不远处默默地站着一个少年人，他身上有着一种令人心颤的奇特气质。林阳认识这个人，是早上才见到的石昊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054014"  chaptername="第二章  突飞猛进">加入书签</a>
</div>
