    范宇心道，自己嫉妒个什么，难道做驸马就那么好吗。

    “姨娘，我已是官家所封的安乐侯，何必再去嫉妒他人？”范宇只得耐心道：“陈世美他隐瞒有家室也就罢了，实在不应该答应尚公主。想必是贪图作为皇亲的悠游富贵，才会犯下这等大错。若是此时皇家取消将公主下嫁之事，便也没有什么损失。”

    杨太后淡然的看着范宇道：“宇儿，我本以为你是个孝顺孩子，便哪里都好。可是谁知道，你却当着姨娘的面诽谤他人。你可知道，官家早已经派人去查过陈世美，他父母业已亡故，也并未娶妻，如今孑然一身。你却非要说他有家室，意图阻挠这件良缘。民间俗语尚道，宁拆十座庙，不毁一门亲。何况我皇家已经讲出来的话，更要言而有信。不然的话，皇家的颜面又往哪里搁？”

    范宇有些着急，也不顾杨太后脸色不好，争辩道：“姨娘为何不信我的话？还玉公主也是姨娘的亲生骨肉，如何能这样轻易便许了人家的。哪怕多用一些时日，派人去陈世美族中查访一次也是好的。待得证实了陈世美真的没有家室，再成此良缘又有何不可。”

    “宇儿。”杨太后看到范宇有些激动，便神色一缓道：“姨娘就只有这么一个亲生骨肉，这才希望她能嫁个有才学的好人家。此事官家已经定在了明日，岂容随意更改。就如你所言，去陈世美族中查访，一来一回便要至少将近两月。这么长的时间，你却对陈世美怀有敌意，若是他在这个时间有了三长两短，我是不是应该将还玉嫁于你啊。”

    虽然杨太后的神色并不严厉，可是话里的意思却非常诛心。

    范宇也是听着生气，便立时躬身道：“姨娘，我为何非要娶还玉公主？我娘也是太后，我自己也是安乐侯，已经富贵无比，何用再行攀附。只因我知道陈世美已经有了家室，这才来好心告知于姨娘。我如今也是皇亲，公主也算是我义妹。因此怕害了还玉公主一生，又使得皇家颜面受损。若是无此关系，我便不会做这等费力不讨好的事。”

    杨太后听了范宇的话，根本不为所动。

    “宇儿? 我且问你? 你是如何得知陈世美有家室的。是何人所说，还是他自己亲口承认？”杨太后直视着范宇? 好似要将他整个人都看透。

    “我……”范宇张口结舌? 只想抽自己两嘴巴。

    无凭无据，只有空口白牙。总不能说自己后世看过铡美案? 包拯最后咔嚓一下，用龙头铡将陈世美给铡了吧？说了杨太后也不会信? 只会认为自己是疯了。

    看到范宇答不上来? 杨太后不由一笑道：“宇儿莫要胡闹，你且回去。姨娘知你也已大了，年轻人慕少艾，理所当然想找一房媳妇。我的阿姐也就是你娘? 也在进宫之初? 便对我提过此事。若非还玉已经许了陈世美，便是许了你也算是好事一桩。只是皇家也要有皇家的信用，若悔婚怕是会令民间不齿。莫要听一些小人乱嚼舌头，还玉虽然貌美，但是宇儿就莫要再想了。姨娘定想法子? 给你找个更加貌美贤良的女子为妻。无论是宗室女子，还是官宦人家的? 只要你看中了，姨娘都可玉成。”

    杨太后自以为知道了范宇诋毁陈世美? 是因在外面听了别人的风言风语。或许有人说还玉公主貌美如花，这等宗室美女岂能便宜他人等等? 鼓动范宇的话。这才使得范宇进宫求见? 极力阻止还玉和陈世美的姻缘。

    范宇有苦难言? 有心不管此事，可是却又忍不下一口气。那陈世美送请柬就是最大的挑衅，等于是嘲笑自己无能为力。

    而且此事涉及皇家，自己也是皇亲，既然已经出面阻止了，就要尽力阻止下去。否则将来陈世美的事发，只怕杨太后与官家两人，都会怨自己今日没有尽力。

    事情已经到了进退两难的地步，可愁坏了范宇。

    此时听到杨太后所说，还玉公主如何如何貌美之言，范宇也是不屑一顾，这是王婆卖瓜自卖自夸。后世大清的格格们，那也曾经被人恭维貌美如花，可是照片能看瞎了眼。

    “姨娘，我并不是这个意思。”范宇无力道。

    杨太后呵呵一笑，心道，你小子就是这个意思，现在被说中了，还腼腆起来了。

    范宇哪里是腼腆，根本就是感觉没有说服杨太后的希望而已。

    “宇儿你想必也有些累了，早些回去歇息吧。过些时日，再到宫里请安。莫要莽莽撞撞，若是让官家看到，说不得又要训斥于你。”杨太后笑着摆了摆手道：“来人，送安乐侯出宫。”

    见到杨太后这个态度，范宇知道留下也无用，便取回了请柬，看了看随意塞入袖子中。

    范宇在刘总管的护送之下，很快便出了宫。

    到了宫外，范宇信步而行，看着御街两侧各个小商贩摊位极为热闹的场景，不由得出神。

    从御街拐上横街，范宇便可回府，但是走到路口正经过太常寺的衙门。

    此时从太常寺里刚好走出一个人来，却也是范宇认识的熟人，王惟德王太医。

    王太医最近治好了李太后的翳目之症，春风得意。又得了官家准许，命其在太医局授课教徒，招募医科生员。

    这些日子以来，虽然忙了一些，但是王太医却很快乐。

    他本来刚刚下值，却恰巧看到范宇有些失神的从自己面前经过。

    对于安乐侯，王太医是有着感激之心的，当下便出声道：“侯爷，你这是去哪里？”

    范宇在这热闹的街面上，根本就没注意到有人叫自己，接着往前走。

    “侯爷，你莫不是有病了吧？”王太医上前，一把拉住了范宇，习惯性的便要给范宇把脉。

    范宇这才反应过来，看到是王太医，便没好气的道：“你才有病，一见面就说这等话，真是晦气。”

    王太医讪笑道：“这不是看到侯爷走在路上失神，我有些担心吗，还以为侯爷生了病。不过，若侯爷真生了病倒也方便，我就在这里，太医局也不远，什么药都有。”

    听了王太医的话，范宇眼中微亮，不由一扶额头道：“听你这一说，我确实有些不适，这些日子以来，我总是失眠惊梦，用了许多安神药物都不管用。王太医，不如你给我包些蒙汗药，让我睡个好觉。”

