    就算对自己所处的职位，以及掌握者势力对待自己的看法，有所思忖。

    但贾岩仍旧没有迷失在这种乱七八糟的外界事物之上。

    他谨记着，自己的目的并非是在北巨星或者掌握者势力之地出人头地，他来到北巨星，来到掌握者势力，是为了晋升到域主而来的。

    北巨星内的势力倾轧，以及民众过的如何，对贾岩来说是没有丝毫影响的，他只需将自己的人生以及自己的修炼进度把握好就行。

    当然了，这有一个前提，那就是将自身的安危顾好。

    此时的贾岩，也并非是没有丝毫风险的，毕竟太过引人瞩目了，而且他自己的本身实力，却又没达到力压群雄的地步，若是有什么敌方势力的域主前来偷袭，或者是有本地势力内的眼红者，他就会很危险。

    所以贾岩与三位域主护卫们的关系，就无时不刻在更进一步的巩固，虽然三位域主可能并没有感觉到贾岩在刻意结交，但还是不知不觉之间，感觉到与贾岩的个人私交变得越来越好。

    这就是贾岩的策略，他哪怕是有心与三位域主拉好个人关系，却也不会做得太过明显，毕竟那样可能会被人家反感。

    但他嘴上不说，动作里却往往是带上了类似的意味，比如之前的两个大区内，他不断的把那些域主们结交的好处，转交一部分给三大域主，在某些阴阳道联手技巧上，更是把某些其他域主不可能学到的东西，教给了三位，甚至想方设法，让他们三位相信，贾岩交出的这些技巧，是贾岩压箱底的东西，也就代表了，贾岩是真心对待三位。

    如此一来，三位域主果然是对贾岩的好感在冥冥之中，变得提升起来。

    或者说，他们并不是就没有察觉到贾岩的这一想法，本来双方就有一定的利用关系，既然贾岩要刻意结交他们，他们自然顺水推舟，也没什么坏处，如果真的有啥敌人出现，他们本来就是奉命来保护贾岩的，那就稍微多上点心呗。贾岩这么一个年青人，在他们看来，是越来越有意思，值得深交，如果未来他晋升到了域主，那说不定还真的是三位的好伙伴也说不定。

    接触的久了，对贾岩的才华，以及那阴阳道的潜力，三位域主反而是更有了一点底，他们甚至有在私底下交流，说如果贾岩真的晋升到了域主实力，以他现在的阴阳道能力，是否能够创建出域主层次的联手战法？如果能够的话，他们三个加上贾岩，不是刚好差不多一个小队？那样他们三个可就近水楼台先得月了。

    于是一个有心，另外三个有意，一拍即合。

    “多谢几位对我的安危如此上心了，我知道，最近三位前辈每次夜间，都会有一位在对着外界脑波力量扫视，有劳了。”

    在又结束了一天的长途跋涉后，在这通往第三个地区的野外，一排的战车停止而下，贾岩对三大域主所在的战车发送出了感谢言辞。

    之后一如既往的，得到了那位域主的微笑回应，一切都跟平时差不多。

    可就在这一天，却与平时风平浪静不同。

    某个方位处，正有一道扭曲的身影，淡淡然的望着这支战车部队。

    贾岩部队的实力，说大不大，说小也不小，虽然在场的战车就几十辆，可里面全是贾岩部队的精锐，甚至有三位域主在其中，而这又不是战场，而是在掌握者势力内部腹地之中，如此的实力，别说是在和平地域了，就算是放到某个战场上，单靠三大域主，都足够威慑与杀灭一般的敌军势力大部队了。

    所以没谁真的认为，会有谁敢来袭杀贾岩。

    但偏偏的，就有这样的存在，在所有人都认为贾岩是安全的时候，出手了。

    噗。

    一道淡淡然的惊鸿光芒，划向了贾岩部队中，那贾岩所在的战车。

    “嗯？什么……不好！”

    而此时此刻，贾岩才刚刚与那位前辈打完招呼，认为今天是和平的一天，准备休憩来着，却猛然的，由心底感受到了一股前所未有的危机感。

    但他刚升起这样的危机感同时，他所在的战车，已经被那股细芒一般的能量物质，给猛然的命中了。

    在这一刻，身边的三大域主，全部在各自的战车里，惊觉过来，每一个都口中绽放出‘放肆’、‘混帐’，之类的言辞。

    但就算勃然大怒，也改变不了他们也反应慢了一拍的事实。

    如果这种攻击，是拿来对付他们的，想必三位域主能够轻而易举的躲避而过，但问题是，这一击是对付贾岩的，他们想要从自己的战车里出手，已经是来不及了。

    要知道，这种攻击，就像是看不见的波纹，隐藏得极好，在刚才要攻击之前，连域主们都被瞒过了。

    出手的存在，怕是太深谙此道，趁着贾岩与三位域主说话，三大域主都有些分心的同一时刻，悄无声息的攻击，这已经是偷袭的艺术问题了。

    在这种情况下，贾岩也唯独只有承受一击的感觉。

    嗡——

    不过令得那淡淡人影一般的偷袭者也没想到的是，在贾岩的战车内部，本来就要承受到这一击的贾岩，却是浑身猛然的一个模糊，战车随后爆炸，将驾驶战车的那位贾岩部队士兵都吞噬其中，却并没有威胁到贾岩。

    他在爆炸出现的第一瞬间，浑身就像是进入了另一个空间。

    “嗯？次空间天赋么……居然如此迅速？这可比资料上的，要更为厉害啊。”

    那淡淡的身影，就像是思忖了一番，可是他并没有再继续下手的打算，毕竟三位域主在那边，他只有一人，孤单势薄情况下，他可不觉得自己能够还斩杀贾岩。

    所以他往后淡淡然的飘飞而去。

    但三位域主怎么放过这么一个，敢在他们眼皮子底下，偷袭自己保护之人的敌人？

    “哪里逃！”

    “混帐，出手杀了人，就想逃？”

    “给我留下来吧。”

    三位域主可是动了真怒，他们也见到了贾岩似乎是逃过一劫了，但心头的愤怒却并没有减少多少。

    要知道，他们可是三大域主，只是保护一位星河中阶顶峰的后辈而已，居然还差点令得这位后辈死亡，他们刚才什么都做不到，若非是贾岩自己有次空间天赋，而且天赋还不错的话，说不定这次的保护任务，他们就会失败了。

    抛开任务不说，贾岩与他们之间的私交关系可不错，他们还看好了这位后辈能够晋升到域主的，如果死了，岂不是让他们大丢脸的同时，还好像亏欠贾岩一样，这可是会令得他们一辈子都有遗憾的。

    “呵……三位朋友，你们觉得，我专业做这个的，能够被你们三个追上吗？给我止步吧。”

    那淡淡然的身影，虽然好像并没有比飞行而去的三位域主快多少，可在后退的同时，留在原地好几个淡淡然的物体，等到三位域主追到那几个淡淡物体之后，这几个物质遽然间爆发而起。

    轰。

    轰轰。

    爆发而起的物体，并非是爆炸那么简单，只见空气都扭曲了，接着三大域主不得不停止了脚步，因为他们再往前，空间都不稳定。

    “这……好多种空间天赋，连引力波天赋都有？”

    “在北巨星内的引力波天赋？这……可能不是普通存在。”

    “小心敌人使用调虎离山之计，回去吧，应该是追不上了。”

    三位域主脸色都难看无比。

    在回到了战车队伍那边，整个贾岩部队的护卫队，已经是完全乱了，所有的士兵们，都神情难看的看到了，贾岩的战车变成了一堆废铁的画面，他们还以为发生了什么不好的事情，纷纷从战车里飞出，有些士兵甚至都要哭了。

    嗡。

    好在，在战车队伍的一端，稍微有些能量不稳定的贾岩，从次空间内钻出，令得所有下车的贾岩部队士兵们，一个个神情大喜。

    “贾岩大人！”

    “哈哈哈，大好了，贾岩大人无事。”

    他们纷纷涌上前去，对贾岩表达最是忠心的关怀之意。

    “好了，我没事，但我的战车没了，这样吧，我接下来就去穿山甲前辈的战车里暂居一下，等到下个目的地再讨要一架战车。”

    贾岩有些冷若冰霜的摆了摆自己的足部，看起来就像没有太多的伤势样子。

    一群的士兵，这才纷纷明白过来，不动声色的一个个回到了自己的战车。

    他们都明白，当下在这里仍旧有可能遭遇到敌人，毕竟刚才就被一位敌人袭击了，而且看三位域主无功而返的样子，那位偷袭者绝对是一位域主等级的战斗力，所以他们当下要做的，并非是在这里蹉跎，而是要快点离开本地，否则若被其他敌人盯上，或者是那个偷袭者杀个回马枪，那贾岩大人还是有一定危险的。

    “上车。”

    三位域主也并没有与贾岩多说话，冷若冰霜的去到穿山甲生物的战车，一齐上了车，贾岩则是跟随在他们的身后。

    噗。

    刚进入车子内部，贾岩就忍不住，从巨蚊的口器内吐出一口血液来。

    原来他受了伤，三位域主都明白，所以刚才并没有在底下与贾岩多说话。

    “感觉如何了？伤得重不重？”

    穿山甲生物神情难看无比。

    “不重，就是有些内伤，可能接下来再来一次那样的攻击，我就凶多吉少了。”

    贾岩摇摇头。

    刚才他看似躲开了偷袭，但实际上，一位域主，还是一位擅长偷袭的域主的攻击，他一个星河中阶顶峰存在，哪能那么容易躲开。

    能够躲开这一击，还是贾岩一直以来未雨绸缪，在比较有可能出现危险的情况下，保持着自己的次空间天赋与次空间的沟通，这样才能够最大可能性的，躲开有可能的攻击。

    而当下，正是他这么警惕，导致了他被自己救了一命。

    三位域主都没有说话，只是看着贾岩受伤的身体，感觉到有些郁闷。

    要知道，他们的任务可是保护贾岩，刚才那家伙的偷袭，若非是贾岩自己有警惕性，他们三个是救不过来的，而三位域主保护一位星河中阶都保护不住，此事想必没有多久就会传到外界，让他们三个成为其他人口中的笑料。

    这又如何不会令得他们有些郁闷？

    当然了，最好的地方在于，贾岩并没有死，这是最好的消息了，他们起码不会因此真的被人笑话，说保护星河中阶都令得这位晚辈死亡。

    抛开那么多不说，与贾岩在这场长途的旅行中的过程中，他们也感觉到，贾岩是值得交往的存在，说是朋友也不为过了，若是贾岩真的死在他们的保护之下，那真的是会令得他们情绪都不舒服一段时间。

    所以刚才追杀的时候，三位是动了真火的，如果那域主被他们追上了，那绝对是不容置疑的一场大战。

    可惜，那家伙逃命本令一流，造成了他们三个都追不上的结果。

    “贾岩，虽然我们还不知道这家伙是什么来头，到底是外界势力的杀手，还是掌握者势力内部人士的偷袭，总之现在我们明白了，确实有人想要你的性命，我的提议是快点开动吧，你得马上到达一个安全的地方，我们也要提升一下安保级别了。”

    “好的。”

    当穿山甲生物提议让这支小部队开动时，贾岩是并没有任何的犹豫，就点头同意了。

    毕竟他也怕啊。

    刚才那一下，他是真的感受到了一丝的死亡意味的，好在敌人偷袭的时候，他事前就感受到了危险的滋味，这才躲过一劫，如果反应慢个一丝，说不定现在他就是一具尸体了。

    所以穿山甲生物的言辞说出后，他是当然不会拒绝，快点到一个安全的地方，他养好伤，才可能再下次偷袭来临之前，做到全胜状态，也有可能再躲一次，否则当下的受伤身体，他是自己都不信，能够躲过再来一下刚才那种攻击了。