    （虽然晚了几分钟，可这确实是18日的份，只是不凑巧，过了0点~`泪啊，大家请原谅）

    皇后笑得婉约：“这倒奇了，前几日不见她的人影，我正在纳罕，这不是可可的来了？”

    她望了眼太后，口中若有若无道：“周妹妹的消息可真快哪……”

    太后仿佛充耳不闻，稍微沉吟了片刻，便笑道：“如此大捷，也是普天同庆的喜事……请周贵妃在前殿稍坐，叶儿你速速遣人去请各位阁部大人进宫，我要当众宣布这好消息！”

    叶姑姑领命而去，皇后在旁察言观色，只见太后似乎别有心事，端着茶盏的雪白手掌，将杯壁握得紧紧。

    “母后……您怎么了？”

    此时殿内只剩下两人独处，皇后近前，为她轻轻捶着肩膀，轻轻问道。

    “我在想……”

    太后盯着杯缘的麻姑献寿图案若有所思，缓缓说道：“皇帝这一胜，从此之后，必定更听不得我这老婆子噜苏了！”

    皇后瞧着她阴郁衰老的神态，心中既苦又甜，犹如打破了五味罐，再想及自己，却是心下咯噔一沉，强笑道：“怎么会呢，皇上他不至如此的！”

    太后微微冷笑：“皇帝是天子，处在那至高独尊的位置，不会愿意任何人对他指手画脚，更何况，你大伯犯下滔天大错，把柄正攥在他手里呢——我还没死呢，他尚且如此，待我百年后，林家的下场，不问可知！”

    皇后想起那位素少谋面的大伯，那鹰鹫一般的目光，心下一阵骇然，面色变得惨白。

    “你今后代替我坐于这玉座之上，也要时时面临这双重的煎熬——皇帝是你的夫君，而襄王，是你的血脉至亲，男人的争斗，是这世上永不歇止的天道，而我们女人，总是夹在其中……”

    太后似乎有些黯然，眼中闪过深深的悲哀，却在下一瞬，重又晶莹生灿，她的手紧紧握着杯盏，仿佛在虚无中，牢牢抓住那至尊权柄——

    “只有能平衡、超越这两者的女子，才算是后宫的真正主人！”

    她的声音，平淡中，自有惊心动魄的激越和自豪，皇后静静听着，在嫉妒之外，只剩下一种自惭形秽，她咬了唇，逼出一道温柔微笑，恭谨道：“母后这是在提点我呢，淑菁记下了！”

    太后瞧了她一眼，叹息着还想说什么，只见叶姑姑前来禀报道：“几位阁部大人早早来到了前廷，遵娘娘的诏令，已经请他们过来了。”

    “请他们在前殿奉茶，我和皇后这就到。”

    太后款款说道，整了整额前鬓发，对镜顾盼，仍觉得有什么不中意，她从匣中取出一枝百宝凤凰扇钗，往髻后一抿，颤巍巍定住了，一片光华，将她的面容映照得如月皎美，又添自然威仪。

    皇后在旁瞧着，心下一阵酸意，忙敛住了，上前扶过太后，贴心的放慢了脚步。

    前殿之中，几位阁臣早已敛容恭候，右侧有一道座位，以鲛珠纱朦胧分割，周贵妃端坐其间，神色面容都瞧不真切。

    左侧稍上的位置，也有相同的纱帐，显然是为皇后准备的。

    太后在正中玉座坐定，环视了众人，眉眼中蕴含了笑意，将周浚的奏章由侍从展读，殿中一片喜气，逐渐弥漫。

    众臣接着宫人紧急誊写的抄件，急急读来，口中满是称颂圣德深广。

    周贵妃从纱幕中伸出一只手，接过抄件，一目十行的看完，竟是挑开了纱帐，面视太后问道：“娘娘，臣妾有一事不明——为何是我父亲上这大捷的奏章？”

    太后见她一眼看出了其中的奥秘，笑得越发高华和蔼，她微微沉吟着，说道：“奏章里说，皇帝受了些伤……”

    周贵妃听她言辞闪烁，正要再问，只见太后继续道：“皇帝受伤，虽然已无大碍，我总是心里不安，还是宣那使者前来一问为好。”

    使者再一次被宣至殿前，他稍事休息，面色已微见红润，更显得英俊轩昂。

    太后捏着腕间佛珠，问道：“皇帝的伤到底如何？”

    那青年偏将单膝跪地，声音清脆无惧：“陛下身先士卒，与鞑靼人搏杀时，虽然大胜，却意外落入凉川之中。”

    “淹到河里只会呛水，可大将军的奏章中，附有随驾御医的诊断，却说皇帝是‘身有十几处创口，犹以臂膀为重’，这是什么缘故？”

    太后毫不放松，继续逼问道。

    那青年摇首：“此乃军中机密，末将不知。”

    太后冷笑，刚说了句：“你也算是大将军的亲信……”，便一时胸口发闷，说不出话来，一旁一个侍女眼尖，立刻递上了茗茶，让太后饮下，才缓了过来。

    太后让那侍女帮自己捶背，待胸中憋闷消尽，才继续说道：“皇帝在军中经此大难，周大将军难道一无所知？他将皇帝的安全视若儿戏吗？！”

    她最后一句，虽然语气不重，却已是带出斥责来，那青年将领面色苍白，只能闭口无言。

    一片僵持中，只听得纱幕轻舒，周贵妃不顾众人诧异的目光，朝着这边深深看来。

    她的目光，与那青年将领甫一接触，便凝结纠缠，不忍分离。

    这殿中众人，军国大事，在这一刻都化为乌有，他们彼此凝视着，深深溺陷于对方的眼，几乎可以听见，彼此的心跳。

    当年朝夕笑对，青梅竹马的少年少女，在多年后的今日，终于相见。

    原来……是你吗？

    一阵凉风吹来，庭院里的枝叶婆娑摇晃，片片花瓣，在窗前飘舞飞扬，翩然若仙，终究落入泥尘之中——

    他们彼此凝望着，眼中的热望与美梦，在下一个瞬间，有如花瓣坠落，烟火熄灭，一阵风刮过，便了无痕迹。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

