    听到她这样夸奖洛书寅，可见是初次见面对这个人非常有好感，让墨聿谨都忍不住打趣她。

    “蔓蔓你在我面前夸奖其他的男人，你就不怕我生气吃醋么，看你的样子，可是喜欢他更多。”

    女人顿时有些着急：“怎么可能呢，我爱的人只有你一个，对书寅只是好朋友而已。”

    “看把你急的，我当然是清楚你对我的感情才是最深刻的，不过就是和你开玩笑而已，让我尝尝你的厨艺。”

    说着墨聿谨开始品尝她做的食物，神奇的居然是和闻蔓做出来相差无几，加上这一模一样的面容，也难怪当初闻小落会认错人。

    但是墨聿谨不会，他是深刻接触过闻蔓的人，是清楚她的为人会是什么样子。

    她着急的问：“怎么样，味道还合你胃口吗？”

    墨聿谨点头：“非常好，蔓蔓你的厨艺提升了不少呢，对了你那边有岳太太的消息吗？岳先生刚刚打电话过来，说还没有人影。”

    女人微微一愣，脸色稍微有些变化，却还是摇头：“我也不知道，她并没有联系我。”

    墨聿谨把筷子放下，好奇问：“蔓蔓你过去和她的关系可是非常好，上次甚至是为了要救她差点丢了在自己的性命，怎么现在好像感觉到你对她都不关心了呢？”

    墨聿谨的这番话让对方有些不好招架，毕竟是句句都在理，换做是真的闻蔓在这里，肯定不会坐视不理。

    只是到了她这里也没有办法管而已。

    “我当然是担心，我一直都在给她打电话，然后也在拜托着人来找她，我只是不想让她的事情来影响到我的家庭而已。”

    “蔓蔓你说的很对，是我太过在意，反正这些无关紧要的人，我也不在乎，如果你能够不管他的话更好。”

    原本过去墨聿谨就非常反对她和这些人走得太近，把这些外人看得过于重要了。

    如果真是能够这样把关系变得更淡的话，其实也算是好事。

    女人听到他这番回答是一个劲的点头，“聿谨你说的很对，过去我就应该听从你的话才对，只是过于再在乎这些外人，少了陪伴你们的时间，我今后只是想要花等多的时间陪你而已。”

    如果真是闻蔓说出这样的话，墨聿谨肯定会非常高兴，只可惜对方不是。

    而闻蔓也不可能做到这些，他也已经习以为常，这也是闻蔓的性格。

    “很好，蔓蔓你有这个意识真的让我很开心，我只希望你可以做得更好。”

    “我一定会尽力做一个好妻子的。”

    墨聿谨含笑点头，对她也算是非常满意。

    闻蔓都有些看不懂墨聿谨到底在做些什么，明天重隆就要把自己带走，她也只有这个晚上的时间。

    虽然也感觉到墨聿谨肯定在偷偷计划着什么，但是她什么都看不到，肯定会非常着急。

    尤其还看到两人关系那么好的时候，更是让闻蔓担心。

    身后传来重隆的笑声：“我都说过，他们的关系会越来越好的，你不是还不相信吗，哪怕是你今后回去，都无法再融合进去。”

    闻蔓不想和他讨论这样的事情，她自始至终都是相信墨聿谨的。

    重隆在背后又说：“只要他能够给你的，我也可以，我能够让你成为这个世界上最幸福的人。”

    闻蔓摇晃着头，反驳道：“可是你明明都把我变成了最可悲的人，你拆散了我的家庭，毁了我的幸福，你还能说出这样的话吗？”

    闻蔓的灵魂拷问让重隆无言以对，总是让他不知道如何来面对闻蔓对他的恨意。

    “蔓蔓我知道你现在很生气，但是一切很快就能结束，只要回到岛屿上，你就会改变对我的看法。”

    “其实你想用这些方式来控制我的话，真的不如就直接和克隆人在一起，她还能讨你欢心，你改变了我的话，又有什么区别。”

    闻蔓实在搞不懂他的心里到底在想些什么，既然只是为了要操控一个听话的自己，为什么就不选择和克隆人在一起。

    这样至少还能直接听他的话，反而是非要把自己弄去。

    重隆只是很痴情的看着她，并没有说什么原因，面对闻蔓不解的表情，只是平静说道：“总有一天你会明白的，只是不是现在。”

    闻蔓根本就不想知道他口中所谓的原因，只能是继续盯着这监控中的人，她隐约感觉得到墨聿谨在筹划些什么，只是希望他快点找到自己。

    晚上墨聿谨依旧是要坚持和她分房来睡，女人虽然搞不明白，却还是没有办法靠近这个男人。

    只是半夜她也无心睡眠，偷偷的溜了出去，殊不知墨聿谨也跟随在她身后。

    女人来到关押岳太太的屋子，结果打开门一看根本就没有人，让她顿时就慌张了。

    “我明明对她下了药，她是不可能轻易醒过才对，如今又怎么会消失。”

    想到墨聿谨今天的反常行为，包括了他做的一些事，难道说他已经察觉到了什么不成？

    女人顿时有些慌张，她转身想要离开的时候，却看到门口站着的人正是墨聿谨，只是这次她还没有来得及出声，整个人就晕倒了过去。

    墨聿谨捂住口鼻走上前，这里是他早就安排人下了药，就等着她赶来。

    而他手里也拿着一个遥控器，跟随着他按下去，附近的所有信息瞬间就被关闭，也就是没有人知道这个克隆人接下来的行踪诡计。

    闻蔓在看到这一幕的时候也明白，墨聿谨的行动开始了。

    很快他身后走进来一个人，“聿谨，都已经准备好了。”

    “那就把人带走，另外也别伤害到她，这是我答应过一个人。”

    墨聿谨指的自然就是洛书寅，好歹也是闻蔓最好的朋友，这个要求他还是能够答应。

    更何况这个克隆人也不是自愿，而是被人控制，也算是可怜人，所以墨聿谨并不想伤害她。

    万里点头：“放心，我也只是要根据她身上的信息找到准确的位置，给我一个小时的时间，我就可以帮你找出来。”

