    这里是坐落在高山山顶的眷属据点的顶端。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    金碧辉煌的宫殿顶端似瞭望塔一样，非常的高，从这里的话，几乎可以看到整座孤岛的全景。

    而在这里，此时此刻里，正有着一个人迎风而立着。

    身上穿着大衣，头上戴着侦探帽，口中还咬着烟斗，非常英俊潇洒的男子。

    男子站在了这里，眺望着整座孤岛，看着下方那化作一片火海的所在地，却是始终一言不，默默的抽着烟斗，吐出烟雾。

    直到某一刻里，男子才苦笑般的出声。

    “既然来了，那就出来吧。”

    男子如此开口。

    “我已经等你很久了。”

    话音落下之时，现场依旧一片寂静。

    直到一会以后，一个脚步声才缓缓的来到了这里。

    望着那迎风而立，眺望着整座孤岛的火景的男人，方里即没有惊讶，亦没有感慨，只是像预料到了什么一样，喃喃出声。

    “你果然还没死啊。”

    “夏洛克-福尔摩斯。”

    迎风而立的男人，正是世界最强的名侦探，亚里亚的曾祖父————夏洛克-福尔摩斯。

    方里凝视着这个名侦探。

    冰蓝色的魔眼，在其眼中显现。

    紧接着，一条条裂纹般的死线在夏洛克的身上浮现而出。

    看着这个场景，方里的眼眸却是闪烁而起了。

    而夏洛克则像是预料到了什么一样，微微一笑，这般开口。

    “如何？跟当初在伊-幽的时候相比有着很大的区别吧？”

    犹记得，当初，在伊-幽里，夏洛克的身上到处都遍布着死线，即将寿终正寝。

    然而，这一刻，夏洛克身上的死线却少了许多，仿佛彻底的恢复了生命力一样，与常人无异了。

    这意味着什么？

    意味着夏洛克的寿命得到了延长。

    不。

    更准确的说，应该说是恢复了年轻才对。

    证据便是，当初，在伊-幽里的时候，将绯弹交给了亚里亚的夏洛克因为失去了延长寿命的力量，整个人都开始老化。

    而现在，夏洛克却是变得跟失去绯弹之前一般年轻无异了。

    所以，夏洛克才活了下来。

    “可以的话，我很想问问你到底是怎么活下来的。”方里有些漠然的说道：“你可以告诉我吗？”

    “这是一个很坏心眼的请求啊，方里君。”夏洛克失笑般的说道：“根据我的推理…不，就算不需要推理，我也相信，如果是你的话，一定能够知道我是怎么办到的吧？”

    闻言，方里撇嘴一笑，倒是没有否认。

    而在这样的情况下，反倒是夏洛克自顾自的开始了解说。

    “伊-幽本来就是一个共享所有人技术的地方，而我就是最终的完成体，将所有人的技术都集中在了这具身体之中，成为了伊-幽的领。”

    夏洛克施施然的开口。

    “而在伊-幽当中，不就有着一名操纵基因的专家吗？”

    这个专家是谁，已经是不用说明了。

    除了弗拉德以外，亦或者说是小夜鸣以外，还能是谁呢？

    “那个时候，我从生理的角度来说确实一度处于死亡的状态。”夏洛克笑着说道：“只不过，在那之后，我靠着一部分人的协助，在nmn上调节了遗传基因的蛋白质，使其活动亢奋，试图达到返老还童，最终经过了几次的成长期，总算达到了目的。”

    这样的技术，哪怕是小夜鸣都不曾拥有吧？

    可是，夏洛克却是作为伊-幽的完成体，不但将小夜鸣的技术完全习得，甚至更上一层楼的开出了这种技术，最终达到了返老还童的目的。

    因此，方里可以感觉到。

    相比较起伊-幽的那个时候，现在的夏洛克的气息不仅极为强悍，还非常的具有活力。

    （这就是夏洛克-福尔摩斯真正的实力吗？）

    上一次，因为即将寿终正寝的关系，夏洛克只能靠着进入爆模式来战斗，本身早已濒临死亡，根本挥不出多少的战斗力。

    可现在，夏洛克完全恢复了生命力，更经过了几次成长期，只怕变得比全盛时期时的自己更强了吧？

    现在的夏洛克，虽然还及不上孙与霸美，但相比较起进入第三形态的希尔达跟鬼族的阎，那是只强不弱。

    恐怕，如果再让夏洛克经过几次成长期的话，那就算是孙与霸美都会被他过去吧？

    “你还真是一个怪物啊。”方里讽刺般的说道：“这样玩弄自己的基因，就算你变得再强，最终还是会成为像弗拉德那样人不人鬼不鬼的怪物的喔？”

    “放心，我还是有分寸的。”夏洛克毫不在意的说道：“所谓的基因，其实也只不过是人体的一个个谜团，而只要是谜团的话，那就没有解不开的存在，这是我身为侦探的骄傲。”

    “那你一直以来都隐藏在幕后，甚至来到这里，究竟是为了什么？”方里直接问道：“为了解开绯绯神的谜团吗？”

    “那毕竟是我经过了一个世纪的研究都没有完全解开的存在，我自然不会不好奇。”夏洛克以这种拐弯抹角的方式，说道：“这就是所谓的男人的浪漫啊，方里君。”

    话是这么说，但其实，夏洛克应该也是因为亚里亚才来的吧？

    毕竟，夏洛克早就注意到亚里亚体内的绯弹壳金被破坏，知道其迟早会变成绯绯神，这才一路隐藏在幕后观察。

    一直，到现在。

    “我毕竟只是老兵了。”夏洛克笑着说道：“这个时代还是你们的，所以，我还是专心的当个旁观者吧。”

    此话一出，一把精致的骑士剑却是突然被抛向了夏洛克。

    “这…”

    夏洛克下意识的将其接了过来，随即便是怔然了。

    因为，那是夏洛克在伊-幽的时候，与方里战斗的最后里，塞给了方里的东西。

    “那是英国的国宝吧？”方里如此说道：“你估计是想通过我的手交给亚里亚，让亚里亚交还给祖国，可惜，亚里亚已经继承了绯弹，有够忙的了，这种贵重的物品，你还是自己带着吧。”

    说完，方里便是转过身，直接离开了这里。

    只剩下夏洛克，轻抚着手中的骑士剑，无奈的笑了。

    “我可没有推理到这件事情啊…”

    “你，果然很有趣呢…”