    伴随着那种感觉的出现，于枫猛地看向一个方向。

    只见，在那个方向，似乎也有天地法则的气息出现，也同样令于枫感受到震撼。

    那些天地法则蕴含着浓厚的道，化作了狂风。

    风如刀，疾驰而过，来到了那片乌云中。

    吹散了乌云，破碎了雨滴。

    在暴雨还未降下的时候，就在半空中，被破坏了这场灾害。

    这一刻，于枫的眼前一亮，心里仿佛有一种通达的感觉。

    他见到了封王者的这次对决，无比激动。

    “这就是封王者的战斗吗，真是精彩……”    于枫感慨道，这对于他来说，如果不是这位老者，恐怕毕生都难以见到。

    他在这一刻，也彻底的明白了，封王者的战斗具体的体现。

    他心里也稍微有些放心了。

    因为，他看到华夏的这张灾害被消除，说明华夏这边，没有处于下风。

    那自己的外公，应该就没有事情。

    “精彩？”

    老者淡淡的笑了一声，道：“这，只能算是余威。”

    “什么！”

    于枫心头一震，有些不可思议的注视着前方，已经消散的那片天空。

    “这就是余威而已，残存的天地法则所化，在这之前，恐怕已经经历了一场势均力敌的战斗。”

    老者平静的说道。

    于枫不禁更加震撼，若是真正的战斗，那又该如何？

    “走吧，带你去见识一下。”

    老者便向着前方走去。

    于枫再次跟上，感受到了那种神游太虚般的感觉。

    他确认自己的身体，并不是肉身。

    这让他不禁疑惑，现在的自己，是不是灵魂状态。

    当于枫重新出现在另一片天空的时候，他忽然看到了远方的一座高高的人像。

    那是一个女人的雕像，一只手手腕上举着一个火炬，另一只手捧着一本书。

    于枫立刻知道，这里是立坚国。

    “看那里。”

    老者指着相反的一个方向，道。

    于枫向着那里看过去，一股股黑烟直冲天际。

    “那是……火山？”

    他此时看到，那赫然是一个旅游名点所在，可却一直有一座火山。

    多年都没有喷发，现在竟然喷发了！    “仔细看。”

    老者再次提醒道。

    于枫这才瞩目凝视，渐渐地，看到了一些特别的东西。

    他感受到了天地法则在空间中四处乱窜，似乎是两条疯狗一样在互相追逐厮杀。

    不过，他的心愈发的沉寂，仿佛停止了跳动一样。

    尽管他现在的身体没有那颗心。

    于枫盯着那座喷发的火山，看到了无数岩浆不断地涌出。

    汹涌，滚烫，令人不寒而栗，若是靠近，恐怕会被烧成灰烬。

    他正在盯着的时候，忽然眸光一动，看向包裹着岩浆的火山。

    他感受到了一些异样的感觉。

    “有些不对劲，这座火山……”    于枫说不出是哪里不对劲，他的眼睛根本看不到自己应该看到的东西。

    不过，老者却微微点头，因为他看到于枫已经能够感受到这种感觉了。

    “没错，这些喷涌的岩浆，就是你外公的天地法则，喷发出来的岩浆毁坏了周遭的景物，污染了这里的海水。”

    “而这座火山却在不断的进行修复，是立坚国的封王者所为，他想要阻止，却有些落于下风。”

    “这种自然灾害，在世界上并不是很罕见，而现在却不一样，这是人为，是通过了天地法则改变的！”

    老者的一番解释，立刻让于枫明白了。

    为什么会出现之前的那种感觉。

    原来，这座火山，是因为天地法则的缘故。

    老者这时候轻轻地挥了挥衣袖。

    瞬间。

    于枫的眼前，赫然出现了变化。

    只见，前方的这幕景象，变成了两种截然不同的天地法则。

    这两种天地法则不断地碰撞，交织，抗衡着。

    于枫清楚地看到了，这些天地法则，让这里的火山发生了变化。

    “原来如此……”    他轻声呢喃，有些惊叹。

    “再带你去一个地方。”

    老者向前走去，双手负于身后。

    于枫紧随其后，已经习惯了之前的那种身体转化。

    他更觉得，这像是前方跨出了一步，一步千万里的感觉。

    当于枫落脚之后，看到了一片荒漠。

    广袤无垠的沙漠上，砂石滚动。

    于枫微微一愣，道：“这是……那里？”

    老者长舒了一口气，道：“这是，伦国的一处草原。”

    “草原？”

    于枫无比惊骇的说道。

    他这才看向这片荒漠的周边，赫然看到了很多已经成为白骨的尸体。

    大部分都是牛羊的骷髅架。

    “怎么会这样？”

    于枫不解道。

    老者没有解释，反而平静的说道：“你自己去感悟吧。”

    于枫收了收心神，注视着这片荒漠。

    他双眼微微眯起，仔细盯着上面的一切风吹草动。

    这才发现，在这片荒漠上，有着更细微的变化。

    沙漠如同鱼鳞般，一块块区域起起伏伏，像是在波动一样。

    本来成为了土地，长出了绿草，却寸寸龟裂，化作了黄沙。

    于枫看到了这种变化不断地周而复始，立刻意识到了。

    这是天地法则，在进行抗衡。

    老者似乎明白了于枫的心意，点了点头，轻挥衣袖。

    在于枫的视野中，满地的荒漠，成为了天地法则钩织而成的东西。

    然而，这种天地法则，却和之前见过的截然不同。

    这是两种天地法则在相互碰撞，厮杀。

    这种变化，让大地的道不断发生改变。

    这也导致了这片区域，成为了荒漠。

    于枫惊叹不已，这便是封王者的战斗。

    这让他感受到了一种遥远的感觉。

    老者接下来，带着于枫去了很多地方，见证了很多的惨状。

    此时，他们又去了一个地方。

    那是一片草原上，却忽然出现了洪水，不断地奔袭而去。

    所过之处，让那些动物，植被，全都毁灭殆尽。

    这同样是封王者的天地法则所为。

    “竟然……影响这样大！”

    于枫叹道。

    这是近乎于几万公顷的草原，生灵无数，却因为封王者的战斗，变得生灵涂炭。

    而且，在这里生活的人类，也都受到了波及，遭受到了伤害。

    “大？”

    老者微微摇头，道：“这只是这场战斗中，比较常见的现象。”

    “如果是说这种的惨烈，那我带你去看看更惨烈的场景吧。”

    闻言，于枫心头一抖，有些无奈的说道：“在哪里？”

    老者望向东方，神情落寞。

    “在，华夏！”

    “那才是最惨烈的情景！”

    

