    翌日上午，苏夏家小卖部。

    “收到一百和五十的钱一定要用验钞笔照一照，再仔细看一看。”出发前，柳月琴对着女儿认真地叮嘱道。

    “知道了。”

    因为前两天才吃过一吃亏，苏小雪自然是十分用力地点了点头。

    看到女儿真的听进去了，柳月琴也就没有再多说什么，免得这丫头又悄悄抹眼泪，便转身对着儿子说道：“走吧！”

    虽然时间才不到八点，但是街上沿路的商铺基本上都已经开门了。

    柳月琴一路东张西望，希望能找到一个正在出租的门市。

    苏夏没有四处张望，他一路上都在思考怎么把母亲引到金悦澜庭那一片儿去。

    好在天公作美，等到母亲以自己家为中心绕了一大圈也没有找到合适的店铺后，他便顺势提议道：“妈，要不我们去金悦澜庭那边看看？”

    “那儿有什么好看的？人都没有几个。”柳月琴摇了摇头。

    “这边人流量是多，可是开超市的人也多，与其去跟他们拼个你死我活，还不如去当第一个吃螃蟹的人。”苏夏叹气道。

    柳月琴想到自己这一路看到的超市没有十来家，也有七八家，心里也就赞同儿子的话，于是便跟着长叹了一口气。

    “也是这个道理，要怪就怪我当初不敢去赌，不然老刘家那门市就是我们租下来开超市了。”

    想到自己曾经错过了一个发家致富的机会，她心中有了十足的懊悔。

    看到母亲脸上的自责，苏夏出声安慰道：“那家不远处又要开个超市，今后生意肯定没有现在这么好，也没有什么好羡慕的。”

    停顿了一下，又笑着说道：“只要我们不错过下一个店就行。”

    柳月琴没有再说话，只是脚下的步伐加快了几分。

    ******

    两人一路步行朝着金悦澜庭走去，越走路上的行人是越来越少，同时贴着出租告示的门市是越来越多。

    柳月琴看着那些正在招租的门市，根本没有停下脚步的意思。

    苏夏知道前方有更好的在等着自己，因此也只是默默走路。

    来到金悦澜庭附近，沿途终于有了一丝烟火气，柳月琴也情不自禁放慢了脚步，脑袋重新开始东偏西扭。

    看到街对面一家具店旁边的门市在出租，她回头对着儿子说道：“我们过去看看。”

    “妈，我们是开超市，又不是卖家具瓷砖这些，最好的位置当然是小区门口。”苏夏提醒道。

    听到儿子这话，柳月琴脸上没有了刚刚的激动。

    认真地想了想，她有些好奇地问道：“你是怎么知道这些的？”

    “我那个同学天天跟我吹牛他家超市位置有多么好，每天能赚到多少钱，我耳朵都听出茧了。”苏夏故作无语地说道。

    “看来你那同学挺傻的。”柳月琴感慨道。

    如果是聪明人肯定知道财不露白这个道理，即使自家超市很赚钱也只会说：“哎呀，就是几分几毛的赚，一天忙到晚也挣不了几个钱。”

    “妈，这不是傻，是单纯。”苏夏认认真真地纠正道，他才不愿意自己莫名其妙就变成了傻子。

    “是是是。”

    柳月琴也不跟儿子争辩，等他出身社会自然便会明白有时候单纯就是傻。

    ******

    母子二人终于到了金悦澜庭小区大门外。

    看着眼前这一排冷冷清清的商铺，发现还有不少正在营业也贴着转租告示，柳月琴脸上难以掩饰她内心的失望。

    “看来今天是白跑一趟了，这地方怎么能做得走生意呢？”

    想到这儿，她便准备往回走。

    瞧见母亲这样，苏夏自然明白她已经在打退堂鼓了，赶紧说道：“妈，你别看这里现在冷清，等到二期交房后一下子就会热闹起来。”

    “那一期交房后怎么没热闹起来？”柳月琴忍不住翻了一个白眼。

    “一期才几栋楼？二期可是那一大片。”苏夏一边说，一边用手指指向不远处那些密密麻麻的高楼。

    不等母亲反驳，他又转了个身指着身后这个已经快要完工的小区说道：“这儿马上也要交房了，到时候这两个小区少说也有三四千户人家，足够养活我们家超市了。”

    尽管认为儿子分析得很有道理，但是柳月琴还是小声叹气道：“话是这么说，可是谁知道这里面究竟能住多少人？还不如等等看。”

    看到母亲谨小慎微的老毛病又翻了，苏夏一面在心中叹气，一面打起精神劝道：“妈，我们等别人也在等，天底下可不是只有我们知道开超市赚钱。”

    见自家亲妈脸上露出了犹豫之色，他便决定下一剂猛药。

    “过去你就是这样胆小，不然现在那家超市就是我们的了，说不定房子都已经买到这里面了，而不是还在三合园那个破地方。”

    金悦澜庭算得上是青山市的豪宅，能在这里买房的人大都是有钱人。

    听到儿子这抱怨的话，柳月琴不仅没有埋怨他不该这么说，反而认同地点了点头。

    “是啊！当初的确可惜了。”

    瞧见母亲脸色不太好，苏夏悄悄长叹了一口气，然后挤出笑容说道：“妈，既然以前已经错过了一次发财的机会，现在说什么也不能再错过。”

    柳月琴虽然没有回答，不过也放弃了回去的想法，准备在这四周逛一逛。

    然而沿着街道来回走了两趟，她并没有看到这里有一家店铺生意还算的过去，全部都是冷冷清清。

    这时她已经基本上不再考虑在这边开超市了，儿子还小，不知道挣钱的艰难。

    万一这块地方今后起不来，那投进来的钱不是打水漂了？

    而且这可不是一两万的事情，少说也是十来万。

    苏夏看到母亲一直在低着头走路，苦笑着轻微摇了摇头，不过这次他也不会再说什么激将话了。

    让她守着那个小卖部也好，反正自己今后肯定能挣大钱。

    可是想到母亲这两天都在忙活开超市这件事，知道她其实很想做一番大事业，又很想再劝劝她。

    就在这时，他们迎面撞上了一个有钱亲戚。

    是苏夏的二伯母。

    ......

    感谢书友余生一个字_，KtayoO的打赏。

