    第634章贸然

    “说你上学时候是学霸，高中毕业后得到了工农兵名额，考上了大学，毕业之后，在汽车制造厂上班，是很出色的研究人员，每月有很多工资！”

    李静说的很详细，夏春兰说一句，她重复一句。

    蒋卫国听得摸着下巴，“媳妇儿，我可算是知道你为什么说这个夏春兰不是什么小知青，我的工作，村里可没人知道，连我娘他们都不清楚，她一个知青，从哪儿知道的？”

    李静心里有了些许的猜测，没回蒋卫国，继续说。

    “她还说你跟家里的关系并不好，你娘偏心二儿子，有什么都紧着二儿子，说你性格偏激，自私自利，队里把你供出来，也没见你回报什么，说你小心眼，睚眦必报……”

    李静本来重复的正起劲儿，越听越觉得她说的有道理，还郑重其事地点了点头。

    “别说，她说的都挺对，你觉得呢？”

    “哪儿对？一点儿也不对！”

    蒋卫国担心自己媳妇儿误会，都急了，“媳妇儿，什么性格偏激，自私自利，跟我一点关系没有，我这个人心胸不知道多大度，一般事从不往心里去！”

    “而且我虽然在城里工作，时不时会回来帮队里的忙，队里哪儿次有事去找我，我没帮？徐婶的两儿子工作，可都是我安排的，我哪儿次回来没带东西看村里的长辈，这冤枉人也不是这么冤枉的！”

    李静懒懒地点头，“嗯，表面功夫嘛，我懂！”

    蒋卫国：“……”

    他嘴角抽了抽，“媳妇儿，你是不是对我有什么误会？”

    李静不免弯了弯唇，继续听他们说话。

    其实，一直都是夏春兰在说，那两人听的居多，只有在夏春兰偏题的时候，问他们关心的问题，而有关蒋卫国的事，他们问的要多详细就有多详细。

    总觉得不像是问关于蒋卫国工作的事。

    李静仔细想了之后，突然间冒出来一个念头，“你说他们，会不会跟你的身世有关吧？”

    蒋卫国一怔，“媳妇儿，你怎么会这么认为？”

    “你不觉得奇怪？”

    李静认真跟他分析，“如果单单是因为你得罪了人，那些人为什么会这么大功夫一直打听你的事，直接对你动手不好吗？”

    “还有，想要打听你的事，如果真的是你的同事，或者对你有那么一点了解的，怎么会那么贸然派人跑到村里来？”

    李静越想越觉得对，“想要打听你事的人，对你一无所知，所以才会贸然派人来，而且夏春兰当时只是怀疑那人，她便把人掳走，你有没有觉得，有种可能，派这个人来的人，不想任何人知道她调查你的事。”

    “媳妇儿，你说得对！”

    蒋卫国脸上的神情认真了不少，“我的事，工厂里的人大部分知道，就连我有两个儿子，也有不少人知道，如果真的是我那个同事，不应该派人来打听这些事才对！”

    想清楚了之后，蒋卫国冷笑起来，“如果真是那样，嚯，厉害了，我还没去找他们，他们倒找上我了！”

    (本章完)

