    唰！剑过无痕。

    一道布匹撕裂的声音，顿时传进在场所有人的耳中。

    王傲伤了刘锦？

    人群顿时沸腾，都是地球上的武者。

    不乏有人拍腿叫好，激动道：“好，不愧是平乱军的狠人！”

    “哈哈哈，太好了，想不到你们炼器协会的人，用开天境的修为，竟然能够被我们地球上的一个淬体境的武者给打伤。”

    “你们还真是长脸啊！”

    在场诸多武者，趁机言语挖苦刘锦等人。

    底层武者便是如此！若是苏洛这些狠人在这里，那会这么多废话，直接就是一刀斩了对方。

    如今，有人惊愕道：“不是吧，来自星空外的武者，竟然是一位开天境的修士，我没有听错吧？”

    对于众人的惊愕，还有这些人的胡闹。

    这时，谁也没有注意。

    就在人群的外围，炼器协会的会长廖苍，与一干长老，都在哪里静静的观看着这里的情况。

    对于刘锦吃亏一事。

    廖众面无表情，十余位核心长老，皆是面色微沉。

    这脸可就丢大了！廖苍离开前，明明交代好了，不可惹事生非。

    这下好了吧，炼器协会从上到下，颜面尽失啊！不是廖苍不现身，而是他们发现苏洛悄然到了，负手而立，静静站在，就在围观的人群里面。

    廖苍寒着脸对着他身边的长老吩咐道：“这是哪个长老门下的弟子，回去给我查查，务必要给我一个交待！”

    “是！”

    刘锦看着自己手臂上的伤口，只见他的面色，渐渐的变得阴寒了起来。

    阴寒的好像能够滴出水来一般。

    刘锦眼神透着毒辣之色，嘶哑道：“小子，很好，你成功的激怒我了，接下来，你准备好承受我刘锦的怒火了吗？

    记住下辈子别再惹我刘锦，我的名字将会成为你永久的噩梦。”

    王傲听到刘锦的话后，眼神怪异，要不是看自己心里清楚，出手是伤了他的手臂。

    否则别人还以为自己伤了他的脑壳呢！好好的人咋就给干傻了呢！王傲平静道：“要战便战，话是真多！”

    “小子，今日就算是天王老子来了，我刘锦照样要把你斩于面前！”

    刘锦差点气歪鼻子。

    廖苍见到刘锦这样，眉头微皱。

    还不等刘锦出手。

    这时，就只听一道声音突然从人群之中传了出来：“是吗？

    我倒要看看你在我面前如何能杀得了他，你如果杀不了他，那我就必杀你！”

    “我若杀你，谁来都救不了你。”

    随着声音的传出，引起所有人的侧目。

    不少人惊愕无比，没想到还会有人插手这件事。

    只见从围观的人群之中，缓缓走出一人。

    一位白衣少年，从人群中缓缓走出。

    他气质冷漠，白衣洁身无瑕。

    他脸上挂着浅浅的笑容，笑如春风，就这样走了出来。

    众人皆是大惊！来的人不是外人，正是苏洛！对于这里面发生的一切事情，苏洛都看在眼里！炼器协会的这些人，一直在欺辱地球武者。

    星空外来的修士，一直有种天然的优越感，认为地球的土著武者好欺啊！偏偏苏洛也是地球土著武者中的一员。

    苏洛更是大汉子弟！只不过对于苏洛这位白衣少年。

    刘锦他们显然是不认识的。

    但是有一人认识啊，那就是廖苍。

    廖苍意识到这下麻烦大了！苏洛竟然来了！关键廖苍和大长老这些人，谁不知道苏洛这个人极其护短啊！如今不只是地球武者被欺负了，更重要的是这个武者是平乱军的老派将士。

    这个人叫王傲。

    当年五荒动乱时候，他当年跟随平乱军，一起征战立下过赫赫战功。

    刘锦看见这位白衣少年，气质不凡，低沉问道：“你是什么人？”

    苏洛负手轻声淡笑：“我是谁？

    你问一下廖苍！”

    刘瑾心里顿时一惊，不由偷偷看向会长廖苍。

    结果他发现廖苍脸色有些难看！廖苍漠然冷冷说了一句，道：“下去！”

    刘锦顿时面如土色。

    唯有王傲上前一步抱拳，单膝下跪，声音低沉，他的声音响彻了整个会场：“平乱军王傲，参见军主！”

    苏洛负手而立，轻声道：“起来说话！”

    王傲顿时间起身低下头，有些愧疚。

    因为他知道自己为平乱军丢人了。

    “他是怎么打的你？”

    苏洛轻声问道。

    王傲脸色羞愧，低声说道：“军主，是我丢了平乱军的脸！”

    苏洛负手面无表情，语气渐冷，道：“我在问你，是不是他伤的你！”

    “是！”

    王傲轻轻点头。

    顿时，这件事情已经很清晰了。

    两人之战，就是炼器协会的人，打伤了平乱军的人！苏洛轻轻一笑，挥手让王傲下去休息。

    紧接着，苏洛看向廖苍，平静说道：“廖会长，这个人你来处理，还是我来处理？”

    语气平静，没有任何怒色。

    却让廖苍轻吐浊气，似乎猜到了苏洛要干什么。

    他轻声说：“这件事是小辈之间的义气之争，如果你要过问，这件事情我会给你一个交代！”

    话已说完后。

    苏洛看着他，轻笑：“你要怎么给我一个交代呢？”

    廖苍微微皱眉，无奈问道：“你想要什么交代？”

    苏落笑如清风，轻声道：“我要他的命！”

    轻声话语让刘锦不由一惊，他眼神流露出惊恐，还有祈求。

    唯独廖苍面色有些难看，苏洛竟然当众要刘锦的命！炼器协会给还是不给？

    如果不给是什么后果？

    如果给了！那么炼器协会这一次，势必要颜面尽失。

    所以廖苍很难办！廖苍难办，难道苏洛不难办吗？

    廖苍管的是炼器协会，而苏洛管的却是地球！双方武者之间，起了冲突很正常。

    可是现在双方主要人物，已经全部现身见面。

    众目睽睽之下。

    那么这件事，是苏洛给他廖苍一个交代。

    还是廖苍想要苏洛，给他廖苍一个交代？

    如果想让苏洛给他廖苍一个交代！他廖苍，配吗？

    苏洛是什么人！堂堂仙主级人物，能和黑暗仙主直接对话，双方彼此忌惮的人物！ 

