    “三千位面，仅仅吸纳三千人，平均一个位面才一人。”

    “怪不得前面几次皓元世界之主选拔，天澜界一人都没有进去。”

    ……

    众人看着信息，都不由感到心中沉重。

    这第三道考验竟然这般残酷。

    “叶星。”黄炎看着叶星，沉声道：“我们十人中除了你和小鱼外，包括我在内的八人希望都很小，不出意外应该都会被淘汰，淘汰后我们应该会加入金魂不死家族。虽然对这势力不爽，但是天澜界确实只有金魂不死家族适合我们。”

    不加入强大势力，仅仅依靠自己的话，进步很慢。

    “这可不一定。”

    黄炎话语落下，忽然一道笑声传来，一身长袍的鑫宇走了过来。

    “鑫宇大人。”见到老者，叶星等人一惊，顿时恭敬道。

    他们已经很长时间没有见过鑫宇了。

    “哈哈，见到你们几个小家伙真是高兴啊。”鑫宇大笑道。

    他近段时间出去了一趟，一回来就看到信息，叶星十人竟然都通过了皓元世界之主第二道考验，而且都排名前列。

    “鑫宇大人，你刚才说的是什么意思？”王三代小心翼翼问道。

    老者鑫宇微笑道：“除了加入三大不死家族外，我这浑天训练场也是一个不错的选择。”

    “啥？”磷玻看着鑫宇，脸上明显有不相信之色。

    “你小子还不相信？”老者鑫宇摇头道：“我们浑天训练场外部成员、内部成员其实算不了什么，关键是核心成员，成为核心成员后，培养的条件比不死家族绝对要强一大截！”

    “鑫宇大人，我们现在还不足以成为核心天才吧？”黄炎问道。

    之前叶星也只是内部天才罢了。

    “是不足以，不过这次上面给我们天澜界一些名额，选出一些好的内部天才去培养，其模式是当做准核心天才培养，你们谁在第三道考验被淘汰了，就来我这里培养，虽然不如真正的核心天才，但是绝对比不死家族要好一些。”鑫宇微笑道。

    他心中喜悦，其实整个天澜界只有十几个这样的名额，不过其他星系的浑天训练场可没有黄炎这些天才，这些名额不出意外大部分都会落到他手中。

    “这培养时间比较长，当然，如果你们后面表现的差，还是有可能被淘汰出来，决定权在你们。”鑫宇看着众人道：“不知道你们想法如何？”

    “我同意了。”沉默了几秒，黄炎直接说道。

    “我也同意了！”紧接着其他人也连忙说道。

    他们心中对加入金魂不死家族有排斥。

    “好！”鑫宇满脸笑容，道：“你们十人都被淘汰，我照样全收。”

    听鑫宇这样说，叶星心中无奈，不过他也没有说什么。

    众人暂时决定了被淘汰后的去向。

    ……

    时间流逝，终于第三道考验到来！

    此时叶星、林小鱼等十人手中都握着一块令牌，这是通过第二道考验后才得到的。

    嗡…

    忽然，令牌上一阵波动闪过，将叶星、林小鱼等人完全笼罩住。

    刷！刷！刷！

    瞬间，他们十人全都消失不见。

    “考验开始了！”

    “前面几届皓元世界之主选拔，我们天澜界一人都没有通过第三关，这一次不知道能不能成功？”

    ……

    整个天澜界议论着。

    各大位面之间其实都是有攀比的，皓元世界之主下三千位面，谁都希望自己位面出现更多强大人物。

    比如说与他们天澜界相邻的州昆界很早以前就出现了一位世界之主，这使得州昆界成为很有名的地方，名声响彻宇宙。

    但是他们天澜界无数年来只出现了一些不死府主，而且都是实力一般的，在皓元世界三千位面中，根本不怎么起眼。

    别人说起天澜界，甚至想不起来是什么地方。

    众多人员眼前浮现着一道榜单，榜单上还有三千道名字。

    战斗一开始，便有三千人开始领先！

    除了这三千道名字，此外还有一道榜单上显示了两百一十道名字，正是天澜界的两百一十人。

    ……

    哗！

    巨大森林内，叶星的身影直接出现。

    “又开始了！”叶星深吸了一口气，目光谨慎。

    天澜界考验他丝毫不在乎，但是现在不可能大意。

    “三千位面，天才无数，肯定有比我实力强大很多的，遇到他们，我不一定能抵挡得住。”

    他警惕的看着四周。

    叶星现在的实力比昆一还要强，可以称得上天澜界第一，但是其他位面出现超过昆一的天才太容易了。

    天澜界连续几届都没有出现通过第三道考验的天才，这说明天澜界的天才质量是不如其他位面的。

    他看向自己腕表上的信息。

    “叶星：天澜界银河系

    生命点：100

    排名：600111”

    咻！

    正在想着，忽然一道剑光袭来，这道剑光满是凌厉波动，空气中似乎都传来了爆破声响。

    “嗯？”叶星脸色平静，挥动着手中战刀直接抵挡。

    “咔嚓！”

    一道破碎声响传来，这道剑光直接被叶星的战刀击成了粉碎。

    “什么？”一位青年飞出，见到这样的情景，脸色微变。

    哗！

    他竟敢没有选择继续战斗，转身就走。

    他自认为自己杀不了叶星，既然这样，那就不会待在这里浪费时间、精力。

    “想走？”看到那位青年离开，叶星灵越步法催动，迅速袭来。

    其手中战刀挥动，生命、空间、黑暗三种虚空种子波动，使得整柄战刀感觉起来充满着压迫力。

    “哼！你的实力虽强，但是想拦住我可做不到。”那位青年冷哼一声，手中长剑挥动，其身前瞬间形成了一道防御薄膜，像是鱼鳞般，密密麻麻。

    “咔嚓！”战刀与鱼鳞般防御薄膜接触，这道鱼鳞直接破裂。

    “噗！”那位青年也承受不住，嘴中一大口血液喷出。

    “好强！”青年脸色变化，不过他身上的气势波动并没有减少多少，借助着叶星的攻击，其速度更快朝远处掠去。

    “竟然没受多少伤？”叶星看着那位青年，站在原地微皱着眉头。

    “虚空种子，绝对领悟了虚空种子！而且比黄炎等人都要强很多。”

    在天澜界只有少数人触摸到的虚空种子，在这第三道考验中他刚开始就遇到了！

    “走！”心中想着，叶星朝另外一处迅速飞去。