    很快，顾昀便笑呵呵的说道；“好，待会儿让陆秘书确认一下，如果没有问题就可以放款了。”

    嗯？

    此话一出，冯照洋眸中精光爆闪！

    这么痛快？

    陆子怡黛眉微蹙，说道：“让陈小姐去吧，我……还有别的事情做呢。”

    她可不想跟这个人在一起。

    这……

    冯照洋眸中瞬间闪过一抹焦急。

    顾昀也愣住了。

    良久，这才笑道：“也好，那你去吧。”

    说完，便将视线放到了陈雨婷的身上。

    我？

    陈雨婷眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这么相信我？

    很快，陈雨婷轻轻点头，说道：“好，我现在就去。”

    说完，便站起身来。

    冯照洋眼神之中满是失望的光芒。

    可……

    最终也只能转身离去。

    很快，房间之中只剩下了顾昀和陆子怡。

    还有旁边的影七。

    陆子怡连忙问道：“你弄这个安保公司……有什么其他的目的么？”

    嗯？

    顾昀眉头一挑，笑道：“你怎么知道啊？”

    陆子怡没好气的翻了个白眼，说道：“我说的呢，有其他的目的还好。”

    额……

    顾昀愣了一下。

    这叫什么话？

    很快，陆子怡便缓缓说道：“现在整个荆州的安保范畴都已经被周家给拿下了。”

    “你想要再建立一个安保公司，想要发展可是很困难的。”

    额……

    顾昀这才恍然！

    对啊。

    天兴可是荆州的地下龙头啊……

    良久，顾昀这才坚定的说道；“没事儿，就算是赔钱这个安保公司也必须开起来。”

    陆子怡眉头一挑。

    这么坚定？

    很快，陆子怡便缓缓说道：“好，那我给你找地皮去，但是你最好有个心理准备。”

    “这种地皮……很贵的。”

    毕竟训练需要很大的场地。

    顾昀咧嘴笑道：“好，去吧。”

    很快，陆子怡起身离去。

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这陆子怡……还挺靠谱。

    很快，顾昀站起身来，迈步来到了窗边。

    地皮的事情解决了。

    可……

    开个公司真的要赔钱么？

    天兴……

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹意味深长的笑容。

    本来还想等你们主动出手的。

    现在看来……

    确实是你们太倒霉了！

    说完之后，顾昀眸中闪过一道精光！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，陈雨婷走了进来。

    顾昀疑惑的问道：“怎么样？可行么？”

    陈雨婷轻轻点头，说道：“非常可行。”

    嗯？

    顾昀眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    她也这么肯定？

    很快，顾昀心中也开始好奇了起来。

    到底是什么？

    良久，顾昀这才缓缓说道：“好，辛苦了，你先休息一下吧。”

    陈雨婷轻轻点头。

    很快，又是一阵脚步声响起。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    门开了。

    陆子怡迈步走了进来，面无表情。

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    这个人……看脸色什么都看不出来……

    顾昀无奈的问道：“怎么样？有没有消息？”

    心中也很是急迫！

    陆子怡淡淡的说道：“两个消息，一个好消息一个坏消息，你听哪个？”

    额……

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才说道：“先说坏消息吧。”

    陆子怡撇了撇嘴，淡淡的说道：“好消息是有地皮了。”

    额……

    不是说坏消息么……

    顾昀没好气的说道：“那坏消息呢？”

    肯定没好事！

    陆子怡继续说道：“坏消息是这块地皮是王家手中准备拍卖的。”

    果然……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    跟王家这么有缘分？

    良久，顾昀这才问道：“地皮价格怎么样？位置呢？”

    陆子怡摊了摊手，说道：“是拍卖，价格谁也确定不了。”

    “位置嘛……正好。”

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    良久，这才问道：“那有没有合适的楼盘或者厂房要出售的？位置偏僻一点也可以。”

    反正只是训练。

    陆子怡轻轻摇头，说道：“没有了，地皮这种东西……永远都是最火爆的商品……”

    顾昀默默点头。

    有道理。

    那怎么办？

    在王家手中将这块地皮买下来？

    这……肯定是难上加难啊……

    沉吟片刻，顾昀缓缓问道：“还有别的办法没？”

    陆子怡轻轻摇头。

    顾昀眼神之中闪过一抹失望的光芒。

    这么费力？

    最终，顾昀也只能默默叹息一声，问道：“拍卖会什么时候开始？”

    陆子怡缓缓说道：“明天八点。”

    明天？

    顾昀眼神之中闪过一抹失望的光芒。

    还想着今天就能买下来呢。

    计划泡汤……

    良久，顾昀这才站起身来，说道：“行吧，那明天八点咱们你直接跟我去拍卖会吧。”

    陆子怡轻轻点头。

    陈雨婷眸中精光一闪，问道：“我可以去么？”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    沉吟片刻，这才说道：“好啊，那你们两个一起去吧。”

    陈雨婷眸中精光一闪。

    顾昀笑呵呵的说道：“我有点事情先走了，公司交给你们了。”

    说完，转身离去。

    影七默默跟随。

    很快，顾昀来到了公司外面。

    今天没戏了。

    留在公司也就没有什么作用了。

    可……干点什么去呢？

    站在公司门口，顾昀眼神之中满是茫然。

    不是很忙的么……

    怎么……没事情做了？

    药材的事情周媚儿已经去处理了，安保公司的事情也只能等待明天。

    今天……

    顾昀转过身来，疑惑的问道：“我现在能做些什么啊？”

    明明时间紧迫……

    嗯？

    影七美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    问我？

    良久，影七这才说道：“要不……吃点好吃的？”

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    忽然，脑海中精光一闪！

    对了。

    王文龙那件事情……

    顾昀眉头皱起，眼神之中闪过一抹担忧。

    现在王文龙肯定已经准备动手了。

    可……他到底准备什么？

    那个黑衣人……

    忽然，电话响了。

    拿出手机，这才发现是林汐晗打过来的。

    嗯？

    顾昀眉头皱起，按下了接通键。

    很快，林汐晗那凝重的声音响起：“顾昀，你现在忙么？”

    顾昀眉头紧锁，问道：“不忙，怎么了？”

    林汐晗焦急的说道；“我公司出事了，我……想让你帮帮忙。”

    嗯？

