    只见秦尘完好无损，身上一点伤势都没有，看上去，甚至连发型都没有被打乱。

    这怎么可能？

    众人都快要疯了，寒冰王的自爆，连他们这些七阶初期巅峰武王都难以抵挡，之前还是因为站得远，反应及时，才未能被波及到太多，即便如此，却也是或多或少受了一点伤。

    而先前秦尘位于爆炸的最中心，按照道理，他应该是受伤最重的一个，更何况他还只是一个半步武王，若说被炸得灰飞烟灭，也不是没有可能。

    可如今……

    看着完好无损的秦尘，无双王等人各个目瞪口呆，仿佛见鬼了一般，半天说不出话来。

    惊骇的目光下，秦尘却是没有理会众人的震惊，手中真力弥漫，猛地一掌拍出，只见呼的一下，大片的真火弥漫而出，烧灼上了地面上化为冰渣的诸多灵虫之上。

    咔咔声响起，这些原本被冻的没有半点气息的灵虫，一个个仿佛从冬眠中苏醒过来了一般，震动着翅膀，摇摇晃晃的飞起，而后纷纷重新进入到了黑色葫芦之中，竟然一只都没有死。

    同时寒冰王的储物戒指也被秦尘抬手收了起来，秦尘看都没看一眼，直接放入储物戒指，然后淡淡道：“好了，现在还有谁不服气的，可以上来了。”

    淡淡的声音在大厅中回荡，周围所有武王都呆呆的看着秦尘，一片鸦雀无声。

    开玩笑，之前和他们修为差不多的寒冰王在这么短的时间内就被秦尘斩杀，而对方在寒冰王的自爆之下以后安然无恙，他们哪个还敢上去？

    他们的实力，的确比寒冰王要强一些，但也强的有限，如果先前那些黑色虫子进攻的是他们，他们也不敢肯定，自己就一定会安然无恙，拿什么和对方拼？

    最重要的是，秦尘占据的只是最不重要的第二个光球，如果秦尘实力一般，或许他们还会直接杀了了事，但之前展现出了如此可怕的实力，再想让他们和秦尘拼命，一个个打心眼里不愿意。

    看到没人说话，无双王脸色顿时变得极为难看，愤怒道：“就算阁下拥有占据光球的实力，但没必要下如此毒手吧？刚才寒冰王明明已经求饶了，阁下完全有能力放过他，可你却直接杀了他，是不是有些过分了？”

    这个提议是他提出来的，而且寒冰王和他的关系也不错，他虽然不想和秦尘动手，但表面上的强势，还是必须要表达的。

    “过分？阁下若是觉得过分的话，只管对本少出手便可，别在那里唧唧歪歪，跟个婆娘一样。”

    秦尘冷笑一声，根本懒得理会无双王，只是冷冷道：“既然诸位没人想和本少抢夺第二个光球，那这第二个光球就归本少了，血手王，若是有人敢对我本少动手，你就替本少杀了他。”

    说完这话，秦尘看都不看众人一眼，直接开始研究起了光球表面上的禁制来。

    “你……”

    无双王气得浑身哆嗦，他还是第一次被一个少年如此凌辱，脸色涨红，轰隆一声，身上爆发出可怕的杀意，就要朝秦尘杀来。

    “无双王，何必这么激动呢！”

    血手王急忙拦住无双王，干笑了两声，但眉宇之间，却流露出浓浓的警告意味。

    他也郁闷啊，立下了天道誓言，他就必须得听秦尘的，否则道心受损，即便得到宝物，这辈子也别想得到提升了。

    “哼！”无双王冷哼一声，有了台阶的他，愤怒的看了血手王一眼，却也趁势下了坡，怒骂了一声，“走狗！”

    血手王脸色难看，心中直骂娘，却半句话也没说，当务之急，还是先得到宝物再说，到时候天道誓言结束，他想怎么做都可以。

    “诸位，看样子，这古鼎应该就是我等三人在争夺了，不过本王倒有个建议，这黑色光球如此牢固，想要突开，绝非易事，若是我等先耗费心力，难免会被人抓住机会，渔翁得利，不如先破开光球之后，再各凭本事争夺，如何？”

    无双王的建议，让得周围几人纷纷点头，都觉得颇有道理。

    轰轰轰！

    接下来，整个大厅之中顿时响起接二连三的轰鸣之声，一名名武王纷纷开始全力进攻面前的黑色光球，试图尽快将面前的光球给破开。

    但是这些黑色光球极为的坚硬，哪怕是几大武王联手进攻，也只是令黑色光球荡漾出道道涟漪，并没有被破开的迹象。

    这禁制也太强了些！

    众人心头郁闷，照这样下去，没个数个时辰时间，他们根本别想将这些光球禁制给破开，而更让他们郁闷的是，他们必须在其他人破开别的光球之前，先行破开自己面前的光球。

    无双王他们内心很清楚，谁先能破开光球，谁就能占得先机，占据这里的主动。

    于是，每个人几乎全都没有留手，疯狂的进攻起来。

    秦尘也假装在轰击，可他的精神力却是暗中朝着黑色光球的禁制结构渗透过去。

    这里的三个光球禁制，和古南都的禁制有些类似，秦尘并没有想强行破开这些禁制，因为他很清楚，其他光球前都是三个人出手，只有他这个光球只有他一个人出手，若是光球的强度一样，无双王他们破开光球的速度绝对要在他一人之上。

    他现在唯一能做的，就是摸清楚这些光球禁制的结构，利用结构的薄弱处，将这些禁制破开，如此才能赶在无双王他们前面。

    一丝丝精神力，迅速的融入到禁制之中，缓缓的解析禁制的结构，并且一点点的破解。

    一时间，整个大厅反而陷入了一种前所未有的安宁之中，仿佛突然间变得和平了起来。

    “看样子，应该就是这里了。”

    所有人都没有注意到，此刻在大厅的某一处通道入口，几双阴冷的眼睛，正冷冷的注视着这里，散发出幽冷的光芒，正是那几个紧跟而来的斗篷人。

    这一群人，并没有贸然现身，而是远远的站在通道之中，嘴噙冷笑的看着正在疯狂进攻光球的无双王等人。

