    凤九颇为无奈的道：“这小东西都不喝水的，这山林里，也没什么东西可以给它吃，若是大些倒还好，偏偏是只小奶虎。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    她也很无奈啊！看着这小白虎没精打采的趴在她怀里，她看着也心疼。这才新生的小奶虎就这么饿了一整天了，可他们还要在这山林中呆上好几天，它水也不喝，岂不是得一直饿着？

    修士服用的辟谷丹她是极少炼制的，此时就是想塞颗给它也没办法，不过……

    她脑海中忽的划过一道灵光。

    有了！她空间里还有灵液啊！用那个喂小奶虎不就行了吗？

    于是，她手心一翻，拿出了一瓶灵液来，打开后凑到小奶虎的嘴边：“来，尝尝这个。”

    旁边的6老爷见了，不由摇头一笑：“人都不喝药，这灵兽就更不吃药了，更何况，这药也不能随便吃的。”

    “没事，这只是一些灵液，吃着没什么坏处的。”凤九说着，看到小奶虎终于伸出小舌头舔了舔，不由眯了眯眼睛，暗忖：这小东西，还挺识货的。

    旁边的灰衣老者闻到那股气味，不由的心神一震，忙走上前凑到小奶虎身边闻了闻，当那浓郁的灵力气息以及药香窜入鼻息时，老者瞪大了眼睛一脸肉疼的瞪着凤九：“你、你居然拿着这么珍贵的东西给一只灵兽吃？你这是糟塌东西啊！”

    “6老，怎么能这么说呢！凤小兄弟的东西他要怎么用是他的自由，你别失了分寸。”旁边的6老爷微皱着眉说着。

    凤九笑了笑，瞥了那6老一眼，知道他是一闻就闻出了她这手中药液的好坏来，倒也没怪他。

    6老听了，对6老爷说着：“老爷，你是不知道，他手中那瓶药液绝对是五品以上的灵液，五品以上的灵液啊！他、他居然就这么拿来喂一只小奶虎了，这就算不是我的，我看着也肉疼啊！”

    听到这话的6老爷也愣了一下，有些意外：“五品以上的灵液？”心头跳动了一下，看向凤九的目光越的新奇。

    这一出手便是五品以上的灵液？这五品以上的灵液放到拍卖会上也是抢破头的宝贝，她居然拿来喂养一只小奶兽？这、这凤小兄弟到底是什么人啊？他到底知不知道这五品以上灵液的珍贵？

    “凤小兄弟，你这灵液是哪来的？”6老爷忍不住问着。

    “我师尊给的啊！”凤九理所当然的说着，什么事都往她那没见影的师傅身上推。

    闻言，6老爷和6老相视了一眼，又问：“那你知道，手中灵液是多少品的吗？你知道，五品以上的灵液代表什么吗？”

    “知道啊！代表钱啊！”凤九笑眯着一双眼睛说着：“我知道一瓶灵液可以卖很多钱啊！不过，我师傅说不能卖，要留着自己用。”

    周围听到这话的6家众人嘴角一抽。自己用？自己用就是拿来喂小奶虎？这么珍贵的东西，放他手上真是浪费了，别说6老了，就是他们看了也是肉疼啊！