    苏千殷倒没想过，这门背后会藏着一位公主。

    “非常感谢你救了我。”

    艾莉森主动拉起她的手，“好心人，我会告诉你一切的。”

    苏千殷一脸镇定：“说吧，这座古堡到底怎么回事？”

    “这座古堡本来住着一个国王，他生性孤傲，从来不听劝，在挑选皇后时，他不顾臣民们的反对，把一个平民女人娶过来了当皇后，于是当时就有预言家说，国王跟这个女人诞下的孩子会是个野兽。”

    艾莉森慢慢松开她的手，神情怅然，“预言应验了，女人生下了一个有着野兽面孔的孩子，但是国王很喜爱他，天天抱着他，最后却在睡梦中，被他的獠牙咬死了。”

    苏千殷：“......”

    原本以为是爱情片，没想到是恐怖片。

    艾莉森继续道：“国王死了以后，那个女人不愿管理国家，就把古堡封闭起来，独自抚养她的野兽孩子，但是渐渐的，其他国家开始侵略这个国家，他们打打杀杀的到了这里，闯进古堡里，想要把王后拉下位，却被野兽抓住了。”

    “那些人就是后来的铁面人吧？”

    苏千殷猜测道。

    “是的......”

    艾莉森用手提起裙子，走到她身后，看着一片死气的走廊，微微叹气，“野兽有天来到地牢里，在他们每个人脸上戴了个奇怪的铁面，他们怎么也摘不下来，更诡异的是，每当他们试图攻击野兽时，这些铁面就会剧烈收紧，如果情况严重，甚至会直接弄碎他们的脸。”

    苏千殷：“......”

    这铁面哪里有卖？她也想买一个试试。

    “王后腿不好，在得知野兽做出这些事情时，她坐着轮椅来到地牢门口，请求野兽手下留情，却没想到野兽突然发狂，抓着她的头发，直接把她的脸往墙壁上撞去......”

    艾莉森闭上眼睛，似乎不忍心去回想，“王后被野兽杀死了，野兽从此变得更加残暴，他觉得天底下的母亲都是坏人，所以他要在那些女孩成婚前，把她们抓来古堡。”

    苏千殷：“......”

    这都哪跟哪。

    杀了自己母亲，然后觉得天下母亲都是坏人，所以要在其他女孩成为母亲前，把她们关起来。

    简直比沈斯泽还要离谱。

    不对，她现在为什么要想起沈斯泽？

    苏千殷微微皱眉，把手里的纸条揉成了一团。

    艾莉森并未察觉不对：“我就是被野兽抓来的女孩之一，这些事情也是野兽告诉我的，但是我比那些女孩更懂事，更听话，所以野兽没有杀我，反而跟我很亲近。”

    听到这里，苏千殷已经知道温瑶为什么会被杀死了。

    不愿服从，反抗到底。

    就是死路一条。

    “我明白了。”

    苏千殷把纸条塞进口袋里，走到她身边，“那你现在可以告诉我，这座古堡的出口在哪了吗？”

    “在去出口之前，我必须先去野兽的房间取钥匙，因为出口被锁着，钥匙在野兽房间的第三层柜子里。”

    艾莉森说到这时，忽然皱起眉，“不过野兽吃饭的时间快结束了，我们需要抓紧时间。”

    “不必。”

    苏千殷淡淡一笑，“野兽已经被我的同伴关起来了，我们现在有充分的时间去他房间拿钥匙，带路吧。”

    艾莉森：“......？”

