
财神节是西域的大节日，每年这个时候的成周国都会陷入一场举国同庆的欢庆热闹之中，但是今年有所不同，晋军来了，成周国境内，对于财神节，相比往年的热情要消减了许多，但成周国国都兴城此刻却是与往年一样，全城欢庆。

詹柏的兵力超过十五万，而晋军不过五万，双方的兵力完全不成对比，在西域人看来，此战詹柏必胜。

侯全来回度步，牙齿咬紧，心情极为紧张，今晚就是突袭兴城的既定时间。

侯全抬头看了一眼天色，马上就要到戌时了，这个时间，是财神节最高潮的部分，西域人将会杀鸡宰牛，祭祀财神，全城的绝大多数的百姓与贵族全部都会聚集到王宫广场，去迎接这一时刻。

“他们还没有来？”

侯全对着左右大声喝问。

“还没有回来。”

得到士兵的回答，侯全脸色更加深沉了，现在绝大多数人都是去了王宫欢庆，这个时间是突袭兴城的最佳时机，但是两天前，他们的行踪被一支商队有所发现，侯全当时心软，没有动手杀人灭口，导致这支商队把情况报给了官府。

刘歇的暗探势力已经发展到兴城，只是力量还不强大，只有五个人，其兴城的暗探队长陈鹏意外得知这个消息，大惊失色，当即出城，找到侯全，把此消息紧急告知，侯全随即领着本部一千士兵往北移动三十里，这才逃过官府派出的搜查。

幸运的是，官府虽然派人四处搜查，却没有联想到晋军这里，但终归是引起了他们的警觉，又是临近财神节到来，成周国国王下令，加强城防力量，城防守卫从以前的两千人，增派到四千，侯全得此消息，悔之晚矣。

但是陈鹏提出建议，大商人王素义目前就在兴城，或许可以通过他，得到帮助。

侯全当即亲笔书信一封，让陈鹏带给王素义。

侯全已经没有退路，李勋虽然待人和善，但也赏罚分明，李勋的命令只是骚扰西域北部诸国，詹柏大军到来之前，立即返回震石城大本营。

侯全违反军令，领军不回，让全军陷入极为危险的境地，若是真的计划成功，攻下兴城，立此大功，先不说功劳不功劳的，至少保住小命是不会有任何问题，一旦计划失败，就算逃回震石城，李勋也定然以军法处置，到时侯全绝对难逃一死。

周平云走了过来，嬉皮笑脸的说道：“我说老大，你好像很紧张的样子。”

侯全冷着一张脸，没好气的说道：“有屁就快放。”

周平云呵呵笑道：“现在是突袭的最佳时机，我们干等着也不是办法，不如这样，我们最多在等半个时辰，若是陈鹏不来，我们就不等了，立即发动进攻，成不成的，就看老天爷能不能保佑我们了。”

周平云永远都是一副笑呵呵的面孔，这是他的性格，事实上，此时的周平云心情同样极为沉重与紧张，计划若是失败，侯全性命难保，他自己的下场恐怕也好不到哪里去。

侯全故作镇静的说道：“不急，此战我们必能胜利。”

周平云翻了翻白眼：“这打法人的话，你还是说给下面的兄弟去听吧，我家中上有老下有小，出征前，我媳妇马上就要生了，这是我第四个孩子，前面三个都是女儿，这个说不定就是儿子，我不能死在这里，我要......”

不等周平云说完，侯全一拳打过去，恶狠狠的吼道：“闭上你的狗屎臭嘴。”

周平云揉着被打肿的左脸，也不起来，就躺在地上，默默的看着漆黑的星空，刚刚有些失态，被侯全打了一拳，思绪倒也平静了许多。

侯全看了周平云，也不管他，只是静静的站在那里。

半个时辰很快过去一半，侯全的忍耐已经到了极限，就在他准备下令士兵集合的时候，他的亲兵以最快的速度跑了过来，大声疾呼道：“老大，陈鹏来了。”

侯全精神大震，陈鹏终于是来了，他现在急切需要知道兴城的具体情况，就算城防守卫增强到四千人，他依旧觉得有机会，但情况不明，一抹黑，什么都不清楚，心里没底，侯全最怕的就是这个，陈鹏现在来了，不管带来的是好消息还是坏消息，至少让侯全能够知道具体情况，知己知彼，他才能做出决断。

躺在地上的周平云听到陈鹏来了，一个翻身跳了起来，与侯全大步跑去。

陈鹏带来了消息，兴城的守卫还是四千，没有任何减少，但是城防主要几个将领，都是被王素义邀请离开，兴城城防现在是有兵而无将，因此很多士兵开小差，擅自离开，不是去了王宫参观祭祀大礼，就是自己找乐子去了。

听了陈鹏的话语，侯全顿时精神大震，当即下令全军上马，直奔兴城。

一场大火席卷整个兴城，而六百多里之外的震石城，此刻却是突然爆发了一场激战。

詹柏与李勋两军已经对峙了十余天，李勋是以不变应万变，静等变局，而詹柏则是在暗中筹划，并几乎把整个西域剩下的全部兵力都是聚集到了巨岩城，这让他手中的兵力达到了近二十万。

詹柏站在战车上，冷冷注视着前方的攻城大战，经过十余天的准备，布局已经完成，詹柏于深夜突然进军，倾巢而动，率领近二十万大军，兵围震石城，兵立即发动猛烈进攻。

前后进攻十余次，激烈攻城两个时辰，在损失了近一万士兵，震石城依旧牢不可破之后，詹柏停止了攻城，以十五万大军围困震石城，分兵三万给哲沙，让其绕开震石城，直奔西州而去，意图攻下墨阳城，断了李勋的粮草后路。

詹柏的军事动向，李勋第一时间得到，当即召集众将领议事。

现在的局面不可谓不危险，但在场的众人反而一致的冷静，第一，李勋听从单仇的建议，事先强化后方军事力量，归拢驻守西域东部七国的万余分散兵力，以五千兵马回防墨阳城，加上郑春手中的五千兵马，一共一万守军，另外的六千士兵，则是由赵章为主将，李招娣为副将，驻守震石城以东两百里，墨阳城以北三百五十里之外的贺国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50618200"  chaptername="第五百六十七章  袭城">加入书签</a>
</div>
