    第796章  更好的女人   

    “我去一趟，很快就回来。”

    

    顾司晨却是轻描淡写，好像根本不把秦丽兰的忧虑放在心上。

    

    而云汐也是同样轻松的表情，只微笑着对顾司晨点点头。

    

    “我一会儿做饭，等你回来一起吃。”

    

    这语气，简直像妻子在叮嘱临时外出应酬的丈夫。

    

    秦丽兰看着两人，硬生生愣了好几秒，才终于苦笑着摇摇头。

    

    自己或许想多了，他们俩有能力把事情处理好，不管那位老夫人肚子里憋了多少坏水。

    

    十分钟后。

    

    云氏庄园，一栋华丽的湖畔小楼中。

    

    二楼露台，远眺可将庄园翠竹青松的美景尽收眼底，近看小湖如镜面般光滑平整，只偶尔有微风吹过，才显出波光流转。

    

    此时一阵寒风吹过，站在云家老祖宗身后的简夏，被寒意激得身子微微颤抖。

    

    但她仍勉强保持着优雅的站姿，因为此时在她前方三米远，一个她这辈子从未见过的绝顶英俊的男人正与自己外婆平等对坐。

    

    “他就是顾司晨？”

    

    “为什么他长得这么好看？

    难道整过容？”

    

    “不，他脸上没有整容的痕迹。

    天啊！原来他天生就这么帅的吗？”

    

    简夏咽了咽口水，又因为自己的不争气而感到脸颊发烫。

    

    高管家亲自端来了茶点、酒水，丰盛的下午茶摆满了整张茶几，甚至有一种让人无从下手的感觉。

    

    云家老祖宗笑道：“没想到天缘集团的创始人如此年轻，真是后生可畏。”

    

    顾司晨点头，不置可否的笑了笑。

    

    “只是我现在很好奇，天缘集团与我云家做生意，到底是为了赚钱，还是为了你的爱情？”

    

    简夏心口一紧！   

    连她都没想到，外婆刚一开始居然就把话挑明，她真不怕惹怒顾司晨？

    

    “钱，我不缺。”

    

    顾司晨语调平缓、从容，却又透着霸气。

    

    “所以，我是为了爱情。”

    

    简夏听了，感觉心脏砰砰直跳，仿佛眼前这帅气的男人是在向自己表白！   

    但她随即意识到，事实并非如此。

    

    一种莫名被云汐抢走最宝贵东西的感觉油然而生，尽管连简夏自己都知道，顾司晨从来也不曾属于他。

    

    可是，简夏很早就有过夺走云汐宝贵东西的经历。

    

    这一次，她也立刻生出了强烈的夺走顾司晨的冲动！   

    “很好，你没有对我撒谎。”

    老祖宗笑道：“这年头，诚实对年轻人来说是可贵的品质。”

    

    她虽然在夸奖顾司晨，却夸得似乎跑了题。

    

    连简夏都觉得，夸赞顾司晨对爱情的执著，应该更能取悦他才对。

    

    除非，老祖宗根本不打算夸赞这件事。

    

    果然！   

    云家老祖宗继续道：“但如果云汐并非良配，有更好的女人值得你去爱，你愿意考虑吗？”

    

    顾司晨笑了。

    

    他的笑容令简夏迷醉，甚至生出一种为他可以不顾一切的冲动！   

    “我明白了，一定是云汐疯狂的迷恋他、纠缠他，才侥幸和他在一起的！”

    简夏在心中疯狂的想着。

    

    她立刻觉得，如果自己比云汐更先遇到顾司晨，一定能成为他的女人！   

    而云家老祖宗，却从顾司晨的笑容中感到了一丝敌意。

    

    

