    朱祁镇从朱祁钰手中小心地拿过楚宁的信，轻轻地放回到盒子里锁好。

    “现在知道朕为什么对你如此苛责了吗，朕可以失去千军万马，却唯独不能失去先生！”朱祁镇坚定地说道。

    “对了皇兄，楚先生的夫人现在是不是已经生了，那你还担心什么？”朱祁钰好像突然想到了什么。

    “生了，一对龙凤胎，朕已经给他们赐名了。哎，你觉得先生是那种被儿女私情羁绊的人吗！”朱祁镇先是一阵高兴，然后有失落了下来。

    朱祁钰觉得朱祁镇说的是，楚宁不是无情之人，但他也不是那种会被儿女私情羁绊的人。

    再说，如果朝廷用楚宁想孩子威胁他，不仅会适得其反，甚至会给大明造成不可逆转的破坏。

    虽然楚宁除了舰队，从来没有向大明的军队伸过手，可对于楚宁来说，组建一支同样甚至更强的军队，似乎不是什么难事。

    “皇兄给楚先生的孩子赐名来了？”朱祁钰不想继续想下去，岔开话题问道。

    “是啊，先生的长女叫楚倾云，长子叫楚博延。不仅如此，朕已经下旨，将楚倾云赐婚给朱见深了。”朱祁镇一脸得意地说道。

    朱祁钰先是一惊，虽然朱祁镇是皇帝，但楚宁怎么说也是他的先生，楚宁的孩子应该是他的师妹和师弟，比朱见深高出一辈，这么所似乎。

    “哈哈哈，皇兄果然是高啊！”朱祁钰突然大笑起来。

    这也算是朱祁镇小小的报复，现在楚宁和朱祁镇之间还是师生关系，可朱祁镇这一番操作下来，两人就成了亲家，不仅表达了他对楚宁的恩宠，更是将两人的辈分拉倒一个层面了。

    两兄弟在应天皇宫聊了一个晚上，第二天，朱祁镇带着朱祁钰来到孝陵祭拜。

    就是告诉老朱，他的子孙没有给他丢脸，这次拓地海外，收服了无数遗民，还带回了无数珍宝，让老朱放心，他们会守好大明江山的。

    一顿炫耀之后，朱祁镇带着朱祁钰回到应天，说让他好好休息几天。

    可没等朱祁钰放松一下，就有大臣上书弹劾他。

    没错，是弹劾他。

    说他不感念皇恩，竟然抛下舰队主力独自返回，有逃兵的嫌疑。

    朱祁钰知道之后，恨不得掐死上书的官员，有本事你们去大海上漂泊一年多试试，就会站在一旁说风凉话。

    朱祁钰开始还不当回事，他也想学楚宁，对那些弹章，来个不理会，就当苍蝇嗡嗡，可发展到后边，朱祁钰受不了了。

    那些弹章措辞越来越严厉，已经有人说朱祁钰不知廉耻，死皮赖脸不顾家国天下，只图自己安逸，朱祁钰成了大明的无用蛀虫，是大明的耻辱，是影响大明扬威海外的绊脚石。

    甚至有激进的官员，跑到朱祁钰的府邸门前大骂，朱祁钰在想如果是楚宁遇到这样的情况会怎么办，以楚宁的脾气，弹劾我不发话已经是极限了。

    敢跑到大门口这么做，一顿毒打是跑不了的了。想当初在京城的时候，楚宁不是没这么干过。

    朱祁钰想着都觉得解气，可他终究不是楚宁那种混不吝，也没有修炼到楚宁那堪比城墙的脸皮，最终在一片‘谩骂’声中，再次踏上了远航。

    只是他没有注意到，这次弹劾他的人很多，但是没有一个说他图谋不轨的，全都是弹劾他畏难不前，丢下大部分将士独自回国。

    不过，朱祁钰也没有放过那些弹劾他的官员，对几个弹劾最激烈的官员，朱祁钰一律上书要求他们随着自己出海，美其名曰监视他。

    当然，仅限于那些年轻的官员，上岁数的就算了，毕竟朱祁钰只是为了出口恶气，不是想杀人。

    带着一脸苦相的官员，朱祁钰大笑着再次登上了巨大的宝船。

    朱祁钰怀着愉悦的心情，再次踏上了远航，不过这次他没有像当初说的，去埃及接应楚宁，毕竟茫茫大海上，很有可能擦肩而过，而且，一旦楚宁有什么情况，朱祁钰的这点人马也不足以替楚宁报仇。

    所以，朱祁钰这次的目的地是被赐名望海城的大明海外城市，他要在那里等着，一直等到楚宁的确切消息才能回国。

    当然，这一路上，楚宁也没有放过那些文官，这一路上朱祁钰算是把在楚宁那受到的‘优待’，全都用了一遍，什么打海盗、夜航、对付土著等等。

    这些官员最后都不敢出舱门了，有好几个晕船的，都快挂掉了。

    不过朱祁钰也不是什么暴虐之人，在给了他们一些教训之后，也就收手了，毕竟他们都是大明的官员，除了嘴欠一点，也没有犯下什么滔天大罪。

    可就是这样，也足够那些官员们喝一壶的了，就这样，朱祁钰的船队，在离开望海城三个月之后，再次来到大明这座最新最具活力的城市。

    那些官员在下船之后，并没有一股脑地跑到驿馆去休息，而是被眼前的场景惊呆了。

    船帆遮天蔽日，整个港口被各种大小船只塞得慢慢的，虽然船只很多，但却井然有序，根本没有一丝混乱的样子，只不过看到朱祁钰的舰队，全都主动避让开来。

    朱祁钰的船队也没有进入繁忙的港口，而是来到了岛屿另一侧，这里有一个巨大的港口，不过港口里边却没有多少船只。

    其实这只是因为刚刚经过民港的时候，对比产生的视觉差异，其实军港内也有不少船只。

    只不过这里的船只，大多数是军舰，还有不少补给的船只，这里完全是一片肃杀景象，完全没有民港的喧闹。

    朱祁钰也是一脸骄傲，虽然这座城市和港口，他不是修建者，但却是这座城市的见证者，也算得上是缔造者之一。

    朱祁钰甚至摒弃前嫌，主动带着那些官员参观了望海城的民港，还有望海城的城市群，并且详细介绍了为什么建造城市群，以及各座城池的作用。

    那些第一次见到望海城的官员，完全被眼前的一切震惊了，城市的规模可谓巨大，城市内的繁荣直追大明的许多大城，甚至已经超过了一些较大的城市。

    朱祁钰也是一脸的骄傲，他觉得，这次自己只是等楚宁回来，就算楚宁事务繁忙，最多也就是三个月的时间。

    可他不知道，他在这里一等就是大半年。

