    是个外国人，而且还是个话痨！

    可不就是这个家伙吗？

    叶苍天感叹一声，怎么哪儿都能碰到这货？他假装没看见一般，转身与许薇薇一起查看监控。

    然而，刚走出来的萨满，还是一眼看到了叶苍天。

    “咦？”

    萨满先是一愣，随即惊喜了起来：“大哥，你怎么在这儿？”

    叶苍天无奈，回过头来，还没等他回答，萨满就一脸恍然道：“我知道了，大哥是来保释我的吗？我说怎么审问了我半天，他们最后还是放了我，原来是大哥出面了。”

    我是闲的发慌吗？还给自己找事儿做？

    叶苍天很想翻个白眼，他要是知道刚才里面被审讯的就是这个家伙，他一定要让许薇薇多关这货几天。

    这货简直就是一个跟屁虫，还是自来熟那种。

    “你认识他？”许薇薇抬头瞥向叶苍天，蹙着眉头。

    “不熟！”叶苍天没否认。

    “大哥，咱俩怎么能算不熟呢？”

    萨满一听，就立马辩解道：“你忘了？咱们是朋友呢！在阿曼你还帮我了。”

    神特么跟你是朋友！

    叶苍天脸有些挂不住了，转头说道：“我还有事，你先走吧！”

    萨满还想说什么，但身后一名警察催促了两句，最后只能讪讪地离开办公大厅。

    等这货走了后，许薇薇忍不住问道：“你到底在哪儿认识的这家伙？华夏语说得差就不说了，偏偏话还特别多！”

    她本就是个耐心很差的人，遇到这种话痨，差点没让她气得揍人。

    叶苍天也很无奈，不由耸了耸肩：“回来时在飞机上认识的，先不说他了，监控里有线索吗？”

    许薇薇点了点头。

    “扬州市一共八千多个摄像头，我通过系统筛选，一共发现有十几个戴面具的。其中大部分都是演员和网络主播，应该不是你要调查的人。”

    很快，一个个监控画面被调了出来。

    第一个画面，是一名戴着铜色面具的男子，身形比较消瘦，地点就在唐欣婉的别墅小区附近。

    这是黄三，叶苍天一眼就认出了对方的身形。

    第二个画面，是一个公园的监控探头拍到的，画面中出现了两个戴面具的，一个戴着铜色面具，而另一个则是戴着银色面具的中年人。

    叶苍天看到这里时，不由眼前一亮。

    看来还真是有一名玄级强者来到了扬州市了，并且这名玄级强者还带着一名黄级成员。

    “这是什么地方？”扬州的公园有很多，这地方他倒是没见过。

    “西山公园，附近有几家酒店，其中离得最近的是一家五星级酒店，只有几百米的距离。”许薇薇直接解释道，她对扬州市的地图还是了如指掌的。

    “那就查一下附近这几家酒店，尤其是那家五星级酒店，看看这两天有没有可疑人登记入住。”叶苍天点头。

    “不用这么麻烦！”

    许薇薇直接对一名手下道：“启动身份识别，对比一下这几家酒店入住人员的身份。”

    虽然戴着铜色面具，看不到脸和长相，但他们警方还是能够通过身型和走路的姿势，来判断人员信息。

    很快，结果出来了。

    几家酒店的入住客人和工作人员，共一千多人，系统很快就通过筛选，最终给出了几个人的身份信息。

    其中，在那家距离最近的五星级酒店中，一个叫李九的，与那位铜面男子契合度达到了百分之九十五。

    “居然是他！”叶苍天惊讶了。

    这人他认识，陶家的一名管家，最大的特征就是脸上有一个刀疤。

    他听拓海说过，这个李九实力很强，许多地下势力大佬都邀请过这人，不过这人却一直留在陶家。

    叶苍天倒是有些意外，他虽然知道这个李九实力不弱，但真没想过对方居然是黑暗协会的一名黄级成员。

    是陶家被黑暗协会盯上了？还是陶家本就是黑暗协会的一员？

    如果是前者，那陶家多半还蒙在鼓里，不知道自己家族早已经被人盯上了。

    这倒是有趣了！叶苍天嘴角微微上扬。

    “这个李九就是你要找的人吧？他有什么问题？还有，为什么他们都要戴着面具？”许薇薇一连抛出几个问题。

    对于黑暗协会的事情，她并不清楚，她上一次知道戴面具的人，还是那次地下势力几个大佬被干掉，其凶手就是一名戴着铜色面具的。

    叶苍天不准备让许薇薇掺和这件事，所以随口敷衍道：“没什么，只是一个神秘势力而已，你不用管这件事。”

    许薇薇眉头一皱，什么叫不用管这件事？我可是警察。

    不等她再次询问，叶苍天就转移了话题，问道：“另外一个银面人查到了线索吗？”

    许薇薇摇头道：“就公园那一个摄像头拍到了他，之后就没有再出现在监控范围之内了，附近的酒店和场所也都没有与这人身形相符的。”

    叶苍天点了点头，很正常，这些黑暗协会的人除了在执行任务时，或者见别的成员时，会戴上面具，其他时候都和正常普通人一样。

    有可能是环卫工人，有可能是做生意的富商，也有可能是一名朝九晚五的公司职员等等。

    也就是说，对方可以是任何身份。

    不戴上面具，你绝对猜不到对方是一名黑暗协会的人！

    不过叶苍天也不担心，既然已经锁定了李九，那就足够了。若是真有什么目的，相信那位银面中年人最终也会再次出现的。

    当然，他自然也猜不到，这两人的目的是为了除掉他。

    很快叶苍天就离开了。

    许薇薇有些不爽的皱了皱眉头，这些戴着面具的人绝对有问题，只是叶苍天那家伙什么都不告诉她。

    “哼，不告诉我拉到，难道我不会自己查吗？”许薇薇撇了撇嘴，转身返回办公室。

    忽然手机铃声响了起来。

    刚接通，就传来许世安的声音：“薇薇！”

    “叫姐！”许薇薇咬牙纠正道。

    没大没小！

    “姐，我听说叶苍天回来了，他现在在哪儿？”许世安在电话里问道。

    “他？刚才还在我这儿，现在走了。”

    “刚才在警局？哦，估计回海天制药了，那我直接去那儿找他！”

    “你来扬州了？”

    许薇薇刚询问，就听到电话里出来嘟嘟的声音，显然对方已经挂了。

    这让许薇薇气得咬牙切齿，自己好歹也是你姐，你过来不先来看我，居然直接去找那家伙？

