    虚空农场，是否开启！不开启，如何心甘！

    潘烈毫不犹豫的选择开启，这是他的使命，也是他的宿命。

    整个天地一晃，潘烈眼前恍惚，空间变得层叠起来，各种光怪陆离的世界层层叠叠，而后一点光落在他的脚下。

    光芒如波浪向着四周扩张，潘烈感觉自己进入了另外一个世界。

    光芒消散后，潘烈所在地方，除了一亩左右的方田外，其他地方都化成了青石地。

    整个空间不大，大概有5亩大小，除了中间的稻田，外面都是青石地。

    除了潘烈来的道路，其他方向都灰蒙蒙的一片，如同混沌。

    “系统提示：玩家开辟虚空农场成功，势力升级为1星。”

    “系统提示：恭喜玩家晋级，奖励小还丹（1）、机关兽（1）”

    “系统提示：玩家商城开通1星权限”

    “系统提示：虚空生物将在30日后发起攻击，请玩家做好防御准备！”

    。。。。。

    “这就是虚空农场？”

    站在青石上，潘烈感觉这里的空气变得特别清新，吸收一口后，全身舒泰，头脑都变得清明起来。

    这。。。，莫非是灵气。

    这，一定是灵气了。

    我这是改天换地了吗？

    潘烈闭着眼睛享受一阵后，才开始查看守护农田系统。

    系统赠送的小还丹，内含大量元力，服用后增加10年功力。

    NICE，这小还丹，就是游戏中的经验丹，服用后实力爆增。

    潘烈将小还丹收回系统，等晚上找个安全的地方服用。

    机关兽，功能预警。它形如缩小版的坦克，钢铁制造，链条轮子移动，攻击端口360度无死角转动，炮管可发射照明弹。

    这东西，用来唬人可以，攻击力等于0.

    游戏中开局送条土狗，这机关兽怎么说都比土狗霸气得多。

    任由机关兽在田埂上巡逻，潘烈打开守护农田系统查看起来。

    宿主：潘烈力量 9 体质7 敏捷6 智力6

    势力：灵田（1亩）（一级）箭塔 0座

    财富：1887486 刀币 0 灵晶

    评级：1星

    拥有物品：杂交水稻种子、原生稻种子、木弩（1000）、弓箭（10）、铁锤（1）、暗灵肥料（467）、傀儡兽（1）、小还丹（1）。

    一级灵田：全年度可种植稻种，稻米成熟周期缩短20%，产量提升20%。

    这虚空农田，果然不凡。

    稻米生长周期约为5月，周期缩短20%后，大概4月即可，一年可收获4次。

    唯一可惜的只有一亩田，系统还是一如既往的吝啬。

    潘烈在灵田那里停顿数秒后，打开系统商城，看更新了哪些物品。

    种子栏，多了超级杂交稻和月光稻种。超级杂交稻种子，200刀币/斤，一亩田可产3000斤粮食。

    月光稻种 10灵晶/两，种植后得到初级灵米——月光米，蕴含月灵精华，长期服用可改善体质。产量未知。

    潘烈知道原来游戏中也有月光稻种，需要玩家充值VIP 才能购买，种植后产出的月光米可与游戏公司兑换元宝。游戏公司的元宝，可以购买现实中的粮食。

    只是这灵晶，如何才能得到？难道我要冲一个VIP.

    潘烈询问游戏系统，得知虚空怪物有一定几率孕育出灵晶。

    守护农田，击杀怪物就能得到灵晶。

    虚空怪物实力如何，只要杀过才知道。

    潘烈继续往下看，发现肥料栏中，增加了催熟肥，20斤/包，使用后可加速粮食生产周期，仅对普通稻米有效。

    这东西用了后，就不知道是否有副作用。

    工具栏中，增加了小铁锤 50刀币，大铁锤200刀币，短铁钉（100枚/盒） 50刀币；长铁钉(100枚/盒) 100刀币。

    铁钉，这可是建造神器，能大幅度加快木质建筑建造。

    防护栏中，增加了一种兵器——巨弩 2000刀币/张，弩箭200刀币/根。这巨弩攻击距离400米，弩箭如同一根铁矛，一旦射出，杀伤力惊人。

    巨弩因体积较大，只能固定在箭塔、或者战车上。

    巨弩在战场上，绝对是大凶器，只是弩箭太贵了，一根200刀币，相当于2000枚五铢钱，一下发射个十枚，那就是2万钱。

    潘烈感觉玩不起啊。

    奇珍栏增加了4件物品。

    守田令，1万刀币/枚。持守田令者，可自由出入虚空农场。

    潘烈看着守田令，双眼放光，这意味着虚空农场是绝对安全，至少在怪物攻城前是绝对安全的。

    虚空农田内灵气惊人，若是让手下在此训练，效果肯定大大的提升。

    就是这守田令的价格有点贵。

    奇珍栏还有三种药剂出售：体力药剂 100刀币/瓶（先天境以下有用），服用效果，5分钟内不知疲倦，药效后进入虚脱状态，需要休息24小时才能恢复。

    力量药剂 300刀币/瓶（先天境以下有用）服用效果，5分钟内力量增强100%，药效后进入虚脱状态，需要休息24小时才能恢复。

    敏捷药剂 500刀币/瓶（先天境以下有用）服用效果，5分钟内敏捷增强50%，药效后进入虚脱状态，需要休息24小时才能恢复。

    NICE！这药剂霸道啊！使用后，虽然会虚弱24小时，但五分钟内，绝对是超人级别的。

    “系统，若是我使用力量药剂后，进入虚弱状态，喝下敏捷药剂和体力药剂会怎么样？”潘烈问道。

    系统沉默半响后，要潘烈自行摸索。

    这东西，谁敢自行摸索。

    潘烈将系统商城看完，准备服用小还丹，增加修为。

    潘烈脱掉铠甲，盘膝而坐，将身体调整最佳状态，接着将小还丹服下。

    小还丹一入胃，如火一般的气体在胃里面爆发，气流沿着经脉直接灌入五脏六腑中。

    五脏六腑如同火烤一般，潘烈感觉自己如同一只羔羊，被架在火上烤。

    烤全羊，原来羊的感觉是这样的。

    潘烈感觉内脏要爆裂的时候，如火的气流终于缓缓消散，它们向着四肢百骸扩散，分成数十股，如同数十只鳝鱼在他体内游走，横冲直撞。

    筋脉错乱，肉体扭曲，潘烈疼得几乎昏厥。

    不知道过去了多久，这股气流完全融于潘烈体内。

    此时，潘烈已全身湿透，如同水里捞出来一般。

    潘烈恢复知觉后，发现自己的状态前所未有的好，感觉全身充满了力量。

    点开系统，查看属性：力量 11 体质9 敏捷7 智力8

    “我这是升级了吗？是先天，还是后天高手？”潘烈哈哈大笑道。

