    这时的猿佛仍在呼呼大睡，一只手却被拉出抻平，放在一侧。一只脑袋上绑着块白布的胖猴子全身都趴在其手脖子上侧耳倾听。

    “怎么样？猿活，怎么样你倒是说啊！”猿魔蹲在一旁像个猴似的抓耳挠腮。

    那胖猴子仔细聆听着：“别急，别急，你弟弟这脉搏着实不太好找。”

    “嗯，找到了……不太乐观啊。”

    猿魔心头猛的一抽抽，声音甚至有些颤抖：“他，他怎么了？”

    “不知道啊，我是说我给他把脉这件事不太乐观，我刚刚想起来巨大猴和一般猴的脉相是不一样的。我就是把着脉了也不知道他到底健不健康。”

    “那你还在这儿趴半天？”

    “这不是刚刚没想起来嘛。”猿活慢悠悠的坐起来，“不过您也别太担心，听这个平稳的呼噜声，他的心肺是肯定没问题的。”

    “喘气就不用区分大型猿和一般猿了？”

    “嘶……还是您考虑周全。”

    …………

    这时的丁丁，正穿穿着猿猴王给的虎皮裙站在猿佛家门前，俯瞰整个包子山。

    猿猴一族并不是什么太过兴盛的族群，包子山中的猿猴满打满算也就两百来个，还没秋道家的人多。

    只不过包子山周围还有几座属于其它猴群的山头，猕猴、马猴啥的，都是从最初的花果山分裂出来的。猿魔似乎还是好几个猴群的共主，地位不低。

    大多数的猿猴都住在高达几十米果树上的树屋内。

    猿佛的树屋更是占据了三棵果树，是包子山中最大也是最高的树屋，甚至比猿魔的猿猴王宫还要大一些。

    只是比较简陋，甚至可以说就是一个能挡雨的窝棚。

    就丁丁的观察来看，猿佛可能是整个猿猴一族唯一的大型通灵兽。

    这也能解释为啥作为猿猴王弟弟的猿佛却出家当了行者的原因……

    “丁丁，对吧？”猿魔的声音从一旁传来。

    “猿佛没什么问题吧？”

    “暂时还没发现，多亏你了。以猿猴王的名义，有什么要求尽管提。”猿魔非常大气的说道。虽然族群里的医生没检查出什么毛病，但猿佛胸前的疤痕做不了假——当时的丁丁并没有精力给猿佛做太过细致的治疗。

    丁丁听此也不跟他客气：“您这儿有绘制术式用的笔墨符纸吗？”

    “没有。”猿魔直接道，“你要什么样的，我去木叶帮你取来。”

    说着便要去拿猿猴一族和猿飞一族的通灵契约，通知猿飞日斩让其发起通灵。

    …………

    猿佛睡了一整天才醒来。

    又因为出家人不打诳语的戒律，老老实实的将自己的情况告诉了自己大哥。

    “我当时确实是陷入了濒死状态，准确的说那时我认为自己已经死了，全身冷的就像是泡在冰水中一样，胸前的伤口已经彻底麻木，连疼都感受不到，周围的一切都开始慢慢变黑……”说道这里，猿佛还咧嘴一笑，“我看到咱妈了，就在一堆营火旁边。她说见到我安心了不少，等再看你一面，就能放心去找咱爸了……”

    “……”

    这下猿魔不仅信了猿佛濒死的说法，甚至开始担心猿佛的精神状态了，劝他留下来观察修养一段时间。

    猿佛自然是不肯，两人吵吵嚷嚷的争执了许久。

    丁丁倒是没有参与其中，自从他要的笔墨纸砚到手后，他就开始试着尝试一种远程沟通的手段。

    在丁丁在血脉网络中第一次遭遇长门查克拉时，曾经非常明确的感知到了长门在查克拉中表述的“找到你了！”。

    说白了也就是将意志掺杂在了查克拉之中，凭借查克拉进行沟通和交流。

    既然长门能做到，自己尝试尝试，说不定也行。

    毕竟按照之前摸索出的规律，如果对特定的目标通灵失败，都会导致对血脉网络中的全部个体进行一次“通灵广播”，泄露情报不说，还影响安全。

    如果能够在通灵之前首先借由意念进行一次沟通，那么通灵失败的可能性就会低上不少。

    在查克拉中掺杂意志的方式其实很简单。

    说白了，分身术就是一种将自己的具体意念融入查克拉的方法。

    只是丁丁之前因为查克拉的原因，一直卡在了这一步。现在既然拥有了阴属性的查克拉，自然就可以尝试一下。

    绘制了分身术的运转术式，回想着分身术的施展要点，再加上一点灵化之术的技巧……

    …………

    另一边，丁座愁眉苦脸的啃着肘子。丁丁这孩子不省心啊……前脚弄出个血继限界，还没等他高兴多久，后脚就把自己给弄没了。

    不过早在小半年前，他帮丁丁练习倍化术的时候就已经发现丁丁的正面作战实力已经超过他了。

    理论上来讲这种实力只要不作死往五大国忍村跑至少自保是没什么问题的。

    再加上丁丁体质强大，厨艺高超，也不担心饿着或者食物中毒。

    而且毕竟是忍者，早就有心理准备，虽说牵挂，倒也不怎么担心丁丁的生死。只是孩子他妈可能理解不了，到现在也没敢和她，就快瞒不住了……回头找火影大人商量商量，看看能不能帮忙圆下谎，开个任务证明也能让人安心一下。

    「喂？父亲能听到吗？」

    嗯？丁座抬起头，好像是丁丁的声音，我幻听了？

    「在吗？哦，您似乎听到了。」丁丁看不到丁座的反应，但能从丁座的查克拉中推断丁座的心情和精神状态。

    「您能试着将思想融入查克拉吗？或许我们能交流。」

    就像波风水门将带有自己意志的查克拉封入鸣人体内，还能凝聚出型体和其交流。

    对于上忍而言在查克拉中表达思想还是很简单的——变种的影分身而已。

    没对会儿，丁丁甚至在血脉网络中见到了秋道丁座的虚影。

    “丁丁？你没事吧？”

    「一切安好，现在正在火影爷爷的通灵兽这里，要不了多久就能回去了。」丁丁还没想好要怎么和自己的父亲说长门和晓的事情，索性先报喜不报忧。

    “在外面没伤到吧？这次也太不小心了……”

    「没，除了长高点啥事都没有，话说父亲您能将在查克拉里构建影分身的技巧教给我吗？」

    “……”我儿子这爆棚的求知欲啊，也不知道该不该骄傲。

    …………

