    “昂！”

    “嗷！”

    亚马逊原始森林，两声震耳欲聋的兽吼骤然响起，两头庞然大物在其中心的大型湖泊疯狂厮杀。

    其中一只正是入侵者三头巨龙基多拉，另一只是长七十余米、被誉为星球之子的巨鳄泰坦巨兽。

    天然敌对的两者一见面就分外眼红，想都没想的就来了一个水空对决。

    两个强大巨兽的战斗可谓恐怖，巨鳄栖息的湖泊直接被犁得支离破碎，周围无数高大的原始树木和山丘被摧毁。

    只不过那巨鳄的实力显然比二阶巅峰的基多拉要弱的多。

    没过多久，只见基多拉飞上空中躲过巨鳄最后的死亡尾鞭，三只龙首喷出蓄谋已久的引力光束，直接将后者脑袋轰的稀巴烂。

    基多拉大口大口将巨鳄尸体吞食，滚滚生命能量入体，瞬间补充了消耗的能量，让其细胞活性不断壮大、肉身力量也随之缓缓增强。

    不过这一只巨鳄所蕴含的能量对于现在的基多拉来说，只不过是餐前甜点，算不上他所需要的、能助其突破三阶瓶颈的主菜。

    再度返回空中的基多拉察看如今自身状态：“想要积累到足够能量，至少需要七八头百米泰坦巨兽！”

    “不过强大的泰坦巨兽大都去了那片海域，想要找到落单的百米泰坦巨兽并不容易，绝大多数留下的都在八十米以下。”

    泰坦巨兽的体型每高十米，力量就不是一个量级，有着巨大差距。

    就比如经过这些年的猎杀的基多拉，他的体格已经增长到一百二十米，体重更是高达10万吨！

    虽说比起刚刚出现在泰坦世界时，他的体型只增加十几米，但实力却增强了近十倍！

    所以如果基多拉想要猎杀八十米以下泰坦巨兽来突破至三阶，那需要的数量将大大增加，至少需要二十余头。

    不过相比于在需要领悟真意之力才能进阶的山海世界，现在基多拉突破的条件已经算低了，只需积累足够的能量，将肉身体型强化到一定程度，就自然而然的能突破到更高境界。

    想到这，基多拉略显急躁的心情就平复下来。

    “反正强大的泰坦巨兽都被吸引到那片海域，如今这个星球大多数区域我都可去，我有的是时间，那就慢慢寻找泰坦巨兽的踪迹吧。”

    “我们要不要去泰坦巨兽的老巢，地底世界狩猎下！”突然，基多拉左首一歪，建议道。

    这些年基多拉吞噬了不少泰坦巨兽，通过顾道赋予的吞噬天赋，它也获得了一些泰坦巨兽的破碎记忆。

    从中得知了地球表面下面，还有着一个个地心空洞的存在，这些地心空洞又组成一个浩瀚的地底世界！

    而地底世界就是泰坦巨兽们真正的老巢，是他们的起源之地！

    至于之前基多拉肆虐的地表，其实只有少数泰坦巨兽在生活。

    因为现在的地表上辐射能量浓度，由于两亿年前的一次陨石坠落，早已大大降低，不再是泰坦巨兽适宜的成长环境。

    想要生长的更好和为了族群的延续，泰坦巨兽们只能前往地底世界。

    “地底世界···”基多拉其他两个龙首眼眸亮起，“对啊，地底世界的泰坦巨兽肯定比地表多，而且现在正好是最佳时候。”

    趁着泰坦巨兽的高层战力汇聚在太平洋，基多拉正好可以进入地底世界大肆猎杀。

    很快，基多拉就来到南极洲，这里有一个通往地底世界的通道。

    “吼！”

    找到通道的具体位置，一头金色的庞大三头龙挥动龙翼，从天穹俯冲而下。

    无数金色闪电从基多拉身躯释放开来，打破层层冰川，强行开通一条直达地底世界道路。

    轰！

    一声巨响过后，基多拉顺利穿过来到了奇特的地底世界，下一刻，他就感受到地底世界特殊的引力作用。

    原本基多拉是向下飞行，结果从通道出来，他就变成了飞向天空，地底世界独特无比的天空！

    由于某种未知的规则影响，这里有着两套引力系统，造就了一个与地表世界截然不同的世界。

    在这里，地底世界以一个界限划分为了两片陆地，无数碎小岩石悬浮在这条界限上。

    基多拉脚下、头上都有着一座座山峰耸立，山川湖泊应有尽有。

    而在大地之上有着一种散发蓝色光泽的岩石，为这个世界提供光芒。

    接下来，基多拉在地底世界肆无忌惮的释放气息，展开的龙翼牵引周围空气产生飓风和雷暴，一路摧毁无数森林，想要吸引周围的泰坦巨兽主动现身。

    之前那些年，这种方法屡试不爽，每一次基多拉破坏生态环境，很快就有泰坦巨兽出现阻止。

    正如基多拉所料，所有的泰坦巨兽再一次收到星球意志提醒，知晓基多拉这个破坏狂魔再次降临。

    但属于地球最强战力的那批泰坦巨兽们，为了抢夺更多生命神物，正和先驱者文明的开菊兽大军在太平洋海底进行激烈交战，也暂时顾不上基多拉了。

    只能传出信息，让留守地底世界的泰坦巨兽尽力对付基多拉，但它们一对一那里是二阶巅峰的基多拉的对手。

    若是数头泰坦巨兽围攻，基多拉又会凭借速度优势立刻逃遁，寻找其他目标。

    地底世界的泰坦巨兽们可谓是防不慎防。

    随后的几天，基多拉在地底世界成功猎杀、吞噬了二十三头泰坦巨兽，积累到足够的能量。

    天空乌云密布，风暴呼啸不息，基多拉站在一座山脉的最高峰，张开犹如恶魔之翼的龙翼，无数闪电状的金色引力光束自龙翼尖端释放开来。

    “昂！”“昂！”“昂！”

    基多拉发出三道此起彼伏的兴奋龙吟，他终于打破那层瓶颈，迈入三阶境界了！

    这样的实力，在山海大陆龙渊岛，也算的上真正的一方强者，是三头巨龙族的中流砥柱。

    当然，如果基多拉对上山海界的任意一个三阶霸主级巨兽，他都不是后者的对手。

    毕竟他只是肉身力量和体内宇宙能量达到三阶，由于没有领悟真正的真意之力，它的灵魂未发生蜕变，没有开辟出识海，无法调动周围天地能量进行对敌。

    就算如此，肉身和能量能够突破到三阶，基多拉也是兴奋不已。

    感受着体内磅礴生命能量，基多拉估计自己的寿命至少增加数百倍，不出意外他能够活数十万年时间，比起族内先辈所说的三阶霸主级巨兽只有一万年寿元多出不止多少倍！

    基多拉暗道：“看来流落到这个世界也不是一件坏事，至少实力能提升的更快，有机会达到传闻中的四阶王者级，且寿元也增加的更多！”

    基多拉并不知道，他离开山海界后，已经有生灵突破到了四阶，且四阶修行之法也随着各族的战争而扩散开来。

    而在基多拉晋升为三阶的同时，它体内那个光团仿佛从泰坦世界中获得了足够的能量，分裂出一部分光点融入虚空之中，向外传递着这些年来收集到的信息···

