    陈念之认出了这星月壶的来历，当初齐国陈氏祖地，便是被这尊炼魔至宝所一击击沉的。

    元虚盾则是防御灵宝，防御力也都是称得上是非凡。

    有这两尊灵宝在手，秦氏族主爆发元婴之气全力催动，哪怕是元婴中期修士也得皱起眉头。

    早先秦独空不敢催动，是因为这两尊灵宝都融入了宝金，害怕被阴阳虚空境收走，不过眼下到了搏命之时也顾不得那么多了。

    可惜仅此手段，在陈念之面前还有些不够看，只见陈念之抬手祭出两仪神光，轻易之间便锁住了星月壶。

    然后阴阳虚空镜洒下一道光芒，居然将此宝给收入了镜中。

    “啊，老夫的星月壶。”

    眼看灵宝被收，秦独空心痛不已。

    可惜不等他继续多想，天离双剑便化作两道剑虹斩来。

    生死攸关的时刻，秦独空强撑元虚盾护体，面色无比狰狞的看着陈念之道：“小辈，老夫跟你拼了。”

    他话音落下，抬手居然祭出一道宝符，发出黑色煞气打了过来。

    “黑煞魔光。”

    陈念之面色微微一变，认出了这张宝符的来历。

    黑煞魔光乃是黑煞老祖的成名神通，而这张宝符品阶高达五阶中品，威力可以说是非常不凡了。

    面对这道黑煞魔窟，仓促之间陈念之只能催动三才神雷抵挡，却发现这黑煞魔光居然击穿了三才神雷，余威继续向他斩来。

    好在他的护身神通太阳真罡最为克制这等魔煞，将余下的魔光给挡住了。

    挡住黑煞魔光之后，陈念之冷笑道：“黑煞老祖的魔道宝符，你果然跟魔修有所勾结。”

    “若是黑煞老祖亲自催动这门神通，也许我还不是对手，但是仅凭一张魔道宝符，还差得太远了。”

    话音落下，陈念之催动天离双剑纵横斩下，逼得秦氏族主节节败退。

    大战持续了半个时辰，最终陈念之催动百灵斩仙剑，将秦氏族主的头颅斩了下来。

    另一边秦独尊也没讨得好处，他被天墟斩仙剑斩了肉身，元婴虽然逃了出来，但是也被姜玲珑以两仪神雷打成了劫灰。

    以秦氏两位真君的实力和底牌，如果遇到寻常元婴中期的真君，那么虽然不敌，但是逃命的把握其实还是很大的。

    可惜陈念之有阴阳虚空镜封锁虚空，逼得他们逃无可逃，最终只能被两人斩杀，应了此番劫数。

    斩杀了两尊元婴真君之后，陈念之了却了此生最大的因果，只觉得神魂都舒畅了起来。

    冥冥之中，他感觉自己跟天地间的一道隔阂被打开，这一刻的他元婴已然能直窥天地，万物的奥妙都已经尽数展现在他的面前。

    “天人交感。”

    陈念之喃喃自语，这一刻的他感触天地，明白了自己所处的状态。

    原来了却因果之后，他的神魂经历了某种洗涤，大罗元婴的力量被彻底开发了出来，现在的他已经能够时刻处在天人交感的状态之下。

    这种天人交感是一种近乎处于顿悟的状态，他每时每刻都能感悟天地的力量，悟性一时之间提升了足足数倍有余。

    在这种状态一般来说，只有修炼出元神纯阳道君才能做到，想不到他能在元婴境界便走到这一步，可见大罗元婴的逆天之处。

    等到他把情况告知了姜玲珑，她也吃惊地说道：“在这个境界便常驻天人交感，你往后时刻都在接近顿悟的状态，再加上你的惊人悟性，效果必定是非常惊人。”

    “我有感觉到。”

    陈念之点了点头，他原先推演一尊本命灵宝需要一个甲子，但是他能感觉到现在的自己只需十年时间，便可推演出一尊本命灵宝，速度足足翻了六倍有余。

    可惜眼下不是尝试悟性的时候，陈念之把念头压下，催动百灵斩仙剑吞噬秦氏真君的神魂，半响之后又说道：

    “这次百灵斩仙剑接连吞噬了三尊人族真君的神魂，威力已经大大增加。”

    “看样子回去再融合一些五行精气，此剑便能晋升中乘灵宝了。”

    姜玲珑闻言点了点头，然后说道：“百灵斩仙剑的好处就是晋升方便，可惜太过邪道，使用它斩杀人族需要承担不小的业力。”

    “魔剑也要，妖剑也罢，只要用在正道上便是好剑？”

    陈念之淡然说道，他看得很开，只要能以此剑斩杀大敌，纵然业力加身业力又如何。

    话音落下，陈念之将秦氏两位老祖的宝物收了起来，然后目光看向了秦氏的灵山道场。

    想到昔日秦氏覆灭玄墨山的行为，他的神色露出了积分漠然。

    但见他踏空而出，淡然的开口说道：“四百年前，秦氏夺我娘亲道体，三十年前，秦氏覆灭我陈氏祖地，致使千万陈氏血脉陨落。”

    “如今我陈念之来此寻仇，便是背负滔天业力，亦当斩尽秦氏修士。”

    “……”

    灵山之上，秦氏的修士听着这道话语，都露出了无比惊恐之色。

    他们抬起头看向天穹，便看到天空之中一道虚幻宝镜横空，绽放出璀璨而魁美的光芒，然后便失去了意识。

    无穷无尽的镜光普照天地，所过之处山河尽毁，秦氏的数十万修士们哀嚎着，在绚烂光芒之中都失去了意识，被分解成了劫灰消散在天地间。

    陈念之耗费了一天一夜的时间，将秦氏修士几乎斩尽，只有极少数的漏网之鱼，因为不在道场而逃得了性命。

    对于凡人，陈念之倒是没有下手，但是他也要求这些人改名换姓，准备日后交给天庐宗处置。

    覆灭了秦氏之后，陈念之跟姜玲珑登上了灵山，很快就将这座灵山给控制了起来。

    “……”

    一转眼便是三天过去。

    这天陈念之端坐在秦氏的大殿之中，开始盘点起收获。

    简单盘点了一遍之后，姜玲珑便笑着说道：“此番覆灭秦氏，我们手中总算充裕了一些。”

    “是啊，秦氏六百年积累，虽然比不上许多传承久远的元婴仙族，但是也还是积攒了几分底蕴。”

