    第四百四十章 缅泰曼达

    “另外这里的治安比较混安，即使当街杀人，只要不被抓住也没有事，只要花钱没有摆不平的事，”洛天喝了一口当地的啤酒，看了一眼远处，不由的冷笑着说道。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是么？”王晓涵一愣，扭头一看，在另一个小地摊上，有几个当地的混子模样的人，正往这边瞅，不时的低声的说着什么，继而哈哈大笑起来，眼神很猥琐。

    朱雀当然也现了那边的情况，淡淡的喝着酒，不一言，对于她来说，没有比白虎更重要的事了，既然老大说在这里杀人都没事，如果他们敢来惹她，直接杀了就是。

    “走吧，不要惹事！”洛天感觉到朱雀身上的杀气，不想在这里惹事，毕竟这里的人大多和当地的雇佣兵有联系，洛天再厉害，也不能和一个强大的雇佣兵组织单独对抗，毕竟还有这两个女人呢，寻找白虎要紧。

    “王八蛋，到哪里，都能遇到这样的人，看来国外和国内一个样啊，”王晓涵跃跃欲试，不过还是压抑着冲动的想法，站了起来，跟着洛天离开了这里。

    只不过树欲静，而风不止，当洛天带着二女刚离开小吃摊，这几个当地的混子就围了上来，嘴里叽里咕嗗的说着当地语，让人听不懂，不过从对方的眼神还有那猥琐的笑容里，就知道没有安好心。

    洛天严肃的说了几句话，说的也是当地语，让对面的几人一怔，面色稍微犹豫。

    “你刚才说的是什么？”朱雀有些好奇，站在洛天身边低声问道。

    “没什么，我说我认识缅泰皇室公主，他们敢乱来，我让他们把牢底坐穿！”洛天微微一笑道，朱雀不由的翻了一下白眼：“吹大了！”

    “小子，你认识缅泰公主？老子还认识缅泰王呢，少废话，把所有的钱拿出来，另外把这两个妞留下来，你就可以滚了，不然的话打断你的腿，”

    其中一个皮肤黝黑，戴着耳环，着上身的家伙用缅泰语哈哈大笑道，华夏人有钱，这在缅泰是公认的事实，每年都有不少的华夏人在缅泰被人抢劫，甚至杀害，不过这些人对缅泰王室却是相当尊重，因为缅泰王室在缅泰深入人心，受人尊重，而且也不缺乏铁血手段，虽然下面治安一片混蛋，不过还是没有人敢直接和皇室作对。

    刚才洛天竟然说认识皇室公主，着实吓了这几人一跳，不过想了一下，感觉太不真实了，认为洛天在说慌，毕竟缅泰皇室何其高贵，怎么可能认识这样名不见经转的华夏仔，那是不可能的事，肯定是在忽悠他们。

    “听不懂这里的话，真别扭，这帮混蛋又在说什么？”朱雀不由的深深的皱眉。

    “他说，让我们把钱留下来，你们两个也留下！”洛天淡笑道。

    “王八蛋！”洛天的话没有说完，朱雀就动了，像是一阵风一样冲了过去，一条高鞭腿对着其中一人就踢了过来。

    快，狠，准，力量奇大，什么是女人的力量，朱雀给王晓涵最具体的诠释，面前那个五大三粗的缅泰人，双手招架，竟然连人带手一股脑的踢趴在地上，啪叽一下，倒在坚硬的水泥道上，像是一个小山一样，出呯的一声响，干脆利落，倒地不起，直接晕死过去。

    这突然的惊变，让对方大吃一惊，他们如何想不到这个身穿性感黑色皮衣，身材苗条的女人力量这么大，出手这么狠，当下叫嚣着扑了上来。

    “国外作战，算我一个，嘿！”

    王晓涵也是一个好战分子，看到朱雀干净利落放倒一下，顿时激了她的好战因子，也冲了过去，同时这个妞心里还有一种爱国情结，彰显华夏气节的时候到了，大叫一声冲了过去。

    “不要轻易杀人！”洛天点上烟，淡淡的说道，来这里，只是寻找白虎，能不杀人还是尽量不杀人。

    “呯呯呯呯，呯呯呯，”

    “啊，啊啊啊，啊”

    击打身体的声音不时响起，惨叫不断，很快的，七个当地的混子，全部躺在了地上，朱雀一人干倒了六个，基本都是一招制敌，剩下的那个是王晓涵放倒的，用了七八招才把那个人给制服，踢断了他的胳膊，相比之下，目前王晓涵的功夫距离朱雀差了不是一点半点，看到这个成绩，王晓涵自己都不满意，感觉还要继续训练才行。

    “小心！”

    这时，洛天突然一声低喝，手中的烟头闪电般的弹出，王晓涵身后响起一声惨叫，二女回头一看，一个家伙手中不知道什么时候掏出了一把枪，却是被洛天的烟头打掉了，正在愤怒的望着洛天，叽里咕噜的不知道在说着什么。

    看到这一幕，王晓涵不由的吓出了一身冷汗，这个人就是自己打倒的，想不到竟然还有反抗的余力，让她气恼不已，如果不是老大洛天，她都中枪了，自己收拾一个，竟然还托泥带水，让她感觉很失败。

    “哼！”朱雀冷哼一声，也为刚才感觉到后怕，太大意了，上前一步，单手把此人提了起来，脚尖一勾，那只手枪到了她另一只手里，哗啦，子弹被她卸了出来，落在掌心，握拳猛的一拳击向此人的小腹，此人张嘴出一声惨叫。

    “呜呜，呜呜呜”

    就在此人惨叫的同时，朱雀的手闪电般的把子弹捂进了此人的嘴里，同时一脚把他给踢了出去，手法干净，冷酷，看的王晓涵一阵羡慕，一双美目扫视着，看是不是其他的人还有枪，也想有样学样，不过却是被洛天拉走了，三人很快的离开了这是非之地。

    “呜呜呜”

    此人被子弹噎的翻白眼，拼命的往外挖，往外扣，不过还是咽下去几颗，惊的哇哇乱叫，狂呕不止，望着洛天三人离去的背影，眼中射出狠毒的光芒，叽里咕噜的不知道说了什么，然后互相搀扶着离开了这里。

    “为什么不杀了这些人渣，”回到酒店，朱雀有些不甘心的说道，洛天摇摇头：“算了，多一事不如少一事，我们主要是寻找白虎，不要把动静闹的太多，”

    其实洛天不想惊动缅泰高层，因为那里真有他的故人，如果不是寻找白虎，洛天宁愿永远不来这里来，具体原因后面将会提到。

    当夜，洛天并没有在这个宾馆住宿，连夜换了一个地方。

    就在洛天三人刚离开不久，在原来的那个宾馆附近，出现了大批的雇佣兵，一个个荷枪实弹，全装武装，缅泰特有的雇佣兵迷彩，甚至连坦克都开了过来，为的一人，戴着墨镜，模样彪悍，皮肤黝黑，坐在好里，不停的指挥着什么，在坦克的一侧跟着几个被打的像是猪头一样的男子，正是先前朱雀和王晓涵打砸的那帮混子，这帮人的背景果然不一般，竟然认识当地的雇佣兵。

    全装武装，开着坦克，悍然搜寻洛天三人，可见这里的雇佣兵嚣张到什么地步，治安混乱到什么地步。

    曼达，是缅泰最大的一座城市，缅泰的皇族也住在这里，第二天，洛天带着王晓涵和朱雀就赶往了曼达。

    “为什么来这里，不去市中心？”

    看洛天带着自己和王晓涵，来到了曼达附近的一个近乎于原始森部落，朱雀不由的问道，洛天解释：“曼达是这里最大的城市，比起华夏的京津都小不了多少，想找一个人，谈何容易，还是寻求帮助吧，”

    “寻求帮助？”朱雀一愣，王晓涵看向洛天：“喂，你不要告诉我，我还认识这里部落里的野人吧，”

    洛天白了这个妞一眼：“什么野人，如果让巴干部落的人听到你这样说他们，他们肯定会把你吊起来点天灯！这里的人虽然居住原始，不过和外界来往很密切的，不可小视！”

    “他们敢，野蛮人！”王晓涵不由的吓了一个激凌，轻声的嘀咕道。

    “嗷嗷，嗷嗷，呜呜，呜呜，吼吼吼”

    三人正走进原始热带茂密的林间，这个时候，突然从四面八方出现了野兽般的吼声，接着从林间冲出来不少的原始人，一个个光着黑幽幽的脊背，下面围着草裙，布条，赤着脚，脸上眉心处还涂着血红的印记，看起来像是一道闪电一样，手里拿着长矛，猿跃虎吼的窜了出来，一个个杀气腾腾，面色不善，眼中出现警惕的目光，哇拉哇拉的说个不停。

    “动手！这次本小姐要好好的大干一场！”看到这么的原始人围着，王晓涵这个妞战意盈然，就要窜出去战斗，却是被洛天一把给拽了回来。

    “别乱来，他们是朋友，惹恼了他们，不要说是你们，我都不一定冲出去，这些人别的本事没有，不过投矛极准，力气极大，在丛林里跑的飞快，”

    洛天轻声的解释着，接着看向一个像是为的高大的半裸的家伙，双手合十，不知道说了句什么，反正王晓涵和朱雀听不懂，那人一怔，警惕的望了一眼洛天，然后一挥手，叫来一名手下，耳语了一番，那个手下看了一眼洛天，然后点点头，嗖的一声，窜了回去，剩下的这些人把洛天三人包围，很是警惕，不一言，对持着。

    “跑的还真快，像只黑兔子！”看到那个手下，一下子嗖到草丛里不见了，王晓涵不由的心里嘀咕一下，原始部落的人不开化，很野蛮，凶狠，这是王晓涵的感觉。

    作者的话:

    祝贺山泉oo6兄弟晋级舵主！求兄弟们的各种支持！