    “别瞎说，他都朝我冲过来了，我肯定得主动出击啊。”

    苏离在游戏里开麦回应道。

    “而且，我这可是帮了你的忙。”

    闻言。

    mamu的脸更黑了。

    他忍不住想吐槽道。

    什么帮忙，明眼人都看的出来，他刚刚是追着lzq再锤。

    就差一拳，人头就是他的了。

    结果被苏离k了。

    这也就算了，对方竟然还说是在帮自己的忙。

    mamu心里头瞬间就感觉很郁闷。

    不过。

    眼下，显然不是计较这种事的时候了。

    既然苏离把他的头给k了，那自己就要把这个人头从对方身上抢过来。

    此刻。

    大家都是赤手空拳，mamu自然不带怕的。

    所以。

    他直接挥舞着拳头就冲向了苏离。

    见状。

    苏离头也没回的就往前跑。

    他没有停下来和mamu拼拳头，因为旁边正在交战的两人都进入了残血状态。

    苏离朝着距离自己最近的小北就是打了一拳。

    拳头很随意的落在了对方的身体上，本就没多少血的小北，自然是承受不了这一拳的伤害。

    直接缓缓的倒在了地上，最终成为了一个崭新的盒子。

    “我靠！”

    就连骄阳都没有忍住开麦吐槽了一句。

    然而。

    话音未落，他就看到眼前的苏离再一拳淘汰了小北之后，直接就朝着他跑了过去。

    在他身后追赶着的mamu，起跳的一击则是正好扑了个空。

    “淦！你能不能停下来和我打一架。”

    mamu喊道。

    这一幕，让在比赛席的裁判都不禁笑了笑。

    谁能想到，全明星赛上的职业选手，竟然是这样的。

    苏离可没有理会身后的mamu。

    毕竟，对方血量十分的健康，另一边还有一个残血在等着他呢。

    “君子报仇，十年不晚。”

    骄阳见苏离朝着自己冲来了，也没有犹豫，拔腿就跑。

    他此刻的血量，不能和别人硬拼。

    因此，跑为上策。

    骄阳此刻想到了那辆吉普车，直接朝着吉普车所在的位置冲过去。

    只要他上了车，就能扭转战局了。

    对方的意图，被苏离看穿了。

    不过，他并不慌，因为他与骄阳的距离差的并不多。

    对方若是能上吉普车，那苏离也就能上去。

    倒是身后的mamu变得犹豫了起来。

    他看着两人的背影，停止了追击。

    而是往附近的厕所跑去。

    “来把枪吧，手枪也行。”

    这是mamu奔向厕所时的想法。

    另一边。

    骄阳已经来到了吉普车旁，按下f，角色刚上去。

    就倒在了地上。

    原来。

    在他上车的那一瞬间，苏离的拳头已经打到了他的身上。

    将其淘汰。

    “我靠！”

    骄阳气的想拍桌子。

    他觉得自己上辈子是不是和苏离有车，要不然怎么又被苏离给淘汰了。

    而且，一想到这之前，苏离还k了一个他的头。

    骄阳心里头就更加郁闷了。

    他倒不是很在意自己的积分排名，反正也没有机会夺冠，所以第三局就是本着怎么开心怎么来的。

    所以，他落地之后，没有第一时间去抢车，而是和小北拼起了拳头。

    这本来是平时在职业比赛上不可能发生的事情，所以骄阳想要在全明星赛上体验一番这种乐趣。

    一开始是挺刺激的。

    但直到苏离的拳头出现在了他的面前。

    这一切的快乐就被终结了。

    尤其是，他也倒在了苏离的拳头之下。

    唉。

    骄阳坐在自己的椅子上，长叹了一口气。

    眉头紧锁，眼睛不时瞄向苏离所在的位置区域。

    心里盘算着，自己游戏里没打赢，待会线下是不是应该“出出气”。

    ……

    “大神的运气也太好了，一拳一个。”

    “这……简直了，全都是残血，全被苏离给k了。”

    “笑死，这难道就是鹬蚌相争，渔人获利吗？”

    “骄阳的脸都黑了，哈哈！”

    “大神好搞人的心态啊。”

    “……”

    观众们还是第一次在这种比赛上看到这样的画面，纷纷打趣道。

    台上的两位解说嘴角也是露出了开心的笑容。

    “导播也是很皮啊，还特地给骄阳选手切了一个表情特写。”

    “诶？mamu的运气也非常不错，在厕所找到了一把手枪。”

    ob画面此刻也播放到了mamu的身上。

    他跑到了旁边的厕所，推门进去，就看到地上放着一把左轮手枪。

    “嘿嘿。”

    mamu脸色一喜，立即将地上的左轮手枪捡了起来，然后装弹。

    这是一把威力不俗的手枪，若是操作得当，可以打出奇效。

    当然，mamu目前只是需要一把武器来对付拥有载具的苏离。

    因为他看到，后者已经开车朝他所在的厕所过来了。

    对付载具，mamu自然不能再赤手空拳了。

    ……

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+200000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+200000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得属性点奖励，身体素质+1。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得属性点奖励，气运+1。”

    这是淘汰了小北和骄阳之后获得的系统奖励。

    苏离依旧没有使用三倍金钱奖励卡。

    而是开车朝着不远处的厕所冲了过去。

    之前他虽然没有停下来和mamu拼拳头，但也有留意对方的去向。

    所以，他也看到了mamu刚才并没有追上来，而是去了旁边的厕所。

    所以。

    苏离开车，直接就往厕所赶去。

    这可都是系统的奖励，他有机会自然不会错过。

    当然。

    苏离也不是傻子，虽然开车冲向了厕所，但也没有傻到就停在人家脸上。

    他要选择先观察一下，看看mamu是否捡到了枪。

    若是有步枪，苏离掉头就跑。

    吉普车还未过去。

    从厕所那边，就传来了枪声。

    子弹乓乓的一枪枪飞了过来。

    苏离耳朵很尖，瞬间就听出了这是来自左轮手枪的枪声。

    所以，他没有退，直接开车顶了过去。

    路上。

    苏离也是故意卖破绽给mamu，让对方觉得手中的枪有机会将车上的他给打下来。

    但实际上，这一颗颗的子弹，没有一颗打在了苏离的身上。

    他以绝佳的车技，躲避了子弹的袭击。

    当当！

    子弹击打在吉普车的车身上，发出匡欻的声响。

    “上当了！”

    当一梭子子弹打完，mamu看到苏离完好的冲到了自己面前，脸色顿时变了。

