    “逸哥，已经到了，估摸着衡哥马上就会过来，稍微再等一会儿。”

    周源指了指前头的休息室，从口袋里摸出钥匙打开了门锁，角落里的纸盒内堆着快要溢出来的信件，这些都是粉丝送的。

    白肆衡这人向来只收信件，不收礼物与鲜花，用他的话来讲就是‘我比粉丝有钱，用不着这些东西，别乱花钱，当然最主要的是没地放，觉得挺碍事的’。

    心意，有心就好，多余的东西大可不必。

    原来还有人打算偷偷送礼物放到休息室门口，结果不知道怎么了直接就被衡哥当场抓住，直接是好一顿臭骂和教育。

    自此以后就再也没有人敢给白肆衡送礼物了，大家都知道他不喜欢。

    “嗯。”白知逸应了一声，怀里的小奶团探出脑袋左右乱瞟着，激动的目光扫过每一处地方。

    “哥哥，能不能放窝下去？”苓萝挣扎着就要从白知逸怀里跳下去，视线紧紧盯着玻璃展架内精致的赛车模型，简直跟三哥哥的车车一模一样，不过是缩小版哒。

    白知逸轻轻将小团子放到地上，刚刚一放开手，某人就哒哒地跑向了玻璃展柜，完全诠释了什么叫撒手没。

    他眉头微皱，眼底透着一丝冷意，低声嘱咐周源照看好苓萝，便直接快步推门而出。

    小团子并没有注意到这一幕，满心满眼都是漂亮又炫酷的缩小版红色赛车，高兴得几乎要把脸都贴到玻璃窗上了。

    可惜玻璃展架上了锁，仔细一算足足有十八个小锁，但凡缺了一个钥匙，这门都开不了。

    “这是追风的模型，你三哥哥一向比较宝贝。”周源稍微解释了一句，他觉得挺正常的，珍贵的东西不就是要好好保护嘛。

    十八个小锁虽然多了一些，但是比起当初某人丧心病狂地提议用五十六道锁，这确实是挺少的。

    为了劝白肆衡，周源那一阵子膝盖都在隐隐发酸，毕竟跪下来抱着衡哥的腿求他，真是一项考验技术的活。

    白肆衡这人脾气上来了，谁都劝不住，不过大多时候他还是挺好的。

    “咿呀，追风？”

    苓萝奶声奶气地嘀咕着，似乎有些没想明白，就差把疑惑两个字写在小脸上。

    “嗯，这是你三哥哥那辆宝贝赛车的名字。”周源耐心地解释着，随即想到了什么补充道：“钥匙在你三哥哥手里，咱们就只能看一看了。”

    小团子期盼的小眼神暗淡一瞬，她只能隔着玻璃窗小心翼翼地摸了摸，好似这样就能碰到追风的模型。

    小孩子好奇心旺盛周源可以理解，不过这追风的模型确实是碰不得。

    犹记得当初白肆衡刚刚入行没多久，追风的模型只是简单地放在选手休息室，这门的钥匙就在他一个人手里。

    本来一直相安无事，结果某天训练营的竞争对手好奇心上来了，偷偷跑过来想要打探白肆衡的秘密，动什么不好，偏偏碰了追风的模型，那天衡哥大发雷霆，直接把人打进了医院。

    要不是周源的‘物理阻拦’，现在对方的坟头估计长满了野草。

    回忆往事，他想想还有些恍如隔梦呢。

    一门之隔。

    白知逸将打算偷听的吴翔给堵在了门口。

    少年双手怀抱着，随意散漫地倚靠在门前，嘴角噙着一抹冰冷的弧度，目光幽深而冷漠，仿佛下一秒就能让人身首异处。

    “你……你干什么？”

    吴翔咽了咽口水，害怕到连话都说不清，下意识后退了几步。

    过了几秒他才回过神来，内心暗骂了几句。

    不就是一个少年嘛，自己一个成年人还能怕了这种初出茅庐的小子吗？

    “我吴翔可不是吓大的，你最好老老实实一点，把白肆衡找你干什么说一说，最好能有一些黑料，不然别怪我们吴家不客气了。”

    吴翔直接就开始威胁白知逸，他对于魔都的世家子弟了解不多，毕竟刚刚从国外镀金留学回来，不屑于了解国内的情况，初始印象还停留在当初国内并不发达的时期。

    “你想怎么不客气？”

    白知逸冷笑一声，嫌弃地拍了拍身上不存在的灰尘，脚步往旁边挪了挪，生怕隔着两米远还会被某人的恶臭口气给熏到。

    他真是好久没有听到这么愚蠢又老旧的话了。

    难道这就是智力短缺，脑容量过小所带来的影响吗？

    “哼，你倒是可以跑掉，那你妹妹呢？小孩子什么的最好哄骗了吧，你总不可能24小时全天看着她吧，千万要小心，说不定某天就突然不见了呢。”

    吴翔自认为在言语上占据了上风，见到白知逸的沉默，更是得意不已，那欠揍的模样简直恨不得让人抽一巴掌。

    微风吹动着衣角，少年静静地站在原地，眼眸沉了沉，漆黑的瞳孔似乎在挣扎变幻着颜色。

    空气里弥漫着低沉的气压，像是压抑了许久的死火山即将准备爆发。

    白知逸这个人真的无所谓别人会不会威胁自己，毕竟都是一些跳梁小丑罢了。

    只是有些人总是自以为是，偏偏要碰一些不该碰的人。

    何况苓萝前一阵子刚刚丢失了几天，他本来就心中有愧。

    压抑的黑暗情绪像是洪水般一股脑子涌了出来。

    白知逸有些不想抑制了，他朝着吴翔伸出了手。

    那双赤蓝色的眸子好似蛊惑人心的魔瞳，无论是谁，一旦对视，都无法逃脱被迷惑的命运。

    吴翔瞳孔微缩，神情惊惧，仿佛失去了自己的意识般，伸手掐着自己的脖子。

    那张青青紫紫的面色，似乎随时都能窒息没命。

    “白知逸，你特么在干什么？”

    白肆衡闪身赶到，踹了一脚愣神的白知逸，第一次罕见地看到对方失控的样子，忍不住攥紧了手掌。

    他侧身冷漠地盯着倒在地上艰难喘气的吴翔，一向玩世不恭的神情布满了冰霜。

    那些话，听到的并不只有白知逸一个人。

    白肆衡也清楚地听到了，当初为了苓萝丢失的事情，他们还打了一架。

    这足以说明那小奶包在对方心里的位置。

    更何况那老头子都收养了苓萝，这怎么说也是他的妹妹。

    自己欺负就算了，别人欺负就不行。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    暮暮来求一波票票啦，你一票我一票，键盘都给码秃了。

