    拥有‘耀’之名的黑发小萝莉从天而降，她沐浴着光辉而来，身旁还飞舞着些许金色的蝴蝶。

    只不过这些蝴蝶并非真实的生物，更像是在追随着光的……一种幻象。

    尧庚年一身鬼气，双目赤红，他活到现在都没见过像耀这样光辉的生物，更别提这个生物本身就有一张纯洁至臻的脸了。

    等这个小女孩走近了，尧庚年这才发现，她脸颊上还有些若隐若现的雀斑，更是为她平添了几分纯真与可爱。

    “……你，你好。”在如此圣洁的光芒面前，尧庚年竟然有些自惭形秽，他磕磕巴巴地说道。“我，我叫尧庚年……”

    尧庚年的害羞还没结束，身后就窜出来一个狐狸头。

    “我叫言灵儿。”言灵儿盯着耀，警惕地说道。“这是尧庚年，我的良人，我的宿主，我的全世界。”

    仇铭岳小声地‘噗’了一下。

    言灵儿立刻扭头瞪了一眼仇铭岳。

    仇铭岳侧目扭头假装看风景。

    “你好，尧庚年。”耀无视了满脸醋意的言灵儿，掀起她的小裙子对尧庚年行了一个礼。“我可以帮你治好这个叫陆吾的窃贼，也可以让你拿走长生骨，但我想用这些同你做一个交易。”

    耀的声音软软的，但并不奶声奶气，反而给人一种成熟稳重的感觉。

    若不看她的脸，只凭声音判断的话，尧庚年只会觉得她是一个声音甜美香软的女子罢了。

    这姑娘在某种意义上来说，的确是尧庚年的菜。

    尧庚年的脸有些红了，他不好意思地低下了头，有了些害羞。

    而且仇铭岳还发现了一点奇怪的事，就是当这个叫耀的小女孩站在尧庚年身旁的时候，或许是因为她身上那些光的影响？让本来还像个厉鬼似的尧庚年，看起来更像人了。

    仇铭岳又想起了之前那个叫‘焚’的人所说的神明，隐约感觉这个名叫耀的姑娘，也不是临光大陆上的人。

    如果猜测是对的，那他们与龙轩王朝有什么关系？又是因为什么才让他们翻洋越海来到临光大陆的？

    仇铭岳心中揣着一肚子的困惑，就听见尧庚年磕磕巴巴地说道：“那，你先说说看？如果在我能力范围的话，我会的。”

    尧庚年的言辞间充斥着青春期男孩面对女神的胆怯与青涩。

    仇铭岳下意识地瞄了一眼言灵儿。

    果然，言灵儿的眉头已经皱成了一个结。

    “你身上有凤凰的气息。”耀淡淡地说道。“龙轩王朝覆灭的时候，有过一段传说，一名身负凤凰之力的修仙客将会带我回家。”

    “……”

    修仙者？

    身负凤凰之力？

    “可我不是修仙者，”不知道为什么，尧庚年面对耀的时候并不想对她撒谎，他甚至不想对她隐瞒什么东西：“我，我没有灵根……”

    但耀却并不在意，她嘴角噙着微笑，温柔地看着面前这个有些害羞的大男孩，问道：

    “可你有凤凰之力，尧庚年，这个世界上拥有凤凰之力的人，除你之外应该没有了吧？”

    “……”

    尧庚年眉头一皱，总觉得好像哪里出了问题。

    到底是哪里呢……

    凤凰之力的人，除了我以外……难道没有了吗……

    等等！！没错，问题就出在自己的身上！

    来见耀、并与之做交易的人，应该是柳沉舟，而不是尧庚年！

    柳沉舟是修仙客，而他若没有结识自己，那么他就会拿到楚潇潇的凤凰之力，成为有凤凰之力的修仙客。

    而陆吾呢？他拿了美人骨就会开启这个漠下神宫，而漠下神宫是龙轩王朝的墓地，此等规模的天坑一开，柳沉舟必然会带人前往一探究竟。

    只要柳沉舟进到这里，在他这等强者的面前，焚根本不是威胁，

    柳沉舟将会一路过关斩将地抵达深处，见到这个名叫耀的小女孩，到这个时候，柳沉舟就会成为那个‘身负凤凰之力的修仙客’来带这个小姑娘回家。

    这才就是救世主该做的事。

    柳沉舟是临光大陆的光，他心火明亮，悟性极高，修为逆天，行事果断，是天定的救世主。

    他注定成为英雄，而不是尧庚年。

    尧庚年算什么？

    他的心火已经一片漆黑，没有任何温度，他没有诞生在这个世界上，却还是阴差阳错地被一股未知的力量送来了这里——

    为了什么？

    成为这个世界的灾星么？

    现在来看的话的确如此，毕竟尧庚年现在走的路，就是上天为柳沉舟准备好的康庄大道！

    没错，看来问题的确出在尧庚年自己身上。

    不过事到如今，尧庚年会将柳沉舟的宿命交还给他吗？

    当然不会，就算不以灾星与救世主的身份来看，这个名叫耀的小姑娘，尧庚年也不会放手。

    毕竟尧庚年也是要变强的，他要帮言灵儿重回仙籍，也要让自己的家人重生在世，就算他没有灵根修仙，可他这一路的坎坷也在催生他成长。

    他曾想安安稳稳地修行，但世道却逼他一路吞噬成了如今的模样。

    尧庚年想到这里，心里竟没有任何波动，他的贪欲如今已成了他的一部分，就算良知告诉他不该独占光明，但尧庚年是不服的。

    ——我凭本事闯到了这里，为什么不能享受属于自己的果实？

    尧庚年想到这里，看向耀的目光中有了些许的贪婪。

    可当他看见这姑娘身上的那层好似神芒一般的光时，顿时自惭形秽，感觉自己十分下流。

    ‘真是奇怪。’尧庚年心想。‘她……是什么真善美的化身么？’

    没等尧庚年想明白，耀就凑过来抬头看着他，又问了一遍：“所以，尧庚年，你可以带我回家么？”

    “……”

    尧庚年一愣，他的目光正好撞进了耀的那对清澈的墨瞳中，在这对明亮的眸子里，尧庚年看见了自己的脸。

    他双目赤红，宛如恶鬼，但他的表情却是诧异的，好像看见了什么不该存在的东西。

    没错，耀这姑娘，纯洁得与尧庚年格格不入。

    鬼使神差地，尧庚年就点了点头：“好，我会带你回家。”

    “嗯，谢谢你，尧庚年。”

    耀笑了起来，她的嘴角各凹下去两个小小的酒窝。

    耀的笑容很甜，甜到让尧庚年一瞬间忘记了过往的苦痛，只想沉醉其中不再出来。

    多么美好的笑容啊。

    尧庚年想。

    若是这笑容能常驻在我身边，我是不是……也能成为一名优秀的英雄呢？

    耀身上有尧庚年向往的一切：温暖，明媚，坦荡，无畏，纯真，美好……

    面对这些闪腰的天赋，尧庚年只是羡慕，似乎面对耀这样的姑娘，连心生嫉妒都是亵渎。

    的确，若是尧庚年在竹林鬼阵中邂逅的不是一只被贬千年的狐妖，而是一个温柔的人的话，那他的人生也不会如此坎坷且纠结。

    言灵儿再怎样也是一只孤寂了千年的狐妖，隐瞒是她的本能，欺骗是她的天赋。

    而尧庚年却不知道这点，他是相信言灵儿的，也正因为这份错误的信任，才让尧庚年的心路历程如此坎坷。

    尧庚年有些沉沦了，他平生第一次见这等温柔的光，让他这个一只在黑夜中行走的人难以自拔。

    言灵儿见状不妙，立刻把尧庚年连拉带扯地勾到了一边。

    “怎么了？”尧庚年这才回过神来，有些迷茫地看向了言灵儿。

    “你知道她家在哪吗你就答应？”言灵儿非常生气。“你这样唐突，问过我的想法吗？尧哥儿，要是送她回家是个非常麻烦的事，我得什么时候才能重返仙籍啊！”

    “……”

    尧庚年心中一慌：好像的确如此，嘶……问题是不是有点大了？

    可当尧庚年想要向耀再委婉地推脱一下时，他就看见了耀那双纯真的眼眸。

    这双明亮的眼眸，正凝视着自己。

    这双明亮的眼眸里，此时此刻，只有自己。

    顿时，尧庚年又开不了口了。

    “尧哥儿！”言灵儿猛地一扯尧庚年的袖子，咬着后槽牙说道。“你魔怔了是吗？”

    “啊……啊？”尧庚年一个机灵回过了神，但还有些迷茫。“什么魔怔？”

    “我们不是说好了吗？尧哥儿，难道你……你见这姑娘这么秀色可餐，就忘了我的事了？”言灵儿说到这里，有些委屈。“你怎么这样啊……”

    别的不说，言灵儿身为一只狐妖，装可怜的时候还是很我见犹怜的。

    至少这招对尧庚年很管用。

    “并非如此！小狐狸，我……”尧庚年连忙摆摆手，可他一想到要拒绝耀的时候，一种奇怪的本能就在阻止他。

    好像就连尧庚年自己的本能也在说：靠近光，靠近耀，靠近她。

    这感觉很奇怪，让尧庚年觉得自己好像是被什么东西蛊惑了一眼。

    可这么温暖的光，会蛊惑人么？

    或许只是自己在黑暗中滞留得太久了，心里下意识地想要向光靠近吧？

    尧庚年又犹豫了起来，一面是急切地渴望自己拒绝耀的言灵儿，一面又是渴望与温暖相依的自己，两难之间，尧庚年将目光投给了仇铭岳。

    仇铭岳：“？”

    尧庚年：“师父，我……”

    仇铭岳立刻扭头就走，背对着尧庚年，充分表达了自己根本不想管这摊子事的想法。

    也对，毕竟这些破事在仇铭岳看来，完全就是一个小姑娘在吃醋而已。

    言灵儿之所以想要让尧庚年拒绝耀的加入，除了担心尧庚年被耀抢走外，还能有什么心思呢？

    什么重回仙籍啊，什么着急啊，那都是借口。

    这小狐狸要是真的心急，哪能等尧庚年在清君门墨迹啊？

    尧庚年本身走的就是吞噬天下的路子，他在清君门吞和去临光大陆吞，顶多就是食物质量和味道不一样罢了。

    可就算如此，这个言灵儿不也还是乖乖地跟着尧庚年在清君门内鬼混么？

    怎么可能是因为着急成仙啦~

    那只是一个小姑娘吃醋啦！

    仇铭岳这个局外人看的很透，所以他不参与，不过从他自己的角度来说，他的确好奇这个名叫耀的小姑娘的来历的。

    如果尧庚年能顶住言灵儿的撒娇把耀拉过来的话，他是很乐意的。

    但主要还是看言灵儿自己能不能过了这关，毕竟就仇铭岳来看，尧庚年若是在这么发育下去，凭借他的个性来说，艳遇基本是必然发生的事情。

    更何况还是慕强的临光大陆，尧庚年的性子并不恶劣，但他的欲望却因为厉鬼的本质而被无限放大，所以他注定是一个枭雄。

    谁不喜欢枭雄呢？

    仇铭岳想到这里，心里哼哼了两声，不自觉的将尧庚年与萧余生做了比较。

    最后他惊讶的发现，若是尧庚年与萧余生二人生在同一个年代，若是这两个人都想要去反抗天道还天下太平，那么他……是想要跟随尧庚年的。

    “真奇怪，这真奇怪。”仇铭岳自言自语地摇了摇头。“算了，我又在乱想了，哎……”

    仇铭岳唉声叹气，而尧庚年呢？

    尧庚年觉得头大。

    “可我刚刚已经答应人家了，小狐狸，就……”尧庚年试探着问道。“就帮帮她吧？也算功德，对不对？”

    “不帮！”言灵儿一口咬死了。“凭什么帮她？！这功德我不要了还不行吗？！天下那么大，怎么就差她这一点功德了！”

    “可是我答应了呀……”

    “那你后悔嘛！”

    “可是……”

    “我不管！你要她还是要我？！二选一！！”言灵儿越来越气。“有她没我，有我没她！”

    这话一出，尧庚年当然是选言灵儿的。

    所以他只能叹了一口气，转身看向了耀，抱歉地挠了挠头。

    “那个，对不起啊，我……”

    “没关系。”耀笑着打断了尧庚年的话，只见她踱步过来，越过了尧庚年，站在了言灵儿的面前。

    耀的个头很小，她抬头望向了气愤的言灵儿，缓缓说道：

    “你不能独占他，他不属于任何人。”

    “……”

    言灵儿不敢置信地瞪圆了眼睛，她盯着面前这个小姑娘看了半天，憋出来一句话：“怎么，你要跟我下战书吗？”

    “如果你执意如此的话，我接受你的挑战。”耀笑了一下，波澜不惊地说道。“他是我的宿命，亦是我回家的桥梁，我不会放弃的。”

    瞬间，言灵儿炸毛了。

