    阮娇烟没有想到他竟然没有再追问原因，就这么答应了她。

    在这一瞬间她的心情有点儿复杂，但是不敢追问他为什么相信自己，答应了自己这么一个莫名其妙的要求。

    两人到了小榕巷子的宅子里，阮娇烟见屋里收拾得整洁无比，就知道蔚云极真的是要走了，不跟她回来这么一趟也是完全没有问题的。

    她也不敢去细想为什么他已经收拾好了, 还要去面摊那里，在那里跟她告个别就行了，为什么又还要跟着她回来小榕巷一趟。

    蔚云极其实也不是很清楚，他觉得可能是近年关了，多少还是要有点儿仪式吧。

    他从怀里拿出了一个红纸封，“这个给你。”

    阮娇烟愣了一下，看着他手里的红纸封, 这个她明白是什么, 皇城那边的压岁钱，会用这样的红纸封装着，以前在林府的时候每逢过年也能收到几个，林府别的事情不说，在这些小细节上还是做的挺好的，要不然她前世也不会在林府呆了三年，还信了林府算是比较厚道的大户人家。

    “我就是想着，马上过年了，给你压岁钱，祝你新年事事如意。”蔚云极见她没有动作，解释了一句，“皇城那边压岁钱都是这么给，不知道青竹镇是不是。”

    “青竹镇也有的。”阮娇烟说。只不过那是比较讲究的人家，而且也是家境还算是殷实的人家，毕竟红纸也是要花钱买的，一般人家就是直接给几个铜板。

    他们家吧——

    反正没有, 因为没钱。

    阮娇烟是想过今年她要给弟弟妹妹封一个压岁钱的，只是没有想到自己。她更没有想到重生一世，自己收到的第一份压岁钱会是蔚将军给的。

    “你收到了几个？”蔚云极问。

    本来阮娇烟打算拒绝他给的压岁钱了, 但是听到他这么问，她突然就伸手接过他手里的红纸封，“就你给的这一个。”

    不管怎么样，收一个吧，算是她贪恋这一次温暖。因为她觉得自己今年应该也不会收到压岁钱的，如果收下了蔚将军这一个，她起码在给弟弟妹妹发压岁钱的时候心里不会有那么一丝丝酸涩，毕竟，她也有呢。

    但是接过手来之后她就有点儿后悔了，这手感——

    摸着不是铜板啊，是几颗指甲大小的瓜子形状的东西，难道是碎银？

    蔚云极没给她后悔的机会，见她接过了红纸封，他唇边泛起笑意，这一次没有忍住，伸手摸了摸她的头，“那就收我的，好好吃饭快高长大。”

    阮娇烟被他这摸头的动作弄得呆住了。

    “那我走了。”蔚云极觉得这一走他们当真未必再有见面的机会，本来他也是已经明白这一点，所以才想来跟她做一个正式一点的告别, 但是现在想到再见不到这姑娘，他有点儿迈不开步伐。

    “蔚云极。”

    阮娇烟突然叫了他一声。

    “嗯？”蔚云极站住看着她。他总觉得她喊他的名字特别好听。

    “也祝你岁岁平安。”阮娇烟说。

    “好。”

    好像是真的没有什么理由再拖延了，蔚云极转身出门。

    阮娇烟望着他的背影，看着他轻跃上院墙，身形一纵，很快不见了踪影，眼睛也有点湿。

    这样就已经很好了，她本来以为这一生跟他再无交集的，但是老天让她有了这样的几次经历，能够看到他，跟他说话，能喊他的名字，还收到了他的压岁钱，这些就已经足够她往后余生怀念着。

    她低头打开了红纸封，把里面的东西倒了出来，发现竟然是六颗金瓜子！每一颗都是手感扎实的，实心的金瓜子！

    这不仅是她第一个收到的压岁钱，还是她这一世第一次拥有金子呢！

    蔚云极怎么这么大方！

    对于她这么一个以后可有不会再有见面机会的小农女，给了这么厚的压岁钱。阮娇烟把每颗金瓜子都摸了一遍，装回了那个红纸封里，收到了空间中。

    她决定了，这个红纸封她不会动的，那六颗金瓜子就留着纪念吧，她不会拿出来花掉。

    仔细地看了看这屋子，没有什么可疑的痕迹，她才收拾好这离别的惆怅，赶紧又跑了出去。

    春联和窗花的生意异常火爆。

    欢欢看到她回来，也没有时间讶异她说去买东西结果双手空空地回来，赶紧跟她说，“姐，窗花都快卖完了。”

    “娇烟，你快先来吃碗面，饿了吧？”石小兰招呼她，“你不回来，你爹和欢欢都不想吃。”

    阮娇烟赶紧说，“我再剪点窗花，欢欢你先吃，我们轮流来。”

    有她发话，欢欢才去吃面了，她已经饿得不行。

    等她吃完，替上来卖窗花，阮娇烟才和阮富年去吃面。

    “大钱兄这面真好吃，很是筋道。”阮富年吃了面也夸奖了几句。大钱很高兴，他在这里看着阮富年写了好多春联，那吉祥的对子是一对接一对的，把他佩服得啊，一点儿都不怀疑阮富年是个读书人，被读书人夸奖了总归是很高兴的。

    吃过了面，他们继续写春联剪窗花，直到黄昏了，眼看着雪下大了街上没人了，这才收摊准备回家。

    阮娇烟根本不让大钱夫妇推拒，把租赁桌椅和三碗面的钱塞给了石小兰。

    “小兰婶，你们能借地方给我们已经很好了，再不收钱，以后我们就不来你这儿了啊。”

    大钱夫妇见她是坚决要给钱，也没办法，只好收下了。

    “你们明天还来吗？”

    “来，估计这个生意也就做两天，”阮娇烟点了点头，“就明天来卖半天，眼看着雪越下越大了，后天再出来就不方便了。”

    能卖两天也是好的。

    “那明天这地还是留给你们。”

    父女三人赶紧去坐牛车回村。

    回去之后阮娇烟把一袋铜板倒在桌子上，发出来的声响让阮富年的心都跟着热了起来。

    “阿娇，快数数咱们今天挣了多少钱。”

    他觉得自己身上也沾满铜臭味了，一心只想着挣钱了。

    陈氏和阮唯安也都围了过来，不过陈氏却看到了阮富年手指执笔的位置有点儿红肿，她顿时有些心疼了。

