    远在另一个世界的魔王艾瑞西亚，此时此刻正看着手里的一个加强了信号的通信电话，问送给他电话的人类军官：“我在这里等了这么久？你们就给我这么一个东西，就打算把我打发了？”

    “这是我们的通信设备，它可以直接联络到我们的皇帝。”前来送电话给艾瑞西亚的军官例行公事的回答道。

    实际上，只是看了艾瑞西亚一眼，这位人类军官就感觉自己心跳加速，脸上如同燃烧起来一样。

    艾瑞西亚比那些充满了诱惑的魅魔更要让人垂涎三尺，那一头红色的卷发，还有那傲人的双峰，以及线条流畅充满了力量感的腰肢，足以让好几个月没有见过像样女人的爱兰希尔士兵荷尔蒙爆棚。

    她现在只要做一个勾勾手指的动作，来送这个电话的军官估计就要流鼻血了。

    只可惜，魔王艾瑞西亚不愿意利用自己的美貌达成目标，爱兰希尔的军官就算鼻血流干也不敢对魔王下手。

    这样极品的女人还是留给皇帝陛下去征服吧，他这小小的上校军官，随便对付一个魅魔就可以了……

    想到了这里，军官吞了一口唾沫，稳定了一下自己的心神，终于眼观鼻鼻观心，守住了自己跳动的灵魂。

    “就这么一个东西？”看着手里的那个黑色的，不知道什么材质的东西，艾瑞西亚有些不敢相信对方说的话。

    她当然是没有见过塑料的，自然也没有词汇形容手里的这个高频段的电话。以她的见识，也确实没有办法理解爱兰希尔的高科技水平。

    “是的，它可以使用好多天……”军官认真的解释道。他是很想在这种级别的美女面前表现一下自己的，不过对恶魔的恐惧，还是让他收敛了一些。

    还是那句话，敢泡魔王的人，内心是需要非常强大的，这个上校显然还没有强大到那个地步。

    “它可以联系到你们的皇帝？他不是在另一个世界吗？这么远都可以直接联系？”艾瑞西亚看着手里的设备，有些难以置信的又问了一句。

    “当然可以。”上校军官赶紧回答道。

    “我能拆开它看看吗？”盯着这个电话的外壳，艾瑞西亚突然很好奇这东西里面究竟是什么样子的。

    “很遗憾，如果你拆开它，那它就坏掉了。以你们的技术，是没有办法还原并且恢复它的功能的。”军官为难的解释道。

    “你是说，我拆开它，连装回去都做不到？”艾瑞西亚觉得自己和自己的魔族都被人轻视了。

    “你可以试试。”军官努力的想要开一个玩笑缓解一下他自己的紧张。

    结果艾瑞西亚就当了真：“真的可以？”

    于是军官赶忙摆手劝道：“我奉劝你最好不要。”

    变身为十万个为什么的艾瑞西亚又问了一句：“为什么？”

    上校军官觉得自己这一次执行的任务的难度，应该是SSS级的：“因为我说的话是真的。你们拆开它，它就坏掉了。”

    终于，魔王大人把话题转移到了正确的方向上：“好吧，这东西怎么用？”

    “拨通这个号码，就可以联络到我们的皇帝陛下了。”上校军官赶紧指了指同时递给艾瑞西亚的卡片上的一串数字说道。

    “还真是方便……你们的所有通信装置，都这么小吗？”艾瑞西亚又好奇了起来。

    军官不知道吞了第几次的唾沫，如实的回答道：“当然不是……这个属于大的……”

    “……”

    艾瑞西亚有些不服气的按照数字顺序按了一排号码，然后就从电话听筒里听到了嘟嘟的声音。

    然后，对方就接听了电话，一个男人的声音传来，艾瑞西亚忽然觉得自己有点儿紧张。

    那是一个很好听的男人的声音，隔着电话听筒，还有千万里的距离，声音依旧非常清晰好听。

    她用手紧紧的把电话贴在自己的耳朵上，不为别的，而是担心自己听不清电话那边的声音。

    然后，她很是生气的，开口自我介绍道：“我是魔王艾瑞西亚！”

    “我是爱兰希尔帝国皇帝爱兰希尔·克里斯。”电话那边，男人的声音坚定又富有磁性。

    “为什么不接受魔族平民的投降？他们都是奴隶，没有战斗力……”艾瑞西亚顾不上其他，直接质问道。她最想知道这个问题的答案，她希望自己的对手给她一个合理的解释。

    “因为魔族也没有接受人类平民的投降。”克里斯愣了一下，然后给出了一个他认为最合理的解释。

    “……”电话那边，艾瑞西亚陷入了沉默之中。她没有反驳的勇气，事实上恶魔却是在魔法大陆上无恶不作，只是那个时候还没有她这么一个魔王。

    或者说，即便是有她这么一个魔王，也没有人去阻止那些恶魔胡作非为，毕竟那个时候还没有爱兰希尔这么一个强大的帝国。

    希望获得对手的尊重，就必须要有与对手相当的力量，这就是丛林法则，这就是弱肉强食的世界。

    可悲的是，当恩怨延续，强弱发生了变化，重新崛起的力量，往往就要开始新一轮的清算。而曾经强权的那一方，当年有多嚣张就会变得多么的绝望。

    “怎样才能接受一部分魔族平民的投降？”作为魔王，艾瑞西亚很少压抑着自己心中的愤怒，不过这一次，她只能尽量保持平静的语气，和一个她杀不掉的人类沟通。

    “恕我直言，我并不打算同意你的请求。”克里斯保持了一个君主的冷酷，他说这句话的时候没有掺杂任何感情。

    艾瑞西亚咬了咬牙，开口不知道是在威胁还是在说一个决定：“我会去找你……”

    “欢迎！我之前还在为如何处置你发愁。”克里斯不甘示弱的回敬道：“刚才我还在想，究竟是把你埋在魔法大陆，还是在魔界杀死你。现在你既然已经自己选好了，那我就不用如此纠结了。”

    顿了顿，他又继续贱贱的说道：“那我就在这里等你吧，等你来自寻死路。”