
　　魏越搓了搓眼睛，数了一下转账短信上的零，确认没有数错，确实是七个零。第一位数是六，女朋友说投资就投资了他六千万。

　　女朋友好有钱，这是魏越的第一个想法。

　　女朋友好会赚钱，这是魏越第二个想法。

　　女朋友居然投资了他六千万，魏越感动得想哭，公司那些老奸巨猾的，事事都想压他一头，他想做的那个新项目，稍微有点眼光的都知道可以狠赚一笔。

　　他们不是不答应，就是想戳他的锐气，让他受限他们，等他妥协了，他们差不多就答应了。

　　看到这七个零的转账，魏越作业都不想做了，把笔杆一扔，骑着摩托飞快的往唐家奔。到了唐家楼下，他大声嚷嚷，“果果。”

　　“果果，快下来。”

　　系统：【……】

　　唐果打开窗子，就看到了一张傻笑的脸，还露一口洁白的牙齿，笑吟吟，“作业做完了吗？”

　　魏越：“……”现在可以不提作业吗？他很激动，只想抱抱他的女朋友，拉拉女朋友的小手，如果可以亲一口那更好了。

　　女朋友的小手软软的，女朋友的脸蛋儿嫩嫩的，他碰都不敢碰，怕一碰就会就会伤到她。想到女朋友脸上的那个疤痕，他心里有几分难过，她也一定很难过，只是从来不表现出来吧。

　　“男朋友，快回去做作业，马上开学了。”

　　魏越一脸的不舍，至少下来拉拉小手吧，表示一下他激动的心情。

　　“这样吧，把你的作业带过来做，我让人做午饭，你就在这儿吃。”

　　魏越一听兴奋了，“果果那我进来了，我打个电话让我助理把我的卷子拿过来，”他一边走，一边摸出手机就给助理打电话，“你去我家，我的理科试卷，数学卷子，还有英语卷子都在我书房，给我带到唐家来。”

　　“唐家是哪家？我女朋友家，唐果，认识吗？你大嫂，顺便过来认认人，以后会经常串门的，找不到你就可以滚蛋了。”

　　“对，赶紧的，小心老子扣你奖金，半个小时之内到，给你涨翻倍工资。”

　　唐果：“……”男朋友接受了家族事业，还是不像个未来总裁，倒是像个黑-老大。

　　【宿主，你怎么那么多钱？】系统弱弱的问，为什么他不知道，好委屈啊，早知道宿主这么多钱，他为什么要脑抽了说那些乱七八糟的话。

　　一时口头爽，转头火葬场。

　　“前段时间买了两支不错的股票，赚了一笔。”天籁小说网

　　系统：【哦……】嘤嘤嘤……宿主大大好厉害啊。

　　“像不像天上掉馅饼，不劳而获？”

　　【不，一点都不像，真的很不像，】系统连忙说道，【首先，宿主是有眼光才会选择那两支股票，其次也是宿主胆子够大才敢买，最后要是没有宿主的运气，绝对不会赚，你看看整个股市亏得只剩下裤衩的有多少？】

　　“统啊，你的智商高了不少，拍马屁的功夫也是越来越溜了啊。”

　　【我说的事实。】系统有点怕怕的，赶忙道，【男朋友来了，宿主快开门。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第269章 毁容的校花（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 