    楚天在双脚落在礁石上时，感觉身体一轻。

    眼前五彩斑斓的颜色闪过

    等恢复的时候，发现已经来到了一个陌生的地方。

    周围的人都还在两眼无神，显然还没醒过神。

    楚天知道这是传送的后遗症。

    就在这一瞬间，他收起了战斗机甲。

    就如同一个普通游客一样，混迹在人群中。

    “咦？”

    突然，他身边传来一道疑惑之音。

    楚天一扭头，对上那人的眼睛。

    “大哥……你……”

    这人正是王胖子。

    这家伙神魂强大，仅仅在楚天之后便清醒。

    自然是发现了楚天的出现。

    “看什么看，谁是你大哥，滚……”

    楚天白了他一眼，喝骂道。

    因为这是其他人也都纷纷醒来。

    王胖子摸摸鼻子，他知道楚天是来搞事情的。

    他这样做估计是怕给自己惹麻烦。

    “嗷呜……”

    就在这时，突然间响起一道悠长、震撼人心的声音。

    伴随着这道声音，一股威严的气息，扑面而来。

    楚天抬头望去，脸色微变。

    这里跟那个女人描述的很像，确实整个岛屿周围被这滔天巨浪风封锁。

    犹如大海上的一条龙吸水。

    在这岛屿四周升起，通天彻地。

    然而楚天，在这一刻眼睛却差点鼓了出来。

    这尼玛……哪里是龙！

    这TMD是一个……妖的巢穴。

    而且，这妖……全部是蛟！

    楚天以前也没有见过蛟，他刚刚神魂扫过。

    在那龙吸水的冲天水柱中隐约地，看见无数条庞大的巨蛇。

    那巨蛇头顶带着一只独角。

    跟传说中，还没有化龙的蛟……描述得一般无二。

    不过……这些蛟，身上却有着淡淡的龙气。

    这是什么情况？

    难道蛟真的可以化龙？

    楚天觉得自己脑海中问出这句话，纯属放屁。

    因为他曾经问过小龙女，对方则是一脸鄙视。

    问楚天，你觉得不同的物种！

    有可能经过进化……达到血脉一致吗？

    所以小龙女没正面回答他，楚天也知道……

    蛟不可能化龙的！

    但眼前这些巨蛟，身上那龙气，又从何而来？

    难道因为小龙女并非蓝星产物，所以不知道蓝星的进化规则。

    在蓝星……蛟是可以化龙的吗？

    在龙吟声出现之后，天空中那龙吸水的漩涡顶，洒落下一点一点的红色光芒！

    如同下红色血的雨一般。

    但这红色水滴并未落在地面，而是悬浮在每个人面前。

    “每人赐予一滴圣血，也不枉你们来此一趟！”

    一个空洞的声音设想在空间之内。

    这群人，则是欢天喜地的拿出一个小瓶，将这滴所谓圣血收集起来。

    这些人都好像有准备一样，都随身携带，只有一个小瓶。

    大胖子，多瞅瞅右瞧瞧。

    显然，他并没有准备这东西。

    这家伙可能是突发奇想，上来溜达的。

    毕竟，在赌场里跟着楚天捞了一笔。

    “兄弟，你要是没有容器，这滴让给我如何？”

    突然间胖子身边一个人，开口对其说道。

    然而这人话刚说完，胖子就一伸手。

    将停留在他面前的那滴所谓的圣血，接在手心处。

    然后在那人震惊的目光下，伸出大舌头，舔了舔手掌。

    “老子花了10万块进来的，为啥要给你？”

    胖子做完这一切，扬着脖子被那人说道。

    “呃……我观察你也没病！

    你这是浪费……要知道圣血洗礼完毕之后，那些出过价格竞价的人，如果没有竞价到，会花高价收购这些！

    别说10万，就是20万30万他们也会买！唉……”

    胖子旁边那人摇头叹气。

    “啊？”胖子显然是瞪大眼睛。

    有种亏了一个亿的感觉。

    “那岂不是……我每个月都来一次……赚翻了……”胖子的眼睛顿时变成了钱的样子。

    “哥们……这你就别想了，第二次进这里，门票钱翻10倍！第3次再翻10倍……”

    那个人看着胖子的样子也是无语。

    听到这人的话，楚天也是心惊。

    在他看来，这里边应该有不少人不止一次来过这里。

    那岂不是说，第3次来的时候就要付1,000万的门票费？

    想到这里楚天不禁暗骂，有钱人还真TM多。

    当大冤种的更多……

    想到这里，便也伸手，将面前的那滴血，接在手中。

    放在鼻子前，轻轻一嗅。

    顿时眉头紧……这是……

    眼中闪过一丝寒冷。

    轻描淡写地，将手中血珠往地上一甩。

    抬头将目光望向岛屿的深处，一丝杀意，在心底酝酿而起。

    “哎呦……大哥你不要给我呀，你这比我还浪费！”

    突然间，楚天耳边传来王胖子的声音。

    “哼……你要个屁……你可知那是什么？”

    楚天没好气的回复了他一句。

    “是什么？”王胖子诧异的问道。

    “人血……而且是……死人以后的尸血……”楚天淡淡回复。

    “啊？”

    这道声音，不再是王胖子的传音。

    显然是他被楚天这句话给惊着了。

    “呕……”接着王胖子捂着肚子弯腰要呕吐。

    太恶心了……

    “哥们……别吐！浪费啊……”王胖子身边的那个人。

    还是个热心肠。

    见到王胖子要呕吐。

    一步冲到他身边，伸手就扣在他的嘴上。

    然后，将旁胖子的身体掰直仰面朝天。

    楚天见到那王胖子的腮帮子，都鼓了起来。

    奋力挣扎……

    但王胖子这家伙……虽然是神魂强大。

    却没有修炼过任何体能似的！

    被那家伙不懈努力，王胖子喉咙一动。

    咕噜……

    “呃……嘶……”

    顿时许多人传出这种声音。

    纷纷捂着嘴，甚至有几个女人拍着胸脯，努力的呼吸着新鲜空气。

    “兄弟……虽然恶心点，但总比浪费强，要不是我手疾眼快……”

    那家伙拿出纸巾擦着手，还在胖子耳边，好似请功一样说着。

    王胖子看他的目光，都有种想杀了他的冲动。

    就在这时，远处走过来一群人。

    这些人全部都是身披白袍。

    楚天怀疑，这白袍之下。

    便是那些蛟化作的人形。

    但真实面目如何，就算他有着神魂也探查不到。

    那白袍，不知是用何等物质编制而成，竟有着完全防御神魂的功效。

    这些人并非是朝着楚天他们走来。

    而是缓缓登上一个如祭坛一般的高台。

