    

    第二天，武馆门口那块刻着武字的大石头旁。

    林易一会看看面前满脸笑容的林叔武，一会看看车里那个沉默地玩着手机的黑发少年，沉默一会后，忽然长长地叹了口气，好似做出什么艰难决定般咬牙说道：“师父，你放心，我绝对不会告诉师娘的。”

    原本面带笑容的林叔武顿时满头黑线，没好气地拍了林易一巴掌。

    “少来这套，小郑不是我的私生子。”

    林易笑着闪过了林叔武的巴掌，扭头望向了车里那个半大小子。

    林易笑着问道：“那他是谁？您新给我找的小师弟？”

    令林易没想到的是，林叔武居然点了点头：“差不多吧……他叫郑商奇，祖籍河南，今年十五岁，是道门内部新崛起的天才，其天赋之高在道门中仅次于你。”

    “哦？”林易眉头一挑，“为何我之前没听说过？”

    “因为他被他父亲隐藏得太好了。”林叔武轻轻叹了口气，“郑商奇从小跟着父亲郑祖在河南隐居，过着与世隔绝的生活，如果不是这次道门要求所有成员都要走一趟问心路，郑祖可能还不愿意让他的儿子出现在众人视野中。”

    林易皱起眉头：“为什么？”

    听到林易的疑问，林叔武又叹了口气，而后凝声成线，在林易耳边低声道：“之前我们也不知道这是为什么，直到郑祖踏上了问心路，我们才愕然发现，这家伙居然就是九头蛇亚洲分区的负责人，也是道门这次行动最大的目标！”

    “啊？”林易一脸诧异，“亚洲分区的负责人就这么暴露了？”

    “是啊！”林叔武也感慨一声，“这家伙太相信自己的实力了，他以为达摩祖师千年前设立的阵法不可能动摇他的心境，但事实证明，他还没有藐视达摩祖师的资格。”

    林易点了点头，没有丝毫意外。

    千年前的炼器典籍都有橙色品质，那些名留青史的各派大能就更不用说了，至少现在这些传承断代的弱鸡肯定不会是他们的对手，那个郑祖实在是。

    等等！郑祖？

    林易忽然一怔，他忽然觉得这个名字有些熟悉。

    郑商奇……上气！

    林易恍然大悟，旋即目光有些古怪地望向了车里那个少年。

    他早该想到的！精通武术，天赋奇高，还有个反派父亲，这种憨批设定除了上气还能有谁？

    “所以你们把郑祖抓了？”

    林叔武摇了摇头：“杀了。”

    “……”

    林易面色平静地点了点头，明白了林叔武的意思。

    “这家伙对自己太过自信，即便是暴露了身份也觉得自己能杀出重围，结果死在了军区调来的三位狙击手的枪下，连脑袋都不成人形了。”

    “……”林易嘴角一抽。

    这可能是一个武者最憋屈的死法了。

    林叔武又叹了口气，在林易耳边低声说道：“郑祖虽然已经无可救药，但他的儿子还是一张白纸，郑祖还没来得及在这张白纸上作画便已经，所以在经过商议后，道门长老们一致决定，将这个天赋还不错的小家伙送来我这边，教给你亲自教导。”

    “啊？”林易诧异地望着林叔武，“不是您教吗？”

    “呵呵，我可没能耐教导他。”林叔武自嘲一笑，“以我的实力，给你启蒙还行，但教导一个十五岁就摸到炼神门槛的天才可就不怎么够格了，而且不只是我，普天之下，估计只有你才有引领他前行的资格了，我可不想糟蹋了这么一根好苗子。”

    林易笑道：“您这话就不对了，我这根好苗子，不也是您培养起来的吗？”

    “呵呵呵……”

    林叔武闻言老怀大慰，这也是他这辈子最骄傲的事情。

    他伸手拍了拍林易的手臂，低声说道：“记住，他的父亲并非是九头蛇亚洲分区负责人，而是死在了九头蛇围剿行动中的道门烈士。”

    说完，林易便朝着那辆车走去。

    郑商奇早就注意到了与林叔武说笑的林易，他也知道，这个看上去也就比他大几岁的青年即将成为自己名义上的师兄，实际上的师父。

    不过，他并不觉得这个所谓的道门第一天才能教给自己什么有用的东西，也不觉得这些东西能让自己有什么实质性的提升。

    即便强大如父亲，不也死在了九头蛇的狙击枪下吗？

    想到父亲那缝合后依然破破烂烂的尸体，郑商奇忍不住捏紧了拳头，双眼渐渐血红。

    他早就暗中下定了决心，一定要将九头蛇连根拔起！

    不过在此之前，他还需要了解一下那些杀掉了他父亲的所谓枪械……

    “郑商奇？”

    淡淡的声音从车外传来，郑商奇连忙收拾了一下心情，扭头望向了窗外。

    不管能不能学到什么东西，道门总归是收留了自己。

    而且外面那个叫林叔武的老爷爷是这个世界上除了父亲外对他最好的人，他不想因为自己的心情就辜负了林爷爷的好意。

    更不要说，他以后还要长期住在这个武馆，跟武馆里的人打好关系自然是头等的大事情，至于枪械之类的东西，就等到自己熟悉了地方之后再去学习吧……

    郑商奇一边这么想着，一边望向了窗外那个高大挺拔的俊朗青年。

    锋锐！凌厉！

    这是郑商奇看到林易的第一印象。

    他微微睁大了眼睛，有些惊诧地望着林易那张脸。

    不知道为什么，这张脸上的神情明明非常温和，眼神也没有什么冰冷的感觉，但郑商奇却能明显地感受到一股锋锐而又凌厉的压迫感。

    这不由得令郑商奇有些惊讶和好奇。

    道门一行，他也算是见过了许许多多强大的武者，但没有一个武者能像面前这个高大青年一样给他这么强烈的压迫感，即便是所谓的道门长老也没有这种凌厉的气势。

    难道秦爷爷他们没有骗我？

    一股疑惑涌上郑商奇的心头，随之而来的，便是一股强烈的好胜心。

    这个所谓的道门第一天才也就比自己大个几岁，凭什么就能稳压自己一头？

    带着这样的心情，郑商奇调动了自出生起就出现在自己体内的气，运起了从父亲那里学来的道门“观”法。

    铮——

    一道清亮的剑鸣声隐隐在脑海中回荡，银白色的光芒仿若实质般包裹着那个高大青年的身体，一颗颗闪耀的光点仿佛群星般拱卫在他的身旁，居高临下的目光中带着似乎能够刺穿大脑的锋芒，狠狠地扎向自己的眼睛。

    仅仅是一眼，郑商奇便忍不住痛呼一声，双眼疼痛不堪，泪流不止，大滴大滴的汗液自他的额头和脊背上不断渗出。

    怎么会这样？！

    郑商奇双手揉着流泪的眼睛，心中犹自震撼无比。

    就在刚刚，他仿佛看到了一柄出了鞘的利剑！

    “怎么回事？”

    林叔武连忙跑过来，却被林易伸手拦住。

    林易微微皱眉头，不动声色地收起了开启剑心时释放的银白色光点，漆黑的眸子有些惊奇地打量着车窗内弯下腰捂着眼睛的郑商奇。

    他刚刚似乎感受到了一股被窥视的感觉……

    “你……能看见？”林易若有所思地问道。

    听到这句话，郑商奇的脑海中猛地一震。

    他迅速打开了车门，顶着剧烈的刺痛睁大了那双血红的眼睛，而后嘭的一声跪在了林易的身前，略显狰狞的脸上带着深深的渴求向着错愕的林易拜了下去。

    “师兄……教我！”        

