    血海殿中，血族青年眼中闪过一抹狰狞，但是依旧止不住心中的兴奋，最大的竞争对手陨落人界，还有着什么比这更让他兴奋的。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “海弟你就去吧，大兄定然会杀入边荒，屠戮人族，不过不是为你报仇，而是让整个血族知晓，我暗无邪才是血海世家真正的嫡子嫡孙。”

    “你所留下来的部众，美姬，大兄我都会收入麾下，血海世家家主也将会是我的。”

    狰狞的笑声愈的低沉，良久之后，整个血海领地再次陷入沉寂。

    边荒域。

    萧晨被无上王者带着前往洞虚之外，除了紫阳神侯和淳木老之外，并没有其他人知晓。

    不过古元部落联合祖庭剿灭了边荒异族的主力，对于整个边荒大地无数人族同胞来说，却是一件值得庆幸的事情。

    这一次斩断的了血族的黑手，短时间之内异族纵然派出强者降临边荒，但是想要凑足重新开启临时通路的资源，却是不大可能。

    萧晨覆灭了晶石山脉，等于直接挫败了异族的计划，让他们想要派出一支偏师攻略人界的计划胎死腹中。

    遵照萧晨的诏令，要在晶石山脉筑镇南城，守边荒南疆，却是已经开始运作了起来。

    萧晨诏令以太上长老血煞掌控全局，领战师十万，准备开赴晶石山脉。

    同时招募边荒大地众多散修游侠，进驻晶石山脉。

    不过此刻古元部落绝大部分长老，依旧是处于闭关修炼关键时期，萧晨前往东皇域之时，得到了两座八品的武道重楼，更是交给了二长老林山和黄良炼化入体。

    三十倍的时间加，两个月的时间，放在莽荒大地之上，足足相当于五六年的时间，对于尊者来说，也是一段不短的时间。

    此刻古元部落的尊者层次的武者，又增加了数人，萧林，木无涯，甚至是在血祭之战断了一臂萧磅礴，皆是晋升到了尊者境界。

    甚至石牙，血煞两人在时间加，还有着本身战名气运的翻倍加持下，实力再一次精进，晋升大尊者之境。

    这些年来，死在两人手中的异族数以万计，虽然不足以让本身青铜战名再次进阶，但是让两人对于战名气运的加持，更加的运用自如。

    至于那些晋升到重楼境的武者，那就是更加的多了起来，气运血祭之战，古元部落虽然是折损百万之众，但是对于整个部落来说，却是一种蜕变，是浴血的升华。

    人族气运给予古元部落武者天赋提升，大大的弥补了古元部落与其他传承久远部落之间的差距。

    而萧晨在东皇域得到的残破星辰，让山河印修复过半，使得其中的空间进化成一座小型的小世界，琉璃掌控小世界中的运转，更是可以控制时间加。

    用这种时间加的方法，古元部落开始积蓄底蕴，向着那些传承万古的大部族奋起直追！

    战神宫。

    作为战神宫的宫主落云山，却是退出了闭关。

    先前萧晨遇到截杀，边荒惶恐，古元部落闭城锁族等原因，仓促的结束了招收天才武者，如今边荒大量异族被剿灭，人族气势升腾，使得生机再次显现。

    古元部落之外再次聚集大量的人族武者，还有着大量的少年，准备参加战神宫的考核。

    前些日子，集中招收武者之时，萧晨命令关闭部落，仓促之下为了不流失那些天赋出众的武者，落云山将那些还未参加最后一关考核的武者，统统收入了战神宫之中。

    这也使得使得战神宫第二次集中招收天才武者的人数，达到了恐怖的两万余人，当然这样也使得战神宫之中有些混乱。

    不过大量淘沙，真正的天才总归出头，展现出属于自己的锋芒！

    部落长老殿。

    大长老和三长老在列，两人始终都没有进入秘境之中闭关，整个部落需要两人支撑运转。

    “边荒城巨大无比，城中人族同胞以千万计，这些岁月以来，周围古山之中的凶兽，早已经被狩猎的差不多了，族中所需要祭祀之用的凶兽根本凑不齐。”

    三长老的声音响起，对着大长老抱怨道。

    先前萧晨下令族中准备祭祀有关的事宜，等到他晋升传奇之境，古元部落将要祭祀族群，晋升传奇侯部，同时执掌边荒。

    但是这祭祀所用祭品，却是让三长老犯了难。

    “哈哈，三长老不必着急，祭祀我人族族群，还有着什么比之异族更好的祭品吗？”

    大长老却是轻笑，对于祭品之事并不是十分在意，似乎已经是成竹在胸。

    “大长老何出此言，如今我边荒大地的异族，早已经被族长和祖庭中的大人绞杀，剩下的余孽，祖庭也已经下达了诏令，聚合周围战部围猎，去哪抓捕这般众多数量的异族作为祭品！”

    对于大长老的轻笑，三长老却是显得有些不解。

    “三长老你只需准备好部落祭祀之时的其他所需，至于血肉祭品之事，不必担忧，我边荒没有异族，但是其他地方还没有吗?族长自然有办法。”

    大长老的的心情十分不错。

    萧晨从洞虚之外归来，斩杀异族强者，古元部落的威势如山负重，威压整个边荒，众多部落前来古元部落朝拜。

    虽然古元部落受到了人皇冕下的敕封，领边荒为封爵之土，但是萧晨始终没有祭祀族群，昭告大荒，这也使得众多部落，没有正式的朝拜前来古元部落觐见。

    不过这些日子，却是有着众多部落私下里前来古元部落朝贡，皆是他这个大长老出面接待。

    从一方小族，到今天的万族朝拜，他这位大长老可谓是感到十分的不真实，从来没有想过古元部落会有着这般盛世。

    战争秘境中。

    萧晨六识封闭，不知道了过去了多久，终于再次察觉到了外界的光明。

    几位人族王者终于商讨完，至于其中的商议结果，萧晨自然不会去问，显然以他眼下的实力，还不足以参与到人族高层的决策之中。

    甚至今日能够进入战争秘境之中，见到如此众多的人族王者，都已经是极大的机缘。

    呼！

    萧晨清醒过来，顿时感到一股极强的诱惑之力传来，顿时整个身体如临大敌，先前那迷失在花海中的场景，他可谓是记忆犹新，无声的杀机尤为恐惧。

    “你好像很怕我。”

    只有着声音在耳边响起，纵然是萧晨竭力控制着自己，依旧感到自己心神在颤动。

    不远处，妩媚王笑吟吟的望着他，举手投足之间，散着撩拨人神经的气机。

    “晚辈见过王者。”萧晨不敢怠慢，摸不清楚王者的脾性，若是喜怒无常，可不是他能够承受得了的。

    “真是无趣，不过是人族后辈的青年，竟然如此的老成。”

    见到萧晨收心屏气，恭敬的行礼，妩媚王顿时显得失去了兴致，不在言语。

    “好了，萧晨这一次你抓到血族之人，更是得到了这般重要的消息，族中高层已经派出强者证实，你的功不可没。”

    这时苍穹符王的声音响起。

    环顾四周，萧晨方才现，整个浮岛之上，只剩下了苍穹符王和妩媚王，还有着他自己，其他王者早已经离开。

    显然是早作准备去了。

    “我人族有功必赏，这一次你的功劳不小，不过前不久你刚刚获封神侯，加上获得边荒一域之地作为封爵之土，所以我等众王者商议，给你一些实际的赏赐。”

    “多谢王者。”萧晨再次躬身行礼道。

    “九品武道重楼一座，半王兵一件。”

    苍穹符王的声音响起，不过接下来却是顿了顿，紧接着说道：“若是对于两件宝物不满意，同样可以折合成人族战功。”

    “晚辈选择武道重楼和半王兵。”

    片刻的思考，萧晨就做出了决断，接下来少不了大战，战功值自然能够获得，但是九品武道重楼，能够支撑一座部落展的宝物，还有着半王兵，却是难寻。

    就算是拥有战功可以兑换这两件宝物，这样同样是多此一举。

    很快苍穹符王大手一挥，顿时萧晨面前出现了两件宝物。

    一座白玉武道重楼，楼有九品，层层分明。

    至于半王兵，乃是一口战刀，有着三尺之长，宽有三指，笔直如线，散着一股寒意。

    萧晨挥手将两件宝物收入山河印中，这两样东西又能够让古元部落多出一位传奇境界的强者。

    “这件东西你拿着，下次在遇到异族截杀，也能够支撑片刻，等到本王赶到。”

    就在这时苍穹符王的声音再次响起。

    嗡！

    萧晨顿时伸手抓住了一件玉符，上面布满了密密麻麻的符文，仔细看去不下万道，隐约有着一丝王者气机溢散。

    王者秘宝！

    “多谢王者。”

    对于苍穹符王送这等宝物作为保命手段，萧晨也是颇为感动。

    “不必谢，省的你下一次受到异族截杀，本王救援不急，被神侯宫那帮老怪物怪罪。”

    这一刻，萧晨分明现苍穹符王提到神侯宫老怪物之时，嘴角一抽，显然是以前受到过神侯宫老怪物们的敲打。(未完待续。)