
    周士琦昂着脑袋跨过几个倒霉蛋的身体，毫不在意的在几人身上顺道踩上几脚，徒留下几个乌漆嘛黑的狗爪印。

    悠哉悠哉的晃荡到王可儿和端木娜娜二女身前，周士琦漫不经心的瞥了气喘吁吁的二女一眼，毫不停留的朝着回家的路迈出了欢快的步子。

    “来自王可儿的好感度，-11……”

    “来自端木娜娜的好感度，-66……”

    端木娜娜直勾勾的盯着周士琦的背影，再转头瞥了一眼那几个陷入了昏迷的倒霉蛋，“咕咚”咽了口口水，喃喃道：“可儿，你捏我一下试试，我这不是在做梦吧？”

    “哎呦！你还真捏啊？”端木娜娜使劲揉着自己发红的胳膊。

    王可儿一脸无辜的收回右手，小声咕哝道：“不是你让捏的嘛，怪我咯？”

    端木娜娜有些好奇的盯着王可儿追问道：“我说可儿，你就不觉得不正常吗？这王大壮可是一连拍晕了几个人！”

    “哦，好像是挺厉害的。”王可儿懒洋洋的回应着。

    “额……”端木娜娜被噎了个不行，你王可儿就不能表现得惊讶些？你难道看不出你家哈士奇不正常的吗？

    谁家狗子能轻而易举的拍晕几个成年人，在这之前还从人贩子手里救回一个小孩子，想想就觉得不可思议。

    王可儿转过头来和端木娜娜对视着，神态放松，幽幽的开口道：“娜娜，这世上稀奇古怪的事情多了去了，犯不着钻牛角尖去刨根问底，你只需要知道王大壮还是我们家的狗子，这一点没变就行了。”

    “而且，你不觉得它刚刚的行为是在替我们解围吗？”

    端木娜娜一怔，好像……还真是这么一回事。

    可是，这死狗真的这么通人性吗？好不真实，有些难以置信。

    王可儿突然一把抱住端木娜娜的手臂，笑着说道：“走了走了，再不走王大壮又要没影了。”

    等到二女一狗回到了租住的公寓，刚一打开公寓的大门。

    周士琦一溜烟儿的跑进屋，猛地一个鱼跃跳上了沙发，随即还翻了个身，找了个舒服的姿势躺下，眯着眼一副很享受的模样。

    呈现在王可儿二女眼中的，就是一只二哈四仰八叉着，像一条咸鱼般躺在沙发上的奇怪画面。

    “来自王可儿的好感度，-33……”

    “来自端木娜娜的好感度，-66……”

    “额，怎么感觉后背有点发凉呢？”

    周士琦缓缓睁开双眼，就见两张布满寒霜的俏脸就这么死死的凝视着他。

    周士琦一呆，特么的把这块给忘了，自己现在可是寄人篱下，可不能把在自己家的那一套给带出来。

    “唉……寄人篱下真心不容易！”

    周士琦无精打采的从沙发上滑下来，垂头丧气的回到狗笼子里，老实巴交的静静趴着。

    王可儿和端木娜娜紧绷着的脸再也忍不住了，噗嗤一声笑了。

    王可儿扶着肚子笑个不停：“娜娜，这下你信了吧，我们家王大壮是真的会察言观色。”

    “嗯嗯，我信我信。”端木娜娜拼命点头，一边强忍着笑，“哈哈哈，真是笑死我了，那傻呼呼，委屈的小表情真是太逗了。”

    周士琦：“？？？”

    “什么玩意儿？合着你们这是装出来逗我玩呢？特么的我有一句麻麻批不知道当讲不当讲？”

    周士琦此刻真是觉得哔了狗了……额，好像有哪里不对，自己貌似现在就是条狗来着。

    “哦，对了，娜娜，我还得去医院探病，就留你和王大壮看家了。”说着，王可儿背起自己的小挎包，拎起刚刚买来的两袋水果就出了门。

    “医院探病？”周士琦一愣，他也要去。

    可是，周士琦刚想站起身，一股无力感蔓延全身，四肢酸软，连站起来的力气都快没有了。

    周士琦满脸苦笑，这次比之前过度使用钛合金狗眼的后遗症还要严重，感觉身体被掏空，真的是动弹不得了。

    心中一动，周士琦了然，这定是那大力丸的药效过了的缘故。

    费劲的抬头看了一眼客厅的时钟，周士琦大致估算了下，这颗大力丸的药效应该持续了将近两小时。

    王可儿走了，原本周士琦还想跟着她顺道再去探查下自己的本体，可惜现在这个槽糕的身体状况，真的是心有余而力不足。

    等到端木娜娜也回了房间，整个客厅又只剩下周士琦一个了，显得空落落的。

    周士琦强打起精神继续抽奖，现在他只能指望再抽一包特制狗粮来恢复体力了。

    “谢谢惠顾……”

    “谢谢惠顾……”

    “谢谢……”

    ……

    “特制狗粮一包……”

    周士琦都快哭了，谢天谢地终于在好感度负值用完前抽到了一包特制狗粮。

    迫不及待的一把撕开包装，周士琦把头整个埋进狗粮里吞咽起来。

    许久，周士琦一脸心满意足的站起身，这特制狗粮真心给力，吃一包真的可以原地复活满状态。

    周士琦觉得自己以后得多囤些特制狗粮以备不时之需，这东西可是战略必须品！

    这会儿距王可儿离开都快一个小时了，追是追不上了，周士琦心道自己还没有灵魂回到自己本体的方法，自己的本体待在医院也很安全，索性等下次有机会再跟着王可儿一起去瞧瞧吧。

    突然，周士琦耳朵一阵抖动，就听见端木娜娜的房间里传出来一阵对话声。

    “这是在干嘛呢？”

    周士琦打开狗笼，蹑手蹑脚的凑到端木娜娜的房门前，把耳朵贴在房门上听了会儿。

    “这小妞似乎是在自说自话？”

    看了眼门把手，周士琦计上心来，轻轻的把狗爪子搭在门把手上，小心翼翼的往下摁。

    等到打开一个门缝，周士琦打眼一瞧，心中一定，小心的将房门推开一角，顺势钻进了端木娜娜的闺房。

    只见端木娜娜此刻带着耳机，脸上是一块露出眼睛，仅仅遮挡住额头以下，鼻子和嘴唇以上部分的面具。

    此时她的双眼紧紧盯着面前的三块巨大的显示屏，左手在键盘上上下翻飞着，右手中的鼠标来回滑动着，正对着摄像头叽里咕噜说着一大推专业术语。

    “原来是在直播吃鸡啊！”

    周士琦乐了，以前都是在网络那头看她的游戏直播，现在倒好，直接在她的房间里看现场直播，想想都觉得好特么赤鸡。

    周士琦一把跳上端木娜娜的大床，端坐在床尾，饶有兴致的待在端木娜娜身后看起了现场直播。
