    赤焰峰山体内。

    “为什么！！”

    时空凌临死前的歇斯底里，依旧在山体中传荡，久久不息。

    看着爆碎成血雾的时空凌，楚然只是轻轻的摇了摇头，低声说道：“对不起，你的东西，并不够买你的命！”

    宝物不够买命，所以死了。

    这是楚然刚刚定下的规矩。

    至于多少宝物够……

    楚然自己也不知道。

    或许，无论多少宝物，都不够吧！

    突然，楚然感觉到身侧一直有一道目光看着自己，这才想起，洛星觅还在身旁。

    他缓缓的转过头，看向洛星觅，只见洛星觅的目光，瞬间低了下去，似乎不敢直视楚然的眼睛。

    这让楚然不由得微微一愣。

    这是什么情况？

    这个女人，可不是一般的女人，尤其是心气极高。

    虽很少在他面前表露，可是，楚然却总能看到她眼中写着两个字，高傲！

    “此时为何……”

    他蓦然想到了什么，不会是她也和时空凌一样，认为自己是个前辈大能吧？

    看表情，少许的担忧之中又带着惊疑。

    极有可能！

    看着少年的反应，楚然心中没来由的产生了一个念头，想要逗逗这个不苟言笑的少女！

    随后，他蓦然抬起手指，缓缓的指向洛星觅，冷淡的三个字，从口中传出：“到你了！”

    “啪……”

    还不等楚然再说话，谁知洛星觅的手中瞬间响起一声脆响。

    下一刻，洛星觅整个人，就直接消失在了原地。

    “跑了？！”

    楚然瞬间有点懵，他万万没有想到，这个女人的第一反应，居然会是跑了！

    这也太快，太果断了！

    想来，定然是这个女人早就已经准备好，随时捏碎玉佩离开了！

    他本还想着逗逗这个女人的，现在看来，是不可能了。

    “走了也好！”

    楚然微微耸了耸肩，随后对着脚下说道：“出来吧！”

    “咕噜咕噜……”

    在他话落的瞬间，熔岩便开始剧烈的翻滚了起来，没过片刻，体型巨大如一座山的三尾天蝎，便缓缓的出现在了楚然的面前。

    “谢了！”

    楚然对着三尾天蝎微微拱了拱手。

    如果没有三尾天蝎，他也不可能有这么大的收获，还把这几个皇家学府的人杀了。

    这也算是报了之前时玄拍他那一掌之仇了。

    “本尊现在是你的灵宠，没资格让你说谢。”

    三尾天蝎巨大的头颅摇了摇。

    “不！”

    楚然也同样摇头说道：“我从没想过真的让你成为我的灵宠！”

    “你帮我除掉对手，得到宝物，我帮你离开这里，在我看来，这不过只是一场交易！”

    “交易？”

    三尾天蝎微微一愣，它并没有想到，楚然会这么说。

    “交易”这个词汇，显得更陌生，更冰冷，甚至比“灵宠”二字，还要陌生。

    但是很快，它就明白楚然的意思了。

    它虽并非人类，但是，曾经吞食过不知道多少人类武修，消化过不知道多少人类武修的记忆。

    也正是因此，它明白人族少年这么说，不过就是为了给它留下上古异兽一族最后的尊严。

    它很感激少年还能想到这一点。

    只不过，人族少年似乎已经忘了，它已经被天之禁囚禁百万年之久，甚至也已经成为了人类的灵宠，它还需要什么尊严？

    它哪里还有尊严可谈！

    三尾天蝎晃了晃脑袋：“你能带我离开这里，对本尊来说，是天恩，并非这小小帮忙，就能交易得了的。”

    随后，那双蝎瞳，直视楚然：“你放心，本尊虽有心去寻天蝎一族，但在你这一世，本尊便做你一世灵宠，以还此恩！”

    人类武修的生命，对于已经存活了百万年的三尾天蝎来说，太短太短。

    楚然一时有恩于它，它还楚然一世！

    在它看来，这才是公平的交易。

    “不必如此说！”

    楚然微微笑了笑，道：“万一我修炼到了不朽境，也或者更高境界，拥有漫长岁月的寿命呢？你岂不是再难有去寻族人的机会了？”

    “既然你坚持，不如你帮我个忙，我便还你自由，如何？”

    三尾天蝎点了点头，道：“你说便是！”

    “对于你来说，天蝎一族便是你的执念，而对于我来讲，我的家族便是我的执念！”

    楚然直接说道：“你帮我守护我的家族，直到我拥有守护家族的能力之时，你便可自由离去，如何？”

    “守护家族？”

    三尾天蝎沉默，它觉得，这个要求过低了。

    它清楚的看到，眼前少年之能，或许这个过程很短很短。

    “可能三年，可能五年，也有可能十年！对你来说可能不算什么，但对我来说，家族就是一切，比任何东西都重要，你明白吗？”

    “成交！”

    最终，三尾天蝎点头应下。

    随后，楚然便收回熔岩池岸边的玉牌和山河图，山河图青光缭绕之间，三尾天蝎也瞬间消失不见，成为山河图画卷之中的一个风景。

    “啪！”

    楚然直接捏碎手中玉牌。

    ……

    “院长爷爷，院长爷爷！！”

    天泽峰峰顶，洛星觅的疾呼声，急促而又焦虑。

    夜殇很快就从房间之中走了出来，有些愕然的看着少女，轻笑道：“什么事情能让咱家小丫头急成这样？这可是不多见的！”

    “院长爷爷不好了，楚然在血炼之地被大能灵魂夺舍了，还要杀我！！”

    洛星觅喘着粗气，哼哧哼哧的急叫着。

    “哦？”

    夜殇的嘴角轻轻向上一挑，略带戏谑的看想少女：“就是因为这事，你就这么着急？”

    “这事还小吗？”

    洛星觅愣了愣，不由得大声道：“他可是我们来这小小天月国的最终目的呀，这不是爷爷你告诉我的吗？”

    “现在，他死了！死了！！”

    她以为，院长爷爷没听清，重复了好几遍。

    “哈哈哈！”

    谁知，院长爷爷非但没有任何急切，反倒大笑了起来，让少女的小脸，脸色十分难看。

    看着少女的表情，夜殇有些不忍心再开玩笑了，走上前轻轻的抚了抚少女的头，笑道：“你放心吧丫头，那小子有黑暗圣晶护体，怎么死都有可能，却唯独不可能被大能夺舍！”

    “不可能？”

    洛星觅愣了愣。

    她怎么把这件事给忘记了！

    有黑暗圣晶护体，又怎么可能会被夺舍！

    没有被夺舍！

    这也就意味着，这个家伙……

    都是装的！

    居然装的这么像，之前不只是管她叫女娃娃，还让她叫了前辈，最后甚至还装作要杀她！

    岂有此理！

    “楚然，你死定了！！”

    刹那，一声女子的怒声尖叫，让不知道多少在天泽峰附近的学员听到后，脊背发凉。

    随后，少女的身影，便直接消失在了天泽峰，直奔血炼峰而去。

