    陈铭收到了狄山秋绘的感谢讯息。

    狄山秋绘激动万分，嚷嚷着要给CL生猴子！

    对于这样一件事，陈铭一笑了之，没有放在心上！

    他之所以帮助狄山秋绘，不是因为看上了狄山秋绘。

    他纯粹是因为，狄山秋绘是仙庭集团的合伙人，他不希望自己的合伙人被那种事困扰！

    当然，他这么做也存在一丝恶趣味，想要恶心长池龙之介！

    此时，狄山秋绘与长池龙之介婚约解除一事，引爆了11区脑网络！

    长池龙之介直接在社交平台上，发出了夺妻之仇，不共戴天的话语！

    在这样一件事的推波助澜之下，CL与长池龙之介的对决，可以说是更加受人瞩目！

    樱花大赛本想为他们的对决预热，想不到主办方什么都还没做，这样一场对决的热度，便已经快要突破天际了！

    樱花大赛的官方账号，直接发布一条简短的内容！

    CL对决长池龙之介，将于今晚八点展开！

    顿时间，不管是11区的网友们，还是海外各国的网友们，尽皆提前将樱花大赛锁定！

    此时，在华国脑网络之中，赵沧澜忍不住在唐破虏面前吐槽，“那小子，真是处处留情！”

    “你这是吃醋了吗？”唐破虏轻而易举便看出赵沧澜的情况不对劲。

    “我怎么可能会吃醋，话说，我吃什么醋啊？”

    赵沧澜摊手否认，她和陈铭又不是什么关系。

    他们只是亲过几次小嘴而已。

    只是不知道为什么，看到陈铭与其他女人的消息，赵沧澜很是不愉快！

    这就是所谓的吃醋吗，赵沧澜还真是有种大开眼界的感觉，这样的感觉，她还真是从来没有体验过！

    唐破虏作为过来人，他早已经将一切看穿了！

    “夏老可是将那小子，视为他的孙子。”

    “所以啊，如果你能为那小子开枝散叶的话，将来说不定会获得提拔，身居高位……”

    “什么鬼？”赵沧澜气急败坏地瞪着唐破虏，“在你眼中，我是那样的人吗？”

    “就算某一天，我的确与那小子走到一起，你觉得我会是因为想要提拔，想要身居高位，所以故意接近他吗？”

    “你这死老头，说的话真是恶心，我以后不来看你了，活该你当个孤家寡人，呸！”

    赵沧澜迅速开溜，唐破虏禁不住哈哈大笑起来。

    赵沧澜反应越大，越能证明一些事情！

    陈铭那小子，他身上可是有着一股巨大的魅力！

    凡是接近他的人，最终都会喜欢上他！

    不管是男人还是女人！

    当然，男性的喜欢，自然不是那种喜欢！

    比如苏修远，柳行空那些人，全都被陈铭给折服了！

    晚上八点。

    樱花大赛擂台赛的第一场！

    在万众瞩目的情况下顺利展开！

    陈铭戴着面具，出现在了赛场上！

    他的现身，令环绕在四周的观众们，爆发出阵阵惊呼！

    长池龙之介早已经就位，见到CL如此受欢迎，他极其不爽！

    长池龙之介染着满头白发，此时，他神情狰狞地盯着陈铭！

    他早就看陈铭不顺眼了，想不到，陈铭竟然帮助狄山秋绘，取消了与他的婚约！

    长池龙之介极其恼火，他朝陈铭露出狞笑，“你为什么不敢露出真面目，你到底是什么人呢，你的身上背负着见不得人的秘密吧？”

    “如果你暴露了真面目的话，估计会引发很大的麻烦吧？”

    “就让我来揭穿你的面目吧！”

    长池龙之介说出这样一番话。

    观众们听见之后，禁不住哈哈大笑起来！

    “长池龙之介是在搞笑吗？”

    “虽然CL还佩戴着面具，但大家都知道了他真实的身份！”

    “就是，金象王国的皇室，已经光明正大的声援CL加油，希望CL夺取樱花大赛的冠军！”

    “这样一件事，足以说明CL是金象王国王子的身份！”

    “因为是王子，CL担心造成不好的影响，所以才佩戴面具，使用假名参赛吧！”

    “长池龙之介居然认为，揭开CL的真面目，会给CL带来麻烦，他真是太搞笑了！”

    “不过啊，我蛮期待看到CL的真面目，CL一定长得很帅吧！”

    “这是肯定的哦，要知道，秋山家族的秋山舞与CL的关系很不错，现在，狄山家族的狄山秋绘，也与CL邂逅了！”

    “不管是秋山舞还是狄山秋绘，她们都是两个大美女，她们对CL一见倾心，足以证明CL的颜值绝对是无敌的存在！”

    观众们的议论，传到了长池龙之介的耳中，让他极为恼火！

    好在这时候，擂台赛正是展开了！

    有主持人现身说明规则！

    这场擂台赛，CL负责守擂！

    攻擂的长池龙之介，需要与CL抽取一个副本主题，然后两人以相同的主题创作副本！

    副本创作出来之后，评审团与观众们，都可以对两个副本进行评判！

    倘若长池龙之介战胜CL，那么，长池龙之介将会成为新的擂主！

    接下来，他将会接受其他攻擂者的挑战！

    如果长池龙之介失败！

    那么，CL将会继续迎战其他攻擂者！

    这样一种规则，可谓是十分简单易懂！

    抽签马上就要开始了，观众们议论纷纷，猜测CL与长池龙之介谁会赢！

    某些地方的黑市也趁机开盘对赌，毕竟樱花大赛的擂台赛，可是吸引了数千万网友的关注！

    迄今为止，CL与长池龙之介的赔率是一比一，也就是说，大家都认为，CL与长池龙之介实力相当！

    这算是一种理所当然的看法，毕竟长池龙之介年少成名，他天赋过人，实力出众！

    至于CL，他出道不久，虽然他屡屡创作出各种神级副本。

    但大家并不是太了解他，对他不是很信任。

    此时赛场上，巨大轮盘在疯狂转动！

    观众们聚精会神，屏住呼吸，直勾勾看着轮盘的速度一点一点变慢！

    最终，转动的轮盘停下，指针指在了‘巨兽’二字上！

    CL和长池龙之介，需要以巨兽为主题，创作副本展开对决！

    看到这样一个主题，观众们尽皆发出了惊呼声！

    而长池龙之介抑制不住，他哈哈大笑起来！

    他并不想占CL的便宜，但他的运气就是这样逆天！

    他最擅长创作以巨兽为主题的副本了……

