    言逸吸了口气，强撑着站起来，从门后拿了根铁丝球棍，拖在地上，一步一步下了木梯。

    先入眼的是楼下的顾未，脚蹬圆凳，右手拿着半个砸碎的尖锐啤酒瓶，尖锐棱角指着门外方向，喘气急促，严厉斥骂：“每个月都来闹一次，怎么我们不做生意了？”

    店里还有三三两两的客人，缩在倾倒的圆桌后，发着抖躲藏，却被几个穿着皮夹克的alpha挨个拎出来盘查。

    为首的是一个j1分化的蝗虫alpha，顶着染成金黄的莫西干公鸡头。

    蝗虫alpha拿着一支检测针挨个拎起躲藏起来的顾客，在每个人腺体上扫描一遍，再像扔垃圾似的把人扔到一边。

    “走，去楼上搜一圈。”蝗虫alpha招了招手，身后跟着的五个j1分化的alpha跟着往木梯上行。

    “喂，上边不能乱窜。”顾未怕言逸一个人在上边危险，伸手抓住蝗虫alpha的手臂，一瞬间释放出压迫信息素，同时释放j1分化能力。

    哈士奇alpha的j1分化能力一旦释放，手指接触的物品顷刻化为数块碎料。

    蝗虫alpha的衣袖发出拧裂的皮革声响，回头狠狠剜了顾未一眼，及时抽出手，朝顾未甩出凌厉的一腿。

    顾未下意识抵挡，腺体细胞觉醒生物特性为蝗虫则给主人加以后腿发达的属性，横扫的一腿谁也挡不住，顾未猛然撞上墙壁，忙乱间手搭在高脚凳上，高脚凳即刻化为碎块。

    蝗虫alpha回头仔细打量顾未，嗤笑道：“一个j1分化的小狗崽儿，也敢对我们叫唤？”

    顾未扶着小腹，他毕竟是个平民，刚刚扫来的一腿像钢筋抽打在肚子上，痛得像碎了几块脾肺，虚弱地咬牙瞪着他：“你们想干什么？”

    蝗虫alpha冷笑：“楼上有高阶腺体吗？”

    来闹事的不是普通的小混混。

    言逸在二楼悄声观摩，退了两步，侧身躲在一面穿衣镜前，按住剧烈起伏的心口，放缓了呼吸。

    “腺体猎人……”言逸攥了攥球棍，轻轻搁在了一边，解开袖扣，把洁白袖口一折一折挽到手肘上，从白床单上撕了两条白布，分别缠绕在左右手上作护骨腕套。

    “唔。”浑身上下血液躁动冲撞，言逸痛苦得捂着心口蹲下来，跪在地上汗如雨下。他的腺体还处在半休眠状态，现在不过只恢复到了j1级别而已。

    但对付几个虫子，够用。

    蝗虫alpha领着其余五个alpha上楼搜查，才踏上七八个阶梯，一道黑影陡然闪现。

    言逸身上的调酒师工作服还没来得及换，缠着绷带的手撑着木栏纵身一跃，脚尖踩在墙壁上借力俯冲，旋身飞踢，随着爆裂的木栏木屑迸飞，几个alpha被猛然逼下了一楼。

    同时释放压迫信息素，一股柔软奶糖香蔓延开来，言逸落地的一瞬间就发动了垂耳兔j1分化能力“高速弹跳”。

    “ega？”蝗虫alpha先是一愣，立刻低头看自己手中的检测针，空气中的信息素分化指数显示为j1。

    “快！抓住他！一个j1ega！快快快！”蝗虫alpha因为激动而涨红了脸，盯着言逸的眼神像盯着稻谷的大群饥饿蝗虫，等待一个时机，把这个ega连皮带骨全部啃噬一空。

    j1分化的ega是比同等级alpha珍贵得多的存在，能分化的ega本身极少，这种能够影响后代能力基因的ega更加抢手，是腺体猎人们最青睐的猎物。

    蝗虫alpha一声令下，五把手枪对准言逸，言逸知道他们不敢开枪，瞬间跃至蝗虫alpha身后，单手锁喉，从背后钳住alpha，双腿则紧紧缠绕在alpha腰间。

    alpha和ega之间体型有差距，即便同等级，ega也很难制服同级alpha。

    言逸翻身坐上蝗虫alpha的脖颈，用力拧身，只听一连串铿锵骨响，蝗虫alpha颈骨脱臼惨叫着倒在地上。

    “开枪！打残他！别伤腺体一样卖钱！”蝗虫alpha歇斯底里嚎叫，被言逸一脚踩住了嘴。

    砰！砰！砰！砰！砰！连发的五枚子弹瞄准了言逸的腿，只要能让ega丧失行动能力，腺体完整的情况下价钱不会折得太多。

    言逸背朝下翻身跃起，五枚子弹擦着工作服的腰带从言逸身下急速穿越，言逸右手顺着子弹来向划了一圈，展开手，五枚弹头夹在指间。

    并在身体落地之前甩手还了回去。

    酒吧里见了血，五个j1alpha抱着汩汩流血的小腿满地打滚。

    “唔……顾未……抑制剂，给我两管抑制剂……”言逸跪在地上，被无尽的腥臭的alpha信息素冲撞着腺体，痛得把头埋在臂弯里，手指抓在木质地板上，发出细小咔嚓的刮响。

    “死、死、你死不死！”顾未还搬着一张桌面往蝗虫alpha身上猛砸，听见言逸虚弱求救才醒过神，飞快拿了一盒抑制剂，拍着言逸的后背：“发情期还这么能打？”

    他尽力给言逸释放足够的安抚信息素，但他们契合度太低，可能低于65%，顾未的安抚信息素对言逸来说作用微乎其微。

    但聊胜于无。

    言逸的脸色还是稍微好看了些，神志混乱地摸出一支抑制剂，咬开塑料封口，刚要把针头扎进手臂，门外压力陡然强盛。

    言逸愣了一下，顿时脸色凝重地站起来，悄悄给顾未打手势：“快躲起来。”

    一个肌肉爆满，高大魁梧的alpha迈进酒吧，光头布满青筋，刮亮的侧面头皮上露出一个烙印，pbb三个缩写字母，底下是一排细小的序列号000084。

    pbb，太平洋生物分化基地的缩写代号。

    “pbb的人……”言逸退后了两步，鼻尖小幅度抖动，不动声色的表情下其实已然心率飙升。

    “住手！住手！”顾未拦在言逸身前，他也能感觉到来人身上气势强横，就算这小兔子相当能打，但在发情期耗费了相当大的体力，面对这种等级的对手几乎送死。

    来人是一位犀牛alpha，腺型为巨角犀。

    alpha目不斜视，一把抓住顾未的脖颈，像抛一个矿泉水瓶一般轻松，紧接着用力把顾未往地上狠狠一掼。

    “……呃……”顾未被狠狠砸在地上，喉头呛出一口血沫，浑身骨头痛得快失去知觉。

    分化等级是一种不可跨越的实力鸿沟，j1分化在腺体面前根本不堪一击。

    犀牛alpha跨过死狗一样的顾未，朝着几乎瑟缩到墙角的垂耳兔走去。

    言逸浑身血液都在沸腾发烫，根本分不出注意力给任何东西，犀牛alpha的手朝自己抓来时，他只能不断地逃。

    再一次发动高速弹跳的瞬间，面前的空气突然像凝固的果酱集结成墙，把言逸撞了回来，紧接着脚腕一紧，被一只强硬的大手几乎攥碎脚踝。

    巨角犀j1分化能力“力量增益”；

    巨角犀分化能力“无懈之墙”。

    眼前天旋地转，言逸只能蜷缩成一小团护住肚子里的宝宝，被拎着脚踝甩了出去。

    言逸灵敏卸力，在地上滚了几圈，颤抖着保护住肚子里的小生命。脸颊擦破了一点皮，鼻子也在滴血。

    言逸抹净鼻血，连最后一丝力气也被抽干，爬了几次勉强撑起身体，又无奈地瘫倒在地上。

    犀牛alpha露出几分满意的笑容，朝言逸走来：“垂耳兔j1ega，不枉此行，收获颇丰。”

    “你是pbb成员……”言逸艰难仰起头，“叛逃之后当了腺体猎人……？”

    犀牛alpha摸了摸自己光亮的头皮上的序列号：“你居然知道pbb，很有见识嘛。”

    “因为我也是……”言逸喘着气，忍受着发情期骨骼里蔓延的剧痛。

    犀牛alpha的脚步忽然停顿。

    酒吧一条街的尽头有更强大的气息在靠近。

    一个高大挺拔的身影出现在街头，犀牛alpha眯起眼睛，来者居然同样是一个二阶分化的alpha，而且甫一接近，就释放出了独属于alpha的强大压迫力。

    对方充满敌意。

    ——

    言逸感到自己被一双手捞起来箍在怀里，富有侵略性的气味猛然闯入鼻腔，熟悉的水仙香。

    过量的安抚信息素顺着腺体灌入神经末梢，说不上舒适，但总算将身体中每一个即将爆裂的细胞镇定平静。

    陆上锦单手揽着怀里的小兔子，右手夹着烟，侧着身子让言逸靠在自己肩窝。

    烟灰随风散了几片，燃着火星儿的烟蒂落在脚下，被陆上锦抬脚碾灭，眼神中蔓延起一股凛然寒意。

    犀牛alpha挑眉看着对方：“这只垂耳兔是我的猎物。”

    言逸无意识地揪住陆上锦的领口，脸色白得令人心疼。

    陆上锦打开右手，衣袖里滑出一把战术匕首，在掌心打了几个转反握在手心，眼睑微抬，淡漠望着犀牛alpha：

    “你配吗。”

