
　　...

　　南极雪原。

　　自从地球改变，这里温度骤降，常年开始笼罩暴雪狂风；

　　尤其是几千年前，更是变得危险起来，就算是上位神，都会受到这暴雪狂风的影响，神识无法散发，寸步难行。

　　可是即便如此，也有无数神级生命尝试闯进南极雪原。

　　据说在这南极雪原深处，有着一棵极冰树，树上有着一种极为特殊的果实——雪果；

　　吃下这雪果，据说能够恢复并且增长灵魂之力。

　　灵魂是生命的根本，能够增加恢复灵魂之力的东西，即便是在神位面，也都是很难得到的。

　　最为普遍的就是灵魂金珠。

　　不过，灵魂金珠和雪果比起来，完全就是天地之别；

　　也是雪果的存在，吸引无数神级在南极雪原冒险。

　　...

　　此时，一高一小两道身影出现在南极雪原。

　　正是从紫晶星系“偷跑”出来的雷斯晶和雷洪。

　　“上次来地球位面，居然每来这地方转转，真是可惜。”

　　雷斯晶忍不住开口说道。

　　雷洪没说话，这地方很可能是主宰的所在地，他多少有些拘谨。

　　“呵呵，转转？”

　　旁边有一个长满络腮胡子的壮汉听到雷斯晶的话，忍不住嗤笑一声，“好大的口气，你以为这南极雪原是什么地方？还转转？”

　　听着这壮汉的话，雷斯晶冷笑一声，随即道，“雷洪，让他长点教训。”

　　“是，少爷。”

　　雷洪闷哼一声，随后整个身影瞬间扩大，拳头直接扫过这壮汉的脑袋，瞬间就只剩下了一颗神格。

　　一时间，鸦雀无声。

　　这壮汉不过是最普通的上位神罢了，雷洪则是融合五种玄奥的大地君王，实力极为强横，对付这么一个上位神，毫不费力。

　　“没实力还这么多废话。”

　　雷斯晶冷笑一声，随后便道，“走。”

　　说完，便和雷洪直接飞进了这漫天暴风雪之中。

　　等到两人消失，周围的人才回过神，纷纷震惊不已；

　　“好强，这瓦纳一瞬间就被杀死了！”

　　“刚刚那壮汉起码是六星，甚至是七星恶魔的实力！”

　　“没想到这种强者都来抢雪果了，看来想要得到雪果更难了啊...”

　　“怕什么，想要得到这雪果，也是完全靠运气的，实力强也不一定有用。”

　　“这倒是...”

　　一行人也都提起精神，再次朝着暴风雪内部前进，只不过都潜意识避开刚刚雷斯晶和雷洪的方向。

　　暴风雪内，雷斯晶感受着这漫天风雪，“居然能影响灵魂，也是神奇。”

　　以雷斯晶的实力，这暴风雪对他几乎没有什么影响，很轻松就能穿过漫天的暴风雪。

　　...

　　雷斯晶刚刚来到南极，沈默就知道了。

　　看着雷斯晶和雷洪直接闯过暴风雪区域，也是无语...

　　这暴风雪区域是他根据一些阵法钻研出来的，其实也算是一种特殊的迷宫，只要找准方向，就能穿过。

　　可是这雷斯晶和雷洪，只是单纯凭借实力扛着这暴风雪穿了过去。

　　“还真是...”

　　沈默无奈摇摇头。

　　这暴风雪只不过是针对普通上位神的，强者自然没什么影响；

　　到了六星恶魔级别，在神位面已经算是强者了，根本不需要去闯这些地方，基本都是占山为王。

　　尤其是七星恶魔，或者修罗级别的强者，神位面很少有地方能困在这种存在；

　　神位面危险，也是相对那些弱者说的。

　　...

　　穿过暴风雪区域之后，便是一片冰雨区域；

　　无数的冰雨从天而落，掉落的冰屑，砸在雪原上，将整个冰面，砸的坑坑洼洼；

　　一些上位神就在冰雨中前进，只不过很多前进一段时间就得重新返回来；

　　单独的冰雨威力并不大，但是成千上万不间断的冰雨，就算是物质防御神器，都不一定能够抗住。

　　“一个灵魂，一个物理...”

　　雷斯晶笑笑，也猜到了这暴风雪和冰雨在考验什么了。

　　很快，两人再次穿过了这漫天冰雨。

　　穿过冰雨之后，环境瞬间改变，天空阴暗，但是在不远处的上空，亮着无数的极光，绚丽无比。

　　这极光也算是南极特有的环境了。

　　而此时，远处一座小冰丘上，一棵晶莹剔透的冰树静静矗立...

　　极光的照耀下，整棵树都梦幻起来，无数色彩在冰树上轮转...

　　树枝上，挂着无数雪花，而其中点缀着几颗成人拳头大小的雪白色果实，耀耀生辉。

　　不过，一个周身黑色，却有着红色光晕的三足怪鸟半蹲在冰树上，宛如被冻僵硬了一般，一动不动。

　　雷斯晶和雷洪有些好奇，三足的黑鸟，还真是少见。

　　“你们别摘这雪果了，直接进去见主神吧。”

　　这时候，两人脑海里直接出现声音；

　　随后，两人就看见黑色怪鸟抖动了一下翅膀，身子踉跄一下，差点掉下树枝...

　　黑色怪鸟身上的雪花抖掉了一地，三只脚抓着树枝，看着准备上前的雷斯晶和雷洪，“...登上前面山峰，就能见到主神。”

　　金乌此时已经成神了，而且不过几百年时间，火系和光明系就一路直接到了上位神，对他来说，仿佛根本不用修炼，随着成长，自然而然就进阶了。

　　这血脉之力，就算是沈默都忍不住咂舌。

　　地球升级成神位面之后，诞生的神兽，着实有点恐怖了。

　　蕾蕾安他们几个还算正常，只能算是天才，可是这金乌，就完全是妖孽了。

　　只不过，金乌实力有了，可是性子依然不成熟，最后就被他安排在南极这里看守极冰树了，也算是磨磨他的性子。

　　...

　　听见这话，雷斯晶和雷洪对视一眼，眼底有些喜色，这比计划的顺利很多啊。

　　随后，雷斯晶对着金乌笑了一下，“多谢了。”

　　然后两人便直接朝着山峰而去。

　　看着两人的背景，金乌也是摇摇头，“真不知道哥为什么要见他们...”

　　金乌可不知道雷斯晶的身份，随后便继续把脑袋埋在翅膀下，对他来说，这地方真不舒服，还不如让他在太阳里面呢...

　　...

　　等到雷斯晶登上山峰之后，出现一座不大的寒冰宫殿。

　　“进来吧。”

　　沈默的声音响起。

　　走进大殿，只有沈默一人，紫荆早就离开了。

　　“见过主宰。”23sk.Com

　　雷斯晶九十度躬身；

　　除了大圆满面对主神不用下跪之外，主神的子女也不用下跪，毕竟跪了其他主神，这主神的脸面也就丢了。

　　这也算是主神之间的默契了。

　　当然，也只有主神直系的那么几个子女有这个资格罢了。

　　雷洪则是匍匐在地，“拜见主宰。”

　　“都起来吧。”

　　沈默随意道。

　　“谢主宰。”

　　两人都站直身子。

　　...

　　“雷斯晶，你的来意，你母亲已经告诉我了。”

　　沈默直接开门见山。

　　雷斯晶也没意外，毕竟他能跑出紫晶星系，他就知道，母亲肯定知道了。

　　“请主宰成全。”

　　雷斯晶弯身，语气认真。

　　沈默看着雷斯晶，语气平静，“其实你的实力，完全足够胜任主神使者。”

　　听到沈默这话，雷斯晶大喜。

　　“...不过...”

　　沈默继续说道，“你母亲毕竟是主神，你是她唯一的儿子，自然不希望你做使者，你能明白？”

　　雷斯晶咬咬牙，“明白。”

　　他自然能想到他做沈默使者的影响，甚至可以说多少有些不顾她母亲的脸面了；

　　如果是其他主神，因为这点，他就不会去做他们的使者，哪怕是主宰也是；

　　但是沈默不同，沈默的经历让他钦佩，甚至是崇拜！

　　...

　　除此之外，他心底也有自己的偏执...

　　他有今天的这一切，实力也好，地位也罢，所有人都会潜意识认为他是靠着主神做到的。

　　虽说他不否认母亲让他有了很大的便利，但是完全抹杀他的努力，让他心底也是有些不服气，尤其是面对本菲尔德这群不弱于他的家伙；

　　其他人的羡慕在他看来，有时候就是一种嘲讽。

　　但是他偏偏说不出反驳的话，只能用无所谓、甚至引以为豪的行为来麻痹自己。

　　不过，他一直想要让其他人知道...

　　他有今天，完全就是自己的努力，是他雷斯晶杀出来的。

　　所以，他最看重自己的身份不是主神子女，而是炼狱统领，因为这是他靠着自己实力得到的。

　　沈默主宰的身份，就是完全靠自己的实力得到的，以神级之身成就主宰；

　　仅仅这点，他去做沈默的使者，其他任何主神都没有资格嘲笑他或者他母亲。

　　...

　　“既然明白，我便告诉你，你想做使者，并不是那般简单。”

　　沈默直接说道，“对你有一个考验，你通过之后，我可以答应你的请求；

　　但是...如果没做到，此事就此作罢，哪里来就回哪里去。”

　　“主宰请说。”

　　雷斯晶猛地抬头，看向沈默那毫无变化的脸。

　　沈默点点头，语气也正式几分，“你要参加一次位面战争，获得十枚统领徽章！

　　但是…

　　你要独自参加，并且隐匿你雷斯晶的身份，以地球位面陌生强者的身份进去；

　　第二，主神之力你只能使用五十滴；

　　不管是暴露了你的身份，还是使用的主神之力超过五十滴，都算是考验失败。”

　　雷斯晶主神子女的身份也好，无限的主神之力也罢，都是紫荆给他的便利。

　　有这两样保障，对其他人来说危机四伏的位面战场，对雷斯晶来说，完全没有危险。

　　...

　　“你，接不接受？”

　　沈默看着雷斯晶。

　　听到沈默的话，雷斯晶愣了一瞬。

　　隐匿身份，主神之力只有五十滴...？

　　“少爷...”

　　雷洪在一旁，忍不住开口。

　　在他看来，这么一来，雷斯晶甚至有着陨落的风险。

　　毕竟很多战斗瞬间就能结束，即便是想暴露身份都来不及，而且隐匿身份，那雷斯晶的绝招自然也不能使用，实力大减；

　　而此时，雷斯晶双眼慢慢变得充血，紧咬着牙关，最后猛地抬头，声音果决，“我接受！”

　　“少爷！”

　　雷洪大惊。

　　“别说了雷洪，我已经想清楚了！”

　　雷斯晶接受沈默的考验之后，心反倒是慢慢平静下来，“这是我证明自己的机会，我要让所有人知道，我雷斯晶先是雷斯晶，再是主神子女！”

　　说着，雷斯晶身形开始拔高，由一个小孩儿身体变差了一个不低于雷洪的壮汉，面容上也多了络腮胡子...

　　灵魂气息也隐匿了下去，除了大圆满，没人能认出来雷斯晶的灵魂气息。

　　这雷斯晶此时的容貌，和之前被雷洪轰杀的壮汉一般无二。

　　看着雷斯晶的行为，沈默点点头，目光中也多了一些欣赏，“好，既然决定了，那就去吧。”

　　雷斯晶弯身，“瓦纳告退。”

　　显然，之前那群人的讨论，并没有躲开雷斯晶的感知，对壮汉的名字也知道了。

　　沈默挑了挑眉毛，连名字都用那个倒霉家伙的么...

　　...

　　随后，雷斯晶转身便走，同时对雷洪说道，“雷洪，你回紫晶星系吧，不要跟着我，就算是你想找我也找不到，我还会改变气息的。”

　　说完，雷斯晶直接离开了宫殿，然后直接朝着传送阵飞去了。

　　雷洪也急忙对着沈默告退，直接追了出去，不过出去之后，已经看不见雷斯晶的身影了。

　　...

　　等到雷斯晶离开，沈默才笑了，这雷斯晶，看起来还真是下定决心了...

　　不过，如果真能收雷斯晶做使者，也不是坏事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一三九章 考验免费阅读。https://xs.23sk.com 