    元始大界失去了一界之主，没有了法度法规，伴随着时间的流逝，这一大界变得十分的混乱，堪称鱼龙混杂，各种黑暗势力错综复杂，根深蒂固，连圣阶强者都颇为头疼。

    所以，三千大界中诸多种族的亡命之徒，都会前往这一域寻求庇护和争夺修炼资源。

    在这里，你实力比人强大，就能坐拥无尽的资源。

    在这般残酷的规则下，元始大界中的武者，个个都是狠辣之辈，手段无比的残忍。

    而在元始大界之中，黑角星域是最为臭名昭著的星域之一。

    在这里，有着诸多大界拍卖行，经常出现轰动一方的宇宙灵宝，但是屡屡引来的疯狂厮杀，却又让人头疼不已。

    而在近期，黑角星域更是人流如织，人气爆棚，风云涌动，成为了元始大界的瞩目焦点。

    原因很简单，传闻妖族的妖皇之子，会在近期降临黑角星域！

    妖族虽然已经没落了，但是依旧是三千大界中，颇为强大的种族之一，特别是当代妖皇，更是可怕的圣阶强者，执掌妖族，威势恐怖。

    妖皇之子，年纪轻轻便已经是灵阶巅峰层次，被誉为妖族千年不出的天才，惊采绝艳，化为妖圣的可能性非常大。

    这样人物，即便放在三千大界，也可惊动一方，是真正的万族天才人物，如今却要降临黑角星域，岂能不引动轰动？

    “黑角星域，真是越来越乱了，灵阶巅峰强者层出不穷，到处都是各族灵阶强者，不过幸好，没有圣阶强者的踪迹。”

    黑角星域，泰兴客栈的一间客房之中，床榻上的萧叶听到外界的打斗声，不由睁开双眼，心中暗道。

    黑角星域，便是他们执行大界任务的地点。

    他们一行人来到黑角星域，并且秘密潜伏下来，已经一个月了。

    这一个月，萧叶在静修的同时，倒是充分了解了黑角星域的情况。

    总体来说，这一星域……非常乱！

    这里每天都在死人，抛尸荒野更是家常便饭，唯一能让人有安全感的，就是黑角星域的一间间客栈了。

    比如他入住的这间泰兴客栈，乃是三千大界——骨龙族的一位灵阶巅峰强者所有。致命快递

    只要花费宇宙灵宝，入住这间客栈，就能受到这位强者的庇护。

    为了不被人打扰，萧叶和九霄，一起入住了这间客栈。

    值得一提的是，丹尊裘仞等人，同样在这个星域潜伏了下来，倒是没有来找麻烦。

    “看来暗杀妖皇之子之前，时间大圣前辈不会苏醒了，接下来我只能将九大灵身归一了！”

    萧叶灵识朝着时间之塔中的时间雨石笼罩而去，感慨摇了摇头。

    没有圣阶之力，要在黑角星域这种地方，完成大界任务和保命，他只能展现出最强的实力。

    “九大灵身炼化了不少宇宙灵宝，全部归一之后，我即便无法突破到灵阶巅峰的，至少也能和鬼火相比了吧。”

    萧叶眼中闪过一道精芒。

    “萧兄，有没有兴趣一起去外面逛逛？”就在此刻，突然传音金珠中，传来了九霄的声音。

    “好！”

    萧叶微微一笑，迅速回应。

    整间泰兴客栈，宛如一个巨大的石窟，一个个石洞就形成了客房，客栈内各族的武者随处可见，每个人的身上都有着浓郁的血腥气息。

    萧叶换了一副装扮，披头散发，同时调动灵力，让身上遍布着森然的鳞甲，看起来森然且恐怖。

    九霄也是同样如此。

    他们这么做，是为了掩人耳目。

    毕竟妖族和人类之间的关系不比以前，在这种时期展现人类武者的身份，绝对会引来很多麻烦的。

    两人在泰兴客栈之中行走，只是引来了几道关注的目光。

    “若是走出泰兴客栈，尔等将不再受到庇护。”

    萧叶和九霄才走到客栈门口，顿时一道灵识席卷而来，三千大界通用的语言在两者耳边回荡。

    “是泰兴客栈的主人吗？”

    萧叶对着远处的虚空点了点头，和九霄一前一后走出了客栈。

    哗啦！

    才来到外界，顿时让人闻之作呕的腥臭味迎面扑来，放眼看去，苍茫的天地间视线昏暗，一座座大陆悬浮在天穹之上，身影闪烁间，鼎沸和喧嚣声冲天。茶道通天

    在这一刻，萧叶和九霄，就感觉有好几股不善的灵识笼罩而来。

    失去了客栈的庇护，在黑角星域中，任何一个武者，下一刻都会变成一具尸体。

    九霄冷哼一声，直接爆发出灵阶巅峰的气势，那些灵识这才收了回去。

    “萧兄，我打听清楚了，那座大陆上有拍卖行，有着来自诸多大界的灵阶强者，有很多消息流传出来，我们先去那里吧。”

    九霄指着前方一座，通体漆黑，雄伟无比的大陆道。

    “好，就去那里吧。”

    萧叶点了点头，和九霄一起并肩凌空而起，朝着那座大陆飞去。

    放眼看去，这座大陆之上各种建筑物星罗密布，人流涌动，非常的热闹，不过却没有爆发一丝战斗。

    因为再桀骜的各族武者，来到这里，也都收起了脾气，朝着大陆最中央，一座超大宛如仙宫的建筑群而去。

    “那便是黑角星域中，最为著名的‘大界拍卖行’了，可惜我们暂时不能去凑热闹了。”

    看着那建筑群，九霄感慨道。

    他们此行是为了执行大界任务的，自然要低调行事。

    “呵呵，就算是你能在那里买到宝物，估计也没有命离开黑角星域。”萧叶微微一笑道。

    这里可是元始大界。

    身怀重宝想要离开？简直无异于痴人说梦。

    “妖皇之子来到黑角星域，难道是为了参与拍卖吗？”萧叶想到这里，摇了摇头，和九霄在大陆上闲逛了起来。

    “哼！”

    “区区大界拍卖行，也敢拍卖我族至宝？”

    “今天你们谁敢阻我，我便推平你们大界拍卖行，屠尽所有人！”

    就在此刻，一道霸气无比的声音，陡然间从大界拍卖行中传出，紧接着无尽的神辉爆涌天际，只见一道伟岸的身影背负双手，踏空而起。

    “嗯？怎么回事！”

    萧叶顿时面色一变。

    此刻，他体内的太初灵花竟然一阵颤动，就好似遇到了大敌。

