
坚持到下班，刚进院就看到三大妈和院里的刘婶在嘀嘀咕咕的说着什么！

许大茂凑过去：“三大妈、刘婶，啥事呀？这么神秘？让我也了解了解呗！”

三大妈：“二大妈好像在骂傻柱。”

“啥情况呀，傻柱那个憨货咋惹到二大妈了？”

“不太清楚，好像是什么傻柱不给面子不帮忙什么的。”

许大茂说：“傻柱那玩意，给过谁面子呀？一天到晚老感觉自己是院里的二大爷似的，除了一大爷，谁的面子给过？”

“二大妈也是想不明白，除非二大爷变成一大爷，否则想在傻柱哪里讨便宜、要面子？梦里有。”

三大妈：“谁说不是，傻柱呀，就听一大爷一个人的。”

许大茂说：“想想就感觉一大爷厉害，无儿无女的却能掌控，我们整个大院。”

“二大爷三儿子，就因为不是一大爷，才受傻柱的气，看来儿子多了也没用，挣不了门面。”

许大茂说完摇着头就走。

只留下在原地思考的三大妈和刘婶。

中院、秦淮茹倒是在外面洗衣服，可现在这个时间，大家都在竖着耳朵听。

许大茂也不敢撩秦，打个招呼直接走了。

后院、二大妈在屋子里骂骂咧咧的，好像一大妈在劝。

关我许大茂什么事！回屋休息。

第二天战况升级，因为傻柱在食堂，直接把二大爷卖了？

说二大爷，指使他沾公家便宜，让自己动用食堂的自行车，为他家孩子结婚使用，自己如何大义凛然的拒绝掉等等。

一下子就把二大爷架在火山口上，这个要是坐实了。

以后能不能当官不说，院子里的威望肯定要降低。

如果要是被有心人利用，安上个薅XXXX羊毛，自己可真就完了。

二大爷首先在食堂和傻柱来了场经典的单挑战役，如同典韦VS许褚一样，大战三百回合，最后二大爷被车间主任叫走，惜败一招。

当下已眼神约好晚间再战。

这时候还上什么班呀！许大茂也没心上班了，提前把东西收拾好，只等下班广播的声音响起。

回到大院战役再次上演，二大妈为先锋主力，二大爷带三个儿子为主将。如同五虎上将一般，气势汹汹、骂骂咧咧的杀向敌军中营。

结果人傻柱还没有回来，士气不可失，马上转移目标到何雨水身上。

“何雨水，傻柱呢？不会是躲起来了吧？让他出来。”二大妈首先开腔。

许大茂站出来说：“二大妈，这和雨水没有关系，她还是个孩子，你要是冲人家孩子发火，我们街坊邻居可都不答应。”

说完走到二大妈身边，许大茂低声说：“您还是抓紧联系三大妈他们一家吧，这次你们要是弄不下去傻柱，以后咋办？”

说完许大茂带着一脸懵逼的何雨水去了老太太屋里。

“你就在这带着，他们吵他们的，你一个女孩子不要参与。”

“可是他们人多，我哥一个人咋办？”

“你觉得人多管用？要不你问问老太太，”

老太太：“大茂说的对，你就在我这里，比你去前面要好，他们不是傻柱的对手，傻柱挨两拳也好，整天满嘴跑火车的让他长点记性。”

见老太太也这样说，何雨水就安定下来。

许大茂给了一把糖，就出去观战了。

战况现在一触即发的时候，自己一定要占据一个好的观战位置。

二大爷家爷们四个，标枪似的站在院子中间。

二大妈和三大妈在一边嘀嘀咕咕的不知道再讲什么，后来好像达成一致，两人相视一笑，各自奔向自己的位置。

观战最好的竟然是秦淮茹家门口，贾张氏和刘婶、吴婶、侯大妈，在另一个方向站在一起，秦淮茹和贾飞在门口。

许大茂挤了过来：“贾哥，嫂子来来给我腾个地，我看看小侄子。”

贾飞心里吐槽：“说看小侄子，你倒是看呀，你眼睛一直盯着大门方向算怎么回事。”

他来了、他来了、他带着礼物走来了！（额~串台了！）

傻柱带着舍我其谁的霸气，走着六亲不认的步伐，走进了大院。

“呦呵~这是摆的什么龙门阵呀？”

二大爷和二大妈首先开喷：“什么傻柱不尊重老人、那院子里的事在厂里胡扯呀、影响他人前途、破坏四合院稳定、白瞎了双节街道办对大院的肯定…………。”

总之有的没的都是傻柱造成的，不把傻柱从大院里赶出去，就是对不起党，对不起厂子，更对不起，街坊邻居，如果都想傻柱一样，那院子里的事，不就满世界都知道了吗？一句话“把傻柱赶出大院。”

傻柱能示弱？不存在的。

傻柱说：“二大爷没有当官的命还偏摆当官的架子，自己家里的事都处理不好，还要在院子里，摆官架子，让自己去帮他沾公家便宜，也不看看自己什么东西，自己能帮也不会帮他这种人…………。”

瓜不大但是好吃不是，自己当初轻轻一点，就换来今天的瓜，多好，多有成就感！

一大爷在旁边假仁假义的劝上几句，三大爷在一边煽风点火，一时间大院里好不热闹。

这文吵总有个临界点，无关输赢，总之氛围到了，你要是不来个全武行，你都对不起观众。

光齐三兄弟，当时直接就上去推搡傻柱。

傻柱和个小牛犊子似的，一摆手就把光天给拨拉个跟头。

这下二大妈不干了，上去就挠傻柱，光齐和光福看到老妈都上手了，更是直接开干。

光齐、光天、光福和二大妈一起动手，竟然没有在傻柱手里沾到什么便宜。

四合院最能打的还真不是说假话。

一大爷看到都动上手了，连忙喊贾飞，许大茂和大家一起，上去拉架。谁让他俩站的高呢，先点了他们俩的兵。

关键这几个人打成一片了都，他也不好拉呀，弄不好自己就要挨上那么一下子。

一大爷看大家都磨磨蹭蹭的，也知道咋回事，把离得近刘光天一把就拉住了，傻柱借机给了刘光天个狠的，一拳，打啦个满脸桃花开，门牙都打掉俩。

二大爷本来自持身份，没有下场，这一看儿子给打成这样了，什么狗屁身份上去打他狗日的。

一拳把傻柱变成了半个国宝，三大爷家的阎解成和阎解放也上场拉架，不过他们明显得到三大妈的指使，拉的很明显偏架，只控制傻柱。

许大茂在里面东拉一下，西拉一下，感觉特别卖力，实际上就是拱火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532926"  chaptername="第二十二章:大茂导演  打成一团">加入书签</a>
</div>
