    第242章 网络神豪！

    天海市，一处奢华别墅。

    粉色调的卧室内，谢宁初气愤的将手机扔到一旁。

    “我是酸的甜的，你没吃怎么知道？”

    “又不回我消息了...不说话装高手？”

    她气的小嘴撅了起来。

    自从上次和江辰见面之后，她就对这个神秘的男人很感兴趣，可四处打听了一圈，也没听说天海有这么个富二代。

    但她看过录像，那双眼睛却让她有种说不出的熟悉感。

    “会是谁呢...”

    谢宁初百思不得其解。

    这时一个眉清目秀的姑娘走进房间，“宁初，你在哪琢磨什么呢？”

    “琢磨怎么把你拿下！”

    谢宁初把少女扑倒在床上，上下其手的挠痒痒。

    “哈哈哈，救命！”

    少女眼泪都出来了，她这银笑着才停手。

    少女叫陈书瑶，是她从小玩到大的发小，两人关系特别好，几乎是无话不谈的那种。

    陈书瑶坐起身，擦擦眼泪，娇嗔道：“讨厌，发型都给我弄乱了，一会还要开直播呢...”

    谢宁初勾着她的肩膀，“姐妹，你好歹也是985毕业怎么老想着做主播？”

    陈书瑶白了她一眼，“你不也一样？再说我觉得自媒体尤其是视频自媒体是趋势，流量为王，懂不？”

    “不懂。”

    谢宁初摇头道：“我只知道你到现在粉丝还没破万呢...”

    “好哇，你敢看不起我！”

    “我说的是事实嘛~”

    陈书瑶闻言叹了口气，低垂着脑袋，“你说的也没错...一会还有工会战呢，估计又要上去当炮灰了。”

    在平台直播，尤其是斗鲨这种成熟的平台，自己一个人不可能做起来的。

    加入公会不仅能提高分成比例，还能获得资源倾斜和扶持。

    虽然也有坑人现象，但总体来说是互利共赢的关系。

    她俩就在同一个公会，不过谢宁初有自己的粉丝基础，工会对她属于散养模式，基本没有什么硬性要求。

    可对陈书瑶就不一样了....

    这次的公会战不仅要求参加，还必须要赢过三轮，否则就会调整保底工资，甚至影响之后的曝光量。

    而她的保底工资也才只有四千，这还是凭借着这张脸拿下的价格。

    “天要亡我啊~”

    陈书瑶咸鱼般瘫在床上。

    她一个月的流水只有四五千，周榜上连个过千的没有，拿什么和人家打？

    “行了瑶瑶，我已经在粉丝群里发了你的房间号，让他们到时候过去支持你。”谢宁初说道。

    陈书瑶犹豫道：“可这会不会对你有影响？”

    “不会的，安啦。”

    谢宁初随意道：“反正我今天不直播。不过我也不确定会有多少人去看，而且我也没什么金主，不知道效果怎么样。”

    她说的是实话。

    那个刷了二十万的戴口罩小哥哥，就是她直播间的大土豪了。

    “没事。”陈书瑶笑着说道：“尽人事听天命，你能帮我就很开心啦，谢谢亲爱的~”

    “切，矫情。”

    谢宁初打定主意，不行就自己开小号给她刷，怎么也得帮姐妹过了这三轮任务。

    陈书瑶准备了一下，开启了直播间。

    公会战还没有开始，要提前进行预热。

    她的ID叫“瑶瑶睡不醒”，开播后观众也陆续涌进了直播间，大部分都是谢宁初的粉丝。

    “来了来了！”

    “果然是柠柠姐的朋友，连直播背景都一样。”

    “小姐姐长的真好看！”

    “柠柠姐对不起，我回不去了。”

    “别吧，我觉得还是柠柠姐好看...”

    “今天真热闹，瑶宝要火了？”

    “新来的朋友点点关注，一会公会战开始了，大家捧个场哈。”

    “下次一定。”

    “......”

    陈书瑶微笑道：“公会战马上开始了，为了避免大哥们尴尬，现在跑还来得及哦~”

    直播间虽然很多人，但她并不想赶鸭子上架。

    这些人基本都是谢宁初的粉丝，她不好意思、也不会管他们要礼物。

    不过这话一出，小礼物倒是多了起来。

    “谢谢大家的办卡和礼物...”

    突然一个超级火箭划过屏幕。

    陈书瑶眼睛一亮。

    “感谢【帅到神仙也妒忌】大哥送出的超火！老板大气！”

    一旁小号看直播的谢宁初愣住了。

    “我去？！”

    前两天前柠柠姐还和他一起直播，直播间观众当然记得这个神豪。

    弹幕顿时热闹了起来：“是那个戴口罩的小哥哥！”

    “我去，帅神来了！”

    “他来了他来了，他开着布加迪来了！”

    “给新来的科普一下，帅神的座驾价值五千万，一天内购物花了两千万！”

    “上回给柠柠姐刷了一百发超火，整整二十万！”

    “卧槽，神豪啊！”

    “纯纯的野生大哥，瑶瑶姐运气真好！”

    ....

    陈书瑶心跳微微加速，好像真的有机会完成任务了？

    “谢谢帅神！礼物就先别送了，公会战要半个小时后才能开始呢...”

    【帅到神仙也妒忌】：“哦。”

    然后直接退出了直播间。

    气氛一时间有些尴尬。

    陈书瑶傻眼了。

    她只是说暂时先别浪费钱，礼物要送到刀刃上，结果这大哥直接走了？

    随后直播间上方飘过横幅。

    “【帅到神仙也妒忌】在‘一只小汤圆’直播间送出超级火箭*3！”

    “我真是...”

    陈书瑶一阵胸闷，恨不得仰天长啸。

    弹幕一片欢乐。

    “《哦》”

    “既然你不要，那我只好送别人了。”

    “公会战和我帅神有什么关系？”

    “帅神，我愿称他为最帅！”

    谢宁初在一旁笑得肚子都疼。

    看来这大哥不只是针对自己，对谁都不给面啊！

    陈书瑶虽然有些失落，但还是打起精神，笑着说道：“敲黑板，今天教大家一句谚语，煮熟的鸭子是真的会飞。”

    “哈哈哈！”

    “666！”

    “心态不错。”

    陈书瑶看着弹幕，苦笑了一声。

    心态不好又能怎样，还能把大哥给绑回来？

    只能怪自己不会说话。

    看来这次公会战又没戏了....

    江辰此时正在别的直播间遨游。

    刚才刷礼物的消费，已经全部是十几倍返现，而且是瞬间到账！

    “别说，还挺好玩的。”

    他随便逛着，遇见顺眼的就甩点礼物过去，也不具体看直播内容。

    本来是准备给柠柠姐打赏的，毕竟两人算是认识，脾气也挺对胃口。

    可柠柠姐并没有开直播。

    在她直播间下的评论区里，看到了一条置顶消息，是她朋友的直播间链接。

    点进去后看了眼弹幕。

    没错，果然是柠柠姐内味...

    “公会战？到时候再来看看吧...”

    半小时后。

    第一轮公会战开始了，陈书瑶看了看直播间的热度，大概五十万左右，还算0K。

    不过这主要是刚才的超级火箭，和观众们的小礼物刷上来的。

    贵宾席上就100多个人，除去公会的僵尸号，爵位最高的是个子爵，一个月1500元。

    剩下的都是游侠和骑士了。

    看样子又是一轮...

    陈书瑶心头沉甸甸的。

    做主播也是个技术活，看来自己真的不适合这个行业？

    (本章完)

