    回到村子。

    江定忠来不及去取村里那辆唯一的自行车。

    把江小川丢在家门口，骑着自行车便向着公社赶去。

    江小川见状耸了耸肩膀。

    回到家里，见江小河两人正期待的看向自己。

    估摸江定忠一时半会的回不来。

    他笑了笑，对着两人说道：“你们先等着，一个小时后，记得去老地方。”

    江小河听到哥的话，高兴的说道。“好的，哥，你去吧，一会我们偷偷过去。”

    提着之前摘的蘑菇，便向着河边走去。

    来到地方，他便进了空间。

    先闷一锅大米饭。

    处理了一直只野鸡，将蘑菇清洗了一些出来。弄了一个小鸡炖蘑菇。

    打量了一下空间，过几天自己做点酸菜。弄个酸菜鱼也是不错的。

    随后拿出了一只王八，处理了一下，一碗红烧甲鱼便出来了。

    又炒了一个青椒炒鸡蛋。

    出了空间等了一会，两人便来了。

    两人习惯性的没有问什么，直接开吃。

    不过，江小川发现秦潇对着红烧甲鱼吃个不停，上次也是如此，看来她比较喜欢吃鱼类的。

    吃完饭，江小川这才带着心满意足的两人离开。

    回来的时候，正好赶到吃饭。

    样子还是要做做的。

    但是三人真的吃不下了，只能少打了一点。

    吃完饭，江定忠都没有回来。

    本来以为最快明天才能有结果，没想到凌晨就有人敲门。

    江小川打开房门，看到的是一脸疲惫的江定忠。

    而不远处还停着两辆军车。旁边站着两名身着军服的中年男子。

    而附近还有一些村民也被吵醒了，见是军车，都没敢上前。

    江定忠一脸严肃的对着江小川说道：

    “小川，走，一起去山里。”

    随后对着村民喝道：“都别看了，赶快回去睡觉。”

    众人这才散去。

    江小川见状便跟了出来，和江定忠上了卡车后面。

    此时，车厢里正坐着一群荷枪实弹的人。

    年龄差距很大，大的有二十好几，小的也就十七八岁。

    众人见江小川两人上来，自觉的让了一点空间。

    但是从始至终没有一个人开口说话。

    车子停在山脚下。只见这群人拿出了一些仪器，便朝着山里行去。

    来到地方。

    之前一直没有说话的两个带头人。其中一人这才开口：“你叫江小川？你是怎么发现这里的。”

    江小川便将之前和江定忠说的话，又说了一遍。

    对方听了以后点了点头。对着后方示意了一下。

    后方便走出两个人，打着超亮的矿灯，取走了带有人参根须的泥土。又在附近反复搜索检查了一遍。

    这才来到拉环的位置。用力一拉。

    等来一会，石门这才缓缓打开。

    之前拉铁环的人，来到带头人身边，在他的耳边轻声说了一句。

    对方脸色不变，轻轻点了点头。

    但是这一切都被江小川听到了。对方说的是，这个石门拉力很大，一个小孩拉不动。

    听到这里，江小川笑了笑。没有说话。

    随后两人便打着矿灯，一路检查过去。连地上的灰尘也检查了一遍。

    对方对着江小川说了一句：“这里有动物的痕迹，你带动物过来了？”

    江小川闻言，知道他们说的是四小。

    这个山洞里落满了灰尘，有脚印很容易被发现。

    他点了点头说道：“是的，当时我带了我家的四条狗过来。”

    两人相视一眼，点了点头。

    来到大厅的位置。两人又给众人划了一块地，让众人不要走动。

    这才带队一点一点的检查起来。

    首先检查的就是柴油发电机那里，确认没有问题，这才试着发动。

    不过没有发动起来。

    返回外面，提着一桶油进来。给机器加了一点油。又试着发动了一下。

    终于发动起来了。

    江小川在旁边啧啧称奇，别说，这小鬼子的东西质量还真的挺好的。一二十年了还没有坏。

    没多久，这个大厅便灯照的通亮。

    几人在所有的东西上都检查了一遍，这才返回。

    对着那个领头人，说道：“没有动过的痕迹。”

    领头人点了点头，转身对着江小川和江定忠说道：“辛苦了。你们先回去吧。剩下的事交给我们了。不过你们也不要离开。明天肯定会找你们的。小林，送他们回去。”

    说完，对着旁边的一位士兵说道。

    江定忠点了点头。便带着江小川离开。

    将两人送了回去，对方便离开了。

    江定忠对着江小川说道：“赶快回去睡觉吧。都这么晚了了”

    江小川点了点头，便向着自己家里走去。

    回到家，江小川拿出那几颗已经洗干净的人参，

    确认没有问题，便倒头睡了过去。

    第二天早上

    江小川又被人敲醒。

    前来的还是之前的两个带头人。

    之前一直没有说话的一人，对着江小川笑着说道：“能不能进去说？”

    江小川见状点了点头。

    两人便跟着进来屋子。

    那人开口说道：“我这有几个问题，想问一下。”

    江小川说道“没关系，问吧。”

    “你认识草药？”

    “是的，和公社的田大夫学的。”

    这件事也很好确认，他也不担心。

    “之前挖的人参在哪里？”

    听到他的话，江小川回屋里把那几颗人参拿了出来。

    放在桌子上。示意了一下。

    对方起几颗人参打量了一下。从上面取了几根人参须。又将东西还给了江小川。没有在意这颗珍贵的人参。

    随后又问道：“你是怎么拉动那个拉环的。”

    江小川闻言笑了笑，“我力气大啊。”随后对着对方伸出了右手。

    对方愣了了一下，随后笑着同样伸出了右手，和江小川握了起来。

    感受到手上传来的力道，对方到顿时眼睛一亮。

    松开手后对着江小川问道，

    “小子，学过武？”

    江小川轻轻点了点头。心里也在想着，还是太小了，比不上这些专业训练过的人。

    旁边那人见状，奇怪的问道：“常青，什么情况？”

    顾常青对着旁边那人说道“老赵，你试一下。”

    赵爱军听到他的对着江小川伸出了手，说道：“小子，是不是力气很大？”

    江小川见状只能又将手伸了出去。用了全力。

    赵爱军感受到手里的力道，心里一阵惊讶。

    这比没有锻炼过的成年人差不多了。

    松开手后，他像发现宝贝一样，两眼放光的对着江小川说道：“小子，有没有兴趣当兵？”

    江小川有点意动，不过马上被他否决了。那样的生活太过枯燥，限制又多。他不太喜欢。

    以后如果可以的话，让江小河去也可以。反正他不太喜欢去。

    于是他摇了摇头说道：“没想过，而且我还小。”

    赵爱军听到他的话，一脸的可惜。这可是好苗子啊。

    在旁边的顾常青对着江小川说道：“行了，情况基本都已经了解，我们就先走了。”

    江小川点了点头。将两人送到门口。

    走之前顾常青对他说道：“这次回去需要审核，如果不出意外的话，你这算是立功了。”

    说完便上车离开了。

    江小川没有在意，估计除了一张奖状，其他的也没有什么了。

