    一个小时后。

    洛克和专门将自己送到门口的警员微笑的挥手告别。

    警员留下了自己的电话，以防万一洛克有什么不舒服的地方。

    很快。

    等到警员进入电梯离开之后。

    关上门。

    洛克脸色顿时黑了下去。

    脱下衬衫，洛克走到洗手间内，扭了扭身子，小心翼翼的解开刚刚缠绕在身上的绷带。

    入眼。

    原本那留在背后的十几个碎片痕迹，已经是消失的无影无踪了。

    三级坚韧，恐怖如斯！

    “咕咚！”

    洛克走出洗手间，从吧台内部，取出了一瓶波本，倒上了一杯之后，直接一饮而尽。

    寻常的十六岁少年是买不到酒的。

    但洛克不是寻常人。

    下一秒。

    洛克抬头，看去二楼的书房。

    书房内。

    还是大陆酒店专门的电脑，赤果着上身的洛克，直接点开电脑上的一个聊天软件。

    『无双：“在？”』

    『我不是红魔：“说！”』

    『无双：“今晚曼哈顿有一具天降尸，我要知道他的所有消息。”』

    『我不是红魔：“稍等”』

    洛克看着这条信息，靠在电脑椅上。

    纽约警署有纽约警署的查案方式。

    黑暗世界也有！

    甚至很多时候，黑暗世界的情报，远比明面上的机构，来的快。

    如果不是洛克不会炒股的话，利用一下黑暗世界情报传递速度快的优势，倒是可以混一波股市的。

    当然了。

    黑暗世界的情报，有真也有假。

    不过洛克聊天的这个，情报来源，还是很不错的。

    洛克在德州的时候，就和这个情报商有过几次交易，算得上是合作愉快的生意伙伴了，洛克也私底下接过这个家伙的几次订单。

    反正洛克对此来者不拒，只要他下的单能让系统出任务，他都会接的。

    至于这个家伙是谁？

    洛克严重怀疑这货是红魔，也就是那位传说当中的黑暗世界守门员。

    当然了。

    和他说话的肯定不是红魔本尊。

    应该是红魔手下的一个业务员来着。

    毕竟红魔的名头可比洛克的名头要响亮多了，而且吃的还是情报饭，几乎每时每秒都有人找红魔做生意。

    洛克也只是其中一个罢了。

    过了一会儿。

    回信了。

    『我不是红魔：“十万！”』

    『无双：“抢钱吗，什么人，情报这么贵？”』

    好家伙。

    『无双：“我认识你们老板，打个折，大家都合作这么多年了。”』

    『我不是红魔：“稍等！”』

    『无双：“好。”』

    洛克摸了摸终于重新开始长胡子的下巴，看着电脑屏幕上的消息。

    一个身份就值十万？

    真觉得钱不是钱的吗？

    虽然干杀手这行来钱快，但，洛克这两天花的也多啊。

    这么说吧。

    如果洛克从现在开始不接单了，等到明年这个时候，他会因为交不起房产税，而眼睁睁的看着IRS开着坦克上门过来找他聊天。

    『我不是红魔：“问过老板了，老板说，你是我们的朋友，这条信息可以免费给你。”』

    无事献殷勤，非奸即盗啊。

    『无双：“代价？”』

    『我不是红魔：“下次如果有单的话，免费帮我们完成，等价交换，如果超出这份情报，我们会补齐差价。”』

    『无双：“没问题！”』

    洛克直接打字如是说道。

    这世界没有无缘无故的爱与恨。

    他也不愿意沾便宜，毕竟，免费的东西已经彻底证明了，越是免费的东西，所需要的代价是越高的。

    这样也好。

    等价交换。

    他干的就是这行，杀谁不重要，系统能出任务就好，只要系统出任务的，那就是被判定为坏人的，他杀起来，没啥心理压力的。

    这个世界，终归要有人来主持正义的。

    那么……

    为什么那个人，不能是我呢？

    很快。

    叮咚一声。

    洛克打开自己在黑暗世界的邮箱，点进去之后。

    挑了挑眉！

    WTF？

    加拉赫·埃布尔，男性，三十五岁，别名Y先生，黑暗世界，纽约兄弟会刺客！

    什么情况？

    Y先生？

    兄弟会？

    刺客？

    同行？

    搞什么？

    『叮！』

    『任务完成（冤有头，债有主）』

    『任务奖励：“成就点*1000”“潜力点*1000”“珍宝刷新券*1”』

    『叮！』

    『任务生成！』

    『新任务：我命由我不由天！』

    『任务奖励：“成就点*2000”“潜力点*2000”“珍宝刷新券*1”』

    『任务说明：“在这个世界上，有这么一台神奇的纺织机，相传，这个纺织机会带来上帝的旨意，有那么一群人，他们以杀一人而救十人、百人、甚至千人来践行着自己的信仰，任何出现在纺织机上的名字都将被他们清除，如果你的名字出现了呢？”』

    『备注：你是玩家，如果说这个世界有天命，那么，这个天命也没有资格来审判你！』

    “W……T……F？”

    洛克眉宇紧皱。

    纺织机？

    兄弟会？

    通缉令？

    开虾米玩笑，老子的名字怎么可能会出现在命运纺织机上？

    洛克挑了挑眉，有种不敢置信的表情。

    那台命运织布机，不是假的吗？

    洛克自然是看过通缉令这部电影的，同样的，他也是知道这里有兄弟会的，甚至，他还打算，等在纽约过段时间，稳住了脚跟，就想办法上门拜访一下的。

    毕竟……

    『甩枪术』可是一门绝学啊。

    兄弟会的招牌技能！

    但……

    我还没去纺织厂那边求学呢，好家伙，现在告诉我，老子的名字已经被命运织布机鼓捣出来了？

    我得罪那个老黑奴了吗？

    洛克眨了眨眼睛，脑海中回想着这么一个问题。

    不对。

    命运纺织机，好像刚开始的时候，的确是真的，是斯隆没有伪造的，斯隆也的确在尽心尽力的以命运纺织机上的名字践行着自己所谓的正义。

    好像是从斯隆发现自己的名字出来之后，斯隆的心态彻底的炸了，然后，选择了开始伪造，以命运织布机为借口来为自己赚取利润。

    所以……

    命运纺织机其实不能说假的，只不过，斯隆会以假乱真？

    也就是说？

    天命要杀我？

    洛克挑了挑眉。

    ……

