    听到陈六合的话，秋剪水冷笑了一声：“哪有你混的好啊？在炎京翻云覆雨，闹得乌烟瘴气，多少大人物都折在了你的手中啊？”秋剪水一边说着话，一边一瘸一拐的走到了沙发旁坐下。

    陈六合再次失笑，他来到秋剪水身旁坐下，打趣道：“我怎么从你的话中，听出了一股子浓浓的酸味？”

    不得不说，在陈六合面前的秋剪水，跟聚光灯下的秋剪水完全判若两人，没了那份大方得体与端庄优雅，没了那份从容不迫与雍容风度，褪去了一切伪装的她，反而像是一个邻家任性小姑娘一般。

    这种感觉让陈六合非常熟悉，他印象中的秋剪水，不正是这样的秋剪水吗？真是一点都没有变啊。

    “陈六合，要不是这一次在这里见到你，发现你还认识我，不然我都以为你已经把我给忘了呢。”秋剪水撅着嘴唇，满脸幽怨的说道。

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子，也没多说什么，他跟秋剪水的关系，的确有些说不清道不明，说喜欢吧，那也不太至于，他陈六合又不是牲口，哪里会见一个爱一个？

    况且，他现在的情债已经够多了，可不想给自己再增添一些，同时，也不想让身旁这个女人受到不必要的伤害，跟着他陈六合，可不是一件多么幸福的事情。

    可说完全不喜欢吧，好像也说不过去，毕竟，像秋剪水这样貌美的女人，很难让人不心动。

    不过，陈六合跟她之间，还是没有半点要进一步发展下去的意思，他们这样的关系，或许做朋友更好，真要走进一步的话，反而不是那么理想……

    想着这些，陈六合暗自苦笑了一声，低睨了一眼秋剪水那踩着高跟鞋的小脚，不等秋剪水反应过来，陈六合就伸手一捞，把秋剪水的小脚抬了起来，放在了自己的腿上。

    “你干……干嘛？”秋剪水吓了一跳，无比慌张的看着陈六合，脸上都浮现出了两抹红霞，美艳不可方物。

    陈六合没有理会，而是把高跟鞋脱掉，让秋剪水那只包裹着肉色超薄袜子的小脚，呈现在了空气当中。

    朦胧净洁、精致如玉，盈盈堪可一握，有一种冲击到人的心灵的极致美感，十分荡人心弦。

    陈六合心中可没什么邪念，他握住了秋剪水的脚踝处，查看了一下，旋即对秋剪水翻了个白眼，道：“一段时间不见，你可真是长本事了啊，不愧是混迹艺术圈的，这演技都高人一筹，装的好玩吗？”

    被陈六合这么一说，秋剪水也是不好意思的笑了起来。

    可不是吗？秋剪水的脚上，哪里有半点被扭伤的样子？如陈六合想象的那样，这妮子刚才那崴脚的一幕，是故意装出来的，其目的，自然是不言而喻了。

    秋剪水讪讪一笑，下意识的把自己的小脚给抽了回来，说道：“我这不是看看你到底在不在乎我吗？”

    “你多大了？还这么无聊？陈六合哭笑不得的说道。”

    “你表现得不错，我很满意。”秋剪水甜甜一笑，对陈六合眨了眨明媚动人的大眼睛，勾魂夺魄一般。

    陈六合摇摇头，细细打量秋剪水，道：“好了，别装了，说出你的真实目的吧。”

    秋剪水一头雾水的看着陈六合，陈六合继续道：“作为一个顶尖级别的主持人，并且是能够登台这种场合的主持人，你的职业素养是毋庸置疑的，你不可能为了私人感情做出这么冒险的事情，万一被别人看到，对你来说，可是职业生涯中的一个污点啊。”

    “你会冒险用这种方式吸引我的注意，甚至是把我引到这里来，你一定有着你的目的。绝不仅仅是为了试探试探我对你是否关心这么简单吧？”陈六合笑看着秋剪水，胸有成竹的说道。

    听到这话，秋剪水的脸色登时就苦了下来，道：“陈六合，你能不能不要每次都显得这么聪明？这会让我一点成就感都没有，会让我感觉在你面前太失败了。”

    陈六合失笑道：“我要是这点本事都没有的话，还怎么在炎京这个大染缸里混？早就被人玩死了吧？”

    “况且，我在你面前如果还要伪装的话，你不觉得那才是对你的疏远和伤害吗？”陈六合道。

    最后这句话，委实让秋剪水心里甜甜的，心中的那一丝幽怨也随之消散。

    “好了，时间不多了，现在正在表演的这场名族舞，只有十分钟的时间，现在已经过去了四分钟，还有六分钟你就要上台报幕了。还是抓紧说正事吧。”陈六合问道。

    秋剪水点了点头，脸上的神情也收敛了起来，多了几分严肃，她道：“陈六合，是这样的，我发现了一些不太正常的地方，不知道该不该跟你说。”

    “说。”陈六合道。

    秋剪水道：“我总是感觉我们后台的这些演员中，有人有点不对劲。”

    “嗯？”陈六合眉头皱了起来，道：“什么情况？跟我详细说说。”

    “是这样的，我在圈子里混了这么久，也有一些比较要好的朋友，例如参加今晚演出的歌后刘莹莹，就是我的好朋友，在晚会开始前，我特别到刘莹莹的化妆间去走访了一下，看到了一些让我奇怪的事情。”

    秋剪水说道：“我知道这次演出的重要性，在场的都是身份非常尊贵的顶级大佬，也知道你就是这次峰会的安全负责人，所以我看事情的时候，就会比较仔细一些，希望自己能够多留个心眼，希望自己能够帮助到你。”

    陈六合点点头：“说主要的。”

    秋剪水接着说道：“我跟刘莹莹认识很长时间了，她身边的助力和御用化妆师我基本都认识，今天我去看她的时候，她正在化妆，可跟她化妆的人，竟然不是她的御用化妆师，而是她的助力。”

    听到这里，陈六合有些奇怪了，道：“这是什么很奇怪的事情吗？助力偶尔帮忙化一下妆，这似乎是一件非常正常的事情吧？”

