    

    凌冽肃杀的冬夜之中，昆吾刀散发出令人胆寒地妖冶红色，红色的刀尖抵在落满了雪花的土地上，陈桥目光森冷地盯着距离自己不过几丈距离的许鞍山，嘴角扯出一抹残忍的笑。

    时移世易，当初的猎物与猎人的角色已经发生了彻底的转变，现在那个毫无还手之力的人也已经变成了在之前还狂妄到不可一世的许鞍山。

    静静的相对而立了许久，许鞍山终于还是选择有自己来打破这寂静的局面。

    几乎就在眨眼之间，许鞍山已经冲到了陈桥的面前，两个人之间的距离，也瞬间变成了近在咫尺。

    “去死吧！”

    许鞍山抬起手中的刀，以千钧之力朝着陈桥当头劈下，可就算他已经用尽了全力，对于陈桥来说，这一击仍旧是不值一提的。

    “铛——”

    陈桥只是举起昆吾刀，轻而易举就拦下了许鞍山这拼尽全力的一击。

    虽然陈桥非常轻松，可两人兵戎相交之下，他们两人的周围还是爆发出了一阵震天动地的气流。

    周围的枯藤老树在这阵气流之下剧烈的摇晃了起来。

    “噶噶噶——”十几只通体漆黑的乌鸦猛地飞起，充满不详意味的乌鸦停留在空中，默默的注视了两人片刻之后，最终还是被两人身上散发出来的杀气而驱逐了。

    虽然早已经想到了两人之间的差距，可许鞍山却怎么都没有想到自己这拼尽全力的一击，居然如此轻而易举就被陈桥挡了下来。

    眼见一击未能得手，许鞍山及时后退，打算重新寻找能够攻击的机会。

    可惜，陈桥却不会再给他从长计议的机会，在许鞍山退后地那一瞬间便飞也似地追了上去。

    “太慢了。”

    这是陈桥今天第二次说出这三个字。

    犹记得当初在西罗马帝国境内，两人第一次相遇的时候，说出这三个字的还是许鞍山。

    许鞍山心中既恐惧，又感到一阵阵的兴奋，他的表情从起初的愤恨逐渐变得嗜血、兴奋起来。

    “那就让我们好好较量一番吧！”

    许鞍山的眼神也逐渐变得疯狂起来。

    随着两人你来我往的打斗，树林中也卷起了一阵狂风，而不少枯树也终结在了两人一招一式所裹挟的强劲气流之下。

    “你太弱了。”

    随着一声重物落地的声音，许鞍山重重摔在了地上，口中也呕出了一大簇鲜血。

    陈桥嘴角含笑地缓缓走进摔在地上的许鞍山，来到许鞍山的身边，陈桥低头看向这个先前还能当着自己的面将沈勇达掳走，甚至将自己打到毫无招架之力的敌人，最终长长吐出了一口气。

    “现在你赢了。”

    许鞍山躺在地上，无数雪花扫过他的脸，在他的呼吸间又散落到了周围。

    “那你应该知道我会做些什么。”陈桥一脚踩在许鞍山的胸口，俯身看向许鞍山说道。

    许鞍山哼笑一声，先前眼中的疯狂和偏执也渐渐消散，他眼神古怪地看向陈桥，“你以为，赢了我以后就万事大吉了吧？”

    “北面，还有很多比我、比你更加厉害的系统宿主，甚至他们手底下的军队，也你的黑龙军更加强大。”

    不知想到了什么，许鞍山的目光又逐渐变得戏谑起来。

    “那些人可不像我一样仁慈，他们比我更加心狠手辣，只要他们觉得你会对他们造成威胁，他们就一定会来找你的。”

    “他们向来便来，难道我会怕他们不成吗？”陈桥蹙眉说道。

    许鞍山闷笑几声，随着他发出的笑声越来越大，陈桥的眉头也越皱越紧。

    “陈桥，你现在的融合率也不过只有百分之二百，”许鞍山一边大笑着一边开口说道：“你知道哪些怪物的基因融合率有多高吗？他们那些人里面，基因融合率最低的也达到了百分之三百。”

    百分之三百……

    陈桥想到先前系统说过，等他的基因融合率达到了百分之三百，就能将万无一失地给卓安弥进行系统更换了。

    “你不是他们之中的一员？”陈桥皱着眉头问道。

    许鞍山像是听到什么可笑的事情一样看向陈桥，只是这个表情也只是一闪而过而已，随即而来的便是无限的愤恨。

    “我的融合率不过才百分之一百五十，他们可瞧不上我啊。”许鞍山愤愤说道。

    听到这句话，陈桥不由想到，看来他的实力果然还远远不够啊。

    “怎么样？要杀了我吗？”许鞍山挑衅似的看向陈桥，“不过如果你杀了我的话，那些人的情报你可就都没有了。”

    虽然陈桥才第一次得知远方还有自己几乎一无所知的强者，可陈桥却不会因为这个原因放过许鞍山。

    “不如我们合作吧？我现在虽然还不算强，可只要我继续融合基因，我也会变得越来越强，到时候——”

    没有让许鞍山继续说下去，陈桥脚下稍一用力，便直接将许鞍山的肋骨踩断了几根。

    “噗——”

    许鞍山再次吐出一大口鲜血，他难以相信地看向陈桥，显然并不能理解陈桥为什么会这样做。

    “卓安弥的阿爷被你藏到哪里去了？”陈桥平静的问道。

    许鞍山双目赤红地看向陈桥，眼神中带着再显而易见不够的妒恨。

    “说！”

    眼见许鞍山一声不吭，陈桥的脚下又再次用力。

    “我不知道！”

    心知如果自己再不安分合作，陈桥很有可能就会直接踩碎自己的所有肋骨，许鞍山情急之下只得大喊出声。

    “我不知道！我真的不知道！”

    许鞍山双手抱住陈桥的脚腕，急切地说道：“当初我确实是想剥离卓安弥阿爷的系统，可还没等我出手，那些人就已经把他带走了！”

    “可卓安弥说，是你把他阿爷带走了！”

    虽然知道许鞍山现在已经不大可能继续撒谎，可对于他说出来的话，陈桥显然还是无法全然信任。

    “我说得是真的！”

    许鞍山忍着巨大的痛苦继续说道。

    “卓安弥是被他阿爷亲自锁在那个地洞里面的，我也是后来无意之中才发现了他，为了让他能够听命于我，我只能这么说！”许鞍山说道。

    “那这只金哨子，”说着，陈桥又从怀中掏出了那枚一直被他随身携带的金哨子，“是你派人拿着这只金哨子去偷袭我的吗？”陈桥问道。

    许鞍山飞快地摇起头来。

    “不、不是！”

    听到这里，陈桥又忍不住皱起眉头，“那为什么那个地洞里面也有一个一模一样的金哨子，那个地方不是只有你去过吗？”

    “那是因为我也被带着这种金哨子的人袭击过，只是我最后赢了，从那个偷袭我的人手里拿到的金哨子！！”

    到了现在这一步，许鞍山也不会再跟陈桥玩儿什么故弄玄虚的把戏，他所说的每一个字都已经真的不能再真了。

