    关宇家在沈阳，不能说一点关系没有，但这种关系，在中央纪委亲自督察等几个字上，显得毫无力道！

    此时，暴风雨，并没有仅仅肆虐到凯撒和龙宫身上，SP的老宋，早在几天前就，就被在某火车上抓。，他接到进京开会的通知，就知道自己完了，给养老院那个人打了一个电话以后，准备秘密潜逃，但脚丫子刚想往外迈，就折了。

    此时，距离他出任SP市高官，根本没超过半年！

    还有一个人比较闹心，那就是小舞，他的姘头，准确的说是破鞋，公安厅某干部，也被带走。但之前小舞不知道，她连续两天电话没打通以后，就感觉可能是出事儿了。

    HH市，小舞被一楼吧台的电话，叫了下去。

    靠近窗口的卡台里，一个中年妇人，脸上卡着墨镜，扭头看着窗外，两腿交叠的端坐着。

    “谁找我？”小舞下楼以后，脸色疲惫，皱眉问了一句。

    “就那个人！”吧台的服务员，指着中年妇人说了一句。

    小舞扭头看了一眼，迈步奔着卡台走了过去，随后坐下。

    “知道我是谁么？”中年妇人，摘下墨镜，面无表情的问道。

    “知道！”小舞沉默一下，开口回了一句。

    “我也知道你是谁！”中年妇人补充了一句。

    小舞抿嘴看着她，没有回话，中年妇人停顿了一下，继续说道：“我一直就知道！但我从来没找过你，从来没跟你闹过，对吧？”

    “是！”小舞点头回了一句。

    “他进去了！纪委带走的！你不觉得你应该付点责任么？”中年妇人嘴唇颤抖，浑浊的眼圈，泛着泪光问道。

    小舞听到这话，顿时一愣，红唇轻齿开口说道：“我跟他在一起，做生意方面，我没求过他，都是我自己赚的。你家现在花的，用的，可能有百分之八十的钱，都是我出的，他是在其它的事儿上帮过我，但我付出的更多，跟他一起，我没跟其他男的，多说过一句话，多开过一句玩笑，你让我负.......！”

    “你的意思，是你一点责任没有么？？”中年妇女很激动的问道。

    “你来是要钱？”小舞俏脸没有任何表情的问道。

    中年妇女瞪着眼睛，看着小舞一句话，没说。

    “那你开个价！”小舞看着她，继续说了一句。

    中年妇女还是没吱声。

    “两百万？三百万？还是一千万，我给你填？”小舞不断开出价格。

    “啪！”

    中年妇女一掌拍在桌面上，眼中泛着疯狂的神色，喊了一句：“我不要你的脏钱！！”

    “嗖！”

    “蓬！！”

    装着冰水的水杯，粗暴的砸在小舞的脑袋上，霎时间碎裂，屋内的人全部呆愣住。

    “他跟你算是瞎眼了！！没有你，他走不到今天，我的家庭走不到今天！！没有我姑娘，我能杀了你！！”中年妇人手掌全是血的指着小舞，一字一顿的说完，拎起包包，步伐阑珊的走了。

    小舞额头缓缓流着鲜血，木然的拿起桌上的纸巾缓慢的擦着。弥勒走下来，看着中年妇人，一动没动，这事儿他管不了，小舞也不会让他管，因为这是小舞欠人家的。

    “喂，呵呵，你好，张厅长，对对，哦，你有事儿啊！那行，你忙吧......！”小舞流着眼泪，但是是笑着拨通了，能挽回她“破鞋”一线生机的电话。

    虽然毫无效果，但她还是努力着，试图挽回。

    她真没感情么？我想只是不愿意与人说起罢了。

    .......

    另一头，得知姚卓曾和张维发生过矛盾，H市公安厅的警方，进行了简单的调查以后，给出了并案侦查的建议，甄志点头答应，但没让警察立马去东海龙宫抓人。他感觉东海龙宫，这时候肯定已经收到信了，如果去了，人抓不到，还会打草惊蛇。

    甄志能再次出任，这次打黑专案组组长，绝对不是他那晃瞎人眼睛的24K纯金履历，他绝对是有真才实学，和丰厚经验的。

    正如他所预料到的，张维已经躲起来了，一家棋牌室里，旭哥，李猛，张维碰头了。

    “姚卓，消失了，谁干的？”旭哥面无表情的问道。

    “不知道，我哪儿知道谁干的！”张维嬉皮笑脸的回了一句。

    “啪！”旭哥挥手一个嘴巴子，脸色从未有过的严肃，继续问道：“谁干的？”

    “.......不知道！”张维坐在凳子上，身体晃悠了一下，依旧干脆的摇头说到。

    “啪！！”

    “谁干的？”

    “不知道！”

    “啪！”

    “......！”

    一个嘴巴子跟着一个在张维的脸上响起，没多一会张维鼻孔窜血，但是就咬死三个字，不知道！

    旭哥咬牙看着张维，指着他半天没出说来话，李猛皱纹问道：“维爷爷，你到底要干啥？”

    “不知道！”张维这次沉默了好久，说出同样的话，但却是实话。

    “你赶紧给我滚！爱Jb上哪儿，上哪儿去！”旭哥指着张维，浑身哆嗦的说到。

    “你还是想想猛爷吧！我咋地都行！”张维停顿了一下，淡淡说完，转身离开，屋内留下了旭哥和李猛。

    二人目瞪口呆的看着张维离去，随后对视了一眼。

    “他啥意思？”李猛问旭哥。

    “他的意思是，你打死老鳖的事儿，是事实，是很多人看见了，是找谁打官司都没用的事儿，所以你得走！”旭哥毫不犹豫的回了一句。

    “那你呢？”

    “事情总要有个结果，咱家都卖了，我没啥后顾之忧了！”旭哥回了一句。

    “那我凭什么走！”

    “你和洪涛没啥恩怨，你跟着搀和什么？”

    “可我跟你有关系！”李猛执拗的说到。

    “猛子，咱家还有这么多孩子！你有你的作用，我有我的作用，明白么？”旭哥脸颊肌肉抽动，瞪着眼睛问道。

    乱糟糟的棋牌室里，不断响起搓麻的声音，让人不胜烦躁，闷热的室内，李猛脸颊汗水一直不断，低头一直沉思。

    沉默了不知道多久，李猛突然起身，干脆无比的往前迈着大步，随口说到：“那我走了！真走了！”

    “......！”

    旭哥望着李猛的背影，咧嘴坐在板凳上，傻笑着。

    二人数十年的默契，都在这三言两语中。

