    尼摩星祭坛，双方人马杀的昏天暗地，而就在风绝羽和圣宫仙子独木难支的节骨眼，七霞修盟数十高手、妖行盟三大盟主外加数十万妖众，以及班琮的几万人马加入，人数上的劣势，瞬间就被扳了回来g。

    天河两大阵师亲自操刀，以玄极、太微两座大阵锁局乾坤，战争的天平，终于开始悄悄向风绝羽一方倾倒。

    然而陀罗星域的实力也不可轻视，妖魔势力中，金角血线魔龙虽然重伤了，可鬼耳蜘蛛还在，还有鬼羊画角、岩蟒崖嶂两大凶妖，十万妖魔、上千异魔，并且伴随着战争的场面越来越大，鬼耳蜘蛛也是从陀罗星域的深处频繁调动人手，妖修魔修正在源源不为的赶来，甚至于异魔的队伍也是有所壮大。

    衍机真人亲临现场，看见尼摩星两方人马杀的昏天暗地、乱成了一团，到处都是鲜血和死人，整个人顿时被震撼的不行。

    “唰，唰唰！”

    衍机真人现身，被长久留在陀罗星域监视异魔动向的几个抗魔联盟盟下修士，纷纷飞了过来，拉成一排站在了衍机真人身后，动作非常一致，异口同声的躬身施礼。

    “参见掌尊。”

    衍机真人目露惊骇的指着混乱的祭坛，目光犹为着重的看向妖魔势力一方，伸手指着喝问道：“这是怎么回事？异魔因何离开穹渊？”

    抗魔联盟派人长时间驻留陀罗星域，就是怕异魔离开穹渊，几个派来的耳目，他们的任务就是监察异魔动向，一旦有异魔离开穹渊，出现在陀罗星域，必须及时查明原委，并向衍机真人通传消息，再由衍机真人判断到底是否需要出动人手予以剿灭或者是驱逐。

    数名打扮邋遢、宛如散修人士的男子恭敬的站立在衍机真人身后面面相觑，支支吾吾半天也没有人回应。

    衍机真人眉头紧皱，有些愤怒道：“怎么？就没有人知道原由吗？”

    一名看似年长的男子不得已的站出来道：“回掌尊，我等奉命监视穹渊，初时并无发现异常，是妖行盟的人跟邪月门的人起了争端，双方大打出手，引来了邪月门主金吾，后来不知怎的，来了两个修行者，就是属下先前说的羽帝和那名女子，二人出手控制了金吾，再后来，鬼耳蜘蛛就来了，接着不知道为什么，惊动了陀罗星域的妖魔，属下等到现在也没有弄清楚，到底为什么异魔会插手。”

    “你的意思是，是羽帝打败了金吾，才惹出这么大乱子的？”鸡头冠插言问道。

    男子点头：“或许是吧。”

    “什么叫或许？陀罗星域的妖魔势力再无所顾及，异魔也不会伸手帮忙，这里面一定有其它原因。”鸡头冠对男子的回答颇为不满，冷声斥责了一句后，转身对衍机真人道：“掌尊，虽然异魔离开了穹渊，但近些年盟内也默许了穹渊这种挑衅的行为，只要他们作的不过分，盟内也是睁一只眼闭一只眼，此处是尼摩星，按照近些年穹渊的时常举动也并非太过踩线，是不是金吾遇到了危险，才求助于异魔呢？”

    衍机真人非常敏锐的摇了摇头，摆手道：“绝对不会，三大混沌圣兽不可一世，他们就算遇到了再大的麻烦也不可能向异魔求助，况且你们根本不了解，金吾不算什么，他背后的黑背天牛牛郅最是难缠的角色，听说他的实力已经跟异魔王相仿佛了，仅仅就是一个妖行盟，怎么可能惊动异魔？”

    “那是……”众人闻言，顿时也看不懂了。

    衍机真人跟穹渊打交道足有几千年了，他为人又刚正不阿、非常有负责任，所以在看到大量异魔出现，内心便产生了一种不详的感觉。

    “不对，肯定不对，此次异魔离开穹渊跟往日不同，往日他们离开穹渊，即便数量也是不少，但大多时候都是为了采集陀罗星域各地的天材地宝，出来就散开，可是这一次，分明是有组织的，你们看，后面还有异魔正在源源不断的出现，似乎专门是因为谁过来的。”

    众人听着，纷纷皱起了眉毛。

    蒋元易自从被训斥了一番之后，压根连话都不敢说了，但他心里并不赞同衍机真人的判断，只觉得前者是大惊小怪。

    鸡头冠道人到是对衍机真人颇为信服，低声道：“掌尊，要不要属下出手抓几个异魔的头目审一审。”

    衍机真人摆手打断道：“不，不急，先看看再说，那个羽帝的修为不弱，短时间内，异魔应该拿他没办法，先观察观察。”

    有了衍机真人在这坐镇，其它人自然不好再说什么，只是躲的远远的，没有暴露行迹，远距离观察着祭坛上空的混战。

    而就在衍机真人等人说话的功夫，祭坛附近的双方人马，已经彻底的杀红了眼了。

    陀罗星域的妖魔势力，还有援兵在源源不断的赶来，不知不觉，人数已经达到了几十万，而异魔的数量也在不断的增多，从一开始的上千异魔，现在已经有三千之巨了。

    这些异魔，个个身手高强、实力惊人，一头异魔顶的上三个同境凶妖联手，使的魔功秘法也非常残忍霸道，给风绝羽一方，带来了不小的压力。

    然而风绝羽这边的优势是阵法。

    天河两大阵师合作，两套大阵笼罩着整座尼摩星运转，非但毫无冲突，反而配合的天衣无缝，足见两大阵师的实力有多么惊人了。

    毕竟这是两套六级上境的顶级阵法，本身驾驭这种阵法的阵法师就需要极为高深的阵法修为，其间变化推演异常复杂高深莫测，一旦空间结界处理不好，那不但杀不了人、保护不了已经，还容易伤到自己。

    尤其是两种不同的阵法搅合在一起运转，对空间结界的驾驭就需要更加的细腻，而看这两套阵法全然没有互相冲突的迹象，反而在互相借助之下威力倍增，足以见得，鲍云卢和黎归元高深莫测的本领了。

    有了两大阵法庇佑，妖行盟、班族，以及七霞修盟的人虽然打的非常吃力，但却非常的安全，基本上没有出现多少伤亡，反过来，邪月门和异魔那边的伤忘反而更大一些。

    但即便如此，局面依旧占有多大的优势，并且随着更多异魔的加入，双方也是一次又一次的斗的旗鼓相当，有着好几次僵持的局面。

    妖行盟、班琮的人，都是冲着风绝羽来的，他们并不清楚风绝羽现在要干什么，不过不少人觉得这事儿跟自己没什么关系，只要听从洪巨象和班琮的命令就可以了，杀妖杀魔就杀妖杀魔，不用问那么多。

    只不过，七霞修盟的人却是大抵上知道风绝羽的意图，尤其是上官若梦。

    见自己的夫婿和圣宫仙子已经死死的压制住了鬼羊画角和岩蟒崖嶂，上官若梦口中传出一声娇叱，冲着鲍云卢和黎归元喊道：“两位阵师前辈，保护好夫君和仙子，不要让他们受到异魔的干扰，再给他们一点时间，那两头大妖必会被生擒。”

    是的，风绝羽费了半天的心思，就是为了搞倒鬼羊画角和岩蟒崖嶂，只要把二妖生擒，再搜魂夺魄，弄清楚墨陵的意图和下落就可以了，没有必要跟异魔缠斗。

    在风绝羽看来，只要弄倒了异魔，宏图星就肯定安全了。

    所以，他不遗余力了。

    “铿！”

    飞身扑云，风绝羽一剑斩在了鬼羊画角的头上，然而这一剑并没有将鬼羊画角重创反而被他那一头银色羊角给挡了下来。

    天坠剑是圣器，一般情况下是可以无视一流承神之宝的，但也有一些一流承神之宝，防御极其惊人，能挡住圣器。

    显然，鬼羊画角头上的那对长出来的银角，就是一种非常结实的承神之宝。

    看到银角上溅出来的刺眼火花，风绝羽心里暗暗吃惊，这鬼羊画角只是墨陵手下在名妖卫，就有如此的本事，墨陵得有多厉害啊。

    想到此处，风绝羽勃然大怒，手中天坠剑缓缓漂浮而起，顿时化时三柄一模一样的九莲剑气，伸手一指，三道剑气朝着鬼羊画角怒射而去。

    看着那激射而来的圣器长剑，鬼羊画角的脸上闪过一抹忌惮的表情，他不敢硬接，身形快速后退。

    三道剑气全部失了准头，风绝羽却没有丝毫意外，心念一动，一枚石珠被他从天道珠中取了出来，随即风绝羽便是猫着腰的一个疾冲，刹那间来到了鬼羊画角的面前，将石珠伸了过去。

    “岩魔之眼！”

    异宝岩魔之眼，发出了一道非常强烈的土黄色光气，鬼羊画角微微一顿，忽然感觉到，全身变得僵硬了起来。

    “啊……”鬼羊画角发出一声凄厉的惨叫声，眼中终于流露出慌乱，全身神力疯狂的激荡，试图冲破岩魔之眼带来的凝固伤害。

    就在这个时候，风绝羽往前迈了一步，啪的一声，一道小小的剑气从他的食中二指的指尖上伸了出来，精准无比的刺进了鬼羊画角的额头皮肤。

    “搜魂。”。。

