    小孩子就是小孩子。

    “澄清”之后，墨小墨就揉了一把眼睛，顶着哭的好似是两个胡桃一样的眼睛跑去自己的玩具房里面收拾了，不过十几分钟，就搬过来了一个大箱子。

    【这些都送给他吧！】

    乔知暖：“……”

    墨小墨好似大人模样的叹了一口气，【他太可怜了。】

    乔知暖笑着摇了摇头。

    墨小墨白天在幼儿园已经玩儿的很累了，不到九点钟就困的上下眼皮打架了。

    乔知暖便带着墨小墨去洗澡。

    经过走廊，卧室房间都没有开灯，只有书房里亮着灯。

    墨司霆是带着墨小墨一同回来的，但他一回来似乎就进了书房，都没有和乔知暖照面。

    乔知暖在门口略站了一下，转身又走了。

    应该是工作很忙吧。

    乔知暖哄着墨小墨睡了，便回了自己的房间，洗了澡，靠在床头看书。

    她的心思不宁。

    距离和宋灵雪约定的时间，还有两个小时。

    这两天，她想的很清楚。

    墨司霆是这辈子，是她活了二十五岁对她最好的人。

    她一直在比照着曾经儿时爸爸和哥哥的模样找那个命定之人。

    她找到了，就不会放手。

    乔知暖抱着双腿坐在床上，眼神有点放空，无法聚焦起来。

    她要想一个办法，既能安抚的了宋灵雪，而且也不会和墨司霆分开。

    乔知暖托着腮，过了一会儿，她给宋灵雪发了一条短信。

    【我答应你。】

    只是这四个字，让宋灵雪顿时就好似是打了兴奋剂一样，她都不想用短信这样的方式交流了，直接打了电话过来。

    “那你什么时候分手？”

    乔知暖刚一接通电话，宋灵雪就直接切入了进来。

    宋灵雪没等乔知暖的回答，紧接着说：“现在，你马上就说分手，离开枫林苑。”

    乔知暖忽然笑了一声，“宋小姐，你这样急么？”

    宋灵雪现在也根本不想掩饰自己的急切了。

    “我就是这样急又怎么样？我能给你两天时间让你做决定，就已经很给你面子了！”

    乔知暖轻轻一勾唇，“是么？但是你急，我不能急，我要等到婚礼前。”

    宋灵雪声音顿时就尖利了起来。

    “乔知暖！你信不信我现在就把你的那些黑历史放到网上去！”

    “信，”乔知暖的声音很平静，“怎么能不信呢，宋小姐向来是说得出做得到。”

    宋灵雪冷哼了一声。

    “但是，”乔知暖一个转折词，“你没有把握。”

    宋灵雪脸上的笑一讪。

    她很庆幸，现在只是在打电话，而不是面对面，否则的话，乔知暖就会轻而易举的发现她表情的变化。

    宋灵雪咬着牙，“你凭什么说我没把握？”

    “如果你有把握的话，你就不会在拿到那些资料的时候先来和我谈判了，你会直接将东西发布到网上，甚至直接发给墨司霆。”

    宋灵雪咬住了唇，只听乔知暖继续说：“当时你没有，因为你没有把握，当墨司霆看见这些我的曾经的时候，虽然是心里埋怨我的隐瞒，但是却远远达不到我离开的程度。”

    “到时候网络舆论的唾沫星子能淹死你！”宋灵雪恶狠狠的说。

    乔知暖笑了，“依照宋小姐的意思，我是那种害怕舆论的人么？几次我不是被推到风口浪尖上的？”

    宋灵雪一时间没了话。

    是的。

    乔知暖上网络热搜的次数，虽然总体加起来没有宋灵雪这个娱乐圈的人多，但是每一次乔知暖的出现，都绝对是头条，连带着几天流量大增的。

    而且，每一次，她都能化解危机。

    宋灵雪甚至想，如果这样的黑历史放到网上，如果按照现在她看到的情况，墨司霆会不会为了乔知暖的声誉，去认下曾经那件事情？

    宋灵雪在思索，乔知暖就耐心的等待着。

    其实，她的手掌心里也都是汗。

    她没有什么办法，她只是在拖延时间而已。

    距离婚礼还有一个月的时间，一个月总比两天要长的多，足够她去做一些事情了。

    最终，宋灵雪的声音从听筒内响了起来。

    “好，既然你这样说了，那我就答应了你！”宋灵雪说，“你最好不要骗我，婚礼当天，你逃婚！这件事情就算翻过去了，要不然我会带着这些东西直接去婚礼上，也省的放到网上了！”

    宋灵雪挂断了电话。

    乔知暖握着手机，猛然松懈下来，有些脱力。

    她为她自己赢得了时间。

    她要想出一个万全之策。

    乔知暖靠在床头，暂时解决了宋灵雪的这件事情，她内心里这两天一直压着的大石头也就才缓缓地放了下来。

    她看了一眼时间，已经快十一点了。

    墨司霆还在工作？

    乔知暖掀开被子想要下床去看看，忽然胃里一阵翻涌，冲进洗手间里去干呕了一阵。

    而就在这个时候，她没有看到，就在刚才从门口经过，又离开的墨司霆。

    墨司霆又回到了书房里。

    他刚在在卧房的外面，只听到了乔知暖口中的只言片语。

    她说：【虽然是心里埋怨我的隐瞒，但是却远远达不到我离开的程度。】

    隐瞒？

    什么隐瞒？

    怀孕的真相？

    她又为什么摘掉了钻戒？

    墨司霆点了一支烟，乔知暖的脸在他的脑海之中不断的盘桓着。

    她怎么忍心骗他？

    她不想要孩子，他可以商量，可是现在这种……又究竟算是什么？

    书房的门从外面敲了敲。

    “司霆。”

    书房门是从里面反锁着的，乔知暖没有打开。

    墨司霆请了轻嗓音，“我还有文件没有处理完，你先睡吧。”

    乔知暖听着这样的话，有点失落。

    “好。”

    墨司霆听着走廊上那渐渐远去的脚步声，内心里忽然就涌动起来一丝难掩的烦躁感，直接就将手中的烟蒂在烟灰缸里狠狠地按灭了。

    不知道过了多久，墨司霆也对文件一点看不进去，索性阖上了文件。

    他刚出去，又停住了脚步。

    现在他浑身都是烟味，直接回到卧房里面，乔知暖对烟味又异常的敏感。

    墨司霆还是转身去了客房洗了个澡。

    推开卧室的门，才发现里面的壁灯竟然还是亮着的。

