    一道流光浮现，自那法阵中冲出，带着一片混沌雾霭，神秘无尽。

    “嗡”的一声，光霞冲霄，灵气一道又一道的交织，让人睁不开眼, 而后笼罩着那座山峰。

    大阵沉浮，流光溢霞，

    慢慢的，那澎湃的灵气归于平静，

    一个身着白色袈裟的年轻和尚缓缓出现，身上弥漫出一缕强大且恐怖的气息，那种气息像是海啸, 又若星河滚滚，浩荡雪山中。

    而此时, 那些正在被参玄道人和白河老妪追杀的大光明寺的那些和尚们一个面露惊喜，不在顾忌顾陌的威势，全都纷纷冲了过来跪伏在地，口中大呼：

    “恭迎我佛降世！”

    “拜见我佛！”

    “我佛慈悲，请拯救我们啊！”

    “……”

    见此一幕，

    参玄道人和白河老妪也都停了手，不由自主的望向了那个和尚，

    就那一眼，

    两人心头没来由的一紧, 心头莫名涌起一股恐惧。

    那个年轻和尚的气质实在太非凡了，眸子开阖间像是两颗大日在闪灭, 恐怖气息滔天，可惜被混沌雾霭缭绕，也看不清真容。

    但是，明明看不清面容, 却能够清晰判断出，对方就是一个年轻人。

    结合大光明寺那些和尚的称呼, 两人心里突然冒出来一個不可能的想法, 一个惊世骇俗的想法，

    作为圣地最高层的人物，他们都知道不少是外界所不知道的隐秘，那就是传说中的飞升。

    其实，这数千年来，都无人飞升成功，也不乏有人猜测这世上本就不存在飞升，但是，人间却有着神明的传说，

    所以，

    当这个年轻和尚出现的瞬间，

    两人心头都涌起了那个惊世骇俗的想法——

    神明现世！

    此时，那个年轻和尚动了，一步从法阵之中走了出来，眼神中略微带着一丝迷茫，但同时又有几分期待，

    当他看到破碎不堪的大雄宝殿以及四处残破不堪的尸体时, 眉头微微一皱，有些不悦，缓缓说道：“这是何地？”

    一个大光明寺的大宗师急忙叩首道：“启禀我佛尊上, 这里是人间大光明寺，是您留下的传承之地！”

    “尊上啊，后世弟子不孝，数千年基业被人毁于一旦，不得不想尽办法请您降临人间斩妖除魔！”

    那年轻和尚沉吟了一会儿，缓缓展颜，嘀咕道：“看来，这处洞天竟然破而后立！”

    紧接着，那年轻和尚看了看那些跪伏在地的和尚，又望向顾陌三人，问道：“你们是何人？”

    当即，一个和尚急忙说道：“尊上，就是这几个人毁了您的传承，就是他们逼得我们不得不耗尽所有底蕴来请您现世，您一定要为我们做主啊！”

    年轻和尚微微皱了皱眉，看向顾陌几人，缓缓说道：“虽然这什么大光明寺只是我师兄闲来无事随手弄的，但你们就这样毁了，也该付出代价！”

    顾陌眯了眯眼睛，看向那和尚，问道：“你是谁？”

    那年轻和尚想了想，说道：“我叫玄宗，嗯，就说你们说的佛，也可以说是神明。”

    玄宗缓缓走向顾陌，说道：“你们毁掉的这个大光明寺，应该是我师兄几年前一时兴起而建立的，虽然只是随手为之，可毕竟也算有点香火情，所以，你们毁了这个寺庙，就得用命来抵！”

    “几年前？”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“这大光明寺传承都数千年了。”

    玄宗轻笑道：“你们这些人又怎么懂得何为一念沧海呢？算了，跟你们也解释不通，既然我都来了，就先处理了你们再慢慢逛逛吧，也不知道这个洞天破而后立能不能复苏出一点好东西！”

    一边说着，

    那和尚就随意一掌拍了过来，

    非常随意，就轻飘飘的，仿佛拍蚊子一样，

    但是，偏偏就是这么随手一拍，

    却让参玄道人和白河老妪这两位六劫天人一阵毛骨悚然，他们有一种被泰山压顶的感觉，完全无法躲避，也没办法挣扎，就只能眼睁睁看着那平平淡淡的一掌落下，

    他们已经预知到了这一掌下来之后，他们会直接身受重伤，甚至是身死道消，

    可是，就这么慢悠悠的一掌，

    他们既没办法抵挡，也没办法躲避。

    轰！

    就在那一瞬间，

    顾陌突然往前一步，这一步踏下，仿佛有天神猛地锤击了一下大地，让他的脚下都微微晃动了片刻。

    而紧接着，

    顾陌一拳砸了出去，

    砰！

    拳掌接触，

    传出一道巨大的轰鸣，但是，却并没有像一般天人那样打斗时那种铺天盖地的灵气肆虐，反而就像是两个普通武夫一样打架。

    但，也就是如此，

    参玄道人和白河老妪都立马明白了他们与这两位的差距，这才是真正的大道至简，如此手段，纵然他们是六劫天人，也完全无法做到，看似简简单单的一拳一掌，却是直接以通天修为沟通天地大势在对碰。

    同一时间，

    年轻和尚脸上出现了一丝诧异，然后他的身躯猛然倒飞出去，双脚落在地上摩擦出一串黄沙，

    砸退十丈！

    这一瞬间，

    白河老妪和参玄道人都感觉身上那恐怖的威压消失了，紧接着，两人就是一脸惊骇，

    神明，

    竟被大帝一拳击退了！

    同样惊慌的有那些大光明寺的和尚，一个个都仿佛哑了一样，

    神明，怎么可能退，

    那可是佛啊！

    难道？这天启大帝竟能以凡人之躯比肩神明？或者说，是以凡人之躯修成了神明？

    然而，此时玄宗也同样惊讶，

    “神通境，怎么可能？这残缺的小洞天里竟然能诞生神通境的高手？”

    玄宗轻轻一挥手臂，眼中有些疑惑，说道：“这方小洞天突然灵气复苏，该不会就是因为你打破了限制而开始恢复的吧？”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“小洞天是什么？”

    玄宗咧嘴一笑，说道：“看来，真是因为你误打误撞补足了这小洞天的部分残缺，让它破而后立了，你，不差！”

    玄宗这一句赞叹的语气很诚恳，丝毫不作伪，不过，转而他又叹了口气，说道：“伱也算是一个难得的人才，只是可惜了，你出身太低微了，若是出身在我的那个世界，说不定你还能有一定建树！”

    话音一落，玄宗身体里一阵气血蓬勃爆发，如同一座人性火山一般，裹挟着恐怖的炎热气浪，再一掌拍出来：

    “让你见识一下真正的神通力量！”

    那一瞬间，依旧是一道很普通的拳头，

    可落在顾陌眼中，却是奥妙无穷。包涵了世界运行的规则，达到极致境界，勾动了天地大势，就那简简单单的一拳，却如同几座千丈高山一般落下。

    不过，

    纵然是如此一拳，

    顾陌依旧面无表情，没有丝毫变化，

    缓缓抬起右手，食指与中指并拢，

    以指做剑，

    刺出！

    一缕光芒一闪，又重聚一起。射出更犀利的神华，杀气冲天。“铮铮铮”像是有万剑在齐鸣。

    天地之间都在那一瞬间，仿佛凝聚出无尽的剑意，锋芒毕露，这一指展现出了极其可怕的一面。斩杀万物。不可抵御。

    万剑诀，

    万物皆可为剑！

    拳指相碰，

    玄宗那充斥着无边力量的一拳，直接被这一指戳破，灰飞烟灭的消散着，那如同大山降落的一拳，在这一指之下，全都粉碎了！

    连同这他的拳头都被戳出了一个洞，鲜血淋漓。

    “怎么可能……这残缺小洞天怎么可能修成圆满境的神通，你……”

    顾陌冷哼一声，

    再猛然一拳砸来了出去，

    玄宗慌忙抬手抵挡，

    然而，手臂瞬间弯曲，血肉筋条一下子绷直，开始撕裂，骨头都传出了嘎嘣脆的裂响，整个人踉跄后退了几步。

    顾陌冷哼一声道：“神明，不过如此！”

    “你竟敢辱我！”玄宗大怒。

    顾陌往前一步踏出，凌空而起，俯冲而下，手指并剑，整个人都仿佛化作了剑，勾动天地，摄来了虚空中存在的力量，威力陡升，一剑斩杀。

    “轰”

    玄宗抬手一掌，挡住了顾陌这一剑，但他的脸上却暴起了青筋，目呲欲裂。

    谷汹

    顾陌眼神淡漠，冷声道：“我这一剑，可叫神明跪，你这神明，可跪下否？”

    伴随着说话声，顾陌微微收手，然后紧随一剑再落下，

    扑通！

    玄宗的双腿膝盖终于承受不住这股恐怖的压力，半跪在了地上。

    这一幕，

    所有人都惊呆了，

    特别是那些大光明寺的和尚们，一个个更是直接信仰崩塌，

    身影，败了，

    直接就这么跪下了！

    “啊！”

    玄宗悲愤交加，怒吼道：“你下下界蛮子，竟然敢如此羞辱我，我要你死啊！”

    怒吼一声，玄宗身上的灵气爆发，手中突然多出来一把禅杖，霎时间，灵气如同一挂银河倾泻而下，白茫茫，照耀虚空，也坠入那大雄宝殿的废墟中。

    灵气澎湃，佛光滔天，让整座大山都跟着颤栗。

    顾陌身体微微后退了几步，

    永远脸上充满了怒火，挥动禅杖，指着顾陌，说道：“你这贱奴蛮子，我今天要将你抽皮剥筋，我……”

    就在那一瞬间，

    他突然看到顾陌手里多了一把黄金古剑，

    就那一瞬间，黄金古剑混沌气弥漫，符文密布，密密麻麻，每寸空间都是神符，流转无上伟力，一剑斩了过来，

    玄宗慌忙挥动禅杖，

    “轰”

    一声巨响，光芒灿烂，圣洁佛光冲天。

    而另一边则是剑气弥漫，十分恐怖。

    “咔嚓”

    一声轻响，

    玄宗惊恐的发现，他的禅杖竟然出现了一道裂痕，下一瞬间，裂痕越来越明显。

    “咔嚓”“咔嚓”“……”

    一阵脆响，

    禅杖轰然破碎。

    玄宗慌忙想要后退，

    但是，然肩膀陡然一重，那黄金古剑已经落到了他的肩膀上，仿佛几座大山砸下一样，他的肩膀都差点断了。

    “扑通”一声，

    玄宗再一次跪倒在地上。

    不过，这一次，他倒是没有之前那种盛怒了，相对要淡然很多，虽然心里依旧很憋屈，他猛然一拳砸出来，

    轰隆！！

    恐怖的热浪和冲击波，迅速冲击四面八方，然后他快速朝着法阵冲了过去，怒声道：“贱奴蛮子，我记住你了，等我下次在下界，一定要将你……”

    “你还有个屁的下次！”

    顾陌凌空而起，轩辕剑高举！

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    顾陌高举轩辕剑，嘴里很平淡的念出了神剑御雷真诀的口诀，

    他现在是以太清境界的修为使用青云门的神通绝技——神剑御雷真诀！

    那一瞬间，巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸。

    一道恐怖的气息释放出出浩瀚神威，飞出成片霞光，带着氤氲雷电，浩瀚无穷，伴着电闪雷鸣，火星四溅，大道波纹扩散，撕开了一条裂缝，

    一剑落下，

    漫天雷霆炸裂，

    整个天山直接炸裂，那些常年凝结的冰川轰然爆炸，整个大光明寺直接被夷为平地，所有建筑都在那一瞬间轰然爆炸，

    大光明寺还活着的和尚几乎都死在了雷霆之下。

    法阵直接被毁了！

    玄宗浑身漆黑，一身袈裟破烂不堪，十分狼狈的栽倒在地上。

    顾陌一步踏出降落到玄宗面前。

    玄宗深吸了一口气，说道：“行了，我认栽了，没想到会输在你这么一个下界蛮子身上，这件事情揭过了，我不追究了！”

    说罢，玄宗慢慢的起身就准备离开。

    顾陌嗤笑了一声，猛然一剑刺出，

    直接从背后洞穿到玄宗的胸膛，鲜血瞬间喷洒出来，长剑穿胸而过，

    玄宗瞪大了眼睛，嘴角流出鲜血，不敢置信道：“我都不追究你了，你竟然还敢杀我，你……”

    “呵，多新鲜啊！”

    顾陌长剑一搅，直接连带着心肝脾肺等等内脏全部搅碎，轩辕剑微微一抖，发出一声嗡鸣，金光大盛，玄宗的身体轰然爆炸。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得本源点+30000”

    脑海里出现系统的提示音，但顾陌却没有注意这个，反而是缓缓抬起头，

    因为就在玄宗死的那一瞬间，

    他突然感觉到天地之间的灵气似乎浓郁了一些，虽然很少，但是，他却能够明显感觉到。

    顾陌心里有些疑惑，但是，也想不出结果。

    就在这时候，

    参玄道人和白河老妪两人从惊骇之中回了神，急急忙忙的走了过来，

    “陛下……这……您这是杀了神明……”

    顾陌微微摇了摇头，道：“什么神明，不过就是修为更强大一些罢了，检查一下大光明寺还有活口吗？有的话就了解一下这个和尚是怎么回事儿？”

    参玄道人和白河老妪点了点头，拱手离开。

    不一会儿，两人就飞了回来。

    参玄道人拱手道：“启禀陛下，刚刚找到了一个和尚逼问了一下，他知道的也不多，就说这是云梦老祖从古籍上找到的献祭之法，献祭修为，通过这个法阵可召唤上界神明现世。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“马上派人去各大圣地调查一下，还有没有相似的法阵，有的话就全部都毁了。”

    “臣，明白了！”

    ……

    两日之后，就在顾陌还在鲜卑处理后续的时候。

    昆仑山，玄女宫中。

    如今已经成为一劫天人的玄女宫圣女姬千浔正在宗门内翻阅着神通秘籍。

    突然，她感觉到玄女宫中爆发出了一股灵气潮汐，气息非常恐怖。

    她慌忙…放下手中的秘籍跑了出去，

    刚一出门，

    就发现玄女宫几处传承了数千年的古建筑居然都爆发出灵气光柱，瞬间朝着中间一个广场汇聚，形成了一个运转的法阵。

    这个东西已经惊动了玄女宫的人，

    不过，如今的玄女宫，高层几乎都已经去了长安城，留守在此，最强的也就是才入一劫天人没多久的姬千浔，

    宗门内，一众弟子都六神无主，

    当看到姬千浔时，所有人都仿佛看到了主心骨一样纷纷跑了过来。

    “师姐，这到底是咋回事啊？”

    “是啊，师姐，怎么就突然出现在了这个？”

    “……”

    一群姑娘叽叽喳喳的。

    姬千浔也一脸茫然道：“我也不知道啊，先看看再说咯！”

    话音刚落，

    法阵突然停止了，

    中间汇聚出一缕磅礴的灵气大雾，四溢澎湃，

    缓缓的，

    那灵雾之中，竟然出现了两个人影，

    是两个气质高雅，容颜俊美的女子，那两人周围雾气涌动，都穿着一身白衣，圣洁如雪，随风飘舞，似即将乘风而去的仙子一般。

    两人缓缓走出灵雾，

    与玄女宫一众弟子相互对视了，相互之间眼中都充满了好奇。

    一个看上去年纪不大，也就十四五岁一样，露出两颗小虎牙，很是好奇的打量着玄女宫众人，然后拉了拉那个看上去年纪稍微大一点端庄稳重的女子，轻声道：“师姐，这不会就是你当初建立的传承道统吧，怎么她们都不认识你的样子呢？”

    端庄女子拍了拍小虎牙的脑袋，说道：“你忘了，我们那里一年，这小洞天就是一千年，我之前收的那些弟子，在这个小洞天里，早就已经过去了几千年，现在这些人，哪里还有人认得我？”

