    心心念念之事，一旦达成所带来的快感自是无与伦比。

    要不然，怎么会有人生四大喜之说。

    此时的纪渊，便如同久旱逢甘霖。

    道蕴获取并不容易，犹记得他头一回去琉璃厂的时候。

    看遍了地摊、铺子里的名家之作，古董真迹。

    毫无所得！

    若非撞上一个岭南客商买到赝品，从而入手了沈海石的那幅《白骨菩萨极乐夜宴图》。

    想要进阶那条白色命数【武骨平平】，还不知道要等到什么时候。

    “就目前来说，有明确方向的路子就两条，收拢沈海石的画作，这人估计不一般，说不定会有惊喜；

    另外，槐荫斋的冥器看了几件，虽然道蕴残留，但属于蚊子丁点肉，且花费不小。”

    纪渊回顾了一阵子，再看向皇天道图内光芒熠熠的七颗命数星辰。

    顿时有种穷人乍富的感觉。

    不容易啊！

    竟能拿到一千点白色道蕴！

    “本以为那卷人皮书，已经够厉害了，得了八百点，没想到林百户会给我那么大的惊喜。”

    纪渊心神激荡，为林碌默念了两句早死早超生，下辈子别再投胎做人了的吉祥话。

    “八条命数，唯【鹰视】不可动，其余皆可选择进阶、或者抹消。”

    【气勇】和【善终】为运，一旦改易就会引动运气变化，难以揣测。

    【钢筋铁骨】、【强血】这两条命数是识，关系着根骨资质天赋。

    【龙精虎猛】、【射艺】、【内壮】是身，代表着肉体的状态。

    总结一番后，纪渊开始考虑从哪一类、哪一条命数下手。

    毋庸置疑，改易身与识，见效最快。

    运势太过模糊，类似于长线投资，短期内不可能带来什么明显变化。

    “所以，先看看身与识都有什么选择。”

    纪渊目光浮动，扫过大放光彩的五颗命数星辰。

    【龙精虎猛（白）】

    【可进阶】

    “外炼、内炼两重大圆满后，我的体力、气力已经达到一个巅峰，这道命数的作用等于变相削弱了许多。”

    随着纪渊的注视，一簇簇乳白纯净的道蕴气流如火燃烧，凝练为浓郁无比的层层光焰。

    瞬息之间，便有三道命数被煅烧出来！

    【老当益壮（白）】：【体力不衰，精力不减，纵然两鬓斑白，寿数将尽，依旧威猛如常】

    “我才十五岁，身子骨好得很，何须这个。”

    纪渊嘴角抽动，将其否决。

    这方世界存在着气血武道，可打破极限，向上攀登。

    因而，人之寿数并非短暂百年。

    只要晋升大宗师，登到世间绝顶，就追求长生不死。

    这老当益壮用处实在不大。

    “跟【金枪不倒】倒是挺配，七老八十了还能酣战床榻，夜御十女！正应了那一句，老夫聊发少年狂！”

    纪渊调侃了一下，继续往下看。

    【杀人如麻（白）】：【磨牙吮血之辈，命如草芥之心，天生凶绝之心。不怕鬼祟缠身，会令常人惊惧】

    “还算不错。”

    他轻轻点头道。

    这条命数可以提升他本身就有的血光煞气，还能克制诡物。

    可称之为中等之选。

    【浑身是胆（白）】：【无畏亦无惧，傲骨天成就，不会为他人的威严、声势所慑服。且自带三分英雄气，让人敬服】

    “英雄气……我既不想立瓦岗寨、也没想过当及时雨，若是什么王霸之气，兴许还成。”

    纪渊思忖了片刻，决定放弃【龙精虎猛】的进阶。

    他觉得自个儿投入五百点白色道蕴，只能得到不甚满意的三条命数。

    怎么看都有点亏。

    “下一条。”

    纪渊移开目光，火光熄灭，道蕴返还。

    他再望向位居其后的【射艺】，心神微动，仍然投入八百点。

    同样凝聚出三团白色光芒，犹如熊熊烈焰，缓缓成形。

    分别为【骑射】、【神射】、【百中】三道命数。

    “骑射可用，神射可练，百中可得，皆算不得上上之选。”

    纪渊嘴唇抿紧，眸子转动了一下，认为还是差点意思。

    只把那道【骑射】作为备选。

    因为讲武堂后面的两场考试，其一就是马场围猎，可能用得上。

    “这一通扫过来，我发现并非每一条命数都适合进阶。”

    片刻后，纪渊面露失望之色，又得到一份经验。

    他接连瞧了瞧从程百户那里拓印而来的【内壮】与【强血】，依旧没有定下。

    许是这两道命数潜力太低，呈现出来的三条进阶之选。

    效果都比较平庸，谈不上出色，投入这么多道蕴并不划算。

    看来看去，纪渊最后把目光放在【善终】上，心下一横，如此想道：

    “拢共有一千点白色道蕴，索性不变身与识，直接改运好了！也许收益更高！”

    他本意是动一动【气勇】，可念头一转，哪怕能够进阶为青色【骨勇】，有舍生取义、杀身成仁的铮铮铁骨。

    带来的运道改变，大概率是作用于十年、二十年后的人生轨迹。

    太久了。

    哪怕五十年后自己能封侯拜相，那也要能活到那个时候。

    世恶道险，人心似鬼，与其着眼未来，不如顾着当下一些。

    “那就【善终】吧，它自【横死】而变，为佛门五福最难得的一种，若能再进一步……”

    纪渊闭上双眼，八百点白色道蕴化为一簇簇火苗涌现而出，煅烧着全新的命数。

    【益寿（白）】：【自古相传，人寿之极为两百，古寿为五百，天寿八万四千。得此命数，寿元增长二十。】

    “这要换成前世的帝王将相，怕是要为此疯狂！能多活二十年，有人甚至会用所有的权势和富贵来做交换！”

    纪渊轻叹一声，命数很好，可惜他不是垂垂老矣、大限将至，没那种紧迫的需求。

    投入如此多的白色道蕴，只求增寿二十年，对年仅十五的自己来说，不值得。

    【祛病（白）】：【去除表里、脏腑间的诸般风邪，自此百病不生，无痛无灾】

    “这一条倒还不错，于常人而言，怕是最渴望之命数！

    可于踏入武道，立志有所成就的强人而言，却是鸡肋。”

    纪渊眸光一闪，将其略过。

    通常来说，最后一条命数总能给他惊喜，但这一次却非如此。

    【积善】：【积善在身，犹长日加益，而人不知也；积恶在身，犹火之销膏，而人不见也。每行一件善事，都是一份积累，待到圆满，可得庇佑】

    “也没说究竟要做多少件……”

    纪渊默默想着。

    明明一千点白色道蕴的横财在手，七颗命数星辰皆可改易，

    但没有哪一条命数的进阶选择，让他感到十分满意。

    “既然【积善】的色泽浓郁渐深，那就再加一把火。”

    纪渊忽然生出一个大胆的念头，尽管三道命数皆为白色，但呈现出来的光彩其实略有差别。

    【益寿】和【祛病】相等，【积善】要更亮一些。

    他眸光闪动了两下，将最后的两百点白色道蕴悉数投入。

    这一下好似薪材入火炉，腾地一声火势更猛。

    那道命数表面，烈烈白光闪烁不定。

    彷如气运变化一般，浮现出无穷虚影。

    转瞬之间，凝聚成了另外一道隐现青色的模糊光团！

    【阴德（青）】：【凡为善而人知之，则为阳善；为善而人不知，则为阴德。阴德天报之，阳善享世命。身具阴德之人，自有上天降福，为万物所钟】

    “意思就是……我能得到福报？”

    看到命数色泽由白转青，纪渊也就不再挑选，心神微沉，将其攫取过来。

    咚！

    犹如洪钟大吕！

    纪渊身形一震，只见皇天道图内的八颗命数星辰，

    【善终】坠落，【阴德】升起，完成了这一次改易。

    ……

    ……

    皇城，钦天监。

    忽有一道声音惊破宁静，传遍各司各殿！

    “气运有变！有阴德厚重之人显露端倪！速速查明！”

    PS:征集一下命数，萌新作者在线众筹，让我看看你们的极限吧！

