    听到同岩师兄的话，那位巡查伸着的手就放了下来，他神色复杂的看了同岩一眼，眼中有着同情，然后就让开身体，示意他过去。

    同岩急慌慌的道了声谢就不停的冲上了台，飞奔到自己徒弟面前。

    在这个过程中他的腿弯都有些发抖。

    “辰风，辰风你怎么样……”

    他把倒地的徒弟抱在怀里，着急的去看他的脸。

    小虎牙此时的脸色已经白如纸了，头上的汗珠不停的往下滑落着，不知道的还以为他是刚从水里冒出来的一样。

    “师父……”

    辰风勉强睁开眼睛，伸出手抓住了他师父的衣袖，“对不起了，但我做到了……”

    “你太傻了，你不要命了吗！只是一次比赛，放弃了又有什么，你才是最重要的啊！”同岩又气又急的喊道。

    他真想给小虎牙一巴掌，好让他清醒起来——

    知道他犟，但犟是不能用在这种地方的！这是拿自己的人生前途来当赌注啊！

    这又是何必呢！

    “师父……今天只有三个人制出符，所以我是有很大可能性进前三的……这样一来，你就能当堂主了，我也能放心了。”小虎牙却是咧嘴笑了笑。

    按以往的情况来看，第二场决赛是非常难的，想拿满分不可能，最高分也就是八分出头，对比第二场，第一场的得分就要容易一些。

    只要第一场制出符，那分数最少也是八分打底，如果制符速度快且一次成功，那分数还能更高一些，最高能达到满分。

    小虎牙早已经思索的很清楚，他的得分大概会是八分，不过因为自己的身体有了损伤，明天的比赛显然不能再参加了，且自己的年纪也是所有人中最小的，评委们很可能会给他同情分。

    因为同情而打高分，这在以往的比赛中也曾经发生过，只是次数很少罢了，每一次破例虽然会引起少部分人的争议，不过更多人觉得这样的赛场会在规则之外还有温情，他们是能接受的，这样一来这种同情分的权利也就保留了下来，并不算违规。

    也就是说，他很有可能拿到九分以上。

    这样一来，今天得了0分的阿灵还有乔森、拉弗三人哪怕参加了明天的比赛也是肯定不会超过他的，他们即使第二场比赛拿了高分也无非是八分，怎么跟他九分比？

    而且小虎牙也不认为这三人有拿八分的实力。

    这么多次的比赛让小虎牙早就有了底，六人中论实力最强的那必然是凌太和余洛了，这两人这一轮是前二，下一轮很可能也是前二，即使下一轮有人失利，那也不会被另外三人赶超。

    所以综合考虑，小虎牙即使缺席下一场比赛，可拿到总分前三名的可能性仍高达八成以上！

    他说出的话让同岩一愣，随后脸色大变，“你怎么知道的！

    在出发之前，门主有和他密谈过，内容就是只要小虎牙这次能拿到前三，那就会把同岩升成堂主，从此享受堂主待遇，正式晋升宗门高管。

    如果能拿到第一，那也会给他更多的放权，使其享受到更好的待遇。

    门派之所以有这样的决定并不完全是看在小虎牙的面子上，而是同岩确实有这个实力，他自身虽然修行资质有限，但他却是个良师，愿意对学生付出所有的心血，在这上面做的比绝大多数的师父都要出色，比起个人修行，他当老师教书育人的能力更强。

    但他的这个优点却不足以让他升职，只有当小虎牙得了国际大奖才算是有了合理的升职契机，这样也能堵住门派里别人的悠悠之口。

    同岩跟门主谈完这件事后没有任何表露，也没有对小虎牙施压，他的一切表现还是和以前一样，甚至还总是让小虎牙放轻松，不要太紧绷，要以平常心来对待这次的比赛，哪怕失败也没事，几年后再来就是了。

    但他完全不知道小虎牙竟然知道门主的那番话！

    同岩眼睛更红了，心头的急怒让他的手都握成了拳——

    他本以为徒弟是因为被沉峰激将了才会做出这种冲动的傻事，但现在他才知道，徒弟并不冲动，甚至他在来之前就已经分析好了每场比试的胜算，这次之所以坚持把止游符制出来，不止是为了争一口气，他是为了能让自己当上堂主！

    只要当上堂主，沉峰就再也不敢在他面前当跳梁小丑了，他的日子会舒心很多，不会整日再有人拿资质跟他说事，嘲讽着说他这样的人根本不配当小虎牙的师父、这是耽误了小虎牙未来之类的话。

    “……师父，以后你可以多收几个好徒弟了。”

    小虎牙对着师父勉强说完已经气若游丝了，他的身体因为疼痛而弓了起来，脸色忽红忽白。

    “救人，快救人，救救我徒弟吧，他是为了我才这么拼命的，求求你们了……”

    同岩一看他的样子就疯了一样的朝着周围嘶吼着求助，他看向巡查，也看向评委们所在的方向，眼中全是哀求。

    江小白看着台上的两人，眉头已经皱了起来。

    “这是什么情况，他这么拼命跟他师父又有什么关系？”

    附近也有人问出了她的疑惑。

    “我倒是听说过小虎牙的师父比较平庸，可能在师门不太受重视，他这样大概是想要替师父争口气吧，也可能是有别的什么原因。”

    “可这样也是太傻了啊，本来的大好未来全都毁于一旦了。”

    “你都知道他可惜，他自己怎么可能不知道？想来是有自己不得不这么做的理由。”

    大家都是关注着世界玄士大赛的，也是看着小虎牙一步步走到了总决赛，他是当之无愧的天才，如果余洛年轻个十来岁，那可不见得会是小虎牙的对手。

    正是因为这样，大家才替他觉得可惜。

    但江小白想到这里后，却是不得不深思了——

    如果没有必要的原因，小虎牙为什么会这么年轻就报名，而不是多等几年争取一举夺冠？

