    收获满满的猿飞彻合拢了卷轴，不得不说，虽然猿飞彻有现代医疗技术打底，但是在忍界的查克拉运用上还是有很大的欠缺，而这些研究资料，无疑弥补了他很大的不足。

    一旁，帮他整理资料的小纲手已经趴在桌子上睡着了，金色的头发披散在白皙的小脸上，好像一个精致的瓷娃娃。

    猿飞彻这才惊觉现在已经是深夜了，把卷轴放回原位，又重新开启了封印，以保护这些珍贵的资料。

    做好一切后，猿飞彻又走到小纲手身边，犹豫了一会，伸手用公主抱抱起她。

    就在猿飞彻伸手碰到小纲手的时候，就感觉她的呼吸一乱，随后就恢复了平静。

    猿飞彻心中有数，小纲手年纪虽只有六岁，不过怎么说都是一名预备忍者，肯定已经清醒了，只是有点害羞，这才继续装睡。

    一边感叹着忍界小孩人小鬼大，一边把小纲手抱出房间，他顿时犯了难，谁知道纲手房间在哪里？

    好在纲手似乎也想到了这个问题，脸蛋红红的睁开眼睛，从猿飞彻怀里站了起来。

    “我自己走吧，彻，时间不早了，你快点回家去吧。”

    说完，小纲手头也不抬，一溜烟的跑了。

    猿飞彻笑了一下，虽然他不是炼铜术士，不过玩玩养成游戏倒也不错？

    猿飞宅，主屋依然灯火通明。

    “这都已经半夜一点了吧，叔叔还在处理文件？我记得他天天下班就是十点多了，这火影当的比九九六还要狠啊！”

    猿飞彻咂咂嘴，他就不明白，为什么这么多人死活想当这个村长？好处不多，责任大把，最后还个个都不得好死。

    五大忍村的影，有几个是寿终正寝的？

    忍者是高危职业，而一村之影，是高危职业中的高危职业！

    “嘛，算了，还是先想想怎么从日斩叔叔那薅点羊毛吧！”

    现在的猿飞彻，医疗忍术的研究已经到了一个瓶颈，接下来的研究就不是现在的小打小闹了，必须要有一些专业的设备才行。

    猿飞日斩正在处理着木叶村的文件，虽然这些文件大部分都由参谋部给出过处理意见了，可是最终拍板的事情还是要他做。

    “叩叩叩”敲门声响起，猿飞日斩合拢了文件，开口道：“进来吧！”

    猿飞彻一进房间就被呛了一口气，整个房间里烟雾缭绕，他连忙扇了扇烟气，这才好过一点。

    抬头一看，桌面上垒了高高的一层文件，猿飞彻皱起眉头：“日斩叔叔，你就不能分出几个影分身和你一起处理文件吗？那样也可以省下不少时间来休息和修炼吧。”

    “啊？这……”正靠着椅背，往烟枪里装烟丝的猿飞日斩眨吧眨巴眼睛，一脸“原来还可以这样，我怎么没想到”的表情。

    猿飞彻脑袋垂下黑线，合着你是真没想到啊！

    不过在漩涡鸣人把影分身玩出花来之前，用影分身偷懒的人还真不多，哪怕猿飞日斩知道自己侄子天天用影分身上课，他也没有想到用影分身工作这个骚操作。

    看着猿飞彻一副看笨蛋的眼神，猿飞日斩若无其事的磕磕烟枪，转移话题道：“阿彻，你今天找我来是有什么事吗？”

    “我的医疗忍术已经到了一个瓶颈，想要一间实验室，还有一些医疗设备，另外，最好还要一些志愿者！”

    猿飞日斩瞪大眼睛：“说的轻巧！你知道这要多少经费吗？还要志愿者？谁会相信你这六岁小鬼的技术？”

    猿飞彻沉默一下，开口道：“也就是说，实验室需要金钱，志愿者要我有名气，对不对？”

    “嗯，不错，你现在还小，再过几年……”

    “如果我能弄到钱，并且名声远扬，就可以了吧！”

    “啊？的确是这样没错……”猿飞日斩惊疑不定的看着自己侄子，他知道自己侄子是早慧的天才，不过这种问题应该不是天才能解决的吧！

    “那么就请火影大人看看我的作品吧！”

    嘴角带笑，猿飞彻从口袋中掏出了一个盒子，放在了桌子上。

    猿飞日斩好奇的打开一看，里面是一针管的红色药液，还有一个蓝色小药片。

    “这是什么东西？”

    “红色的是超级肾上腺素，可以让忍者实力短时间大幅增加，力量，速度都可以提高接近一倍，查克拉增长50%，药效持续十分钟，十分钟内身体痛感大幅削弱，查克拉恢复速度接近无限，十分钟后进入虚弱状态，大约三天才能恢复，如果透支严重的话，恢复期也会延长。”

    这是猿飞彻从自己的荷尔蒙能力之中反推出的配方，荷尔蒙能力的原版效果更加惊人，后遗症也更小，比起人妖王对荷尔蒙果实的开发，猿飞彻的新版亢奋荷尔蒙无疑更加优秀。

    猿飞日斩面露震撼之色，虽然秋道一族也有三色丸之类的药品，效果不比这种超级肾上腺素差，不过那却是要配合他们家族特有秘术才能使用，不然那怕是最温和的蔬菜丸，普通忍者服用后也是死路一条。

    拿过针管，猿飞日斩拍了拍手，一个暗部瞬间出现在了房间中央。

    “岩枭，你用一下这种药物试试！”

    “是。”

    没有犹豫，名为岩枭的暗部当即拿起针管，把药液注射进了体内。

    “效果怎么样？”

    岩枭的眼瞳突然收缩了几下，随手出拳，轰出了音爆之声，又结了个手印，身上的皮肤顿时颜色变的深了许多，显然是用了硬化术之类的忍术。

    “力量，速度翻倍，反应速度提高30%左右，查克拉增长60%左右，消耗查克拉瞬间补满，注意力大幅提高，体力近乎无限。此外，服下后无狂燥，愤怒，痛苦等异状。”

    岩枭冷静的说道，甚至比猿飞彻说的还要详细一点。

    猿飞日斩倒吸了一口凉气，脸上泛出惊喜之色，虽然还没有测试痛感，他却已经相信了自己侄子的话。

    而且，这种爆发药剂居然还可以提高注意力，这可比他想的还要优秀多了。

    像秋道家的三色药丸之类的爆发药剂或忍术，往往在大幅度提高自身属性的同时，也会伴有疼痛，狂暴等其他反映，最好的结果也是控制力大幅下降。

    而在刚刚，岩枭不但表现冷静，毫无异状，而且施展忍术时十分平稳，增长了60%查克拉，控制力一点也没有下降，和自己修炼得来的实力并无区别。当真让他惊喜无比。

    现在只剩下后遗症要看看了。

