    

    
                第1049章

    
                江荣景很是怀疑的看着江志浩，问：“你说真的？”

    
                贾冬香拉着他，道：“哎呀，不管真的假的，既然浩浩这么说了，你就去嘛，又掉不了你一块肉。”

    
                江荣景没有再反抗，觉得贾冬香是为了维护江志浩的面子，不然被人当面拆台，也太难受了。

    
                但在心里，他对这个儿子却是充满怨念。

    
                没钱就没钱，你老老实实承认不行吗，干嘛搞这些乱七八糟的东西。

    
                人家说的没错，普通人会被你骗，可是医院里的医生，你能骗得了？

    
                眼看几人就这样离开，李子航冷笑一声，道：“你看他多会装，搞的跟真的一样，你说咱们咋就有这么丢人的同学呢。”

    
                “你怎么知道他说的不是真的？”马万祺道。

    
                “这还不简单吗，去缴费窗口一问就知道了啊。”李子航道。

    
                两人到了那边问了问关于江荣景的医药费，得到的答案是：“那个人只办了住院手续，账户里没钱。”

    
                “你看吧，我就说他是装的，怕我们嘲笑他，就编这样的谎话。”李子航更是得意。

    
                马万祺也是心里失望，道：“可能他只是自尊心比较强，不想让我们看轻他吧。毕竟高中时期，他也算学校的风云人物了。”

    
                当年江志浩的学习成绩，在全校都是名列前茅的。如果不是因为家庭的事情，考个清华北大什么的都不是问题。

    
                马万祺那时候对江志浩很有好感，还悄悄给他送过情书，但没有得到什么回应。

    
                这些事情，李子航都是知道的。

    
                他努力学习，考上了和马万祺一样的医科大学，毕业后又和她一起回到了家乡工作。

    
                如此形影不离，只是因为他知道自己想出人头地，最简单的方法，就是娶马万祺当老婆。

    
                尤其马万祺的大伯升职做了医院院长，三伯马雪峰更是莱宁鼎鼎有名的江湖大佬，攀上这样的亲戚，自己飞黄腾达指日可待。

    
                还别说，李子航很机灵，医术上也有点真本事，深得科室主任的喜爱。几次会议上，都着重点名夸奖了他。

    
                这也使得李子航愈发膨胀，觉得科室新人里，自己称第二，就没人敢称第一了。

    
                而马万祺，也必须是他老婆，除了他，没有人有资格娶他！

    
                如今江志浩回来，这个往日的情敌，让李子航很是警惕，生怕两人“旧情复燃”。

    
                说实话，看到江志浩的那一刻，马万祺的确有些心动。

    
                这个年少时给自己留下深刻印象的男人，如今变得更加成熟，也更有男人味了。

    
                可他本该是人中龙凤，怎么就变成如今这幅落魄模样了呢？而且不但落魄，还学会用谎言来掩饰自己的穷困潦倒。

    
                说好听点，这叫维护自尊心。

    
                说难听点，就是面对不了现实。

    
                马万祺很失望，她叹口气，道：“算了，不说他了，反正以后可能也不会有什么交集。”

    
                此时的江志浩，已经和江荣景等人来到病房。

