    “你是说联姻？我也想这样，只不过，陈殊这个人，不动声色，除了修炼，并不被任何东西所吸引，对美色更是不在意，想借此来拉拢他，恐怕是不行的。”陈尊摇了摇头，他当然也希望自己的女儿嫁给这样一个绝世的人物，只不过，他也清楚，越是天才之人，更看中的就越是修行了，对于美色，反而根本就不上心的。

    苏辰从一开始，就未对陈然表现出太多的兴趣来，只是把她当成一般的人看待了而已，这让陈尊很无奈，总不能让他逼婚吧？说不定还会因此得罪了苏辰了。

    “门主，缘分这种事情，谁能说的准，不试试，谁有知道能够成功呢？”

    “也好，我们必须不惜一切代价，拉拢他！”

    永圣门门主也是个果断的人，苏辰身上的价值，完全值得他们为之做出巨大的投资的，而且，他也知道，苏辰必然不会在小地方呆太久的，他的舞台，是整个天界，如果在他修为还低的时候，帮助他，和他搞好关系，以后等苏辰飞黄腾达了，永圣门必然可以跟着得到巨大的好处的。

    至于说把苏辰留在永圣门，陈尊是想都不敢想的，这样一尊天才，不是他们永生门可以留的下来的。

    “可恶，你居然能当下我的毁灭皇拳，不过，你不要得意，这只是我不灭皇拳的第一式罢了，接我第二招王者无敌！”

    一股更为霸道的气息，从古山的身上爆发了出来，如果说刚才他是一头只知道毁灭的机器的话，那么，此时他就是一个绝世的王者，一身的尊贵气质充斥天地，直冲霄汉，让人不由的产生一种臣服的情绪，好像是臣民见到了君主一样。

    一道道天地规则的力量也笼罩在了他的身上，为他所用。

    这不灭皇拳的真正威力，现在才算是真正的发挥了出来，此刻，古山身上被一股天地规则力量保护着，这股力量非常的强大，就算是圣人，如果不施展拼命的杀招手段的话，也是休想破开他的防御的。

    这不灭皇拳最根本的，最厉害的就是防御了，而有了无敌的防御，本身就已经立于不败之地了，这个时候，就可以放手攻击，肆无忌惮了。

    苏辰这个时候也从中感受到了威胁，古山的防御变得如此的强横，自己想要抵挡住，就变得非常的困难了。

    而且，这不灭皇拳在最后关头，更是能够把防御的力量，转化为攻击的力量来，防御有多强大，攻击只会更加的强大的。

    但苏辰很快镇定下来，稳如泰山，再次施展出风神之怒这个杀招，一时之间，周围的魔气邪火，汇聚的越来越多了，这里仿佛化为一片火焰的海洋一般，熊熊的燃烧了起来，天界规则似乎都承受不住这些邪火的燃烧了。

    在场的圣人的世界，都几乎抵挡不住，永圣门门主手中的可是上品圣器永圣神舟，哪怕有些破损了，但也终究是上品圣器，威能无量，可即便如此，这上品圣器，都似乎有些恐惧了，剧烈的震颤起来，抵挡着邪火和魔气。

    至于宫星斗等人，他们可没有上品圣器，手中最厉害的法宝，也就是中品圣器罢了，宫星斗还好，他早就领略到了苏辰的强大之处了，吃过了一次亏，所以，他把自己的防御堆到了最强的状态，这时的邪火虽然也更加恐怖了，但还在宫星斗的承受范围内。

    但是，凌霄和白元郎两人的情况就有些糟糕了，这两人有些自大，结果一个不慎，他们的世界就被邪火洞穿了缺口，破裂开来，瞬息之间，外面浓郁到极点的邪火都席卷了进去，那些半圣刚一沾染上这些邪火，还没来得及驱散，就被邪火焚烧一空了。

    若是只有一点邪火，或许他们还可以抵挡得住片刻的，可惜，在风神之怒的作用之下，这里汇聚的邪火实在是太多了，都到了完全可以威胁到圣人性命的地步了。

    只不过，古山此刻施展出不灭皇拳的威能，陷入到了不死不灭的状态当中，周围的邪火，一时之间，还无法伤害到他。

    “王者无敌，天地臣服！”

    古山看到苏辰再次施展出这一招，爆发出惊人的威力来，当即也是怒吼一声，不灭皇拳第三招施展了出来。

    “皇天霸道！”

    轰！

    一道璀璨的金色拳头，朝着苏辰轰杀了过来，和古山身上的防御力量相互结合，威力无穷，毁天灭地，似乎要将这焚圣峡谷都击穿了。

    嘭！

    光芒散尽，两人谁也没有占到一点便宜，古山的脸色阴沉了起来，他原本以为自己的防御足够强大了之后，就能够打败苏辰，甚至将他斩杀的，可是，他的防御却是在圣人层次可以说是无敌了，但是，他的攻击，却也无法将苏辰击败的。

    “哼，古山，你已经攻击两招了，现在该我出手了！”

    苏辰话音未落，体内酝酿已久的力量，直接爆发了出来，汇入到了苏辰的体内，天极圣剑在吸收了一些圣人法则之后，也在朝着中品圣器的档次晋升着，只不过，天极圣剑毕竟不是风神之翼那样经过长期的祭炼，早就已经到了瓶颈了，凭借着大量的圣人法则的注入，一举就炼制成功，直接就达到了中品圣器的地步了。

    而天极圣剑，想要提升到中品圣剑的地步，还需要一段时间祭炼才行的，不过，现在有了圣人法则的注入，天极圣剑的威能，也一下子提升了许多。

    此刻，剑魂之力再次涌动，澎湃的力量汇入到了天极圣剑当中，雄厚的元气也运转起来，苏辰的身影变得虚无缥缈了起来，这是他结合了风神之翼施展出来的天崩，不但在攻击力上更加的恐怖，速度也是更加的神出鬼没了。

    这一次，苏辰燃烧了的元气，可是上次对付宫星斗的时候的两倍的，再加上天崩的强化，这次的攻击，相当于是比刚才的攻击提升了差不多六十倍，一尊圣人正面对上，也要被直接轰杀的。

    不过，这一下的攻击，也差点把苏辰的身体撑爆，那浑厚到极点的元气，苏辰险些都承受不住的。

    苏辰自己也吸收了一些圣人法则，他的战斗力自然也提升了许多，而此时，消耗的元气自然也提升了许多，按照他现在施展天崩消耗的元气，剩下的灵脉，根本就不够他几次消耗了。

    这个时候，苏辰深刻的认识到了自己多么的缺乏元气，不过，现在性命才是最重要的，只要能够撑过去这一关，自己就可以掠夺大量的元气，来弥补这次的损耗了。

    而且，若是自己能够伺机斩杀一两个圣人的话，说不定也能够得到大量的元气呢，另外，永圣门门主对自己的态度，倒是也可以利用下，自己可以去永圣门的灵脉中修行，积累大量的元始之气，这些都是可以尝试的。

    当然，这些也都是在活下去的基础上的，如果现在挂了，那一切也就没有意义了。

    “以后一定要多积累一些元始之气，不然的话，在关键时候，因为元始之气不够，而把性命丢掉，那就太亏了！”

    苏辰心中想着以后的打算，天极圣剑的身影已经携带着天崩的威力，宛若神人出手一般，斩杀到了古山的头顶，朝着他的脑袋上斩了下去，这不可抵挡的威势，就算是圣人，也产生了无法抵挡的感觉。

    古山身上所有的圣人法则，似乎也感觉到了恐惧，被重重的压制了下去，不仅如此，他身上的圣器，也承受不住天崩的轰击，当场破碎，化为了灰飞，消散在了虚空当中，他就像是被一座沉重无比的大山压迫一样，整个人都快要跪下了。

    “不，我的不灭皇拳是不可能被打败的，就算是圣人，也不可能打败我的不灭皇拳，你只是半圣，你不可能打败我的！”

    古山感觉自己的信心和尊严遭受到了重创，怒吼一声，身上的光芒大盛，王者之前更加的强势了，而且，很快就变得更加的高贵，似乎已经从王者，提升成了皇者，一时之间，他的身上笼罩上了一层金色的龙袍，围绕着一个金色的神龙，守护着他。

    紧接着，古山接连打出了不灭皇拳剩下的几招，抵挡向了苏辰的这一击。

    整个天地在这一刻似乎都停止了下来，远处观战的人，都疯狂了，是被吓疯的！

    “这太恐怖了，到底是什么样的功法，居然可以一下子爆发出几十倍的攻击力，就算是圣王，圣皇，甚至圣帝圣尊，也绝对做不到这一步的，这还是人吗？”

    “他到底是怎么做到的，难道，他刚才跟我动手的时候，根本就没有全力出手，而现在面对古山的不灭皇拳，才不得不全力出手？”宫星斗也是感觉全身脊背发凉，仿佛遇到了什么恐怖的事情。

    他很清楚，苏辰这个时候爆发出来的攻击，实在是太恐怖了，如果刚才他用这么强大的攻击对付自己的话，宫星斗甚至都怀疑，自己是否会被当场轰杀。

    “这手段，恐怕只有传说中的圣祖才能够施展出来吧？不过，圣祖本身已经足够强大了，一下子提升三十倍的攻击力，恐怕连天界都要被打穿了吧，圣祖也未必有如此厉害的手段啊，这小子到底是从哪儿冒出来的！”

    “太厉害了，我们永圣门真的是捡到宝了！”永圣门门主激动的甚至现在就想冲上去和苏辰一起并肩作战，和那几个圣人交手，然后获得苏辰的友情。

    “陈殊，你的攻击确实很强，超出我的预料太多了，不过，你再强大的攻击力，也要能够击中我才行，皇者无踪！”

