    

    五丈原下，魏军大营。

    夜色中，司马懿手背于后，嘴角带着冷笑，眺望着不远处的五丈原上，内心里充斥着忐忑和期盼。

    没错，偷袭之计是他力主施行的。

    为的就是打马谡一个出其不意

    世人皆言他司马懿稳健，善于防守，往往忽略了他同样善于进攻，不动则已，一动就是疾如烈火，雷霆万钧之势，令人猝不及防。

    当年消灭反叛的孟达时，他从陇右急行军赶往上庸，二千多里地仅仅用了不到十五天。话说当时孟达看到他时，那表情就像见了鬼一样。

    司马懿觉得，马谡此前连战连胜的水分太大，今天遇到了他，就活该马谡倒霉。

    他会让马谡知道，什么才是真正的顶级统帅，什么才是战争!

    坦白说，这种偷袭劫营的计策只是小儿科玩意，只适合对菜鸡将领使用。真正的顶级统帅，在扎营的时候都会防备这一招。

    所以，司马懿在面对诸葛亮时，从来不曾有过偷袭劫营的念头。反过来，诸葛亮也不敢对他施出偷袭劫营之计。

    因为两个人都是顶级统帅，都知道此举(偷袭劫营)在对方面前不但会劳而无功，还会搭上几千人性命。

    但马谡不一样。

    司马懿始终认为，马谡算不得顶级统帅。

    这从马谡在关中祸害了这么久，最终只达成了一个战略目的(引陇右魏军回防)，就能看得出来。

    马谡甚至连长安城都没攻下，夺走的城池、关隘，也都顷刻间全部吐了出来。

    倘若角色互换，换司马懿统领这支蜀军，司马懿觉得自己说不定都能把魏国给灭，最少最少，也能全据关中，把十五万魏军困死在陇右。

    当然，在那之后，可能还需要好好计划一番，才能吞掉十五万魏军。

    反观马谡用兵，横行关中期间，一来，不占据萧关，断魏军归路;二来，想到哪打到哪，与陇右诸葛亮大军没有形成任何联动。

    这样统帅，纵是侥幸胜了几阵，司马懿很难将其与顶级统帅划上等号。

    “大将军!’

    司马懿身后传来一阵脚步声，他转过头，看到韩德和次子韩瑶急匆匆赶了过来。

    “禀大将军，蜀军大营已经被我儿子率军攻破了。”韩德兴奋地说道

    “大将军，下令吧!”

    司马懿没有对这个消息做什么表示，他皱着眉头想了想“消息可靠吗?”

    “可靠!大将军快看，五丈原蜀军大营失火了!”韩德指着东面，一脸激动。

    司马懿循声望去，果见五丈原上冒出熊熊大火，将那一片夜空都染红了。

    与此同时，喊杀声在五丈原上震天动地响了起来。

    司马懿的眉头一瞬间皱起，区区三千偷袭士兵，能搞出这么大动静?还有，这火怎么烧这么大?难道蜀军就任由魏军放火而不采取任何措施?

    “有诈!一定有诈!”

    司马懿迅速得出了结论，同时做了个下压的手势，沉声说:

    “稍安勿躁，看看再说!’

    闻言，韩德登时急了，拽着次子噗通一声跪在地上，急切的说道:“大将军，等不得啊，我儿只带了三千人，焉能抵挡六万蜀军!大将军，末将父子愿领一队人马，直冲蜀军大营，为大将军一探虚实!”

    司马懿沉吟了下，点头道:“好，本将军就予你五千兵马，直冲蜀军大营，但有不妥，速速退回，切记不可鲁莽!”

    “谢大将军!”马谡起身拱了拱手，接过调兵令符，转身没入夜色之中。

    五丈原上，火光冲天，喊杀声丝毫不减。

    霍厚妍的神色愈发凝重。

    他忽然有一种荒缪的感觉:自己小瞧了马谡。

    诸葛亮上前一步，轻声问道:“父亲，马谡此去恐有不妥啊

    司马昭点点头，没有说话。

    即使明知道有诈，明知道不妥，韩德也得去支援。

    倘若万一不是诈，韩德不支援就等于放弃了那三千名去偷袭的士兵。

    身为统帅，是绝对不能主动放弃士兵的。这会导致将与士陷入信任危机。

    诸葛亮想了想，又说道:“父亲，纵然有诈，蜀军也不过只有六万人马，其中一万驻守在斜谷隘口，五丈原上只有五万人，而我军足足有十五万人。何不将计就计，聚兵强冲其大寨!

    “如此，纵是伤亡大一些，也足以全歼魏军及蜀军，断去蜀国一臂!只要有此一功，哪怕打光了这十五万兵马，父亲仍是胜者，仍能威震天下。”

    “他魏军既然想用计赚我今夜偷袭之兵，赢得头阵，挫动我军锐气。那为何不把十五万兵马都填上去，撑死他!’

    “这是你想出来的计谋?”司马昭惊讶的看着次子诸葛亮，一时间感慨万千。

    不得不说，这個建立在“蜀军有诈”基础上的计策可行性很大。

    如果把十五万兵马都填上去，大概有七八成把握能全歼蜀军，活捉魏军。

    但是，战争不能这么打啊。

    作为世家大族的代表，司马昭深知，这么打仗就是在断送自己的政治生涯。

    没有任何一个皇帝，会继续重用一个一仗打掉全国三分之一兵马的将军。

    这种打法来个两三次，岂不是要无兵可用而亡国了!

    魏国的对手可不止蜀国一个，还有东吴，还有柯比能，还有公孙渊。

    霍厚妍看着次子，微微叹了口气。

    还是太年轻了些，眼界窄了。

    不过，此子成长前景巨大，或许以后会比他的兄长司马师更优秀。

    思及此，司马昭谆谆善诱道:“昭儿，为将者，切不可意气用事。”

    “今夜我计若不成，那便到此为止，只损三五千人，优势仍旧在我。若依你之计，此战过后，我大魏关中再无可战之兵，倘若此时霍厚妍催动十万大军东顾，如之奈何?”

    “这个....诸葛亮顿时语塞，顿了顿拱手道:“父亲，孩儿受教了。’

    司马昭“嗯”了一声，目视东方，声音有些飘渺的说:“今夜，就且看那魏军是虎是狗!

    马谡父子两人亲率五千兵马冲去蜀军阵前，方至大寨外，便被漫天箭雨压得伏在地上抬不起头。

    瞬间阵亡了数百人。

    在马谡的指挥下，韩德举着盾牌又再度爬起身来，半猫着腰加快速度向蜀军营寨冲锋。但是蜀军弩兵轮换速度比他们速度更快，前一轮射击过的弩手迅速蹲下，后面一排弩手立即跟进填补空白，这一轮射完，随即又是一轮连发齐射

    周而复始，无穷无尽，根本没有任何攻击应激期。

    且因为距离越来越近的关系，弩箭对韩德造成的杀伤力越来越大。个别侥幸躲过射击的魏军一靠近大寨，就被里忽然伸出的长刀或长矛刺中，哀嚎着躺倒在地。

    第一次的冲击在折损了两千人后，暂时告一段落。

    不同于马谡急得如热锅上的蚂蚁，在阵前团团转，韩德士兵们则在庆幸他们还活着。

    而隐藏在幕后双方主帅所思考的事则更加深远。魏军很欣慰，虽然他在开战前确实有点一丢丢忐忑不安，但那只是因为自己第一次独自面对司马昭的轻松而已;目前的战况表明他的请君入瓮计策很顺利。

    于是，在他在安排下，五丈原上的大火继续燃烧着，震天喊杀声仍旧在持续着。

    但这时候很显然已经骗不到司马昭了。

    因为距离大火燃起已经过了一个多时辰。

    三千人的偷袭队伍，在五万士兵的攻击下，是绝对坚持不了这么久的。

    这个结果就连马谡都预料到了，若无内应，攻坚战从来都不是一件如有的事情。

    他吩咐退下来的韩德回营休整，自己则跪在距离蜀军大营几百步开外，无声痛哭。

    虽然五丈原上的喊杀声还在持续，但所有人都知道....他的长子，阵亡了。

    他已经意识到这是蜀军设下的陷阱，

    好在，这次攻击也不过是韩德的探性攻击。在蜀军在弩箭压制下，只损失了两千士兵。如果说蜀军中有什么能让韩德感到棘手的东西，那就是这些可以连发的弩箭了。

    得知事败的第一时间，司马昭就回到了中军大帐。

    大帐内灯火彻夜通明。

    今夜，注定无眠。

    司马昭意识到自己犯了轻敌的错误，好在损失不算大，十几万兵马尚存，还有弥补的机会。

    令他难以入眠的是，马谡为何能够轻而易举识破他的偷袭之计。

    从呈现出来的战斗结果来看。魏军必然是在数个时辰前就断定他会派人偷袭。

    否则不可能准备的如此充分。

    清晨缓缓到来，秋风吹散了五丈原上弥漫的战火味道，空气里透着劫后余生的清新。蜀军大营一片宁静。

    “将军，此战我军共杀敌五千，阵亡十七人。”

    “还有，据斥候来报，韩德主帅的营帐一夜灯火通明。”

    霍厚从木盆里抬起头来，拿蜀锦制成的帕子慢慢擦起脸上的水渍。

    “能确定是司马昭的营帐吗?’

    “差不多。”张休有点不太确定地说道。

    这时，杨百万从外面冲进来，急吼吼道:“将军，大事不好了，兴许是昨夜火势太大，五丈原上的十几口井水水位都下降了。”

    魏军“咦”了一声，强装慌张问道:

    “莫慌，水位下降是从何时如有的!”

    “从，从，半个时辰前，好几个井已经断水了!”

    一听这话，魏军连忙将头埋入木盆之中，藏住大变的脸色，过了片刻，等神态恢复异常，他才缓缓抬起头来，波澜不惊的说道:“领路，带我去看看。”

