       尸潮无比安静。

    这个状态，已经保持了至少一刻钟时间了。

    静谧所带来的压抑，让人的心脏，都不可抑制地怦怦狂跳起来。

    那种千军万马压境一般带来的威势，让人觉得畅快地呼吸，都成为了一种奢望。

    废弃的房屋内，林妙然等人，面色严肃地朝着远处望去。

    那里是尸潮褪去后，留下的一片空地。

    此刻空地上，什么都看不到。

    但是这空地却偏偏给人一种感觉，它所在的那里，才是此刻所有压力的中心。

    要不了多久，在那空地上，会产生叫人惊惧的变化。

    突然之间，一道高瘦的人影，就出现在了空地上。

    这道人影，出现得极为突兀，就像是凭空冒出来的一般。

    即便林妙然等人早就做好了心理准备，但是在这人影出现的刹那，他们依旧忍不住心头一跳，然后忍不住面面相觑。

    所有人的眼中，都带着一丝疑惑。

    这个家伙，是从哪里钻出来的？

    这道人影，身穿黑袍，不过从身形上来看，要比普通人高出接近一个头，而且身材极为瘦削。

    如果不是他正在缓步移动，手中还握着一根长长的木质拐杖的话，真的会让人误以为，他只是一个衣服架子。

    “他冲我们来了。”

林妙然目光一凝。

    “那边有人。”

李修突然开口。

    顺着他提示的方向望去，众人顿时看到，在这高瘦人影的侧后方，有两个修士，正鬼鬼祟祟摸了上去。

    这两个修士，显然之前也是被尸潮困在这附近的。

    此刻见到这高瘦的人影出现，而且对方并没有发现他们的存在。

    这样的好机会，这两个修士，显然不可能错过。

    两名修士，配合有度，一个手持长刀，贴近地面，悄无声息，就来到了这黑色人影的身后。

    另外一个，在稍远一点的地方，作为策应。

    摸近了黑色人影的那个修士，在来到人影身后不足一丈的地方，猛然暴起。

    林妙然等人距离比较远，没有听清楚对方口中喊出了什么。

    但是这个刹那，所有人都清楚看到，修士手中的长刀，猛然爆发出夺目的红色。

    熊熊烈火，从刀刃上呼啸而出。

    一柄长刀，在这个时刻，化作一条火焰匹练，凌空朝着黑色的人影猛地抽落下去。

    黑色人影在这一刻，突然就动了。

    没有丝毫灵气的波动从他身上传来。

    这黑色的人影，就只是抬起了手中的木杖。

    铛的一声，火焰刀刃和木杖当空碰撞。

    没有火焰的迸发，没有地面的爆炸，甚至就连撞击的声音，也不是那么激烈。

    这种感觉，就有点像是狠狠一拳，却是打在了棉花包上一般。

    但就在这个时候，远处的众人清楚看到，黑色人影手中的木杖，突然发生了变化。

    木杖一瞬之间，竟然犹如老树发芽一般，骤然膨胀，变成了一杆像是船桨一样，上宽下窄的漆黑武器。

    而上面宽的那一面，此时更是泛出一个个光点。

    光点浮现，犹如一颗颗星辰。

    众人不知道这代表着什么，但是下一刻，黑色人影猛地挥动船桨。

    轰！    船桨所经之处，虚空变得粘稠，下一刻，竟然从虚空深处，奔腾出滚滚波涛。

    这一下，就仿佛开闸放水一般。

    波涛滚荡，惊涛拍岸，声势惊人，一瞬之间，冲击出来，就将刀刃上的火焰浇灭。

    澎湃的气浪，化作刚猛无匹的一击，毫无保留地轰击在这个修士身上。

    惨叫声传来。

    修士手中的长刀，顿时炸成齑粉。

    而他本人，身子飞上半空的同时，身上的骨头，不断传来噼里啪啦断裂的声响，大股大股的鲜血，更是从眼睛鼻子嘴巴耳朵里面喷射而出。

    片刻之后，等他落地的时候，体内五脏六腑，筋肉骨骼，已经全都碎成了泥浆血水，只剩下一张软踏踏的人皮，浸泡在血浆里，糊在了地上。

    至于这修士作为策应的同伴，在见到这一幕的刹那，直接抛下手中的武器，转身就跑，片刻功夫，就不见了踪影。

    黑色人影也没有去追。

    他手持着那船桨一般的法宝，继续朝着众人一步步走来。

    来到距离众人不足三里的距离是，黑色人影停了下来，然后微微抬起了手中的船桨。

    “他要做什么？”

芙蕊疑惑问道。

    小姑娘话音刚落，之前一直悬停在半空的紫色云朵，竟然朝着这边飘了过来，然后停在了黑色人影的上空。

    眼见此景，一股不妙的念头，刚刚在众人心头升起，顿时之间，一头头尸将，从紫色的云朵中落到了黑色人影的身后。

    一个、两个、三个、四个……    尸将出现的数目越来越多。

    一眼望去，就像是下饺子一般。

    之前围困众人的尸潮，里面的僵尸加起来，最多恐怕也就四五千的样子。

    而现在，从半空中落下的尸将，粗略一数，数目就近千！    黑压压的一群，组成整齐的方阵，站在黑色人影的身后。

    一千头尸将，此刻产生的压迫，直逼百万大军！    地面在这一刻，都在隐隐颤抖。

    不过房屋之中，看到这一幕的林妙然等人，脸上却毫无惧色。

    众人对视一眼，然后李修和江盼梦走到一旁，抬剑，横扫，轰隆一声，将这栋早已摇摇欲坠的房屋，彻底推倒。

    一片扬起的烟尘中，众人不闪不避，和这一千头尸将直面过去。

    众人站成一排。

    苏见远、江盼梦、李修、云霓裳、林妙然、沈晴、芙蕊、苏雨情、苏馨雨、小糖糖、英俊。

    有修士，有妖兽。

    这一次，楚言不在。

    甚至于就连楚言有没有收到讯号，能不能赶来，他们都不能确定。

    不过此时此刻，他们心中，毫无惧意。

    似乎是感应到了众人的情绪，那黑色的身影，此刻抬起一只手，缓缓将身上黑袍的兜帽摘了下来。

    兜帽之下，是一张筋肉萎缩，看上去几乎和骷髅头一样的脑袋。

    和骷髅头唯一的区别，怕就是这脑袋因为皮肉还在的缘故，所以不是白色，而是绛紫色。

    这一个脑袋深深凹陷的眼窝中，此时亮起两团绿色，看上去，就像是阴森森的鬼火，让四周的温度，都陡然下降。

    “心魔陨落了。”

就在这个时候，这张脸孔，突然开口。

    他的声音不能说难听，只是有一点干涩，就像是一个人很久没有喝水一样。

    “现在只剩下我这个国师了，而我感觉到，你们能够对大王的苏醒造成威胁，所以，我亲自出手了。”

 