
　　顾羽沉默不语，心里很难受。

　　悬崖上面的人，肯定是楚先生他们。

　　大哥大嫂要是徒手爬上去，很容易就被楚先生他们发现，然后，也很容易就能够，将大哥大嫂弄到悬崖下面去。

　　顾羽看了一眼窗户下面的万丈深渊，心里就更加难受了。

　　龙套拍拍徒弟的肩膀：“别乱想，你大哥大嫂不会有事的。”

　　但他的话刚刚说完，窗口上边便传来喊话声。

　　“南越王，南越王妃，呆在里面上不来的滋味，不好受吧？”

　　龙套赶紧将身子探出去，看到两个男人吊着绳子下来了，但离窗口还有一段距离。

　　龙套的心往下沉。

　　他们是向南越王和南越王妃喊话，也就是说，南越王和南越王妃，并没有爬上去。

　　悬崖上面的人，也没有发现他们徒手爬上去，然后再将他们弄到悬崖下面。

　　会不会是他们试着往上爬，然后就不幸掉到悬崖下面去了？

　　那么高的地方掉下去，生还的机会几乎为零……

　　龙套心乱如麻。

　　他默默的将身子缩了回来。

　　顾羽眼巴巴看着龙套：“师父……”

　　龙套赶紧告诉大家：“有两个男人吊着绳子，下到窗口上面，应该是来和我们对话的。”

　　看到顾羽可怜巴巴的样子，龙套又说：“他们以为你大哥大嫂也和我们在一起，这说明你大哥大嫂，已经避开了他们的视线，从侧边爬上去了。”

　　这种说法有点牵强。

　　但没有人去反驳他。

　　顾羽也不愿意往坏处想，但他止不住的心里揪痛。

　　那两个男人又开始喊话。

　　“里面的浓烟越来越浓，里面的温度也越来越高，你们透气也越来越不顺畅，对吧？”

　　“南越王，南越王妃，你们功力深厚，可能这些浓烟，对你们影响不大，但你有没有顾及到你的四弟？他功力最弱，最先受不了的肯定是他。”

　　“你们应该心里也明白，山洞里面经过烈火焚烤，里面的木头会烧毁，泥土会松弛，然后全部山洞都会倒塌下来，你们最终会被压成肉酱。”

　　“而外边的悬崖峭壁，徒手根本爬不上来。”

　　“你们与其在里面等死，不如考虑一下和我们家主做个交易。”

　　“南越王，南越王妃，只要你们答应帮我们家主做事，我们家主说了，他一定会将你们全部救上去。”

　　这两个男人轮流喊话。

　　龙套他们都听明白了，他们的意思。

　　凤娇拉过龙套小声商量：“我们该如何回话才妥当？”天籁小说网

　　龙套沉思着：“先不要理会他们，等多一会再说。”

　　他始终还抱着希望，希望顾铮和岳灵芝，用什么逆天的方法上去收拾楚先生了。

　　凤娇心里对顾铮他们是不抱任何希望的，她甚至以为，顾铮他们已经掉到悬崖底下去了。

　　但她也没有反对龙套的决定。

　　小客厅里的气氛很压抑，但谁都没有说话。

　　上面那两个男人，听到里面没有反应，停了一会儿，他们又开始喊话了。

　　“南越王，南越王妃，你们想清楚没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百六十三章 想清楚没有免费阅读。https://www.23sk.com 