    

    离开了小屋，沈冽在院子外的废墟上坐着，看着另一边屋顶破旧的梁檐。

    明知道不会有任何改变，可是他还是去找他了。

    找了也白找，自讨没趣。

    恰是戴豫守岗，看到沈冽一直坐在那边，走过来唤道：“少爷。”

    沈冽朝他看去，淡淡道：“困么。”

    “不困，我刚睡醒，和杜轩换的班。”

    沈冽轻点头：“嗯。”

    “少爷不睡？”

    沈冽抬起头，朝天上的月亮看去。

    “少爷……是在难过吗？”

    沈冽愣了下，冷冷的看向戴豫。

    “少爷，我直说吧，我替您不值。”戴豫鼓起勇气说道，“他总是有事了才来找你，你的信他不回，你找他他不见，可他一句话，您立即就带我们从醉鹿赶去找他了。他看上去对谁都好，每日都笑，可是也对谁都保持距离，连您也不例外。你念着幼时他待你的好才不离不弃，可是你觉得你在他身上还能得到兄弟的对待吗？那边那个家，一个好东西都没有。”

    “这是我们兄弟间的事情，”沈冽皱眉，“你别议论他。”

    “明明是他想来，一路上却又表现的像是我们在催促他，他永远泰山崩于前而岿然不动，喜欢以退为进。而我们呢，这半年来，我们鞍前马后，烧水做饭，他就在那边捧着几本书看，事事不关心，像什么都入不了他的眼，他倒是清高清冷，不沾烟火了，可是他那笑……少爷，你看看清楚吧。”

    “说完了么？”沈冽道。

    戴豫错牙，他也不想这么多话的。

    可憋了好久，终于寻了个机会说出来，胸口至少是不堵了。

    “以后别说这些话，”沈冽冷声道，“不妥。”

    戴豫沉了口气，抱拳鞠躬：“对不起，少爷，我失礼了。”

    “我不是傻子。”沈冽极轻的说道。

    戴豫微顿，抬头朝他看去。

    “你去那边巡逻吧，这边我看着。”

    戴豫抿唇，点头：“是。”

    夏昭衣没睡多久，卯时左右便醒了。

    烧了点滤过的水喝，漱口又洗脸，她便骑上青云朝前路走去。

    腿还短，胳膊也短，夏昭衣每次都让青云小跑着，不敢太快，但看青云这么温吞的模样，也很难想象它要怎么快的起来。

    天上群星有明有暗，最北的那一颗最亮，也是夏昭衣要奔去的地方。

    不过这一片地形，她倒真的不是很熟悉，只约莫记得，一直北上，大概能到寿石或盖州，从那边绕东北的话，可以去到湖州睦州了。

    江浙一带富饶，那边的灾情应该不严重，何况赋税重地，官府会重视的。

    旷野风大，那座野村在她眸中也逐渐放大。

    经过时，一东一西，一里之距，遥遥似看到村中有个矮房透露着一点两点烛光，外面还有一辆马车。

    “也是糊涂了。”夏昭衣低声对青云说道，“我们怎么没想到多走一段路，来这个村子里住一晚呢，至少有个遮风挡雨的地方。”

    青云低叫了声，跑的速度略略加快了。

    太阳渐渐升起，又逐渐落下，高空一片黯淡彩云，上流河道变宽了，出现了另外一个分支，远处似是一条大河，能看到好多小船泊在水面上。

    天上晚霞映的湖面斑斓，透明的如镜子一般。

    西北那边则能看到几座小村，一大堆村民正追在几个官衙后面小跑着。

    “官爷，官爷！”好几个村民高声叫道。

    “官爷，你不能不管我们的，那边真要过来了我们怎么办？”

    “为什么好端端的不给进城了，我们又没犯什么事！”

    ……

    几个官兵和言解释着，但是解释声被人群淹没，众人不是听的很清。

    官兵们心里也苦，实在是众怒难犯，如今这情况他们可不敢再同往常那样吆喝了。

    就这么停下来解释的功夫，他们就被人群包围了，众人一开始还好，说着说着，几个脾气暴躁的村民就开始吼了。

    官兵们也快忍不住了，就要怒吼回去，或者干脆拔刀吓唬时，不知道是谁先起的头，朝南边田野看去，还“咦”了一声。

    大家都回过头去，就看到一个十岁左右的小女童，骑在马上，安静的走来。

    女童的头发是盘起来的，用木簪固着，几绺垂落下来，在她的脖子旁边。

    她的眼睛明亮亮的，迎着晚霞，乌黑的眼眸像染了华彩。

    身上穿着的是简单干净的布衣，白白嫩嫩的模样，第一眼便招人喜爱，就是那小胳膊小腿，这样骑在马上，显得有一些滑稽。

    那腿，连马蹬都够不着。

    “哪家的丫头，谁让你骑在马上的！”一位官兵伸手指去，并走过去喝道。

    其他几个官兵也想趁势就走，被村民们给拉住了。

    “睦州曾家，”夏昭衣回答，“你可听过？”

    “啥？”

    “曾家，”夏昭衣语气仍是平静的，目光却透露出一些轻视和看不起，抬眸望向前面的河道，“我祖父曾何先生的学生是宋尚书的老师，曾家大儒，你竟也未听过。”

    官兵还真没听过，不过看这女童的模样，和说话隐隐透出的嚣张，倒真有一点久居人上的感觉。

    寻常女童，谁敢这样，这村子里的小屁孩们敢？

    那边的村民们纷纷看过来了，几个人尤其激动。

    “那边那女娃跟什么尚书认识啊！”

    “你听清楚了吗？真的假的？”

    “真的！真的是什么尚书！”又一人道。

    “女娃，女娃！”有人叫道，“女娃！你替我们做主！”

    “女娃，你等等我！”有几个人越过那些官兵跑上来了。

    “青云，走。”夏昭衣说道。

    马儿抬腿，又往前面走去。

    “等等！”官兵也跑了上来，“曾小姐，你这是一个人？”

    夏昭衣边骑马走着，边侧眸看着他，下巴有些高傲的扬起：“怎么，我一个人碍着你什么事了？”

    “你一个小女童这般模样，是不是出了什么事？这多多少少不稳妥，或者我们派人护送你吧？护送去睦州都行。”

    夏昭衣甜甜一笑：“不用了吧，你连你自己管辖的一方百姓都没能安抚好，你护送我？”        

