    清衍静盯着这一枚黑蛋，仔细端详了许久，最终从毁灭之中带着生命之力的灼热感，确定这是一枚九幽雀的涅槃之卵。

    知道柳席来自下位面，于是为柳席介绍说道：

    “这应该是九幽雀的涅槃之卵，说起来这一族跟你一样，同样来自下位面的种族，乃是远古不死鸟的后裔，目前活跃在九幽大陆之中的九幽界。”

    “这一族在整个大千世界称得上一流势力，一共有三个进化分支，九幽冥雀、九幽炎雀、九幽寒雀。”

    “其中的九幽冥雀拥有着不死鸟血脉，甚至还有进化成远古不死鸟的可能性，这应该是那一只九幽雀脱灵化神失败以后，借着种族优势凝聚出了这一枚涅槃之卵。”

    “等到积累足够多的灵力之后，就可以复活，拥有再度脱灵化神的资格，只是……为什么有九幽雀跑到这里脱灵化神？在九幽雀族中有着族人相护，不但成功率更高，而且更为安全，那至于落到这个下场。”

    说到最后，就连清衍静都不禁感到十分疑惑，能让这位浮屠古族族长之女记住，就能知道九幽雀族可不简单。

    巅峰时期有远古不死鸟守护，就连神兽一族最为古老的两大种族之中的凤凰一族，都对远古不死鸟十分忌惮。

    至于这枚涅槃之卵，柳席知道她的来历，也不知道九幽为什么会莫名其妙就跑到这里。

    不过在这个世界，有些事情就不讲逻辑，只讲缘分，柳席也懒得追根到底。

    柳席笑了笑，就拉上了清衍静的小手，看了看这枚黑蛋，然后就收回了目光，温声开口：

    “既然碰见了那也是一种缘分，那咱们就养着呗。”

    咱们、养着……

    清衍静小手被柳席抓在手里，本来就有些害羞，现在柳席又说些有的没的，更是让两人之间多了些暧昧的气氛。

    不过，清衍静也没拒绝。

    “嗯，那就养着。”

    半推半就之下，清衍静也答应下来，甚至心里面还有些甜丝丝，毕竟是与柳席共同养育的第一个……蛋，或者说第一个生命。

    柳席含笑点头，九幽天赋可不算差，日后更是有机会进化成远古不死鸟，更重要的是……可以用来跟清衍静拉近关系。

    感情升温自不必说，更是为了可以尽快上手，这就需要寻找一个突破口。

    柳席挥了挥手，一股灵力袭卷而出，将那碎石坑中的黑蛋卷起，黑蛋本想反抗，不过面对柳席只能颤抖。

    现在九幽太弱小了，而且脱灵化神失败以后，更是仅剩神魄之境的力量，连三天之境都无法达到。

    被柳席收走以后，就开始让其接触青焰，一丝丝的青焰气息与之交缠，让其先熟悉熟悉。

    青焰太酷烈了，哪怕只有一缕都是足以将之焚灭，不过其中有着万兽灵火的影子。

    不但可以助其淬炼血脉，更是可以让其不死之焱有所提升，等到以后成长起来，有着柳席的培养，比起原本的九幽，只会是有过之而无不及。

    收走这枚黑蛋之后，柳席心情大好，同时他也知道了，这块大陆就是百灵大陆。

    牧尘的起家之地！

    不过现在肯定是不可能的了，毕竟人家母亲都快被柳席截胡了，想到这里，柳席又看向清衍静温和一笑。

    清衍静回以甜甜一笑。

    被柳席故事之中，成长的艰难忽悠（划掉）……打动以后，清衍静也对柳席吐露了过往。

    两人颇有些水到渠成的意味，不得不说，浑身散发着母性光辉的清衍静真是yyds！

    自然而然，柳席又是厚着脸皮搂上了人家纤细的腰肢，更是凑近清衍静柔美动人的脸颊。

    柳席吐着热气说道：

    “那我们也走吧，你现在身体还没有恢复，我们就在这块大陆好好玩一玩，其他的等你身体恢复以后再说。”

    被柳席温热的气息冲个正着，清衍静脸颊不可避免的红了起来，甚至就连身子都是有些发软。

    不过看着柳席那张温和脸庞，就又想起柳席曾经“悲惨”的过往，实在无法开口拒绝，一切也就随了柳席的心意。

    带着清衍静腾空而起，自然是少不了亲密接触，柳席当然吃足了清衍静的豆腐。

    不过，柳席也没有过分，担心因为进展太快从而唐突了佳人。

    找到了最近的人类城市，柳席收敛了二人的气息，在这二流大陆之中的二流城市，自然没有人认识柳席以及清衍静。

    一路上吃吃喝喝，玩玩乐乐，俊男美女自然赚足了眼球，有麻烦都被柳席随手解决。

    这些个城市之中，神魄之境、三天之境已经可以说是强者，若是到了至尊之境，那就可以说是开山老祖一般的存在。

    根本不会有危险发生。

    话分两头，柳席这边跟清衍静游山玩水，浮屠古族险些变了天。

    墨瞳、玄光带着人逃进了空间风暴之中，纵使很难对天至尊造成生命之危。

    不过也是已经再也联系不上，浮屠古族直接是炸开了锅，墨瞳、玄光二人身份可不简单，二人可是墨脉、玄脉的脉首。

    还带着四位灵品天至尊，这可都是浮屠古族中坚力量，一旦全部失去的话，浮屠古族的没落就再也没有转圜余地。

    还好族中魂灯还在，证明六人只是失踪，而非是直接死亡。

    不过也让浮屠古族大为警惕，直接撤回了所有捉拿清衍静之人，而清衍静更在柳席遮掩之下，仿佛人间蒸发一般。

    唯有摩柯古族还未放弃，不断四处派人寻找清衍静的踪迹，甚至还放松了对柳席踪迹的寻找。

    毕竟摩柯天想要清衍静，都是为了可以再战柳席，甚至镇压乃至诛杀柳席。

    而现在柳席找不到不说，就连清衍静都是失去踪迹，摩柯天最近可以说是极为暴躁了。

    不但既定突破圣品契机跑了，而且还狠狠的抽了他一巴掌，犹如繁星般的中小势力就不说了，众多超级势力可是知道其中内情的。

    摩柯古族族长，求娶浮屠古族族长之女，本来双方都已经谈妥，准备谈婚论嫁了。

    结果人家清衍静看不上他！

    直接就逃婚了！

    此事造成了颇为恶劣的影响，被柳席随手击败之后，虽然于他的实力无损，不过他身为族长的威严受到了极大的打击。

    同时，在整个大千世界之上，摩柯天的声望都是大受打击，以往笼罩在他身上众多光环，都被柳席硬生生剥夺。

    现在暴怒的摩柯天，甚至有着黑化的迹象。

