    

    “小一，我看着你脸色很不好的样子，要不你先去休息一会儿吧。”

    穿着一身素净衣裳的小少年，看着脸色苍白，却依旧在强撑着的少年，忍不住担忧的开口。

    那少年原本一直低着头的，整个人显得很是苍白且脆弱。

    在小少年的话说完之后，她微微抬头，漂亮圆润的杏眼看了过来。

    那是一张极为漂亮的容颜。

    脸蛋不足巴掌大，大而圆润的杏眼，里面是一片透彻干净的，挺翘的琼鼻，以及一张柔软粉白的唇，无一不是精致到了极点。

    只是那没有任何血色的脸，让任何人看了都忍不住为其揪心。

    “麻烦你了，我去旁边坐一会儿就好了。”燕初渺对着小少年露出了腼腆而感激的笑容。

    说完这句话，她直接坐到了旁边的椅子上。

    小少年颇有些不好意思的挠挠头。

    “这也没什么，毕竟你昨天还帮过我呢，我今日自然不可能看着你不管。”

    想了想，他压低声音叮嘱道。

    “今天外面的事情就交给我了，你好好休息，不要出来，仟叔那里我会和他说明一切的。”

    “小一，你若是有什么需要，等我中午回来。”

    叮嘱完好一些之后，他便转身离开，出了房间了。

    燕初渺看着房门关上，小少年走了，房间里就只有她一个人了。

    她微微垂头。一只手摁在了腰处。

    那里有阵阵疼痛传来，很显然伤的不轻。

    圆润的杏眼泛起了阵阵凉意，但眼眶却是一点点的泛起了红色，若细看的话，眼里渐渐浮现浅雾。

    手心运起灵力，一点点的修复着伤口。

    感受着腰部已经消失的痛意，她那微微红了的眼眶也一点点恢复正常了。

    “元一号，剧情。”

    “好的。”

    —

    这个位面的背景是女尊。

    女主君长悦是女帝，十四岁之前是众多皇女里面的其中之一。

    也是众皇女里面最得宠的。

    先皇因为身体不好，早早的去了，临去之前将皇位传给了君长悦。

    与此同时也封了一人为摄政王。

    君长悦是一个野心极大的，她想要的是将权力都彻底的揽在手心里。

    可事实是大半的权利都在摄政王手里。

    摄政王并非皇室血脉，是先皇在的时候分的一个异性王爷。

    先皇去世后，除了留了一道将皇位继承给君长悦的圣旨以外。

    还有一道圣旨就是封温琼衣为摄政王，协助并且督促君长悦更快的掌握朝野。

    如果说听到前一道甚至君长悦是欣喜若狂的，那么听到后一道圣旨就仿佛一瓢冰水当头浇下。

    摄政王在朝堂里的权力有多大呢？

    大到几乎所有的文武百官都惧怕她，敬畏她，甚至不敢武力她。

    原本在没有成为女皇之前，她就心里计划着自己以后成为女皇了该怎么解决这个人。

    没有想到如今她成了女皇了，这人直接压了她一头。

    心里的不甘在叫嚣着，他连带着唤起了已经去世的女皇。

    若不是先皇的这道圣旨温琼衣，又如何会成为摄政王？

    为了铲除摄政王，君长悦开始隐忍蛰伏。

    最后她也确实做到了。

    叶明清是某小官家的嫡子。

    三年一选秀。

    只是所有人都知道君长悦手里并无多少权力。

    可以说是没有家族，想把自家受宠的儿子送进宫来的。

    唯有叶明清家为了权力，就这样强行将自己的儿子送了进来。

    最开始的时候，叶明清嫌弃君长悦被摄政王压着，窝囊且没有出息。

    君长悦嫌弃叶明清身份太低微了，模样也不是特别的出色，根本配不上她女皇的身份。

    但是双方都没有任何选择的余地。

    他们在一点点的相处过程中一点点的磨合，最后爱上了彼此。

    大结局是两人一起扫清了所有的障碍，和和美美的。

    —

    燕初渺这次所在的身份就是摄政王温琼衣。

    在这个女尊世界里，女子多为健壮飒爽，而男子则是性娇体弱。

    在这样的环境下，她尤为不满意自己的外表。

    于是每每出场的时候都是将自己捂得严严实实的，只露出了一点漆黑的眼珠。

    因为看不到容颜，又因为他一直以来的所作所为和行事作风。

    不管是朝他还是坊间，私下里对他有众多的猜测。

    关于温琼衣的传闻也是数不胜数的。

    传闻里她模样凶神恶煞，脸上有着数条狰狞的伤口，奇丑无比，属于那种一露面能将小孩子吓哭的。

    也有传言他身患隐疾，因此而暴虐，不将人命放在眼里。

    ……

    这各种传闻让听者瑟瑟发抖，甚至是一不小心在大马路上遇见了温琼衣的马车，也会立马绕道而行。

    可事实上所有的传闻几乎十句里面十句都是假的。

    温琼衣杀过人，但是从来没有伤过无辜之人的性命。

    她杀的那些人原本就是打算杀她的。

    那些朝廷上不和处处与她作对的，他最多让其降职，或者是罢官回乡，还从来没有因此直接要了人性命，或者全族的命。

    毕竟这里面有君长悦的手笔。

    大部分消息都是君长悦放出去的，并且最大化的夸张。

    这些消息不可能没有传到温琼衣的耳里。

    但是他非但不在意，反而还非常的愿意听到。

    他觉得凶神恶煞以及一系列不好的词更能代表自己。

    剧情的开头是叶明清进宫，和君长悦面上融洽，其实心里各自嫌弃。

    到了剧情的中间，两人开始渐渐磨合，心里升起了爱意。

    而君长悦也有了第一次大胆的对付温琼衣。

    在他茨木的君长悦光环之下，她的第一次可以说很成功。

    身边所谓众多的温琼衣，因为种种意外落了单，又因为种种巧合，对上君长悦派来的刺客身负重伤。

    受伤后行动大大的不便，温琼衣直接躲进了旁边的小倌馆里。

    她躲在一间无人的房间里，身上这染血的衣服肯定是不能穿了。

    正好柜子里有一套，放了很久没人穿过的男装。

    心里稍加思索，温琼衣有了一个大胆的主意。

    他打算以男装先待在小小倌馆里面，然后再趁机联系自己的人。

    没有人见过他真实的模样，再加上她的容貌看着过于娇软乖巧。

