    他在等待魔功大成，一旦成功，他便会向整个仙界露出獠牙，狠狠吞噬。

    殷无道野心勃勃，有机会他不会放手不管。

    一切都是有原因的。

    “神州之中还有什么事吗？

    如果有赶紧说，没有的话，众位卿家就退下吧。”

    “禀大帝，我有一事。”

    一人站了出来。

    “说！”

    “前两日有人举报，吴含山贪赃枉法，中饱私囊。”

    “胡青年，你不要胡说八道，信口开河，老夫岂会做出那种事情。”

    “没有证据的事情，我怎会说出口？”

    胡青年有理据争，在手袖中拿出一张纸折。

    大帝身边之人走下台，轻轻接过，转交给殷无道。

    只是一眼，便合上了。

    “吴含山，你有何话说。”

    “大帝，我……那不是真的，你要相信我啊。”

    吴含山面露难色。

    “事实在这，你让我怎么相信？”

    “大帝！”

    吴含山一下跪在地上，“胡青年与奴才不合，不免伪造证据。”

    胡青年这个名字熟悉吧？

    东方白来中平帝都第一人见的人就是他。

    也是之前大元帅的学生。

    胡青年要做的事情很简单，一是联络丹帝旧党，二是扳倒殷无道的心腹。

    吴含山便是其中之一！在丹帝死后，有几个位高权重的大臣力挺殷无道，吴含山不甘落后。

    在丹帝掌管中平神州之时，吴含山等人就与殷无道交好，私下关系密切。

    明知是心腹，可为何还要告状？

    正因为殷无道是大帝，他要公平公正，最少对世人有个交代。

    这是一步险棋，弄不好就会尸骨无存。

    这件事胡青年和清幽商量过，得到清幽的赞同。

    “大帝明鉴，莫要让胡青年那厮污蔑了奴才。”

    吴含山匍匐在地。

    “这件事本帝会彻查。”

    殷无道轻飘飘道。

    似乎并没有多少责怪之意。

    “大帝，不用彻查了，本相已经将一切查明，我这里还有一份证据。”

    清幽适当站出来，双手呈上奏折。

    “我前段时间重新坐上仙相位置，第一件事便是查巡徇私舞弊，贪赃枉法之人。”

    “经过一番调查，吴含山确实在此之列。”

    “不仅他一人，还有莫相逢，山河问。”

    不用多说，这两人也是殷无道之人，堪称心腹。

    一个在仙军之中担任重要职位，一个在司法之中管事事务。

    “证据确凿，本相不会偏袒任何一人，也不会放过一个神州害虫。”

    一番话，清幽说的极为平常，同时表明了她的决心。

    上位就彻查，谁做了小动作，小手脚，都会受到相应的惩罚。

    莫相逢，山河问站在出来，继而跪下，身体哆哆嗦嗦，心惊胆战。

    “你们到底还有何话说？”

    殷无道拍了拍身前的黄色长桌。

    “大帝……我……”“拉下去，关进大牢，革职查办。”

    殷无道发号施令。

    “大帝饶命啊。”

    “我们是冤枉的。”

    “大帝……”殷无道看向清幽，淡淡一笑，文雅而不失风度，“仙相果然大才，刚上位便查到了三位不法之官，本帝很是欣慰。”

    “大帝过奖了！”

    “都下去吧。”

    殷无道挥挥手臂站起来，走出两步再次开口，“仙相到金书房一趟。”

    清幽皱了皱柳眉，神色狐疑。

    不过大帝亲自召见，她不得不去，也没有不去的理由。

    金书房内，安静无比，只有两个人，一个坐着，一个站着。

    男子浓眉大眼，五官刚毅，女子眉目如画，好似画中人一般。

    “大帝，不知召小女子前来有何事？”

    清幽忍不住开口问道。

    “清幽啊，坐，不必客气。”

    殷无道和气道。

    不知道还以为是个正人君子。

    “好！”

    清幽点点头，身姿卓绝，坐在那里便有一种说不清道不明的气质。

    “清幽，今天查出三个神州祸害，你功不可没。”

    “大帝过奖了，身为仙相，此乃小女子分内之事。”

    清幽回应得体。

    “好一个分内之事。”

    殷无道满意点点头，随之张了张嘴，没有说出口。

    “大帝有事不妨直说。”

    “清幽啊，我……”“嗯？”

    “清幽，你现在……有喜欢的人吗？”

    殷无道深深的看了她一眼。

    “大帝什么意思？”

    清幽歪着脑袋问道。

    “我就是问问。”

    “有！”

    清幽肯定道。

    殷无道猛然一震，脱口而出，“谁？”

    “丹帝！”

    清幽吐出两个字。

    “唉！清幽，你不要活在自己的世界里，丹帝已经死了，正所谓人死如灯灭，一切将不复存在。”

    “纵然本帝也无法将之复活，神魂泯灭，神也无能为力。”

    “再则丹帝在世之时，对你没有半点怜惜，更无爱慕之意。”

    “身为中平神州元老，大家都知道你对丹帝的心思和感情。”

    “奈何落花有意流水无情，感情一事不可勉强，现如今丹帝死了多年，你该放下了。”

    殷无道苦口婆心劝解道。

    “大帝，这是我的私事。”

    清幽清冷道。

    大有拒人千里之外之意。

    不愿提及，更不愿多说。

    “丹帝永远在我心里，拔不掉，抹不净。”

    “清幽，放下吧！你可知本帝对你的心思？”

    殷无道郑重其事道。

    纯粹的胡说八道，他对清幽有意思？

    自己娶了多少后宫，心里没点比数？

    没有一百也有八十。

    之所以如此，他不过看中了清幽的能力，可以让自己的大业变得轻松一些。

    再则清幽的美貌不是盖的，身材，长相，绝对一流。

    又能帮到自己，又有美艳之姿，何乐而不为？

    清幽对他的话嗤之以鼻，纵然是真的，芳心怎会许二人？

    丹帝的位置谁也代替不了，也无人可以闯进清幽的内心。

    “丹帝在位之时，本帝知道你对丹帝的爱慕，所以把对你的感情埋藏在心里，不敢表露。”

    “丹帝死后，你便隐居，不见任何人，本帝没有机会。”

    殷无道站起来，外走几步，走到门前，仰望苍穹。

    “现在你回归了，不知道我心里有多高兴，但内心诚惶诚恐，不知该怎么跟你说。”

    “今日我召你来金书房，说起这件事，鼓足了许多许多勇气。”

    “要知道我殷无道乃中平神州之主，三大仙帝之一，什么事也无法让我忐忑不安。”

    “唯有你！”

    

