    

    就在海公主还在各种猜测之时，忽地，一道熟悉的声音在她耳边响起。

    “海公主！”苏青宇的声音，令海公主双眸骤然一亮。

    “是青帝！”海公主在听到苏青宇的声音后，也瞬间看到了天空中的三道身影：“还有雪帝，以及……帝天！”

    因为是帝天用空间之力将雪帝和苏青宇给传送回来，所以三者之中，仅有帝天一人是气息爆发的状态，而反观苏青宇和雪帝，却宛若普通人一般。

    而且苏青宇又有雪玉珠在身，令海公主在三界山上时，竟没能发现他俩的气息。

    即便是以精神力为主的她，感识更是没能探查到他俩的存在。此刻听到苏青宇的声音，更看到他们的身影，海公主这才察觉。

    “青帝！雪帝！你们回来了！”海公主脸上有着惊喜，苏青宇和雪帝，以及帝天的出现，让她显得有些出乎意料。

    而她的心中更是震惊，毕竟刚才自己感识都无法探查到青帝，那么证明苏青宇的修为已经远超过了自己。

    可是，这才距离他们离开极北之地多久？

    而且苏青宇才渡过七十万年凶兽劫数百年而已，这让海公主心里大受震动。

    “回来了！”苏青宇和雪帝相视一笑。

    “还有这位……兽神帝天！”海公主的目光落在帝天身上，脸上更是惊疑不定。

    帝天之名，兽神之名，即便是她，也不敢熟视无睹。

    帝天是谁？

    那可以说是神之下的最强者了，更是斗罗大陆第一凶兽，甚至很可能是斗罗大陆最强的存在，即便是修为达到百万年的海中霸主魔皇，也不愿意去招惹的存在。

    八十万年修为的金眼黑龙王！

    它以一己之力，将星斗大森林保存在了三大帝国中央，千万年来屹立不倒。其强大的实力，整个斗罗大陆，又有几人敢说战胜它？

    兽神帝天可是经历了八十万年修炼才最终走到现在这个境界的存在，它的底蕴究竟有多么深厚，海公主也是深深知晓的。

    “海公主，你好！”帝天淡淡道，神情上看不出有丝毫的变化，却令海公主心跳都微微加快。

    “你好！”

    特别是帝天身上那若有若无的气息，令她呼吸都是一窒。

    但随即，海公主眼神却是微微一眯：“这位兽神，似乎受伤了呀。”

    “走，去三界山上再说。”苏青宇一笑。

    三界山上，常年覆盖着冰雪，而且连雪花都是硬的，凛冽的寒风更是不断吹起地面上那硬硬的雪花，一层层冰粉简直堪比全方位的魂技攻击。

    一般人别说在这里生存，就算待上十分钟，都算是一件了不得的事情，当然，前提是能活下来。

    在三界山上，夜晚并不太黑暗，天空中的光芒落下，微弱的光亮更是从雪地上反射而出，令整个三界山反而笼罩在一片柔和的光亮之中，更伴着天空中的极光，这一幕看上去极为奇幻。

    三头人形凶兽、一条人鱼就那样宛若观光一般，缓缓走在三界山顶之上。

    而苏青宇也详细地将星斗大森林之行，给海公主描述了一番，当然，他也只是挑取其中最重要的部分而已。

    但苏青宇的描述，却令海公主目光渐渐地亮了起来。

    “天梦冰蚕？修为达到九十九万年？”

    “我的天呐！竟有如此魂兽！而且实力不过才达到普通万年战魂兽的程度，简直不可思议！”海公主也是第一次听说天梦冰蚕，也是一脸的震惊。

    “而且居然是出自极北之地，一只冰蚕而已，它是怎么成长到这种地步的！”海公主神情越发震惊。

    但眼中也有着明悟：“原来是去找天梦冰蚕的，我还真以为是去找帝天的麻烦，不过，帝天看青帝的神情，似乎有些不对劲……”

    海公主很认真地听着，也不断思索着。

    “日月大陆邪眼暴君主宰？而且还掌握了空间之力！”当苏青宇说道邪眼暴君主宰时，海公主也是眼神凝重。

    “看来日月大陆的相撞，不光是让人类之间产生了争斗，甚至几大帝国发生大型战争，连两个大陆魂兽间的争斗也变得激烈起来。”海公主心中默默。

    “但罪魁祸首，还是天梦冰蚕！甚至青帝前去星斗大森林，也是为了天梦冰蚕！”

    而听完苏青宇的描述后，海公主眉头一皱，更是说道：“这邪眼暴君主宰掌握空间之力，更是结合了自身强大的精神力，攻击手段极为诡异，更是防不胜防，倒是个麻烦。”

    同为精神属性的她，自然清楚将空间之力与精神力结合的恐怖，她如今也正是朝着这个方向前进。

    正是因为极为了解，所以邪眼暴君主宰的存在，让她心中更是有着担忧。

    “邪眼暴君主宰不急，有我和青帝镇守星斗大森林，它再不敢迈进星斗大森林半步，而且经此一役，它的伤势至少三千年无法痊愈。”帝天终于开口说道。

    从海公主身上，他也感受到了一股磅礴的精神力，海公主作为七十万年凶兽，也是大陆上最顶尖的魂兽强者之一了。

    “而且我与青帝已经达成协议，星斗大森林也加入万族盟了。我为万族盟第四位盟主，碧姬为星斗大森林区域的负责人。”说着，帝天也是解释道。

    “原来如此！”海公主恍然大悟。

    “想不到帝天都加入了我万族盟，看来兽神真是心系天下魂兽啊。”海公主更是感慨一声。

    “我虽是心系魂兽，但加入万族盟，是被青帝打的。”帝天淡淡地说道。

    虽然帝天语气很淡，却让海公主眸子一瞪，目光瞬间就落在了苏青宇身上。

    听帝天的语气，似乎青帝的实力比之帝天更强，更联想到帝天身上的气息，一瞬间，海公主眼中的震惊则更多了：“帝天的伤……似乎是青帝弄的？”

    “与帝天产生了一点小分歧而已，现在已经解决了。”苏青宇无奈地看了帝天一眼。

    随即又说道：“星斗大森林也加入了万族盟，但唯一的缺点就是我们距离星斗大森林太过遥远，但其实我们可以以天魂帝国的落日森林为跳板，将两地联系。”

    ……

    ……        

