
负责开车的李如轩满心纳闷，实在是想不明白，为什么会让一条小巴狗负责带路，也不知道，这是要去什么地方。但既然让他开车跟着，那就只能开车跟住了。

李如轩开始的时候，没把小巴狗当回事，可过了一会就发现，有点不对劲。那就是这条小巴狗似乎并不一般，跑的特别快不说，似乎还担心后面的车跟不上，时不时的会停下来，等他们一会。

张禹和张真人、灵弘子坐在后车箱内，这里坐着的还有几个老道，有的张禹见过，知道是张真人的师叔，有的却没有见过。张真人给张禹进行介绍，好家伙，在这辆车里，坐着的除了张真人和灵弘子之外，全都是天师府的老字号。这些老道全都是张天师的师弟，张真人和灵弘子的师叔。

张禹也是赶紧见礼，客套一番。光凭这个阵容，张禹也能够感觉到，张天师对此事的重视。同样也不得不佩服天师府的实力，这才是真正的大宗派，门下真的是高手如云。

寒暄之后，张真人便道：“张道友，你匆匆给银铃打电话，说是有重要的事情需要我们天师府多派人手，赶来增援。也不知道，是什么事情？难道是，雾隐山庄的事情有着落了。”

一听这话，张禹就更加明白了，小丫头显然是没有传达自己的全部意思。

张禹当即说道：“没错，正是关于雾隐山庄的……”

随后，张禹就将自己在雾隐山庄内遇到的事情，以及后来被派去蜀山派偷东西，还有遇到追杀，险些丢掉性命的事情，挑重点的说了一遍。最后补充道：“我这条狗，曾经跟我去过雾隐山庄，不过它当时是在山脚，没有上去。这次又自己跟着山庄的车辆，回到了白头山……我专门问过了它，它表示知道去雾隐山庄的路……所以我这才请诸位前来帮忙，一同杀上雾隐山庄，斩妖除魔……”

坐在车内的老道全都认真的听着，就连小丫头张银玲也转过头来，听着张禹的讲述。

等张禹把话说完，张银玲第一个说道：“我靠！你这个狗厉害啊……竟然还有这样的本事……”

“银铃！这里没有你说话的份！你不说话，没人把你当哑巴！”张真人直接没好气地说道。

张银玲委屈地吐了吐舌头，却也没敢再出声。

张真人跟着说道：“真是想不到，你去了一趟雾隐山庄，竟然发生了这么多事儿。这帮人的胆子也够大的了，还敢去蜀山派偷东西……”

“师弟，他们连咱们天师府的天音琴都敢偷，更不要说是去蜀山派偷东西了。我看这些邪魔外道，就没有他们不敢干的事情！这一次，咱们必须要将他们斩尽杀绝，免留后患！”灵弘子恨恨地说道。

在陶家的时候，天音琴是由灵弘子负责看管。结果天音琴被掉包，他都不知道。回到天师府之后，张真人倒是没有发落他，这样一来，更是让灵弘子心中有愧。这次可好，终于知道偷琴之人的下落了，灵弘子拿定主意，就算是拼上一死，也得把天音琴给抢回来，一雪前耻！

“无量天尊……”一个老道突然口宣道号，这个老道，张禹认识，正是当初一起去陶家的镇亦子。镇亦子一出声，众人都看向他，他缓缓地说道：“雾隐山庄，真是一个藏污纳垢的所在，以前竟然都没听说过，有这么个地方！不过听无当威仪师所在，这雾隐山庄之外，还有一个厉害的阵法，即便是除魔卫道，咱们也需要小心谨慎，万不能有丝毫的闪失。”

“师叔所言极是。不过那里的阵法就算再厉害，我也不信凭咱们天师府的力量，无法破掉。”灵弘子自信地说道。

“小心驶得万年船……你也听无当威仪师说了，他当时只是上到山脚，根本就不知道雾隐山庄在山中真正的所在……眼下咱们就算是想要谋定而后动，其实也无法做到细致……所以，咱们更多的是谨慎，见机行事……”镇亦子说道。

“师叔说的在理。”张真人跟着说道。

随即，他给灵弘子递了个眼色，示意师兄还是听老爷子的话。谁都知道，灵弘子是急于雪耻，找回天音琴。可是这种事情，绝对不是光凭一腔热血的。

小丫头在前面听得仔细，此刻的她，都不禁摩拳擦掌起来。同时，小丫头心中也在嘀咕，“我爹能不能让我去雾隐山庄……不管那些，我必须得去……这种大场面，可不是随随便便就能遇到的……”

而正如镇亦子所言，张禹只能靠着阿狗找到雾隐山，山庄在雾隐山的什么位置，都不知道。在这种情况下，除了见机行事之外，真的无法做什么什么有效部署。像是什么分兵几路，东西夹攻，谁打头阵，谁负责接应，计划都没法制定。毕竟不是那种目标已经明确的战斗。再者说，天师府虽然来了三车人，可人数并不是很多。派来的都是高手，像那种一般的弟子，绝不会派到前线，以免增加死伤。

商谈之下，也谈不出来点更加具体的内容。时间一点点的过去，突然间，面包车停了下来。

旋即就见李如轩回头说道：“好像是到了。”

“到了……”一听这话，张禹直接愣了一下，说道：“不可能吧……”

“我是看那条狗停下来了。而且，前面是座山，咱们是在山脚。”李如轩说道。

“这才多一会啊……”张禹从位置上起来，走到驾驶位的后面，探头朝前面看去。

可不是么，阿狗已经停了下来，在前面正是一座山的山脚下。

“好像开了能有一个多小时。”李如轩说道。

“怎么能这么快呢……”按照张禹的记忆，从白头山到雾隐山，起码得六七个小时，怎么可能这么快。

但是，阿狗既然停下来了，自己也得下车看看。

张禹拉开车门，走了下去，张银玲也跟着下来。张禹一下子，就打量起这里的山势，这座山看起来似乎跟雾隐山挺像的，却并没有看到山上弥漫的雾气。

张银玲则是跑过去，先把阿狗给抱了起来，然后说道：“小家伙，这里就是目的地了吗？”

“汪汪……”阿狗乖巧地轻轻叫唤两声，点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545773"  chaptername="第4783章  这才多一会">加入书签</a>
</div>
