    

    第346章拿来主义

    粉丝C：小九，片方宣传说你多才多艺，那你还会哪些才艺啊？以后能不能分享给我们看看？我超喜欢你的！

    作家叶小九：钢琴、声乐、舞蹈、美术，我都学过一些。这样吧，我去录一段钢琴曲，待会儿发上来，希望你们喜欢。但我是业余水平，不可以笑话我哟！

    发完这条宠粉的留言，云薇薇便直奔琴房。

    她的钢琴水平确实算不上专业水准，但也能像模像样弹几首。

    尤其是，最近网络上流行的一首纯音乐单曲《寒江》。

    《寒江》最早是从YZ公司的废土电竞战队开始流传的，首先转发这首纯音乐单曲的，就是YZ战队队长楚歌！

    因为有电竞男神推广，这首单曲几乎是迅速火遍网络！

    楚歌本人又在事后声明，这首曲子并非他创作的，他是完全的音乐门外汉。

    “曲子是我一位朋友的作品，她也不是专职音乐人。随手创作完成了，就发给我听听。我在经过她允许后，将这首曲子分享出来，就是这样。”

    楚歌简单的解释了《寒江》的来源，网络上从此又多了一名神秘作曲家！

    因为大家只知道她是楚歌的朋友，无名无姓，网友们便索性以‘寒江’这首曲名来称呼作者。

    神秘音乐家：寒江大神！

    单曲《寒江》的曲谱早就被专业人士扒出来了，并改编成小提琴谱、吉他谱和钢琴谱等。

    云薇薇是个有心人，早早的练熟了钢琴版《寒江》。

    今天，正是她用《寒江》证明自己多才多艺的时候！

    所谓大道至简，大音希声。

    《寒江》并没有复杂的曲式结构，它用最简单的音符组合，就完成了今年最受欢迎的年度纯音乐单曲！

    也正因为如此，以云薇薇的钢琴水平，也能完整演奏《寒江》。

    一曲录完，视频画面是从钢琴右侧的角度拍摄，能看见依旧身穿汉服的云薇薇，在不露脸的情况下演奏钢琴。

    她十指如轻盈的舞者，在黑白键上跃起，拨弄着一个个扣人心弦的音符。

    云薇薇的作者微博号，更新了今天的第二条微博。

    “一曲《寒江》，希望大家喜欢。”

    这条视频发出去，果然是一石激起千层浪！

    “我家小九，真·多才多艺啊！”

    “太美了！小九居然能演奏这么美妙的音乐，我要粉你一辈子！”

    “爱了爱了！今年我最幸福的事情就是入坑《九凤》、粉了小九！”

    除了一片赞扬声，网络上也从来不缺乏质疑的声音。

    路人网友A：“脑残粉冷静一下？曲子是好听，但这是因为寒江大神作品，谁弹都好听。”

    路人网友B：“有一说一，叶小九的指法略显僵硬，虽然全曲基本完成了，但她有好几次换指都是错误的。我本人就是钢琴专业的，说实话，叶小九和我初中时的钢琴水平差不多。”

    路人网友C：“叶小九蹭寒江大神的作品热度，是不是应该先向大神表示一下谢意？”

    这些较为理智的声音，立刻遭到了叶小九粉丝的围攻。

    其中，有一个最嚣张却最符合粉丝心意的言论，居然收获了上万点赞。

    “我家小九多才多艺，你们这些路人黑粉就是单纯的嫉妒她！《寒江》是神秘人作曲，说不定我们家小九就是寒江本人呢？”        

