    待第三次的治疗完成以后，纪清凌跟父母商量了一件已经在路上就想好的事。

    “让我们去太一门管辖的坊市？”

    纪清凌点头，“是啊，爹，我出来许久了，也该回太一门看看了。

    这修复丹田的事也要花上几年，太一门附近的资源更多。

    而且这样不是离我和纪清远更近了吗？”

    纪林海也不是没想过这个问题，治伤要几年的时间，如果纪清凌一直留在通城会耽误她修炼。

    虽说纪清凌筑基了可以御剑回来，但是这一个月最少是十天的治疗时间。

    来来回回的实在是不方便，只是他自己也没想到一个好的法子。

    没想到纪清凌直接建议他们夫妻俩去太一门山下的坊市。

    这是莫三娘出声道：“也好，只不过几年的时间，就当我们出门游历了。”

    原本他们夫妻二人就商量好，等纪林海治好了伤，两人就像素素爹娘一样到处游历。

    修仙嘛自然就是要多一些逍遥自在，不走出去，什么机缘也掉不到你头上。

    如今纪清远和纪清凌进了太一门，他们俩也没什么好担心的了。

    要不是纪林海受伤，怕是两人早就走了。

    莫三娘是个雷厉风行的人，商量好了立马就开始着手准备。

    最起码那块药田他们是种不了了。

    如今九长老不在，他们就去找了纪青山商量。

    纪青山和三长老商量，将药田给了小望山回来的一户族人。

    他家的孩子是个双灵根的女孩，过两年太一门又会来收徒。

    如果她运气不是那么差，应该可以被太一门内选进去。

    先给他们家种着，等九长老回来再由九长老做主。

    纪清凌去求见了大长老，也只说她师傅重台道君帮忙找人给纪林海治伤。

    因为耗费时间长，只得暂去太一门下的坊市居住。

    大长老自然不会反对，对于纪林海的伤，就算他有心帮忙，可是他们这样的家族怎么可能会请得到青木门的长老。

    心里也是欣慰纪清凌在重台道君面前的地位怕是不低。

    对于是重台道君帮忙找到的医修，大长老深信不疑，任谁也不会想到治伤的高人会是她纪清凌自己呐。

    大长老又让纪清凌有任何需要都去找三长老，给足了面子。

    纪清凌虽说没有需要的物资，但是大长老的态度确实让人心里服帖，且这些年族中对纪林海夫妻确实不错。

    纪家那片药园一直由纪栋管理，这次纪清凌一家要暂时离开，药田要交接给其他的族人。

    纪栋生怕什么地方做的不好，惹得三长老又要送他去矿山，不敢再有一丝怠慢。

    还主动说这一季的产出，他会找人采集好。

    最没想到的是他将这些药草成熟时所能兑换的灵石，提前给了纪林海！

    纪林海推脱不过，只好收下，再次向栋管事表示感谢。

    纪清凌站在旁边，心中不由感慨，看看当初再看看现在。

    虽说这些灵石她原本没想要，但是纪栋态度的转变的也太大了。

    所以为什么努力？因为当你足够优秀足够强大，才不会被别人随意践踏。

    回太一门的路上。

    纪清凌以前也知道通天的速度比得上品灵器的飞剑。

    当莫三娘带着纪林海御剑时，她才知道这差距有多大。

    将通天变幻到最大，带上纪林海莫三娘，三人以最快的速度回到了太一门。

    内门弟子的身份玉牌，带两人进太一门还是没问题的。

    原本想先来见见纪清远，再一同去坊市租个院子安顿下来。

    谁知道他们一回来，就听到个大消息。

    纪清远正在闭关筑基！

    当纪慧看到纪清凌回来时，一头就扑向她，“清凌，你终于回来了！”

    将近十年没见，如今看到能不激动。

    只是当她看到纪林海两人时，才想起有重要的事没说。

    “清凌，你哥受伤了！”

    纪清凌急问，“什么？他现在在哪！”

    “在内门，韩师叔找人给他治伤了。”

    纪清凌就要祭出通天赶往缥缈峰，又被纪慧拉住。

    “你不要急啊，他的伤势稳定了，现在正在筑基！”

    ……

    纪清凌，纪林海夫妇要被纪慧这大喘气给吓死。

    纪清凌用手指戳戳纪慧的脑袋，没好气的说：“你一次把话给我说清楚！”

    纪慧也很不好意思的将事情的来龙去脉跟他们几人讲清楚。

    原来纪清凌这几年音信全无，纪清远也只知道她暂时平安，一直想早点筑基去中州找她。

    修炼比以往更加努力，连炼器堂都去得少了。

    前不久他和同门出去做任务，谁知几人居然去了深山里。

    又很倒霉的是碰到一群魔月天狼，这下大家一慌居然被冲散了。

    当时只有两人跑了回来，余下五人其中一人在他们跑回来之前就已经死了。

    纪清远他们四人下落不明，内门的执事堂立刻派了人去找。

    还好内门的韩光壁和宋显在一处山洞内找到了纪清远。

    当时纪清远伤势很重，被韩光壁带到了内门。

    他们都不知情况如何，最后关云超在神农峰找到了人。

    那时纪清远的伤势已经稳定，但是不知为何他体内灵力暴虐，随时有爆体而亡的可能。

    神农峰的青白道君猜测他是误食了高阶灵草。

    这高阶灵草不经过炼化，修士的身体不比妖兽，根本承受不了高阶灵药的强大灵力。

    青白道君建议散灵可保一命，但是对经脉损伤巨大，可能一生都无法再修炼。

    以韩光壁对纪清远的了解，是绝对不会同意的，一时大家陷入僵局。

    好在纪清远意志坚定，居然开始强行吸收这些灵力。

    又有青白道君在一旁帮助引导，暴虐的灵力终于慢慢平复。

    纪清远的修为也在突破，最后居然要筑基了。

    纪慧知道也就这些了，都是关云超打听来的。

    如今纪清远人还在神农峰闭关，最后结果如何谁也不知。

    纪清凌和爹娘也算是定下心来，只要没有散灵，那怕是筑基失败也不要紧。

    只要人没事，以后还有机会。

    只是这纪清远也太乱来了，他不可能不知道这没炼化过的灵药是不能吃的。

    为何还要以身犯险，想来这事还有他们所不知道的地方。

    只能等纪清远出关才能问清楚了！

