    。。。

    他已经好久没见到娘亲了，真的好想好想娘亲啊！可是娘亲在哪里？

    “晗儿乖，爹爹已经派人出去找了。你娘亲那么爱你，怎么可能不要你。你可是她十月怀胎，辛辛苦苦生下来的，以后不可以再说这样的话了，你娘亲听到会伤心的。”青衣男子左手抱着小糯米团子，右手轻轻的拍着小糯米团子的背，不断地哄着。

    小糯米团子毕竟年经小，情绪来的快去的也快。现在的年龄正是长身体的时候，在父亲轻轻的拍打下，慢慢的进入了梦乡。青衣男子把孩子抱进院子里，小心翼翼的放在床上，盖好被子后才出来。

    “阿乾”，一黑衣男子，悄无声息的出现在院子里。“还是没有夫人的消息吗？”青衣男子问。

    “主子，阿乾无能！”，黑衣男子低着头说道。

    “这不怪你，我们在星辰大陆的根基还是太浅了。不知道现在玖儿到底怎么样了。”青衣男子担忧的说道。“玖儿的谈吐、天赋根本就不像是灵洪大陆的人，倒是有点像星辰大陆的本土人士。可是据我了解，星辰大陆上没有一家容姓世家，更别提可以拿出空间石，让玖儿穿越通道，去往灵洪。”

    “主子，夫人会不会不姓容？最近有听说帝国学院三姝之一的慕容玖出现了，而出现的地点在不归山附近。这时间和地点出现，这是不是有点巧了？”黑子男子分析道。他能感觉出来主子平静的面容下，隐藏着的是一颗焦躁不安的心。若不是为了不吓着小主子，主子只怕要发狂了。

    “你是说阿玖姓慕容？当年被慕容家拆穿不是慕容家的人，却姓慕容的慕容玖？”青衣男子自灵洪大陆回来后，也没闲着，星辰大陆各世家的一些事情，他多多少少也调查过。

    “主子不觉得这名字太巧了一些吗？更何况，传说慕容玖天赋异禀，夫人不也是天纵奇才吗！”

    “可是玖儿就是慕容玖的话，为什么不来钟离家找我和晗儿。她就算什么都不要，也不会不要晗儿的。”，青衣男子想想觉得又不太像。

    “你去调查一下，看看有没有慕容玖的画像。”青衣男子也不知抱了什么心态吩咐了这么一句。

    “属下这就立刻去办。”，阿乾抱拳转身就开始调查去了。

    说起不归山，青衣男子后来才从青龙嘴里知道，它一直守护着的就是山河社稷图。结果呢，这个蠢龙这么重要的事情都没有跟他说。等他知道的时候，就发现山河社稷图已经被人取走了，气的他当场就把青龙狂揍了一顿。奈何这货愈合能力太强，皮糙肉厚的根本不在乎。这货简直就是神兽界的耻辱，枉为神兽。

    说来这只青龙也是可怜，这一阵子，因为找不到容玖，青衣男子脾气日渐暴躁。结果导致于这头青龙神兽，天天被青衣男子拎出来当沙包一样狂揍。论史上混的最惨神兽，青龙绝对榜上有名！但论心态最好的神兽，这货也绝对榜上有名。这货不管前一天被揍成什么样子，第二天依旧生龙活虎，完全不受影响。青衣男子给它的评价就是：“这货天生欠揍！”。

    日不落山脉异动的消息不断的从佣兵联盟扩散出去，引来了很多的人。随着消息的渐渐传入，各大世家子弟雀雀欲试，不断的开始涌向佣兵联盟的方向。

    “主子，有消息说日不落山脉异动频繁，我们要不要也去一探究竟？”，黑衣男子没有打探出女主子的消息，却打探出了日不落山脉的消息。说来也是奇怪，最近的星辰大陆也不知怎么了，这异相一个接着一个。

    “你说，以玖儿爱凑热闹的性子，会不会也去日不落山脉？”青衣男子问。

    “呃……夫人性子活泼，说不[豆豆小说 www.doudouxs.cn]定也会去插上一脚，那可就真的是热闹了。”黑衣男子摸了摸鼻子说道。

    “你收拾一下……”话还没说完，外院就有人来找。

    “觞公子好！院长找您过去有事相商。”一内院弟子行了一礼，然后过来通告了一声。

    他可不敢怠慢这位觞公子。这位青衣公子全名叫做钟离觞。虽说，院长的几位公子不怎么待见这位，但是青龙学院里的弟子对他还是很信服的。先不论他收服了青龙神兽，就说他本身的实力都无法让人说一个不字。

    “好的，禀告一声外公，我马上就到。”回头和黑衣男子说：“你继续收拾，我去去就来。”

    这天，青龙学院的院长突然临时召开了高层会议。

    钟离觞来时，客厅里的人已经来的差不多了。

    “觞儿来啦，快坐下。”钟离院长一脸亲切的喊着钟离觞。

    “外公！”，钟离觞行了一个长辈礼后，走至座位旁缓缓的坐下。

    “今天召集大家来呢，是我今天收到了一个消息。日不落山脉最近有异相频繁的发生，恐怕有重宝出世。”钟离院长看了看在坐的各位，然后继续说道：“各大学院现在差不多都收到消息了，都在陆陆续续的赶往日不落山脉。相信大家都知道，上次不归山一行，觞儿拔得了头筹，契约了青龙神兽。所以这次，我准备让觞儿带队，和大长老一起带领一些内门子弟去日不落，大家可有异议？”。

    “爹，凭什么让钟离觞带队！他又不是我们钟离家的人，他有什么资格带领我们青龙学院的弟子。”一旁一个年纪比较大的中年青衣锦缎男子叫到。

    “老三！”，钟离院长大声呵斥道。“你个混蛋玩意，觞儿是你妹妹的儿子，怎么就不是我们钟离家的人！再让我听到这话，看我不扒了你的皮。”

    中年青衣男子撇了撇嘴不以为然，却也没再多说什么。

    “觞儿，你三舅就是一个口无遮拦的，你不要放在心上。记住，你永远是我们钟离家的好儿郎。”钟离院长安慰的说道。

    。。。

