    第116章二皇子薨了

    “方才我抓到司延忠，他为了活命告诉我三月落水的真相。”

    白卿音骑在马上，满脸委屈的看着白鹤延：“安梦怜怀了厉楠博的孩子，是厉楠博怂恿安志杰对我下手的。”

    “他想要除掉我，他想要我手中的兵符。”

    白卿音下马，握着剑便冲向宫去。

    白鹤延听见女儿的话，心底如烈火焚烧,上前握着女儿手中的剑，一手抓住女儿的手：“走，爹带你去报仇！”

    嘉宁帝双手紧握成拳，本想要劝说音音放下，可是当他看着怒气腾腾的父女二人，想要阻止的心也随着缓缓落下的拳头而放下。

    那个孽障算计的不是音音，是五十万西梁王军，是他的皇位。

    盛京墨下马追上白卿音的脚步,将自己手中长剑交到白卿音手中。

    自己的仇,唯有自己报，才能泄恨。

    白卿音接过剑，与父亲同行。

    白鹤延紧握着女儿的手，目不斜视，杀气冲天。

    白卿音纵马入宫的消息早已传开，大皇子三皇子和四皇子立刻奔来，他们都听见了白卿音说的话。

    眼看着白卿音就要踏进二皇子行宫，大皇子立刻挡在二皇子宫门前，劝道：“音音，他是表哥，你的母亲是他的亲姑姑，给他一个认错的机会，好不好？”

    “老二不是真的要害你，他只是想要娶你。”历楠翼挡在二皇子宫门前，不让白鹤延和白卿音进去。

    他是大皇子,若是今日任由他人闯入宫门，他这个大皇子威严何在？

    若是任由白卿音动手杀了老二,那天下人便会认定皇室子弟的命比不得西梁郡主尊贵，甚至再也没有人会将皇族放在眼中。

    “若是一个乞丐婆子看中了，你不愿意娶她，她就废了你的手脚四肢强逼着嫁你，你愿不愿意？”白鹤延咆哮，握着女儿的手，抬腿将历楠翼踹倒在地。踩着他的腿骨踏进宫门。

    白卿音看着父亲握紧自己的大手，紧随着父亲的步伐。

    爹还在，爹依旧将她护在自己身后。

    “白鹤延。”嘉宁帝出声，面色沉凉，不喜不怒。

    “臣与长公主，京墨三人，战场厮杀，舍生忘死，为的不过是让独女享太平盛世，安虞一生。”白鹤延倏然回眸，目光阴冷而炙热，杀气纵横：“没人可以动我的女儿,天王老子也不行。”

    “没有可以动郡主丝毫。”盛京墨沉声回道,走在前方为音音开道。

    谁也不能阻止音音。

    三皇子和四皇子立刻上前，道：“郡主，委实不合适啊！”

    盛京墨和白鹤延一左一右护在白卿音身旁，挥手将两人推开。

    历楠翼被宫人扶起，扶着宫人的手臂，撑着自己身子，欲上前继续阻拦。

    “都退下，谁也不许拦音音。”嘉宁帝看着眼前混乱的场面，冷声命令。

    音音落水时被下了药，那是要音音的命啊！

    内殿门推开，葛御医踏出宫门，跪在地上，小声禀报道：“陛下，二皇子薨了。”

    二皇子身上的伤太重了，毒入肺腑，实在是无药可医。

    大皇子等停下脚步，竟有些如释重负的感觉。

    老二就这么走了，郡主和王爷没有动手，也算是全了皇家颜面。

    御医将头压在地上，颤身道：“陛下息怒！”

    御医的话惊醒众人，三人立刻跪地：“父皇节哀！”

    “陛下节哀！”其余众人跪地。

    白卿音和白鹤延面色微沉，看着手中长剑，心底有火没出发。

    嘉宁帝掀眸看着内院宫门，眸光微沉：这个孽畜死的如此不明不白，还不如死在音音手上。解了音音心中闷气。

    众人跪地，突然跪在人群中的几个禁军握着手中剑一跃而起，直直对着嘉宁帝杀去。

    白鹤延当机立断，调转方向向嘉宁帝奔去：“护驾。”

    白鹤延一声护驾，嘉宁帝身旁瞬间齐聚无数禁军将嘉宁帝护在身后。

    嘉宁帝看着冲到自己身边，挡在自己身前的白鹤延，眸底拂过一丝欣喜：“不是要杀朕的儿子吗？”

    白鹤延抬剑挡住了来人的攻击：“两回事。”

    盛京墨拦着白卿音的身子，带到嘉宁帝身边，让白卿音和嘉宁帝在一起。

    “他们不是东沅人，留下活口，查出真相。”盛京墨瞧出了杀手的招式，立刻嘱咐侍卫留活口。

    宫中人人自危，纷纷躲散在四处，想要躲避黑衣人。三皇子、四皇子、大皇子纷纷来到嘉宁帝身前。

    皇宫大内，嘉宁帝并不担忧自己的安全，更何况有白鹤延和盛京墨在。

    嘉宁帝负手而立，看着自己身侧的白卿音，眸底拂过一丝愧疚：“音音，是朕的错.......”

    白卿音握着盛京墨交给自己的长剑，低声回着：“舅舅，我没怪您，我怪的是二表兄。”

    “音音，这事算是舅舅欠你的。”语落，嘉宁帝看着白卿音，道：“朕向你保证，若有下一次，舅舅会亲自动手给你报仇。”

    白卿音垂眸，悄无声息的看了一眼眼前的历楠尘和历楠珏：舅舅，你想多了，我与他们两人，早已不能共存！

    至于大皇子，还需观察。

    “京墨哥哥，接剑。”白卿音瞧见敌人来势凶猛，摸出盛京墨送给她的梅花匕首，将自己手中的长剑扔了过去。

    京墨哥哥手中没有兵器，临阵对敌，极是危险。

    盛京墨单手与人对战，听见白卿音的声音，闪身躲过攻击，接过凌空而来的长剑接续杀敌。

    嘉宁帝看着身边掷剑而出的白卿音，眸底拂过一丝震惊，道：“音音，你习武了。”

    “没有。”白卿音矢口否认，轻声解释道：“最近周师傅在教我水袖卷灯，手下力道变得准了一些。”

    语落，白卿音又道：“爹说我年纪还小，待我再长大些才会给我安排习武。”

    “习武也好，女孩子有些功夫才能更好的保护自己。”嘉宁帝本是舍不得白卿音习武，可是想到音音最近的遭遇，心底的舍不得也消散无踪。

    “习武很累，若是坚持不住，便来寻舅舅，舅舅给你安排几个暗卫保护你的安全。”

    ?  ?水袖卷灯，我国戏曲传承下来的一种舞蹈。柔美得以却又刚劲有力，要想练好这段舞蹈，要非常强悍的舞蹈功底。

    ?  

    ????  

    (本章完)

