    南鲤有些意外的问，“她当时也在？”

    “对，当时她也在场，”王嫂絮絮叨叨的抱怨，“不过，二小姐这几天精神状态不是很好，我跟她说话的时候，她总是心不在焉的。特别是我都帮她熨着她要穿的衣服了，她居然又拿来了一件，说是要穿那一件……”

    听着王嫂的抱怨，南鲤的眸光沉了沉。

    “那我爸摔倒的时候，她是什么反应？”南鲤接着问。

    “这我记得可清楚了，”王嫂说道，“当时二小姐也听到响声，她吓得脸都白了，还立刻让我去看看到底发生了什么事。后来她跟我一起出了门，她看到老爷摔倒的时候，她吓的腿都软了，我喊了她好一会儿，她才回神……”

    南鲤静静的听着，不漏掉一丝细节。

    “哎！二小姐肯定是因为二姑爷要跟她离婚，所以才……”王嫂接着说道，忽然，她意识到什么，没有继续说下去，反而偷偷的看着南鲤，和不远处的沐瑾城。

    “没关系，”南鲤浅浅一笑，“您继续说吧，有些事情已经过去了，我跟瑾城都不在意的。”

    “那就好，那就好。”王嫂笑呵呵的说道。

    南鲤接着问道，“王嫂，你说南依依她这几天精神不太好？是不是发生什么事了？”

    “哎呀，那可不是！”王嫂很是八卦的说道，“我跟你说，前两天的时候，二姑爷可是来了一趟呢！当时他们在客厅里大吵了一架，之后不知道发生了什么，二姑爷把二小姐拉到房间里去谈了。

    也不知道他们说了什么，二姑爷走了，但是他居然没带走二小姐。之后老爷不知道怎么就转了性，他居然开始劝二小姐离婚了……”

    听王嫂说的这么详细，南鲤很是诧异。

    看来，这两天里绝对发生了什么事情。

    她不由问道，“那他们那天吵了些什么，您还记得吗？”

    “当时老爷把我们都赶出去了，我们也没听太清，”王嫂很是遗憾的说道，“不过好像就是说他们离婚的事情吧！”

    “那我爸劝南依依离婚，南依依什么反应？”南鲤接着问。

    “她还能什么反应啊？”王嫂说道，“当时她就一直是低着头哭，什么也不说，但就是不肯答应。”

    南鲤微微皱眉，这还真像是南依依一贯的应对。

    南鲤接着又问了一些细节，就让王嫂去休息，接着她又问了南家的其他人。

    之后，警察那边也都勘验的差不多了，他们也都离开了。

    南鲤之前询问的时候，也都录了音，这些录音，她也都私下里交给了警方。

    等警察离开之后，南鲤就先来到花园里，轻轻的叹了口气。

    现在的时间，已经是夜晚，看着那幽暗的星空，南鲤不由心生感慨。

    沐瑾城不知何时来到她的身后，从背后轻轻的抱住了她。

    “有心事？”他低声问道。

    “嗯……”南鲤轻叹一声。

    “不管有什么事，都可以告诉我。”他在她耳畔低声道。

    南鲤苦笑一声，她还真不知道该怎么说。

