    司容止长得极为好看，这一笑，那更是风华绝代。

    看得夏珠都一晃眼。

    脑中蹦出一个想法。

    这还好司容止是男人啊，若是个女人，绝对是要倾国倾城祸国殃民的。

    “跟了我，我会让你成为最顶级的名媛。”

    ……

    司容止走后立即给手下打了一个电话。

    他安排手下帮他做个亲子鉴定。

    做亲子鉴定，倒不是因为他怀疑什么。

    从他见到二宝的第一眼，他就确认二宝是他的儿子，这是毋容置疑的。

    他只是想把亲子鉴定的结果给夏珠看，让夏珠没有理由再去否认。

    ……

    夏珠的心有些乱。

    她没有马上回家，而是到了门口小卖部。

    夏珠买了一个盐水冰棒。

    现在这个天气，到了傍晚，已经是微微泛凉了。

    吃冰棒，不太合适。

    但夏珠就想吃。

    她想让自己的大脑好好冷静一下。

    甚至她都怀疑，她今天被席寒城整疯了，导致脑袋不太正常，出现了幻想。

    刚刚的一切，都是她的幻想。

    要不然那位风流的司公子，怎么会突然跑到自己面前深情款款说她是他爱的女人，并且还说二宝是他们的孩子呢。

    夏珠狠狠咬了一口冰棒。

    哎哟。

    透心凉。

    可没有心飞扬。

    “砰！”

    手中的冰棒忽然落在了地上。

    因为夏珠受到了惊吓。

    她看到了一个男人。

    席耀荣。

    夏珠本来就乱的心，这下更是乱了。

    她下意识转身就走，却被席耀荣拉住。

    夏珠一怔。

    她回身，看到席耀荣拉住了自己的手。

    很好看的一双大手，骨节分明。

    和他的叔叔，席寒城一样。

    夏珠心头苦涩。

    她用力抽出了自己的手，随即说道：“席先生，你刚刚的这个动作，不太合适。”

    席耀荣苦意弥漫。

    席先生。

    夏珠叫他席先生？

    这是要和他撇清关系吗？

    席耀荣递给了夏珠一张支票：“夏珠，这个你拿着。”

    那天夏百合和他说了以后，他想了很多。

    也有很多话，想要和夏珠说。

    可来得路上，他又发觉，没有必要了。

    事情都已经这样了，他再说些什么，再表达自己的悔意，又有什么用呢。

    现在能弥补夏珠的，也只有钱了。

    有了钱，夏珠就没有养活八个孩子的压力了。

    也不用委身于他的小叔了。

    夏珠楞了一下，却没接过：“你什么意思？”

    “夏珠，我没有什么意思。”席耀荣说道：“只是你要养八个孩子很不容易，我希望你能够过得好点。”

    夏珠眼眸泛过了涟漪。

    席耀荣，这是在关心她吗？

    即使两个人都分别了那么多年，男人还在关心她。

    可是……

    夏珠苦笑一声。

    这样关心没有必要了，因为他们再无可能。

    相忘于江湖，从此是路人，对他们更加合适。

    夏珠轻轻说道：“席先生，你的好意我就心领了，但生孩子是我的事情，同样抚养也是我的事情，不需要旁人来代劳，你收回你的支票吧，我不需要。”

    席耀荣见夏珠不肯收自己的支票，心中一痛，忍不住说道：“夏珠，你宁愿让我小叔帮你，要我小叔的钱，都不愿意要我的钱吗？我竟是连我的小叔都比不过吗！”

