    车刚开到海天制药大门口，就见到萨满站在保安室门口，和李大壮大眼瞪小眼。

    这货大概是找不到上官云和许世安，所以跑到这里来了！

    只是有李大壮在，萨满根本进不去。

    看到叶苍天和上官云从车上下来，萨满这才最后瞪了李大壮一下：“不跟你一般见识，哼，傻大个！”

    “姐夫！”

    一看这家伙亲热地走过来，叶苍天的脸皮微微抽动了一下，深吸了口气，转身对张良道：“谢了啊张兄，等你忙完，回头请你吃饭！”

    张良开车走了。

    叶苍天径直朝公司大门走去，身后的萨满急忙追了上来，“姐夫，你们去哪儿了，怎么也不带上我啊！”

    “滚蛋，我还有事，让上官云陪你玩儿！”叶苍天不耐烦地挥了挥手，这烦人的家伙。

    一旁，上官云蛋疼，随后提醒道：“叶兄，别忘了啊！”

    别忘了什么？自然是把萨满送回去。

    和这傻帽呆在一起，他和许世安简直快魔怔了，如果不是顾及对方的身份，他们俩才懒得管对方呢！

    叶苍天点了点头，他的确有把萨满送回去的想法。

    不过谁去送呢？

    至于他，他现在可不想再前往沙特皇室，那位老国王一心想要让自己当沙特皇室的驸马，希贝雅也对自己虎视眈眈。

    再去那边，那不是羊入虎口吗？

    唯一的办法，就是通知沙特皇室自己来接人了，可他只能联系到希贝雅。

    这也是一个头痛的问题！

    不知不觉，已经来到了唐欣婉的办公室外。

    叶苍天想了想，暂时没准备进去，站在走廊处点了支烟。

    半晌后，他还是掏出了手机，拨了一个国际通用的号码，这是希贝雅的私人电话，上次在皇室的时候，对方给他的。

    电话接通后，很快那边便传来希贝雅那悦耳的声音。

    “叶苍天，是你吗？”

    “咳咳，你怎么知道是我？”叶苍天有些尴尬。

    “我的私人电话号码，只给过一个人，那就是你！”希贝雅的声音中，带着一丝幽怨和深情。

    这特么整的，这句话我该怎么接？

    叶苍天心慌慌的，全然忘记了自己打电话给对方的用意。

    电话那头，希贝雅噗嗤一笑，似乎有些甜蜜：“怎么了，我的诺亚王，你突然给我打电话是想通了吗？”

    “不…不是，啊对了，给你说个事儿！”

    叶苍天这才想起萨满的事情，随即开口道：“上次听说你们的王子殿下，就是你弟弟，失踪了是吧？找到了吗？”

    希贝雅没想到对方打电话来是说这个，不由有些失望，但还是回答道：“没有！”

    不过这些日子她的确在扩大搜索范围，只知道王子离开了沙特，似乎去了附近的阿曼国。

    这两天皇室正在和阿曼那边沟通，阿曼国承诺会尽量给他们寻找王子的下落。

    这些属于皇室机密，不过希贝雅却没瞒着他。

    听到这里，叶苍天就更加肯定了萨满的身份，他顿了顿，说道：“萨满现在在我这儿！”

    “萨满？可是我弟弟叫萨奇！”

    “对对对，他应该就是失踪的萨奇，只是可能换了个名字隐藏身份！”叶苍天连忙道。

    希贝雅那边似乎有些呆滞，惊讶道：“你是说，我弟弟萨奇去了华夏，在你那边？”

    叶苍天哭笑不得，解释道：“是的，我和他认识也是机缘巧合，他也的确是从阿曼那边过来的，他喜欢嘻哈摇滚，喜欢华夏文化，我猜他可能就是你弟弟。”

    “他的确喜欢这些，没想到他居然在华夏！”希贝雅倒吸了口凉气，有些惊讶。

    现在皇室内部都以为，萨奇王子应该在阿曼，或是附近的邻国。

    却没想到对方居然跑到华夏去了！

    希贝雅苦笑不已，不过幸亏找到了，否则整个皇室恐怕会再起波澜，毕竟王子失踪的消息是瞒不了太久的。

    “人现在在我这边，你们尽快派人过来接他回去吧！”叶苍天笑着说道。

    希贝雅应了一声，便陷入了沉默。

    就在叶苍天以为手机信号不好时，对方突然开口了：“你除了这件事，就没别的事情和我说？”

    “……”

    叶苍天干咳了一声，转移话题道：“老国王身体好些了吗？”

    希贝雅等了半天，却只等来这个，气得她哼了一声，直接挂断了电话。

    叶苍天无奈，这妞非要自己说什么呢？

    难道不知道我是有老婆的人吗？

    不过总算是结束了通话，现在就等着沙特皇室那边派人来把萨满接走了。

    “她这次不会亲自来吧？”叶苍天自言自语了一句，应该不太可能。

    他轻轻的吐了口气，转过身，然而下一刻就尬住了！

    唐欣婉就站在他身后，正满脸疑惑的盯着他：“你刚刚和谁打电话?”

    “没……没谁，就一个普通朋友！”

    叶苍天满脸尴尬，还有些做贼心虚的样子，因为他不确定对方是什么时候过来的。

    他这幅样子，让唐欣婉更加怀疑，皱着眉头道：“普通朋友？普通朋友你心虚什么？把手机拿过来。”

    “……”

    叶苍天讪讪，下意识的把手机滑落进裤兜，赔笑道：“真的只是普通朋友，就聊了一些小事，手机就不用查看了吧？”

    唐欣婉压根儿不信，真要没问题的话，这家伙至于偷偷摸摸吗？

    就在这时候，隔壁助理办公室的门推开，一身工作制服的李雅从里面走了出来。

    “董事长，叶大哥，你们在这里做什么？”李雅有些奇怪。

    “哦，没事，和你们董事长随便聊聊！”

    叶苍天随意找了个借口，唐欣婉也是微微点头，只是眼睛不由又瞪了他一眼。

    李雅见两人神色，不由笑了，随即对唐欣婉道：“董事长，扬州各大商业公司的基本资料和年度指标已经做好了，我已经发到董事长邮件了！”

    “对了，刚刚前台打电话过来，说外面有几个东瀛人，他们要找叶大哥！”

    “找我的？”叶苍天愣了，他和唐欣婉对视了一眼。

    要说这些人是找唐欣婉的，那还有点儿可能！比较唐欣婉如今是扬州商会的会长，一些境外投资的企业，也许会拜访一下新任会长。

    但叶苍天不觉得自己认识什么东瀛人啊？

    找我的？难道是仇人？

    他眉头一挑，不过却并没太在意，笑着说道：“我下去看看！”

