    红杉喃了几句，开始在床上扭来扭去。

    顾醒这才想起，红衫刚才拍手的节奏就是聚会散场时刑事课众人鼓掌的节奏。

    他不禁觉得有些好笑，帮红衫热了一杯开水放在床头柜上，注意到一旁的制冰机。

    他这才想起本子人其实很少喝开水，大冬天都要往保温杯里放个冰块，来到这个世界这么久，他还是不能完全习惯这一点。

    把开水换成冰水后，顾醒想方设法在不接触红衫肌肤和要害部位的前提下，把她的脑袋放在枕头上，脱下鞋，盖上了被子。

    这时，一股花香味，从不知什么时候露出半个肩膀的红杉身上飘散出来，钻进了顾醒的鼻孔里。

    顾醒抬头看了看眼前正在酣睡的女人，抛去白日里没完没了的毒舌，此刻的她一身红衣似被火焰包裹，却能让人感受到一种反差感极强的安静乖巧。

    一股燥热从顾醒小腹蔓延开来，很快遍布全身。

    他的呼吸急促起来，耳边响起了红杉车上刚刚说过的话——

    “花开堪折直须折啊！”

    “何必刻意让自己保持清醒呢？”

    克制，克制！

    顾醒很快意识到自己的状态不对，深吸一口气，过人的精神力量往头顶猛地一冲，神智立刻清醒过来。

    他马上站起身，冲出红杉热烈香气的包围圈。

    趁着头脑冷静下来，顾醒转身走到门口，准备关灯离开。

    【等等！】

    顾醒拿出纸条，“怎么？”

    【就这？你就打算这样离开？那些死人给你的精神力量是让你这样用的吗】

    “不然呢？”

    【哇，你是头猪吗？那个女人给你这么多暗示你都看不出来】

    【花开堪折直须折啊，她车上说的话你都忘记了？】

    【她刚才啪啪啪拍手，还冲着你说啪啪啪，你真的听不懂？】

    【她现在故意在放水，你看不出来？】

    【和性格火爆的美丽怪诞调查员onenight in lydo啊，还有比这更浪漫的？】

    【你说过礼貌性onenight这个词没有？你这样走掉的话，对红衫也是一种侮辱啊】

    “看出来了……但是我不想。”

    【what？】

    【哦哦，我明白了，你不是不想，你是怕她的武力值罢？放心，我能感受到她的诚意】

    【不要顾忌重重了，就像红杉说的，人生不要那么多顾虑，何必让自己时刻都那么冷静呢？有什么后果，我来帮你搞定，OK？】

    “我只是单纯的不想。”

    顾醒“啪”的按掉灯的开关，走出房间，轻轻带上了门，“另外，看到你吃瘪，我还挺爽的。”

    【唉……便宜不占王八蛋，你会后悔的。你都不晓得这个女人有多带劲儿】

    “来的时候，光顾着找房间了，”

    顾醒把纸条塞进兜里，到处张望，“电梯在哪边来着……”

    ……

    门的另一边，灯光再次打开，房间亮堂起来。

    红杉坐起身，望着床头柜上的冰水，脸上毫无醉意。

    “哇哦，历史上第一次，”

    红杉身前传来一个鼻音很重的声音，“你带回来的男人没有对你动手动脚。”

    她顺着声音瞧去，半空中悬浮着一只血色鹦鹉。

    鹦鹉的一只爪子上绑着一条鲜红锁链，散发着血腥的气息。

    锁链的另一头竟然连在了红杉的胸口，在她的胸口破开一个小洞，钻了进去。

    视线朝着小洞钻进去，里面只有一片血光。

    “怎么样，”

    提起顾醒，红杉嘴角翘了起来，

    “我看人的眼光还是很不错的嘛。你让我把白鸟带回来试试，我就说他不成，那个男人正直倒是正直，意志也够坚定，但好色心可是一点都不少的。”

    “有什么好得意的……”

    血鹦鹉说道：“你个浪荡女人，带回来一百二十一个男人，才成功了一次。”

    “把浪荡两个字给我收回去！我可从来没被谁得手过。”

    “是啊，还差点把他们送到地狱。”血鹦鹉道：“说恶毒女人不过分吧。”

    “哼。”

    “话说，这个顾醒是经住了诱惑，”

    血鹦鹉扬了扬爪子，鲜红锁链来回晃动着，“但他也没看见这条锁链呀，你觉得他能救得了你吗？”

    “别动，晃得我头晕，”

    红杉走下床，拿起那杯加了冰块的水，“不是救我，是我们，一条船上的两个蚂蚱。”

    冰水一饮而尽，一股清凉水线贯通食道，红杉觉得畅快了很多，“我知道他看不见，但符合条件的目前只有他一个……不是么。”

    “那倒是，哈哈，要是有一天他知道你找的根本不是助理，而是……不知道他会作何感想呀。”

    “说不定会觉得走大运了。”

    “别臭美了，”鹦鹉抬了抬爪子，低下脑袋，“我看这锁链最近越来越红，算了算时间，又快到了吧？”

    “嗯……”

    红杉把杯子放下，走到窗户边。

    凌晨三点，街边路灯仍未熄灭，倒是路边散发着强烈光污染的广告牌早就暗淡下来。

    路灯下，顾醒伸手打了一辆车，钻了进去。

    “好奇怪啊。”

    红杉望着出租车。

    “怎么？”

    “奇怪到不像我们国家的正常男人。”

    出租车消失在街角。

    红杉拉起了窗帘，路灯的微光被隔在外面的世界，胸口锁链的血光映满房间。

