    寻找古神主宰所在，萧叶从未放弃过。

    即便他在闭关修行，也释放出无上意志，在各大禁天中搜寻着。

    不得不说。

    化为主宰后，的确不一样了。

    他的无上意志，在转生大禁天中，竟然捕捉到了一股微弱的气机。

    这种气机，明显是多年前所残留，几乎都要消散了，隐匿于虚空中。

    即便是古神，乃至于主宰都发现不了。

    或许是萧叶和古神主宰之间，早就结下了因果，再加上他已经化为主宰，这才勉强捕捉到了。

    “这肯定是古神主宰所留！”

    时间主宰道场大峡谷中的萧叶，天道之眸中，爆射无尽神芒。

    哗啦啦！

    他真身未出，但无上意志却在汹涌，追踪了下去。

    那股气机，横跨无垠的虚空，贯穿了整个转生，最终指向了其他小禁天。

    “沉星小禁天！”

    萧叶的无上意志探查，得知这个结果后，心神大震。

    难道古神主宰，在沉星小禁天中？

    要知道。

    对于先天神灵而言，小禁天都非常脆弱了，更别说主宰了。

    而对于这个小禁天，萧叶并不陌生。

    这里，曾有不少古神群族的分支，他为古神后裔的时候，还在这个小禁天征战过。

    甚至，连古神主宰也曾于这个小禁天，驻足过一段岁月。

    究其原因。

    乃是古神主宰于沉星小禁天附近，开辟出初神之地，于那里研究，创造出古神子嗣之法。

    初神之地中，有无数残缺不全的试验品。

    也是在那里，萧叶得到了神子境修行法门，这才鱼跃龙门，化为了古神。

    “古神主宰，就在初神之地中吗？”

    萧叶喃喃自语道。

    这些年，他寻找古神主宰的下落，但唯独没有想过，对方会重回初神之地。

    毕竟那个地方，对主宰根本无用。

    当下，萧叶起身，整个人瞬间消失在时间主宰道场中。

    虽然说。

    如今的混沌，有百个小禁天争辉。

    可沉星小禁天，却依旧不可小觑，这里诞生出了，不少高等级血统的天才，也曾是小禁天之首。

    时至如今。

    这里依旧超级神国并立，各种势力盘根错节，鱼龙混杂，三主群族的势力版图，都未曾笼罩这里。

    先天神灵降临，都会对小禁天，产生毁灭性的影响。

    但萧叶贵为主宰，是天道的一部分。

    只要他愿意。

    就连沉星小禁天中的生灵，都感知不到他降临了。

    嗖！

    萧叶只是一个迈步，就已经横穿了整个沉星，来到这个小禁天的边缘。

    放眼看去，好似一缕青烟般的结界，正横陈于此，和沉星小禁天接壤。

    萧叶的眸子中，泛起了奇异之色。

    这个结界，还是没有变化，但他却敏锐察觉出，一缕主宰的气机在扩散。

    “丘渊前辈，果然在这里吗？”

    萧叶心潮澎湃，已经迈步走了进去。

    第一次来到这片结界的时候，萧叶寻觅很久，这才找到了初神之地。

    但现在，他只是一念之间，就看到了数十道巨大的光柱，一根根粗大如山岳，上冲九天，下抵九幽，光芒璀璨，气息浩瀚，尽皆闪烁大道之光。

    它们就像是擎天支柱，撑开了一个迷蒙的世界。

    那正是初神之地。

    虽然近在眼前，可想要走进去，当世的古神都做不到。

    当年。

    萧叶也是靠着吞源神源之血，和初神之地的感应，这才冲了进去。

    不过，这自然难不住如今的萧叶。

    他凝视着那些光柱，沉吟了片刻后，身形顿时消失而去。

    只是眨眼的功夫。

    萧叶就已经出现在，一个非常纯净的世界，这里天空湛蓝，白云漂浮，似没有受到红尘的浸染。

    此地群山万壑，乱叶枯枝，都是混沌异种，尽显无尽的深邃。

    萧叶目光扫过，顿时神情微变。

    当初他第一次来到初神之地，在群山沟壑间，就发现了一个古朴自然的原始部落。

    主宰的试验品，都在那里修行、泯灭。

    初神之地，有自己的独特规则，在自发运转。

    可现在。

    那个古朴自然的原始部落，和所有的主宰试验品，都全部消失了。

    只剩下八十二座庞大的祭坛，横陈在群山沟壑间。

    同时。

    一道身穿金黄色长袍的身影，正负手立身于祭坛之间，似云烟一般飘渺，让人难以捉摸。

    “丘渊前辈！”

    看到这道身影的刹那，萧叶浑身一震。

    他连忙冲了过去，在激动的施礼。

    他虽没有真正见过，古神主宰的本尊，可一眼就能辨认出，这身影的主人，正是古神主宰，丘渊！

    对方的本尊，竟然真的在初神之地中！

    他，终于见到了古神主宰了！

    “岁月变迁，天道轮回，转眼间，小家伙你已是主宰级存在了。”

    “若是时间主宰知道，一定会很开心。”

    那身穿金黄色长袍的身影，缓缓转身，朝着萧叶望来。

    他没有那种万道共尊的气势，反而身似云烟，通体被道光覆盖，一双天道之眸中，噙着温和之光，像是族中长辈，看到了小辈一般。

    “晚辈承蒙两位主宰的厚爱，这才有了今日的修为。”

    “此等大恩，我不敢相忘。”

    “不知晚辈，现在是否有能力，帮到前辈？”

    没有任何废话，萧叶直奔主题。

    时间、古神两大主宰，联袂匡扶被扭曲的天道秩序，结果一死一伤。

    古神主宰沉寂多年，都没有恢复。

    在这期间，还为了他数次出手，状态更加糟糕，他知道后内疚不已，生怕对方坚持不住，就此消陨。

    而现在。

    古神主宰就在眼前，萧叶亦不能判断对方的状态，所以主动提及。

    “难得你有这份心。”

    “吾的旧疾，一般的方法无用。”

    “不过，吾终于凝练出了‘伏道轮回祭坛’，借助此物，或许可以彻底恢复，甚至回到巅峰。”

    古神主宰道。

    “伏道轮回祭坛？”

    萧叶闻言一愣。

    很显然。

    古神主宰所指的，就是那八十二座祭坛了。

    此物，竟然能帮助古神主宰恢复？

    这个时候，萧叶才认真观察，附近的祭坛。

    “这……”

    逐渐的，萧叶眼神变了，脸上写满了震惊之色。

    （第二更到！）

