    第963章 充满迷雾的村庄   

    女人看了她几眼，小声说道：“我叫金巧，你们今天好好休息吧，晚上记得把门关好。”

    

    她这话才刚刚说完，就听见门外马富强的吆喝声，“金巧，干什么呢你，送被子送了这么长时间。”

    

    金巧转头看了文晓惠一眼，着急忙慌地离开了这里。

    

    在她离开以后，他们几个人也没有睡觉，关好门以后各自坐在了炕上。

    

    “义阳，你有没有觉得这家人有些奇怪？”

    

    李义阳摇头，“在来之前我就已经预想到了，这种贫穷的地方，思想肯定也很落后，只是没想到还管到你头上来了。”

    

    “我还是有些不太相信，我是从这里走出去的孩子，我这样想是不是有些不对？”

    

    只不过是这个家庭稍微贫穷了一些而已，李义阳竟然会产生这样的想法。

    

    他心里也觉得，自己好像不应该这样想，难道自己没有办法接受，自己的原生家庭，是穷人吗？

    

    文晓惠摇头道：“你不能这样想，咱们就是觉得有问题，所以才到这里来看的。”

    

    “根据今天这一天的表现，虽然没看出什么，不是也察觉出什么蛛丝马迹了吗？”

    

    她转头看向了一旁的季元，“你今天有没有察觉出什么来？”

    

    季元转头看向了二人，表情严肃的说道：“我发现那个叫金巧的女人，身上有一些伤疤。”

    

    文晓惠皱起了眉头，这好像也不算什么有用的信息。

    

    农村女人成天干活磕磕碰碰的，身上有什么伤疤，这很正常。

    

    不过最让她惊讶的是，今天她得知金巧竟然才三十岁出头，看着她已经四四十多岁的面容，属实让文晓惠有些难以接受。

    

    但她觉得这个女人，还算是这个家里边最为友好的一个人，虽然话少一些，最起码看起来很正常。

    

    也有可能是因为她一直也没怎么说话，不跟他们交流，所以并没有说出什么雷人的言语。

    

    看着文晓惠的眼神，季元也知道了她心里的想法，解释道：“她的那些伤疤是被人打的，不是干活留下的。”

    

    听到他这话，文晓惠才有些惊讶，“被人打的？

    就算是他们家风俗习惯稍微有些落后，可也不至于打女人吧？”

    

    李义阳说道：“其实这也不算是稀奇，通过今天吃饭就能看出来，女人在他们家里地位很低。”

    

    “那个马富强，表面看似是比较憨厚老实的，可是他脾气也不怎么好，刚才不是还吼金巧了吗？”

    

    文晓惠想想也是，只不过是在他们屋子里面，待的时间稍微长了一些，马富强就大吼小叫。

    

    而且在她们家吃饭，女人都不能上桌，万一有什么事情做的不对，那招来一顿打骂也不是不可能的事。

    

    季元接着说道：“她身上的那些伤疤都已经很多年了，看着不像是新的，但是能够看出来受的伤很重。”

    

    “尤其是她的手脚，有一种被绑了很长时间磨出来的感觉，这不是打能够留下的伤疤。”

    

    文晓惠听到这番解释，心头一惊，而李义阳，则是生出了一个大胆的想法。

    

    他摇了摇头说道：“我看这个村子确实是有一些玄机，那个女人很有可能不是自愿嫁过来的。”

    

    文晓惠转头看向了他：“你的意思是，她是被卖到这里的？”

    

    “这就不知道了，今天才第一天而已，明天起来再看吧！你也可以挑时候试探试探她。”

    

    刚才季元也说了，那个金巧身上留下的那些伤疤，看起来都已经很长时间了，也就是说她近年来并没有挨过打。

    

    如果她真的是被买来的，呆在这里这么多年，也早就安生了。

    

    只不过她都已经三十多岁了，还没有生过孩子，这个确实比较稀奇。

    

    在这样一个落后的家庭，思想如此的腐朽，没有孩子恐怕是无法立足的。

    

    只不过仅仅根据着一两件事情，他们也没有办法断定，李义阳打算还是等到明天白天再说。

    

    今天他们一路上劳累奔波，大家也都累了，所以早早的就休息了。

    

    虽然委屈了季元，可这里也没有多余的房间。

    

    本来李义阳还打算，让他在炕上稍微将就一下，反正这个炕是很大的。

    

    但季元觉得不合适，他还是觉得睡在地上比较舒服一些，最近天气也不冷，稍微铺厚一些还是没问题的。

    

    第二天大早，他们起来的时候，发现季元已经出去了。

    

    李义阳推了推，文晓惠他们两个人也起床了。

    

    文晓惠长长叹了口气，“这四轮车还真不是人坐的呀，我这奔波了一路，现在觉得腰酸腿痛。”

    

    听到她的话，李义阳笑了笑，“看来有句话还是没说错的，你就是有些缺乏锻炼。”

    

    “正好来到这儿了，咱们闲着没事儿出去走走，就当是锻炼了。”

    

    文晓惠撇了撇嘴，“你这才到这儿一天过了一晚上而已，就被他们给传染了？”

    

    李义阳给她捏了捏肩膀，“那怎么可能？

    我自然是最心疼你的，只不过缺乏锻炼也是真的。”

    

    听到他这话，文晓惠才缓缓站了起来，“别说我，难不成你昨天不累啊？

    我听你唉声叹气的，就知道你也腰疼。”

    

    李义阳笑道：“那就是咱们两个都缺乏锻炼，等回去了之后，一定得好好锻炼身体。”

    

    虽然打趣归打趣，可是他觉得他们两个人，也确实是缺乏锻炼了，人家季元就没什么事情。

    

    他们两个人还没有起床，人家就已经出门了，而且昨天晚上人家还是在地上睡的。

    

    他们两个人起来，李义阳打水洗了脸接着便出来了。

    

    他们起得也不算是晚，平时他们就起得很早，生活作息也不错，尤其今天在一个陌生的地方，也觉得不大舒适。

    

    起来的时候文晓惠看了一眼，时间也才不到七点，可是来到院子里的时候，看见那些人都已经开始劳动了。

    

    金巧正在一旁喂猪，喂了猪之后又去喂了鸡，剩下的那些人，则是在房间里做饭。

    

    想起昨天李义阳说的话，文晓惠朝着金巧走了过去。

    

    “嫂子你可真能干，让我来做这些，我都不知道该怎么弄。”

    

    

