    谢嘉蓉有些羞赧，道：“姊姊不介意，唤我嘉蓉便是。我有马车，姊姊可与我同车。”

    晚云和楼月对看一眼，终于弃了马。楼月说那边人挤人，随从多了反而挤不过去，于是让随从们都留下，自己当了车夫，赶着车载着二人往明德门而去。

    谢嘉蓉这个妹妹，从前谢攸宁提过两三回。

    他说他年少就入行伍了，和妹妹相处的时间很少，因而并不亲厚。故而晚云也只是知道有这么个人，不想今日能看到。

    看着她乖巧的模样，晚云心生喜欢，含笑问：“今日人多，妹妹怎的自己出来了？不怕走丢么？”

    谢嘉蓉抿抿唇，道：“文公前两日和父亲饮酒，说姊姊身经百战而不死，父亲便说姊姊是个命硬又有福的，我跟着姊姊，定可安然无恙，带了人反倒累赘。”

    晚云：“……”

    喝了酒就大放厥词，这两人倒是一路货色。

    她干笑两声，道：“永宁侯实在抬举了，我身无长技，只因九殿下多有照拂，才侥幸存活。今日人多，你务必跟准了楼月，免得走丢了。”

    谢嘉蓉却皱皱眉头，面露难色。

    晚云问：“有何不妥？”

    谢嘉蓉凑近晚云，在她耳畔道：“楼阿兄舞刀弄枪的，我怕。”

    啊？晚云诧异地问：“你三兄不也是吾道弄枪的，你怕他么？”

    谢嘉蓉点点头，犹豫片刻，道：“三兄年少时耍刀子将我划伤了，流了好多血。”

    她指指自己的背，又掰开肩头一点衣襟，晚云只见一道疤痕，心下一惊。她懂刀伤，若这伤疤长大了还清晰可见，当时必然是重伤。

    晚云心里骂了一声谢攸宁，避重就轻，说什么相处时间少。他铸成这等大错，妹妹与他亲厚才怪！

    她抬手替谢嘉蓉理好衣襟，温声劝慰：“你别担心，楼典军功夫比你三兄还要好些，为人也细致。”

    谢嘉蓉狐疑道：“可三兄在家里说过他的武功在诸位将军中最好，比九殿下还要好些，莫非楼阿兄的功夫更胜九殿下么？”

    晚云哂然：“你三兄说这话时四周可有旁人？”

    谢嘉蓉摇头。

    啧啧，好个不要脸的谢三郎。晚云心想。

    她也不戳破，只笑笑：“我方才细细想来，我似乎还未曾见过你三兄和楼典军比试。不过楼典军的功夫我是知道的，你还是要记得跟紧了他才是。”

    谢嘉蓉迟疑片刻，点头，道：“知道了。”

    到明德门前，晚云也同样叮嘱了楼月。

    他原本觉得要带个晚云已经麻烦得很，没想到还要给谢嘉蓉做保镖，正要埋怨，晚云赶紧捏了他一把，道：“若她出了个三长两短，你觉得谢三郎会揍我还是揍你？”

    楼月反驳不出一句话，少顷，转头看向谢嘉蓉。

    她正盯着他腰间的长剑，神色小心。见他突然看向自己，忙仰着脖子。

    楼月觉得她像只受惊的兔子，忽而笑了笑：“听你常姊姊的话，这城楼上人多，小心被人拐去卖了。”

    谢嘉蓉小脸一白。

    晚云瞪他一眼，拉过谢嘉蓉：“走走走，我们上城楼去。”

    *

    大军班师的消息，前几天就在京师沸沸扬扬传开了，无人不在谈论。

    天还没亮的时候，大街上就热闹起来，无人不想着早早占个好位置，亲眼看一看这等大事。

    负责警跸的金吾卫也早早地出来，三步一人地伫立在朱雀大街两侧，，将汹涌的人潮挡在身后。大街通往各坊的岔道上停满了马车，普通的富贵的挤做一处，连高门大户的闺秀和公子们也不能像往日一般通行自如，挤在人群里，到处是叫叫嚷嚷的声音。

    城楼这等去处，自然也早早地被守了起来，能上去的人，都是一等一的勋臣和贵人。

    “嘉蓉妹妹！”

    晚云才带着谢嘉蓉才登上阶梯，忽而听到有人唤谢嘉蓉的名字。

    晚云和嘉蓉看去，正见一辆马车上，有个女子正透过车窗向她们二人招手。

    未几，那女子看见谢嘉蓉身边晚云，忽而一怔。

    晚云也露出讶色。

    是尚善堂的梁慧。

    京城果然小。她心想，满大街的人也能撞上死对头。

    “梁姊姊。”谢嘉蓉朝着梁慧露出笑容，转而对晚云说，“那是建宁侯府的梁慧姊姊，她兄长也在行伍，与我三兄相熟，听说是在八殿下帐下。梁姊姊也会医术，我来给常姊姊引见如何？”

    晚云正想说不必，却无意中看到那华盖马车边上垂着个木刻，上头刻着个“杨”字。

    她顿了顿，转而一笑：“好啊。”

    谢嘉蓉于是拉着晚云上前，却发现梁慧看着晚云，脸色不虞。

    “梁姊姊怎么了？”

    梁慧扯起个笑容：“没什么。嘉蓉怎会常娘子在一起？”

    “咦？”谢嘉蓉诧异道：“梁姊姊认识常姊姊？”

    她看向晚云。晚云也笑笑，对梁慧微微颔首，“幸会梁娘子。”

    梁慧也不情愿地向她点点头，随即不理她，转而对谢嘉蓉笑道：“听闻三公子今日回府，你可高兴？”

    谢嘉蓉为难一笑：“梁姊姊也知道，只要三兄不吓唬我就好。倒是梁姊姊，是特意来看三兄的么？”

    她问的十分直白，晚云眉头轻挑，嗅到了几分八卦的意味。

    只见梁慧双颊绯红，忙道：“妹妹又说笑，今日入城的，又不只有三公子。”

    晚云心下明了。

    她不由地回头，往楼月那边看了看。只见楼月正跟几个人说着话，眼睛却贼溜溜地不是瞥过来。

    眼神对上，他露出个意味深长的笑。

    那就八九不离十了。

    晚云心中啧啧感叹，没想到谢攸宁那懵懂性子，京城里还是有人喜欢的，果然爱皮囊的还是多数。

    可没多久，晚云看楼月又向她努努嘴。

    她朝他示意的方向看去，只见一个衣饰华丽地少女正带着一干婢女向他们几人走来。

    无意间，晚云和她看了个对眼，继而就听谢嘉蓉道：“杨姊姊也来了。常姊姊，这位右仆射府上的杨妍姊姊。”

