    先天阴阳混洞仙光刷出。

    太一氏顿时一个踉跄，周身太一神光层层削减，指着林渊顿时大怒。

    “太渊子，你当真要与吾分个高下不成！”

    “并非是贫道要与陛下分个高下，而是陛下非要为难贫道！”林渊神色冷哼。

    太一头顶混沌钟铛铛震荡，混沌钟声巨力无匹，镇压鸿蒙。

    只是林渊脚下太极玉桥，分化混沌，转化阴阳，混沌元气一旦近身，则是立刻为白玉金桥化去。

    这卷神图玄妙无匹，专破万法。

    开辟至宝的特性都拥有！

    林渊将其卷入先天阴阳混洞仙光当中，只见一张遮天蔽日的神图卷过虚空，太一氏指尖激发出道道神光落在那混沌钟上，太极图上荡起的玄光仍是轻而易举转化那无边混沌，奔着太一氏而来，将太一氏笼罩在其中。

    先天阴阳混洞仙光流转，混沌凝滞。

    哪怕是东皇圣人念头都有过数分模糊，被裹在其中。

    片刻炸开，这位东皇圣人才狼狈无比的从中逃出来，双目泛着凌厉火焰望着林渊。

    林渊神色仍然淡然，眼中泛着些许朦胧光辉。

    “太一陛下还欲动手乎？”

    林渊随手一抓，此时洪荒大陆上，无数大地灵脉震动，无穷伟力汇聚在天地大轮回深处，自林渊一抓之中浮现出来，融入那天地大轮回深处。

    一股足以开辟混沌的大道伟力从中显化出来。

    那是真正的圣人级大招！

    气象撼动天地，众神色变。

    太一氏面色一沉，这一击以混沌钟之能肯定也会被击破，扫过已经逐渐消弭的无极元气海，眼中怒色收敛，索性干脆说道。

    “不用打了，太渊道友，你赢了！”

    太一氏十分果断的让一步。

    此时心头也有些复杂。

    他证道混元之后，已经取回了昔日天皇苍离氏的大部分记忆，拥有远古天皇底蕴，才敢冒险一行，逆转混沌深渊，铸就无极元气海，试图抢占先机。

    然而结果……还是让太一氏大感意外。

    “至少是凝聚三条鸿蒙紫气成就的混元圣人！”

    太一氏十分肯定此番交手得出的结论。

    以三条鸿蒙紫气成就的混元圣人，根基定然是强过他这种两条鸿蒙紫气成就的混元圣人。

    太一氏心底多少有些震惊，他当初借出造化玉碟，可未曾料到这一幕。

    他为天帝，龙汉时期得道，谋划了多少，依仗着天帝功德，此圆满了两条鸿蒙紫气。

    对方竟能凝练三条鸿蒙紫气，简直是不可思议！

    “太一陛下愿意退一步，这是洪荒之福！！”

    林渊淡淡点点头，手中捧着先天至宝太极图，随手一指那无上大罗天顿时化为一卷神图重新覆盖九天。

    却在此时，一股无形光辉，凝滞住那无上大罗天威能。

    那混沌钟微微震荡，东皇圣人踏足混沌而来，沉声道。

    “且慢，太渊陛下，孤虽然愿意罢手，但无极元气海理当保留！”东皇圣人神色平静，眸光中闪烁着凌厉。

    “哦？”林渊失笑，见林渊神色，东皇圣人不以为意，继续说道。

    “太渊陛下虽然此局占据上风，但吾等二人皆是圣人，孤也未曾彻底放开手脚，圣人相斗，与洪荒而言，是祸非福！”

    东皇圣人神色冷冽，似乎在说一个事实，林渊眉头一拧，认真的看了一眼东皇圣人。

    林渊略微有些沉吟，这场战斗，两人都没有动用全力，林渊已经提前掌握了圣人级法门，东皇圣人根基差了一些，但也不会弱多少，哪怕是林渊有能力将之镇压，也要付出一些代价。

    这没有必要。

    两者之间目前并非生死大仇，只是理念不同，彼此之间既有联盟，也有争斗。

    争的是谁为主导，谁听谁的。

    就这种级别的争斗，九天已经隐隐不稳，当真放开动手，整个不周山都有可能被两人击沉。

    两位圣人其实心里头都清楚，两人联手起来，才能够占据住最大的好处。

    若是斗起来，东皇圣人固然会吃亏，林渊自己也好不了，大家一拍两散，说不定还会有新圣趁机出现。

    林渊道。“虽为大局，但无极元气海的存在，与洪荒似并无益处！”

    东皇圣人摇头。“自有一处，无极元气海海吞洪荒元气，此乃统御洪荒众神不二之法，唯有如此，才能令得天帝龙威增幅，能够压制众神权柄，不至于令众神堕落，反噬洪荒众生！”

    “当然，作为保留无极元气海的条件，孤也可以退一步，道友身上的造化玉碟，可以再借与陛下参悟十二个元会，内里蕴含的天皇秘法，孤也可以放开禁制！”

    东皇圣人此回是下了血本，造化玉碟对于圣人修行都有极大裨益。

    林渊微微沉思，天皇传承对他有着不小的诱惑。

    太古天皇苍离氏虽未证混元，但对于混元大道的玄妙参悟，也是极有价值。

    天皇大道是最为契合先天神祗修行的顶尖法门，许多法门之玄妙，便是混元圣人都有裨益。

    “加一个条件，九天要开辟九重天，九重天分三十三天，三十二天为众神居所，三十三天为无上大罗天，以此制曰无极元气海，相信道友知晓，这对于众神，或者是陛下都有利！”

    “善！”

    东皇圣人点点头，虽然这样等同于无极元气海被加了一把天地大锁，还将反过来受到天庭掌控，但东皇圣人本身的期望并不在此。

    他实际上的目的，也不是想要借此机会，威临洪荒，挤压这位首圣。

    只要能够保留无极元气海，那就成功了。

    见太一爽快应下，林渊眉头一挑，眼中精芒一闪，道。“此外，太一道友，圣人出手与洪荒大陆破坏太大，本圣有个提议，以你我洪荒圣人之名，汇合众神签订天道守护誓言，未来任何混元圣人出现，都不当破坏洪荒上升大势，否则天道恶业加身，众神共诛之！”

    林渊此时却是趁热打铁，提前约束未来出世的圣人，作为洪荒首圣，他自然是有制定游戏规则的权利！

    先不管其他，先将自身优势扩大再说！

    眼前这位神道圣人目前是弟弟，另外未曾出世的大神通者还是弟中弟，天予不取反受其咎！