    三日时间，悄然而逝。

    在闻太师不分日夜的东奔西跑中。

    经过他那不断的研究和破解下，终于解开了这天然的奇门地形。

    三十多万的大军，终于穿过了风雨迷雾！

    抵达了一片放眼望去，尽是皑皑白雪的广袤山区。

    只是三十万大军刚刚穿过，再回头看时，那风雨迷雾就像完全消失了一般。

    简直神奇，这完全是天工造物啊。

    连小殷洪都看的不由咋舌。

    若是能在这片迷雾里建立一番势力，再解决视线和神识被限这个问题的话。

    他能感觉，这绝对是全天下最无敌的老巢。

    因为你在外面，你根本看不到这片迷雾。

    哪怕是在天空经过，也不会去留意下方还有一片迷雾区域的。

    而你进了这片迷雾，你又将完全看不到外面！

    这刻，小殷洪更是不由的庆幸了起来。

    好在这迷雾内，没有土生土长的生灵。

    否者，自己这一行人还能不能活着出来，那就真的得打一个大大的问号了。

    心中更是默默的记下了这个方位。

    ......

    良久，小殷洪视线再度微抬，朝前方望去。

    那高耸巍峨的山脉，直冲云霄连绵数十里，极为磅礴大气。

    心中不禁升起一种异样的情绪。

    【这就是传闻中的常阳山么？】

    【大巫刑天被砍头的地方？】

    【这里不会有什么巫族的残部余孽吧？】

    想着，小殷洪连忙低头看看自己怀里的轩辕剑。

    喉咙处，暗自咕哝一下唾沫。

    神色更是阴晴不定。

    这轩辕剑又名屠巫剑，剑身之上垒垒的巫族怨念啊。

    对于这点他又岂能不清楚？

    在这地方拿着这轩辕剑，简直就如同那移动的活靶。

    万一什么犄角旮旯里，突然蹦出一个什么巫族余孽？

    铁定二话不说就直接砍自己了。

    想想，他觉得这轩辕剑在此地有点不香啊。

    视线微微一撇身边不远处的纣王。

    正巧，纣王也拿余光瞥了一下小殷洪。

    心中一个咯噔，哎呦我嘞个亲娘诶。

    你小子可别这么看我。

    别别别，你别向孤这来啊。

    纣王看着小殷洪朝自己这边款款踱步而来。

    心中那叫一个无语。

    这儿子分明是想坑老子啊。

    没危险的时候，死死抱着轩辕剑。

    这一有危险，第一个就想到要让自己这个老子背锅了。

    自己上辈子究竟是造的什么孽？

    怎么就生出了这么一个小畜生。

    ......

    小殷洪哪管纣王想啥？

    他更不知道纣王此刻早已洞悉了他的想法。

    只是依旧一脸正色的向纣王行去。

    一到纣王跟前。

    双手将那轩辕剑高高的托起，置于纣王跟前，全程行色郑重，一丝不苟。

    “父王，此地山川险阻，地势险峻，肯定是危机重重之地。儿臣思前想后，您贵为人王。若有半点差池，儿臣心中岂能不自责？而这轩辕剑乃天下第一利器！儿臣虽是持剑童子，原本替父代劳，持有此剑乃是份内之事。可此地情况不祥，希望父王能将此剑时时伴身，以让我成汤君臣上下心安。”

    说着，小殷洪更是在那小脸上挂满了凝重与那拳拳之色。

    加上这话又说的冠冕堂皇，有理有据！

    仿佛真的只是一片赤子之心一般。

    身边一众侍卫、将官们，无不侧目。

    不住的在那点头称赞，有甚者更是感动的差点眼角擒泪。

    如此父慈子孝的画面。

    哪个能不被小王子的这一份侍父至孝的拳拳之心给感动？

    那些经历过女魃一役的铁骑们。

    更是知道，那时候这对父子，一个喊老爹，一个喊儿子，可是亲昵的很。

    想着，更是被感动的纷纷响起自己家中老小。

    有的身为人子，在那反思，自己对父亲可有小王子这般孝顺？

    有的身为人父，在那回忆，自己的儿子对自己有那么孝顺么？

    一时之间有人懊恼，有人心中悔恨。

    更有甚者直接在人群中喊了一句。

    “小王子，侍父至孝，当真是我成汤军民之楷模！！！”

    “嗯！对，小王子，呜呜呜...好感动，我铁柱这辈子一定要跟着您。”

    “是啊，小王子这么孝顺，跟着他铁定不会亏待咱们的。这是我大商朝的福分呐！”

    一时之间，有人激动的开始高喊起了小王子的称谓。

    “小王子！”

    “小王子！”

    很快，一波波的声潮开始席卷在了这片皑皑雪山之中。

    见此状况，麒麟背上的闻太师更是欣慰，自然不会去阻止士兵的欢呼。

    这可是军心啊，一名统军将领最重要的东西。

    这可不是你杀几个人，打几架就能累积起来的。

    自己这乖徒孙能让他们欢呼，让他们效忠，他比谁都乐见其成。

    甚至还在那一边轻缕胡须，一边不住点头，脸上洋溢的更是那满满的慈祥笑容。

    这刻，小殷洪懵了。

    他完全没想过，自己这行为还能激起整支军队的拥护。

    小小的脸蛋之上，也不知是被冻的，还是羞的。

    开始泛出了微微的红晕。

    【尴尬了，小爷只是想甩锅啊。】

    【你们可别这么捧我，小爷会脸红的。】

    【况且，能不能别喊了哇？】

    【小爷可不想要什么军心民心啊之类的。】

    【小爷只想当条默默无闻的咸鱼...】

    眼下全军上下欢呼不止。

    全场唯独纣王一人，脸色难看。

    眼角的皮肉，更是早已在那不自主的抽搐了起来。

    他抬眼扫过众人，将所有人的神色尽收眼底。

    再低头看看自己身前立着的小殷洪。

    接吧？

    就上了这小子的套，自己心中不爽。

    不接吧？

    就眼下这情况看来，影响肯定不好。

    稍一犹疑，只能瞥瞥小殷洪。

    郁闷的问道：“所以呢？”

    “所以...所以...”这刻小殷洪也是尴尬了，早知道就私底下偷偷塞给老爹了。

    只是心态强大的他，很快就调整回了情绪。

    面色微微一凝，再度换上先前的那份郑重。

    “所以，儿臣恳请父王接剑！这绝不是孩儿惫懒，而是儿臣心心念念的在替我朝歌臣民们着想！”

    话音未落，小殷洪便噗通一声就给纣王跪了个结结实实。

    这态度，这诚恳的劲，谅谁看了都得动容啊。

    原本纣王接剑倒是无所谓，可眼下被这小子如此拿捏。

    他就感觉气不打一处来。

    只是余光处，瞄见那正在静静观察自己的闻太师，纣王心跳便是不禁加速了几分。

    昨晚刚刚被这小子拿捏，今天还被这小子拿捏的话，那天理何容啊？

    纣王使劲整整波动的情绪，他要自己冷静下来。

    毕竟能听到这小子心声的可是自己。

    这要都被这小子给拿捏了，传出去，自己还要不要面子了？

