    自从张会进来之后，白建平就处于呆滞状态，整个人都不好了。

    什么鬼？电视里的人怎么跑出来了？这是来走访阶层看望他吗？难道自己昨天的抱怨被听到了？

    旋即反应过来，不可能啊，这是和张叹走在一起的，然后听张叹介绍，这是他大伯。

    白建平整个人更不好了，处在懵圈状态。

    他没敢盯着张会看，仿佛这人身上光芒万丈，刺的他眼瞎。

    他盯着小白看，瞪着小白，把小白瞪的莫名其妙。

    小朋友没有搞清楚什么状况，还以为舅舅对她不搭理王小宇而不高兴呢，于是和王小宇聊了两句动画片，见舅舅还瞪着她，顿时不高兴了，鼓着腮帮子说，瞪我住啥子嘛。

    白建平没有反应，他的脑袋处于宕机状态，没有反应过来。

    直到马兰花把话题往他身上带，他才回过神来，见大家都看向他，讪笑傻笑，不知道说什么。

    马兰花心里把他骂了个狗血喷头，这憨憨儿。

    在家的时候牛气冲天，说要喊秦惠芳大姐，结果到了这里，怂怂的像摊泥巴。

    张叹对白建平有些了解，替他解围，笑道说：“他厨艺很好，在家的时候，小白老说想念舅舅做的饭菜。”

    小白都懵圈了，她什么时候说过嘛！舅舅做的饭菜她经常拿来喂窗户下的狗子们。

    张会朝白建平礼貌性地笑了笑，说了句恭维的话。白建平没有听清，他现在听不清任何的话，只能听到自己的心跳声和乱七八糟的心声。

    他只是意识到张会跟他说了句话，具体什么话他不知道，于是他嗬嗬傻笑两声，应付过去。

    张会怔了怔，点点头，笑了笑，转而招呼小白坐到他身边去。

    小白假装没看到，张会又说了句，小白侧头告诉王小宇，说他外公喊他过去坐。

    王小宇连忙说，是叫小白。

    小白说：“是叫你。”

    王小宇摆手说：“不是不是，是叫你的。”

    张叹替王小宇说话，让小白坐过去。

    小白鼓着小脸，有点不高兴，坐了过去，张会不知道跟她说句什么，小朋友立刻笑了起来。

    张明雪看看他爸，再看看小白，再看看没人搭理的王小宇，没想到他爸那么严肃的一个人，对她和她姐，以及她姐的娃王小宇都很严肃，一本正经，竟然是隔代亲，对小白有点太宠了吧，被嫌弃了都笑脸贴上去，有点匪夷所思。

    白建平和她的心思差不多，但他想的更加现实。

    以后要和小白打好关系，不能瓜娃子长瓜娃子短了，恐怕再过几年，得叫白小姐。

    他想入非非时，忽然感觉脚面巨疼，差点喊出声，低头一看，一只大脚踩在他脚面上，赫然是马兰花！

    马兰花一边笑着和秦惠芳说话，一边脚面撵了两下才放开。

    白建平彻底清醒了，他想找机会告诉马兰花张会的身份，但是没有机会。

    他心情忐忑，生怕自己说错什么话。

    现场张叹是润滑剂，插科打诨，帮助两家人渐渐熟悉，有说有笑，加上有小朋友参与，现场氛围还不错。

    为了让氛围更进一步，张明雪让王小宇来表演个节目。

    “你不是在学跳街舞吗？来跳一段。”张明雪说道。

    王小宇怂，不好意思跳。

    秦惠芳笑着鼓励他，大家都鼓励他，他才扭扭捏捏地出来，跳了一段变形严重的街舞，看起来不像是街舞，而是扭秧歌。

    张明雪坏笑着，给他面子，没有毒舌。

    王小宇表演结束了，马兰花让小白也来表演一段。

    小白不愿意，刚刚王小宇跳舞的时候她就觉得王小宇像只猴子，她才不愿意也当被围观的猴子呢。

    但是大家盛情难却，她没有办法，哼哼哈哈表演了一段比剑。

    “再来唱支歌，你唱歌不是很好吗？吹，得到过很多称赞。”马兰花鼓励道，差点说出了真心话。

    “你为啥子不唱支歌？”小白反问。

    马兰花：“你是小朋友，我又不是。”

    小白：“你以前也是小朋友，你是小朋友长大的。”

    马兰花：“我不是，我没有，别乱说，我生出来就是这么大。”

    小白：“……”

    小白不大高兴地唱了支歌，声音稚嫩，但是有模有样，赢得了许多掌声。

    王小宇鼓掌特别热烈，朝小白竖起大拇指，说以后他跳舞，小白唱歌。

    说说闹闹，一个小时很快过去了，秦惠芳询问姜老师，现在是不是可以点餐，准备吃饭吧。

    大家趁机都起身走动走动，白建平端起身前的茶杯，忽然发现水已经没了，早被他喝完了。

    他紧张啊，一直在喝水，一杯水早喝完了，茶壶他够不着，他就没好意思起身去够。

    “你现在能正常说句话吗？”马兰花找到机会小声说，恨铁不成钢。

    白建平：“……我，我去上厕所。”

    他匆匆而去，好像真的忍不住了。

    包厢里有卫生间，但是他偏偏出去了，正当在嘘嘘时，听到门外传来脚步声，没在意，继续嘘嘘，忽然感觉身边来了人，侧头一看，刚好看到张会那张脸对着他笑。

    白建平立刻蔫了，尿不出了。

    耳听嘘嘘声忽然没了，张会忍不住这样：←_←

    一时间他尴尬的很，但这时候不能提了裤子走，不然会更尴尬的。他只能假装自己没注意，嘘嘘，然后提上裤子，走了。

    白建平眼看他离开，才擦了擦额头的汗，锤子！这让他怎么搞吗？！连尿尿都尿不赢人家！

    他站了一会儿，才重新嘘嘘，提了裤子，在包厢外徘徊，不好意思进去，直到没办法看了，硬着头皮推门进入，尽量降低自己的存在感，谁晓得小白一见到他，大喊一声：“舅舅，你啷个才回来咧？”

    大家齐刷刷地看过来，白建平第一时间看向张会，只见张会低头在和他外孙王小宇说话，没有看过来，这让白建平深深地松了口气。

    但这口气还没完全松下去，马兰花忽然说，让他和张会聊聊天，说他很喜欢看时政新闻。

    马兰花刚刚得知，张会对时政新闻感兴趣，比较有研究。

    这是张叹告诉她的，因为张会之前一直没怎么说话，大家都聊不到一块，所以他有心撮合一下。

    白建平：“……”

    他瞬间想到昨天诋毁张会形式主义走过场，一时间心在颤抖。

