    卢浩点击进入尸王殿，嗯，空的。

    那就等一下把，毕竟看到外面有些人有流星火雨，还是非常强力的。

    等了大概2分钟，尸王殿齐刷刷的刷了一批尸王出来，血量1000，现在卢浩的装备都起来了，打起来伤害挺高的，三五下就打死一个尸王，爆了1个书页，还爆了基本技能书，不过没什么用，卢浩就捡了书页。很快尸王都被卢浩打死完了，地上爆了一地的东西，卢浩开始捡起来，捡了9个书页，1个英雄召唤月灵，其他的都是些没用的，卢浩也没费神去捡了，包裹有16张书页，马上就能合技能了。

    直接给英雄练了召唤月灵，英雄立马一个召唤术，出现一个月灵，一个飞翔在空中的小精灵，蓝色翅膀，绿色身躯，十分可爱。月灵(死亡如冈)，远程攻击，奥术光球。

    卢浩回到土城找到NPC，取出仓库储存已久的圣魔戒指，合成。包裹里出现一个技能流星火雨，卢浩连忙双击练了。

    打开技能页面，调整流星火雨F1，此时流星火雨还是0级，要升级3级还得一会，升到3级就可以用技能书去合成4级了。

    刚合成的新技能，卢浩迫不及待的进入魔龙山谷，50级地图需要元宝200。进入地图一个小山谷，里面有很多树木。对着6000血量魔龙力士按下F1流星火雨砸下去，十几个火球从空中不停的往魔龙力士身上掉，魔龙力士掉血200多，这个技能真的是非常强力，合计光柱满了，卢浩一个合击下去，可以打掉魔龙力士七八百的血量。

    很快魔龙力士就交代出去了，小气的给出几个雷霆装备。

    嗯，魔龙教主，魔抗非常高的，一个冰咆原本只能打掉30，40的血量，现在一个流星火雨下去能打掉120左右，而且流星火雨还是群体技能，卢浩这次拉了一个魔龙教主和七八个魔龙小弟。

    卢浩一边用火墙铺地上，一边流星火雨不断的砸，合击满了就直接合击，合击也是群体伤害，虽然范围小但是能打到身边3*3的范围。

    随着最后的魔龙教主倒下，这批怪物清完了，魔龙教主爆出个星王魔戒，需要等级50级，防御2-3 魔御2-3 魔法3-11 属性5%HP 5%MP 2%防御 2%魔御魔法2%，卢浩立马换上了。

    卢浩继续寻找魔龙教主，魔龙教主是没找到，倒是找到个50级法师，倒着念是猪和47级道士英雄，猪是倒着念，正在打一个魔龙教主，此时魔龙教主就剩下3000血量，很快就要爆了。

    卢浩直接用英雄锁定法师主号，然后自己用流星火雨砸下去，500血的。倒着念是猪还想跑，卢浩一个合击直接带走倒着念是猪，他的道士英雄猪是倒着念还在继续攻击卢浩给卢浩染了毒。卢浩继续攻击对面的英雄，猪是倒着念直接小退了，英雄也召回了。

    很快魔龙教主给卢浩贡献了个星王战头，嗯给昌哥留一下。

    继续寻找怪物，走到最底下一个夹缝里，里面一个石头组成的地板砖，地板砖上盘着一条红色巨龙，红龙，气血32000.不断地召唤雷电，群体技能，打在卢浩身上，每次能带走卢浩100多的血量，好在卢浩有女儿红都能回复上来。

    卢浩：“哈哈，红龙，这个会爆什么”

    三少爷：“红龙，不错啊，在哪里，要帮忙吗？爆装备都看脸的”

    卢浩：“知道，我脸一直都很白的，这次应该也不错”

    是汉朝：“哈，自信是个好东西，希望你爆的都是战士装备”

    “爆好装备就行了，什么职业都用得上的”卢浩问道：“对了，三少爷，怎么称呼，我叫卢浩你们可以叫我浩子”

    三少爷：“耗子？哈哈，我叫黄晨，那就叫我橙子”

    石汉昌：“石汉昌，可以叫我阿昌”

