    医院，雷书侠挂着氧气躺在病床上，一张脸惨白。

    满身血的齐王坐在旁边，左手是孙伟峰的人头，右手是一根没有点燃的香烟。

    他的眼睛里满是血丝，充满着无奈，静静的看着手术完之后沉睡的雷书侠。

    “病人需要休息。”漂亮的小护士走进来对齐王说道。

    “滚！”齐王一脸冰冷。

    被吼的小护士浑身一颤，委屈的眼泪在眼眶里打转，转身往外走的那一瞬，眼泪落下来。

    齐王把香烟叼在嘴上，用牙齿使劲咬着，都把烟嘴咬成碎渣。

    “凭什么呀？”

    齐王鼻子发酸，脑袋向后仰在墙上，任由泪水顺着脸颊向下流淌。

    “废了一次还不够，还要废第二次……凭什么呀？我兄弟够难的了，凭什么还有捉弄他第二次？”

    雷书侠的命是抢过来了，但一颗弹头压迫了他的腰椎神经，造成他的下半身瘫痪。

    第一次他站起来了，第二次……

    人这一辈子会经过许多坎，但不是谁都能承受住起起伏伏，更不是谁都能遇到瘫在床上，能让人绝望的遭遇。

    经历一次，或许对生命的希望还能让他站起来，可如果再经历第二次，几乎就不可能再爬起来。

    “呼……”

    躺在床上的雷书侠发出粗重的喘息，戴着氧气的他醒了，转头看到齐王，冲他露出笑。

    “醒了？”齐王猛地坐起来，绽放出笑容。

    他快速擦干脸上的泪水，用力拍了下旁边的人头。

    “阴沟里翻船的感觉如何？呵呵。”齐王笑道：“我帮你把这个人头拿来了，要是不拿的话，兄弟感觉憋屈。”

    雷书侠眼睛向上翻翻，慢慢伸手指着脸上的氧气罩。

    “能行？”齐王问道。

    雷书侠又指指，脸上露出难受的表情。

    齐王把他的氧气罩摘掉。

    “呼……”

    雷书侠再次喘了一口大气，看起来特别畅快。

    “一个坏消息，一个好消息，先听哪个？”齐王问道。

    “好的。”雷书侠发出虚弱的声音。

    “好消息就是我拿到了龙刺部队的入场券。”齐王笑道：“开不开心，高不高兴？”

    雷书侠满脸惊喜，撑着要坐起来。

    “躺好躺好，别激动。”齐王说道。

    “牛逼……”雷书侠费力的说道：“开心……高兴……”

    麻药劲还没有完全过去，所以他说话很费劲，但这已经很好了，本来他就对麻药有很大的抗性。

    “坏消息是……”

    齐王凝视雷书侠的眼睛，在想着怎么告诉他这个坏消息。

    “我又废了？”雷书侠笑问。

    “是。”齐王点头。

    “哈哈哈哈……”

    躺在那里的雷书侠大笑不已，身体跟着笑声不断颤抖，似乎听到了什么最好听的笑话似的。

    “老雷，你冷静点。”齐王说道：“这只是暂时的，你现在需要做的是……”

    “破而后立，晓喻新生。”雷书侠收起笑容，非常严肃的说道：“你知道我在昏迷的时候看到了什么吗？涅槃！废了不可怕，可怕的是废了之后一蹶不振。你认为这对我不好，可我认为这是最好的。”

    齐王凝视着他，发现心里想的所有安慰派不上任何用途，自己这个兄弟的情绪实在太稳定了。

    不光稳定，而且还有一种让人钦佩的感觉。

    “可能昏迷的时候时间过得特别长，我想了很多很多，从开始到现在。”

    雷书侠的精神越来越好，眼睛也越来越亮。

    “一个人真正的废了不是身体上的废，而是精神上的废。我不知道自己究竟能不能再站起来，但这不妨碍我为了站起来努力。”

    “我第一次站起来的时候，学会了飞。我嚣张跋扈，我无所畏惧，我自信强大……齐王，你猜我这次再站起来的时候会学会什么？”

    “我……不知道。”

    齐王摇摇头，他忽然有种非常强烈的感觉，哪怕自己已经得到龙刺的入场券，在雷书侠的面前都不值一提。

    他超越的是自我，雷书侠超越的则是无边无际的精神意志。

    红旗学校从上到下把他当成精神领袖不是没有原因的，就凭这种精神，他雷书侠永远都是那面不倒的红旗！

    “但是我可以猜想。”齐王凝视他的眼睛说道：“如果你这次再站起来，一定会成为全球公敌！”

    “也许是人类公敌。”雷书侠笑道：“那些都是后话，重要的是我现在躺在床上心如止水，不骄不躁。这种感觉你可能无法感受，但你只需要知道我雷书侠迟早有一天还会站起来就行了。”

    “你一定会重新站起来！”齐王用力点头。

    雷书侠不置可否的笑笑，整个人躺在那里陷入沉浸，都不知道他在琢磨什么，又把自己的思维沉浸在哪里。

    可不管怎样，齐王是放心了，只要雷书侠的状态好，那就比什么都好。

    他毕竟经历过第一次的绝望，但第二次的绝望来到的时候，或许这就不是绝望了，而是前所未有的沉淀。

    所以现在的雷书侠不是沉浸，他是在沉淀，而且是常人根本达不到的沉淀。

    ……

    半年之后，龙鳞部队。

    雷书侠坐在轮椅上，面对着青山绿湖，手里捧着一本《道德经》，专心致志的读着。

    湖光山水，微风暖阳，映的他侧脸灼灼生辉。

    “他很专心。”

    远处，余丹娜对卢迪说道。

    “是专注。”卢迪说道。

    “可惜了……”余丹娜摇摇头，充满惋惜道：“这可是0843几十年来最优希望成为龙刺与逆鳞的人，现在废了，怕是再也不会有人像他一样。哎，终究是昙花一现。”

    卢迪只是笑笑。

    “老大，你不觉得可惜吗？”余丹娜问道。

    “可惜，的确可惜。”卢迪说道：“如果刺杀唐诗雅的人有半分针对雷书侠，或者说专业那么一点点，那就是西方的庆事。可惜，这样的好机会再也不会出现。”

    “嗯？老大？”

    “你知道什么叫王者吗？”卢迪微笑道：“雷书侠的手里已经握着王者之剑，呵呵。”

    “老大，别开玩笑，他读道德经都快半年了。”余丹娜说道。

    “你不懂，雷书侠看的不是道德经，他是在找自己的世界。”卢迪用从未有过的认真说道：“不是谁都有机会在崛起之后还能完全沉淀，他不会再迷失。”

    余丹娜似懂非懂，她看到秦舞推着婴儿车出现在训练基地的酒店场地，她还看到雷书侠开心的像个孩子一样转着轮椅过去。

    她还看到在这种地方罕见无比的天伦之乐。

    她不懂，而且很少很少有人会懂现在的雷书侠。

    如果说曾经的雷书侠充满暴虐霸气，那么现在的雷书侠平和无比，甚至在他的眼睛里都找不到一丝一毫的杀气。

    绝望一次是脱胎换骨，绝望两次是梳洗精神，破茧成蝶。

