    “妖童，如你现在知道悔过，贫道也有好生之德，可不斩你，你看如何？”程远志一脸的轻蔑，看得马强好是不爽。

    “到底谁是妖道，比过才知道！”

    “好一个死到临头也不知悔改的妖童！”邓茂哼道“贫道倒要看看你到底有何本事敢如此说话。”

    “骗人的本事我可没多少...青橙！”

    台下的吕青橙看着马强突然做出了一个熟悉的手势，立刻反应了过来，从怀中掏出弹弓对着程志远就是一石子。

    程志远站在半空中，看到飞石飞向了自己两腿之间，吓得急忙往边上一跳。

    这妮子谁教的，尽对着下三路来。

    “咚！”程志远摔了个七荤八素，刚刚还在欢呼的黄巾道士也仿佛被按了暂停键一样，停在了哪里，一时间不知道该怎么办。

    “呦！我以为是什么仙法，原来一个小小的石子也躲不过啊，鲜于银，给我把那妖道打下来！”

    “看我的！”

    刚刚还被程志远两人吓住的鲜于银这下不怕了，吕青橙的一个飞石都能打落在地的仙师，那算什么仙师？

    邓茂看着鲜于银手握宝剑一个飞跃就要斩向自己的脚踝，吓得急忙后退了一步，这一剑铛的一声仿佛砍到了什么，只见那邓茂右脚一歪就要跌落下来，他急忙伸手拉着边上，居然挂在了半空。

    “哦，我说什么仙法这样神奇，原来是你们在搭建这个斗法台的时候偷偷安装了钢丝啊，我说你们这钢丝工匠哪里找的，给我介绍一下，我也装一个，我多付点钱也行啊。”

    其他人看不明白，马强却是一下就看明白了，这不过是两个人在走钢丝罢了，怪不得还要一个九节杖，原来是为了保持平衡。

    “可恶！”邓茂看着下面看着自己指指点点的众人，气的满脸通红，干脆一松手，落在了斗法台上。

    “妖童，好胆！今日贫道必要斩了你！”灰头土脸的程远志此时也站了起来，怒视着马强。

    “切，两位使君，还请先入座，看我如何将这两个妖道的真面目戳穿，也好让世人知道，与其拜这些神神鬼鬼，还不如依靠自己来的可靠。”

    刘卫仰着头，张大了嘴巴，半天才看向边上的郭勋问道“这...这是假的？”

    “假的！快起来，看你成何体统！”郭勋是真的有些看不上刘卫。

    贪官也是有等级的，像郭勋这样家族走宦官路子几十年的老贪官根本看不上只是有一个皇室血统的刘卫。

    用郭勋的话来说就是他是凭自己本事贪的，不像刘卫，连当贪官都要靠祖上。

    刘卫这才站了起来，一脸不可思议又带着遗憾的和郭勋来到斗法台的边上，早已有人准备好了桌垫，二人坐下后，马强说道“此次我和这妖道斗法，还请两位使君做个见证，省的某些人输了赖账。”

    程远志哼道“正是此理，贫道要是赢了，就要当场斩了你这妖童，以便安慰四方神灵。”

    “哇！这么狠？”马强一副我怕怕的样子拍着胸口说道。

    “怎么？你怕了？”

    “怕你？如果我赢了，还是原来那句话，你们太平道再也不许进这蓟县！”

    “这不公平！”吕青橙在下面大声的喊道“小马哥，他们可是要你的命啊！”

    “对啊，小仙师，这不公平！”在下面带着军士保持秩序的张盛也回头喊了起来，反正所有人都知道他受了马强的恩惠，他此时要是不站出来，反而会被他人看不起。

    “对，你们也要赌命！”郭金指着程远志喊道。

    “赌命！”“赌命！”“赌命！！！”

    老百姓可是看热闹不嫌事大，也不知道谁起了头，一起喊了起来。

    程远志吞了口口水，和邓茂对视了一眼，说实话，他们对着马强已经有些心虚了。

    鬼知道这小子从哪里冒出来的，太平道的各种门道好像都门清。

    不会真的是于仙师的徒弟吧？

    这要是输了...赌命...不太合适吧？

    马强才是真的觉得不太合适呢，他倒不是舍不得这两个人死，而是现在要是这两个人死了，耽误了幽州黄巾军起事怎么办？

    幽州黄巾军不起事，在边上坐着的郭勋和刘卫怎么死？他们两个不死，自己给他们保管的那么多财产什么时候才能回来？

    想到这，马强伸手指天喊道“好了！！！”

    等众人安静了下来，马强再指向程远志和邓茂说道“我也听说过你们太平道治病救人的事情，虽然不知道真假，但想来也是有人受过你们恩惠的，要是你们这些人只是治病救人，不愚弄百姓，不骗人钱财，不妄图...呵呵...的话，我也不会出手。”

    程远志和邓茂听到马强说的最后一个妄图，整个人后背都冒汗了，不会啊，这小子怎么可能知道。

    “所以我不要你们的命，我只要你们离开蓟县，并且发誓日后再也不骗人钱财，只治病救人就可。”

    “妖童！你休要妄言，斗法赢了再说吧！”

    “要斗法，也得有个规矩，不如我说个规矩，你看如何？”

    “什么规矩？”

    “很简单，你用一个你们的道法，我要是看不出其中缘故，便是我输了！”马强笑着说道“就像你们刚刚飞到半空一样，反而，如果我用的道法你们看不出其中深浅，便是你们输了！”

    程远志眼珠一转，觉得这样的比法自己并不吃亏，便道“好！便如此！”

    马强暗暗吐了口气，真的要两边各自出道法，他还真的不太会这些古代戏法一样的道法。

    这些古代戏法实际上就是一种魔术表演，没有很长一段时间的练习，根本做不出那样天衣无缝的神奇效果。

    马强虽然可以用科学的办法判断其中缘故，却也没法重复一遍。

    “长者为尊，那请两位妖道先开始吧。”马强笑着拱拱手说道。

    “哼，既然此次两位使君来了，那么就先让贫道敬一杯酒水给两位使君吧！”

    说着，只见程远志从怀中掏出两个陶碗丢到了郭勋二人身前，接着，手中飞出一黄符，一晃而燃，程远志举着九节杖又蹦又跳，黄符火焰随之飞舞，煞是好看。

    “仙酒来！”程远志来到斗法台边缘，九节杖指着陶碗，只见一道水流从九节杖中飞出，刚好飞到了陶碗中，水流细细长长，清澈干净，绵绵不绝。

    “好！！”

    看着这一手，刘卫不由拍掌叫起好来，他小心的端起陶碗闻了闻，然后喝了一口，才长叹道“美酒！美酒啊！！”

    郭勋则是纹丝不动，直到边上的武士帮他先测过无毒后才喝了起来。

    恩，这刘卫的确比不上郭勋，别人当刺史他当太守是有原因的。

