    第32章末世6

    沈洛禾险些怀疑人生。

    这些衣不蔽体的克隆人有没有支付能源的能力可以暂时不做考虑，但不能让眼前的孩子完全误解了医馆存在的意义，她真的不是开黑诊所的。

    叹口气，她无奈道：“我不需要你做什么，相反是你们需要我。这么说吧！我这里是医院，有病治病，不搞违背道德的试验。”

    311颔首，不知到底信没信，反正脸上的表情没有任何改变。

    他轻轻问：“克隆人可以为你做什么？”

    沈洛禾敏锐的察觉到311话里有话，他似乎很执着于这个问题。她想了想，反问，“你们是想留在我的医馆，有个能落脚的地方？”

    “如果你需要的话，我们做什么都可以，只要能留下来！”

    沈洛禾明白了，他在寻求一种等价交换的方式，能够正大光明的留宿，而不会被随意驱逐，哪怕是拿走他们身体的一部分做筹码。

    说不上同情与否，她只轻轻揉了下男孩干枯的发丝，“医馆接待区不可能长期接待病人及家属，想要逗留需要一种能源。”随手一挥，金条出现在掌心，“类似于昂贵金属，或是别的。”

    311豁然大悟，“支付能源，可以留下来？”

    沈洛禾嘴角一抽，这话没毛病，但她仍然坚持的重复着，“我这里是医馆，治病的地方。”

    “我有病！”311立刻挺起胸膛，无神的眸子闪亮了几分，“他们都有病！”

    ……呃，语气好骄傲，真是好棒棒！

    “你的病是可以治的！”她觉得没必要对这些侥幸活下来的克隆人含糊其辞的绕圈圈，他们比她接触过的人更为单纯，“当然，看病要花钱，钱等于能源，不是任何试验可以替代的能源。”

    末世之初纸币就渐渐被取代，所以能源成为支付方式311可以理解，但什么叫他的病可以治，他病了吗？基因缺陷能算病吗？要是算的话，也该叫绝症！

    “真的能治吗？”因为心神不定，他下意识重复的问，小小的脸庞上表情不变，可从紧紧贴着身体的两只胳膊可以看出内心的纠结和紧张。他的手指使劲摩搓着白大褂，衣摆被搓的起了褶皱，以至于过于宽大的衣兜外翻，顿时一阵噼里啪的声音传出，一颗颗晶莹剔透的菱形物从中掉到了地上。

    【叮，是否收取能源？】

    沈洛禾正垂眸看向那些如宝石般散落在角角落落的小石头，听到医馆系统那冰冷的提示音，无语的抽了抽嘴角。

    掉到地上的能源不代表归她所有的好不，她这是医馆不是土匪窝！

    男孩终于回了神，他没有着急去捡透明的石头，只闷闷的问，“它们可以吗？作为能源支付？我听广播说，晶核已经正式成为了货币能源。”

    见他如此说，沈洛禾这才上前，半蹲身捡起一颗透明晶核，等待老宅管家的判断。

    【100点能源】

    100点能源等于10积分，一百小时的病床治疗时间，至少需要200个相同的透明晶核。

    没有等到沈洛禾说话，311又从另一个口袋掏出了五颗晶莹如紫宝石的菱形物体，展示给她看，他嗓音沉稳，却能从潮湿的手心看出心底的忐忑，“加上它们可以吗？”

    沈洛禾拿起一颗璀璨的紫色菱形块，它的个头比透明晶核要大一倍，光彩夺目——【500能源点】。

    有了能源，她也有勇气升级基础病床了。

    几乎在同意贷款的瞬间，地上散碎的透明晶核和311手上的两颗紫色‘宝石’一同消失。

    311微微睁大双眸，对着手心迷茫的眨眨眼，随后想到了什么，了然的望向沈洛禾，语气放松了不少，“有什么避讳吗？不可以做的事情？”

    “在治疗期间，不可以随便的离开病床，接待室和卫生间有使用说明，你们自己看完有不理解的再来问我！”沈洛禾笑了笑，因为她发现床头屏幕上的字有了变化：基础病床升级为初级，新手期免费取消，已自动扣除100小时治疗费用，共入账2000积分，1000积分分成偿还贷款，剩余贷款1600积分，现屋主积分余额100，为应急之用。

    【叮，恭喜屋主首次升级成功医馆的治疗设备，奖励100积分。】

    【叮，恭喜屋主拥有第一台初级设备，奖励100积分。】

    合起来300积分了，至少有三次强制传送回老宅的保命机会。如果老宅管家有实体，沈洛禾一定会抱抱它，以示对它贴心的感动。

    仔细思索的311蹙了蹙眉，“如果我躺累了，可以换他们来轮流躺吗？”

    “抱歉，不可以。”对于始终不信任自己可以痊愈的病人，沈洛禾只有礼貌微笑。她将手中拿着的紫色菱形体放回他的手心，借此转移话题，“紫色的和透明晶核有什么区别吗？”

    311被拒绝了也不纠结，他摇摇头，“广播里说透明晶核是零级丧尸脑核里的核心。”

    等等，是她听错了？

    丧尸？

    植物大战僵尸里的那种只知道脑子、脑子的家伙吗？

    “其它变异怪的晶核颜色各不同，具体区别我不知道，紫色的应该是级别更高一些。”311表示克隆人随身携带的晶核有一部分是实验室里的试验品，后来实验室被病毒侵入，值班的研究员们一部分死亡，一部分被变成丧尸的同事感染。因为缺少食物，丧尸们自相残杀，又掉落了不少晶核，克隆人当做纪念品全部捡了回来。

    其中颜色漂亮的并不多。

    变异怪又是什么？

    沈洛禾发出了无声的土拨鼠尖叫，不是低危世界吗？又是丧尸又是变异怪的闹哪样！怨不得会毁灭一座城，这是认为无可挽回，所以选择极端方式消灭所有隐患。

    她在末世题材的电影里看到过类似的桥段。

    不行，要嘱咐苏唯和俞况，绝不能踏出通道口半步。

    沈洛禾来不及品味恐慌的情绪，巨大的惊喜就迫不及待的降临到了头上，克隆人的零级晶核真的有很多，足够支付他们在接待室逗留超过十二个小时之后的食宿费。

    稳妥起见，她让每个克隆人都去病床上躺了躺，最后得到了一个了不得的结论。

    (本章完)

