    赵得先一怔，旋即哈哈大笑。

    “这是卢兴德跟你们说的吧？”他指了指老卢，忍俊不禁，“其实老羊倌是葛树根的爷爷，我们都叫他老羊倌。葛树根就算想叫这个，年纪也不够啊，他走的时候才十三四岁呢。”

    最后一句，老爷子的语气明显低落了下去。

    刘晓兵明白他说的“他走的时候才十五岁呢”恐怕就是葛树根牺牲时候的年纪了，顿时也是一叹。

    陈四平在旁边惊讶道：“老羊倌不是他，那怎么他倒是有那么好的一对羊角，难道是他爷爷给他的？”

    “你们见到那对羊角了？”赵得先明显激动了起来，“在哪见到的？他说他给摔了啊，你们怎么可能见得到！”

    刘晓兵便把三人去过羊角棚子遗迹的经过大概讲了一遍，末了道：“我们猜测是老羊倌跟抗联战士结义歃血为盟摔了的，也不知道对不对。”

    赵得先摆摆手，“他爷爷虽然养得一手好羊羔，可是也没有那么好的羊角，那对羊角是以前的时候林子里突然来了一窝野羊，那个大公头羊，贼漂亮，那对角更是漂亮极了，葛树根瞧见了，喜欢得不得了，单枪匹马进了林子，一个人不知道用了什么法子打到了这只头羊，割下了这对角，一直被他当做宝贝一样，他去山里，除了自己的狗，就只带了这对羊角。”

    说罢叹一口气，道：“我还一直当他给砸了呢，毕竟他那个脾气，有时候十头牛都拉不住的。”

    这么说，这葛树根才是拆了羊角棚子的“老羊倌”！

    刘晓兵和陈四平交换了一个眼神，心中顿时一喜。

    “老羊倌”身份竟然这么清晰明确，那么对于证实牛朝亮的身份无疑是一个极好的信号。

    “那……他为啥会被日本人抓住了？”

    对于葛树根为啥出了山，刘晓兵三人心里多少也猜出了个大概，多半是在山中避世的葛树根遇到了进山的抗联战士们，对杀敌救国心生向往。

    那时候的男儿一腔热血，葛树根毕竟也只是个十几岁的孩子，和抗联战士歃血为盟决心加入抗联也是一件十分顺理成章的事。

    只是明明出了山就该一路赶去莽子河口，乘船去和大部队汇合，可为什么会在这个小村子里被日军抓住，难道是几个抗联战士暴露了身份？

    刘晓兵不禁将狐疑的目光投向了不远处的四棵树。

    雾气中万籁俱寂，只有端河的河水哗哗流动，发出隐秘又清冽的声响。

    赵得先的目光也投向了那四棵树，嘴唇颤抖了几下，良久才慢慢发出声音。

    “如果有可能时间倒流，再回到那个时候，我绝对不会约他见那一面，如果不是我……”

    他的声音渐渐哽咽了。

    刘晓兵四人都是一愣。

    就连赵春秀的脸上都瞬间露出几分错愕来，像是不敢相信自己的耳朵似地，视线死死落在赵得先的脸上。

    “您的意思是？”刘晓兵惊讶地确认。

    赵得先点点头，“是，当年，葛树根本来要离开端河，跟着三个抗联老兵，转战大兴安岭，赶去哈尔滨，和他们的大部队汇合，共同抗日，我自然不舍的他就这么走了，更何况那可是打仗啊，九死一生，埋骨他乡比比皆是，我虽然年纪小，可也知道他要是就这么走了，我怕是一辈子都见不到他了，所以当他来找我跟我告别的时候，我跟他说让他能重新考虑这件事，希望他能留下来。”

    “他不肯，他坚决要去抗日，要去将那些拿着枪炮杀人不眨眼的日寇驱逐出去，我当时太怕，跟他吵了起来，结果万万没想到竟然会惊动日本人的巡逻队，巡逻队立刻就追上来，像是要吃人似地。”

    “就这样他还保护了我，把我藏在了柴火垛里，自己跟那几个抗联战士往外跑，引开了巡逻队，我这才没被日本兵抓住，等我跑回家的时候都还心跳个不停。我以为这事儿就这么过去了，可是没几天，村长就带着人挨家挨户地通知，让我们来这河边集合，等我到了河边，就瞧见葛树根他们几个满身是血，就被困在四根木头桩子上，站在如今这四棵树的位置。”

    他伸手指着矗立河边的四棵大树，泪如滚珠，无声落下。

    刘晓兵三人倒吸一口冷气，就连赵春秀也是满面惊骇，捂着嘴哑着声音问道：“爹，这事儿你咋一个字儿都不肯提啊，要知道是因为你他们四个才被日本人抓住的，村里人得咋看咱家啊！”

    “你懂啥！净胡咧咧！”赵得先骂了一句，才嘟嘟囔囔地道：“根本不是这么回事儿，要不是他们几个，咱们这个村子就完了，彻底完了。”

    说完自己先难受起来，用力锤了锤胸口，哽咽着继续道：“我瞧见葛树根在树上绑着，当时就急了，可是我爹瞧出了不对劲儿，在人群里死死把我拉住，还捂住了我的嘴，不让我出声，我就这么眼睁睁看着他们几个被日本人活活打死了。”

    他深吸一口气，才缓和几分，叹气道：“后来我听村长说，日本人是因为对我们村把女人都藏起来这事儿不满，那天是来找麻烦的，而且他们带了很多枪支弹药，是做了屠村找点乐子的打算的，只是遇到了这几个抗联战士，结果追出了村，却被抗联战士杀得一个不留，最后还是附近的巡逻队听到枪声赶来支援，这才把他们全给抓住了。”

    一想到当时的情形，其他几人顿时色变。

    如果第一批巡逻队做好的是屠村的打算，那要不是牛朝亮等人将他们给杀了，恐怕这端河村如今早是一片荒无人烟的万人坑了。

    难怪赵得先张口闭口，都说这几个人是大恩人呢。

    刘晓兵眼中露出一丝了然，不禁心中也是一叹：这是用几个抗联战士的性命换来的平安，难怪全村对这事儿只字不提，恐怕大半也是存了不愿意让几个战士的苦心白费的意思。

    “那后头来的巡逻队，就没因为你们窝藏了抗联战士，迁怒你们？”陈四平好奇地问。

    赵得先摇摇头，“打死了葛树根他们几个，就有日本兵来报告，说是莽子河口有军队打上来了，这伙巡逻队就立刻赶回去支援，没顾得上我们，再之后，他们就没有再来过，直到全国解放。”

    刘晓兵转过头去看向四棵大树，心里不知是什么滋味。

    “所以是你们埋葬了他们？还在这里种了四棵树？”他轻声地问。

    赵得先用力点点头。

    “无论如何，这是我们端河村的英雄，绝不能让英雄死无其所。”

    “这是我们当时的村长说了一辈子的话。”

