    第1428章 死的理由

    “咳，不，不是，小兄弟误会了，在下只不过看你和一位故人有点像而已？”

    看到洛天并没有异样，老者认为，先前那要天根和地灵的黑袍人，也许只不过是一个巧合而已，所以急忙恢复了心境，淡淡的一笑解释道。

    “在下托阁下弄的天根和地灵弄来了么？”洛天直接问道，不想浪费时间。

    “咳，小兄弟，你真是走运，弄是弄来了，只不过老夫可是费了极大的力气，先后和天魔族还有原始族人交涉了太多的次，终于帮你购得了下来……”

    老者先大倒苦水，然后才把一个戒指递到洛天的手里。

    洛天的神识查看了一下，心意一动，顿时手上出现了一团淡灰色半透明的气团凝而不散，浮而不动，仅仅是一团气体，却是让他感到天地沧桑万物初始的错觉。

    天根，这就是天根，虽然洛天不认识，不过听眼前的这个老者讲了后，还是知道，并没有作假，甚至只凭这团天根，洛天就感觉体内的天道伤痕轻缓了一些。

    “这天根不易爆露在外面时间太长，否则时间长了，还是会散失掉的，小兄弟还是快点收起来吧……”

    老者微笑道，他才不管阴阳教的强者击杀的到底是谁，反正自己从阴阳教的手里拿到了好处，也配合了他，现在洛天本来又来购卖，他没有理由不做生意，这样可以说两不得罪，他还赚得钱，何乐而不为，所以这个老者心里正在盘算着如何大大的敲洛天一笔呢。

    洛天听了面无表情的点点头，突然冲老者咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿，让老者的微笑顿时一僵，他总感觉洛天的笑容里有点阴森的感觉。

    收了天根，洛天又从戒指里拿出了一个手腕粗细，巴掌大小的玉瓶，玉瓶通体雪白，不带一点杂质，一看就是那种上等的好玉。

    小心的打开瓶口，顿时一股淡淡的香气扑面而来，里面如同粘稠的牛奶一般，这就是地灵，也叫地心乳，同样的有股原始地底之气，这都是不敢轻易暴露在外面的东西，不然的话，就会被这片天地的环境所“污”变成普通的东西。

    “不错，好东西！”洛天称赞，同样的收了起来，直接收到了自己的戒指里，这才看向一直眼巴巴的望着自己的老者，目光有些热切。

    “这两样东西确实不错，阁下费了不少的功夫，一共多少钱，开个价吧……”洛天淡淡的说道。

    “呵呵，本店做生意诚信为主，尽量的满足客人的需求，这两样东西分别是从原始族还有天魔族那里天价拍得的，一共是五千万聚真丹，在下只当帮个忙，至于所谓的辛苦费就不要了……”老者大方的摆摆手，微笑着说道。

    “五千万聚真丹……”

    洛天不由的倒吸一口冷气，心中冷哼一声，这两样东西虽然稀少，珍贵，不过也绝不可能值这么多，这个老狐狸说是不要辛苦费，只不过把钱都加了进去。

    “五千万聚真丹不算贵……”洛天站了起来，随意的扫了一眼门口处，然后手上出现了一个戒指，递了过去。

    “该死，想不到这个年轻人这么有钱，翻了三倍，感觉已经不少了，还是要的太低了……”老者此刻心花怒放，却是暗自后愧还是要少了，急忙伸出手去接。

    只不过眼前惊变突生，洛天的手腕一翻，突然出现了一把黑漆漆的，闪电般的划向了老者的喉咙，刺啦一声，刀锋入体，深深的划开了此人的脖颈。

    “你，为，为什么……”

    老者没有想到洛天会突然对自己下杀手，双手使劲的捂着喉咙，咕咕鲜血直流，瞪着恐惧突出的眼睛望着洛天那一双冷漠的眼神，他终于明白了，刚才的事并不是巧合，而是这个心机恐怖的年轻人安排的。

    “贪得无厌，出卖客人，这就是你死的理由！”洛天冷冷的哼道。

    此人瞪着不甘的眼神，接着缓缓的软倒在地，已经气绝身亡，正准备扒拉下此人手上的戒指，突然感一股恐怖的灵力波动正在由远而近的赶来，不由的脸色大变，暗思一声可惜，想也不想，极快的出了门，随机收敛了气息，迅的离去。

    “吼……该死！好狡猾的畜生，竟然使用了以假乱真之术！”

    洛天刚刚离开，在店里就出现了先前阴阳教的那个使者，此人似乎想明白了什么，急忙赶了回来，只不过还是来晚了一步，气的他怒喝连连，眼神闪烁，收了地上老者的劫持，把这里的东西给席卷一空，这才面色一缓，离开了这里。

    “使者大人，我们还要不要把击杀掉洛天的信息散布出去，好整我阴阳教之威名！”

    另一处，几个阴阳教的精英弟子，围着使者，其中一人躬身问道，他们可是刚才接到了这位使者的信息，说是击杀了洛天，正在犹豫间，要不要把消息散布出去，看到这个使者去而返归，所以才有此一问。

    “此事以后再说，先去参加拍卖会……”这个炎烈老者黑着脸冷哼道。

    “是，使者大人……”

    这几名弟子有些畏惧这名使者，齐声说道，唯喏不敢再问，跟着此人向着拍卖会方向而去。

    再说洛天没有停留，出了这座城池，彻底放开了极，对着魔兽山脉而去，魔兽山脉浩大无比，现在成了洛天天然的避难所，随便往里面一扎，就不见了踪影，当然也要小心里面的魔兽，毕竟有的时候魔兽可是比人类恐怖。

    洛天得到了天根和地灵，就没有心思参加什么拍卖会，虽然人皇的字画对他也有吸引力，不过洛天知道，凭现在自己的实力，即使拍到也带不走，朵朵的事就是一个例子，要知道现在可是没有天家的家主和那个三藏和尚在，一旦被人围杀，是真的必死无疑。

    “你小子还真是大胆，只差一步，你就被堵在里面了……”

    洛天不知道奔行了多远，终于停了下来，松了一口气，塞了几颗聚真丹盘膝而坐调息起来，而此刻冰女的声音在自己的识海中响了起来。

    虽然冰女的主要神识被封在了那个寒盒中，不过在洛天的建议下，她还是勉强分出一缕，进入了洛天的识海，所以洛天的一切行动，冰女都知道。

    “咳，咳……”

    洛天像是被咽住一样，又吐出一口鲜血，擦拭了一下嘴角，苦笑道：“没有办法，得不到天根和地灵，我一样会死，所以必须要赌一下，毕竟留给我的时间不多了……”

    “事实证明你赌对了，你虽然年轻，不过你的心智却是一点也不比活了几百年，上千年的老怪物差……”冰女感叹道。

    “此人是什么人，你可认识？”洛天用神识和冰女交流着。

    “当然认识，你不要忘记，我曾是阴阳教的圣女……”冰女哼道。

    “一个红杏外逃的圣女吧……”洛天心里撇嘴，不过并没有说出来。

    冰女当然不知道洛天在想什么，接着说道：“此人名为炎烈，三百年前，就已经是半步通灵的高手，还是阴阳教的精英弟子而已，现在实力恐怖，应该是教中使者级别的了……”

    “阴阳教势力到底如何？”洛天问道。

    “阴阳教有教主，太上长老，八大使者，这些人最少都必须是通灵中期以上的实力才行，而太上长老更恐怖，都是一些离任的教主才能当选，都是一些久不出世的老怪物，不知道到底有多恐怖。”

    这些年，阴阳教展的极快，想必他们这些人的实力更加的恐怖，下面才是圣子和圣女，只不过圣子的地位然，虽然看起来还有些低，不过却是末来的教主人选，所以一些长老，甚至使者都卖他的账，毕竟以后是统领他们的存在。

    “这么说来，你当初在阴阳教当圣女不是挺好的嘛，貌似地位也很高……”洛天微笑道。

    “你知道什么，在阴阳教中，当圣女，地位远没有圣子高的多，说句对难听的话，只不过圣子的玩物，几次阴阳交济后，就没有用处了，最后还要和教内其他精英进行阴阳交济……”

    说到最后，冰女很明显的语气有些激动和愤怒。

    “想不到阴阳教这么……糜烂！”

    洛天感叹，现在他才理解为什么冰女当初遇到了心意中人，会意无反顾的逃了出来。

    “洛天，其实，我本身也算是半个冰雪之体，只不过血脉并不纯净而已，如果我还有肉身的话，倒是可以帮你！”

    半天，冰女叹息了一下说道。

    “咳，前辈客气了，我会想办法的……”

    洛天不由的头大，想不到这个冰女这么够意思，只不过想想让洛天确实尴尬不已，毕竟先前，还要想撮合自己和冰凤，现在却又说出这么够意思的话，倒是让洛天难为情了。

    不过想到这里的人物，会活不知道多么悠久的岁月，一生之中，有几个男人应该正常，地球上女人男人死了，或者离婚了，还要再嫁呢，何况活这么久岁月的女人，只不过洛天知道这个冰女一直记挂那个什么流风一莫，所以对于此女能说出这些话来，还是有些惊讶。

    也许知道洛天心中所想，冰女苦笑了一下，“修练者，到大成，据说可以脱离肉身，遨游太空，所以肉身说到底，只不过是一副皮囊而已，需要付出时，还是可以付出的，你救了我还有凤儿，此等大恩，足可以让我做出牺牲，所以你也不用多想……”

    “咳，前辈，不要说了，好意思心领了！”

    洛天想找个地缝钻进去。