    老公，这是你安排的惊喜吗？曾小今的这句话还没问出口呢，就见冷大少沉着脸道，“你来干什么？是谁放你进来的？这里不欢迎你！”

    “伸手不打笑脸人，冷大少又何必拒人于千里之外呢？”绅士老帅哥始终保持着得体的微笑，步子沉稳地一步步朝他们走来，“我是奉了女王的命令来送贺礼的，对于不能亲自来看她的三位曾外孙，女王十分遗憾——”

    “够了！请你出去！”冷逸梵的话音刚落，阿亮就带着手下的保镖去赶人了。

    “我知道冷大少不欢迎我，我这就离开，但女王的礼物还请冷大少与夫人收下，无论如何那是女王的一片心意！”面对阿亮等人的驱赶，绅士老帅哥依旧不慌不乱，风度极佳。

    “不必了！”冷大少冷声道，“有近半个世纪都没有来往了，又何必惺惺作态？”

    “冷大少，母女没有隔夜仇，打断骨头还连着筋呢！如今女王老了，她只是希望——”

    “她老了才想起身边没人了是吗？”冷大少恶声打断。既然当初做得那么绝，现在又何必来装什么可怜？他冷眼看向阿亮，“今天没吃饭吗？赶个人也这么慢？”

    阿亮立即让人架着那个绅士老帅哥，跑着步就把人给扔了出去，同时还捂住了他的嘴，不让他再吭声。可怜那个老帅哥贵族般华丽丽的出场，换了一个连人带礼物被扔出去的下场！

    曾小今小粉团，以及曾家的那些人都好奇地围住了冷大少，低声问：“女王……女王是谁？”

    冷家的亲朋好友不少都是达官显贵，可是显贵成这样的，还从来没听冷大少说过啊！

    “是不是昨天那位打电话来的老太太啊？”曾小今昨晚只觉得那个声音虽然苍老，仍然威严，没想到人家居然是一位女王！有王冠吗？王冠上的宝石是不是特别值钱？

    “是奶奶的妈咪吗？”小粉团的小脑筋绝对转得贼快。

    对方说了曾外孙，母女没有隔夜愁，冷大少又说了好几十年都没有来往了，那应该是冷老夫人的母亲才对。这拿出手指头算算，女王大人得有一百岁了吧？绝对越长待机啊！皇太子等继位都等哭了吧？

    “晚上我再跟你们细说，就是个无关紧要的人，不必放在心上。”冷逸梵向众人解释道。他很不希望那个人介入他的生活，没想到对方是人越老皮越厚了！

    好吧。曾小今与众亲人都表示理解，毕竟现在还是儿子的百日宴，有这么多客人在场，有些关于家族隐私的话并不方便讲。

    冷大少可是商场上的老手，这点小插曲对他来说并不算什么，很快他就转移了众宾客的注意力。更何况众宾客这次是来看望小公子，顺便讨好冷家的，自然不会去提那些让冷大少不开心的事情。

    阿亮扔人扔得也很彻底，直接打晕了让人开车把那老绅士扔去了郊外，那些只能围在冷家门外的记者们还想抢个独家大新闻呢，结果冷家根本不给他们这个机会。两个保镖开着车绝尘而去。

    百日宴继续愉快地进行着，一对儿子抱出来跟大家打过招呼，接受祝福之后，又被送了回去，毕竟还太小了，出来玩了一下就困了。

    曾爸爸与洛千千今天最重要的任务就是照顾这两个孩子，不让他们出一点差错。所以他们也跟着孩子们离开了现场，洛千千走的时候还顺了一大盘点心。真是到哪都改不了她吃货的本性。

    小粉团就作为子女代表，与冷大少和曾小今一起应酬着来宾。

    曾小今一直觉得，冷逸梵之所以把儿子的百日宴弄得这么隆重，是为了收礼金。瞧这一个个出手大方的，不是真金就是钻石的，仿佛那些东西都不要钱似的。她真的很想知道女王派人送来的是什么礼物，会不会亮瞎她的钛合金狗眼？

    “妈咪！”听到小粉团的声音，曾小今还吓了一跳，难道她贪财的小思想被女儿发现了。结果小丫头贼兮兮的来了一句，“等我过生日的时候，咱们也照这样再来一次？”

    这过生日真是一个屯钱的好办法啊，只要一年办一次，小粉团觉得等到她长大了，这嫁妆都妥妥的了。

    嘻嘻嘻！母女又捂着嘴贼笑着“狼狈为奸”了。

    冷大少在一旁摇了摇头，你们光收礼不回礼的啊？人家过生日请你的时候，你能空着手去？不过看到她们母女那爽歪歪的模样，冷大少还是打心里觉得高兴，若是他母亲和外婆也能有这么好的感情，那么或许当年他母亲也不会走到那一步吧！

    “少爷！”管家突然急匆匆地跑了进来，神色有些惊慌，“姑奶奶，还有小姐们……她们来了。”

    “她们终于舍得来了？”冷大少眼中透出不快，这些人都快不把他这个家主放在眼里了。

    “她们……她们是抬着棺材来的！”管家急忙忙跑进来就是请示这个事的，“要不要派人拦一拦？”

    “什么？”他儿子的庆生宴，他的那些好姑姑好姐姐们居然抬着一口棺材来？冷大少朝阿亮看了一眼，阿亮立即带人去了，可是还未走出会场，冷家的女人们就一个个身穿孝服黑纱，抬着一口黑乎乎的棺材进来了！

    场上顿时一片寂静！

    宴会场上的气氛一下子骤降到了冰点！

    就像是热辣的海滩被施了魔咒，一刹那间整个海面被冻结成冰一样。

    “你们这是什么意思？”曾小今第一个就忍不了了。

    这些女人合起伙来想杀死她儿子的事情，还没过去呢。她没找她们算账，她们倒好，好好的生日宴抬了一口棺材来，她们想干什么？来诅咒她的儿子吗？那就别怪她不客气！

    “你给我滚开！我们冷家人说话，没有你插嘴的份！”冷大姑年纪最长，威信最高，是这次行动的领头人。她鼻孔上抬，眼睛下压，那副轻蔑的表情，完全没有把曾小今放在眼里。

    “大姑是不是年纪大了，记性不好？我是这个家的女主人，我问话，还没有你不回答的份！你们抬着棺材来是什么意思？祝福我的儿子以后可以升官发财吗？你最好能给我一个说得过去的说法！”

    曾小今毫不示弱，冷家女主人的气场十足。

    善良并不代表她软弱，她可是一头尖牙利爪的小狮子！欺负她都不行，更何况来欺负她的孩子？她一定会让对方后悔做出这个决定！

    “一只秃尾巴鸡，贴上两根羽毛，就以为自己是凤凰了？滚开！”冷大姑伸手就来推曾小今，她就不信了，曾小今再放肆，敢在外人的面前跟她这个长辈动手？

    然而冷大姑的手还没碰到曾小今，就被一只大手给扣住了手腕。冷大少的声音冷冽异常，带着刺骨的寒意，“大姑！自重！”

    披麻带孝，抬着棺材，还敢一来就对他的女人动手，冷家的女人们这是想造反啊！

    “自重？冷逸梵，自重的人应该是你！”冷大姑本来是想气势汹汹说出这些话的，可是对上冷逸梵，她的气势在不知不觉之中就弱了下去。

    在绝对的强势面前，她根本硬气不起来！

    “我对你们还不够宽容吗？”要不是有外敌要灭，冷逸梵一早就跟这些女人们算账。

    主意都打到他儿子的头上了，她们真是好得很哪！连冷三姑都承认溜进育婴室，是起了杀人之心，这些人帮助她溜进去，可别告诉他，她们会全不知情！这么大的事，就是给冷三姑天大的胆子，她一个人根本就扛不起来！

    “宽容？逸梵，你们分明是在把我们往死里逼啊！你已经把老三给逼死了！说吧，下一个你打量逼死谁？”冷大姑一边控诉，一边就情绪激动地流下了眼泪。

    她们心中有多少姐妹情深，倒是不清楚，唯一清楚的就是，这一次冷大姑是真的唇亡齿寒，被吓坏了。所以才会哭得那么悲切。她一哭，冷家的那些女人们就跟刀架到自己脖子上一样，哭得一个比一个悲伤：

    “三姐啊，你怎么就走了啊！留下我们怎么办啊？”

    “三姑啊，三姑，你死得好惨啊！你都避居世外去当修女了，他还不放过你啊！”

    “三姑啊，你别走远了，我们就快来陪你了。我们黄泉路上也好有个伴啊！”

    冷逸梵与曾小今都愣住了，对视一眼：冷三姑死了？什么时候死的？怎么死的？他们去看她的时候，不是把话都说清楚了吗？冷三姑怎么没隔几天就死了？

    曾小今看到冷逸梵一副伤心头痛的模样，下意识地就伸手钻进了他的大掌里，紧紧地扣住了他的手指。告诉他，她就在他的身边！

    她知道，不管怎么样，冷三姑毕竟是他的亲人，她的死多少会令他伤心吧？而他的这些姑姑姐姐们又以这样极端的方式，把冷三姑死讯逼到他的眼前，伤心之余他更加痛心吧？他的这些亲人们居然连喘口气的余地都没有给他！

