    听到秦露这么说，王磊才明白了是怎么回事。

    “对了，王磊先生，我拿你一个咸鱼寿司走了。”

    小次郎眼珠子一转，把最后剩下的一个咸鱼寿司拿走。

    王磊也不去管这个家伙，他继续给蒋依依她们做饭吃。

    有了王磊做饭，蒋依依她们几个女孩子当然吃的是特别的香。

    而就在她们快要吃饱的时候，突然门外又响起了敲门声。

    “王磊大哥，不好啦！刚才我拿你做的寿司去给村下天王吃了，他吃了之后很惊喜，还说要过来找你继续做吃的！”

    “嗯？”

    听到小次郎的话，王磊的眉头微微一皱，原来小次郎刚才把寿司拿走是去干这种事情去了。

    小次郎看到王磊的脸色变得有些冰冷，他赶紧继续说道。

    “王磊大哥，你也别这么生气嘛，天王可是个好说话的人，待会你可以趁机会向他提一点条件，他都会答应的！”

    听到小次郎这么一说，王磊的脸色才变得好看一些。

    “你怎么知道这些事情的？”

    “那是因为村下天王以前找我买过盗版的冬京热不热录像带，然后就答应让我在萝卜国弄盗版了。”

    “原来是这样……”

    王磊若有所思地点了点头，难怪小次郎这个家伙能够在萝卜国这种禁止盗版的地方经营的这么风生水起，原来都是多亏了这个天王的福。

    这么说的话，他倒是要好好想想从这个天王手上要些什么好了。

    就在他想着这些事情的时候，村下天王已经走了进来。

    他的身上穿着宽大的和服，戴着一顶高帽，一看就是个了不得的大人物。

    小次郎一看到他，赶紧就低下了头。

    “欢迎村下天王大驾光临。”

    “嗯，不错，我来光临了。”

    村下一走进来，眼神里头马上透露出了十分的急切。

    “寿司呢！我要的寿司呢！”

    “呃，你要的寿司，现在可能就只剩下一点渣渣了。”

    眼睛指着桌子上的一点残羹剩饭说道。

    “什么！”

    村下勃然大怒，看着桌子上剩的东西，突然猛地扑过去就抓着剩菜往嘴里塞。

    “我擦，就算再好吃也不用这样吧？”

    王磊看着这个人，心想他居然还是一个天王呢。

    不出一会，村下就把桌子上的剩饭风卷残云一般的全部吃光了，还有些意犹未尽的拿着牙签剔牙。

    “饭菜没有了，赶紧给我再弄一些来！”

    村下颐指气使地说道。

    他这么一说，王磊就不乐意了，给你吃剩饭就算了，你居然还要老子给你再做？你以为你是天王了不起啊？

    小次郎看到王磊的眼神有些不对劲，赶紧找出来打圆场笑道。

    “天王大人，这位是从华夏过来的朋友，他的身份也非同小可啊，不是随便给人做吃的！”

    “什么？从华夏过来的？”

    村下一听到小次郎的话，吓得马上就坐直了身子，就像是儿子见了爸爸一样的恭敬。

    “这位朋友，对不起了，我刚才肚子饿了，所以才这么着急吃饭。”

    看到村下突然这么乖的样子，王磊的心情才好了一些。

    “只要你能给我做饭的话，你想要我帮你什么忙都行！”

    村下一脸正色地说道。

    “这还差不多。”

    王磊的嘴角勾出一道笑容，他等的就是这个。

    “那好吧，把食材搬过来，我马上给你做饭。”

    “是！”

    村下脸色一喜，赶紧扭头看向了小次郎。

    “听到了没有，赶紧去准备东西！”

    “我知道了！”

    小次郎赶紧地跑出去，没过一会就带人搬回来了一大堆的食材。

    蒋依依她们吃完饭之后就回自己房间休息去了，剩下的就只有王磊一个人再做饭。

    这一天，村下吃到的是他这辈子吃过最美味的东西，哪怕是他在家里都没有吃过这些东西。

    酒足饭饱之后，村下才终于满意地打了个饱嗝。

    “好了，我已经吃饱了，王磊先生，有什么要求你尽管提吧！”

    村下摸着自己的肚子说道。

    “呵呵，这个还不着急。”

    本来王磊已经想好了要些什么东西了，不过他突然又有了别的想法。

    “这样啊，那没事，只要你有事，随时吩咐小次郎通知我一声就行。”

    村下大方地说道，然后扭头又冲着小次郎猥琐地笑了笑。

    “小次郎，最近有没有什么好货色啊？就是新演员的那种……”

    小次郎也冲着村下回以一个充满猥琐的眼神笑道。

    “我早就准备好了一大堆了，就等着村下天王你过来拿了。”

    说完，小次郎突然摸出来一个黑色的塑料袋，交到了村下的手上。

    黑色塑料袋里头露出了一个角，让王磊看的清清楚楚，那里头起码有十几部动作片电影！

    “嘿嘿，这下回去可以看通宵了！”

    村下坏坏地笑道。

    王磊看着这个家伙，难怪长得这么虚的样子，这吃多少都补不回来。

    “咳咳，王磊先生，这件事情还请你当做没看到，不然说出去的话我的名声可保不住了。”

    村下和王磊笑道。

    “呵呵，要不王磊大哥你也来一点？”

    突然小次郎凑过来，又掏出了一个黑色塑料袋。

    “呃……这个我还是免了吧……”

    不是王磊不想要，只是他要不起……

    吃完饭之后，村下天王和小次郎两人都走了，王磊他们休息了一会之后，也打算出门去逛逛。

    萝卜国这地方虽然小，是个岛，不过这地方却有很多比在魔都买要便宜的东西，比如什么手办，药品之类的东西。

    王磊这次出来也纯粹是当一个拎包的，买东西的是蒋依依她们。

    “蕾母，你看！这里有一个好像你的动画玩偶诶！”

    “依依，快点过来，这里有你最喜欢的jiojio动画片！”

    人类的悲欢并不相通，王磊只觉得这些女孩子吵闹。

    逛了好久之后，蒋依依她们才终于决定要休息一下，她们不知道走到了那个地方的公园，干脆就坐下来一起谈天说地。

    王磊也趁这个时候大喘了几口气，再不歇一会估计以他强横的身体都要顶不住了！

