    第295章开工

    卞栗栗被小豆丁这么看着，她的心早就开始鸡叫了，于是她立马蹲下身把小豆丁抱进怀里，然后用手去撸小豆丁的毛。

    沈毓瑜进到院子就看到卞栗栗正一脸陶醉的撸着小豆丁的毛，然后他得嘴角不由的抽了一下

    ，怎么就见不得我好呢。”

    “我没有。”

    “算了，我不和你计较，你该干嘛就干嘛去吧，我要送猪草到养猪场了。”卞栗栗说完话后就背着猪草朝养猪场的方向走去。

    谢二丫看着卞栗栗离开的背影狠狠的跺了一下脚，不知道是不是她的错觉，她觉的卞栗栗变了很多，变的比以前聪明了，也变的比以前更加的漂亮了。

    不行，她不能让卞栗栗继续朝着现在的方向发展，不然以后就没有人帮她干活了，也没有人给她送吃的了。

    中午十一点半卞栗栗把她今早割的第三背篓猪草送到养猪场后，她就朝着家里走去。

    当她回到家后就看到沈毓瑜在厨房里熬粥，于是她朝沈毓瑜问道：“你什么时候学会熬粥的？”

    “这副身体的原主人会熬粥，我只是按照记忆中的步骤操作而已。”

    “那你也很厉害，今天上午你都学了什么？”

    “浸泡种子。”

    “没了？”

    “没了。”

    “那种水稻可真够难的，最简单的浸泡种子你就学了一上午。”

    “难倒是不难，就是要注意的细节有点多，例如温度和湿度，还有就是王大爷对于种植粮食特别的热衷，所以他一个早上都在和我科普如何种粮食，如何种好粮食。”

    “那你很幸运啊，遇上一个不藏私的人。”

    “嗯。”

    “粥熬好了吗？我的肚子好饿啊。”

    “已经熬好了，不过菜没有煮，你从空间里拿些菜出来。”

    “好。”卞栗栗说完话后就回到堂屋，然后从空间里拿出一盘虎皮凤爪、一盘凉拌三丝和一盘蒜蓉空心菜出来。

    午饭过后，卞栗栗没有立马出门去割猪草，而是朝沈毓瑜道：“臭鱼，我今天遇到谢二丫了，我怀疑她知道是谁把我们这副身体的原主人推下山的。”

    “别急，慢慢查。”

    “我知道，不过我们要重点关注谢二丫，因为她是一个很好的突破口。”

    “好。”

    “你下午还要去王大爷家吗？”

    “不用了，明天早上去就好。”

    “那你下午和我一起去割猪草吧，我早上割了三背篓的猪草，下午我再多割一背篓猪草，这样我一天就能赚七个工分了，现在我算是明白村里为什么会有那么多人眼红割猪草这个活了。”

    “其实你没有必要这么拼命，我们不缺那点工分。”

    “我知道啊，但是过几天我们就要去学校上学了，到时候我们就割不了猪草了，所以我打算趁着空闲的时候多割一些猪草，不然年底的时候别说是粮食了，我们连学费的钱都赚不出来。”

    在你心里最大程度时……然后他把手机递给你有个朋友也可以去看看他有没有一句对不起都说

    (本章完)

