    “你们两个，我花了大价钱将你们两人雇来，怎么如此快便落败了。”虎面黑衣人与双子影魔汇合之后，没好气地说道。

    “是你自己没用，连几个化神小辈都对付不了，累得我人姐妹受伤。那百里飞与寒春绣在元灵城的神虚境强者中，也算是有数的高手，有本事，你自己去试试。”其中一个在关键时断了手臂的女子冷声反驳道。

    “我要是自己能试，还花钱雇你们干什么。”虎面黑衣人心里大为恼火，“这事不算完，你们在此处等我，我再去请一个帮手过来。”

    “你自己仅管去请便是了，我们姐妹不奉陪了。”双子影魔两人同声道。

    “你们什么意思？拿人钱财，莫非想要毁约不成？”虎面黑衣人双眼一眯。

    “之前的协议是帮助你托住百里飞二人。我们已经兑现了自己的承诺，是你自己无能。奈何不得那几个化神小辈，怨得谁来。告辞！”双子影魔冷哼一声，也不管虎面黑衣人如何气愤，径直离去。

    “可恶，双子影魔，名头比实力吹得大多了，浪费了我大把的灵晶，等此间事了，老子再想办法收拾你们两个贱人。”虎面黑衣人恶狠狠地说了一声。

    “你没有这个机会了。”一道阴冷的声音从密林间飘来。

    “是谁？”虎面黑衣人陡然间失了个激伶，神识扩展向四周，试图将对手从暗处揪出来。

    “要你命的人！”陡然间，一道惊天的杀气冲天而起，惊起了千幻林中大群的鸟兽，甚至两只神虚境的木妖也受到惊扰，纷纷远避。

    一只飞剑裹在透明光罩之内，破空而来。

    “飘杀剑胎！”虎面黑衣人顿时大惊失色，连战斗的勇气都没有，身体化作一道黑烟消失不见。

    “你小子的灵鬼剑胎也还不错。出来吧，早死早超生，老子在剑道上的造诣要超出你不少，百里之内，你无所遁形，逃得了吗？”那飘杀剑胎内的人厉喝一声。剑光一闪，直接钻入地下。

    未及片刻，地面一只体形稍小，散发着灵动与死气交织的剑胎在前面亡命逃蹿。只是任其如何逃跑，也避免不了后面那飘杀剑胎越追越近的现实。

    “老子跟你拼了！”那飘杀剑胎眼见根本无法逃脱，当下心里一阵发狠，停了下来，身体自那灵鬼剑胎内分离而出。伸手一掷，几颗滚动的木蒺藜在空中一阵震荡，轰然间大声炸开，化作无数尖刺冲向后面紧跟而来的飘杀剑胎。

    “作为一个剑修，竟然用这种不入流的手段，也不嫌臊得慌。”那飘杀剑胎中传出的声音不紧不慢，只是嘿然一声，一丝丝火气氤氲从剑胎内吐出，夹杂着剑气的锋利，转眼间形成一片火云。

    那无数绿色木刺扎入火云之中，烧得滋滋作响。飘杀剑胎趁势钻出火云，再次向对方疾射而去。

    “你是怎么找到我的？我明白了，是你故意派人通知我，然后过来截杀我的是与不是？”那虎面黑衣人所化的灵鬼剑胎惊声道。

    “不错，原本是想等你吞噬了那两个小辈的剑胎之后，再来个黄雀在后，没想到你竟如此无用，连几个化神小辈都收拾不了。我只能改变计划，先收了你，然后再去收拾那两个小辈。”飘杀剑胎中阴冷一笑。

    “你肯定也是来自元灵城，杀了叶子渝，你还敢回去？就不怕叶千寻将你挫骨扬灰？”虎面黑衣人与对方边缠斗，边寻找着一切可以脱身的机会。

    “吸了你们三个的剑胎，我差不多也能晋阶合体期，根本无须回元灵城，这点就不劳你费心了。”飘杀剑胎嘎嘎一笑。

    虎面黑衣人虽然使了不少手段，不过都被飘杀剑胎一一破解。两道气息截然不同的剑气在空中翻滚如龙。剑意冲天。片刻之后，一道渗人的惨叫声响起，虎面黑衣人的尸体与那灵鬼剑胎分离，呈两截自空中掉落。重重地摔向地面。

    而灵鬼剑胎此时已经成了无主之物，飘杀剑胎中浮出一道黑色人影。那通体裹在黑袍内的神秘男子双后一招，飘杀剑胎开始缓慢地融合无主的灵鬼剑胎。

    “果然跟预想的差不多，吸了你这灵鬼剑胎，也不能让我晋阶。飘字剑诀的其他几种剑胎我都见识过了，叶子渝还有那银发小子身上的剑意肯定是飘字剑诀中的一种，但与其他几种又有所不同，多半是飘字剑诀之首。飘渺剑胎！吸收了飘渺剑胎之后，我的剑胎才算是完满，寻个地方将其完全炼化，冲击合体期！”黑衣人收了方才虎面黑衣人的须弥戒指。向远空飘飞而去。

    “灵引叶？竟然这么快就被丢弃了一片。这银发小子反应挺快的。只不过你以为我只有你一颗棋子吗？”小半个时辰后，黑衣人降落在一条溪流边，看到被湍急溪水冲到岸边的一片翠绿色的叶子，眼中泛起几丝若有若无的笑意。

    “不对劲！”黑衣人后背汗毛陡然间炸起，一只人头大小的蓝球陡然间从溪水中浮起炸开变成一道水蓝色的蛛网，直接将在杨风罩入其中。同时一道蓝色飞剑从远空中激射而来。另外一条土黄色的长索从地面钻出。

    黑衣人也算极为了得，避开了突然发作的蓝色蛛网，避开了蓝色飞剑，却是没能避开从地下钻出的长索，被结结实实地抽打在背部。噗地吐出了口鲜血。

    “果然是你，杨兄，能告诉我这是为什么吗？”一道声音响起，出来的正是百里飞，而方才偷袭得手的正是寒春绣。

    “想不到这小子竟然有胆量直接将事情告诉你们，着实是出乎我的意料。”杨风见身份被拆穿，也不遮掩，脸上的黑巾自动飞开。

    “敢打叶小姐的主意，管那么多干什么，直接拿下他便是。”原本看上去表情柔媚的寒春绣此时面色冷下来。土黄色的长索在空中如同灵蟒一般翻滚，狠狠咬向杨风。

    “拿下我，就凭你们两个吗？”杨风身上爆发起惊天杀意，那无声的杀气如同一场风暴般，吹得四周的树趺一阵沙沙作响。

