    随着白衣女子的降落，众人甚至能够闻到鼻翼前弥漫着浓烈的血腥味！

    众人看着白衣女子，看着她那天仙一般的容颜眼中却涌出了惊恐，这得多么恐怖的杀气才能够做到如此恐怖的程度！

    苏牧也抬头看向天空，心中刚还迷惑是谁为他挡住了那三根银针，一眼看到白衣女子，瞬间他整个人都傻在了原地。

    “君柔！”

    那张熟悉的俏脸，让苏牧眼眶都是一阵红润，他日日夜夜期盼的爱人，此生亏欠最多的未婚妻，苦等了将近半年，现在终于出现在面前。

    这一刻，哪怕苏牧再坚强，所有情绪泛滥之下也无法忍住。

    “她就是黄君柔？”三公主抬头看到黄君柔色变，她留在武府的另一个目的就是黄君柔！

    听闻黄君柔修炼了非常强大的剑道，今日一见，剑道威力，果然恐怖！

    “敢伤我牧哥哥，无论是谁，都要死！”

    黄君柔脸罩寒霜的杀下来，直杀常溪！

    常溪和几个护卫脸色都是陡变，随即那几个护卫毫不犹豫转身就走，此刻他们比面对苏牧的冰火箭的时候还要害怕！

    他们深刻明白，不躲绝对会没命！

    常溪也想跑，但他此刻好似被禁锢一般，拼尽力量也无法动弹分毫！

    他只能望着越来越近的黄君柔，脸色一白再白！

    刹那之间，府主一个激灵瞬间回神，急忙对围在周围的学员暴吼：“快跑！”

    ——无情滴血凶魔煞，屠尽天下负苍生！

    无情剑道一出，无情者的每一滴血连凶魔都要退避三舍，不屠尽千里生灵是绝对不会收鞘！

    弄不好这些学员全部都要陪葬！

    “保护三公主！”府主接着嘶吼，毫不犹豫就冲向三公主。

    黄君柔修炼无情剑道居然还对苏牧深爱，这是他没想到的，但三公主很容易成为黄君柔的目标，说不定就连三公主也一起劈了！

    副府主众人刹那之后回过神，随即都吓得一跳，急忙跟上府主去保护三公主，他们都可以死，三公主可不能死！

    “噗嗤！”

    他们身形刚动，黄君柔就劈了下来，直接一剑将常溪从中间劈开，变成两半倒向地上！

    众人看着，满眼惊恐，忍不住一个寒噤！

    府主他们看到后更是一个激灵，加速冲向三公主。

    杀完常溪，黄君柔一身白衣上未沾一滴鲜血，冰冷的眸光扫向四周，直接锁定三公主的那几个护卫！

    她亲眼看到了那几个护卫要对她的牧哥哥动手！

    “死！”

    没有丝毫的犹豫，直接就挥剑杀向那几个护卫！

    那几个护卫看到黄君柔杀向他们，吓得差点尿崩，转身就跑！

    “完了完了！”

    府主看到眼前一黑，他就知道，黄君柔肯定会把三公主当成目标，现在谁都无法阻止她！

    “君柔！”

    一声呼喊响起，黄君柔如遭雷击一般，猛然停在了原地。

    府主看到黄君柔停下，顿时松了一口气，擦了一把冷汗后看向苏牧，差点忘了还有苏牧在这，整个武府恐怕只有苏牧才对黄君柔有办法了。

    “君柔……”

    苏牧的目光，他的心，他的每一分意念，全在黄君柔身上，嘶哑着开口，颤抖着走向黄君柔。

    黄君柔能够安然无事，就是他最大的愿望，现在他的愿望实现了！

    黄君柔同时转身，看到苏牧脸上的冰冷慢慢化解，眼眶渐渐湿润，泪珠从眼角滑落。

    “牧哥哥……”

    看到黄君柔落泪，苏牧再也克制不住，冲上去抱向黄君柔。

    黄君柔也卸下了一切，就连剑都直接扔掉，冲向苏牧。

    “君柔，我终于找到你了，终于找到你了。”苏牧紧紧的抱着黄君柔，仿若下一刻黄君柔就会消失一般。

    纵使他得到了仙帝传承，纵使他修炼了无上仙法，纵使他吞噬了天尊神魂，纵使他杀敌无数，对敌人铁石心肠，但此刻他只是一个爱情之中的痴情人。

    “牧哥哥……”

    黄君柔也紧紧的抱着苏牧，她等这天等了很久很久，在她记忆之中，好似过了百年千年，这段时间她又经受了怎样的折磨，但现在苏牧活着在她面前，那一切都是值得的！

    周围众人看着深爱挚爱的两人，纷纷动容，甚至露出羡慕，真正的爱情，总是让人羡慕的。

    李权星站在人群之中看着，神色极其复杂，半晌后脸上才扬起笑容。

    他猛然发觉，之前的作为简直堪称恶霸，差一点他就拆散了一对如此相爱的人，但现在的结果又令他开心，他最后还是做了一件正确的事。

    三公主看着却是娥眉渐渐骤起，盯着地上常溪的尸体，脸色迅速难看下来，不管怎么说，常溪死了，还是当着她的面杀的，这是在挑衅她的威严，不把她放在眼里！

    “三公主，常溪罪该万死，还请三公主见谅。”府主看到三公主的神色变化，急忙抱拳道。

    三公主转头看向府主，脸色并没有变好多少，就凭这一面之词？

    “三公主，这些年常溪勾结黑风寨悍匪，作恶多端，残害了多少无辜百姓与武府学员，罪不可恕！”

    “他更是两次要害苏牧性命，苏牧要杀他，理所应当。”

    这番话，直接在学员之中掀起了轩然大波。

    “教导主任竟然与黑风寨勾结？”

    “黑风寨这些年杀了多少无辜百姓，杀了多少同学，他竟然还与悍匪勾结，真是死不足惜！”

    “他依靠武府成长强大，现在却吃里扒外，为虎作伥，这种畜牲岂能让他活命！”

    听着众学员义愤填膺的话，三公主终于变了脸色，眼中寒芒一闪，若是常溪真是这种人的话，那就是给她脸上抹黑！

    “府主，你这么说可有证据？”三公主反问道，她不可能就因为这一面之词打自己的脸。

    “三公主，这份册子是从黑风寨中搜出来的，所有事件我都已经全部印证过，铁证如山！”府主拿出那本册子，递给三公主。

    三公主接过册子看完，脸色已经阴沉似水，她竟然真的收了一个畜生不如的东西！

    “常溪罪大恶极，死不足惜，把他的尸体拖下去喂狗！”三公主冰冷暴喝，当即一个护卫就上去拖着尸体下去，喂狗！

