    第1585章

    夏夕绾看着鲛人族公主，好笑的勾起了红唇，“这块玉佩真的是你的？”

    夏夕绾虽然是问句，但是很明显并不打算给鲛人族公主开口的机会，纤白的小手把玩着这块玉佩，她眨巴着翦瞳笑道，“听说夏妍妍前段时间死在了监狱里，最后的时刻还在诅咒我，还神秘兮兮又诡异的笑了一下，鲛人族公主，夏妍妍最后见到的那个人......是你吧？”

    这一局，沈小莲输得心服口服，因为就连夏妍妍的事情，夏夕绾都已经猜出来了。

    夏夕绾的蕙质兰心，心思缜密，可见一斑。

    “没错，夏妍妍最后见的那个人就是我，我告诉她，我会替她杀了你的，所以她心甘情愿的把玉佩给了我，还留下那段话来误导陆寒霆！”

    夏夕绾点头，那意思是---嗯哼，很好，继续。

    鲛人族公主，“......夏夕绾，鲛人族和兰楼古国隔着血海深仇，当年的耻辱，我们鲛人族没齿难忘，所以我们出现的比你们任何一个人都早，我们是第一个找到柳璎珞的！”

    “但是当时的柳璎珞已经是陆太太预定了，有陆司爵那个男人在，我们根本就不敢轻举妄动，所以我成了沈小莲，在陆寒霆出生后，我并不打算让他活着，所以不但和柳招娣里应外合，更先后两次对他进行了刺杀。”

    “本来一切都在计划里的，那两次刺杀我们都可以杀了陆寒霆的，但是，那两次陆寒霆都遇到了一个人，那就是---你，夏夕绾！”

    陆寒霆知道那两次刺杀是有蹊跷的，所以从沈小莲出现的那一刻起，他就将她留在了身边，想查出刺杀的真相。

    现在真相已经被夏夕绾给亲手揭开了，一切都因为鲛人族。

    可是听到鲛人族公主最后那一句话，陆寒霆那张俊脸猝然惊变，他快速上前了两步，强势凌冽的逼近了鲛人族公主，“刚才你在说什么，再说一遍！”

    鲛人族公主哈哈大笑，“陆寒霆，难道夏夕绾还没有告诉你吗？”

    陆寒霆抿了一下薄唇，其实他已经想到了，不过，他不可置信，不敢相信！

    怎么可能？

    “陆寒霆，当年我派人对你进行两次刺杀，后来那一次刺杀是在火车上，那时你遇到了夏夕绾。”

    陆寒霆点头，他英俊的眉眼里染上了一层柔软的缱绻之色，火车上的初遇，是这一个替嫁故事正式拉开序幕的地方。

    那时的夏夕绾才19风华，戴着面纱，却敢拿一双顾盼流转的澄眸娇斥他---放肆，我可是嫁入幽兰苑的新娘！

    陆寒霆回眸，看向了夏夕绾。

    现在夏夕绾盈盈伫立，也在看着他，她那双翦瞳深处蓄积着一汪潺潺春水，还有碎亮的笑意。

    她看着他在笑。

    陆寒霆觉得胸膛里被什么填满了，软的不可思议。

    “陆寒霆，夏夕绾是不是还没有告诉你，当年我对你的第一次刺杀，你倒在这片冰天雪地里，真正救了你的那个女孩儿其实就是她，是她夏夕绾！”

    鲛人族公主话音一落下，陆寒霆瞳仁骤缩，虽然刚才他已经猜到了，但是得到答案的这一刻他还是觉得震惊。

    