    东南联盟要提前开司隶是秦笑没有想到的，在他们看来无非是病入膏肓之人的垂死挣扎罢了。

    秦盟的胜利是必然，在六六六区无人可挡。

    不过既然人家已经出招，自己也不能不接着不是。

    当即打开群聊@正忙着战场奋斗的众管理。

    秦丨尤里：“干啥干啥，还要不要人消停了，一天天的@狗管理了不起是吧，没见着正忙着和兖州小姐姐们捉迷藏了嘛”

    系统：嬴政将尤里禁言一分钟

    秦丨清风：“干得漂亮，世界没有了某个人的喧嚣果然清净不少。”

    秦丨夜太美：“有啥事，突然@我们全体成员”老夜很疑惑，一般情况下私发邮件或是微信就可以，@全体办事倒还是少见。

    “扬州那边又有大动作了？”绮梦猜测也只有这个原因了，今天因为家里来客人两人是分开在家的。

    “大概率是吧，梦姐益州战场情况怎么样？”

    “还行，某个摸鱼的人没下葭萌的情况下益州很难打。”

    秦丨嬴政：“咳咳，我这不是带人进司隶嘛，另外扬州他们也在集中兵力准备进司隶了。”

    “进司隶？就他们战场不要了”猫猫现在俨然一副战场小霸王的态势。

    嬴政的话很显然让大家很疑惑，益州战场和兖州战场都是东南联军劣势他们哪里来的自信要去司隶搞事情。

    九级关卡需要的主力灭守军便不是一个小数目。

    “消息可靠，现在的问题是在于我们要不要陪对面进司隶搞事，还是说我们先清理掉益州成都和兖州PY问题。”

    虽然很想说成年人都想要，可事实不允许，几家失去扬州的支持必定导致战场崩溃是一定的，但秦盟抽调人员去开潼关情况也不见得能够好上多少。

    秦笑正纠结之时，稳重的清风给他做了决定。

    清风义正严词：“司隶我们不能放，且不说征服需要洛阳，但就我们的战果无非是一个早晚的问题，任由扬州挤到洛阳对我的士气是不小的打击”

    秦丨山鬼：“就是，凭什么大优势要割地赔款，老娘表示全都要！”

    “司隶是我们的，兖州我们也不放，至于成都那也是迟早的事情。”

    看样子管理层清一色的观点都是不放司隶，想跟扬州王对王将对将了；

    既然如此，秦笑也不是优柔寡断之辈，扬州所带的联盟军是濒死反抗不能大意，当立刻做出反应才是。

    那么司隶之战该如何搭配呢？

    葭萌关的收尾工作先放一放，主要偏向于司隶关口。

    山团不动，阴团需要带回来。

    手中现在说是七大团可尤里那里火团不能动他的，甚至还需要补充一部分陷阵高战给其作为兖州战场的补充。

    阴团留一半帮助山团守好梓潼武都，毕竟拿到手的肉吐出去就太可惜了。

    葭萌那里荆州团玩家可以适当施加压力，配合着山团秦笑准备抽两个团跟着斩龍就好。

    其余人还是重心放益州战场，没有雍州资源地发育的益州是比不过山团加荆州虎啸盟（团）的。

    黯黑不动他们的人，安心突击乌巢扩大在兖州的攻势。

    现在自己手中的牌大半陷阵营（推土机）、浅时光的大半林团、齐安的整个风团、一半阴团、再补充荆州的部分人员足够了。

    二盟那里侵略如火于动如雷霆为主也刚好足够。

    权衡利弊之后，秦笑下达全盟任务。

    秦丨嬴政：“司隶战斗安排如下：第一秦丨斩龍风团、林团、陷阵营、阴团、荆州（鬼神）双团，涉及到的玩家跟我一起进攻司隶，要求两天之内铺路到洛阳，并且在扬州之前赶到并阻拦其靠近洛阳！”

    “第二：山团以及一半阴团玩家留守梓潼武都汉中，要求不能丢失梓潼武都两个郡，必要时刻允许放弃汉中。”

    秦丨十八步：“哎哟哟，老秦就是会给我山团找事情做，不是被殴打就是被殴打的路上。”

    “没办法，就你们团的抗压能力最强，其他的团战斗力不说低可真只有你们能够在人数过低的情况下守住两个郡”十八步的抱怨秦笑哪能不知道，可只有这样秦盟才能最大化战果；只能是又一次辛苦不动如山的玩家们了。

    “第三：兖州战场要求PY最迟后天靠近城下，尤里、鱼玄玄切记莫要轻敌！”

    “收到”×N

    秦盟的管理层做的最好的点就是在于，争论永远停留在任务发布之前，而全盟任务一旦发布那么将不会再有不同的声音，大家都清楚各自都是有能力且思维活跃的人士，想要合拢到一起那就必须保证军师少一些。

    ……

    洛阳的要塞扬州的虎牢以及秦盟的潼关都是提前建造好了的，向开关的情况下只需要调兵完成就好。

    因为先一步的关系，虎牢的守军已经被消灭到3队的时候秦盟的大部队才集结完毕。

    “emmm九级关啊，今天这个上榜谁想上谁上咯，按装死可以么。”

    “虽然很想回复盟主大大一句我等百死无悔，可冷冷的现实胡乱的拍，怕跪有请陷阵营的大佬们表演。”

    秦丨北凉：“看我干哈，我也不想去，虎牢关的守军要是不小心遇到群骑吕布那才是要亲命的东西。”

    秦丨老猫：“嘿嘿，不满各位我也有点怂，虎牢守军我老猫收拾残局收拾残局，前面的大部队有请大佬表演。”

    “今天是咋了，大佬们一个个的礼让起来了，平时不都是争杀敌榜争得跟啥似的么？”

    “嗨，兄弟一看你就是第一次玩的，我们打的长安也是九级城对不？”

    “对啊，有什么问题么？”

    “这样跟你说吧，我的七红吴弓打长安可以躺着出来，但是打虎牢基本就是不用出来了。”

    “哇呀呀呀，亏得尔等口口声声要当率土推土机，当真丢进了陷阵营的脸！”贴脸欠揍在同盟频道谴责这帮贪生怕死之徒。

    “老贴你去上第一波？解决十队我们给你加油。”

    “嘿嘿我也不去~”

    众人：“切~”

    陷阵营的“胆小怕事”自然是活跃气氛，等下的守军大头自然是他们拿，不过因为九级司隶关卡的特殊性，尤其里面还有好几队变态，大家心有余悸实属正常。

