    天气控制器是否会成为武器，在陈新认真考虑了一番之后，发现这事其实还是在于他自己。

    微波加热的原理并不复杂，以前也不是没有人想过将它们应用到军事上，微波武器更是早就有了设想。

    只不过这个东西有着太多的技术问题无法解决，就和当年苏维亚人造出来的光棱坦克一样，虽然不是造不出来，但很不实用。

    现在陈新他们所掌握的天气控制器，在原本苏维亚人控制的时候，也是面临同样的问题。

    造出来了，但是并不实用，甚至有些鸡肋。

    而现在之所以会产生这么大的作用，一方面确实是环境的影响，而另一方面也有赖于陈新对整台机器的升级。

    系统升级的效果确实黑科技，原本苏维亚时代的老东西在替换了零部件，优化了结构之后，不仅提升了能量的传输效率，同样也提升电能转化成微波的效率。

    多方面因素影响之下，才有了能够在短时间内，升温12℃的惊人效果。

    所以说，如果陈新不插手的话，仅凭其他人的研究，不能说没有达到这种程度的可能性，但也绝不是一件轻松和容易的事情。

    而且技术是有害还是有利，看的最终还是使用它的人把它用于什么方面。

    就好像天气控制器，如果用于改善环境，那自然可以为人类做出很多贡献，但如果用于战争和杀戮，它也只能是一件威力巨大的武器。

    而人类早已拥有了威力比这打了不知道多少倍的武器，陈新的担忧虽然是有必要的，但却也没有必要过分担心。

    将这件事记在心里，提醒自己注意升级天气控制器的时候不要把它造成武器之后，陈新也就将自己的精力继续放在了该如何改良天气控制器上了。

    这一次试验所收集到的数据对于陈新来说还是非常有用的，通过这些数据他不仅看到了天气控制器的强大威力，同样也看到了这台机器的一些不足。

    按照工作人员反馈上来的结果，这台天气控制器虽然之前已经经过了一次结构优化和老旧材料的替换，但在这次的试验过程中，依旧反映出了一些新的问题。

    机器的一些内部结构依旧可以优化，能量管线的传递效率也同样可以提高……总而言之，就是这台机器还有许多可以改进的地方。

    这并未出乎陈新的预料，毕竟是苏维亚时代的老东西，就算陈新已经升级过两次了，这台机器依旧还有提升的空间。

    而这也正是陈新的目的所在，不断的优化升级，直到这台机器能够达到他想要的效果为止。

    所以在试验结束之后，陈新便命其他的工作人员继续对这台机器进行检查和分析，确定新的改造方案。

    与此同时，他自己则在基地的实验室里和后续抵达的化学方面的研究人员一起，研究着露西亚人当初所使用的化学药剂。

    既然已经知道了天气控制器的工作原理和运作方式，想要分析出当年苏维亚人所使用的化学药剂是什么，又是在试验过程中起到什么作用并不是一件很难的事情。

    尤其是陈新他们获得的资料当中有对这种化学药剂进行详细的记录，并且基地里还有一些存货。

    资料早已进行了翻译和研究，至于那一点点存货，在经过了漫长时间的存放之后，早已变质不能使用，但用来分析其化学构成还是可以的。

    在研究人员的一番分析后，这种化学药剂的本质很快就呈现在了陈新他们的面前。

    “简单来说，这就是一种利用极性分子的物理性质，通过微波对其产生影响，从而快速散发出大量热能的物质，化学性质很简单，我们要复制出来也很简单。”研究人员对于这种几十年前的老东西并不怎么看得上，在解释之余还不忘补充道：“事实上这种化学药剂的效果还挺一般，对环境还有一定的危害，我们可以制造出效果更好的，而且安全清洁无污染。”

    听到这话，陈新微微点了点头，考虑了一下说道：“那就先做一批试验品，我要看到效果。”

    “好说，这种东西做起来并不复杂，只需要一些简单反应就可以了，而且没有什么危险，只要有足够的原材料，要多少都行。”研究人员很是自信的打着包票，不过他还是问道：“不过我们要怎么来使用这些化学药剂呢？跟当年苏维亚人一样用飞机撒？”

    “那样太麻烦了，而且感觉效率不高，直接用炮打怎么样？”陈新想到了一件东西，向研究人员提议道。

    “用炮？人工增雨弹？这也可以。”陈新一说，研究人员顿时就理解了陈新说的是什么，虽然现在常用的人工增雨弹是火箭弹，但是用炮管发射也不是不行：“那造多大的？”

    “这就是我的活了，你们只管把这些化学药剂造出来就行了，剩下的我来处理。”陈新笑了起来，这种事就是他大显身手的时候了。

    听到这话，研究人员也没有在问，只是点了点头说道：“行，交给我们了，真希望能够早一点让这台机器起效果，让这天能看到太阳。”

    ——————————————————

    在陈新他们热火朝天的研究着天气控制器，想着什么时候能够让天上的长夜散去的时候，另一群人却以为他们是在研究什么邪恶的武器。

    这些人并非是露西亚的官方，虽然天气控制器是苏维亚时代的机密，即便在露西亚时代也没有多少人知道，但是官方移交了一个有着苏维亚时代冷战科技遗留的基地给炎国人却是露西亚官方大部分人都知道的一件事情。

    他们对此并不奇怪，唯一好奇的可能就是当年苏维亚遗留下来的冷战科技到底是什么了，只是大部分人都不会往武器上去猜想。

    但有一些人却偏偏在往武器上去猜想。

    他们并不知道具体情况，却在陈新他们进行试验的时候看到了试验的效果。

    短短几分钟之内掀起了剧烈的狂风，仿佛在空中引爆了什么一样，卷起的雪花如同暴风雪一样吹向四周，核心区域的冰雪甚至有了些许融化的迹象……

    这样的景象，说不是武器，也确实没有什么说服力。

