    某处河滩。

    祸木慎和三轮春香警惕地猫在岩石后观察着四周，确认没有什么人后，这才松了一口气。

    “但是……那个假面骑士，到底是什么人啊？”

    祸木慎鼓着脸朝三轮春香问道。

    祸木慎的脑海里又浮现起刚刚门矢士对阵黑室蟑螂的那一幕。

    “那人的眼神……总觉得和纯一很像啊。”

    三轮春香将双手垫在臀后，靠在岩石上，想了想说道。

    “哈？你在说什么啊？完全是不同的类型吧。如果是说像的话……倒不如说是我像吧。”

    祸木慎笑了笑，然后伸出大拇指朝自己比了比。

    “像个屁。”

    三轮春香面无表情地开口道，然后就别过了脑袋。

    “我知道了。你还是忘不了纯一吧？”

    祸木慎的声音逐渐低沉，眼眸微闪，嘴角勾起一抹苦涩。

    “你应该也一样的吧？我们三个是一心同体的，是那么……重要的拍档啊。”

    三轮春香沉寂了片刻，随即开口道。

    祸木慎的脑海里映出了昔日的场景。

    身着劲装的海东纯一气势干练，目光带着与路行舟几人所见完全不同的坚毅。

    “上吧！慎！春香！

    “Henshin！”×3

    三人一起拨动腰间的带扣。

    “Open Up（解封）！”×3

    三面颜色各异但绘有一模一样的三头地狱犬的光墙分别滤过了三人，为其披覆上不同的装甲。

    “我一定要把那纯一变回来。呵～那家伙才是最强的！”

    说到这里，祸木慎愤恨地捶了一下岩石，继续道:

    “尽管如此，因为大树的错……”

    话还没说完，两人就听到了一些奇怪的声音。

    “咻咻咻！”

    有什么东西射过来了。

    “轰轰轰！”

    两人的周遭炸出几朵焰火，惹得两人急忙用手臂护住了面部。

    “找到你们了，假面骑士～”

    阴沉的声音幽幽地透过焰火传到了两人的耳内。

    两人脸色大变，毫不犹豫地回头戴好带扣开始变身。

    “Henshin！”×2

    两人成功变身为长枪和驽骑，稍作停顿便提起拳头迎向了袭来的黑室蟑螂群。

    三只黑室蟑螂与两名骑士混战成一团，接战不久便暴露出疲态。

    驽骑和长枪其中之一要面对两名黑室蟑螂，这样一来他们就被压制住了。

    “呃啊啊……”

    很快，长枪就被一只黑室蟑螂掐住了脖子，而驽骑也被踩在脚下。

    在这千钧一发之际，几声枪响打破了这僵局。

    “砰砰砰！”

    数发强化特制子弹打在掐住长枪脖子的黑室蟑螂身上，强劲的动能迫使这只黑室蟑螂松手退到了一旁。

    而缓过来的长枪也在此刻看清了远方奔跑而来的青年，不禁有些发愣。

    来者正是海东大树。

    “你是……”

    “Henshin！”

    海东大树没有搭话，将手中的终骑假面驾驭卡插进Diend枪中，然后扣下了扳机。

    “Kamen Ride！Diend！（假面驾驭·终骑）”

    海东大树变身为假面骑士终骑（Diend）！

    “大树……你！”

    长枪压抑着怒火。

    “有话一会儿再说！”

    手持Diend枪的海东大树略过长枪身边，言简意赅地说道。

    海东大树上前就是一个肘击击退一名黑室蟑螂，然后飞速上前将Diend枪抵在一名黑室蟑螂的腹部，毫不犹豫地扣下了扳机。

    “砰砰砰！”

    一连三发特制强化子弹打在这名黑室蟑螂腹部，强劲的威力直接将其击退。

    踩在驽骑身上的黑室蟑螂也顾不得驽骑了，飞扑过来试图压倒海东大树，可海东大树很轻松地接住了这黑室蟑螂，然后一个猛推将其推倒在地。

    见时机差不多了，海东大树迅速打开卡盒掏出了必杀卡，一个纵身约过三只黑室蟑螂的头顶。

    海东大树落地回过身子，顺势将必杀卡插进Diend枪里。

    “Final Atack Ride！Di-Di-Di-Diend！（终极攻击驾驭·终骑）”

    “咻！”

    粗大的靛蓝色光束洪流席卷向三只冲锋的黑室蟑螂，瞬间将其贯穿引发了爆炸。

    “轰！”

    三道爆炸汇成一声，炽热的火光照亮了海东大树靛蓝色的战甲。

    “你是什么时候……得到骑士的力量的？”

    驽骑倒吸一口凉气，惊疑不定地问道。

    “那种事不重要了！大树，只有你……我是不会原谅的！”

    长枪大吼一声制止了驽骑的问话，双拳捏紧，挪步小跑向海东大树。

    “嘭！”

    长枪毫不客气地就是一拳砸在海东大树的脸上，强劲的力道一下子让海东大树身子一歪。

    “我不是要来和你们战斗的！我是来救我哥的！”

    海东大树伸手擒住长枪的手臂，奋力制止长枪接下来的拳击。

    海东大树一把掐住长枪的领甲，斩钉截铁地将其与自己换位。

    “我要让他恢复原状！”

    “少废话！”

    长枪恼羞成怒，根本听不进去海东大树的话，加大了双臂的力气摆脱了海东大树的束缚。

    眼看两人就要打起来了，驽骑也是焦急地跑过来拉架。

    可还没等到驽骑跑到地方，周遭又是炸开了焰火。

    定睛一看，又是一群黑室蟑螂冲了过来。

    三人暂时分开，站在一起准备迎战。

    “Atack Ride！Slash！（攻击驾驭·斩击）”

    一道品红色划痕透过三名黑室蟑螂的躯体，瞬间将其斩裂。

    “轰！”

    爆裂的焰火很快散去，露出了缓缓收好驾驭卡盒剑的门矢士。

    “能问你们几句吧？”

    话音刚落，几人一起解除了变身。

    穿着一身黑色休闲装的路行舟站在远处的树丛里，透过树叶的间隙看着这一切。

    王小明同学的亲家事，自己要是参与会不会不太好？

    路行舟的嘴角勾起一抹神秘的弧度。

    ……

    靠近湖泊的马路边。

    门矢士端坐在充当护栏的石墩上，装作一脸漠不关心的样子，实际上耳朵早就竖起来了。

    而海东大树则是站在祸木慎和三轮春香面前，一张俊秀的脸上有着说不出的严肃。

    “我只想你们告诉我一件事。哥哥现在……在哪里做什么？”

    “那是我们要问你的吧！”

    祸木慎一听这话，顿时怒气上涌，激动地上前一把揪住海东大树的衣领喝道。

    “吓我一跳啊。你也是那种有兄弟感情的人啊。”

    眼看海东大树被祸木慎推出去老远，门矢士急忙装出淡然的模样出声吸引注意力。

    “关你屁事！给我退下好吗？！”

    海东大树也是羞恼道，声音都高了几度。

    “我和你哥见面了啊，海东纯一是吧？”

    门矢士的一句话，就将三人的目光吸引了过来。

