    第302章赵娇娇终于醒来

    任医生瞥了一眼的儿子，“你说的那么简单，这不是钱的问题，这月底了，医院就还有一针，这要连续打才有效果，一针的效果不明显，其他医院也没有了，想要调过来了，都没有。”

    任医生还是喜欢赵娇娇这个小姑娘的。

    这一直昏迷不醒，她看着也揪心呀！

    “只有一针了？”

    任医生见儿子持着怀疑的眼神看她，“不然的话，也不会想其他办法让她醒来了。”

    “妈，能不能这一针打下去，哪怕效果不明显，说不定运气好，只打这一针，就醒了，我听赵娇娇的妹妹说，赵娇娇的运气不错，好多次都从生死关头挺过来了。”

    任医生长叹一口气，“试试看看。”

    就是这个药是真的有一些贵，普通工人一个半个月的工资了。

    特效药。

    动作很快，赵玲玲这边突然就看到两三个医生来病房了。

    “家属，这个特效药如今只有一支，价格昂贵，五十块一支，这个要连续打才有效果，可月底了，我们医院只有这一支，还要打吗？”其中一个医生对着赵玲玲严肃的告知。

    “打，打，有钱。”

    医生最后拿出特效药，在赵玲玲和季远航还有另外两位医生的面前给赵娇娇打了进去。

    准备抽针的时候，陡然对上了一双瞪大眼睛的，都差一点把医生惊着了。

    “好疼。”赵娇娇沙哑的声音在安静的病房里响起来。

    “姐，你这么快就醒了？”这么管用吗？

    就是季远航都满是吃惊，很想问那个特效药到底是什么药？

    就是病房里另外两位医生惊了一下之后，立即拿出听筒给赵娇娇检查起来了。

    “真的醒来了。”

    “我怎么了？”

    赵娇娇只是记得，她好像发生车祸了，如今躺在病床上没有问题，就是医生，能不能打针轻一点。

    “姐，你终于醒了，我都担心死你了。”

    赵娇娇看向眼前这个皮肤有一些黑，但是身上的小碎花衬衣没有补丁。

    “你是谁？”

    赵玲玲捧着脸说了起来，“惨了，我姐又把我忘记了。”

    “赵姑娘，可还记得我？”季远航凑上来问着。

    赵娇娇抬眸看向那个看起来有一些儒雅的年轻人，“不认识。”

    一醒来不认识他们了？

    “医生，我姐不认识我们了。”

    “病人脑震荡，脑中淤血散了，就可能想起来，当然也有可能一辈子都想不起。”

    “等一下推病人再去详细检查一遍。”

    赵娇娇看着几位医生退出了病房，硕大的病房里只剩下包括她的三人。

    “我妈呢？”难道没有通知家里人？

    她头有一些疼，不敢在说话了。

    “姐，是不是头疼，你躺好不要动。”

    “赵姑娘，既然你醒了，等一下我回一趟大队把这个好消息告诉会计叔和婶子。”

    赵玲玲忙说，“季知青，你帮我去问问，我姐何时能出院，我姐这个情况，是不能马上去上学了，需要在家修养几天，这几天都瘦了一大圈了。”

    你们在说什么？

    为什么她有一些听不懂是什么意思？

    知青？

    她脑海里冒出六十年代下乡的知青？

    (本章完)

