    “法体双修，都达到了真意级别，元神之强更是远超同阶所能达到的极限，陆小天，你冲击化神的可能性比起老夫当年要高出数倍不止。”龙狮与鬼火真人两人被陆小天询问时，莫名的感慨道。

    “化神天劫对于我而言太过陌生，只能指望两位不吝赐教了。”此时领悟了冰之真意，体内的玄冰之力已经完全炼化，龙元炼化的速度也更甚从前，无论是法力，还是血罡之力的澎湃程度都达到了新的高度。眼下天元四门仍未出现，后面要做的自然是为冲击化神作准备。

    而鬼火真人，龙狮两个老怪作为先行者的经验，对于陆小天而言弥足珍贵。

    “化神天劫同样分为三波，第一波相对容易渡过，以你的实力，绝无问题。与元婴期不同的是，化神天劫已经不再是简单的雷劫，而是考验你对于灵力的控制能力。如果你是水系修士，出现的则是水系劫雷与其他狂暴的水系攻击。”

    龙狮回忆起当年自己渡劫，以前传承中的一些记载，一脸追忆的神色。“劫雷无穷无尽，并不会因为你挡住了多少劫雷而停止。你必须在抵挡劫雷的同时，利用自己领悟到的真意，控制天地间的灵力。化归己用，如此劫雷方才会消散。”

    “至于第三波雷劫，同样会出现心魔，不同的是，劫雷与心魔会同时由小及大，最后达到巅峰，渡过去了，从海天高海阔，任尔翱翔，渡不过，灰飞烟灭。”

    “多谢前辈传道！”陆小天听得极为细致，心悦诚服地对龙狮道谢。“若能证道化神，定还两位自由。”

    如果能渡过化神天劫，龙狮与鬼火真人对他威胁不再，更不用借助两人的元神规避一些危险。放了这两个老怪也没什么。

    “希望陆小友能带我一起进入上界，在此界放了我，我也无法更进一步。”龙狮淡然一笑。

    “早这样想该多好，想要让陆小友带你入上界，除非你不再死守着秦族人的秘密。否则半路而夭，别说是重获生机，陆小友要是有个什么好歹，咱们两个全得玩完。”鬼火真人不客气地说了一句，然后笑道，“陆小友，我与这龙狮老怪的情况差不多，还请陆小友能带着我一起去上界。”

    “只要能活着，带你们过去自然不是问题。只不过龙狮前辈，你作为秦族后裔中的一员，实力又达到了如此惊人的层次，想必对天元四门，会有更多的了解。想要活着抵达上界，还得再拿出一些诚意才行。”陆小天说道。

    “罢了，连金人十八都有一半落在陆小友与那小丫头手里，秦族无法复兴并非因我而起。我也算是对得起先祖的嘱托了。”龙狮犹豫了片刻之后，最终长长一叹。

    “天元四门应该就在秦族领地。至于具体在哪，如何开启天元四门。方法应该在秦族人的手里，巨石一族，并非真正的秦族，而是当年忠于秦皇族的部落。最为核心的机密，应该掌握在秦族人的手里。不过我猜，多半与秦岭大帝留下的第三件法宝有关。“

    “第三件法宝？”不止是陆小天，此时便是鬼火真人也不由听得直瞪眼。

    “不错，具体为何物也只有秦族的核心成员才知道。威力定然非同小可，否则不足以镇压住天元四门附近破碎的空间。”

    “天元四门不是通往上界的入口吗，为何需要法宝来镇压？”陆小天奇道。

    “天元四门既是联通上界的通道，这边的强者可以过去，同样的道理，上界的强者通过一些特殊的手段，也可以抵达此界。秦岭大帝的失踪很可能便与此事有关，不然已经无敌于此界的秦岭大帝，不至于会不留下只言片语便离开了。当年天元四门据说也是比较稳定的，空间震荡没有现在这般活跃，很可能是上古时期的惊天大战有关。”龙狮分析道。

    “也就是说后面的重心还是在秦族那边。”陆小天摸了摸下巴，只是秦族人颇为排外，更何况自己与项倾城还夺了他们十八金人中的一半。更是欲杀自己而后快。只不过自己一时间倒也不急，可以一边寻找天元四门，一边准备突破化神。

    “对了，我所修炼的功法现在也到了瓶颈，两位可有什么建议？”

    “这个没太好的建议，等到了化神期再说吧，陆小友这个习惯是优点，可优点有时候也会变成缺点。操心得太多。”鬼火真人闻言一笑。

    陆小天摸了摸鼻子，醒悟过来鬼火真人说得倒是不错，如果连突破化神这一关都过不了，还谈什么以后的功法。

    冰莲中细微的声音响起，陆小天结束了与鬼火真人，龙狮两个的对话。

    下面冰莲的花瓣片片打开，项倾城面色绯红，嗔怪瞪了空中的陆小天一眼，似乎怪陆小天的这种胡闹，反倒是罗屏儿脸上媚光四射，似乎对于这种三大被同眠的事并不反感。

    “倾城姐姐后面是不是也该叫夫君了？”罗屏儿咯咯一笑道。

    “该怎么叫还怎么叫。”项倾城微哼一声，“咱们后面去哪？”

    “先回青宇仙城，若是那边没什么事，咱们就直接回去。”

    陆小天话音稍落，高空之上，一艘战船风帆震荡，破云而来。正是飞鹤战船。项倾城点头，与罗屏儿飘身飞至飞鹤战船之上。

    飞鹤战船风帆全部鼓动之下，爆发出惊人的速度，向秋水镇迅速接近过去。陆小天在船首束手而立，脚下的风景在飞速地后退。那熟悉的山，熟悉的水，熟悉的一切也逐渐消失在视线之外。

    原来选择来这峡谷，陆小天心里也不无从哪里来，回哪里去的想法。自己从这条峡谷内踏入修仙者的世界，如果要结束，也在这个地方划上个休止号也不错。只是运气还是站在了陆小天这边，或者说运气也不合适，更确切地说，应该是建立在实力，毅力之上的运气。

    项倾城与罗屏儿看着眼前略显削瘦的背影重新变得挺拔，两人相视一笑，以前那个天塌下来都不会折腰的男子又回来了，站在此人身后，似乎所有的暴风雨都被挡在了身前。

