    

    赵奎杰瞪了朱立诚一眼，怒声说道：“行，就照朱市长说的办，如果输了，我立即当众道歉，决不食言。”

    此刻，在场的所有人几乎都看出了赵奎杰的色厉内荏，但貌似到这个份上，除了硬撑，已经没有别的退路了。

    朱立诚看到赵奎杰气急脸红的样子，心里对其更是低看了几分，不了解情况就胡乱出招，当着这么多的人，一个副省长竟然如此表现，实在有点让人无语的感觉。

    话已经说死了，接下来该给说法了，众人把注意力全都集中在了朱立诚的身上，想看看他能给出一个什么样的合理解释出来。如果到时候赵奎杰睁着眼睛说瞎话，硬说这个解释不合理，他又该如何应对，在场的大多数人还是朱立诚的。这事完全是因赵奎杰挑衅而起，泰方市的这位年轻副市长不得已，才上阵应战的，从同情弱者的角度尺出发，大家有意无意地都站在了朱立诚这边。

    出乎所有人意料之外，朱立诚并没有出言解释什么，而是冲着站在一边的章海龙说道：“章总，麻烦你去把进货单拿来，请诸位领导过目。”

    听到这话以后，章海龙连忙大声答道：“是！”说完以后，一路小跑着往其中的一间小屋走去。

    听到两人的对话以后，在场的不少人都愣住了，尤其是赵奎杰，呆呆地立在当场，目不转睛地盯着章海龙的身影，生怕他和朱立诚演双簧似的。在这种情况下，不管水平多么高超的艺术大师，这双簧也是没办法演的，因为这么多双眼睛盯着呢，不拿出实实在在的东西出来，想要糊弄的话，那绝对是不可能得逞的。

    一会功夫，章海龙从屋里出来了，手上多了基本类似于账册的东东，他快步走过来，直接交到了朱立诚的手上。

    朱立诚拿到手以后，看都没看，上前两步，将其中的两本递给了马启山，另两本递给汤泉声，直接无视在一边眼巴巴地看着的赵奎杰。虽说是他和朱立诚打赌的，但马、汤两人才是在场的最高领导，他就算心里有什么不满，也只能憋着。

    马启山和汤泉声仔细翻看了一番以后，很有默契地抬起头来互看了一眼，然后又一起看向赵奎杰，两人的目光中，都流露出几分同情之意。汤泉声结果马启山手中的两本账册，连同他自己的两本一起递给了赵奎杰。

    赵奎杰拿到手以后，如获至宝，连忙迫不及待地翻看起来。

    这时，在场的所有人的目光都集中到了赵奎杰的手上，大家都非常好奇。这几本类似于账册一样的东西里面记载着的到底是什么？为什么朱立诚一言不发，只是把这东西拿出来给大家看？难道这东西能帮他解释猎杀野生动物的事情？不过这似乎有点不太可能呀！大家的疑惑没有持续太长时间，因为当事的一方终于忍耐不住，开口说话了。

    赵奎杰拿着手中的进货明细表，对朱立诚说道：“朱市长，你拿这个东西给我们看是什么意思呢，难道今天晚上准备请我们吃这些家养的野鸡、野兔，我赵某人没有这么好的胃口，你还是拿点和我们的赌局有关的东西出来吧，大家可都等着呢！”

    马启山和汤泉声听到这话以后，不约而同地把头转向了别处了。一个人要是别的地方出问题，那还好说，如果大脑出问题的话，那就没办法了。人家把证据已经放到他手上了，他居然还叫嚣着大家都等着呢，这不是弱智是什么呢？

    朱立诚听到赵奎杰的这话，脸上露出了鄙夷之色，他之前的观点一点没错，他儿子某些方面比较二果真是拜这位所赐，遗传的力量无比强大，谁都不可否认。

    朱立诚冷笑一声以后，大声说道：“赵省长，你手上拿的就是你想要的答案，这就是这个狩猎场里的所有猎物，你要是不信的话，可以亲自或者让人去数。现在这儿还没有开门营业，除了两只在运输途中出现意外死掉以外，其他所有的都在窝里养着呢。我相信省长和汤省长看到这几本明细表以后，都已经明白了，既然你有疑问，那我就不妨给你解释一下。”

    朱立诚在解释这件事情的时候，还捎带挤兑了对方的一句，这货典型的属于那种你不打到他疼都不知悔改的那类人，既然如此的话，朱立诚当然不介意当着众人的面给他两记耳光。

    听到朱立诚的这番解释，在场的所有人都明白过来了，原来人家这个狩猎园里面猎的都是家养的野兔、野鸡之类的东西，并不是真正的野物，这样一来的话，捕杀野生动物什么的，自然就挨不上边了。

    难怪泰方市常务副市长如此笃定，原来人家是有恃无恐呀，有这么个东西在，别说和你赌官职，就是赌家产，赌人命都行，因为稳赢不输，赌注是什么，自然就无所谓了。

    赵奎杰听到朱立诚的话以后，整个人在瞬间傻掉了。之前他看到手上的这个东西还有点莫名其妙，现在总算明白是怎么回事，看来他不光输掉了这场赌局，而且还被人家当众打脸，真是衰到家了。他只觉得头脑子里嗡的一下一片空白，手上的那四本明细表掉落在地上，口中喃喃地说道：“这??????这是怎么回事？怎??????怎么会这样呢？”

    看到这一幕以后，元秋生的心思开始活络起来，他连忙上前一步说道：“行了，既然误会已经解释清楚了，我是不是就到这儿为止？省长！”

    自从上午交流汇报以后的那一档子事情出了以后，他就一直想要找到弥补的办法，这时他觉得是个不错的时机，不光可以帮赵奎杰解围，而且马启山应该也不会反对。赵奎杰可是和他一起下来的，如果来个当中道歉神马的，他这个做省长的，脸上也不见得好看。

    马启山听到这话以后，虽然想就坡下驴，帮赵奎杰一把，但他心里也有顾忌。在这之前，他可是帮赵奎杰说过话，这会要是帮对方不认账的话，传出去对他省长大人的名声更为不利。

    他灵机一动，冲着汤泉声说道：“泉声省长，你看呢？”

    这个时候把球踢给汤泉声，无疑是再好不过的选择了，毕竟对方是这场赌局的中间人，现在结果出来了，理应有中间人表态了。

    马启山精明，汤泉声同样也不是傻子。赵奎杰是副省长，不能得罪，朱立诚身后站的是卢魁，省委组织部长，同样也不能得罪，更何况此刻在场的这么多人看着，他还真不好帮赵奎杰开脱。马启山点了他的名，也不能充耳不闻，汤泉声略一沉吟，便想到了对策。他笑着对朱立诚说道：“立诚市长，这事，你看??????”

    解铃还须系铃人，这事本来就是你们两人打赌的，现在结果出来了，要不要赵奎杰这个副省长当众道歉，你说了算。汤泉声自认为他这样处理，应该没有任何问题，不管出现什么样的结果，双方应该斗篷怪不到他这个中间人的头上。

    朱立诚此刻刚刚拾起掉落在地上的那几本明细表，他用手掸了掸上面的灰尘，装作一副无所谓的样子，说道：“这事怎么处理，我倒是无所谓，不过这事可是关系到赵省长名望的大事，我相信他一定会给大家一个交代的。”

    说到最后这句的话，他刻意把声音提高了一个八度，既然决定打赵奎杰的脸了，那就要打得高调一点，让所有人都欣赏到他的这个动作。除了这一点以外，朱立诚决定这样做还有一个原因。

    这段时间孟怀远正在查赵谢强、郑同飞和陈荫的那件事情，现在事情的经过已经搞清楚了，陈荫说的基本是事实。要不是省长要下来视察，朱立诚已经让孟怀远动手了。既然迟早要和赵奎杰撕破脸，那就改日不如撞日了，何况这次他还站在了“理”字上，对方没有任何可抱怨之处。

    听到朱立诚的这番话以后，汤泉声冲着赵奎杰投去爱莫能助的一瞥，那意思很明显，不是我让你下不了台，而是对方不愿意放过你。这要怪的话也得怪你自己，谁让你之前把人家死角里面逼的，现在对方掌握主动了，当然也不会放过你。

    赵奎杰见元秋生站出来帮他说话，本以为这事差不多应该就到此为止了。马启山和汤泉声应该不会坐视不理的，元秋生想到的，他也能想得到，如果让他向泰方市以及朱立诚个人道歉的话，那丢的可是大家的面子。

    接下来的一幕让赵奎杰大跌眼镜，马启山不愿意开口，将球踢给了汤泉声，汤泉声同样也没有表态，而是直接去问朱立诚的意见。这样一来的话，结果可想而知了。到这一刻，赵奎杰才不得不接受他要向泰方市和朱立诚个人道歉的运命，本来伸手想打别人脸的，谁知道到最后这一巴掌却结结实实落在了自己的嘴巴，这才叫哑巴吃黄连——有苦说不出呢！        

