    唐缘从内息中缓缓退出，和声道：“请进。”

    只见张生推门而入，抽出一张凳子坐下，满脸堆笑道：“已过了这些时日，不知老弟可想起了家中之事啊？”

    前世唐缘刚穿越过来，就发现自己躺在荒野路边，原身的记忆一空二白。

    张生是他遇见的第一个人，由于言行间对这近古生活毫不适应，只好托词说自己失忆了。

    北疆之地本就混乱，张生便认为唐缘是遭了祸事，导致的失忆。

    二人一开始的约定是助唐缘找回记忆家人，但已经过去了近一个月，唐缘倒是越来越像古人，但记忆之事却是毫无进展。

    每天只是跟着张生混吃混喝。

    张生入得奴隶贩子这行也没有几年，他见唐缘那素白粉嫩的模样，便知道身世应不一般。

    还存留着几分唐缘找到家人后，结一份善缘的想法，对他的表面功夫一直做的很是到位。

    直到最近几日，见唐缘迟迟想不起家世来，才绝了那点心思，只想着把他卖出去，捞一笔回来。

    今日唐缘吃饭时奇怪的表现，又让他起了反复，这才前来打探。

    唐缘小脸一缩委屈道：“对不起张大哥，我还是没想起来，要不然我以后就跟着你行走江湖好了。”

    张生心中一气，暗道：“就你今天这胃口，再来两次就要把我吃穷了，还跟我混！”已是下了决定，明天就日夜兼程，把他卖出去。

    但脸上仍是爽朗笑道：“要是有了唐小弟的帮衬，我二人必能闯出一番事业来。”

    两人又是攀谈了一会儿，张生才推门离去。

    “是现在就结果了他，还是再过几日和那群人贩子凑在一起呢？”唐缘的小脑袋摇晃着思索，煞是可爱，“算了，今日刚铸道基，不宜沾染血腥污气，毕竟现在的我可不是魔修了。”

    想罢，便又盘膝而坐，打磨起了刚有实质的道基。

    一夜无话。

    第二日两人便又收拾行装，继续上路，直奔说好的目的地……南阳府城。

    整个白天都在赶路，唐缘便正好用来消化食物，补充营养。如此边走边吃，买来的干粮，只是这一路便被他吃了个七七八八。

    直看的张生眼角抽搐，暗道：“之前怎么没看出这小子还有蛮人血脉，卖的时候可得瞒着点，不然价钱还要被往下压啊。”

    二人在官道上跋涉到日薄西山，才远远看到了一个集镇的影子。

    又走了小半个时辰，太阳已经完全落下，月兔高悬的时候，二人才迈入了集市之中。

    看着仍在嘎吱嘎吱吃着干粮，面色轻松的唐缘，以及气喘吁吁疲惫不堪的自己，张生只觉得气不打一出来。

    头脑一热，一把就抢下了唐缘手中的大饼。

    迎着唐缘不敢相信的委屈眼，张生只得干笑一声道：“我们都到了集市，还吃这些干什么，大哥请你吃点热乎的！”

    黄土长街上，人潮涌动，有坐轿的，有骑马的，有挑担的。

    直看的张生啧啧称奇，“没想到这集市这么晚了，还这般热闹。”

    垂髫之童，玩鼓弄乐，斑白之老，拄仗慢行。

    大街上的买卖声，吆喝声，讨价还价声连成一片。

    两边的小摊鳞次栉比，有茶坊、酒肆、面摊、肉铺……林林种种，好不齐全。

    张生带着唐缘来到面摊处坐下。

    “这面吃的再多又能要多少钱呢！”

    张生颇为豪横的向那小厮喊道：“来两大碗面，多加臊子！”

    “好嘞！”小二响亮的一声吆喝。

    过了不一会儿，两大碗面就被端了上来。

    碗里赤红色的汤汁沉着滑亮的面条，旁边点缀着厚厚的臊子，绿油油的蒜苗和香菜浮在上面，色泽好不诱人。

    看着这碗热气沸腾，香气扑鼻的面，张生只感觉食指大动。

    他迫不及待的就夹了一大筷子，吸溜吸溜的就吞进了嘴里。

    又喝了一大口汤，滚汤滑进胃中，只觉得畅快无比。

    见唐缘未动碗筷，张生开口问道：“你怎么不吃呢？这面不和胃口？”

    唐缘幽幽的说道：“张大哥你再仔细看看这面。”

    红白灯笼映照之下，半明半阴的脸竟显得万分诡异。

    直把张生吓出了一身冷汗，他再看向那面，哪里是面

    做那臊子的肉也可想而知了。

    吓得张生大叫一声，把碗扔了出去，只感觉五脏都在挤成了一团，伸手去扣嗓子，却也只是干呕，吐不出来。

    他再看向那店家，。

    张生再转头向周围看去一一放好，端的是齐全无比。

    茶坊，酒肆卖的却是……

    这哪里是集市，分明是鬼市啊！

    那面摊老板，阴森森笑道：“客人莫不是想吃霸王餐吧。”

    见张生还在干呕，那老板安慰道：“仔细思量人吃人。”

    “客官，吃面给钱，天经地义啊！”

    张生颤颤巍巍的把包裹中的金银都拿了出来要递给老板。

    却被店老板嫌弃的拍在了地上，拿出一张纸钱晃了晃，“客官不会是没钱吧。”

    张生低头看去，银子散落在上面，他都不敢去捡。

    “没钱也没关系，客官还可用东西来抵账嘛！”那老板意味深长的笑道。

    看着老板的目光在自己身上上下打量，张生吓得是三魂少了二魂，七魄只有一魄。

    他哆哆嗦嗦的指着唐缘喊道：“我拿他付账，我拿他付账！”

    “张大哥，你…你…”唐缘先是做了一副不敢置信的惊骇状，又自觉没趣的恢复了平静脸。

    “算了，真是没意思。”唐缘指了指自己的碗说道，“店家，面不是我要的，我也一口没吃，你们就去找这位大哥要账吧。”

    “冤有头，债有主！这小兄弟说得对。”

    在张生惊恐的眼神中，周围店面的众鬼齐齐聚了上来，一人撤他的腿，一人抓他的手，面店老板更是一把撕开了张生的肚子。

    “这可都是上好的臊子料啊。”

    唐缘竟从这语气中，听出了老鬼对做面的虔诚来。

    即使已经被抢的七零八碎了，张生仍然维持着清醒的意识，他想嘶吼出声，但喉管早被一个吊死鬼抢走了。

    在争抢中张生的一枚眼珠滚在了唐缘脚下。

    “这是什么眼神嘛，张大哥，吃了饭就要给钱呀！”在他惊恐的眼神中，唐缘一脚踩爆了眼珠。

    众鬼分完张生后，又团团围住了唐缘。

    那面店老板把刚才因争抢挤掉的头颅摆正后，笑眯眯道：“好叫这位客人知道，就算是路过也需交……”

    话未说完就被唐缘打断道：“你们这群走鬼小贩，在我的地盘开集，可给我上过供么？”

