    祭逝城的事情处理了足足七天时间，前三天是等着王富贵搬家，后四天是等着赌场这边改建。

    整条街都是之前那个城隍的地盘，要处理的事情不少。

    阴差严禁参与阳人的买卖。

    但是陈远本就是个活的，这些买卖最后也就顺利成章的成了他的买卖。

    当然，他本人是没空经营的，所以这几天能变现的都变现了，剩下一个赌场盘子太大了没人接得住。

    最后干脆被他捐给了县官老爷，这县太爷原本其实就是赌坊的股东，现在陈远这边退了股，他正好全盘接过去继续经营。

    虽然是个害人的买卖，但是总不会发生抽人神魂的事情了，陈远便也懒得管这些事儿了。

    回到翠云山，陈远把阴间之行和牛焱一说，这小子垂着手一阵悔恨。

    他都没去过阴间，听说陈远去了，也想跟着去凑个热闹。

    在翠云山住了个把月，主要是想多让红孩儿和母亲待几天。

    结果这小子整日里调皮捣蛋的，铁扇公主刚开始几日还挺稀罕他的，后面简直烦的要命。

    “走走走！赶紧给老娘走人！”

    于是陈远三人就这么启程了。

    从翠云山到碧波潭并不算远，一个时辰的云路就到了碧波潭前。

    陈远是想着偷偷进去看看水眼孕育了多少气运，这会儿正是大白天的，不方便他动手。

    于是他便带着玉儿和牛焱在附近找了个隐秘的树林暂且歇下，要等天黑再摸进去搞事情。

    正午的阳光透过树荫照进来，照的陈远暖洋洋的。

    他在林间做了三个吊床，三个人每人一个，就这么躺在吊床上享受生活。

    陈远感觉找回了当年在学校，跟着老师和同学们去野营的感觉。

    金仙境界其实是不用睡觉的，只是陈远觉得睡觉还是比打坐舒服，所以修行之余他也会享受睡眠带来的舒适感。

    林间清风拂过鸟语花香，不知不觉的，他就睡着了。

    “真人救命！真人救命！”陈远刚睡着没多久，便感觉有人在呼唤自己。

    努力的想睁开眼睛，却感觉怎么也睁不开。

    深吸一口气让自己尽量清醒一些，终他于察觉到了不对。

    那个求救的声音他认识，是雨花田！

    陈远一抚胸口，声音来处找到了，是城隍令牌。

    “怎么回事？”陈远终于睁开眼睛，直接翻身而起。

    “怎么了叔父？”

    玉儿去了林间采花，只有牛焱在旁边。

    “我要去趟阴曹地府，你们在这里等我。”陈远皱眉说道。

    “我也想去！”牛焱有些小兴奋道。

    “你在这里等我。”陈远不容置疑的说道。

    牛焱的兴奋垮了下来：“那好吧。”

    陈远看他的样子笑道：“这次是有急事，以后闲下来在带你去转转。”

    “就这么定了！”

    ……

    陈远使了个幽通之法，直接就到了祭逝城鬼门关的内侧。

    这就类似于定下了坐标，以后只要不是陈远着意改变，他只要进入地府，就是在这里出现。

    出了黄泉路，城隍令牌上便闪出了阵阵白光。

    “真人救命！”是雨花田的呼喊。

    按照城隍令的指引，陈远一路疾驰，很快就到了野鬼村附近的恶狗岭。

    上一次雨花田是在这发出的求救。

    陈远找了找发现了打斗的痕迹。

    城隍令再闪，令牌指向了另一个地方，陈远立刻动身追了过去。

    从恶狗岭向南是一片丘陵，灰蒙蒙的天色不辨东西。

    幸亏有城隍令指引，不然陈远说不定都要迷失在无边的昏暗中。

    又追了半个时辰，前面传来了打斗声。

    “砰！”

    “哗啦啦哗啦啦~”

    “交出金丹，饶你不死！”一个声音叫道。

    “有本事你们就杀了我！”是雨花田的声音。

    “既然你不识相就别怪我们了！”那人叫嚣道。

    “哗啦啦~”铁链声传来。

    “铛！”金铁交击之声。

    此时，雨花田正被三名鬼差围攻，这三个鬼差都是地仙巅峰实力的鬼修，他们的武器是一样的钢叉。

    这种钢叉是地府阴差的标配。

    雨花田用的则是他那条铁链，这铁链明显比钢叉品级高一些，不然那雨花田早被这哥仨戳死了。

    不过现在他已是强弩之末，本来修为就差了一些，又是被三人围攻，已经坚持不下去了。

    “真人救命！真人救命！”雨花田心中一边呼喊，一边挥动铁链抵挡。

    那三个阴差抓出雨花田一个出错，一叉子扎了过来。

    这一下要是扎实诚了，雨花田不死也差不多了。

    然而他怎么可能会死！

    “咯嘣！”一根铁杵打了过来，钢叉直接被打成了两半。

    陈远及时赶到了。

    “真人！”

    雨花田一看陈远来了，心里一松劲儿累的瘫坐在地。

    “你……你是谁！”

    三个鬼差一个陈远是个阳人，而且修为他们看不透，立刻就有些怂了。

    “扔了武器！跪下投降！”陈远面无表情看向三个鬼差说道。

    “你……你身为阳人，私闯地府还敢与我等阴差为难！”三个鬼差人不死心。

    “贫道乃祭逝城城隍。”

    陈远一番手城隍令牌出现，令牌上幽幽的光芒闪烁。

    “这……”

    三个鬼差互相看看，他们再想是要拼一下还是要逃跑。

    “哼！”陈远冷哼一声铁棍出手。

    “噗！”一杵子砸在一个鬼差的大腿上，直接把他打翻在地。

    另一手却使了个掌心雷打了过去。

    这掌心雷没有用出全力，却也把那两个一起干翻在地。

    他已是城隍阴间法则对他虽有阻碍，但城隍官职却提升了他的实力。

    收拾了三个鬼差，陈远转头看向雨花田。

    “多谢真人救命之人，您又救了小的一命。”雨花田感激的说道。

    原来这事儿也是因为陈远而起，那天他给了雨花田一枚二转金丹，当时看见的人可不少。

    陈远没当回事儿的二转金丹在阴间可是极好的东西。

    当时就有心里起了心思的，这几天凑了两个帮手跑来打劫雨花田。

    雨花田本身实力太低，他打算留着这枚丹药等到巅峰冲级的时候再用。

    结果今日就碰上了劫道的。

    其实徐大人也得了个一枚金丹，只不过这些家伙哪敢打劫徐大人那种上官，只能把主意打到了雨花田身上。

    “倒是贫道连累你了。”陈远无奈的笑笑道。

    “与真人无关，是小人不够小心。”雨花田有些不好意思的说道。

    “还要劳烦真人跑一趟阴间地府，实在过意不去。”

    他是知道陈远做了城隍的，所以才通过这种叫魂儿的方式联系陈远。

    果然，陈远得了信儿赶来救他。

    “行了，这事儿是贫道有失考虑。咱们先把这三个家伙处理了，再去城里我帮你炼化了金丹也就没人打你注意了。”

    陈远转头看向了倒在地上的三个阴差。

