    倒计时归零！

    悠扬的钟声自教学楼最高传出，传遍校园，扩散出好远。

    整个尚南市，十几所高，同一时间的同一种声音叠成一起，带着悠扬的韵律，带着平静人心的魔力，笼罩整座城市。

    所有人都知道，鱼跃龙门的大戏，终于到了帷幕拉开的这一刻。

    0与1交错。

    无数字符闪耀。

    远处天空的诸多无人机全都将摄像头对准这里。

    所有人，屏气凝神，等待成绩揭晓的这一刻。

    “要提前恭喜林同学了。”陆泽温和看着天空，不曾转头的说道。

    “也要预祝陆同学，真的很遗憾，这么晚才认识有趣而博识的你。”林韵雪明亮的眼神中，映出天空的倒影。

    蓝天和白云，孕育着无限的希望。

    “所以，你稍后是不是可以告诉我，你打算去哪座城市了？”

    这一刻，林韵雪颇有深意的问道，她心中藏着小小的得意。

    谁能想到，仅仅因为寥寥几次与未曾谋面的【执火者】沟通，林韵雪竟然就这样改变了她很早以前便确定下的目标——剑兰学院。

    一个月前两人初次相识的瞬间，陆泽在与她错身而过时轻轻说出了那个秘密的词汇……紫金港畔。

    只是，尽管不清楚你如何知道我当初的选择，但是你肯定不会知道我现在的选择。

    “这个倒是不用稍后，现在也可以说的。”

    少女耳边传来温和的声音，那没有一丝犹豫的回答让她眼中浮起微微的错愕。

    当下一句话响起时，林韵雪的瞳孔中闪过片刻的恍惚。

    所以，这是巧合还是故意的！

    “我打算去申城。”

    陆泽转过头，微笑着开口。

    林韵雪柔美的身姿出现一瞬间的僵硬。

    改报申城紫岛学院的事情，她可是半个月前只和小姨说过！！

    ……

    至于远处，已经味同嚼蜡的商明伟，思绪如麻的跟徐洞庭并肩而立，抬头看向天空。

    “厚积薄发，毕其功于一役。明伟，你我都明白，这个世界的阶级从现在便已固化，所以放手去追逐你的企盼吧。”徐洞庭了然的微笑道。

    “谢谢徐天王。”商明伟感觉心中的郁结之气散去不少。

    是啊。

    无论现在你走过的路上有多少风景。

    那终究是之前，后半段路就由我商明伟接管了。

    想起那个眉目如画风姿无双的女生，商明伟仍感觉心中一阵阵的抽痛。

    还有那个陆泽！

    你很快就会明白，顶级之列，将是何等的不可仰望！

    ……

    ……

    ——【尚南高中】！

    四个大字如铁画银钩，一闪而过。

    随后跳动的数字与字符猛然破碎，在下一个0.1秒内凝聚。

    【第一名，林韵雪！】

    【成绩：407分，理论200分，实战197分，加评10分，各科分数：……】

    满分410分。

    林韵雪竟然拿到了407分，仅差三分便是满分。

    这个成绩，比先前数次模拟来的还要震撼的多。

    整个尚南市连续十年从未有人突破过400分的记录，竟然在今天如此轻飘飘的呈现在万众面前。

    无数视线，带着难以言表的震撼、惊讶，以及狂热的崇拜，全部看向那名如水仙般高洁傲岸的身影。

    林韵雪双手交叠在身前，看到这个成绩后，脸上依然是平静不起波澜的笑容，不失礼数的向周围一片恭贺的身影，向着自己的老师许莉，微微躬身以示感谢。

    然后……

    林韵雪恢复如常，依旧安静如雪的站在陆泽身旁。

    众人眼中闪过片刻的恍惚与不真实。

    终于有些许视线落在陆泽身上，然后他们发现那个男生似乎有些眼熟。

    和一个月前大闹教学楼的身影何其相似。

    等等……

    难道……

    【越优秀的女生越喜欢这种不学无术的男生？】

    无数人脑海里浮起这荒诞的想法。

    正在骚乱中，天空中的成绩继续，已然浮起第二道光影。

    【第二名，商明伟！】

    【成绩：394分，理论194分，实战190分，加成10分，各科分数：理论……】

    距离满分，仅仅差了16分。

    没有林韵雪那样的一骑绝尘，但是这个分数对于无数人来说，绝对是终生都不可仰望的高分。

    尚南高中的第二名，便是尚南的第二名，更是江南五市的第二名。

    这个名字的出现，甚至爆发出比林韵雪更大的呼声。

    因为俊朗博学多才的商明伟，对高中女生的杀伤力已经不满足于同年级了，整所学校暗恋商明伟的女生说几百恐怕都有些低估。

    “明伟哥好棒！”

    不远处，十几名女生聚集的小团体甚至都惊喜的呼喊出来。

    徐洞庭看看这个超高的分数，有些感慨没能和如此强劲的对手在高考战场一较高下，但还是由衷的高兴，恭喜道：“明伟兄，从此之后，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。恭喜了！”

    “徐天王别来笑话我了，要是你参加考试，我百分之百就要退位。”商明伟嘴上谦虚，但眼中却颇为受用。

    同时，他携着此胜之威，回头看了一眼身后。

    林韵雪依然睁着明亮的眼睛看着天空，丝毫不为所动。

    商明伟的脸色有些发僵，但下一秒他一咬牙，心底的傲气浮起。

    既然为一二名，等一同踏入龙木学院，那时的机会大把的是。

    只要功夫深，我商明伟非得把这百炼钢给化成绕指柔！

    雄心壮志升起，商明伟一扫心中阴霾，重新绽放出强大自信。

    【第三名，秋耀辉！】

    【成绩：389分，理论192分，实战187分，加成10分，各科分数：理论……】

    又是一片惊呼，一名穿着英伦风小西装的少年被众人牢牢锁定。

    平常模拟只在十名与二十名之间徘徊的秋耀辉，竟然爆了冷，此刻荣登第三名。

    但是看秋耀辉的眼神，却没有半点的骄傲，俨然心中有底。

    这种不确定性，终于为考试成绩的公布增加了刺激感。

    大家对接下来的成绩公布越发期待。

    【——十人榜单！】

    十人名称出现。

    那个“种子”天团中，十人陆续站出。

    一时间身畔尽是道贺。

    那些随行的教师，脸上也浮出骄傲。

    这一刻，原本聚集在陆泽和林韵雪身上的视线，也终于散去。

    因为，这两人实在无趣。

    而且，实在不明白，为什么林韵雪要对一个成绩如此一般的少年，如此另眼相看。

    林韵雪的眼神明亮。

    陆泽依然眼神淡淡。

    【——三十人榜单！】

    三十个人的名字出现。

    这一次……

    场内气氛缺乏热烈的学子们，言谈大笑间将视线再度看去。

    第一个名字……

    清晰在列。

    当看到这个陌生的名字时，大家精神出现片刻的恍惚。

    【姓名：陆泽。】

    【成绩：360分……】

    “陆泽……”

    “为什么……这个名字为什么如此熟悉？”

