    朝议已经结束，但这场很多人盼望了许久的朝议带来的影响却远未结束。

    太尉请辞被准许、大司农请辞被准许、尚书仆射请辞被准许、御史中丞请辞被准许、廷尉请辞被准许，光是公卿级别请辞被准许的就有十九人，最大的便是太尉周忠。

    而接下来京兆尹等数十名官员接连辞官也被吕布准许了，并且迅速就有人顶替上来，显然辞官这一招并不能威胁到吕布。

    跟董卓不同的是，吕布早已做好了充分的准备，也不知道用何方法，将西凉士族拉到他身边，而这些士族上台之后，能够明显感觉到长安城各个衙署的办事效率一下子提升了很多。

    “这吕布太猖狂了！”周常坐在周忠下手的位置，有些恼怒的抱怨道。

    因为自己的言论搞得自家兄长被牵连，被迫请辞，那吕布接受也在情理之中，毕竟朝堂上的争端就是这样，用不了多久，朝廷缺人还得将自家兄长请回去。

    毕竟够资格坐三公之位的就那些人。

    但接下来近三分之一的朝臣请辞，吕布竟然都答应了，这是百官对吕布的一种威慑没错，但你至少挽留也该挽留一下而不是直接换人吧？

    以往很多次百官联名辞官，天子也好，权臣也罢，哪个不是连忙出来安抚？现在好了，直接被吕布借机替了，周常怀疑从一开始，吕布就已经准备好了这一招，所以才有恃无恐。

    “唉~”周忠看了自家族弟一眼，摇了摇头：“如今吕布权倾朝野，你莫要再与他抗衡。”

    吕布接掌朝廷之后这几个月，朝中百官形同虚设，在赈灾、治水的过程中，吕布从西凉带来的那些人迅速将本该属于百官的权利分走，甚至不少原本属于百官的田产也被吕布分到了这些人手中。

    对百官来说，吕布无疑是个比董卓更加可怕的对手，董卓再怎么闹腾，他也还是要百官来为他做事，而吕布却已经找到了可以为他做事而且不会和百官联合在一起的人。

    西凉士族进入关中，本就是为了争夺关中士族的各种资源而来，他们进入关中的那一刻，为的就是将关中这些大世家拉下来自己上去，所以他们对吕布那些剥削世家豪族的手段皆能容忍。

    所以从一开始，吕布跟董卓就是不同的，董卓有求于百官，在治理和经济上，董卓都是有求百官的，而吕布一上来就解决了这个问题，供需关系逆转，现在的格局是吕布有没有百官都行，而百官若想维持自身的特权，有求于吕布。

    这需求关系一旦成为单向的，那有需求的一方就只能被被需求的一方在各种意义上掠夺，除非你想放弃手中的特权，否则就只能看对方脸色。

    此前他们正是用这种方法把董卓逼疯，没想到现在轮到自己被逼了。

    周忠失了太尉没关系，但他担心的是周家成为吕布的主要针对目标，也因此，周忠不希望周常在这个时候再去招惹吕布。

    吕布最为强势的时候去跟吕布硬碰显然并非智举，就像这次百官请辞，本是为了给吕布施压，谁知直接被吕布全部赶出朝廷，对吕布没有丝毫损失，反倒是让他们一下子失去很多在朝堂上的力量。

    “兄长，难道就这般看着吕布欺凌陛下？胡作非为？陛下年幼，更容易被他蛊惑；而那吕布若无约束，恐怕更会胡作非为。”周常沉声道。

    “你要如何约束他？”周忠抬头，看了周常一眼。

    现在这关中之地，能约束吕布的恐怕也只有吕布自己了。

    “兄长！”周常看了看门外，起身将门关上，而后凑到周忠身边低声道：“兄长，吕布如今虽然权重，但也并非真无人治，我等可以请得陛下诏书，秘密联络关东诸侯来救，那吕布若没了天子在手，就凭他在这关中所犯累累恶行，他日必不得好死！”

    周忠闻言面色一变，皱眉看向周常道：“你是说……袁氏？”

    如今中原诸侯中，以袁绍和袁术兄弟最为强盛，若他们兄弟二人愿意出兵，或许真能将吕布击败。

    虽说当初在虎牢关群雄没能在吕布手中讨得便宜，但一来诸侯人心不齐，力不能使到一处，二来西凉军皆为百战精锐，而诸侯大军却多是新征，双方战力相差的确不少。

    但如今时间过去一年，中原诸侯在相互征伐吞并中，早已成长起来，若此时再来一次诸侯讨伐，这最终谁胜谁负可就难料了。

    “不错！”周常狠狠地点点头道：“吕布是何出身？有何德行执掌朝政？袁家四世三公，无论名望德行，都比那吕布强了百倍、千倍，若能请得袁氏执掌朝政，何愁天下不定？又何惧那吕布？”

    周忠做了个噤声的动作，犹豫许久后道：“此事体大，需从长计议，切莫与外人说。”

    这种大事，要做之前，知道的人越少越好，否则很容易消息外漏，尤其是如今吕布势大，周忠相信，这关中士族之中，眼见西凉士族跑来跟他们争夺资源，已经有人开始在心中暗中倒向吕布了，这并不是什么奇怪的事情。

    周家根在庐江，自然不会如同关中士族一般对吕布那般忌惮，但要做成这件事，首先需得保密。

    “兄长放心，此事小弟自然知道！”周常肯定的点点头。

    ……

    周家兄弟密谋吕布自然不知，朝议之后，随着吕布手下那些西凉官员开始步入朝堂，吕布对关中的控制力获得了进一步加强，朝廷的办事效率也提升了不少。

    这些西凉士人在顶尖人才上确实不如关中人才，但如今关中大多数事情都没必要找顶尖人才，或者说绝大多数非决策性的事情对执政者能力要求其实没有那么高，能力差不多就行了。

    所以关中世家想要通过对人才的输出来像架空董卓一般架空吕布那自然是不可能的。

    “主公，这个是钟家送来的，真的留下？”马超把玩着一对玉马，有些诧异的看向吕布。

    这个时候不是应该跟那些世家大族划清界限吗？

    “为何不收？”吕布反问道：“他们要送，又非我强迫的。”

    “可……”马超放下玉马，挠了挠头道：“那他们若要跑来求主公办事或者求官该如何办？”

    “公事公办。”吕布把玩着一尊精美的玉觞，随口回了一句。

    马超闻言有些傻眼，不解的看向吕布。

    “人家也没指望送这些东西便什么事都能要什么给什么。”吕布看了马超一眼：“这世上敌人或是朋友有时候很难分清……罢了，你也听不懂！”

    看着马超一脸懵逼的样子，吕布就知道说了等于白说。

    如今吕布确实不需要惧怕百官，但随着西凉士族得到的越来越多，有些人膨胀起来不知天高地厚想要反过来架空吕布不是不可能，人心的欲往是随着地位和能力的变化而变化，并非一成不变。

    所以如今吕布虽然借着西凉士族坐稳了关中，但他同样需要防备西凉士族变成今日的朝中百官。

    所以挑选一些可为自己所用的士人用来形成一种制衡是必然的。

    不过用谁来压制这就很考究了，如果是杨彪这些大儒，看起来似乎可行，但实际上若真这般做了，以杨彪这种辈分的名望，很可能将西凉士人拉到他那边去。

    所以这些大家族或是大名士，吕布还是要压，真正提拔的将是那种小家族，影响力不大的，这种家族容易喂饱，吕布能给他们带来利益，也容易收心。

    大家族吕布可喂不饱，估计就算吕布将全部权势给出去人家都不会高看吕布一眼，而且拉拢小世家或是豪族，和西凉士族之间容易形成竞争而非一方直接吞并另一方。

    至于这些礼，他们敢送吕布就敢收，大家族留着还是可以撑一撑门面的，虽然这个门面对于如今的吕布来说并非必要，但不要钱的……

    马超的心性注定他是不可能理解这些东西的，事实上大多数人一生都很难从一种固有的观念中走出来。

    在马超眼中，敌人就永远是敌人，既然是敌人，收他的礼物又算什么意思？

    不过对于吕布的评价，马超有些不忿，指了指典韦道：“我看他也不懂！”

    “？”典韦扭头，默默地看着马超。

    最近这小马儿有些飘啊！

    “有一事倒是需你去做。”吕布放下手中的酒觞，他想起来一件事情，目光落在马超身上。

    马超被吕布看的有些不自在，下意识的抱拳道：“不知是何事？”

    “明日你便去恭正那里，我会书信一封于他，到时候他让你做什么，你便做什么，可懂？”吕布看着马超道。

    马超这性子，在自己这里磨练不了，还是送到高顺那里接受一下高顺的训练，不然太跳脱也不是什么好事。

    “我……”马超自是见过高数的，给人的感觉平平无奇，既没有吕布的霸气侧漏，也没有张辽的勇略，让自己去这么一个人手下去马超自然是不愿的，但见吕布目光看来，马超一个激灵，拱手道：“末将领命！”

