    　　【恭喜宿主完成连环任务，刀之路第三环，刀心大成。

    　　特奖励五星转盘一次，指定为兵器一栏，刀。】

    　　林陌眼神一亮，真是缺什么来什么，自己手上没有一把合适的刀，确实实力大减，在刚才交战中，自己也一直避免与冷初洛近身相搏，就是怕他一剑把自己右臂给削下来。

    　　随即一个金色转盘于精神海中形成，还是分成了五等分，只不过其中的五道黑影都是一把刀的外型，但其长短，厚重程度完全不同，还有其中透着的一股灵性。

    　　这个五星转盘能抽到五星到五星半的宝刀，按照划分来说，五星大致是地级顶阶，五星半差不多就到了天级低阶，但其内蕴含的灵性程度完全不同。

    　　地级兵器自己还可以强行压制其灵使用，但是天级兵器对其主人就会比较挑剔，人选刀，刀亦选人。

    　　转盘开始飞速旋转，最后停留在一个金色宝刀之上。

    　　林陌还有些懵，这是豹眼镶金刀？不对，不太像，而且这股凶意，麻烦了。

    　　【恭喜宿主得到五星半宝刀，天刃刀。】

    　　【天刃刀出自风云三部曲中，为屠龙七利器之一，与贪狼剑合一时位列风云十大神兵之中。】

    　　【天刃刀与贪狼剑曾藏于东瀛一名曰“天狼谷”的地方，刀剑之内，藏着吞天噬日的凶芒。

    　　天狼谷内的狼群，正是在此两柄绝世神兵的驱策下，变得不同寻常、异常凶悍。破军为战胜无名，远赴东瀛以绝色美女颜盈向绝无神换取“杀破狼”一式，在绝无神的引领下，破军进入天狼谷，与谷内超过千头的狼群经过一番血战。

    　　最终获取天刃刀与贪狼剑这两柄绝世神兵以及内藏的不世武功“杀破狼”。从此贪狼天刃归破军所有。天刃刀为紫金所铸，整柄刀呈金色。自破军改邪归正之后，天刃刀与贪狼剑曾一度被破军置于其子“喜包店”之内，后重现江湖。】

    　　林陌看着系统的介绍，总感觉自己这单独的一把天刃刀有些不完整，随即在积分商店里寻找贪狼剑的身影，看到价格后，身怀50000多巨款的林陌，表示就这么一把刀也挺好的。

    　　一身伤势恢复的七七八八之后，林陌直接从空间装备中取出这刀身金光闪耀的天刃刀！

    　　一股凶悍的气息四散开来，让一旁同样在打坐调息的冷初洛不由睁开双眼。

    　　林陌对于天刃刀的反抗早就有准备，直接借助《九天十地唯我独尊观想术》的强大精神力不断冲击刀身。

    　　原本还在林陌右手中不断震动的天刃刀也慢慢停了下来，它在林陌的精神力中感知了一股唯我独尊的霸道，嗯，是个凶人，不错。

    　　林陌长舒一口气，看着乖巧的天刃刀，知道自己应该是被认可了，看上去比想象的要容易，不过应该也是属性相合的关系，若是自己抽出到一把佛刀，那才是真的麻烦。

    　　冷初洛眼底深处战意大盛，开口道：“林兄，没想到你还有这么一把天级兵刃，看其锋利程度，与我的天斩地灭二剑，亦在伯仲之间，不如我们再打一场如何！”

    　　林陌翻了个白眼，没想到冷初洛还打上瘾了，还好这时吃瓜群众们围了上来，一个个连忙插科打诨，顾左右而言他，接下来的大阵对他们每个人都很重要，要是冷初洛和林陌再打起来，那这大阵不就报废了。

    　　冷初洛见此也只能收敛住自身的战意。

    　　林陌满意的收起天刃刀后对冷初洛说道：“冷兄，以后总会有机会的，到时地榜之上，你我不免还需要去争夺一番这第一之位。”

    　　冷初洛点点头回答道：“说起来等到道门大会召开时，以你我二人的身份，恐怕也必须一战了。”

    　　“道门大会？”林陌还真不知道有这么个东西。

    　　冷初洛笑了笑说道：“道门大会原本只是我们道门五宫讲道，共同探讨道之奥秘的大会，只不过从百年前，任教主于大会上挑衅，说道门四宫之人都不懂道，然后以一人之力将参加大会之人全部打倒之后，这大会就变成了五宫之间的互相切磋。”

    　　林陌不由眼角抽搐了一下，据自己所知，轩哥这么懒的人，还会挑衅别人吗。

    　　这时冷初洛看懂了林陌所想，解释道：“据说这是唯我道宫的传统，任教主之前的唯我道宫教主，为人比较，额，比较风流，又随心所欲，当时他给任教主提出继任教主之位的要求就是，成为道门五宫之首，以及灭掉佛门四寺之一。”

    　　已经恢复神智，醒过来的剑问情接话道：“这事独孤魔教中也有记载，原本佛门是有四方势力，消失的那门势力据说是传自神话中欢喜佛一脉，能够利用空乐双运产生悟空性，达到以欲制欲之目的。

    　　只不过说是色即是空，但多少人都倒在色之一字，于是这欢喜教虽是佛门四寺之一，但一向被其他三寺所排斥。

    　　一直到任教主拳打道门大会之后，孤身一人前往欢喜教，将其全部抹除，要知道能并列四寺之一，让其他三方佛寺即使厌恶也只能捏着鼻子承认它的存在，可见其实力之强，但就是如此还是被任教主给灭门了。”

    　　冷初洛干咳两声后说道：“这也算是任教主为天下除害，原本其他三寺还想借此对唯我道宫发难，不过被任教主找上门去后，一个个就老实了，再加上当时任教主在江湖上的威势实在太大，可以说以一人横压天下，所以他们佛门三寺也就默认了欢喜教灭门一事。

    　　直到后面唯我道宫进入半隐退的状态，任教主也基本隐于忘忧山，各势力间的关系才因此好转了一些。

    　　但我这有个小道消息是说，欢喜教之所以被任教主灭门，是因为欢喜教的掌教抢了当时唯我道宫教主的一位红颜知己，不过，这种事听听就得了，一大派教主怎么可能为了一个女人，就和别的势力结下这种灭门之仇。”

    　　林陌不动声色的点点头，实则心里想到：‘冷初洛这小道消息肯定是真的，真亏着唯我道宫能传到自己这一代，每代教主都这么任性真的好吗，看样还是自己更加正常一些。’

    　　

    　　				

