    可是，她要怎么讨对方欢心呢？

    　　少女歪着脑袋，小手伸出，抓着人的衣袖：“阿瑾，你下来一些。”

    　　相爷弯腰。

    　　苏瓷长睫微颤，脸颊粉红，羞答答的亲了上去。

    　　“这样够了吗？”

    　　相爷将少女拉住，低头。

    　　“自然是不够的，陛下。”

    　　苏瓷手指微微收紧。

    　　下一刻，便听到了巷子深处传来的声音。

    　　她想回头。

    　　却被沈怀瑾抱在怀中，淡声道：“陛下，别动，有人跟过来了。”

    　　苏瓷侧耳倾听。

    　　眨眨眸。

    　　“是赌场的人吗？”

    　　’

    　　她赢了人那么多银子。

    　　相爷摇头。

    　　苏瓷感受到一只手搂着自己的腰。

    　　沈怀瑾就算看不见，可甩开这些人，却是轻而易举的。

    　　“臣暗中安排的人，被引开了。”

    　　他淡声道。

    　　“有人想暗中追杀你我，陛下怕吗？”

    　　苏瓷伸手，抱着人：“朕不怕。”

    　　-

    　　城门口的官兵突然把守，进出的人都要盘查。

    　　苏瓷微微抿唇，目不转睛地看着：“阿瑾，追杀我们的，是朝中的人吗？”

    　　相爷颔首：“果然瞒不过陛下的眼睛。”

    　　少女盯着城门，微仰着小脸，认真道：“朕有出去的法子了。”

    　　苏瓷撑着腮帮子，看着买来的胭脂水粉。

    　　又看了看坐在对面的相爷。

    　　沈怀瑾虽然看不见，可少女那目光一直落在自己的身上：：“陛下想乔装打扮？”

    　　苏瓷抿唇笑了。

    　　一本正经的说：“阿瑾，我们扮成夫妻，骗过他们。”

    　　她伸手，认真地说：“阿瑾生的好看，要是穿女装，一定更好看。”

    　　系统：“崽！不要啊！一定辣眼睛！”

    　　苏瓷反驳：“阿瑾长得那么好看，怎么会辣眼睛呢。”

    　　她说着，便把那买来的裙子，往人身上对比着。

    　　然后微微抿唇。

    　　“有些小了，朕再去换一件。”

    　　却被一只手给拉了过去。

    　　苏瓷坐到相爷的怀中。

    　　对方低头：“陛下说笑了，臣骨骼粗大，一看便知道是男子。”他温热的呼吸洒下：“可陛下不同，陛下抱着就刚刚好，若是扮成女子，一定会叫人看不出来。”

    　　“而且陛下的腰比女子还要细。”

    　　苏瓷脸颊发烫，她本来就是女子。

    　　可阿瑾又不知道。

    　　不由得抓着人袖子，有点失落的心想。

    　　她想做次相公，阿瑾来做娘子。

    　　可。

    　　对方说的不无道理，要真的那样做了，立马露陷。

    　　苏瓷多少是有点不好意思的。

    　　可转念一想。

    　　阿瑾又看不到，便放下心来。

    　　午时。

    　　一辆马车经过城门口。

    　　被拦了下来。

    　　“站住，你们是什么人，要出城干什么？”

    　　一位官兵厉声道。

    　　一只白皙的手掀开帘子。

    　　“大人，小民是个生意人，这次出城是要去做沿海的生意。”沈怀瑾温声道，那双狭长的眼眸像是在看着人，没有半点异样。

    　　那官兵没察觉出什么，看了看马车：“你车上还有什么人？”

    　　毕竟当今相爷，可是一个瞎子，而且从来不把绸缎给摘下来，让人看见他的眼睛。眼前这一位，看着不像，而且眼睛好像也没什么问题。

    　　自然不会怀疑。

