    “合作愉快。”

    商议完细节，张易和顾念彤同时露出笑容，气氛融洽。

    事实上，在这场所谓的合作背后，两人都有着自己的算计。

    张易的目的很简单，只是想通过合作暂时拖住顾念彤，让对方不要破坏抢夺圣物的计划，没有任何后续。

    顾念彤嘴上说着让张易四年后帮忙拔除坎水宫封印，但实际上她的野心非常大，真要是那么好打发的话，也就不会成为赫赫有名的往生妖女了。

    “从来没有人能够逃出我的手掌心，不管你到底是不是诚心合作，我都吃定你了！”

    顾念彤站在房顶上，看着张易的背影逐渐消失在视野中，红唇缓缓勾起，一脸运筹帷幄的表情。

    “隐监，必定会成为我手中的棋子……”

    ……

    另一边。

    此时的宁无谋简直崇拜死自己了。

    他之所以拉着关闯来喝花酒，打探消息只是借口，真实目的是想偷懒，顺便让那些妖娆的女子们安抚一下自己那躁动的内心。

    毕竟这里是蛮族占据的城池，在外面多危……呸！他宁无谋向来讨厌打打杀杀这种没有技术含量的事情。

    可没想到的是。

    赤努哈尔竟然出现在了青楼里！

    而且圣物就被他堂而皇之的挂在脖子上！

    这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    看了看旁边醉眼蒙眬，正搂着一名女子嘿嘿傻笑的关闯，宁无谋稍加思索，悄悄拿出一个传信纸鹤，单手掐诀将其激活，然后端起酒杯，若无其事的跟身旁的女子调笑着。

    “啪！”

    几秒钟后，被捏扁的传信纸鹤呼在了宁无谋脸上。

    抬头一看，花无常正面无表情的盯着他，顺便伸手撕掉了他嘴唇上贴着的假胡子，用冰冷的目光扫视着两名陪酒的女子。

    两名女子见势不妙，赶紧起身离开。

    “让你查探祭坛，你竟然跑来喝花酒？”花无常怒道，“你还把关闯带来了，他可是个和尚！”

    要是平时遇到这种情况，宁无谋肯定无法反驳，只能讪笑几声。

    但现在不一样，他连忙拉着花无常坐下，低声呵斥道：“你懂什么，我是那样的人吗？我来这里是因为发现了情况！赤努哈尔刚刚上楼，圣物就在他脖子上挂着，我在陪着他的两名女子身上施加了追踪法术，发出传信纸鹤就是叫你们过来支援的！”

    花无常有些意外的看着宁无谋，见他不像是开玩笑的样子，便抬头看了看二楼的情况，然后使了个眼色，跟宁无谋架着醉醺醺的关闯去了二楼。

    找了个没人的房间，宁无谋双手结印，眼前出现了一面由符文组成的“镜子”，里面显示的正是两名被施加了追踪法术的女子。

    此时两名女子正跟赤努哈尔一起泡在水池里，不过水池里盛满的却不是水，而是鲜血！

    两名女子趴在水池边缘，看起来萎靡不振，显然是受到了邪法的影响。

    赤努哈尔则是靠在另一边，闭着双眼，一副昏昏欲睡的样子。

    “这是在干什么？”花无常疑惑道。

    宁无谋皱着眉头，仔细看了一会儿，猜测道：“应该是往生教的邪法，帮助赤努哈尔进一步激活兽主之力。看他现在的样子，警惕性很低，要不要把圣物偷过来？”

    “你说呢？”

    宁无谋讪讪的笑了一声，意识到自己说了句废话，不过他没有急着动手，而是再次拿出一个传信纸鹤放了出去。

    刚才那个纸鹤直接被花无常捏扁了，张易、萧震和林鸿都没收到消息，这次必须要通知到他们，以便于得到圣物后迅速集合，离开这座城池。

    稍微等了片刻，听到赤努哈尔的呼噜声响起后，宁无谋眼睛一亮，连忙将眼前的画面视角调整到赤努哈尔的脑袋后面，随后双手结印，嘿嘿笑着把手伸了进去。

    “哎，摸到了，摸到了！”

    触碰到圣物的宁无谋有些兴奋，对花无常挑了挑眉毛。

    然而这个菜鸡却忽略了一个至关重要的问题。

    这个追踪法术如果只用来监视的话，画面那边的人不会发现任何异常，可此时宁无谋却利用追踪法术联通了两个空间，也就是说，他开启了一个传送门，而且是打开的那种。

    所以他的声音清清楚楚的传到了赤努哈尔那边。

    哪怕赤努哈尔已经睡着，这种在耳边响起的声音还是让他瞬间惊醒，也发现了自己胸前那只抓着圣物的手。

    “谁？”

    赤努哈尔怒吼一声，直接抓住宁无谋的胳膊，将他从传送门的那边拉到了自己身前，花无常根本来不及阻止。

    “你找死！”

    赤努哈尔从水池中站起来，将宁无谋举过头顶，用力扔了出去。

    “嘭！”

    宁无谋惨叫着砸烂房门，又越过栏杆，重重摔在一楼的地面上。

    “不好！”

    花无常回头看了看正躺在地上呼呼大睡的关闯，赶紧冲到一楼去救宁无谋，然而等她找到宁无谋的时候，成群的蛮族士兵却纷纷涌进来，包围了这个地方。

    花无常心里一惊，她刚才从正门进来的时候，外面一个蛮族士兵都没有，此时却出现了这么多，只能说明这座青楼早已被赤努哈尔控制，他们这是闯进对方的老巢了！

    “活捉这两个赵国人，严刑拷问。”

    赤努哈尔出现在二楼的走廊上，面无表情的看着宁无谋和花无常。

    随着他的一声令下，蛮族士兵纷纷围过来，准备活捉两人。

    “等等！”

    宁无谋赶紧打开传送门，将圣物放在了关闯身上，然后得意的道：“你要是敢抓我们，你就永远都不知道圣物放在哪了！”

    赤努哈尔顿时嗤笑一声，丝毫不受宁无谋的威胁。

    他很清楚，这样的传送法术只是近距离法术，特别是宁无谋这样的菜鸡，传送距离连百丈都达不到。而且他已经吸收了部分兽主之力，跟圣物之间存在着感应，很容易将其找出来。

    “敢威胁我，那就杀了他们好了。”

    赤努哈尔面带不屑的看着宁无谋，给士兵下了命令。

    周围的士兵纷纷弯弓搭箭，准备给宁无谋和花无常来个万箭穿心。

    “嗖嗖嗖……”

    一支支锋利的箭矢飞射而出，花无常抽出背后的黑伞，灵气疯狂注入其中，伞面上的符文顿时爆发出璀璨的光芒，将箭矢阻挡在外面。

    宁无谋则是再次开启传送门，将背后袭来的箭矢传送到蛮族士兵的身后。

    即便两人都用出了看家本领，然而却只能阻挡两个方向的箭矢，就在他们即将被射成刺猬的时候，二楼忽然传来门窗破碎的声音，紧接着，耀眼的金光在头顶上方绽放开来。

    花无常抬头望去，瞬间瞪大双眼。

    宁无谋张大嘴巴，一脸见鬼的表情。

    “佛爷来也！”

    随着暴喝声响起，关闯笼罩在一座符文构成的大钟里面，从天而降，将花无常和宁无谋保护了起来。

    蛮族士兵的箭矢射在钟上纷纷弹开，只留下一连串叮叮当当的声音。

    “让你们瞧瞧，佛爷我的不动明王金身咒！”

    此时的关闯依然是那副醉醺醺的表情，说话的音调也带上了戏腔的味道，显然这家伙平时是个戏曲爱好者。他的皮肤像是涂上了一层金粉，赤着的上身出现了密密麻麻的符文，隐隐散发着光芒。

    宁无谋仔细观察着关闯身上的符文，无意间发现圣物就明晃晃的挂在他的腰间，顿时整个人都不好了。

    “小和尚，我把圣物给你了，你不知道先跑吗你？”宁无谋欲哭无泪道。

    “同伴有难，佛爷我岂有不救之理呀？”

    关闯用戏腔回应了一声，随后大叫一声，虎入羊群般冲进蛮族士兵的包围圈，拳脚齐出，眨眼间便将七八人打飞出去。

    “当！”

    “当！”

    周围的蛮族士兵抽刀砍向关闯，却根本无法近身，每次都会被那座符文钟抵挡下来，而且反震力度超高，要么直接把刀震断，要么连人带刀一起震飞出去。

    仅仅是几个呼吸的工夫，一楼的蛮族士兵便被关闯干掉了七七八八！

    “我的天……”

    宁无谋被关闯秀的头皮发麻，喃喃道：“醉酒的小和尚好可怕……”

    “嘿！”

    关闯回头看了宁无谋一眼，露出个邪笑，然后一脚将最后一名蛮族士兵踹飞到柱子旁，双拳如同打桩机般轰击在对方的胸口。

    需要两人才能环抱的方形柱子，在关闯的轰击下逐渐出现裂痕，最后轰的一声碎裂开来。

    这时候，又有一群蛮族士兵冲了进来，宁无谋和花无常对视一眼，也开始使出自己的看家本领，不过两人可没有醉酒的关闯那么强悍，很快就陷入苦战中。

    关闯双手结印，腰间挂着的四枚金刚杵化作流光飞到身前，围着他缓缓旋转。

    再次结印之后，四枚金刚杵飞射而出，两两一组，由灵气凝结成的金绳连接，将周围的蛮族士兵逐一捆住，随后金刚杵砰的一声钉在地上，蛮族士兵无论怎样挣扎都无法脱困。

    “嗝~”

    解决了蛮族士兵，关闯打了个酒嗝，看向宁无谋和花无常。

    两人完全被关闯的实力征服了，下意识就想鼓掌，然而……

    “嘭！”

    赤努哈尔从二楼跳下来，落在了关闯身后。

