
　　快斗不禁对星野空起了浓厚的兴趣，能够让老爸吃亏的人，甚至是自己也吃了亏，差点被留下。

　　老实说，对于这一次的行动，他还是有些耿耿于怀的。

　　“我只是输在事发突然，情报不明，若是我做足了功课，绝对不会如此翻车的！”

　　深夜，快斗辗转反侧睡不着，一直在回想着这次的行动。左右都睡不着，于是，他坐了起来，走到窗户旁，看着天空中夺目的圆月，决定明天去调查看看。

　　既然迟早都是对手，那就要摸清楚对手的底细！

　　当即，他走向密室，着手制作起了道具。

　　翌日，星期六。

　　快斗伪装成快递员，在米花市二丁目一带送快递，以此来熟悉四周的环境，与此同时，一只装有窃听装置的鸽子飞到了工藤家的窗户边沿。

　　鸽子既可以监视工藤家，也能够查看隔壁星野空家。

　　快斗跑了几次快递，已经对四周环境了如指掌了，他现在就在公厕里，掏出黑科技平板监控，查看监视内容。

　　这一看，差点吓死他。

　　“青子？”

　　青子怎么来找工藤新一了？她好像不是工藤新一的粉丝啊……

　　只一眼，快斗就疯狂的抓着头发，而眼睛却死死的盯着画面，猛然间，他愣住了，“好像哪里不对，这个异常显眼的角……青子不是这个发型啊！”

　　不管怎么说，他跟青子是青梅竹马，凭借着朝夕相处的熟悉，他在短暂的抓狂后，很快发现了异常。

　　不过就算发现了，他心里也依然很不安。所以，他二话不说，就朝着工藤宅跑去。

　　然后通过一番偷听，他发现是虚惊一场了，那女声根本不是青子。等到新一和小兰结伴出门，快斗松了口气。

　　“真是的，我紧张个什么劲啊！就算青子真的来这里，我也……”

　　快斗想要说点狠话，却怎么也说不出口，愤愤不平的他，行云流水般的打开了工藤家的大门，悄无声息的从正门进去了。

　　他已经在四周检查过了，除了自己的鸽子，就没有其它监控设备。

　　进入宅邸，快斗首先小心翼翼的翻找了鞋柜，没有找到自己想要找的鞋子。于是，他四下翻找查看，最终在一间专门存放鞋子的房间里找到了他老爸的鞋子。

　　在一众七八成新的维力斯的鞋子中，找到一双九成新的约翰罗布的鞋子，还算容易。

　　“还真是老爸的鞋子。”快斗心底最后一丝侥幸没了，老爸当年还真是在一个小学生手上吃了亏。

　　不可思议，真的是不可思议。

　　快斗悄无声息从屋内退出来，虽然心头震惊，不过通过这次的造访，他已经从屋内的细节方面，以及原先了解到的信息，给工藤新一建立人物模型，总的来说收获不错，那么下一个目标就是星野空了。M.23sk.com

　　让鸽子飞到隔壁空宅，而他则准备去一个地方，星愿望公司。据他所知，星野空其实还是个大老板，名下有多家知名公司，这信息不算隐蔽，很容易就能获取到。

　　想要了解一个人，肯定得从别人地方了解啊，本来学校是最好的地方，但今天放假，那就只好去公司看看了。

　　当他前往星愿望公司之际，星野空晨练回来，一跳进自家院子，就敏锐的感觉到窥视感。

　　星野空顺着窥视的来源看去，就看到一只鸽子正一脸无辜和他对视着，然后鸽子的脖颈处，围着一个灰色的项圈，不仔细看，甚至都看不出来。可星野空看出来了，不但看出来了，他还看到项圈中间有一个摄像头。

　　想都没想，一个起跳，星野空抓住了尚未反应过来的鸽子，然后不等鸽子挣扎，就直接将其脖子上的项圈强行捏断，放入手中攥成了灰。

　　随即，他让水口香奈给他的背包装了压缩零食，叮嘱她今天别出门了，而后又去星野宅转悠了一圈，就将鸽子往空中一丢，背上包，追了出去。

　　跟着鸽子一直到郊外的一栋小木屋，星野空感觉房子四周有传感器，那种光线，他很敏锐的。侧耳倾听了一下，屋里面应该是空的。

　　于是，他上了一棵树，一边吃零食，一边等待着正主。

　　……

　　另一边，当星野空捏碎鸽子身上的监控设备时，快斗的耳麦传来一阵刺耳的尖叫。

　　“不好！”

　　快斗摘掉耳麦，当即掏出一个定位器，当看到上面的光点一动不动，他心头一紧，不过很快，光点就开始移动了，不由得他松了口气，但紧接着他眉头又微微一皱，停顿了片刻，还是毅然决然的赶往一个方向。

　　无论鸽子是否被跟踪，他都得去看看。

　　等他赶到郊外，换上怪盗基德的服饰，飞到半空中，前往木屋，他在木屋的上空盘旋着，观察情况。

　　骤然间，一道人影从一棵树上蹿出，大树上半身破碎，然后快斗想要改变方向，却已经晚了，十来米高的高度，直接被人近身抱住，然后滑翔翼根本无法承受两个人的重量，直接坠落下来。

　　“咦？悠一？”星野空这个时候才发现面前这个戴着单片眼镜，帽子掉落的男人，就是昨天的悠一。

　　认出之后，他便调整角度，换了个抱姿，以公主抱的方式落地，放下。

　　快斗一屁股坐在了地上，惊魂未定的喘着气，见?似的看着星野空。

　　“所以说，那只鸽子是你放到我家的？”星野空疑惑的问道，“我还以为是谁想对我图谋不轨呢，话说，你这是玩的哪一出啊？”

　　“你是怎么跳上来的？”快斗缓过神来后，第一时间就问出了这个问题。

　　“很难吗？就这样跳上来的呀。”星野空很随意的说道，“对了，你还没回答我呢？”

　　“……”快斗发现自己碰到怪物了，昨天他就该意识到的，能够一瞬间制服自己，令自己无法动弹，这绝对不是正常人能办到的！

　　想到这里，他露出苦涩的笑容，“我说我想潜入你家，你信吗？”

　　“啊？就这？你想来我家玩，我又不是不让你进，你至于这样大费周章吗？”星野空一脸无语的道，“这就是怪盗的个性吗？非要偷偷摸摸的来，你信不信，如果你早一天这么干，现在骨头就已经碎了不知道多少根了。”

　　快斗：“(((;???;)))”

　　不行，绝对不能把我的真实身份告诉这家伙，工藤新一同父异母的弟弟是我唯一的护身符了！

　　如果说当年的一代怪盗基德黑羽盗一认工藤新一为哥哥是抱着开玩笑的心态，那现在二代怪盗基德黑羽快斗认工藤新一为哥哥，就是保命策略了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第426章 探访宅邸免费阅读。https://xs.23sk.com 