    扶阳山，位于松阳郡的北境，毗邻景阳郡的区域。

    扶阳山本身，是一处险峻之地。

    且扶阳山的山贼，兵强马壮，足足近六千精兵，而且还有精锐的骑兵。恰是如此，扶阳山贼在松阳郡境内，那是一枝独秀，远比其余大大小小的贼匪更强。

    扶阳山上，山寨大厅。

    一个魁梧壮硕的中年人，端坐在主位上。

    此人名叫郑三多。

    是将门世家出身，在郑三多的祖上，出过将军，出过大将军，还有卫将军、镇北将军等，算是仙鹤门庭。

    可惜的是，到了郑三多祖父这一辈，便急转直下，因为冒犯了皇帝，被贬为庶民，家族一下就跌落谷底。

    连带着家族的人，都遭殃。

    郑家难以独善其身，家族分崩离析，没了力量，最终家族衰败。尤其家族一落败，就遭到无数人的攻讦，遭到无数人的针对，整个家族彻底沦落，甚至于祖父、父亲郁郁而终。

    郑三多最终，流落地方。

    四处流窜。

    在天下大乱之际，郑三多便落草为寇，到了扶阳山盘踞起来。一开始时，郑三多的人数不多，也就三五百人，可是持续的乱局，使得他的人数，越来越多。

    人数到了一千多人后，队伍已经扩大了许多。

    换做是其他人，到了一千多人，恐怕都是耀武扬威，洋洋自得了。可是郑三多是有见识的，他出自将门世家，又因为家族衰败吃过苦，所以心理素质过硬。

    一直以来，郑三多都是低调发展。

    踏实经营。

    所以才有了如今扶阳山的实力。

    即便是在松阳郡，郑三多的兵力，那都是首屈一指的。

    是极为强硬的一方实力。

    眼下郑三多，却是在听麾下的将士汇报消息，说着对军队的操练。

    郑三多麾下的将士，那是日子极为不错的，每天有肉吃，饭管饱。除此外，操练也是颇为严格的，确保军队的战斗力。

    郑三多听着将领汇报时，却是一名士兵急匆匆的进入。

    士兵到了郑三多的面前，递上了书信，道：“将军，有张世贵的消息送回。”

    郑三多在山寨，以将军自称。

    从不自称什么山大王。

    郑三多接过了书信，便快速的查看。当他看完了书信后，摆手让士兵退下，又吩咐禀报事情的将士退下，便喊来了他的幕僚。

    郑三多的幕僚，名为严守。

    早年的时候，严守就是郑家的人，后来郑家衰败，严守却不曾背弃，一直跟着郑三多。如今在山寨，严守虽说只是幕僚，只是郑三多的军师，但他地位却相当的超然。

    严守见到了郑三多，行礼道：“将军。”

    郑三多道：“老师，坐！”

    严守曾教导郑三多，所以郑三多本人，一贯是以老师称呼严守。

    严守行礼后落座，他捋着颌下灰白的胡须，问道：“将军急召我来，可是遇到了什么事情吗？”

    郑三多直接道：“是盘都县方面，有些事情。张世贵来信说，盘都县的班尼路，请我们出兵襄助。当然，班尼路也给予报仇，十万两银子。”

    “在张世贵的来信中，他认为杜启拿下了伏山县、永业县，如今目标是盘都县。即便我们不出手，未来杜启必然会一统整个松阳郡。”

    “所以张世贵认为，为了我们自己的未来，应该是要全力镇守。唯有如此，才能确保扶阳山的地位。”

    郑三多说道：“老师，您是什么意见呢？”

    严守听到后琢磨一番，道：“将军，卑职赞同张世贵的建议。他说得很对，杜启扶持了人掌握伏山县、永业县，已经占据两县之地。下一步，一旦拿下了盘都县，杜启的实力，便进一步增强。这对我们来说，是极为不利的。”

    郑三多道：“老师的意思是，我们要出兵？”

    严守道：“出兵是必须要出兵的，因为在当前的情况下，不出兵，就意味着任由杜启坐大。只不过出兵的方式，卑职认为应该有些调整。”

    郑三多眼眸转动，沉声道：“有什么调整呢？杜启的军队，直扑盘都县去。眼下的盘都县，已经是陷入困境。这个时候，再不驰援，盘都县就守不住了。”

    严守摇了摇头，说道：“将军，我们去帮助班尼路，那么我们的军队，肯定会有所削弱的。所以我们要出兵，但不是去攻打杜启的军队，而是攻打永业县。”

    郑三多听到后，仔细的思考着。

    “妙，妙啊！”

    郑三多一下就明白了过来，笑吟吟说道：“老师言之有理，我们如果直接去攻打盘都县，一方面是要直接和杜启的军队开战，另一方面，也减少了班尼路的损失。”

    “这不妥当。”

    “我们直接杀奔永业县，一方面是能截断杜启的退路，使得杜启军队削弱。另一方面，也能缓解盘都县的压力。”

    “我们也能赚到。”

    郑三多显得颇为兴奋，说道：“这才是百利而无一害的安排，这才是最好的安排。”

    严守笑了笑道：“不错，是这个意思！”

    郑三多说道：“不过这一安排，我担心的是，班尼路方面，或许会认为，我们没有直接驰援，所以十万两银子，未必给我们。”

    严守的眼神，无比锐利，沉声道：“将军，班尼路敢不给吗？他得罪不其杜启，难道就敢得罪咱们扶阳山了。”

    “班尼路自称松阳郡的郡守，实际上，却只是一个小小的县令罢了，仅仅盘踞在盘都县。他的力量，不足为惧。”

    “而且，他也不敢和我们硬碰硬的。”

    “否则，到时候杜启再攻打他，可就没有人替他化解危机了。”

    严守的脸上，有着浓浓的自信。

    毕竟扶阳山实力强。

    这是根本。

    郑三多听完后，点了点头道：“行，就按照老师的建议办事。老师，你立刻去传来，调集兵马出战。此战，我们抽调五千精锐出战，留下一千人镇守扶阳山。”

    “是！”

    严守站起身离开，就快速的安排了下去。

    短短半个时辰，扶阳山的大军出战，开始直扑永业县去。

