    每一个超巨，都是令俱乐部头疼的存在，正如弗洛伦蒂诺背后大骂C罗是白痴，巴塞罗那每到夏天看梅西的合同就抽搐一样。庞大的商业价值、高昂的利益往来，会放大和激化人们心中的情绪，即便是王艾这种与俱乐部打交道很低调，从不动用舆论手段逼迫的超巨，也一样让俱乐部慎而又慎。

    20年没有超巨的拜仁，通过一整年的时间才搞明白该怎么和这种球星打交道，这还是王艾这种好说话的，要换C罗或梅西来，早就打翻天了。

    他们自己有可能不说什么，但门德斯或者豪尔赫一定通过各路报纸把拜仁搞的灰头土脸，绝不会让梅西或者C罗去和一帮普通球星竞争主力地位。

    至于王艾这么处理和俱乐部关系当然也有他的道理，在儒家文化影响的圈子里，“个人主义”基本是贬义词，哪怕反对的是俱乐部这种资本家，也容易被张冠李戴成反对球队，然后被等同于“个人至上”。而在西方，反体制是一种理念、一种追求，只要不越过一定限度，没事儿和俱乐部闹闹矛盾、闹闹情绪，其实是能博得社会支持的。

    就在看台高处的鲁梅尼格与内林格尔的这番对话中，场中的比赛又进行了七八分钟，经过开场王艾领衔的拜仁的雷霆一击，客场作战本就有些心虚的霍芬海姆有点懵了，进攻干脆越不过中场，防守做的也是漏洞频频，唯有对王艾这一点做的还不错。

    堵抢眼谁还不会吗？尤其是勇敢的德国人？闹的王艾也没办法，他总不能一脚一个全给射躺下，自从多年前他闷脑震荡了一个之后，他就很注意这方面了。他自己可知道自己的脚劲有多大，英超、意甲有两个不怎么引人关注的记录都属于他：球速记录！

    用严竹的话来说：以你的脚劲，一脚就能把人蹬死，别说内脏了，就腹肌都能一脚蹬裂了。

    当然严竹说这番话的时候不是表扬王艾，而是警告他不要和人动手，遇到事跑就行了，反正谁也追不上你。要不你这没轻没重的一脚出去……反正练武术的除非练谭腿这种腿功的，否则纯粹力量和速度的话，没几个人能超过你们踢球的，尤其是你这种拔尖的。另外严竹说这番话的时候也是想教王艾内功的，可惜王艾时间太紧张实在抽不出来每天几个小时冥想吐纳，最终只能学了一个胎息，就是每天午睡的时候用点技巧。

    场上霍芬海姆的抵抗，让拜仁略略收缩了一点，王艾也加强了无球跑动，但在霍芬海姆尝试性的攻击出来的一瞬间拜仁发动快速反击，具体说就是右边路的沙里奇和和克罗斯做了非常简练的二过二配合杀到底线附近。一脚传中但皮萨罗没接到，后点的王艾倒勉强接到了，但被大范围移动到此的宇佐美贵史抢走了。

    上赛季宇佐美贵史还是王艾的队友，但两人相处的一般，一个是地位上有明显阶级，他这个替补和宇佐美贵史的替补有本质区别。另一个是这个小伙子对王艾这个前辈不太尊重。在这个忙碌的夏天，具体说就是前往古巴之前他授意施拉普纳不与拜仁续约的同时，他接到了内林格尔的电话，通知他将把宇佐美贵史租借给霍芬海姆，王艾没有表态。

    王艾要帮助一个替补简直不要太容易，别的不说，哪怕私下里多练几回，比赛中表现出了一定的默契就会被主教练重视。但既然宇佐美贵史志气大，那王艾就只能祝他一路顺风。

    此时从王艾脚下抢走了球的宇佐美贵史察觉到了拜仁阵型太靠前，于是脚下一推尝试从后场发起快攻，远道而来的霍芬海姆球迷也为这个出色的边锋呼喊，正跑着听到身边脚步声，一扭头发现是王艾追上来了，宇佐美贵史和王艾做了一年队友，无球都跑不过他带球，于是瞄了一下队友就准备传球，可惜，过去一年哪怕是在训练场上他也几乎没有和全力以赴的王艾练过，对王艾的速度他仍然只有旁观的感受而没有贴身的感受，要不然他绝不会再王艾和他肩并肩的时候还要抬头瞄一眼。

    就这一眼，球就丢了，王艾只是跑过了他伸腿一带，宇佐美贵史就人出去了，球留下了，等他发现不对再回身，王艾已经跑出去十多米了。

    反击的刹那被王艾照头一棒子，全员前冲的瞬间，王艾发动反冲锋，相对速度一叠加，霍芬海姆的后腰线几乎毫无阻拦，后卫线干脆被王艾的钟摆式过人把两人堆到一起同时过掉，而出击的门将面对“攻击全能”的单刀几乎都要哭了。

    在王艾过掉两名中卫的瞬间，球门后方的拜仁球迷就握紧了拳头、咧开了嘴，等足球清晰的滚过门线之际，他们冲着手刨脚蹬颇为不雅的找重心的王艾发出最大音量的欢呼。

    男人么，动作丑一点没什么，关键是力量！

    日本小伙站在王艾身后二十米的位置上表情木然，瞅着同为黄种人却留着一头黑发的王艾被一群白人紧紧围在中间，像领袖一样崇拜，顿时感觉自己的人生不再是热血番而变成了悬疑番。

    不知道自己一不小心就让一个热血少年自闭的王艾正沉浸在开场11分钟就打进两球的爽快中，即便知道了也无所谓，走上这片绿茵场，就等于走上了角斗场。经受不住身体和心理考验的，就证明吃不了这碗饭。

    出道十年创下几百个足坛纪录，每一个记录后边都有数不清的人在自闭……

    比赛重开，宇佐美贵史老老实实的回到了他的左边锋位置上，不再和王艾跨区域交流了，而面对着攻防两端都远不如拜仁的对手，面对着基本拿下的比赛，王艾并未放松。

    他今天的对手不是霍芬海姆，而是皇马和巴萨的两个不安分的家伙，他要用这场比赛的进球彻底熄灭了那两个家伙在效率王这个定位上对他的冲击。上赛季自己启动的太晚，以至于最后打的太轻了。

