
　　落霞山，位于杯户市郊区，因为其上的一座落霞寺而闻名。相比于闻名世界的富士山，落霞山的名声仅限于杯户市，以及周边的米花市、双宝市。

　　传说，在一千多年前，一位高僧远渡重洋前往盛世大唐，聆听了取得真经的三藏法师的讲法，回来后大彻大悟，于落霞山建寺……

　　在前往落霞山的车上，为了不让这段时间太过枯燥，水户老师向孩子们科普起了今天目的地之一的落霞寺。

　　讲着讲着，话题就被星野空给带跑偏了。

　　“水户老师，三藏法师很厉害吗？是魔法师咩？”

　　水户老师莞尔一笑，解释道：“不是哦，三藏法师是兔国千年前的传奇圣师，他最出名的事迹就是历经千难万险，前往天竺求取真经。知道《西游记》吗？那里面就有关于三藏法师的描写，当然，那是神话小说，描写肯定会很夸张就是了。”

　　“老师，讲一讲《西游记》吧，神话故事啊，我都没听过。”刚田文兴奋的嚷嚷起来。

　　他这一嚷，其他人也纷纷附和。

　　水户老师愣了一下，她确实看过精简翻译版的《西游记》，但也就记住了主线，以及其中几个故事，现在没有提前准备，她不可能详细的讲出来啊……

　　也罢，反正也就是车上这段时间，那就挑几个印象深刻的故事讲一讲吧。

　　于是，原本关于秋游目的地的科普，硬是变成了讲故事。孩子们很认真的听，而森下老师居然也竖起耳朵聆听。

　　难以想象，一个壮的像头熊的家伙，居然也爱听故事。而且，随着水户老师深入浅出，柔声细语的为众人勾勒出猴王大闹天宫的场景后，孩子们兴奋异常，森下老师则是盯着水户老师瞧，像是……猴子盯住了定住的七仙女。

　　宫野志保并不像其他人听得那么投入，一来她曾经涉猎过，二来她更喜欢科学读物。或许是长期阅读科学读物，让她对神话故事有了一定的抵抗力，如果现在水户老师讲的是爱因斯坦之类的科学家故事，那她会很投入的聆听。

　　她扭动了一下僵硬的脖子，一直保持生冷勿近的高冷姿态是很累的。

　　“咦，大猩猩这眼神……”

　　宫野志保瞥了一眼森下老师，然后顺着他的目光看到了水户老师，心里略一琢磨，露出淡淡的笑容。

　　这是英雄救美救出感觉来了？嗯，这两人如果在一起的话……嘶，美女与野兽金刚现实版啊！

　　宫野志保忍不住在心中八卦起来，脑补出一段剧情。

　　她没有发现自己渐渐的在发生着改变，原先的她，现在这个时候满脑子的不是公式，就是定义定理，哪怕有时候不是这些，想到的也肯定是组织和姐姐，反正绝对不可能是八卦。

　　八卦这种东西是闲人爱捣鼓的，她一个致力于带着姐姐脱离组织的人，怎么可能会去八卦。

　　然而，世间万物都不是一尘不变的，或许是人类的天性使然，八卦这种东西本身就是刻在人类DNA里的，尤其是女生。

　　这不，宫野志保在不知不觉间就开始八卦了。

　　……

　　前往落霞山的路途很愉快，全然没有半点枯燥。由此可见，在旅途的车上，有一个会讲故事，会调节气氛的人是多么的重要，若是没有这样的人，那这趟旅行就输了一半了。

　　旅途枯燥会导致精神不佳，会直接影响到目的地处的游玩，若是目的地还因为种种原因玩的不爽，那这趟旅行就等于是浪费时间。

　　很幸运的是，水户老师很会讲故事，也很能调动孩子们的兴致，甚至调动的太过了，以至于到了目的地后，还有人缠着她听故事，恨不得把她脑海中的存货都掏空。

　　“你们是不是傻？故事回去可以每天听，但这里又不能每天来玩，真是的。”星野空很是直接的说道。

　　他其实也很想接着听猴王的故事，但奈何他身上的零花钱烫手，外面的零食已经迫不及待的要进入他的肚子，所以，为了照顾到那些可口的零食，他忍痛选择了以后再听故事。

　　嗯，他到底还是个小孩子，在二选一的题目中选择了其中一项。

　　其他纠缠水户老师的孩子一听，好有道理啊，遂不再纠缠，而是迫不及待地想要下车。

　　水户老师在下车前又耐心的交代了一些安全事项，以及注意事项，这才指挥着众人下车。

　　这次秋游是分批次的，樱花班属于第二批，随行的除了水户老师和森下老师外，还有一位立下老师。

　　三位老师带领着孩子们去登落霞山，山并不算高，一千米以内，但对于孩子们而言，这却是恐怖的。

　　望着那高耸的落霞山，一股磅礴的大气扑面而来，顿时有孩子怂了，“老师，我们要爬这个？要登顶吗？”

　　“当然，之前不是说了吗，秋游有登山项目，大家都要登顶哦。加油吧，老师相信你们可以的。”水户老师微笑着回道。

　　秋游不光光是为了玩，为了享受自然放松身心，还应该从中学到东西。正所谓寓教于乐，如果在玩耍中可以学到什么，那无论是教育者，还是被教育者都会受益匪浅。比如让孩子们爬山，可以锻炼他们的意志和胆量。

　　当他们付出汗水，战胜懒惰与疲惫，成功登顶，一览山下风光的那一刻，相信他们会有所收获。

　　“好高啊……”

　　“真的能上去吗？”

　　“我以前爬过山，也登过顶，但是是我爸爸背上去的。”

　　“……”

　　孩子们七嘴八舌的讨论起来。

　　“怎么？区区一座小山就让你们退缩了？你们就这点本事？告诉我，能不能登顶？”森下老师还是老一样，对着孩子们就是一通大喝。

　　“能！”孩子们被他一激，立刻吼道。

　　“没有劲，重来！”

　　“能~~~”

　　“很好，目标山顶，出发！”

　　在森下老师的激励下，孩子们心底的求胜心被激发出来，一个个雄赳赳气昂昂的向着山顶进发。

　　“别着急，心急吃不了热豆腐，爬山讲究的不是速度，而是耐力。”水户老师赶紧提醒道。

　　“别担心，交给我这个专业人士吧。”森下老师开始带队领导，孩子们一瞬间就都变换了面貌，就像是回到了活动课上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第13章 八卦与登山免费阅读。https://xs.23sk.com 