    第443章 毒害妖族幼崽计划

    徐凡看着月狐妖尊手中的道器炼丹炉，突然有点不好意思。

    一个妖尊杀就杀了，光这么坑他有点儿没格局。

    随后徐凡决定今天放他一马，道器行宫中的斩灵和灵修尊者，也收起了各自的道器。

    “妖尊的礼物有些贵重了。”食铁兽小手搓得贼快，有些不好意思地说道。

    “这件道器炼丹炉是我无意中得到的，送到你手中也算物有所用。”月狐妖尊温和地说道。

    “妖尊今日送炼丹炉之情，我记下了。”食铁兽郑重地说道。

    食铁兽一族炼丹师的身份。貌似比徐凡想象中的要好用。

    “天儿，一会儿带着你大哥去狐族圣城逛一逛。”月狐妖尊吩咐道。

    “知道了，爹。”

    徐凡一顿酒足饭饱之后，在狐族少年的带领下，坐着月狐妖尊的骨舟飞向了狐族圣城。

    骨舟之上，狐族少年对着徐凡，显得很是亲切，他感觉徐凡身上有一股让他着迷熟悉的味道。

    感觉这食铁兽比之自己最亲密的人还要亲密。

    “星辞的布局还挺深。”

    “不过这月狐妖尊是真惨，当他发现自己辛辛苦苦培养的儿子竟然是……”

    徐凡都不忍心往下想下去。

    “嫩蝶大哥，你会炼制月灵丹吗？”狐族少年有些不好意思说道。

    “月灵丹不会，但是我会炼制月华丹。”

    “你要是有灵药的话，我可以帮你炼制一炉。”徐凡笑着说道，反正以后都是自己人，给点好处是应该的。

    狐族少年听到月华丹，瞬间眼冒金光。

    月华丹相当于月灵丹plus加土豪金版。

    可以提纯妖族的精神力，对于那些肉体不强的妖族有着致命的吸引力。

    “我族保护中刚好有灵药，嫩碟大哥能不能帮我炼制一炉？”

    狐族少年用发光的眼睛看着徐凡。

    “小了，格局小了，嫩蝶给你练两炉。”

    “都是自己人，不用跟大哥客气。”徐凡笑着说道。

    “谢谢大哥！”狐族少年激动地说道。

    不多时，骨舟已经到了狐族圣城外，狐族少年带着食铁兽走了下来。

    “大哥，这就是狐族圣城，一会儿进城的时候需要我为你担保才可以进去。”

    “当然大哥也可以亮明炼丹师的身份，也能进去。”狐族少年说道。

    “我还是亮明身份吧，我还得要在狐族圣城待一段时间。”徐凡说道。

    看着眼前的狐族圣城，徐凡脑海中浮现了一个计划。

    狐族圣城门口，有一队合体期妖族在此守候。

    对来往进出的妖族，进行全方位扫描检查。

    其细致程度已经深入到灵魂层面。

    “为何进门检查会如此之严？”徐凡好奇地问道。

    “妖族之中有人族奸细，已经有好几座大族圣城甚至于王城的机密情报被窃取。”狐族少年面带凝重的说道。

    “人族当真是无孔不入啊。”徐凡感叹道。

    可不是，我都已经在门口了。

    “对，但是任凭人族再狡猾，我们妖族必将会统一人界。”狐族少年眼神坚定的说道。

    徐凡不留痕迹地看了一眼狐族少年，心道果然是年轻，再过几百年你就得反着说话了。

    轮到徐凡和狐族少年进城的时候，各种神识和一些专业的妖器，在食铁兽身上来回扫描。

    最终确认食铁兽是一只正宗的食铁兽。

    当徐凡亮出自己是炼丹师的身份时。

    瞬间让徐凡感觉到这个残酷的妖界温暖了不少。

    所有得知食铁兽是炼丹师的身份时，看向徐凡的眼神亲切了不少。

    妖族的炼器师和炼丹师。在妖界都很受尊重，享有不杀特权。

    妖界中有一潜规则，无论两族再有深仇大恨，在攻杀之时，不得伤害炼器师和炼丹师以及其家妖。

    守在狐族圣城门口的合体期妖族，恭敬地把徐凡请进了狐族圣城中。

    随后没有多长时间，整座狐族稍微有点实力的妖族，都知道圣城中来了一位食铁兽一族的炼丹师。

    徐凡一进狐族圣城，便被一位身后长有一条红色尾巴的大美人，拦住了去路。

    狐族少年看见这位大美人瞬间拦在了徐凡前面，一脸警惕地盯着大美人看。

    “小狐狸你起开，姐姐现在对你不感兴趣了~”

    大美人一脸妩媚地盯着狐族少年身后的食铁兽。

    那勾魂摄魄的眼神，让在场所有的妖族都有些把持不住。

    徐凡看着大美人，眼中假装流露出一丝神采。

    红尾美人看着食铁兽的反应，微微一笑，便如群花盛开。

    脸上带有一丝羞涩之意，看着食铁兽叫声道：“这位食铁兽大哥来圣城有何贵干？用不用小妹帮你？”

    “小妹对着圣城以及周边区域，无事不知无事不晓！”

    这时候狐族少年碰了碰徐凡。

    “嫩蝶大哥，你不要理她，她吃人不吐骨头~”狐族少年害怕的说道。

    “去圣城有我小弟就可以了。”

    食铁兽说完收回了目光，拉着狐族少年走进了圣城之中。

    三天后在圣城繁华地段，有一家食铁兽炼丹铺开业了。

    食铁兽炼器铺后院，徐凡一边跟道器行宫的人聊天，一边炼制妖丹。

    “大长老，你不会真打算在狐族圣城赚够做巨兽战舰的灵石，回人族吧。”斩灵在道器行宫中说道。

    “怎么会，我只是想到一些好玩的事情，准备在这个狐族圣城中待一段时间。”徐凡笑着说道。

    他心中有一个计划，名字就叫做残害妖族幼崽计划。

    “好玩的事情。”

    “大长老，你不是想炼制毒丹去毒害圣城中的妖族吧！”斩灵惊道。

    “斩灵长老拿我当傻子吗？”

    “虽然这也是计划中的一部分，但是肯定也不是直接毒害。”徐凡翻着白眼说道。

    这时候，道器炼丹炉中的丹药成形，徐凡直接用推演出来的妖族收丹手法把道器炼丹炉中，已经炼好的丹药收到玉瓶中。

    “小天，你的月华丹收好了。”

    徐凡熊掌一甩，那瓶刚炼制好的月华丹，从后面飞出稳稳地落到了前院的柜台上。

    在柜台前当掌柜的就是那狐族少年。

    (本章完)

