    湖水翻摇，气势骇人。

    威廉身处黑湖之中，也随波逐流，剧烈晃动起来。

    他魔杖挥动，身侧形成魔法屏障，堪堪挡下那一圈圈的水流冲击。

    女巫攥着三叉戟，仅是轻轻抖腕，再无其它动作，湖水便如银河倒泻，朝着威廉撞来。

    整座黑湖，

    波澜未平，

    波澜再起。

    晃动幅度，哪里是人鱼公主可以媲美其中一二？

    水流冲撞，如大摆锤砸在了镜面上，威廉维持的魔法屏障，只坚持了瞬间就被碾压的支离破碎。

    女巫抖腕不止，身侧浮现水戟无数。

    她单手一拂半圆，浩浩荡荡的水戟以威廉为圆心，飞速绕行一圈，转作三百六十度无差别扑杀。

    侧飞出去的威廉，刚刚稳下身形，眼前就突然出现了密密麻麻的长戟。

    但他并不惊慌。

    对付如此攻击，并不是什么困难的事情，比如使用类似水系魔法的水龙卷。

    再比如……使用相克属性的火焰——历火咒。

    威廉高高举起魔杖，杖尖所触之处，出现一圈黑色火焰。

    魔鬼火焰的高温，让他周围的大量水汽蒸腾了起来，就像形成了一个环形的白色幕墙。

    威廉全身魔力流转，右手魔杖画圆，牵引着魔鬼火焰。

    在他魔杖抬起的一瞬，黑色火焰变成了一头咆哮黑龙。

    威廉眼前已经铺天盖地的水戟，黑龙低吼一声，震的湖水激荡不止。

    一时间，水戟和火龙互相对撞了起来，伴随着一种此起彼伏的嘶嘶声，就像是某种怪物的惊吼。

    这条黑龙击碎了水戟，展翅直扑女巫。

    它身躯长达数米，翻滚而冲，恰似黑龙汲水，黑龙所至，湖水尽数蒸发。

    且不说杀伤力如何，光是这股激荡的气势，便十分骇人！

    所有的人鱼，都忍不住仰头望去。

    这是要毁掉整座黑湖吗？！

    女巫完全无动于衷，直视火龙为无物。

    片刻后，火焰穿过她的身躯。

    威廉微微眯起眼睛。

    看来女巫的身体确实不在这里，和威廉不在一个纬度。

    甚至说，她或许只是一道投影，却可以通过那把三叉戟施展魔法。

    别人能打到你，你却无法打到别人……这还怎么打？！

    魔鬼火焰还在朝着人鱼村撞去，威廉没办法，魔杖微微抬起，控制火龙，朝着湖面飞去。

    女巫突然抬头，朝着上空仰望。

    湖面上，

    黑湖还在持续剧烈晃荡，所有的教授都站在岸边，高举着魔杖，阻挡着湖水涌入两岸。

    塞德里克和秋，已经分别到达了岸边，被庞弗雷夫人裹上了毯子。

    邓布利多突然离开岸边，身形出现在湖面上空。

    他缓缓飘落，双脚踩在不知何处漂来木板上。

    邓布利多魔杖对准水面，每一次轻点，都是一声闷响，连续数次后，汹涌湖水顿时一滞。

    但只持续了十几秒钟，黑湖再次汹涌荡漾，湖水大浪拔高数米。

    一头魔鬼火焰形成的黑龙，从湖底冲了出来。

    那头火龙低吼起来，似乎要将整个黑湖毁掉。

    学生们都惊呼起来，望着那头火龙目瞪口呆。

    但邓布利多却不躲不避，伸出右手。

    魔杖向下，

    万咒皆终！

    无形的力量挡下黑龙头颅，仅是校长脚下木板，往后滑出几米。

    邓布利多挥动魔杖，白色的光芒砸向将火焰凝聚实质的黑龙头颅。

    硕大头颅轰然歪回湖面，硬生生将大浪压下。

    老人嘴里喃喃细语，一袭宽大紫色长袍剧烈震荡，身前银色长须，齐齐往后飘去。

    他身畔毫无征兆地响起雷声，眨眼数雷之后，次次都炸在了黑龙之上。

    魔鬼火焰瞬间炸裂。

    如果有人从上空俯视，整个过程就像是有人在一块圆形的玻璃镜面上，摔下了一个巨大的燃烧瓶。

    湖水下，

    女巫收回了视线，笑道：“没想魔法界还有这样的巫师存在。

    如果出生在阿瓦隆，成就或许会高很多。”

    她的视线看向威廉，轻声道：“我还是那句话，把妖精宝钻交给我。”

    威廉盯着女巫，问道：“你这么想要它，用来干嘛？”

    “别多想了。”白袍女巫冷笑一声，“它对你无用，对我有些用。用完，对我也就无用了。”

    “我知道，你在等待岸边那人来帮你。”女巫不屑道：

    “我被困住了，力量无法全部抵达这里，但即便有他护你，真想杀你还是能做到的！”

    威廉正想说话，女巫直截了当道：

    “我知道，你想说那枚青铜戒……”她似笑非笑道：“你或许想着开启时间循环吧？”

    “拉文克劳那丫头对戒指做了什么，我是知道的。

    这里是黑湖，并非霍格沃茨的范围，你即便带上，也无法开启时间循环。”

    “我当然知道。”威廉咧嘴笑道，就是不知道心里是不是也这么淡定。

    “小子，做个交换，我教你如何破除拉文克的魔法。”女巫轻声道：

    “即便离开学校，也可以开启时间循环？

    怎么样？”

    威廉一脸警惕地望着她，突然笑了起来。

    “你笑什么？”女巫眉头皱起。

    “你真当自己无敌了？想杀我就杀我？”威廉呸了一声，笑道：“我就不答应你，你咬我啊？”

    女巫笑了笑，杀气横生，心里也在犯嘀咕。

    这小子突然有什么凭杖，胆气这么足了？

    “算了，我也有些不耐了。”

    女巫嘴角翘起，也不知道是不是讥讽。她倒提那柄三叉戟，轻灵落地，直直奔向威廉。

    只见她手中三叉戟的光芒，暴涨横生，粗如碗口，如彗星拖尾，气势凌人。

    威廉心头一震，原本右手握杖而已，立即左手又出现一根魔杖，双杖射出连发魔咒。

    倒握三叉戟的女巫，松开了右手，长戟直直丢向威廉，其实更像是砸。

    速度之快、威力之强，以至于威廉射出去的魔咒没有靠近，就已经被碾作齑粉。

    三叉戟继续撞来，威廉且战且退，直至退无可退。

    女巫毫无征兆地出现三叉戟旁，她高高举起，朝着威廉胸口捅去。

    但是……却没有刺进去。

    三叉戟在距离威廉一指的地方，停住了，再也刺不进分毫。

    女巫愣住了，第一次流露出愕然的神情。

    威廉左手出现一个高脚杯，他高高举起，蓝白色的火焰，将他笼罩。

    “梅林！”女巫露出复杂的目光。

    与此同时，威廉双手皆是拇指食指并拢，在身前抹过一条直线。

    “巨石阵飞来！”

    人鱼身上的光芒消失了，整座黑湖的湖水，一起泼向形单影只的女巫。

    满池湖水流溢，如银河倒泻，构成一座无处可躲的牢笼。

    将女巫困在其中！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

