    左重明打断他的话，抬头朝前方看去：“他已经来了。”

    几乎是话音刚落，无边无际的鬼兵轰然跪倒，浓郁的怨煞似找到倾泻口般，迅速涌了过去。

    “你们……很好。”

    模糊的人影出现在空中，阴冷的盯着他们：“几只凝血境的蝼蚁，竟然能屡次予本侯惊喜。”

    本以为只是几个不长眼的盗墓贼，在他眼里连个屁都不是。

    若不是左重明用问天玉卷卜算，让他有所察觉的话，他压根不会注意这件事。

    毕竟按照正常逻辑来讲，充当阵眼的那五只妖魔都不是省油的灯，随便一个都能解决这群杂碎。

    可问题关键在于……。

    这群人里面有个不讲理的啊，有个不讲逻辑的啊。

    才凝血境初期，就他么的学会了绝学，而且还是专攻心神意识的招数……。

    这，这尼玛……。

    人影转向陈道长，冷笑道：“卜算天机的人，应该是你吧？道长对旁门之道，造诣颇深呐。”

    陈道长不卑不亢的拱了拱手：“老道只是略懂皮毛而已。”

    “遁一书，问天玉卷。”

    人影收敛魔气，显露出一张苍白阴翳的脸：“没想到阁下竟然是天机老人的传人，有点意思。”

    “天机老人？”

    郝德先是一惊，而后猛地一愣：“不对啊，前朝覆灭时，天机老人还没出生吧？你咋知道的？”

    这俩人之间的年纪，少说也有五百年呐。

    “天机老人是称号。”

    左重明插言道：“遁一书若追溯源头，乃是上古天机阁的传承，后来随着天机阁覆灭而消失。”

    “自此以后得到其传承者，皆自称为天机老人，所以你们俩说的……不是同一个天机老人。”

    青年诧异的看他一眼，随即说道：“不管是不是，东西是一样的，把这两样东西交出来……。”

    陈道长隐晦的扫过周围，眉头不禁皱起：“若老道交出这些，你可否放我等离去？”

    如果有机会，他确实会反抗。

    但这里是对方主场，布局千年之久，实力更深不可测……只能先求稳为主，能保一个是一个。

    青年似早知他会这么问，苍白的脸上露出一抹玩味：“一个换一个，你可以换两个人离开。”

    说到这里，又特意指了指左重明：“除了他以外。”

    让他受到如此损失的正是左重明，青年是无论如何不会放他走的。

    陈道长沉声说道：“不行，全部都要走。”

    青年竖起三根手指：“三息时间考虑，你没有讨价还价的资格。”

    “你……”

    陈道长又惊又怒，却也知对方所言不虚。

    纠结半息，他看向钢蛋二人：“二位小友见谅，老道必须要让师弟活着，所以剩下的名额……。”

    “额……”

    钢蛋俩人刚想说点啥，忽然失神一愣。

    然后，在陈道长懵逼的注视下……这俩货竟然笑了，还他么的是狂笑。

    因为他俩触发任务了。

    【提示：说服陈道长，让自己留下，是否接取？】

    【奖励：获得陈道长，郝德的极大的好感度，极大概率获得特殊奖励。】

    “二狗。”

    钢蛋轻咳：“谁让咱们是兄弟呢，还是我留下来吧，你一定要好好活着。”

    二狗嘴角一抽：“别啊兄弟，我这人烂命一条，活着也是浪费粮食，还是我留下来等死吧。”

    钢蛋语重心长的道：“别啊兄弟，你这人得识劝，别任性。”

    二狗张嘴就来：“你刚成亲还没洞房呢，总不能让你媳妇守活寡吧？我就光棍一个，死了没啥。”

    钢蛋一愣，怒道：“谁他么成亲……咳咳，二狗啊，你娘都六十多了，你死在这谁照顾？”

    二狗坚定的道：“兄弟你若有心，就帮我照顾老娘，但我娘从小教我，一定要舍己为人……”

    钢蛋一拍大腿，怒从心头起：“卧槽！你过分了，二狗，你……非得跟我抢是不是？”

    二狗也不示弱，哼道：“你这是什么话？我是为了兄弟你好啊。”

    谁他么都没想到。

    这俩人能为留下来起争执，这尼玛……。

    不但陈道长傻了，青年也有点脑子发懵。

    这都是什么神经病啊？

    这年头还有明知必死，故意留下的？

    倒是静观其变的左重明，对这俩玩家的心思看的透彻。

    这俩货八成触发任务了，而且任务报酬极为丰厚。

    他俩如今一穷二白，而且还有复活机会，倒不如留下来赌一赌，赌赢了直接就一飞冲天了。

    终于，青年按捺不住，皱眉拍出一掌：“既然你们都想死，那本侯就勉为其难送你们一程。”

    “你敢。”

    陈道长横跨一步，袖中甩出数道符箓，轰然与掌印对撞。

    狂暴的余波汹涌扩散，直接把钢蛋二人掀了个跟头。

    哪怕只是余波，身为普通人的他们依旧扛不住，直接喷血倒地。

    “郝前辈。”

    二狗赶忙调出设置栏，把痛感拉到最低，大义凛然的道：“带我兄弟离开，我留下陪陈道长。”

    “你……”

    钢蛋眼珠子瞪得溜圆，你他么的不讲武德，趁人之危，抢老子的任务？

    越想越气，一时间他竟然忘了调低痛感，俩眼一番顿时气晕过去。

    “是条汉子。”

    郝德也被二人的情谊感动，用力点点头：“老子跟你保证，绝对把他活着带出去。”

    陈道长警惕的盯着青年，丢几样东西给二狗：“老道连累了小友，若此次能侥幸不死，老道定会补偿小友。”

    “没事，没咳咳……噗！”

    二狗扫过任务完成的提示，瞅着一连串的奖励，嘴都笑歪了：“道长无须自责，是我们自愿的。”

    “……”

    左重明嘴角抽了抽，这也太他么拼了。

    片刻。

    当郝德和钢蛋离开后，青年带着他们来到地宫深处。

    “嗯？”

    左重明率先看到一名女子被吊在半空。

    但奇怪的是，她脸上没惊慌害怕，反而一副昏昏欲睡的表情。

    玩家！

    仅凭这态度，左重明就确定了对方身份。

    也就玩家能在这种处境下，摆出这副奇葩的态度，普通人早他么吓死吓晕了。

