    石市第二医院。

    第3手术室门框上的红灯显示还在手术中。

    林素轻在走廊里走来走去，高跟鞋尖细的鞋跟踩在地光洁的板上，发出哒哒哒很有韵律的声响。

    只穿了一身轻薄法兰绒睡衣的罗竸宁靠在窗口的窗台上冻成了“哆啰啰，哆啰啰，明天就垒窝”的寒号鸟。

    这会儿已经10月下旬，晚上的天气已经很凉了，但还没到供暖的时候。

    老太太情况紧急，罗竸宁来的时候也没顾上回家穿件衣服，这会儿只能是自己抱着自己取暖了。

    “阿嚏！”罗竸宁抽了抽鼻子，打出了今晚的第8个喷嚏。

    林素轻听到罗竸宁的喷嚏后停下脚步，看向他的目光有关心，有感激，也有歉疚。

    犹豫了几秒钟，林素轻抬腿走向罗竸宁，在他身边站定。

    罗竸宁目光和林素轻对视，用囊鼻子的声音关心道：

    “别太担心，老太太吉人自有天相，会没事的。”

    林素轻一脸感激地说：“竸宁，今晚多亏了你，我都不知道该怎么感谢你了。”

    这已经是她今晚第8次对罗竸宁表示感谢了。

    老太太推进手术室的时候，医生说再晚10分钟就没治了。

    从一定程度来说，罗竸宁是老太太的救命恩人。

    林素轻感觉自己说再多感谢都不足以表示自己的感激。

    罗竸宁半是认真，半是开玩笑地说：

    “要不……把你们卓业的印刷业务给我？”

    “嗯？”林素轻听到罗竸宁的话后愣了一下。

    显然，罗竸宁风马牛不相及的一句话让她很是费解。

    你一个经营景区的，揽印刷的活儿干嘛？

    卓业集团是本地最大的家电企业，在东外环那边有自己的产业园。

    大到中央空调，小到暖水袋，旗下有数十款产品，年销售额上百亿。

    算上产品的使用说明书，包装盒，以及每个月搞促销之类的需要用到的宣传单。

    卓业集团一个月下来差不多要消耗近百万的印刷制品。

    这也是包括吴明士之前所在的飞宇印刷厂在内。

    石市数十家印刷企业都想争取卓业集团这块儿大蛋糕的原因。

    “我跟朋友合伙开了家印刷厂，这会儿需要业务量。”

    “当然，我就是顺嘴问问，如果很麻烦，或者很为难的话就算了。”

    “我叫他自己想办法。”

    为了不被当成是挟恩图报，罗竸宁赶紧打了个补丁说：

    “就算没有今晚的事儿，我也正准备问问你呢，我可不是……”

    林素轻轻轻抬手打断道：“不用解释了竸宁，我知道你不是挟恩图报。

    你不是那样的人。

    你朋友叫什么名字？印刷厂叫什么名字？

    一会儿我给我助理发信息说一下，叫你朋友明天直接去总经办找我助理对接就行。

    我最近可能要请假陪一下奶奶，短时间内去不了公司。”

    对于卓业集团来说，印刷制品去哪儿印都是印。

    林素轻想都没想无比爽快地答应了罗竸宁的请求。

    “吴明士，启明印刷厂，谢了素轻。”罗竸宁报了胖子的名字和印刷厂名字后，表示感谢。

    林素轻轻轻地叹息一声说：“滴水之恩还当涌泉相报呢，更何况是你对奶奶的救命之恩了，我帮你的这点小忙又算得了什么。”

    罗竸宁微笑说：“也不能这么说，老太太吉人自有天相，就算今晚没有罗竸宁，还有吴竸宁，王竸宁来帮忙呢。”

    两人谈话的功夫，手术室的门咔地一声开了。

    一名穿着蓝色手术服的的医生从里面走了出来。

    林素轻见状也顾不上和罗竸宁闲聊了，转身奔向医生。

    医生吧啦吧啦交代了一大堆。

    林素轻和医生谈话的空档手术室门外又来了一群人。

    林素轻的老爸老妈，叔叔婶婶还有两位堂弟，一位堂妹都到了。

    罗竸宁见老太太的家属们都来了，他这个外人很自觉地退场，转身默默离开。

    昂昂昂--！

    下楼后，启动卡宴市驶出医院，朝着天苑小区的方向驶去。

    回到小区楼下的时候已经晚上11点多。

    罗竸宁刚进电梯，V信上叮咚一声收到一条信息。

    掏出手机一瞧，是林素轻发来的：明天叫你朋友去总经办找郝晓晓签合作协议就可以，印刷业务的事情我已经交代给她了。

    罗竸宁回了一条：谢谢。

    林素轻秒回：要谢也是该我谢你。

    罗竸宁没再回复，两人谢来谢去的估计就没完了。

    结束和林素轻的聊天后，电梯门开了。

    罗竸宁开门回家后，把他和林素轻的聊天内容截图发给了吴明士。

    “罗子！你太牛了！yyds！”

    吴明士见到罗竸宁发来的截图后无比激动。

    拿下卓业集团的项目，启明印刷厂一个月的净利润能增加40多万。

    按照目前他和罗竸宁的分成比例，吴明士在这个项目上一个月能赚8万块钱。

    再加上其他的一些零散业务，一个月保守估计也有10万往上了。

    从月入1万，到失业，再到月入10万。

    吴明士实实在在地感受了一把什么叫大起大落。

    “加油干吧！”罗竸宁随手回复一句。

    抬手一瞧时间已经晚上十一点多。

    把手机往茶几上一丢，起身回屋睡觉。

    ……

    第二天一早。

    罗竸宁起了个大早。

    洗漱完，下楼吃了一碗羊汤，两个缸炉烧饼。

    吃完早餐，直接开着卡宴驶出市区。

    早上8点50，卡宴停在了景区门前的露天停车场上。

    罗竸宁推门下车，步行从员工通道进到景区。

    “罗总早上好！”

    “罗总早上好！”

    一进门，迎面走来的两个员工无比亲切地和罗竸宁打着招呼。

    昨晚两人先是领了好几千块钱的大红包。

    然后又在朋友圈里装了一圈逼。

    这会儿见了罗竸宁比见了亲人还亲。

    “早上好。”罗竸宁面带微笑点头回应一句后，直直朝着自己的办公室走去。

    进到办公室，先在茶吧机上烧上一壶水，走到窗边推开窗户抽支烟。

    新的一天正式开始了。

    一支烟抽完，罗竸宁从手机上找到陈元秋陈主编的电话后拨了过去。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声后接通了，对面响起陈元秋笑呵呵打招呼的声音。

    “罗总，好久不见了，景区的生意还好吧。”

    罗竸宁笑着说：“托陈主编的福，自打那次陈主编给我们景区写完那篇报道后，景区的生意好多了。”

    “哈哈哈……罗总说话真中听。”

    陈元秋谦虚道：“我们不过就是本地一个小小公众号罢了，哪儿有那么大的号召力啊。

    贵景区能有今日的火爆，离不开罗总的英明领导和罗总心系人民的博大胸怀。”

    罗竸宁笑称：“陈主编这可就太谦虚了，要说咱们万山县里推广效果最好的公众号，肯定是非咱们的公众号莫属。

    如今世风日下，人心不古，那些做公众号的为了吸引流量，无所不用其极。

    搞噱头的搞噱头，恰烂钱的恰烂钱。

    像陈主编这样一心做好内容的高风亮节之士太少见了。”

    “哈哈哈……罗总繆赞了。”

    虽然嘴上谦虚不承认，但陈元秋心里其实觉得罗竸宁很有眼光。

    眼光很独到！

    觉得罗竸宁夸的很好，很对。

    自己就是高风亮节。

    出淤泥而不染。

    濯清连而不妖。

    就像写书的那些扑街作者感觉自己的书写的好，别人的书写很垃圾一样。

    陈元秋也感觉自家的公众号在自己的带领下走在正确的道路上。

    自家公众号的文章很有深度，很NB。

    别人家公众号那些文章他是一点都看不上，感觉那是AI写出来的垃圾。

    文人相轻，做公众号的文人同样是彼此看不起彼此。

    而且，陈元秋感觉之所以自家公众号的流量没别人家高，那是因为自己珍惜羽毛，不搞那些有的没得。

    不搞噱头，不搞标题党，不恰烂钱，不为引流而引流。

    被罗竸宁一顿夸，又刚好夸到了G点上。

    陈元秋顿时感觉找到知己了，爽麻了。

    本来，他对罗竸宁这位景区经理的印象就很深，这次更深刻了。

    甚至内心深处生出一种相逢恨晚的感觉。

    同类相吸，在陈元秋的感觉里，罗竸宁和他是一种人。

    是那种愿意在这个市侩的世界里，做一股清流的人。

    从黑龙山景区的“感恩回馈活动”和“秋收行动”就能看出来。

    有的企业，稍微做点好事儿，必定是联系各方媒体大肆宣传，恨不得全天下都知道。

    黑龙山景区却是默默地做好事儿，甚至都没想过找人报道。

    要不是自己主动上门，人家还不想报道呢。

    这就是差距！

    而且，那次明明是说了要帮景区免费宣传。

    结果还是收到了景区方面的钱款。

    文章最后那笔8000多块钱的赞赏，肯定不是游客赞赏的。

    十有八九是这位罗总赞赏的。

    但是，人家还是默不作声，偷偷的赞赏，从不邀功。

    总的来说，陈元秋对黑龙山景区，对罗竸宁很有好感。

    罗竸宁对这位曾经主动找上景区给自己免费报道的主编同样很有好感。

    而且，有一说一，上次的宣传效果确实不错。

    所以，这次景区推行黑龙卡，罗竸宁第一个就想到了万山县公众号。

    想到了这位陈主编。

    相互吹捧，闲聊几句，罗竸宁这才步入正题。

    “是这样陈主编，我们景区最近又搞了一个小活动，想请陈主编再费费心思，给我们写篇稿子，在咱们公众号上宣传宣传。”

    “哦？罗总最近又组织什么活动了？”

    陈元秋很有兴趣的样子。

    “我们景区最近……”

    罗竸宁一五一十，仔仔细细把景区推行黑龙卡的事情和陈元秋说了一遍。

    “黑龙卡？消费多少返多少？持有黑龙卡的游客不仅可以在景区随意消费，甚至还可以去景区周边的合作商铺内消费，当现金花？”

    陈元秋听完罗竸宁对黑龙卡的介绍后，顿时感觉脑子有点儿转不过弯了。

    简而言之，这不就是景区把游客花的钱，又返还给游客让其自由支配么？

    怎么有种景区请游客吃喝玩乐的感觉？

    “罗总，你这个活动……有没有别的什么限制？或者别的什么附加条款？”

    在这个套路满满的时代，陈元秋直觉这个黑龙卡里面应该是有什么套路。

    作为一个认真负责，从不恰烂钱的公众号主编。

    陈元秋感觉自己很有必要先搞搞清楚这个活动。

    确保万无一失后才能宣传推广。

    免得事后被人骂，被人说自己恰烂钱，弄个晚节不保。

    “陈主编放心，我们的黑龙卡绝对没有任何套路，就是我和陈主编说到的那些。”

    罗竸宁语气肯定地说：“而且，我们可以保证游客持黑龙卡购买到的商品价格不高于市场价的10%，力求物美价廉。

    同时，在保障游客合法权益方面，我们也做了许多工作。

    对于那些恶意抬高价格，坑蒙拐骗，以及宰客的商户，我们将会终止合作。

    严重者，将会收回其经营资格，驱离景区经营范围。”

    “这……”

    听完罗竸宁一番话，陈元秋竟然有些无言以对。

    沉思几秒钟。

    陈元秋问道：“罗总，能否问一下，您推行这个黑龙卡的初衷是什么呢？”

    “哪有什么初衷不初衷的……”罗竸宁笑着说，“就是想趁着年轻，做点比赚钱更有意义的事情。”

    陈元秋就喜欢罗竸宁这种略带文艺的调调，闻言不禁眼前一亮，问：“比如呢？”

    “比如……带大家一起赚钱？哈哈哈……”罗竸宁一句话说出口，顿时自己都感觉自己虚伪的一批。

    陈元秋听到罗竸宁的话后眼前又是一亮！

    虽然还没确认过眼神。

    但他知道，电话那头的罗总就是自己要找的，自己的同路人。

    陈元秋又是欣喜，又是感叹道：“佩服，佩服，还是罗总的思想境界更高一筹。

    和罗总一番谈话，我多了很多感悟，多了很多写作的灵感。

    这次关于咱们景区推行的黑龙卡的文章，还是我来执笔。”

    “那就多谢陈主编抬爱了。”罗竸宁最后问道，“咱们公众号的合作推广费用怎么算？”

    虽然已经有过一次合作的经历，但罗竸宁对公众号的推广费用还真不太了解。

    因为上次是陈元秋主动送上门，并且还不要钱，白嫖了他一次。

    陈元秋说：“君子之交淡如水，罗总，咱们之间就不谈这些了。

    我与罗总一见如故，帮罗总写篇文章也费不了多少笔墨。

    就当是交罗总这个朋友了。”

