    “丹药倒也还有，不过价格不低。”陆小天说道。他修炼所需的消耗甚大，不过上次碧水瑶池一行，斩杀了不少合体妖物，以碧水瑶池的底蕴，自然是不缺灵晶矿脉的。

    司空见道作为玉清仙宫的四品丹王，养尊处优。有玉清仙宫的资源倾斜，自是没有在这种小事上多作计较的习惯，其他无论是项倾城，还是南玄玉眼下都是大有来头，而且在碧水瑶池陆小天除了开始不太尽心，后面面对的妖物出力却是不小的。

    等闲灵物陆小天也没有要，多大是直接拿灵晶了事，自然够陆小天一段时间的开销。

    至于后来先后击杀的圆角帽女子以及叶千寻莲花分身，两个的须弥戒指陆小天一时间也没有清点，毕竟陆小天要做的事情还有不少。突破至合体中期体修是重中之重，直到现在，吞渊剑远未达到完全炼化的地步。而且金叶佛兰也并未与祖佛古印融合起来。

    暂时不缺少修炼之物的情况下，陆小天也就将叶千寻莲花分身两个的须弥戒指放到了一边。

    手里有着一笔积蓄，而斑千咫爷孙二人在妖海中修炼的岁月也长，能再交换到一些，自然也是好的。

    以陆小天眼下的强悍肉身，很多伤势已经可以不治而愈。甚至作用不比寻常的丹药差多少。而且陆小天屯积的丹药也着实不少。

    原本因为陆小天出手救过自己一次，对陆小天印象稍有改观的斑瑶听到对方这句话，顿时印象又恶了下来。竟然是个趁火打劫的家伙。

    “道友手里的丹药着实非同寻常，便是人族大型仙宗内，怕也少有道友这等品阶的灵丹。”

    接过换来的疗伤灵丹，斑千咫大为意外地道，这话倒并不是奉随，陆小天手里用给合体境修士疗伤的丹药有不少都是自用，陆小天自用的自然有一些都是中品，而且还不乏上品的。

    只是随着修为的提升，眼下等闲的合体修士已经很难再对陆小天造成多大的伤害。

    而厉害一些的伤势，靠他出手的这些灵丹也是没太好的办法。只是陆小天用不上，不代表其他人用不到，对于斑瑶而言却是解了其燃眉之急。

    虽然陆小天的要价不低，可周遭妖海都已经满是那诡异蝶潮，就算有灵晶，也没处去买，对于斑千咫两个而言，眼下能买到这种灵丹已经算是物有所值了。哪怕是在以往，他们就算是愿意出灵晶，也难以买到这种品质的灵丹，更遑论现在。

    交换了灵丹之后，斑千咫私下里跟斑瑶问了一些陆小天与那几个合体境妖物斗法的细节。毕竟此前陆小天布下剑域，以斑千咫的神识可没办法进入到剑域内。

    从斑瑶嘴里得知陆小天竟然自始至终也并未现出真身，斑千咫顿时惊得不知该说什么才好。

    “此人绝对是人族无疑。可这段时日以来，咱们也始终无法看到其真身，怕是有某些忌讳，日后你与这项道友说话时也尽量小心一些，切莫激怒了对方。否则咱们两个可不免对方看的。”

    想到此前斑瑶与陆小天交手时尚能负伤而回，跟这四个殒落在陆小天手里的妖物相比是何等的幸运。

    “当时此人的剑术神通尚远不及现在这般厉害。”斑瑶回忆了一下起初与陆小天交手的过程。若非如此，当时斑瑶哪里还有逃生的可能。

    “总之此人神通诡异难测，以礼待之，少招惹此人为妙。不过从其今天的举动来看，倒也并非不近人情之辈，虽然是个外来者，不过值此多事之秋，能有一个这样的强援也还不错。”斑千咫吸了口气，不管怎么说，对于他们都算是一件好事。

    解救了斑瑶之后，回到修炼处的陆小天也没有闲着。本尊再抽了个时间再次穿过洞府结界进入到破金冰火砂域。

    虚空中赤色，冰晶剔透的流砂一阵阵打来，尚未触及到身体，便感受到其中惊人的炽热与寒冷。

    叮叮叮，那气息完全不同的流砂打在陆小天身上，发出清脆的声响，一粒粒灵砂触及到皮肤，仍旧在以惊人的速度前行，只是陆小天的肉身韧性惊人的情况下，灵砂触及到肌肤之后，却是寸步难行。

    嗡地一声，体表的灵砂被反震回去。而那惊人的炽热与冰寒之力交错在一起，大部分都被血罡之力消于无形。剩下的小部分则过滤到体内，新近突破晋阶的血罡之力在这种奇异的灵力下，变得更为精纯起来。

    而莲花分身依旧还在洞府内继续参悟剑道。

    陆小天本尊不断地在洞府结界的两边不时穿梭。一旦在砂域内消耗过大，便会返回歇息，恢复到一定程度后又重新返回破金冰火砂域。日复一日，年复一年。

    斑瑶的伤势早已经恢复正常，受到陆小天的提醒，斑瑶每次出入洞府，都不会走出太远，避免陆小天这边无法接应。陆续又有几只合体妖物抵达洞府一带，至于结果，面对此时法力，血罡之力都日趋稳定。

    甚至第二丹田蓄积的法力已经开始接近下丹田的两成。那些合体妖物纵然其中不乏强者，也难以在陆小天手里久撑。事实上斩杀这些妖物，陆小天出手的都只有莲花分身。真要论起进步之大，不是陆小天在体修上的造诣，也不是第二丹田的巨大提升。

    反而是莲花分身，进境之快，便是陆小天也有些吃惊。吃惊过后，细细一想，陆小天吞噬过的合体境剑胎委实已经不在少数。而通晓的剑诀神通更多，以前是因为炼制莲花分身，作为一具毫无根基的分身，打基础消耗甚大，若是陆小天没有修炼分身之术，直接用本尊修炼剑胎。省却了这夯实基础的过程，怕是此时本尊突破到合体后期剑修亦是大概率事件。

    饶是如此，莲花分身这次突破到合体中期后，实力境进之快亦是非同小可。在斩灭了来自叶千寻的那丝无敌剑意，此时陆小天在剑道上的造诣，实际上已然不在寻常合体后期之下，只是法力上尚且还欠些火候。

