    “汪汪......”

    大黄满脸怨气的看着莫辰，肚皮饿的咕噜咕噜直叫。

    莫辰这才恍然大悟，原来他去夏迎院之前忘记的事情就是大黄啊，把它一个人......狗忘在缉魔司了。

    “哎呀大黄，我又把你忘了，不过别担心，我是出去办案了，还给你带了一只鸡呢，你看看......”

    莫辰见大黄怨气这么重，只得将夏迎院中带回来准备当夜宵的一只烤鸡给了大黄。

    果然，大黄看见烤鸡以后瞬间不理会莫辰了，一嘴巴咬在了鸡屁股上，看到莫辰心神一跳。

    特码的，这傻狗是真的爱屁股啊！

    不，它是爱咬屁股！

    只是......听说鸡屁股有毒，不知道大黄明天会不会拉肚子！

    当然，这不关他的事，反正拉肚子的不是他！

    “走吧，先回了！”

    ......

    接下来的几天莫辰都跟着胖子到处混，各大青楼都去过，就是再也不肯吟诗作对了。

    只是这几天一反常态的安静让莫辰十分心神不宁，他可不认为吴之铭收手了，之所以最近没动静，很可能是在酝酿更大的事件。

    这平静的日子只是暴风雨来临前的宁静罢了。

    “老莫，过几日就是金河盛宴了，整个河西道有名的举子都会去凑热闹，你去不去/”

    赵胖子一边嗑瓜子一边对莫辰问道。

    “去！”

    莫辰就回了一个字。

    能不去吗？

    吴之铭就是要在金河盛宴上搞事情，整个缉魔司现在都忙的不行，除了派少部分司士在青楼保护儒士以外，其他人全回司里待命了。

    司徒静这几天都没睡好，卫廨里都多了好几根黄瓜呢，应该拿来用的，绝不是用来吃的。

    “你不是不爱凑热闹嘛，怎么这次也会去？”

    赵胖子奇怪的问道，然后不知道从哪拿出来半个西瓜啃啊啃的，嘴里时不时还有瓜子壳飞出来。

    “身不由己啊，胖子，记得这次去金河盛宴多带几个护卫，要厉害点的。”

    莫辰这时忽然提醒了胖子一句，然后抢过剩下的半个西瓜就开始啃。

    胖子吃到一半听到莫辰说这话忽然停止了手里的动作，悄悄凑到莫辰旁边问道：

    “老莫，是不是你们缉魔司知道点什么？这次金河盛宴很危险？”

    莫辰摇了摇头。

    “这个我不能和你说太多，不过能确定的是大部分都没有危险，只有一部分有危险，而且还是生命危险，搞不好会死很多人！”

    莫辰能感受到吴之铭心中的那股仇恨，忍了二十年也没有变淡，反而是变得愈发浓烈了。

    也不知道司里有没有和长安书院的那些大儒商量好对策，这都五天了，居然一点动静都没有。

    “我明白了，那我带个厉害的护卫过去！”

    胖子见莫辰忌讳颇深，也没有多问，只说自己会带厉害的护卫过去。

    喝过酒回到家时，已经是三更天了，大黄都进了狗窝就睡了。

    只有莫辰根本睡不着，他现在心中最大的一个疑惑就是二十年前发生的事情，要是不能搞明白这个的话，金河盛宴一定会出大事，哪怕缉魔司和长安书院联手也镇压不了。

    吴之铭准备了二十年，肯定留有很大的后手，如果不弄明白他心中仇恨的缘由，这事根本没法解决。

    “二十年前到底发生了什么呢？”

    莫辰坐在书桌前沉思着，就在这时，一道黑影忽然从从窗前略过，莫辰瞬间警惕起来。

    经历过好几次刺杀，他现在已经养成了警惕的习惯。

    “谁？”

    莫辰手持一把灵刀，一下钻出窗去，很快就在院子里看到了一个红色的身影飘在空中。

    “是你！”

    “红衣厉鬼！”

    没错，这红衣厉鬼就是莫辰在夏迎院见到的那个。

    此刻莫辰终于看清了她的全貌。

    身穿红色绣袍，脚上一双绣花鞋，轻纱缦舞，朱点红唇，一头长长的秀发比人还长，瞳孔泛红，寒芒森然，苍白的脸色看起来格外阴森，尤其是忽然飘在你面前唱一曲哀伤且节奏缓慢的歌曲时，那种感觉令人头皮发麻。

    最关键的是，莫辰还听不清对方唱的什么，但一股无比悲伤和憎恨的感觉却涌上了他的心头。

    他的双眼都变得通红起来，心中有着无限的怨气。

    就在莫辰快要失控的时候，屁股忽然猛地一痛，一股温暖清新的感觉散遍全身，一下子让他清醒过来。

    “是鬼咒么！”

    莫辰看着自己的刀距离脖子只有不到半公分远，只要用力一拉就能割开喉咙，他不禁一阵后怕。

    还好屁股传来剧痛让他清醒过来，应该是圣器论语在帮他吧。

    没想到这红衣厉鬼居然还会使用鬼咒，这可是高级鬼术啊，相当于人类五元的秘籍，很是可怕！

    只是为什么这红衣女鬼会找上自己？

    难道是吴之铭让她来杀自己的？

    不应该呀，他没必要多此一举！

    想到这，莫辰一只手拿着灵刀，一只手快速凝聚万符阵，眼神扫视四周，怒喊道：

    “吴之铭，你再不出来就等着给她收尸吧！”

    莫辰不是在开玩笑，他现在虽然还是只有开气八境，但是实力却比之前强太多了。

    最关键的是万符阵已经彻底修炼成功，他一次都没真正使用过，无法掌控其威力。

    哪怕眼前的红衣厉鬼实力在开田五境莫辰也有一定把握杀了对方。

    但不知为何，就在莫辰喊完吴之铭以后，红衣女鬼忽然变得安静下来，浑身的戾气也消散了许多，眼里的杀气也不再浓烈了。

    还不等莫辰搞明白是怎么回事，对方忽然化作一道红风......飘走了。

    莫辰愣在原地，这特么是怎么回事？

    难道是想降低他的警惕性然后好杀一个回马枪？

    对，一定是这样，绝不能放松警惕。

    莫辰暗暗的凝聚完万符阵，只要红衣厉鬼还敢过来，莫辰就有把握。

    可是等了许久，一直到五更天时，莫辰眼皮都在打架了，红衣女鬼都没出现。

    就在莫辰以为对方真的走了的时候，刚关上窗户准备睡一觉的时候，忽然外面传来一道风声，莫辰心中再次警笛大作。

    “就等你来了！”

    莫辰左手出现一个银色的金字塔，散发着浓郁的雷芒，对着不远处的一个身影就砸了出去。

    “给我镇压！”

    雷道万符阵出击，在空中逐渐放大，最后出现一万枚符篆磊加而成的巨大倒立金字塔，猛地刺向地面。

    轰隆！

    只听一声巨响，一股强大的雷电像波浪一般席卷开来，周围的几颗大树被当成电黑燃烧，领居家的外墙也被电的黢黑。

    地面也多了一个浅浅的坑，但里面的土都已经被雷电的焦黑，还在冒烟。

    莫辰揉了揉头上倒竖的头发，缓缓靠近，结果眼前的一幕让他脸色顿时变得苍白。

    一道散发着黄色光芒的身影立在大坑当中，周围环绕着一个半透明的黄色编钟，编钟表面还残留着淡淡的雷弧。

    居然被挡下了！

    莫辰很清楚自己刚刚拿一下有多强，结果居然被对方轻而易举的挡了下来。

    “呵呵，没想到你居然还是一名阵师，真是令我惊讶！”

    来人真言笔一抬，撤去周围的护罩，笑眯眯的看着莫辰。

    对方带着面具，可不正是吴之铭嘛！

    他的身上没有一点受伤的痕迹，可见实力已达到了何种程度。

    莫辰此时脸色异常严峻，没想到来的是他。

    “吴之铭，你到底想干什么？”

    他现在有点看不懂吴之铭了，之前说没兴趣杀他，结果晚上又派了红衣厉鬼过来，喜怒无常吗？

    但吴之铭只是淡淡一笑，道：

    “对于今晚的事情我表示抱歉，不过......我在想你是不是得罪了什么人？竟然让对方费尽心机要杀了你！”

    莫辰闻言一愣，他怎么听不懂对方在说什么。

    “你这话什么意思？”

    话音刚落，他忽然发现自己的身体被定住，像十字架一样悬浮在空中，然后身上的衣服居然被撕开了......

    尼玛，这吴之铭不会是个背背山吧？

    完了完了，这下晚节不保啊！

    但吴之铭并未做什么，而是指着莫辰光秃秃的胸口用真言笔一点，莫辰瞬间感觉胸口一阵灼痛，紧接着一个胸前出现了一个黑色的骷髅头印记。

    “这是什么？”

    莫辰大惊，根本没想到自己身上居然还有这种东西。

    话音刚落，就听到吴之铭冰冷的话语传了过来。

    “是替死印，有人想让你替他去死！”

    莫辰闻言，瞳孔瞬间放大，居然有人想借刀杀人杀了他。

    到底是谁？

