    第二天一早。

    图轰然刚进办公室看见副主任葛晓辉捧着一沓材料进来，满脸笑容的打招呼：

    “图书记早！”

    图轰然点点头，“有事？”

    葛晓辉满脸堆笑：

    “图书记您看，这是您上次让我准备的准备推荐提拔人员名单，要是没什么问题，稍候我就让人事部的人走个程序，班子开个会议走一下，就到位。”

    图轰然一愣！

    他当然记得自己酒桌上说过的那句话。

    但——此一时彼一时！

    程大伟现在是越挫越勇，很难对付，关键时候还是小心为妙，省的自己被人抓住什么把柄，处处被动！

    葛晓辉并未发现图轰然眼色异常。

    他把推荐名单摆在办公桌上兴致勃勃介绍：

    “老大，这次我准备推荐何大头到人事部当副部长，那个金晓雯是程大伟的人，说不定程大伟为了睡她才把她调整到人事部，这次干脆把她调整去工会得了。”

    图轰然内心想，就是程大伟日了金晓雯你也从没有证据，有个屁用，伸手推开那份名单，淡淡说了句：

    “这份推荐提拔的方案等等再说吧。”

    葛晓辉脸上顿时露出惊讶和不满。

    靠！

    图轰然，你什么意思？

    当初是你图轰然满口答应要提拔一批人，现在老子钱也收了，名单也排出来了，你又开始打退堂鼓？

    您这耍猴呢？

    如果不是图轰然是一把手，葛晓辉肯定一把弄死这个老东西，好不容易强忍住心中不快，腆着脸游说图轰然：

    “老大！这批人提拔的事早就准备好了，一直就没有合适的时机，既然已经下定决心做了，就要快，干嘛非得再等等呢？

    再这么等下去，我怕底下人说出什么闲话来可就不好了，所以我看还是尽快走程序上会吧。”

    图轰然冲他一立眼：

    “老子做事还怕谁说闲话，他们能说什么闲话？谁也没保证上了推荐提拔名单的人就一定能提拔，谁敢说闲话让他到我面前来说，我踏马一巴掌弄死他！”

    葛晓辉本想利用图轰然一句话顺理成章提拔一批自己人，顺道大捞一笔，没想到被图轰然会是这种态度？

    他心里忍不住埋怨图轰然胆子太小，难成大事。

    这个老家伙只顾保着自己升官发财，压根不顾底下人死活，要不是他做事畏手畏脚手下那帮兄弟又怎么会被人家一个个连根拔起？

    无奈！

    再怎么生气图轰然也是自己的顶头上司。

    眼看推荐提拔方案图轰然是没什么兴趣，葛晓辉只能转换话题向他汇报了另一件事：

    “老大，卢文明被金鑫建设公司的人扣押了，昨晚周副总给我打了电话，希望园区能够帮忙，您看这事怎么办？”

    图轰然脸上露出意外。

    他没想到周副总昨晚竟会打电话给葛晓辉，看来他被自己拒绝后实在没辙又找到了葛晓辉帮忙。

    不过，以葛晓辉的能力，一时半会要把卢文明从金鑫建筑公司那帮人手里捞回来怕是不容易。

    自己都拒绝了，你葛晓辉操什么心！

    你有本事自己去做，图轰然很是直白地说：

    “卢文明的事说到底也是他咎由自取，他毕竟是卢家人，就算周副总没办法把他弄出来，卢家人也会想办法的，你的那点能量能和周副总相比，能和卢家相比，既然没有那个鸟本事，就少操点闲心吧。”

    葛晓辉没想到图轰然对卢文明的事反应如此冷淡，要知道一直以来卢文明可都是图轰然的座上宾啊！

    头脑活络的葛晓辉立刻察觉到今天的图轰然似乎跟往日大不同，但是到底哪里不一样他一时半会说不出来。

    “老大，我也就是随口一说，在园区我任何时候都是为你马首是瞻！”

    “行，赶紧去忙别的吧！”

    晚上。

    何大头请葛晓辉吃饭。

    酒桌上，何大头一个劲给葛晓辉敬酒，副主任也不喊了，张口闭口“葛部长！葛部长！”喊的葛晓辉心里头五味杂陈。

    他这个副主任兼职人事部长，在外人看来是真的得到领导重用啊！

    你看，又是副主任又是人事部长，看只有他自己心里清楚，自己的这个“部长”名头就是个虚称。

    一个人提拔不了！

    算什么人事部长？

    人事调整和自己无关，算什么人事部长？

    这踏马不是玩人吗！

    何大头见葛晓辉打从一进门就耷拉着一张脸，笑呵呵问：

    “葛部长是不是有什么心事？要不然说出来让大家帮你参谋参谋？三个臭皮匠抵一个诸葛亮嘛！”

    葛晓辉今天在图轰然那里憋了一肚子气哪能跟这些人说？

    明明之前收下了何大头的红包，答应妥妥要提拔他为人事部副部长，现在却又反悔？难不成还要他把刚到手还没捂热的红包给退回去？

    不可能！

    葛晓辉收敛心思端起酒杯跟何大头碰一下，幽幽叹气道，“也不知道程大伟到底什么什么时候滚出园区？”

    这话算是说到在座每一位的心坎上了。

    今晚在酒桌上这群人全都跟何大头关系不错。

    何大头跟程大伟的恩怨说来话长，朋友的仇人就是自己的仇人，因此他们一个个都巴不得程大伟早点滚。

    “要我说，这回程大伟一准滚蛋！”

    “不是说省总公司领导班子会议都准备好议题要调整他吗？怎么调整文件到现在还没下来？”

    “你急什么？就眼下这形势，程大伟的人事部长职位都落到咱们葛副主任手里了，他滚出园区还不是早晚的事？”

    何大头接着话题举起酒杯冲大家：

    “来！我们一起祝愿程大伟和金浩然两个王八蛋早点滚出经济发展园区，还园区和谐的环境！”

    “说的好！祝程大伟和金浩然早点滚出园区！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    何大头带头把一杯酒一饮而尽，坐在他身边的葛晓辉听了这话脸上也露出笑容，端起一杯酒从未有过的豪爽一饮而尽。

    虽说酒桌上气氛热烈，葛晓辉还是忍不住会走神。

    他想不通，“图轰然之前明明在酒桌上答应的好好要提拔一批人，怎么这才一天的功夫就变卦呢？”

    葛晓辉压根不知道。。

    以图轰然目前的心情根本没心思想别的事情，想到的就是自己老婆和贾爱珠还在里面关着呢。

    说不定哪一天这两个女人说出什么不好的，自己也就进去了，这种情形下他哪有心思去提拔什么干部的事？

