    贺洲更不悦了。

    她这是什么意思，是嫌他没有照看好贺小果，所以才会让贺小果哭吗？

    “不用了，我带小果出去就是。”

    自己不留在这里堵她的心了，这样总行了吧。

    贺静却走到了他的跟前，将他手里牵的贺小果抱了起来，让他搂住自己的脖子，说：“小果，密室可是你自己要来的，难道你要因为害怕就退出吗？这样的话，小果是永远都变不成男子汉的呢。”

    贺小果吸了吸鼻子，勉强止住了哭泣，抽抽噎噎道：“可是姐姐，我怕。”

    “就是因为怕才要勇敢克服，如果有一天你喜欢的女孩子碰到了鬼，难道你要丢下她逃走吗？”贺静轻柔的声音带着某种安定人心的力量在密室中荡开，有着无与伦比的魔力让人不由自主的坚强起来，谁也没出声，听她慢慢说，“而且这些鬼都是工作人员假扮的，开了灯的话，他们长得跟我们一样，***说过，破除一切封建迷信，人死后会变成泥土还有花朵，不会变成鬼的呢。”

    贺小果闷了一下，问：“姐姐怕鬼吗？”

    “我也怕的呢。”贺静揉了揉他的头，“但是因为有小果在，我就不怕了。”

    “为什么？”

    “因为我知道小果会保护我啊！”

    贺静眉眼弯弯，温柔的问道：“我知道不管遇到什么危险，小果永远不会丢下我的对不对？”

    贺小果紧箍着贺静的脖颈，忽然把脸埋在贺静的肩膀上，边寻求着安全感，边说：“对，小果是个男子汉，不能抛下姐姐不管，小果不会再哭了，要和姐姐一起变成花朵。”

    贺静拍了拍他的背，轻声一笑：“一会儿再有鬼冒出来，你就抱紧我，只要我在，就不会让小果受到伤害。”

    贺小果重重点了点头，窝在贺静怀里不说话了。

    场面一下平静，所有人你看我、我看你，内心复杂，他们自顾不暇，一个比一个害怕，贺静竟然还能抽出心神来安慰一个孩子，安抚大家的情绪，过分温柔又过分强大。

    反观他们，解不开谜，帮不上忙，一点用处都没有。

    真是太挫败了。

    程仪一看这情形，大大的不妙，连忙出声道：“小果，要不还是姐姐抱你吧，贺静姐姐抱你会累的。”

    贺小果待在贺静的怀里不肯下来，头也不抬地说道：“不要，小仪姐姐刚才叫得比我还大声，一会儿见到鬼把我丢出去了。”

    程仪的表情一下凝固，很是难看，沈秋雨不忘跟风踩上一脚：“就是，耳朵都要被叫聋了，就别学静姐了。”

    程仪一个没控制住，转身泪目的叫了一声：“三哥。”

    贺洲还没从刚才贺静的表现中回过神来，贺易赶紧将话题岔开：“已经过去三分钟了，还是继续解谜吧。”

    这下，大家都没有什么意见，继续搜索四周墙壁上的线索。

    言寒奚摸到了贺静的身旁，他将贺小果一下从贺静的怀里拎了出来，唇角带笑，语气暗含不明意味，道：“男人就该跟男人待在一起，不要那么胆小哭唧唧的埋胸，哥哥带你玩。”

    PS：明天加更，打底四章起，恭喜大家，我回来啦！

