
　　经过双方的一番谈判之后，终于达成了共识。

　　以后世界传媒公司不会再从现实中对唐明进行打压，游戏里的事情就要放在游戏中解决，并且还要恢复唐明在现实中的名誉等等。

　　另外唐明还提到了另外一个问题，就是之前宏图霸业利用围杀他朋友的方法逼迫唐明去营救，这种方法也很是无耻，如果宏图霸业或者正义联盟继续使用这么无耻的方法对付他，那么唐明就用更无耻的方法对付狂龙帮。

　　现在狂龙帮和宏图霸业的关系已经暴露，狂龙帮是他们在游戏中主要发展的一个帮派，所以之前都是用宏图霸业对付他，因为也怕唐明会一直对狂龙帮使绊子，既然唐明已经明白了狂龙帮、宏图霸业和正义联盟的关系，那么自然不可能再对唐明使用这种手段了。

　　他们之前那么对付唐明只是为了千方百计的击杀唐明限制他的时间，但是现在唐明已经完成了转职，再控制唐明的等级已经毫无用处了，也就不会发生那种为了杀掉唐明什么都做得出来的龌龊事情了。

　　他们之前黑掉唐明，吸引了无数的人加入了正义联盟，现在正义联盟的人员基本上确定了下来，至于唐明是渣男、败类、小人还是真君子、劳动楷模都没有什么区别了，唐明已经失去了利用价值。

　　谈判进行得非常成功，基本上达到了唐明的预期，这也是为什么今天唐明能正大光明的出来帮助高飞做任务，还敢叫来一些帮手的原因。天籁小说网

　　现在的唐明心情非常好，如同获得了新生一般，或许是人逢喜事精神爽吧，各种好消息也是接踵而来，昨天晚上他在论坛唐明小店里面挂的法师帽子和两只飞猫宝宝全都卖了出去。

　　三件东西总共收获16万，可以说是一个大丰收，让他非常的满意了。

　　另外距离魔胎最后成型只剩下今天就是最后一天了，如果一百个小时的时间结束之后魔胎就会成型，那么他今晚就能看到魔胎出现。

　　看了一下魔胎的属性。

　　名称：魔胎

　　当前等级：仙级

　　当前等级进度：21010/50000

　　就算是在昨天的时候唐明也没有忘记将自己店铺里收到的炼化材料喂给魔胎，但现在魔胎的进度也不过只有两万一千点，按照当前的进度来看今天一天不可能将魔胎的进度条刷满了。

　　但唐明早就做好了准备，感觉到这种状态也就可以了。

　　也正是让这几件事合在一起让唐明的心情非常不错，一路上和他们都是说说笑笑的。

　　高飞的任务是去一个叫做万年尸洞的地方拿到一枚叫水晶牙齿的东西。山洞在明月城以北的雪域高原上，这高原上很多地方都被积雪所覆盖，这里的怪物都很有特点，出了名的血厚防高这或许就和他们浑身上下长满厚厚的皮毛有关系。

　　他们现在杀的怪物名叫雪豹，20级-21级的怪物，浑身上下都是雪白色的，在雪域高原的皑皑白雪之中隐藏身形，非常善于偷袭，经常都是忽然从雪丛中出现，偷袭完了就跑，说他们是怪物中的刺客真是一点都不夸张。

　　现在队伍里的这些人是唐明前期确定好的参加游戏大赛的人员，虽然人数还远远不够，但唐明也已经开始了对于排兵布阵的尝试。

　　队伍里小马和纵马啸西风是骑士、乌龙茶和靳雪一个是火系和冰系两个法师，战五渣是猎人，咖啡加糖是术士，这些人也是唐明比较熟悉的，但除了他们之外还有两个人唐明刚认识的。

　　这两个人中，一名玩家叫秋木，是20级的弓箭手，另外一名玩家叫阿益和高飞一样是道士职业。

　　秋木是唐明不在的这段时间战五渣找来的，是战五渣的高中同学，先别管技术怎么样至少人品是没有问题的。

　　阿益是和乌龙茶他们一起来的，这段时间一直都在和他们一起升级，也是比较靠得住的人。

　　他们十个人的队伍，唐明先是试验了一下最基本的阵型，就是近战职业在前输出在后的阵型，由小马、纵马啸西风和唐明三人在最前排，乌龙茶、靳雪、高飞在第二排，秋木、阿益和咖啡加糖在最后面。

　　而身为猎人的战五渣脱离队伍去前边引怪，这段时间他的宠物雷鸟的体型稍稍有些变化，身上的茸毛更加的柔顺了，但依旧憨态可掬。

　　这个阵容唐明在输出玩家身边安排了一名道士，其实就是起到一定的保护作用的，防止被雪豹偷袭。

　　战五渣这个家伙不知道是不是学坏了，经常一次性引来十几只雪豹，美其名曰就是想检验一下这个阵容的抗压能力。

　　但即便是一次十几只怪物，也不够他们杀得的，这群雪豹一轮攻击之后想要跑，但唐明怎么可能让他们跑呢，好不容易引来的怎么都要击杀。

　　唐明也不在乎在自己人面前展示自己的实力，唯一技能追上去梅花三连击就是一顿乱砍。

　　其实不仅仅是唐明在展现自己的实力，队伍的成员都想要展示一下，尤其是刚刚加入的秋木和阿益，能在唐明面前展示自己的实力那也是一种荣幸啊，自己的各种攻击都是层出不穷，威力也都不错，一群拐去在他们身边也坚持不了多久。

　　以他们的实力，在这个地图上并不会有什么太大的危险，几乎是一路碾压过去的。

　　中午时分，终于到了他们要去升级的万年洞窟附近。

　　万年洞窟附近面积极大，不仅仅是洞内升级的玩家不少，在洞口同样有不少玩家在升级，也有很多玩家都是组队来的。

　　随着游戏大赛的逐渐临近，越来越多的参赛小队已经开始集结，他们最开始选的锻炼方法就是去各大练级场刷怪，既能锻炼阵型，又能磨合众人之间的配合，还不耽误升级。

　　所以各大游戏地图之内都充满了组队玩家的身影。

　　尤其是20-23级的练级场所更是极受组队玩家的欢迎，唐明他们小队众人的出现也吸引了一些玩家的注意，尤其是看到他们队伍迅速的推进方式之后更加的引人注意了。

　　“请问你们是要进入万年洞窟刷怪的吗，我能加入你们一起吗？”

　　就在万年洞窟的门口，忽然有人主动地迎了上来跟他们打招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第549章 好消息接踵而来免费阅读。https://xs.23sk.com 