    凌雪峰不想过于暴露自己的羡慕，过去他待人总是自命清高，甚至刻意傲慢，经常会给人一种居高临下之感。即使现在，他也没有做好降低身段的准备，面对这个拥有大学文凭的个体户，他在力求做到不卑不亢。

    既要抛开过去的冷傲，也要避免显得过于热情。

    为了证明自己并非外行，而且确实毫无羡慕之心，他想让华捷多暴露些自身的短处：“听说干工程全是三角债啊，是不是真的三角债不清楚，反正都拿三角债说事儿，硬是不给你结，哪一行都不容易干……”

    听凌雪峰这么说，华捷的谈兴更浓了：“那是那是，哪个行当没有自己的难处？平常心看就好了。干工程主要是存在一个资金档期的问题，不过呢，也没什么大不了的，水涨船高嘛，哈哈哈哈……”说到此处，他又顿住了，明显他想卖个关子。

    “船怎么个高法？”凌雪峰一时想不出华捷有用什么对策来破解三角债问题。

    这时候丁焱焱接过了话茬：“我觉得肯定不是涨价，我想想……”，她捂着腮帮子，看着窗外的土房和白杨树：“嗯，应该是以债抵债，张三欠我十万，我欠李四十万……”

    华捷兴奋得“啪啪啪啪”拍起了手：“天才，天才！丁老师悟性真是前所未有！”

    他撒开方向盘，把脸转了过来。

    凌雪峰赶紧制止他：“华总别撒手啊，赶紧握住方向盘。”

    华捷不以为然：“越危险的姿势就是越安全的姿势，不光开车这样，做生意也是这样。区区几万块钱小钱，欠着就欠着，没什么可怕的，你能欠我的，我也能欠他的，天下财富一大欠，就怕没人让我欠，嘿嘿嘿嘿……”

    凌雪明白了华捷的意思。

    “不过，你都欠谁的呢？银行都是势利眼，不会给你贷款，就算贷给你，也是仨瓜俩枣。”他说。

    “那是那是，哪家银行不是嫌贫爱富？没有抵押，不可能借钱给你。”华捷把着方舟盘，又把脸掉了过来，他看看凌雪峰，又看看丁焱焱。

    见华捷看自己，丁焱焱也把目光和他碰了一下：“那方便不方便请问华总，你现在存款能有多少，负债又有多少？”

    “这有什么不方便？”华捷笑了：“我一分钱存款都没有。”

    丁焱焱不相信：“做那么大生意，一分钱都没存下，不可信吧？”

    “存钱就是杀钱，谁存钱？别说我这点小买卖不值得存，比我大得多的大老板，也不存钱。钱这个东西嘛，就像你养的狗，得拉出去遛，拉出去捕猎，可别锁在家里，锁在家里不光它生病，还咬衣服，撕沙发，拆家……存不出来个好。”

    丁焱焱问：“那我再请教一个问题，不方便也可以不回答，华总现在买卖有多大？”

    华捷想了想，又把头掉过来：“还真没细算过，也就十万的样子吧。”

    丁焱焱问：“都包括什么？”

    华捷笑了：“问这么细，是查我的账，还是报道我的先进事迹呀？我的账可经不起这么查，也没有啥可以报道的呀，哈哈哈哈！”

    丁焱焱也笑了：“我不是税务局的，也不是报社的。”

    华捷点头：“明白明白，开个玩笑而已。我现在的买卖不大，也就十来万的样子。别人欠我五万，我欠别人也差不多五万。”

    丁焱焱说：“相加等于零。”

    华捷说：“正五加负五等于零，那是数学家思维，不是企业家思维。按照企业家思维，正五加负五等于十，所以我的买卖是十万的买卖。为什么？这两个五万都撑起了五万的业务，所以都应该按正分计算，不是五减五等于零，而是五加五等于十。可惜呀，我人微言轻，也就能欠别人这么多，也只能给人垫负这么多。如果我能欠五十万，别人也欠我五十万，我做的可就是一百万的大买卖了！”

    虽然这话仍然符合华捷刚才的逻辑，但是因为五十万和五万比，后面加了一个零，让凌雪峰和丁焱焱再次受到强烈震撼。

    依据这种逻辑，所有的零都可以变成巨款，变成天文数字，别说十万、百万、千万，就算上亿、十亿、百亿……都不是不可能的。

    原来财富的秘密隐藏在八个字里：

    何以致富，只有借钱！

    他这一番话，不仅让凌雪峰感到深深的自卑，就连丁焱焱也感到自惭形秽。

    《红楼梦》中的大观园建立在城市里，华捷的大观园建立在舌头上。

    这个大观园，让凌雪峰和丁焱焱瞬间变成了刘姥姥。

    为了掩饰自卑，丁焱焱刻意憋出一个哈欠，假装犯睏，凌雪峰也闭上了双眼。

    两个人都没有再接华捷的话茬。

    华捷知趣地停住了嘴巴，专心地开车。

    车子摇摇晃晃，继续往省城飞驰，不知不觉，凌雪峰和丁焱焱都睡着了，昨天晚上实在太欠觉了。

    正在朦朦胧胧睡着，突然听到一个声音说：“快到了。”

    凌雪峰一睁眼，发现车已经停在了大学门口。

    华捷十分客气：“丁老师，凌老师，我直接把你们送到家门口吧？”

    丁焱焱说：“不用了不用了，已经太麻烦你了。”

    说着，已经推开车门，从上面下来。

    他提着赵所长送的土特产，华捷又从车厢里拿出两个红色大礼盒：“一点小意思，不要客气。”

    凌雪峰正在想要不要付车费给华捷，丁焱焱已经把大礼盒接了过来。

    这是两盒人参，都说人参长得像人，但是丁焱焱怎么看也不像个人，就算是人，也是个畸形的人，平心而论，她觉得人参更像没长周正的萝卜，只是须子比萝卜多，还长，宛如一个老头子。

    平时他们不缺人参，因为丁副校长接受点礼物不奇怪，多数又会转送别人，他们小两口自然会近水楼台先得月。但是他们自己还从来没有接受过这样昂贵的礼物。

    他们还在原地发呆，在想着要不要邀请华捷到家里作客，但华捷却已经将车启动，绝尘而去了，丝毫没有表现出有求于他们的感觉。

