    “那你脸红什么？”萧寒狐疑的盯着任青，眼神里就差没写上：我信你个鬼，你个糟老头子，坏得很！

    而任青被萧寒这么一盯，本就黑里透红的脸顿时更红了！眼神飘忽了半天，也没解释清楚，到最后实在没有办法，只得使出了萧寒的惯用伎俩，话题转移大法！伸手往窗外猛的一指：“快看！冯盎来了！”

    “啊？”

    萧寒听到这话，总算顾不上再诘问任青了，忙不迭的伸头往街上看去。

    见到终于摆脱了这个麻烦，任青总算暗暗松了口气，伸手擦了擦额头上的虚汗。

    这两天也不知怎么，吃的瘪，好像比过去一年吃的都多。

    窗外，骑马游街的冯盎这时已经距客栈只有百步之遥，窗户上的萧寒一行人已经可以隐约的看见他的模样。

    与想象中身高八尺，腰围也是八尺，一脸络腮胡子的雄壮大汉不同。

    现实中的冯盎打眼看过去，更像是地头一个寻常侍弄庄稼的老汉。

    五十多岁的年纪，黝黑的脸庞，有些花白的胡须并不算茂盛，关键是身高看起来也并不太高，最多与萧寒差不多。唯一与农夫有些区别的就是：他身上穿着的不是布衣，而是一身的明光铠甲。

    萧寒也不知道，这不行军，不打仗的，为什么要穿铠甲，还是明光铠，不热么？难道真是和刘弘基说的一样？怕被人抽冷子放暗箭？

    嗯，估计很有可能！

    毕竟天底下恨冯盈不死的可不少！别的不说，光长安的那位存在，就足够他晚上睡觉也要睁着眼睡了。

    “这就是岭南王？外表平平常常，看不出什么不同么？”萧寒打量着底下走近的冯盎，低声嘀咕了一句，不过旁边的刘弘基却翻了个白眼，低声道：“平平常常？你看看他的手臂！”

    “手臂？什么手臂？”听到声音的萧寒一愣，下意识向冯盎的双臂看去，结果这一看才发现：他的一双手臂竟然粗的有些过分，几乎比自己的大腿都要粗！

    “我去！这是麒麟臂？怎么能这么粗！这么粗是准备开床弩？”

    吃惊的看着那双明显粗壮过头的臂膀，不光萧寒暗暗咋舌，就连一旁的刘弘基也是面色古怪，甚至还能听到他暗暗骂了一句：“娘的，这老货上辈子是大猩猩？”

    大猩猩，咳咳，不！是冯盎在一众人的簇拥下，骑马从街头走到客栈附近。

    而随着他的到来，街上的行人顿时更加热烈，一些临街二楼上的人也纷纷欢呼雀跃，看那激动的模样，就差没从窗上直接跳下去！

    眼见周围人人如此，萧寒等人无奈，也只得学的和他们一样，把一双手臂肆意挥舞的跟抽风一样。

    没法子，在这周围近乎狂热的人群中，如果他们几个只是呆呆的立在窗边一动不动，那也太过于醒目了一点。

    不过也不知道是不是因为他们挥舞的慢了一拍的缘故，萧寒隐约中察觉到：冯盎好像抬头朝他看了一眼！

    这种感觉很奇怪，只一瞬间就消失了。

    当萧寒反应过来，再看去时，冯盎已经从窗下走过，只留给他一个并不高大的背影。

    “难道是我看错了？”

    揉了揉眼睛，狐疑的看着那个背影，萧寒放下手，奇怪的嘀咕一声。

    “你说什么？”在他旁边，任青这时也发觉萧寒的异样，同样放下手来，皱眉低声问道。

    “哦，没，没什么。”刚刚的感觉太过诡异，没法子跟任青明说，所以萧寒只得摇摇头，随口敷衍了一句，但是他的眼神，却一直追着那个背影老远。

    岭南王冯盎离开了。

    街上的行人也跟着渐渐散去，偌大的街道又恢复到了往常的模样，只有三三两两住在周边商铺的人还聚在各自门前，望着冯盎离去的方向，也不知道在说些什么。

    萧寒这个客栈的店小二，就是这些人里的一员，此时他正手舞足蹈，跟隔壁风韵犹存的老板娘说的正兴起，不料突然间对面的老板娘脸色一变，惊恐的看向自己。

    “怎么了……哎呦！”

    小二心觉纳闷，正想问老板娘怎么了，头顶上已经有一个硬邦邦的东西兜头砸来，正砸在他的天灵盖上！

    这下砸的很准，也很重！哪怕被帽子挡了一下，也是疼的店小二惨叫一声，抱着脑袋就蹲了下去！而旁边的老板娘也被吓的花容失色，指着他半天说不出话来。

    “谁不长眼！把窗撑子扔下来了？想砸死人啊！”

    蹲在地上的小二眼泪婆娑，不断的揉着鼓起包的脑袋，结果等他看到掉在身边的的物事时，更是气不打一处来，咬牙就冲着上面破口大骂！

    “咳咳，是我……”

    二楼窗户上，萧寒和刘弘基同时探出身子来，讪讪的咳嗽了一声。

    他们两个本来看到店小二在下面，想丢点东西下去引他上来问问话，没想到竟然扔的这么准，正巧砸他脑袋上。

    “客官…嘶…”

    店小二这时也看到了萧寒和刘弘基，认出他是那个出手阔绰的客人，原本准备好的骂人话这下只得憋回了肚子里。

    哎，没法子，吃人嘴短，拿人手短，要不是看在上次买衣服时收的回扣，要换一个人，看本小二爷不骂死他！

    “他们是谁？怎么乱扔东西？”

    小二悻悻的捂着脑袋起身，旁边的老板娘这时也终于反应过来，上前帮忙将他从地上拉起，同时不满的问小二。

    “他们？就是店里的客人罢了。”小二被老板娘扶着，也顾不上心猿意马了，闷声说道：“是外乡人，傻乎乎的，不过看起来挺有钱的。”

    “傻乎乎？挺有钱？”

    听到店小二的这句话，那老板娘的眼睛明显亮了一下，抬头看看二楼上的萧寒他们，心中一动，也不扶店小二了，弯腰从地上捡起那支撑子，朝上挥了挥：“几位客人，要我帮你们送上去？”

    “呃，这一幕，怎么看的这么眼熟？”

    窗边的萧寒有些傻眼，一瞬间脑子里闪过无数的画面，这一幕，似乎在某部电视剧中见过啊？

