    看见沈翔这么说话，王权身后站的人都怒了，他们刚刚想出声指责，但却王权去举起手来阻止。

    “你和你师傅很像嘛！刚才确实是我不对，以后比武的时候不能外人阻止！”王权居然很沉得住气，他心中虽然有些愤怒，但他还是忍住了。

    “沈翔，别以为你师傅是黄锦天你就敢没大没小了！”王权身后的一个华服青年怒声道。

    沈翔冷笑道：“那又怎么样，别说我师傅，就连我大师兄都比王前辈强大许多，不说我那飞升的大师兄，就说我身边的大师侄，他应该也和王前辈同样的实力！”

    沈翔的话让王权怒了。

    “沈翔黄锦天让你这么说的？”王权满面怒容，而古东辰也拉了一下沈翔。

    沈翔笑道：“他和我这么说过，他说你一辈子都比不上他，所以才开一个什么狗屁王者武道会来显现自己的力量。”

    “师傅，让我去教训教训他。”王权身后的一个青年大声说道。

    “教训我？小光头，有人要打我，你会怎么做？”沈翔笑道。

    武开明叹道：“让他来试试就知道了。”

    古东辰笑道：“王老，小师叔就是这德过你还是管好一点你的徒弟，千万别随意来教训这小疯子！否则死了不关我们的事。”

    听见古东辰和武开明表态，刚才叫嚣着要教训沈翔的青年脸sè变得难看起来，古东辰的实力深不可测，虽然不是修炼太极降龙功，但毕竟是太武门的掌教，肯定非同一般。

    武开明担心沈翔再继续惹事，就把沈翔带到别的地方，准备参加下一关。

    “实不相瞒，这小疯子的炼丹术不是跟我师妹学的！至于是跟谁学的，我也不清楚，总之是一个很厉害的家伙，上次在英雄山上面，很有可能就是那人救走他的！”古东辰看见沈翔和武开明走远之后，便低声说道。

    王权眉头一皱：“不是跟丹长老学的？你确定？”

    古东辰点头道：“我确定，他没有进入太武门的时候，炼丹术就非常高超了，而且那时候他也掌握一些非常厉害的武功，比如那对真气火翼，和其他一些龙武等，这些你应该可以查得到，在他背后肯定还有一个很厉害的家伙！”

    王权神sè凝重雄山上面的事情他也听说了，能当着这么多人的面突然消失，然后又突然出现，那确实连黄锦天都做不到，而且沈翔还交出了一副藏着大量太古时期的武功秘籍的地图。

    沈翔当时也说过那是有一个人给他的，可见古东辰所说不假。

    “所以，你真的要管好你的徒弟，就是我们不出手，隐藏在他身边的那人也会出手！”古东辰瞪了一眼那些青年，那些青年顿时满头大汗。

    “当然，如果是光明正大的和他比武，打伤他的话倒不会有什么事情，虽然你我都是一个大陆上面的强者，但我们都清楚，在这辽阔的凡武界，我们可不是最强的。”

    古东辰说这些话，就是为了告诉王权，别因为和黄锦天有仇，就把仇恨转嫁到沈翔身上，否则到时候做出让他后悔莫及的事情。

    “放心吧，我没这么蠢！我如果真的痛恨那老疯子，早在许多年前我就去和他拼命了。”王权淡淡一笑。

    古东辰笑了笑，便朝武开明和沈翔消失的方向走去，瞬间消失在这广场之中。

    “小师叔，你的时间不多！只有三天时间，这三天时间你必须要进入前五十，否则就无法再进行下下一关。”武开明说道。

    沈翔和武开明在一栋石楼上面，沈翔坐在窗旁，看着街道上面的人，打了一个呵欠：“到底有多少关？”

    “这个我还不确定，我只知道你不能在三天内进入前五十，就无法进行最后的决赛！”武开明摇头道。

    “好吧，你和我说说规则！”沈翔慵懒地说道，他只想早一点和那些血脉武者战斗。

    武开明拿出了一张纸，在桌面摊开，示意沈翔走过来。

    “前五十的人不是一些血脉武者，就是一些很有天赋的武者，实力都很强，不过最后进入决赛，当着许多人面前比武的只有四个！”

    沈翔看见那张纸上面写有许多密密麻麻的名字。

    “你接下来就是要挑战这些积分排名五十以下的人，只要你的积分能超过那排第五十的人，你就不需要再挑战了。”

    沈翔看了一下，那排名前五十的名字后面，都有一个很大的数字，特别是第一那个，竟然是一万多积分，而排第五十的也只是三千多。

    “别小看这三千积分，赢一场加一分，输掉一场扣一分，零分就出局了。而每个报名参加的人一开始都只有一分！”武开明说道。

    沈翔惊讶地说道：“那么说排名第一的家伙岂不是赢了一万多场？这要打多久？”

    “当然不是，如果和你比武的人是有一千积分，你打赢他就能获得他身上的一千积分，然后他会从一分开始，继续开始战斗。”

    沈翔现在明白了：“这么说，五十名之内的人都可以不接受挑战。”

    “没错，这第一的，当时可是打败了许多个高分的人，后来因为担心他把所有高分的都击败，所以才修改规则，不允许这些进入五十的人再参加比武，所以拿最低分哪个不代表是最弱的。”

    “那么说我现在就得找五十以下那些高分的来挑战对吧！”沈翔说道。

    “是的，而再有三天就封榜了，也就是最后期限，所以你三天内必须进入前五十！那些人都必须得接受别人的挑战，而挑战高分的也有很大风险，因为那些都是实力较强的。”

    沈翔指了指一个名字，说道：“就挑战这个，他是两千分的！”

    “这个……这好像是极致境界的血脉武者，之前他是被第一的那个打下来了，所以实力还是很强的，不过他现在好像受了伤，但还是比较难说。”

    沈翔笑了笑：“小光头，你不相信我的实力？”

    “当然不是，只是这家伙有些奇特的力量，我觉得你去和这个一千四百分还有一千五百分的打比较合适，他们三个都是五十名之下最强的，而且不会相互挑战，也很少有人来挑战他们，都是他们挑战别人。”

    看着那些分数，沈翔一亮：就先把一千四百分和一千五百分的打下来，然后再去打那两千分的，这样就可以排得更高一点名次！”

    这段时间比较忙，所以每天的更新会慢一些，不过我会尽量保证每天四更，请谅解！~