    林晨在唱完《我怀念的》之后，不仅现场气氛异常的热烈，就是蓝莓音乐节的直播间观众，也到达了开播以来，最多的在线人数。

    看到数据的人都非常的惊讶，因为在林晨演唱的时候，另一边刘天王也在演唱自己的新歌。

    况且，蓝莓音乐节的开场是火车头乐队一连串唱了四首歌，而且在那个时候，红白音乐节根本没有知名音乐人登台。

    所以在开场的时候，蓝莓音乐节的观看人数是非常高的。

    只是没想到，现在林晨自己独自一人登台，而且还有刘天王这个竞争对手存在的情况下，居然可以打破之前的观看人数。

    有许多的媒体人，公众号也注意到了这个情况。

    他们自然不会浪费这么好的机会，于是，网络上出现了各种耸人听闻的文章标题。

    《歌坛老将不敌新人，耻辱落败》

    《新天王的诞生？不需要金唱片，正面击败天王就是实力的证明》

    《曲爹和刘天王正面PK，谁是最后的胜者？》

    《道德沦丧？新人把前辈按在地上打》

    ……

    音乐节都还没有结束，各种的文章就开始出现在网络上。

    还有全场大合唱的录屏视频，很快就被人放到网上，那点击不断的往上涨，而且下方的留言也越来越多。

    “立刻过来重温一下，那场面太震撼了！”

    “好可惜啊！我本来打算去的，就是没有抢到票。”

    “我就在现场，太激动人人心了！”

    “曲爹牛逼！”

    “林晨老公好帅，我太爱了！”

    “……”

    随着越来越多人关注这个视频，这件事也出圈了，那些本来不关注音乐节的人，在看了视频后，被吸引过来，纷纷在视频底下留言：

    “还有没有这个人的演唱视频？”

    “他就演唱了这一首吗？”

    “这氛围比国外的那些室外音乐节都毫不逊色，国内什么时候有这么好的氛围呢？”

    “……”

    林晨和观众大合唱的视频越传越广，最后更是直接登上了热搜前十，而且热度不减，还在快速攀升。

    与此同时，圈内人也是被现场大合唱的氛围震撼到了。

    尤其是相比于其他人，他们更在在意两个音乐节的观看人数。

    因为如果刘天王的新歌引起轰动，那么之后就可以继续营销，让三天后张菡芸发布的新歌没有一点热度。

    而若是林晨压倒了刘天王，那么就是张菡芸的新歌就更压不住了，因为整张专辑都是林晨操刀的，林晨的热度自然会留在张菡芸的新歌上面。

    林晨这边的观看人数碾压刘天王，圈内人也不知道是失落还是感慨，他们只是知道，林晨已经不可阻挡。

    除此之外，还有很多娱乐公司的管理层也在关注着两个音乐节。

    这次音乐节，让这些人更加'重视'林晨了。

    说实话，其实林晨如果只是一个普通的歌手，他们不会有这么大的反应的，毕竟你就是再厉害，你也不可能把整个音乐圈占了。

    可惜，林晨不仅是一个歌手，他还是一家娱乐公司的老板。

    这就不得不让其他的娱乐公司警惕了。

    最重要的是，林晨给张菡芸写歌，证明了自己有捧一个歌手登上天后的能力。

    试问一下，有哪个歌手不想成为天王天后的？

    身为歌手的大家又怎么可能不对林晨趋之若鹜？

    其实歌手是很看重天赋的，这是稀缺而又珍贵的资源，现在林晨可谓是对这些资源有最优先的挑选权利，这又怎么可能不让其他娱乐公司眼红？

    如此种种，让林晨上了不少娱乐公司的黑名单内。

    而除了上述种种事情外，直播网站上，还有一个直播间名为《刘叔陪你看音乐节》的直播，也是备受人关注。

    因为刘叔是专业的音乐人，他用专业的知识为大家讲解两个音乐节，到底哪一个更好一点。

    而且他还不是一个人，他还邀请了同为音乐人的好友，跟自己一次讲解点评。

    在看完《我怀念的》大合唱后，刘叔忍不住的鼓掌，发出赞叹的声音，“真的太厉害了！”

    “曲爹的嗓子确实是好，有种特别的魅力，可以让人沉浸在他的歌声之中。”刘叔的朋友也跟着感叹。

    “或许这就是情歌的魅力吧！”刘叔道。

    刘叔的朋友闻言，立马反驳道：“跟情歌有什么关系呢？摇滚一样可以打动人心，一样可以让人热泪盈眶！”

    “怎么会一样呢？”

    对于朋友的观点，刘叔难以赞同，“之前曲爹身为火车头乐队的一员，上台演唱《海阔天空》，现场观众也是跟着哼唱的，可是哪里比得上刚才的大合唱！”

    “很明显，情歌的受众更广！”

    随着刘叔话声落下，蓝莓音乐节直播间的镜头恰好扫过观众席，只见激动欢呼的不止是男人，还有更多更激动的年轻女性。

    刘叔的朋友顿时没话说，情歌的效果确实是没话说。

    而此时，站在舞台的林晨，见大家的欢呼声久久不落下，他不由拿起话筒笑道：“好了，大家不要再欢呼了，不然嗓子哑了，回家就不好解析了！”

    林晨的话让欢呼声停了下来，因为很多人一脸蒙圈，当然也有一下子就懂得，立刻就发出了哈哈大笑。

    大家没想到，曲爹居然也这么污。

    这自然有点损害林晨伟光正的形象，不过却也让他更加接地气，让大家不由自主的生出亲切的感觉。

    “这坏人，真的是口无遮拦！”观众之中，顾琼枝似嗔似恼的说道。

    一边的何姐无语的看了顾琼枝一眼，刚才就数她欢呼的最大声了，这还让何姐一顿非常害怕，他的身份被暴露。

    要知道，她们现在在人群之中，若是暴露了，真的是逃都没办法逃。

    “谢谢各位观众朋友，粉丝朋友，刚才真的是我最难忘的演唱了，而这一切，都是因为你们！”

    林晨朝观众席深深的鞠了一个躬。

    这一下子，让很多人都绷不住了，眼眶再次泛起泪光，特别是女粉丝们，纷纷大喊：

    “老公，我爱你！”

    “曲爹，我爱你！”

    ……

    就连顾琼枝也成为了粉丝，跟着大喊：“曲爹，我爱你！”

    何姐在一边，真的按都按不住。

