    听着吴尉明的话，楚一峰眉宇间浮现了一丝疑惑。

    根据吴尉明的年纪来看，他的师父年纪应该不会小啊，实在想不明白自己这话说的哪里不对，难不成是其师父很忌讳别人说他的年龄？

    “吴医师，不知你的师父是哪位？”楚一峰抛开了心头的疑惑，出声询问道。

    吴尉明淡淡一笑，目光转向了楚英铭，“我的师父楚公子也认识。”

    此话一出，楚英铭不由得愣住，他所认识的医师并不多啊，也从来不记得自己见过吴医师的师父。

    瞧着两人那一头雾水的模样，吴尉明也不再兜圈子，当即直言道：“我师父是百里红妆，楚公子不陌生吧？”

    伴随着吴尉明的话音落下，楚一峰和楚英铭都愣在了原地，怔怔地看着吴尉明，一脸难以置信的模样。

    开什么玩笑？

    百里红妆是吴尉明的师父？

    吴尉明是百里红妆的师父还差不多吧？

    “吴医师，你说的是真的？”楚一峰唇角微微抽搐，这个消息未免也太骇人听闻了吧？

    吴尉明点头，一脸再正常不过的模样。

    “那是自然，这等事情我怎么会说假话？”吴尉明浅笑，眉宇间浮现了一丝感叹，“实不相瞒，我之所以会留在这里，主要就是因为我师父。

    这些年来，我的医术已经达到了瓶颈，本以为想要再进一步很困难，没想到遇到了师父之后我方才接触到了一番新天地。

    师父的医术，是当真无愧的第一。”

    说着，吴尉明又看向了楚英铭，“楚公子，你的情况如此之复杂，恐怕只有我师父能够诊治了。

    当初你的选择的确是有些失策，倘若由我师父来医治，定然不会留下这样的后患，而现在……”

    吴尉明叹了一口气，“那就得看我师父愿不愿意医治了。”

    楚英铭身子瞬间僵硬了，哪怕他已经知道百里红妆的医术不俗，却也没想到竟然精湛到了这般地步。

    在此之前，从来都没有听说过半点风声啊！

    楚一峰的心情也是极为复杂，之前所有人都想不明白吴尉明为什么最终会成为帝家的客卿医师。

    他本以为帝家付出了大家所想象不到的代价，这才做到了这一点，没想到事情根本就不是这样。

    由始至终，根本就不是帝家出言挽留吴尉明，而是吴尉明自己想要留在这里啊！

    炼药师，医师，这是两个平日里看起来并没有太大作用，但其实时时刻刻都能起到巨大作用的职业。

    然而，现在随着帝煜绝有了这么一个儿媳妇，这两个方面完全就不用担心了啊！

    想到这里，他也不由得羡慕起了帝煜绝，这可真是有一个好儿子，还找到了一个好媳妇，旁人羡慕不来啊！

    帝煜绝在一旁听着吴尉明的话之后，心头也是一阵痛快，平日里还真没看出吴医师还有这么腹黑的一面。

    如此一来，自家儿媳妇的名声也是要彻底传扬出去了。

    楚英铭不禁看向了楚一峰，他怎么也没想到最后还是得去向百里红妆求助。

    只不过，当初百里红妆就已经拒绝过他一次了，哪怕他们此次再度前来，恐怕还是不会有什么效果。

