    李行舟暂时住进了帝国安排的房间当中，正在调节自身状态。

    收到通话请求后，李行舟心中一震。

    “蒙？”

    他在以前听说过这个名字。

    不会是同名吧？

    李行舟点击接受通话请求，银河领主的形象出现在他前方。

    “李行舟，你好。”蒙说道。

    “领主大人。”李行舟赶紧左手握拳，放在右肩，行礼致意。

    他用的是银河系通用礼仪。

    银河领主点头：“在这次星河狩猎场试炼中，你表现不错，进步速度很快。”

    李行舟道：“谢领主夸奖。”

    银河领主道：“你天赋不错，潜力上佳，未来应该会有一番成就，我有意将你收为弟子，加以培养，不知你意下如何？”

    李行舟一愣。

    收为弟子？

    没想到还有这种好事。

    李行舟当然是求之不得，毕竟多一个师父就相当于多一座靠山，特别是银河领主这样的人物，这靠山特别硬。

    而且，若是在修行中遇到重大问题，也可以请教下。

    师父的指点作用还是很大的，可以指明方向，避免误入歧途。

    “我愿意，谢领主大人。”李行舟又行了一礼，比刚才更加恭敬。

    “好，这样，你以后称呼我为师父即可。”银河领主微微一笑。

    “是，师父。”

    “接下来，你会在帝国学府进行学习，我暂时没什么要指点你的，不过若是你在修炼上遇到疑惑，可以随时联系我进行解答，我在虚拟网络当中留下了一缕精神意识，一直在线，这是我的联系方式。”

    银河领主说着，将通讯坐标发了过来。

    “谢谢师父。”李行舟心中一喜，随时可以问问题，这待遇真是不错。

    不像星主，自己名义上也是星主的弟子，但连星主的人影都看不到。

    “嗯，好好修炼吧。等你修炼到空间行者巅峰之境，若是再度参悟，有了冲击真命主境界的把握，那时候可以联系我，我会给你一批丹药，用以辅助晋升。”银河领主道。

    在银河领主看来，以李行舟的天赋，未来晋升真命主之境几乎是必然的事情。

    至于永生者之境，银河领主没有提及，这境界太过遥远，现在说为时尚早。

    想要晋升这个境界，可以说是非常艰难，李行舟有一定的希望，或者说排名前一百者都有希望，但这希望非常渺茫。

    “另外，你这次夺得试炼前一百名，为我们银河系争取到部分资源倾斜，帝国对你所在的种族会有奖励，我对你的种族也另有封赏。”

    银河领主没有提到具体奖赏什么，不过以他的地位，拿出来的封赏自然不会太差。

    李行舟自然是连连感谢。

    两人再简单聊了几句，银河领主结束通话。

    “没想到突然间就多了一个师父。”李行舟现在还是有点晕乎乎的，感觉刚才发生的一切有点不真实。

    银河领主，这可是统领整个银河系的大人物，站在巅峰的存在。

    以前，蓝星刚刚加入帝国文明体系之时，李行舟就不时在虚拟网络上听到银河领主的威名，没想到现在竟然能和银河领主面对面通话，还成为弟子。

    当时，人类种族连一艘像样的星际航行飞船都制造不出来，更无法进行星际间的贸易。

    人类倒是在虚拟网络上见识过各地的繁华，但对此只能干瞪眼，心中羡慕不已。

    那时候的人类尽管加入了帝国文明体系，却还是相当于土著一般，太过落后。

    而现在，一百多年过去，蓝星的面貌可谓是日新月异，发展得不错。

    一艘艘超光速飞船制造出来。

    这主要是因为沈云飞在星河狩猎场中得到超光速飞船制造技术。

    人类得到这技术后，不断研究，陆续攻克了能源、材料等关卡，终于能够成功制造超光速飞船，进入亚空间当中航行。

    制造出超光速飞船后，人类与其他星球的贸易得以顺利开展，各文明间商品交流，取长补短，人类经济、社会借此来了一个飞跃。

    人类在其他方面的科技也发展得不错，进步很快。

    摆脱凶兽的威胁后，社会进入稳定期，科研条件好，科技发展起来自然快，各类技术不断攻关，新成果井喷般涌现。

    同时，因为蓝星灵能浓度大幅增加，以及李行舟传下《星空呼吸法》这个修炼法诀，还有其他各项因素，人类中的强者也不断涌现，新生代天才成长起来，老一辈也各有突破。

    摧城级修炼者不断涌现。

    在以往，想晋升到摧城级非常艰难。

    如今难度倒是下降了不少，很多天才在经历一番苦修后，都顺利突破。

    现在，修炼目标已经略微上调，镇国级（次行星级）才能算得上真正的强者。

    因为李行舟等人的关系，银河系各个世家也注意到蓝星的存在，主动建立交流、贸易。

    此时，银河系。

    一颗距离蓝星十五光年的星球。

    这星球体积约有蓝星的十倍大小，名叫莫里斯星。

    莫里斯星，乃是附近星系的交易中枢，商业中心，极为繁华之地。

    一艘艘宇宙飞船在星辰上起落，呈现出一派繁忙的景象。

    大批货物会在此交易，各种修炼丹药、武器、甚至是奴隶都可以在此买到。

    帝国有着法规，一般来说是禁止奴役帝国疆土内的智慧种族，但出于种种原因，还是会有奴隶的存在。

    比如，有些奴隶本身智慧较低，没有达到一定的程度，还未进入帝国文明体系，就被本星系中的一些强大势力所奴役。

    又或者，有些星球之主在虚拟网络上进行投资交易，将整个星球都压了上去，结果投资失败，破产。

    整颗星球上所有生灵，包括星球之主自己，都沦为奴隶。

    奴隶市场中有着形形式式的奴隶存在，既有实力强大者，被施加精神控制，可以充当保镖，也有长相美艳者，可以买下作为女仆。

    还有一些具备一定智慧，擅长繁衍的种族，可以买下，让他们从事一些难度不高，但较为繁杂的工作，相当于工蚁一般的角色。

    除了交易场所以外，莫里斯星中也建设有许多娱乐设施，大批生灵出入其中，醉生梦死。

    星球上，有不少次行星级、行星级的修炼者出没，有的是来此交易，有的则是寻求娱乐。

    甚至，此地偶尔还会有空间行者出没。

    空间行者，放在这里乃是绝对的大人物，无论走到哪个地方都会引发注目。

    莫里斯星上一座修建得极为华贵的建筑当中，一位衣着华美的男子正听着手下的汇报。

    都是一些商业上的事情。

    在这男子身后，两位身高五米，铁塔一般的壮汉伫立着，似乎是充作保镖，守护着他的安全。

    若是让外人看到这一幕，一定会震撼得说不出话来。

    那两位壮汉，都处于空间行者境界，尽管只是初阶，但能让空间行者都充当保镖，这男子到底是什么身份？

    男子身前，一位工作人员汇报完毕，他挥挥手，工作人员退下。

    另一位工作人员上来汇报。

    “景公子，我们和蓝星之间的贸易情况……”

    “停，你下去吧。”那被称为景公子的男子打断汇报，“蓝星就没必要汇报了，那点贸易量，赚到的钱连塞牙缝都不够，只是我背后的家族要和他们取得一点联系，这才建立交易而已，其实我们还让利了。”

    景公子摇摇头，蓝星，人类种族，只不过是起步阶段，实在太弱小了，最强者都不过是次行星级。

    而他背后的家族，晶蓝种族，却有着真命主坐镇，乃是银河系中贵族一般的存在，地位超然。

    人类种族虽然有着潜力，但距离成长起来还有漫长时间。

    即便成长到巅峰，也不过是和晶蓝种族平起平坐而已。

    况且，这需要一切顺利。

    未来变数太多，或许人类会止步于空间行者巅峰，始终无法晋升到真命主境界，这也是有可能的。

    或许炎狱族这样的小世家需要重视人类种族，但他晶蓝种族却是不用太过在意。

    “是。”那工作人员赶紧退下，由下一位工作人员上前汇报。

    滴滴。

    就在这时，通讯器的声音响起。

    “等等，我先看个讯息。”

    “是二伯群发的消息？”

    景公子不敢怠慢，立刻点开查看。

    看着看着，他眼眸睁大，神情愕然。

    消息很简单，主要分为两部分。

    第一，星河狩猎场落幕，李行舟夺得次行星组别前一百的名次。

    第二，领主府发出公告，宣布银河领主将李行舟收为弟子。

    “前一百？这这……”景公子简直难以置信。

    才一段时间没关注星河狩猎场而已，形势变动怎么这么快。

    同时，银河领主将李行舟收为弟子，这消息也让景公子惊讶不已。

    “等等，那个，你先回来，说说蓝星的情况。”景公子一招手，将刚才退下的那个工作人员喊了回来。

    众人都是愕然，不知道景公子看到了什么消息，态度转变竟然这么大，不过他们也不敢问，老老实实地汇报。

    ……

    经过一段时间的休整后，黎望舒等人登上飞船，准备返回银河系当中。

    李行舟与他们一一告别。

    他暂时不能回去，要留在中央星系这里接受奖励，并修炼一段时间。

    离开星河狩猎场后，摆脱了内部的法则压制，李行舟顺利突破，晋升到行星级境界。

    他的实力再次有了一个飞跃。

    尽管只是行星级初阶，但以他的实力，足以搏杀一般的行星级高阶。

    排名前一万者，可以得到恒星级能源技术。

    这个奖励已经发放，通过虚拟网络传输过去。

    海量信息流传输到蓝星，几乎让很多服务器都死机。

    这技术太复杂了，人类想要研究出成果，估计需要很长的时间。

    而且哪怕掌握了技术，也不代表能够立刻完全利用恒星能源。

    理论上，恒星级能源技术可以将一颗恒星的热力给完全利用，但你得制造材料来接收这股能量吧。

    制造材料这一步就极为艰难，而且需要大批量制造。

    不过，这技术不用运用到极致，只需取得一点小成就，对人类的能源变革都是翻天覆地的。

    蓝星得到恒星级能源技术，而塞缪尔也顺利冲进前一万名当中，为曜金种族争取到恒星级能源技术。

    “这次进入前一万名，也是运气好，若是运气差一点，恐怕都要与恒星级能源技术失之交臂。”

    “实力，实力还是不够。”

    “若是我有强大的实力，能够掌控局面，又何须如此惊险？”

    “但是，我还有进步的空间，未来我会变得更强，到时候参加行星级组别，或者是空间行者组别狩猎场试炼，我一定要杀进前一千，甚至是前一百，进入帝国学府。”

    在返回本星系的路上，塞缪尔紧握拳头。

    他来自天炉座星系团，这个星系团的实力非常强大，强者辈出，整体实力比兰铎星系还要强出一筹。

    塞缪尔在天炉座星系团诸多天才的映衬下，显得并不出众。

    但是，排名前一万这个成绩，也足够让他加入天炉座星系团的学府了。

    塞缪尔准备在天炉座学府中学习一段时间，不断提升实力，等待接下来的机会。

    他相信自己会追赶上来的，未来帝国中的强者之林有他一席之地。

    修炼的路太漫长了，变数很多，一时的落后不算落后，一时的领先也不算领先，只有笑到最后，才能算是赢家。

    ……

    “你们都是各组别中排名前一千者，跟我来吧。”

    经过一段时间的休整，乾虚再度出现，他的力量辐射出来，将三个组别共计三千名参赛者笼罩住。

    一时间，斗转星移，空间颠倒。

    李行舟产生一种混乱感，茫茫然不知身在何处。

    “这就是永生者的力量？”一些处于空间行者巅峰境界的参赛者都骇然，即便以他们的实力，在乾虚面前也是毫无抵抗办法。

    唰。

    抵达终点，乾虚将众人放了下来：“这里，就是帝国学府。”

    李行舟稳住身形，环视四周。

    一个巨大的建筑群，连绵成片，看不到边际。

    有种巍峨浩瀚的感觉。

    “这里的法则力量好浓郁，适合参悟。”李行舟心神震撼，比封王路还要好出许多的条件，在这种地方修行，提升速度一定很快。

