    “帮绝代修炼出第三具圣身、第四具圣身……”

    萧叶的话语在猛烈撞击着，所有人的心头，让气势滔天的古族高手们，呼吸都变得急促了起来。

    到了此刻，谁还敢去质疑，萧叶口气大？

    因为一切都很真实的发生了。

    谁都猜不到，萧叶在永恒之地中，到底有着怎样惊人的收获。

    绝代分身化圣后，还有必要进入轮回战场吗？

    这次，他们真是搬起石头，砸了自己的脚。

    “炎黄界主！”

    看着萧叶以一己之力扭转乾坤，直面五大古族，诸人都是忍不住的感慨。

    “萧叶，你太无耻了！”

    此刻，一位浑身散发出可怕气息的圣王，忍不住大喝道。

    明明既定之局，却被萧叶横插一脚，局势完全被改变了，他哪里能甘心？

    “古族的纪元天才，踏入武道便有无数的修炼资源，你们却要让绝代横扫你们派出的纪元天才，才能坐上界主之位。”

    “比较起来，到底谁更无耻？”

    “我真灵一脉的武者，不容许你们古族这样欺负，若是想战，那就别废话了，直接战吧！”

    萧叶黑发扬起，手中的无极圣刀似乎感应到他的猛烈战意颤鸣了起来，可怕的刀气以他身体为中心，朝着四面八方席卷了开去。

    萧叶用自己的行动，展现庇护绝代的决心。

    “你！”

    那位圣王气得身体一颤，无话反驳。

    特别是萧叶身上所爆发出的战意，让他心神震荡。

    萧叶来到天瑶大界，虽然只出手了数次，但每次都太过惊艳了，他只是小成圣王，哪里敢和萧叶战斗？

    “年纪轻轻，口气倒是不小，你是不是把我们这些老骨头给忘记了？”

    “老朽倒要看看，你全力而战，有多大的本事，在老朽面前，能杀死我古族几个圣王。”

    “炎黄界主现身瑶池，便击伤我族圣王，这笔账要算一算了。”

    ……

    就在此刻，五尊圣王并列走出，弥漫出的圣威，可让万古青天都隆隆而鸣，太过惊人了。

    “果然都是无上圣王，这下子麻烦了。”萧叶眼中浮现凝重之色。

    这五尊圣王，乃是五大古族阵营的为首者，他进入瑶池主峰的时候，就注意到了，一直都很警惕。

    以他如今的实力，可以不惧大成圣王，可要和无上圣王战斗，太不现实了。

    “事已至此，这些古族圣王，竟然还要强行出手吗？真是太不要脸了！”

    瑶池陵园中一片寂静，追踪而来的强者们，内心都为萧叶抱不平。

    怎么办？

    五位无上圣王，如何战斗下去？

    萧叶纵然是战神转世，也战不了这么多无上圣王，更何况还有其他古族圣王助阵。

    无上圣王境，再往前一步，那就是圣尊了，可以说只要圣尊不出手，绝对是至强者了。

    “哈哈，古族的强势，果然名不虚传啊。”

    肆无忌惮的大笑声传来，震得天穹都崩塌了。

    只见在宇宙尽头，一下子来了两位圣王，他们圣力滔天，精气神如同深海一样汹涌，淹没了整个天瑶陵园。

    这两位圣王都很强势，鹰睃狼顾，如两尊神邸降临到人世间，睥睨天下。

    一个通体散发阴冷气息，一个浑身炽热如太阳，正在仰头大笑，如同神鼓轰鸣，震得四方崩塌。

    “大圣榜排名第十的太阴大圣，和大圣榜排名第九的纯阳大圣！”

    “你们来做什么？”

    ……

    那五位古族无上圣王，见此都是瞳孔一缩，竟然流露出了忌惮之色。

    “大圣榜？是获得大圣称号的强者榜单吗！”

    萧叶眼中闪过一道精芒，他还是第一次听闻这个榜单。

    这突然到来的这两位，明显也是无上圣王，竟然能让五大古族露出忌惮之色，绝对很不简单。

    “我们听闻炎黄界主离开了永恒之地，所以打算来瞧瞧，没想到竟然看到了一场大戏。”

    “圣殿说是秉承公道，执掌人族正义，结果却让五位无上圣王联手，欺负一个后辈，啧啧，真是精彩。”

    “我马上通知圣王榜其他高手，让他们一起来看戏。”那浑身阴森的太阴大圣，竟然取出了一枚传音金珠，掐动印诀开始施法。

    “够了！”

    “事已至此，已经不需要争论了，绝代完全有资格坐上天瑶界主的位子，我会立刻上报给天光尊者。”

    那圣殿长老脸都绿了，连忙说道。

    古族行事太过霸道，他虽为圣殿长老也很无奈。

    可突然到来的这两位大圣，竟然用出了这种手段，给圣殿抹黑的罪名，他可承担不起啊。

    说完，圣殿长老带着特使瞬移离开。

    “诸位，你们还要留下来吗？”

    太阴和纯阳两位大圣，看着五大古族，都露出了戏虐的表情。

    “哼，你们给我等着，大圣榜前十，不是只有你们而已。”

    五位无上圣王，都是表情冰冷，拂袖带人接连离去，内心充满了不甘。

    五大古族，就这样走了？

    这一刻，所有人都有些发懵，好似一场梦。

    人族中的古族势力，是强大的代名词，能让古族吃瘪退走，这可不容易做到啊。

    “传闻太阴和纯阳两位大圣，并非古族族人，可都是人族中的超级强者，每一尊都修炼超过十万年了，炎黄界主竟然结交了他们……”

    一位赶到天瑶陵园，进行观战的界主叹息道，让众人心头狂颤。

    一时间，萧叶在他们的心中，更加神秘了起来。

    “两位前辈！”

    此刻，萧叶已经迎向那两位大圣，在真诚的致谢，但内心却充满了疑惑。

    他并不认识这两位大圣，但这两人却冒着，得罪古族的风险，变相帮了他一把，这不符合常理。

    “呵呵！”

    “炎黄界主，我也不绕弯子了。”浑身阴森的太阴大圣，此刻竟然颇为尴尬搓了搓手，看了一眼下方的海域。

    “你身上还有圣道碎片吗？我想为我的后辈子孙求一个，你也知道，靠自己修炼，太困难了。”

    “如果你身上还有多余的，我也不会让你吃亏的，愿意拿宝物和你交换。”

    “原来如此。”

    萧叶闻言顿时心中恍然。

    原来太阴和纯阳两位大圣，是冲着他身上的圣道碎片而来的，这可是永恒之地中才会出现的宝物，纵然实力再强，不进入永恒之地也得不到。

    〔第一更到！〕

