    “博斯金，听我说！”

    “你继续做着你的挖掘动作——在我们身后大约二十米的街道另一侧的巷子口，有一个家伙正在监视我们，你继续保持现在的动作，大约两三分钟后，装作懊恼放弃的样子，我会提出想喝水，你绕到车子那里，然后我会给你制造机会靠近他！”

    秦然压低了声音说道。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “明白！”

    博斯金头也没抬的继续翻看着废墟。

    显然，年轻人听懂了秦然的意思。

    而在大约三分钟后，博斯金仿佛耐心耗尽的站了起来。

    “该死的，一点线索都没有！”

    年轻人大声嚷嚷着。

    “别着急，慢慢来……博斯金能给我拿瓶水过来吗？”

    秦然笑着说道。

    “好的。”

    博斯金一点头，转身就向着停靠在马路边的车子走去。

    然后，借着车子的掩护，绕向了躲着监视者的巷子。

    秦然为了配合博斯金，故作一脸震惊的从地上捡起了某个东西。

    “看，我找到了什么！”

    秦然的声音并不低。

    站在警戒线外的两个警察，远处的监视者都听到了、看到了秦然的动作。

    他们随之一愣。

    博斯金迅的扑出，就如同是一头捕食的猎豹，一阵风的就冲向了巷子，在那个监视者还没有反应过来前，一把将对方按到在地。

    监视者并不甘心束手就擒，不同的挣扎反抗着。

    毫不犹豫的，年轻人对着监视者的腹部就是一拳，令对方彻底的失去了反抗之力。

    秦然看着博斯金干脆利落的动作，不由一笑。

    至少在这方面，年轻人已经是一个合格的警察了。

    面对着有可能是暴起伤人的罪犯，如果还犹豫是否该动用武力的话，那一定不是一个合格的警察。

    因为，那片刻的犹豫，不仅会让自身受到伤害，还会让其它的无辜人受到伤害。

    不过，秦然的笑容还未散去。

    一股冰寒的气息就笼罩了他。

    杀意！

    狙击手！

    根本不需要细想，秦然身体本能的就向着一侧翻滚而去。

    就在秦然离开原地的下一刻，一个弹坑就出现了。

    砰砰砰！

    一连串的枪响，守在警戒线外的两个警员连反应都没有反应过来，就倒在了血泊中。

    刚制服了监视者，将对付铐起来的博斯金在听到枪响的刹那，就拽着监视者躲入了小巷之中。

    “2567，你没事吧？”

    年轻人高声喊道。

    声音中充斥着紧张与担忧。

    “没事！”

    藏在一堵承重墙后面的秦然回应着对方，然后，看着手中的小半块转头，不由沉吟起来。

    秦然可以肯定，狙击手是在现他的动作后才出手的。

    当然了，绝对不是为了这小半块砖头。

    而是……

    真正有价值的，埋藏在废墟内，还没有被警察们找到的东西。

    踏踏踏！

    就在秦然思考的时候，一阵脚步声响起。

    一队三人出现在了街道上，迅的向着这里靠近。

    仅仅从倒塌墙壁的缝隙中看到那整齐有序且攻守兼备的三角阵型，秦然就可以断定，眼前的三人绝对不是那种获得了武器的暴徒，而是训练有素的精锐。

    “看来那件东西对某些人的重要性，比想象中的还重要！”

    不仅派出了狙击手，还有着全副武装的突击队。

    足以证明那件东西的重要性。

    当然了，还有寻找那件东西的人是多么的不好惹。

    不过，再不好惹，秦然也不会束手就擒。

    对方毫不犹豫的干掉了两个警察，早已表现出了心狠手辣，秦然可不会祈求对方会对他网开一面。

    秦然脱下外套向着一侧扔出。

    砰！

    狙击手再次射击，并且吸引了对方地面突击队的注意力。

    趁着这个机会，秦然蹿出了充当掩体的墙壁，手中的小半块转头就带着一阵刺耳的破空声飞出。

    没有任何的技巧，只有蛮横的力量。

    灌注着a+级别的半砖，狠狠的撞在了突击队的一员的胸口上。

    这位突击队员就如同是被急行驶的小汽车撞在了身上，在一阵骨头断裂的脆响中，整个人双脚离地的撞在了身后的一人身上。

    又是一阵骨断筋折的响声后，从墙壁后冲出的秦然已经跑到了警员的尸体前，径直抄起警员的配枪。

    砰！

    一枪击中了还有行动力的突击队员。

    对方的面部中枪，直接抽搐的倒地了。

    哪怕技能-1，无双级别的【火药武器.轻型武器】想要做到这一点也是非常容易的。

    然后，就在对方倒地的时候，秦然已经冲到了对方的跟前，一把扯过对方手中的冲锋枪和腰间手雷。

    叮！

    拉开引信的手雷扔在了远处的两具尸体旁。

    秦然不想要惹到更多的麻烦。

    被手雷炸得骨断筋折和被半砖砸得骨断筋折对于普通人来说可是两个概念。

    轰！

    爆炸声回荡着。

    两具尸体上的手雷被连带着引爆了。

    巨大的力道直接撕裂了两具尸体。

    而秦然手中的冲锋枪则对准了对面楼顶的狙击手，在对方又一次露头的时候，枪口上火光闪烁。

    哒哒哒！

    楼顶的狙击手显然不知道生了什么事。

    在狙击手看来，他们占据着绝对的优势。

    不仅有着地面突击队，还有着他这个制高点的狙击手。

    即使秦然表现的很警觉，解决秦然也只不过是时间问题。

    至于一个照面就被秦然干掉三人组成的突击队？

    这样的事情狙击手想也没有想过。

    就好像从没有想过自己的死亡一般。

    战斗结束了。

    就如同它突然出现一样。

    当博斯金还在思考着该如何配合秦然脱离眼前危险的时候，一切就已经结束了。

    年轻人目瞪口呆的看着手握冲锋枪的秦然。

    完全的不知道该如何表达自己此刻的心情。

    事实上，博斯金并没有看到秦然扔出半砖的一幕，不然的话，恐怕整个世界观都被颠覆了。

    可就算看到的那些，也足以让年轻人久久不能平息的了。

    “2567你、你……”

    博斯金想要什么，却完全不知道该怎么开口。

    “我也不知道怎么回事，但是在我握住枪的时候，我就知道该如何使用它们。”

    秦然又一次面带茫然的说着。

    “好吧。”

    “我现在肯以肯定，你在失忆前一定是个神枪手，还是擅长射的那种！”

    “你以后一定要教教我，不过现在……”

    “我们有麻烦了！”

    博斯金深吸了口气，目光看向了闪烁着警灯呼啸而至的警车，然后，扭头看着秦然，露出了一个苦笑。

    吱！

    轮胎与地面的剧烈摩擦中，一脸怒气的女警长走下了车，向着两人走来。

    更多的警察却是在下车的瞬间，就举起了手中的枪。

    秦然、博斯金很配合的举起了双手。(未完待续。)