    “二夫人，你看到了吗？”云若月冷声问。

    二夫人看到那雪白的床单时，顿时一愣。

    她的心也慌了起来。

    她现在要怎么说？

    如果说女儿是清白之身，那为何床单上没有落红？这说明王爷根本没碰她。

    如果说不是，就说明女儿****，水性扬花，早就不是清白之身了，还敢赖给璃王。

    见二夫人心慌得不敢说话，云若月便领着众人走了出去。

    “三妹，我们都看清了，那床单上并无落红，如果说王爷刚才碰了你，你却没有落红，是不是表明，你在碰到王爷之前，早就与人苟且，行了****。这样****的女人，我们璃王府可不敢收。”云若月冷笑。

    “不是的，我真的是清白之身，我也不知道怎么没有落红，兴许有的人就没有呢？”云婉儿哪里想到，现在的云若月那么厉害，根本糊弄不了。

    她刚才还真以为云若月愿意接受她，原来是假的。

    她更以为云若月还是以前那个没有脑子的冲动鬼，可她竟然变了。

    “三妹，你还要狡辩是吗？好，既然你刚才真的献身给了王爷，那就请两个嬷嬷给你验身，看你到底是清白之身，还是失了清白，我相信嬷嬷们能验出来。”云若月祭出了大杀器。

    mark(“zhong“);

    一听到要被验身，云婉儿吓得身子一抖，她终于撑不住，崩溃的哭道，“别验了，别验了，我说实话，我是冤枉王爷的，他根本没有碰我，刚才我引他进去之后，脱掉衣裳想引诱他，却被他推开了，然后你们就来了。我，我还是清白之身，我和王爷什么都没做，所以那床上才没有落红。”

    事到如今，云婉儿不得不承认真相。

    她如果不承认，人家就会说她没有落红，说她是****的女人，她这辈子还怎么活。

    承认她撒谎，最多落个撒谎的名声，可她的清白还在，她还有脸见人。

    如果让人家知道她没了清白，那她是真的跳进黄河也洗不清了。

    云若月这时便笑了，“二夫人，你教的好女儿，她碰瓷，竟然碰到我们璃王府来了。本来我还说，如果她真的委身给了王爷，就赐她一个通房当当。不过因为她的行事很下作，所以只能永生永世就守在房里，当一个通房，永远不能晋级。可没想到，这竟然是她的谎言，是她冤枉王爷的，那我们璃王府可真受不起了。”

    楚玄辰也冷声道：“污蔑皇亲，罪加一等，云相，你准备怎么处置她？”

    这下，云清和二夫人的脸色都黑如锅底。

    云清没想到，他和楚玄辰一向不和，他的女儿竟然总往楚玄辰身上扑，他这张老脸都被丢尽了。

    “孽女，本相没想到你竟这么不要脸，居然敢设计陷害王爷。来人，把三小姐拖下去，重打二十大板，再罚她禁足一个月，一个月不许出门。”云清盛怒的吩咐。

    立即就有人上前来拖云婉儿。

    二夫人见状，赶紧扑到云婉儿身上，替她求情，“老爷，求你念在婉儿是初犯的份上，不要打她板子，只关她禁闭好不好？她是未出阁的姑娘家，这被打了板子，以后还怎么见人？”

    

