    “小姐，我等你们好长时间了，老夫人醒了。”百草激动的在门口一直等着她们。

    邵佑嫣眉头一皱，虽然已经赶紧随着百草一起前往静慈堂，可心里却不禁地闪过疑惑。

    距离喝药材不过才一天的时间，就已经全部恢复了，这药材效果是不是也太好了点？如果是用毒和解毒的话，恐怕这样的疗效不能算什么。

    但愿这个解药并没有什么副作用。

    静慈堂。

    “祖母，您终于醒了，孙女好担心您呢。”邵佑瑶赶紧抱着老夫人的手，握在她的怀里。

    老夫人心疼的摸了摸她的头发：“我这不是好了吗？不要太担心了，祖母一切都好。”

    透过一边，老夫人可以看见江妙珠胆战心惊的站在一边，似乎是不想让自己注意到她。

    邵佑瑶赶紧过去把江妙珠拉到了一边，眉眼间，尽是愁色：“祖母若要怪罪的话，就怪罪孙女吧，孙女看妹妹实在是担忧祖母的病情，一直祈求着能跟着一起回来，所以孙女才擅自带上她的。”

    江妙珠赶紧跪在一边：“不，不关表姐的事，是我一直请求表姐回来，能够看看祖母。”

    老夫人并没有什么太大的表情，只是淡淡的挥了挥手：“有这份心就不错了，快起来吧。”

    无论如何她还是忘记不了上次江妙珠在邵芷珊的药材里下毒的事情。

    邵佑瑶眼看事情并没有起色，开口道：“祖母，您这次生病的药材方子，可是表妹去了金山寺，跪了一整天才求过来的。”

    老夫人惊讶：“你这孩子，为了我的一个病，怎么还去那里跪着呢。”

    江妙珠低头不语，只知道在一旁哭泣：“上次的事情，是妙珠一时被蒙了眼睛，妙珠只是希望祖母能好起来。”

    老夫人心瞬间软的一塌糊涂，赶紧将她扶起来：“知错就好，知错就好。”

    门被小心翼翼的推开，邵佑嫣带着妹妹邵芷珊一同过来，原以为祖母现在还在休息，便小心翼翼的推门，没想到屋子里面还有江妙珠和邵佑瑶。

    还未进屋时便听到了祖母说有错就改变好。

    邵佑嫣一进来看在躺在床上的祖母已经更加苍老了，眼睛就不自觉的湿润起来，一把就将江妙珠挤到了一边：“祖母可感觉身子好些了？”

    老夫人看见是她过来了，笑得更加开心了一些：“你就不必再担忧我了，我的身子已经大好了。”

    “祖母这是说的什么话你生病所以你能不担忧吗？况且还是要好好休养几日的，以便留下什么病根。”

    老夫人心疼的替她把眼泪擦干：“嫣儿，祖母没事的。”

    邵佑嫣话锋一转，赶紧泪眼模糊的看着老夫人：“孙女刚才进来的时候已经听到了，祖母难道要允许表妹回来吗？”

    老夫人现在犹豫不定，究竟是不是该让她回来：“我还没有想好。”

    邵佑瑶低头垂泪：“妹妹就不要太过挑剔了，毕竟她也是你的表姐，就算犯了错事也要给她一次改正的机会呀。”

    “姐姐说的倒是轻巧，你可知道她犯的可是什么罪？”

    邵佑瑶内心当然清明，可她只能装作一副什么都不知道的样子：“无论做了什么错事，知道改正不就可以了吗？”

    “按照血缘关系来算，江妙珠和姐姐的关系自然不能和我跟妹妹和姐姐的关系相比，江妙珠上次可是要下毒害我们妹妹，难道这样的事情，姐姐也可以忍得了吗？”

    邵佑瑶紧紧的握着自己的拳头，惊讶不已：“原来妙珠之前就是办了这样的错事。”

    江妙珠赶紧跪在地上对着邵佑嫣磕头：“上次是我的错，我只是一时间被蒙了心智而已，我真的知道错了，妹妹就原谅表姐吧。”

    邵佑嫣却猛地推开她：“我敬你一声表姐，不过表姐做的未免也太过分了，如果这件事情还可以原谅，以后表姐就更加的肆无忌惮了。”

    “祖母，妙珠之前在郊外小院的时候，天天在里面为您祈福呢，她现在已经心向佛祖，内心轻盈了。”邵佑瑶说。

    她很清楚祖母是信佛的，搬出佛祖来的话，祖母应该会给她一个机会。

    老夫人果真是叹了口气：“也罢，人非圣贤，孰能无过，嫣儿就让她回来吧。”

    邵佑嫣眼神微微一眯，如果现在自己在极力的阻止，恐怕会得不到祖母的支持，于是便开口道：“让她回来也不是不可以。”

    停顿了以后，冷冷的看着江妙珠说道：“只是翠园和青兰院挨的实在太近了，为了以防表姐再做出什么事情，就让她搬到最南边住吧。”

    众人都知道最南边只是一个破旧的小茅屋，那可是下人住的地方。

    “你，那都是下边人住的地方，你居然让我住那里？”江妙珠实在忍不住开口反驳。

    “住在那里又怎样，好好修缮一番便也可以当做一个院子来住。”邵佑瑶赶紧推了推她，示意她接下来。

    江妙珠不情不愿的跪下磕头：“既然表妹都开口了，那我也只能接受了，谢谢祖母给妙珠一个机会。”

    回到青兰院之后，百草都要笑疯了：“都说那南边不仅地方小，而且空气还不怎么样，小姐是怎么想到要把表小姐弄到那里的？”

    “我只是希望她住得远一些，可以不动那么多歪心思。”

    “那里就算好好修缮，也是和下人住在一起，真是让人开心啊。”百草哈哈大笑起来。

    邵佑嫣嘴角一勾，江妙珠不是费尽心机也想要重新回到邵国公府吗？那她就给江妙珠这个机会。

    平常她在翠园里住惯了，一定住不了那里，如果是住下了，那也便罢了。

    其实上次的事情一定要给她点教训，否则伤害妹妹的那件事情永远都过不去。

    邵佑嫣突然想到了什么，赶紧出了邵国公府，就往药房那边走。

    药房。

    “林大夫，我让你查的毒查的怎么样了？”

    邵佑嫣还未进去，就赶紧在门口开口，白池羽却笑着赶紧给她开了门：“我一听这声音就知道是你。”

    “你不好好的看着米铺，来这药房做什么？”

    “米铺那边留给我爹照看了，你可得好好奖励我，上次为了得到解药，我可是出卖了我的美色。”

