
　　“三哥？”帝宝惊讶，也没心思去和叶芩佾闹着玩了，起身走过去，“三哥，你怎么来了？司……”反应过来压低声音，“司垣齐呢？”

　　虽然司冥寒不在，但这里是他的地盘，说话容易隔墙有耳。

　　“他挺好，让人看着呢！”帝博凛说着，就去找女儿了，“我家小宝珠呢？”

　　小宝珠黑葡萄似的大眼睛看着凑过来的大脸，脸上没啥表情，有点傲娇。

　　帝博凛完全不在乎女儿的不热情，直接上手抱起来，对着那肉乎乎软萌萌的小脸蛋亲了又亲，“我家小宝珠越来越可爱了！怎么这么可爱呢？想爹地没有？想不想？”

　　小宝珠窝在爹地的臂弯里，还打了个无聊的哈欠。

　　“还有啊，小宝珠第一个会叫的人必须是我，叫爹地？叫爹……地？”帝博凛教她。

　　“她还不会说话……”旁边的叶芩佾说。

　　“给你提个醒，没事让她学叫爹地。”帝博凛冷淡地说。

　　“哦……”

　　帝宝站在那里直瞪眼，她三哥怎么这样？第一个当然是叫妈咪了，而且小宝珠那么喜欢妈咪，一看到妈咪就笑呵呵。

　　怕是要让她三哥失望了。

　　她发现，哪怕是两个人睡过一个房间，那关系也没有多少好转。

　　不过眼下她没什么心思管他们。

　　而是司垣齐。

　　她三哥说司垣齐没事，有人看着，应该是没问题的。

　　帝宝看着三哥一家在，她便默默地离开了房间。

　　叶芩佾注意到了，提醒帝博凛，“阿宝走了。”

　　帝博凛愣了下，回头，果然阿宝不在婴儿房了。

　　帝宝走到阳台处，坐在沙发上靠着晒太阳，懒洋洋的。

　　其实，时间越来越近，帝宝心里越不安。

　　她知道和司垣齐举办婚礼的事情逃不掉。

　　正因为如此，她才会心事重重。

　　“阿宝。”

　　帝宝转过脸，看到她三哥走过来，坐起身问，“怎么过来了？女儿就抱这么一会儿？”

　　帝博凛在她身边坐下，“那也不能忽略宝贝妹妹的心情。”

　　“我挺好的。”

　　“哪里好？这小脸都是心事。”帝博凛宠爱地捏捏她的脸。“担心司垣齐？”

　　“他在城堡不会有事，我不担心。”

　　“那就是婚礼。”

　　帝宝没说话，垂下视线。

　　“不喜欢就直接跟司垣齐取消婚礼。”

　　帝宝摇摇头，“我答应他的，以前食言过一次了。而且，我希望司垣齐能放下，而不是一直走不出来。他……太执着了，三哥，我想帮他……”

　　“同时，你又觉得对不起司冥寒，是么？”

　　帝宝沉默地点点头。

　　“不要有心理负担，我帝家人做什么都是对的，其他人的想法都是次要的。阿宝只要记住这条家训就可以了。”

　　帝宝被他逗笑，“还家训……有这样的家训么？”

　　“一直都有。”帝博凛郑重其事。

　　帝宝推他，“我没事的，去陪陪孩子吧！”这么跑过来，肯定是想孩子忍不住了。“还有，你对芩佾的态度能不能好点？”

　　“哪里不好？”帝博凛表示冤枉，“我都没有赶她走！”

　　“什么？你还要赶她走？三哥，我生气了！”

　　“没有没有，我只是那么认为。”帝博凛忙解释，“下次对她好点。”

　　“真的？”

　　“三哥说到做到！”

　　“这还差不多……”帝宝开始训她三哥，“如果没有她拼死拼活地生下三胞胎，你哪来的宝贝儿子和宝贝女儿？你有得抱么？”

　　“没有。”

　　“就是了！叶芩佾可是帝家的大功臣！”帝宝一脸正色。“我觉得帝家家训再加一条。”

　　“什么？”

　　“必须对孩子的亲妈好！谁要是做不到，逐出帝家族谱！”

　　“……严重了吧？”

　　“不严重！到时候三哥和大哥二哥说吧，这是我的意思。”帝宝昂着下巴，发号施令一般。

　　帝博凛一脸温柔，“阿宝好酷，不愧是我帝家的小公主！”

　　“……”帝宝。

　　下午帝宝待在房间里玩着手机昏昏欲睡，脑袋一点一点的。

　　忽然手机铃声叮了下，是短讯。

　　帝宝拿出手机看了眼，是司垣齐发的图片，打开后，让她愣了下，是一整套的凤冠霞帔。

　　这是帝宝喜欢的婚礼形式，以前读大学的时候，她跟司垣齐说过……

　　手机短信再次响起：喜欢么？

　　帝宝看着那三个字，半天没动。

　　她自然喜欢，可是却没有喜悦之心。

　　就好像是看着属于别人的凤冠霞帔的心情。

　　帝宝回过去：为什么不是西式？

　　司垣齐：你说过的，你喜欢中式，忘了？

　　帝宝没忘，司垣齐也没忘。

　　明明两个人是那么默契。

　　她该怎么办？

　　帝宝身体无力地倒在沙发里，出神地看着天花板。

　　其实没什么好想的。

　　都已经答应和司垣齐举办婚礼了，是中式还是西式有那么要紧么？

　　反正都是假的。

　　帝宝回了条过去：知道了，你安排就好。

　　她反正随意了。

　　司垣齐问：你什么时候过来？

　　帝宝：到时间我会过去的。

　　司垣齐看着那几个字，想回复什么，最后忍住了。

　　是啊，反正她会过来的，不需要追得那么紧，就好像时时刻刻都在担心她会食言一样。

　　司垣齐看着那套凤冠霞帔，眼里的光泽温润下来。

　　阿宝穿上一定很美。

　　帝宝将手机里的东西删了个干干净净，才扔在一边。

　　一手挡着眼睛，心情沉重。

　　算算时间，半个月时间都不到了。

　　而司垣齐连凤冠霞帔都准备好了，他是什么时候开始准备的？

　　那么一套婚服，绝对不是在短时间内做出来的。

　　是因为司垣齐每天的期待，所以才会早早有了这套凤冠霞帔的？

　　帝宝此刻不知道是什么心情，反正脑袋里很乱。

　　她还没想好如何离开京都。

　　她回西洲岛，司冥寒肯定会跟着去的。

　　只能分开，婚礼才能举办。

　　沙发边缘感觉到有人坐下来，帝宝身体微僵，将眼睛上方的手拿开，看到了回来的司冥寒。

　　坐起身，“回来了。”

　　“想什么？”司冥寒看着她的眼睛。

　　“没有啊，我在酝酿睡意。”帝宝否认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1213章 我都没有赶她走免费阅读。https://xs.23sk.com 