    第842章狙击伏击圈   

    果然跟长有想的一样，喝下审讯药物的李东不久后整个人的眼神开始迷离起来，人有气无力地靠在古树前。

    

    

    不知道的还以为李东靠着古树正在发呆呢。

    

    

    看到李东这幅样子，张余明白自己研制的审讯药物已经在李东的体内发挥作用了。

    

    

    试一下，看看他能不能老老实实回答自己的问题。

    

    

    “你叫什么名字？

    是谁的部下？

    军衔是什么？”

    

    

    为了试验审讯药物是否已经在李东的体内成功生效，张余也问了一些无关紧要的问题，看看李东怎样回答。

    

    

    按照李东刚才的状态回答的话，估计张余的这个问题他都不一定会回答张余。

    

    

    但现在，情况显然跟刚才有所不同了。

    

    

    “李东，我是上官勇队长的副官，上尉军衔．”   

    

    审讯药物在李东的体内效果发挥得非常好，李东老老实实地回答了张余的问题，而且没有半点偏差。

    

    

    不错，看来药物作用发挥得非常好。

    

    

    接下来张余就要问李东一些关键的问题了。

    

    

    “小磨镇那边的情况是什么样？”

    

    

    “高风带人．在小磨镇设下了一个伏击圈就等着你．．过去呢。”

    

    

    听到李东的话，张余若有所思地点了点头。

    

    

    事情果然跟张余想的一样，小磨镇就是给张余留下的一个包围圈。

    

    

    没想到这一次高风竟然不跟张余单打独斗了，竟然叫上了自己的兄弟。

    

    

    幸亏昨天晚上张余没有对小磨镇产开行动，不然昨天晚上张余就已经踏入高风所设立的陷阱中。

    

    

    现在想想张余的心里都有点后怕。

    

    

    高风这个人的实力是可以跟张余媲美的，单打独斗他不一定是张余的对手。

    

    

    但这一次高风还带了人一起等着张余，张余总是要小心应对的。

    

    

    “很好，你们的指挥所和通讯中心在哪里？”

    

    

    “指挥所和通讯中心在一个地方，在．”   

    

    话说到这里，李东突然靠着树晕了过去。

    

    

    看到李东这个样子，张余人都傻了。

    ，   

    

    什么情况？

    怎么还晕过去了？

    

    

    该不会人要死了吧？

    

    

    想到这里，张余连忙将手搭在李东的脖子上。

    

    

    要是李东真以为张余在演习中凉凉的话，那张余可就有不可推卸的责任。

    

    

    不过好在李东并没有凉凉，只是暂时失去知觉，他的脉搏和呼吸都很正常。

    

    

    这是为什么啊。

    

    

    看着晕倒的李东，张余的心里不由得感到一阵疑惑。

    

    

    研制审讯药物的时候，张余心里对药材和用药量把握的非常到位。

    

    

    在张余的理解中，自己研制的药物根本没有任何副作用可言。

    

    

    但现在李东突然晕了过去，的确是张余没有预料到。

    

    

    而且李东晕倒的也太是时候了，就卡在李东即将说出防守方指挥所和通讯中心位置所在的时候就晕过去了。

    

    

    让我想一下。

    

    

    难道是这个？

    

    

    张余突然想到，会不会是自己研制麻醉剂的时候，里面的某种成分跟审讯药物的某种成分产生了不良反应，这才让李东昏了过去？

    

    

    除此之外，张余实在是想不出可以解释李东现在为什么会晕过去的点了。

    

    

    不过张余可以肯定的是，李东绝对不会有任何生命危险，用不了多久他就会醒过来。

    

    

    我靠，真的太不是时候了。

    

    

    张余就快要问出防守方指挥所和通讯中心位置所在的时候，李东就晕过去。

    

    

    不过好在张余已经知道小磨镇的真实情况了。

    

    

    高风，既然你给我准备了一个大礼，我要是不去的话就有点不给你面子了。

    

    

    想到这里，张余把医疗包放进背囊中，把一切痕迹都清楚完毕。

    

    

    至于昏倒的李东，张余也懒得淘汰他了。

    

    

    毕竟李东是被张余给麻倒的，要是再淘汰他张余心里都有点过不去了。

    

    

    这只是演习，不是真实的战争，没必要要赶尽杀绝。

    

    

    于是，张余决定方李东一条生路。

    

    

    正好让他回去将自己发现他的事情告诉上官勇，看看上官勇会有什么反应。

    

    

    这也是张余计划中的一部分。

    

    

    离开古树后，张余从自己的背囊中取出草皮伪装衣，穿好后趴在地上，慢慢向小磨镇方向爬去。

    

    

    只要张余不动，无论是远看还是近看，都没有人能够怀疑到张余是一个人。

    

    

    草皮伪装衣的质量太好乐，不动的时候给人一种草丛在那里的感觉。

    

    

    现在张余的位置距离小磨镇还有一公里的位置。

    

    

    考虑到高风是一个狙击手的原因，张余觉得他设下的伏击圈很有可能就是在小磨镇附近设下了一个狙击伏击圈等着张余。

    

    

    因此张余现在就开始爬向小磨镇。

    

    

    估计树林中也有高风的手下盯着，张余要是再跟往常一样走的话，很有可能就会被狙击手顶上。

    

    

    树林中狙击手可以更好地隐蔽自己，而张余也没携带狙击步枪，无法跟狙击手进行对抗。

    

    

    为了自己的安全，张余只能这么做。

    

    

    更何况这一次张余也没打算动手，只是去小磨镇侦查一下情况。

    

    

    爬了半个小时之后，张余来到了小磨镇的北边。

    

    

    此刻的张余正趴在草丛中，身上的草皮伪装衣跟草丛完全融为一体，位置非常安全。

    

    

    下面就是小磨镇了。

    

    

    到达预定位置，张余取出了望远镜观察着下面的情况。

    

    

    小磨镇说是一个镇子，实际上就是个村子。

    

    

    也不知道当时起名的时候为什么要把一个村子叫做镇。

    

    

    而且现在小磨镇也没有多少站着的房子了，就还有五六个废弃房子站在原地，还没有被岁月击塌。

    

    

    其他倒塌的房子都已经成为废木和石头，散乱地扔在一旁，看起来好荒凉的样子。

    

    

    小磨镇的守卫力量有一个十人小队，配备了九把突击步枪和一把轻机枪。

    

    

    而且九把突击步枪中有五把装有榴弹发射器。

    

    

    火力方面这只小队要比张余见过其他防守方特种兵小队的火力强很多。

    

    

    看来，雷战他们真的就被关在这里。

    

    

    观察完小磨镇的情况，张余再用望远镜观察着附近树林的情况。

    

    

    小磨镇三面被树林包围，只有西边一条小路能够进出小磨镇。

    

    

