
　　这种军团之间争斗出的红名，令李正一时之间不知道该怎么处理。

　　这跟那种单方面杀戮的红名不同，而是带有某种双方自愿的决斗性质，属于双方都默认了两边会出现死伤。

　　为此李正思来想去，把展舟舟他们召集起来，开了个会。

　　会议上，陆离、叶圆、叶开、楚萧、刘佳乐等人表示，这种情况他们不该插手。

　　肖思源、李纯、林凤娇姐弟则认为，能管就管，最好制止这种地球玩家互相之间的伤亡出现。

　　直到展舟舟发表意见：“国外玩家的死活，管我们屁事？只要他们杀的不是咱龙国玩家，就当没看见！”

　　这一言论得到了楚萧以及叶开兄妹和凤山与宴光的赞同。

　　肖思源原本也想赞成来着，结果刘奇少插了句嘴：“如果咱龙国玩家主动挑衅别人被杀呢？”

　　众人全体陷入沉默。

　　李正大感头疼：“难道这种事情，真的无法避免吗？”

　　刘奇少略有深意地对他说道：“你知道为什么高天原诬陷你的时候，昆仑和九天没有站出来支持你吗？”

　　这话一说，在场所有人全都愣住了。

　　肖思源惊愕问道：“难道不是因为那时候你们还没有把人员全部收编，暂时腾不出精力来？”

　　以昆仑和九天目前的玩家数量来看，当时他们应该还在想办法联系那些有可能加入两大组织的成员，确实没有精力去做其他事情。

　　更何况当时出面帮李正，无异于与高天原宣战。

　　甚至有可能最后把创世和九天也拉下水。

　　到那时，这两个国家的人，很可能会彻底混乱，见面就杀，每天世界频道上也会充斥着这些人的对骂。

　　以点及面，其他国家的人也看不了几天好戏，最终结果就是好不容易维持的安稳表象彻底被打破，整个矩阵化身黑暗丛林，弱肉强食。

　　刘奇少将他们的顾虑说了一遍，之后对李正道：“你知道你至今做的最正确的一件事是什么吗？”

　　“不是照顾了一整个频道的龙国玩家，也不是放出了手中一些稀有图纸的委托，更不是把你自己的威名给打了出去。”

　　“反而是在高天原第一次认怂的时候，及时收手。”

　　李正似有所悟：“所以你的意思是？”

　　“我的意思是，咱们得想个办法，让全矩阵所有玩家自愿避免成为红名。”刘奇少说道：“只有这样，才能将平稳的环境继续保持下去，甚至一直维持着不被打破。哪怕这个办法……或者说借口，是一个谎言。”

　　“自愿避免成为红名？”

　　李正小声嘀咕了两句，脑中一个念头闪过，想起了某条章鱼曾经对他说过的情报。

　　那是关于正常玩家如何进入外城的情报！

　　“不瞒你们说……我好像早就掌握了一个可以让矩阵维持和平，甚至让所有玩家摒弃私念，做到真正意义上互帮互助的情报！”李正决定将此事公布出来。

　　之后，他将当初到达二十四号频道，遇见罗埃芒，从对方那里交易到外城的常规进入方式说了一遍。

　　“原来到达外城的方法这么简单，只要一直探索前进就行了？”凤山有点怀疑，因为李正不久前才说过，本次活动优胜者会获得隐藏奖励的。

　　那是提前进入外城的门票，为此李正还设计从他们手中取得了两张门票的所有权。

　　“地位、声望、实力、对本届玩家群体付出的贡献，都能提升进入外城的进度？”刘奇少也是第一次得知这个情报，陷入思考。

　　难怪李正一直致力于帮助别人，原来是为了提升这些进入外城的因素。

　　可是他又畏首畏尾，害怕自己交易出去的东西助纣为虐，变相地导致更多红名玩家诞生。

　　“太好了，咱们要是把这个情报扩散出去，不是正好解了燃眉之急吗？”李纯兴奋地说道。

　　小姑娘满脸崇拜地看着李正，觉得李正大哥真的太厉害了，好像什么事情都难不倒他的样子。

　　“不！现在公布这种情报还是太早了！”刘奇少深思熟虑后，非常严肃地说道：“人的耐心极其有限，如果玩家们在经过一段时间的付出，却没有得到回报或是看到回报，就会产生逆反心理。”

　　“到时候，只怕是情况会比我们想象中的更加严重！”

　　“没错，我就是考虑到这一点，才把这个消息一直压到了现在。”李正沉默了一会儿，说道：“原本我是打算自己先进外城，确认那边的情况，如果对我们来说环境比较友好的话，再找机会回来把消息正式宣布出去。

　　有一个成功的例子之后，玩家们才会有足够的动力，不会胡思乱想。”

　　这时，肖思源似乎想到了什么：“你的意思是，你要提前了？”

　　李正看了他一眼，想必林凤娇已经把门票的事跟他说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不算提前吧，毕竟我也不知道自己现在的实力到了外城算什么层次。”

　　想了想，他在心里计划了一会儿，说道：“下次活动结束吧，等下次活动结束，不论我这里情况如何，都会去外城走一遭。”

　　几个知道门票存在的玩家眼神微动，听懂了两人的对话。

　　其他人只道是李正有其他的路子，但是不适合别人，所以自觉地没有多问。

　　“那这些天，我尽量帮你收集一些治疗道具，防止你到那边要用。”肖思源默默说道。

　　“我这边研究了几个小玩意儿，虽然对你帮助可能不大，但是聊胜于无吧，带着总比没有好。”叶开也表示支持。

　　李纯想了想，觉得自己也可以帮些忙：“李正大哥，这些天你如果获得什么好一点的皮毛素材，也可以发给我，我帮你做几件衣服，你带到那边换洗。”

　　陆离掏出一根科技棒，凑到李正面前：“父亲大人，孩儿没有什么好孝敬您的，不如您收下这个，算是孩儿的一点心意。”

　　说着，他将那根最大型号，足有成人手臂粗的科技棒塞到李正怀里。

　　在场众人群体沉默：“……”

　　李正怒极反笑，捏着拳头咬紧了牙：“逆子，你皮痒了是吧？”

　　……

　　最后众人决定，等明天天亮，由刘奇少将这个进入外城的方法公布出去。

　　他是昆仑主事，说出的话份量更重，相信他的人也会跟多。

　　几人又商议了一下，认为让李正也发一条相同的信息，他作为战力第一，说出的话效果也不会差。

　　所有人一起又聊了些细节，最后在凌晨四点，叶开关闭封禁机器，将之交给乔安娜。

　　这时刘奇少用自己的面子加一些代价，跟九天那边借的。

　　只有带着这台设备，乔安娜的行动才有足够的成功率。

　　乔安娜跟刘奇少温存了片刻，带着人传送离开。

　　之后是刘奇少和副官，临走前刘奇少对李正说道：“我忽然想通你为什么会跟猿飞雨落在同一个房间了，原来你是担心我们昆仑生产的跃动装置会出现偏移。”

　　昆仑掌握的那张图纸，生产出的空间跃动型装置，在使用时有几率会偏移到目标频道其他玩家房间去。

　　所以李正说今晚要保护猿飞雨落不是一句虚话，谁知道879频道有没有偏激的玩家？

　　特别是高天原还诬陷过李正，他们作为李正的死忠粉，指不定发现猿飞雨落是泥烘人之后，就会动手呢。

　　李正笑：“反正不是为了金屋藏娇。”

　　刘奇少则是耸耸肩：“男人嘛，有点需求是很正常的，只要别玩弄人家女孩子的感情就行了。”

　　李正古怪地笑了笑，摇晃着手中陆离刚才塞给他的那根科技棒：“你觉得有几个女孩子能受得了这玩意儿？”

　　刘奇少一开始没反应过来，副官在他耳边说了几句，他才用怀疑的眼神扫了李正两眼，不满地启动传送装置，留下两个字：“尼玛！”

　　连刘奇少都爆粗口了，可想而知李正的话儿有多么恐怖。

　　送走这两拨人，剩下的就是879频道的玩家和展舟舟叫过来的那些人。

　　李正将本次获得的资源（从俘虏住所里弄出来的）分成三部分。

　　一部分分发给879的迷弟迷妹们，一部分给展舟舟的学生们。

　　最后剩下一座大的，收入自己囊中。

　　至于身份卡，只要是红名的，李正一张不剩，照单全收。

　　剩下一些白名的给需要的人发了一些。

　　等到处理完毕，展舟舟叫来的学生们有些选择回去，从李正这里拿了跃动道具。

　　至于879频道的玩家们，因为数量太多，最后全都留在了995频道，相当于进行了一次全频道搬迁。

　　而李正，则是使用了每天一次的传送特权，以及一次星盗，带着猿飞雨落回到了879频道。

　　临走前，他告诉展舟舟他们，995频道有根除负面情绪的特殊存在。

　　指点他们医生房间门口是一处类似下水道的环境后，他才安心走人。

　　李正锁定先一步前往879的猿飞雨落使用传送权限，到了之后发现她跟一只白金级机械猩猩打得不可开交。

　　他手指微微一动，魔刀飞出，将机械大猩猩斩成两截。

　　猿飞雨落还是第一次见识到李正出手，震惊之余走过来给李正道谢。

　　李正只是轻轻点头，淡淡地说了句：“你以后练刀的时候，把心念清空，别想些杂七杂八的记忆，能提升你的刀术威力。”

　　随后，放出胶囊住所，钻了进去，抹除其他人进入的权限。

　　对于猿飞雨落练刀时会回忆以前悲苦人生的事情，李正早就想吐槽了。

　　他就是因为猿飞雨落有这个习惯，才被害得调整完刀术才敢练。

　　人家练武的时候，融入情感是为了提升威力。

　　她倒好，全是感情！

　　这种刀法优柔寡断，李正甚是不喜，要不是没有记忆释放器了，他真想直接抹除这个刀术专精，还给猿飞雨落算了。

　　带着小樱回到住所里，李正没有立刻休息，而是拿出大把身份卡开始融合。

　　有些可惜的是，这次在场的人实在太多，李正没法亲手用塞魔刀或闪光弹的方式一个个击杀，刷神秘宣言的喜加一特性。

　　否则仅仅是这一百多张身份卡，收获就大得无法想象。

　　不过现在这样也好，要是把闪光弹塞给俘虏手里，对方趁机扔出来……

　　那特么乐子可就大了！

　　让别人社死，李正觉得喜闻乐见。

　　让自己社死？

　　有再好的东西放在面前，李正估计自己也不会动心。

　　李正本以为，没有卡Bug，这次融合身份卡可能没有多少收益了。

　　结果出乎意料的是，这一百多张身份卡绑定的住所里，竟然都有道具被藏在里面。

　　而且数量还不少！

　　品阶也不低！

　　其中有五十多张身份卡内开出了钻石级素材，喜加一之后得到了一大堆超凡级的道具，着实给了李正一个惊喜，弥补了他现在缺乏超凡级素材的缺陷。

　　剩下的可能都来自海神宫成员，开出的东西从白金到白银都有，给李正来了个大杂烩。

　　总体来说，这次的收入非常可观，几乎将李正的资产翻了个倍。

　　李正甚至有点庆幸自己没有试着卡神秘宣言的Bug。

　　因为喜加一了一百多次，居然没有出哪怕一张图纸！

　　没有图纸，要那么多超越星耀级的素材干啥？

　　看着添堵吗？

　　别说图纸了，这一百多件道具里，连一个开发基因能力的东西都没有。

　　李正再一次见识到了自己的脸有多黑。

　　不过好的方面也有。

　　李正从那些超凡级素材里找出几瓶血液，上制药台解析后，加上自己库存的血液素材，竟然凑出了四瓶超凡级药剂，而且刚好涵盖了四种属性！

　　这意味着什么？

　　这意味着，李正将钻石级体质升满之后，立刻就能突破至超凡！

　　让家政机型把杂七杂八的东西分类搬走，李正在临睡前，随手刷新了一下879频道的战力排行榜。

　　意外发现，此时这个频道里，除了他和猿飞雨落外，竟然还有三个人。

　　领头的那个叫“钱不够”！

　　“这仨怎么还没走呢？”李正觉得有点牙疼。

　　此时879频道里除了他，还有四个玩家，晚上用神秘宣言的话，相当于只有最后一扇非玩家门给他选择。

　　一个选择，那还叫选择吗？

　　那特么直接指定了呀！

　　这怎么行？

　　李正决定天亮了找他们好好聊聊，最好让他们仨离开879频道，回归九天那边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四二四章 回归879频道！免费阅读。https://xs.23sk.com 