    卜鱼看着云律，心中苦涩，可面上却强撑笑容道，故意打趣道，“我说你怎么会突然改变主意呢，原来是因为知道当年真相了，怎么？想以身相许来报答我当年对你的救命之恩？”

    云律看着卜鱼，还没来得及否认呢，卜鱼便已经毫不客气的讽刺嘲笑。

    “想要以身相许，你也得看别人想不想要啊。”卜鱼满脸不屑的笑，“云律，你凭什么觉得，我如今一个羽族公主会看得上你？”

    “我早已不是当年无依无靠的小乞丐，而你，也不再是高高在上的桃境少主了。”

    云律看着卜鱼，一时间竟不知道要怎么继续开口了。

    而这时，卜鱼最后给了他一个讽刺鄙夷的笑后，转身快步离开，头也不回。

    这一次，云律没有叫喊，他缓缓坐到地上。

    抬手之间，偶然看到自己胳膊上还没彻底修复的皮肤。

    几乎是急切的，他拉下袖子，藏起了那块狰狞的皮肤。

    而卜鱼以为他被自己说中了，所以才这般沉默，嘴角的笑，不由更是苦涩了。

    结界内，看着互相自我为难的两人，轩辕覆不由皱眉，这两人，也是没救了。

    这时，云音音还一脸懵的晃着轩辕覆的袖子，“怎么回事？为什么卜鱼姐姐又走了，我哥哥他怎么不出去追啊？”

    轩辕覆轻拍她后背，试探询问，“要不然，给他们自己解决，我们先回天之巅？”

    “为什么，不是说等他们成婚了我们再回去吗？”云音音小脸皱成一团，“你又骗我……”

    “我就是顺口问问，没骗你。”轩辕覆说着牵起她的手，“先看看你哥吧。”

    大手一挥，结界加大，将坐在地上的云律一并带入其中。

    “哥哥，你怎么了？”

    云音音走过去在他面前蹲下，抬手轻拽他袖子软声询问。

    云律垂着的目光终于抬起来了，看了看云音音，又看了看她身后的轩辕覆，无奈一笑，又偷看，还有没有点神魔的样子了。

    “她刚才说的那些都是气话。”轩辕覆有些冷硬的劝慰，“你该明白她不可能是她的真心话。”

    云律嗯了声。

    “我知道。”

    “那你这副模样？”

    “可她说的也没错啊。”云律缓缓起身，并苦笑说道，“她如今是羽族公主，我一个什么都不是的桃妖，凭什么娶她。”

    轩辕覆闻言只淡淡说了句。

    “要你就这么想了，那走吧，我带你回去，以后她嫁给谁都和你没关系。”

    原以为云律会不甘心，会要求再留下，却没想到，他居然真的沉默了。

    轩辕覆看了云音音一眼，犹豫了下，最终还是带着云律一起走了，只不过没回之前住的那院子。

    而是来到了羽族的外面。

    “不是说回去？”云律有些丧气的询问。

    “我和音音想要四处逛逛，你在这等着吧。”

    轩辕覆说着牵着云音音的手，在她小嘴质问之前，顺着一处河流慢慢的往上游走着。

    并抢在她开口之前就保证，“放心，我不会真走的，只是想让他自己好好想想。”

    云音音嗯了声，虽然她不如轩辕覆聪明，但也算看出来了，自己想要嫂子，还很难呢。

    “大妖怪，你之前说的话，意思是卜鱼姐姐很快就会嫁给其他人了吗？”

    轩辕覆笑笑，“可能吧。”

    “那她为什么突然不想嫁给我哥哥了？她不喜欢他了吗？”

    “喜欢，只是她以为你哥哥是因为感谢才说要和她一直在一起。”

    “那我哥哥是吗？”

    “你觉得他是吗？”

    云音音摇头，“当然不是了，在知道这事之前，我还看到我哥哥哭呢，我哥哥不喜欢她，又怎么会因为她的离开而哭。”

    回头看了眼站在那整个人散发着悲伤气息的云律，云音音一拍手做了个决定。

    “我要去找卜鱼姐姐。”云音音说着看向轩辕覆，“大妖怪，你送我去卜鱼姐姐那吧。”

    轩辕覆只一眼便知道她心里打什么主意。

    身为神魔，他什么都能办到，唯独永远学不会拒绝她的要求，哪怕这要求无理取闹的成分过多。

    “好，我带你去找她。”

    一个瞬移，两人便来到了卜鱼住的房间外。

    屋内，卜鱼坐在那，同样满脸落寞。

    “卜鱼姐姐……”

    娇滴滴叫声将卜鱼拉回现实，她转身，看到正在向自己屋子走来的云音音，还有她身后永远不缺席的轩辕覆，眼中蒙上一层羡慕。

    什么时候，自己才能遇到一个像轩辕覆对音音这样，满眼都是自己的男人。

    “音音，快进来。”

    卜鱼自然不会问她为什么来，什么时候来的这些问题，她不想从她嘴里听到云律那个名字。

    将云音音拉坐到椅子上，又指了指旁边的位置让轩辕覆坐，卜鱼转身，让人去倒茶拿点心。

    随后坐下道，“音音，这的点心很好吃，你一定喜欢。”

    云音音听到吃的两眼放光，不过到底是亲妹妹，美食面前也是没能忘了自己亲哥哥。

    “卜鱼姐姐，你不喜欢哥哥了吗？”

    卜鱼没想到云音音会问的这么直接，完全不给她躲避的机会，看着她水灵灵单纯的漂亮眼睛，卜鱼心中酸楚。

    若自己也能和她一样，没有心，永远这般天真该多好。

    “卜鱼姐姐……”见卜鱼不回答，云音音又巴巴的叫了声。

    无奈，卜鱼只好回答。

    只是语气充满苦涩，“音音，不是我不喜欢你哥哥了，而是你哥哥他，从来都没喜欢过我。”

    几百年的单方面付出，自己终于清醒了。

    “不是的。”云音音摇头，“我哥哥喜欢你的，很喜欢的。”

    听云音音这么说，卜鱼只是笑着摇头。

    伸手握住云音音的手道，“音音，你现在可能不太明白什么是爱，什么是喜欢了。”

    “我是不明白，可是我会感受啊，我可以感受到大妖怪对我的就是爱，我也感受到我爱大妖怪。”云音音笑，“所以，我也可以感受到，哥哥是爱你的，你也是爱哥哥的。”

    一边轩辕覆听到云音音这么说，心头不由一颤，放在桌上的手，不由自主的握住那柔软小手，紧紧握在手心。

