    “封亦，把人尽量往窗口的方向引过去。”耳麦里，唐靳御的声音响起。

    一句话，封亦提起的心便稍微落了一些。

    封亦看向简柒，她的位置正好落在窗口角落处。

    若真的是那个人走过去刚好！

    简柒此刻只想着，若是不能快点解救孩子，将屋子里已经启动的炸药拆除，那么所有人的都得死！

    所以，难得此刻的想法与封亦要让她做的事情不谋而合！

    “你受伤了……”简柒开口：“带着我比带着那个孩子更加有利，不是吗？”

    就在刚刚灯开的一瞬间，简柒已经将手中的枪扔掉。

    刚刚她拿手术刀解决掉一个人并且拿着枪崩掉一个人。

    等她再去解决掉那个首领的时候，显然这人要聪明很多，反应速度也快，快速抓了一个人质，以至于简柒只击中了他的腿！

    但是这一切除了来营救的封亦几人，匪徒并不知道。

    毕竟，他们带着夜视镜，一切都看得清清楚楚！

    简柒此刻柔柔弱弱的模样，毫无攻击性。

    男人似乎在考虑着她的话，虽然此刻已经被逼到了绝路，可若真的还有生路，谁不想要继续活着？

    虽然选择下下策让这里所有人陪葬，可还是想活着！

    简柒的话无疑在此刻还是让男人心中有了一定的动摇。

    “柒柒，不要……”封亦紧张的开口。

    无疑，这句话刺激了一下匪徒，也明白，简柒是有用的！

    封亦如此在乎她，那么自己挟持着简柒，也能最后赌一把！

    这炸弹，会让这里所有人都死！

    “你过来！”男人对着简柒开口。

    简柒大步要过去，男人拧眉：“站着别动。”

    她的动作太过大，毕竟害怕她耍花招，男人冷冷的开口：“转过去，背对着我！”

    简柒照做，侧身面向窗户口的位置。

    倏然看见窗口角落的位置隐隐暴露出来的枪口，周围太黑，若非不是仔细，还真观察不到。

    简柒收回视线，将重心放在那个匪徒身上，

    那人慢慢的移动了一下，似乎想到了什么，站着没有动，对着简柒开口：“你过来，慢慢后退过来！”

    简柒拧眉，这人倒是不傻！

    就是不知道窗外那名狙击手的观察范围到底怎么样？

    简柒慢慢后退走了过去。

    男人放下孩子，动作快速的一把扣住简柒的脖子。

    简柒下意识的踉跄了一下，男人用力搂住她。

    只有赌一把了！

    简柒知道不能再继续耽搁下去，再这么下去，这个男人还没有勒住她离开，炸弹怕是都得炸掉了!

    在男人扣住她脖子的时候，简柒动作快速的拿出那把手术刀割在男人手腕，一个用力握住他的手往窗口的位置一扯。

    男人眸光瞬间变得阴狠，抬手就要开枪，即便看破简柒要刺伤他的举动，但无疑有些发狠了。

    一刀死不了，一枪他要她的命！

    简柒手中的刀在男人刚站稳的时候已经刺向他的胸口。

    “砰！”

    枪声响起，简柒手中的刀随之刺中他的胸口！

    子弹穿过头颅，男人睁大眸子，瞬间倒地！

    简柒微微挑眉，偏头看着窗口的位置。

    竟然比她动作快了几秒！

    不错嘛！

    看来，赌赢了！

