    听到那些百姓的哭喊。

    南宫神国的众多强者不再犹豫，立刻冲向那些神邸。

    神邸们一瞧，发现自己无论如何都要死，也就全都拼命了。

    反正怎么都是死，还不如拼一拼，或许有点活路呢？

    南宫昊眼见众多神邸还想反抗。

    封神榜丢上虚空。

    一道光芒洒下，将所有的神邸都笼罩其中。

    之前他因为担心被人抢夺，所以没有光明正大的使用过封神榜。

    但现在无所谓了，他已经如此强大了，何必畏畏缩缩？

    封神榜的光芒洒落，瞬间压制住了那些神邸。

    这东西对于神族的控制，简直不是一般般的强大。

    也不知道是什么原理。

    而那些神邸感受到被控制了，一个个惊恐无比。

    他们疯狂的挣扎，却根本半点用处也没有。

    只能眼睁睁看着那些南宫神国的强者，将他们击杀。

    神邸被击杀，也是能获得血脉的。

    虽然这些神邸没用了。

    但他们的血脉还是能用来给南宫神国的人用的。

    南宫昊将血脉之力收集起来，交给了南宫星：“回头用这些血脉，你们能创造一些半神。”

    南宫星微微点头：“好，百族狩猎要开始了吗？”

    “差不多了，所以我来带走你们，这里不安全。”南宫昊沉声道。

    这让南宫星有些迟疑：“可神国的百姓怎么办？”

    听到这话，一个大臣站出来，沉声道：“陛下不用担心，我们会治理好神国，您现在的任务是增强自己，这样就不会有人敢觊觎我们了！”

    “对啊，陛下您放心的去修炼吧！”

    “我们会好好照顾神国的！”

    “陛下保重龙体！”

    ……

    众多臣子和大将，纷纷让南宫星只管去修炼。

    虽然他们也知道，皇帝走后，神国必然动荡，且一定会有外敌。

    尤其是康山家和星月教，一定会找麻烦。

    但如果南宫星不快速变强，只会更加危险！

    南宫昊看着这些人纠结的样子，淡淡摆手：“放心，我是要南宫神国全都带走，并非是只带走你们几个，让所有百姓准备一下。”

    南宫星惊讶：“所有人一起带走？去百族城吗？”

    “我得到人族至宝山河社稷图了。”

    “那里面有一个完整的世界，别说一个南宫神国，一百个也容纳的下！”

    “那里面的资源和环境，绝对比远古之地要强。”

    南宫昊解释道。

    听闻此言，南宫星等人震撼无比。

    没想到南宫昊才走了没多久，竟然就得到了这么多的好处。

    果然，之前把他留在神国，是龙潜于渊了。

    到了百族城那种藏龙卧虎之地，他就一飞冲天！

    南宫星等人带着感慨，迅速传令全国，让那些百姓准备一下。

    其实所谓的准备，也就是将在外的亲人叫回来。

    因为到时候是整片地方一起被带走。

    万一有人赶不回来，南宫昊可不会自己专程跑来帮他们寻找亲人。

    因为是一整个国家，难免会有麻烦的事情。

    所以南宫昊特地给了一个月的时间。

    等到时间，他不再多等，直接用山河社稷图将这些人全都收进去。

    也就是一眨眼的功夫。

    整个南宫神国的生灵都觉得自己换了个地方。

    但说实话，老百姓感觉不大。

    那些修者却都很是震惊。

    因为这里灵气充足，道韵也更加活跃。

    在这里修炼，可比外面强多了！

    尤其是这里更加安全。

    南宫星和南宫拓看着这个神奇的世界，也不禁感慨：“有巢氏果然强大，竟然能开发出这样的世界。”

    南宫昊淡淡笑道：“南宫神国的事情就让那些臣子来操心吧，咱们一起去参加百族狩猎吧。”

    天庭没有位置给南宫星两人，他们也不会愿意屈居人下。

    南宫星和南宫拓对视一眼，同时点头。

    正好此时，南宫昊心中一动，抬头看去。

    和他一样的，还有全体人族。

    因为他们都听到了钟鸣之声。

    一连九道声音，震动人族。

    而这代表着，百族狩猎开始！

    百族狩猎，是人族对其他种族的猎杀和围剿。

    这个计划已经持续了无尽岁月。

    人族和其他百族已经形成了一种默契。

    双方已经不像是曾经那样随便乱杀。

    会圈出来一块地方，任由百族天骄厮杀。

    这一次也不例外。

    在百族城西方万里之处，有一片巨大的山脉。

    那座山脉绵延亿万里！

    这里作为百族战场已经不知道多少年了。

    不知道葬送了多少种族的强者。

    南宫昊来到这边的时候，距离老远就感受到了冲天的煞气！

    这次苏无悔也跟着来凑热闹了。

    他在旁边好奇的说道：“奇怪，不是百族战场吗，我怎么感觉到里面有机缘？”

    南宫昊挑眉：“应该是那些死去者的传承？”

    人王墨不染大步踏空而来，走到了南宫昊身边，淡淡道：“这里是曾经无数强者陨落之地，有他们的宝、传承、尸骸。”

    “所以来这里战斗是狩猎，也是寻宝。”

    南宫昊扭头看去。

    只见墨不染身边还跟着一个少女。

    之前在三皇五帝庙，南宫昊见过这个少女，似乎也是一个大势力的人。

    而在这两人身边，有一个穿着金色长袍的少年。

    那少年浑身透露着贵气还有奢华。

    见到南宫昊看来，金袍少年和善一笑：“兄弟，请问买你需要多少钱？”

    南宫昊皱眉。

    人王叹息一声：“他是钱家的少主，名为钱世豪，最喜欢用钱来买东西。”

    少女主动跟南宫昊打招呼：“你可以叫我颖儿。”

    南宫昊对两人颔首打招呼，然后看向人王：“进去之后随便杀就好？”

    “是，只要不杀人族，你想杀谁都行。”人王确认。

    百族狩猎，自然是猎杀其他的种族。

    杀的越多，越光荣。

    当然没有什么奖励。

    南宫昊目光深远的看向山脉，仿佛隔着山脉，看到了另外一边的那无尽生灵。

    那边，应该也有很多强者正在等待着踏入战场，厮杀人族吧？

    当然，他们更多生灵的目标，应该是南宫昊。

    毕竟三皇五帝的传承，还是很让人红眼的。

