    她话里话外都在想着给承恩伯府拉好处，宣德帝待不住了，道了一句国事繁忙就走了。

    其实他根本没多少事，燕靖予监国摄政，将所有的国事处理的明明白白，停工了好几处行宫的修建，把钱拿出来兴修水利去了。

    为了这事，宣德帝登基不满一个月，杨太后就找他吵过一架，还把他的砚台砸成了两半。

    最近，他又在筹备裁军的事。

    他要裁军，把那些年老体弱的裁撤回家种地，留下青壮年就好，为这事，朝臣争论不休，折子多的让他头疼。

    所以，抽了个空，他把嬴黎叫出来，两人一块去城门楼子底下的小吃摊吃烤饼去了。

    “你们家是真的让我大开眼界啊，弑君啊，满门抄斩的大罪啊。”嬴黎把炒菜夹在烤饼里，卷起来大大的咬了一口：“这都没事，你皇爷爷不会心宽的原谅他们了吧。”

    燕靖予吃相斯文，摇头道：“皇爷爷下旨让皇后自尽，可是废太子的话并未说完就倒了，那天皇后和太子给我爹跪下，求我爹不要把皇爷爷的话传出来。

    一个是生母，一个是兄长，我爹再怎么恩怨分明，也做不到大义灭亲，太子向他保证，一定会励精图治，再也不会弄这些害人的手段，我爹就答应了。”

    “你爹就不怕皇后和太子对付你？”嬴黎越发觉得雍王天真：“你这么算计太子，如今也算是把他架空了，他会容得下你？”

    他笑了笑：“或许在我爹看来，他们一个是我祖母，一个是我大伯，如今他们想要的都得到手了，没必要把我弄死吧。”

    “这也太天真了。”嬴黎又吃了一大口：“若是将我换做你，我不会有这么多顾虑，我会直接勒死皇后弄死太子登基称帝，至于雍王会不会恼怒与我闹翻，我一概不管。”

    燕靖予看着她：“亲祖母亲大伯也舍得下手？”

    “有何舍不得？”嬴黎笑起来：“一个祖母大伯而已，与其留着给自己添堵还不如直接杀了呢，你顾虑的无非就是你爹的态度和百姓对你的风评，但你得明白，成王败寇。

    等你坐上皇位，爱怎么编排他们就怎么编排，各种罪名往他们头上招呼，后人能怎么骂你？而且，深宫的事儿寻常百姓就听个热闹，真没谁会上心，我就不晓得前朝最后一个皇帝叫啥干了啥，我还...咳...看了那么多书。”

    他闷闷的吃了几口菜：“那你先前怎么不说？”

    “先前你不是信誓旦旦的自己有主意了吗？我还以为再怎么着也能把你祖母弄死，谁晓得你那个是非分明的爹会狠不下心。”她喝了口水：“不过这事也给了我们教训，别指望别人推波助澜，万事还得靠自己。”

    他笑了笑，招呼老板：“再来两个饼。”

    “那你接下来打算怎么办？就这样老老实实的治国？”

    “自然不是。”他放下筷子等着饼子端上来：“我要推承恩伯府一把。”

    嬴黎不懂：“怎么推？”

    “我听说太后想为承恩伯府的人要官，但是皇上拒绝了，可我觉得这完全可以接受。”

    嬴黎皱眉：“你疯了？杨家那群小人，新帝登基后就已经把尾巴翘到天上去了，你还想着给他们做官？存心给自己找麻烦吗？”

    “不，是计策。”他看着刚送来的烤饼，动手给嬴黎卷菜：“杨家一开始与太后想的一样，更支持我爹登基，那样承恩伯就是国丈，可比现在的国舅威风多了。

    如今宣德帝登基，他们家送了个女孩儿入宫为妃，为的就是巴结新帝，太后讨赏新帝不准，太后心里不快，杨家自然也不会痛快。

    这个时候如果我以我父王的名义提拔他们家，他们家还会与我父王亲，进而疏远新帝，那新帝也就只有左皇后家的做支撑了。

    还有一个原因，便是两江总督许家，对我兄长极为支持，我册封皇太孙的时候，许家山高路远没有及时阻拦，前两日我嫂嫂把她的庶妹接了过来，有意给我做妾。”

    嬴黎眼睛一亮：“漂不漂亮？”

    “闭嘴，先说正事。”他凶了一声，继续解释：“我虽然册封了皇太孙，但是至今没有册立为太子，新帝给的理由是先帝新丧，不宜大操大办，需多等几个月。

    正好是这几个月的时间，可以让两江总督替燕忱白联系各方官员实力，我得到消息，两江总督已经将自己下辖的大半官员拉入燕忱白的阵营。”

    嬴黎听得只皱脸：“所以你到底想干嘛？”

    “抬高承恩伯府，然后借他们的手，一举拉下燕忱白。”他握住嬴黎：“我父王不许我们兄弟相残，但这本就是个你死我活的事，我若不主动出击，燕忱白和杨家就会像根刺一样，一直让我难受。”

    嬴黎有点懂了：“捧杀，是吧。”

    “对。”他笑起来：“就是这个意思。”

    “...那你叽叽歪歪说那么多干嘛？”嬴黎有点小冒火：“我有那么蠢吗？需要你解释一大堆。”

    他哈哈大笑起来，赶紧把手里卷好的饼给她，不住的赔礼道歉。

    将想法告诉嬴黎没多久，嬴岐就在他的授意下，以太后身份尊贵，雍王平乱有功为由，建议宣德帝为杨太后上尊号为敬德二字，封雍王为正禄雍亲王，掌管大周所有兵马。

    杨太后与雍王加封后，承恩伯府与两位雍王妃按例也要加封，否则不合规矩，为此五月初，端午之前，宣德帝颁旨。

    晋承恩伯为承恩公，爵袭三代，册封雍王妃沈氏为正禄雍王妃，雍王妃杨氏为正敬雍王妃，认可燕忱白雍王嫡长子身份，着他协从雍王领兵。

    这是大权，燕忱白一夜之间就得到了他梦寐以求的荣耀。

    圣旨颁下第二天，燕靖予示意吏部尚书沈毕，将承恩公的三个庶出儿子安排到军中大营担任要职。

    一时间，承恩公府风头无两，端午佳节，入宫贺宴，承恩公夫人杨氏身边围的人山人海。

    嬴黎与丞相夫人坐在一处，开开心心的正吃喝着，沈依依就蹦跶过来，给丞相夫人见了礼，笑眯眯的告诉嬴黎：“嬴姑娘，苕云姐姐来信，说她有喜了。”

    “当真？”嬴黎喜不自禁：“郡马爷...不对，现在该是驸马爷了，驸马爷对她可好？”

    沈依依连连点头：“她说驸马爷虽然是个粗糙莽夫，但是对她极好，不许家里人欺负她，将她捧在手心里照顾，因她想念邺城的饭菜，还千里迢迢的找了厨子过去，如今有孕，对她更是好。”

    “公主日子安好，也是幸事了。”丞相夫人笑道：“前几日我去皇寺，夏氏还问过我公主的近况，如今晓得，我得去皇寺告诉她一声才是。”

    沈依依嘴快：“夫人不用跑一趟了，我得了消息就让人去皇寺报喜了。”

    “沈小姐想的周到。”丞相夫人拉住她的手：“你家可给你说亲事了？”

    沈依依脸一红：“还没有。”

    “那你可有心仪之人？”丞相夫人笑眯眯的盯着她。

    沈依依越发脸红，摇摇头就跑了。

    “我听说烨王围城的时候，新帝曾传信给自己的女婿，让他带兵勤王，结果人家没来。”嬴黎剥着橘子：“这老丈人做的真是失败。”

    她刚吃了一口，面前就多了一双绣鞋，抬头瞧去，是个娇滴滴的柔弱美人，跟在燕忱白发妻许氏身后，小模样怯怯的十分招人疼。

    许氏笑盈盈的给丞相夫人打招呼，亲热的拉着身边的小姑娘：“嬴姑娘，这是我的妹妹，近些日子刚来。”

    “哦。”嬴黎搞不懂她为什么要来自己面前说这些：“好看好看，和你一样好看，坐吧。”

    礼貌夸奖，总不会错的。

    许氏拉着小姑娘：“这位就是我与你说的嬴姑娘。”

    小姑娘怯生生的瞧了嬴黎一眼，小鹿一样干净的眼睛里满是打量。

    “嗯...”嬴黎嚼着橘子一头雾水：“还有事吗？”

    许氏笑道：“姑娘可知道她为何来邺城？”

    “不知道啊。”嬴黎装傻。

    不就是想给燕靖予做小老婆嘛，他都告诉我了。

    可我想看看你会怎么骗我。

    许氏露出几分为难：“父王说太孙也到了娶妻纳妾的时候，只因国丧未过，所以暂不能婚娶，但身边总要有人伺候，所以，就让我把家里的妹妹叫来，先伺候着太孙。”

    编，你继续编。

    燕忱白二十多岁，雍王也没想着给他找个小老婆伺候着，燕靖予还没弱冠呢，雍王怎么可能给他纳妾？

    “啊？”嬴黎装的很吃惊，愣愣的看着小姑娘。

    小姑娘大胆的看着她，怯生生的样子更像是挑衅：“小女会好好伺候太孙的，嬴姑娘大度，不会为难小女的对吗？”

    “额...你现在和我没关系啊。”嬴黎有点无语。

    怎么一还没嫁人的小姑娘心眼就这么多，和她玩柔弱不可欺这一套，是想让她发飙，好衬托她的楚楚可人？

    小姑娘笑起来，越发挑衅：“今日，是太孙专程让小女来的，说要要见见太后与皇上。”

    “哦，那你先坐会儿，等下来了再见。”嬴黎觉得很好笑。

    身边的丞相夫人气的拉长了脸，燕靖予让这小姑娘进宫参宴让她很生气。

    没气着嬴黎，但是把丞相夫人气着了，许氏与小姑娘便得意的不行，笑眯眯的坐下。

    “姐姐，我看那个嬴姑娘就是个蠢货。”小姑娘满脸得意：“你说太孙钟意她，我却觉得是因为她的家世。”

    许氏附和着：“那是自然，她固有美貌，却也年纪大了，等国丧一过，就是老姑娘了，男人都喜欢年轻貌美的，届时太孙是否还对她有意都难说，所以妹妹的机会很大。”

    小姑娘被吹捧的心花怒放，迫不及待的整理自己的妆容，想着等下与燕靖予走到一块让所有人瞧见自己的风光。

    不一会儿，新帝就来了，同来的还有杨太后与雍王，燕靖予则不远不近的跟在身后。

    他的位置就在新帝旁边，比一众后妃还近。

    落座之后，宣德帝说着场面话，燕靖予远远看过来，见嬴黎在吃橘子没注意自己，就把目光放在了许姑娘身上。

    “瞧，太孙在看你呢。”许氏笑盈盈的提醒自己的妹妹：“我可一直看着呢，他只扫了嬴鲤一眼，就一直在看你。”

    许姑娘红着脸，扭扭捏捏的低着头。

    “还是妹妹福气好。”许氏朝嬴黎斜眼睛：“虽然大家都晓得他钟意那位嬴姑娘，却也没见他大大方方的承认，藏着掖着的，哪比得上对你用心。”

    许姑娘听得更是脸红，悄悄瞧了燕靖予一眼，见他看着自己笑，越发脸红的受不了。

    “皇上。”宣德帝话落后，燕靖予就站起来了：“我嫂嫂带来了一位姑娘，想请皇上和太后瞧瞧。”

    宣德帝心情不错：“哦，什么样的姑娘？”

    “许姑娘。”燕靖予走到正中，笑看着脸红的人儿：“来。”

    许姑娘羞的不行，娇羞的样子实在让人爱不释手，被许氏催促着站起来走向燕靖予。

    众人都瞧着，也有目光往嬴黎身上飘，有嗤笑的，有可怜的，也有沈依依那样路见不平想一声吼的。

    等许姑娘走到燕靖予身侧时，燕靖予抱拳：“这是臣嫂进献给皇上的美人，望皇上笑纳。”

    一时间，一张张看戏的脸越发热闹了。

    许姑娘一愣，不可置信的看着燕靖予：“太孙。”

    “皇上子嗣稀少，理当趁壮年充裕后宫才是。”燕靖予让开两步：“此女是臣嫂的妹妹，贤德美貌不输嫂嫂，也是兄长与嫂嫂的一片孝心，只因兄长今日不能赴宴，为此才托付臣开口。”

    许氏已经被这突如其来的变故惊得愣在了椅子上，她想否认，可是瞧见宣德帝在认真打量自己的妹妹，立刻明白不能否认燕靖予的话。

    “不是的，姐姐告诉我是...”许姑娘哭着辩解，还想伸手去拽燕靖予。

    许氏立刻站起来走上去：“妹妹年少失礼，还请皇上恕罪。”

    她一把拉着许姑娘跪了下来，压低声音狠狠提醒：“不入宫，你就只有死路一条。”

    许姑娘被吓到了，看着她再多的话也说不出来了，只有眼泪珠子断线一样落下来。

    这副模样，只要不瞎都知道她不愿意入宫，再加上她刚刚瞧燕靖予的眼神，也明白她的心意。

    但燕靖予先发制人来这么一招，宣德帝不可能拒绝，否则就是不领燕忱白和许氏的一片孝心，也是默认了自己不如燕靖予。

    所以，他只能黑着脸说道：“既然是你们的孝心，那朕就封她为美人吧。”

    许氏强颜欢笑：“多谢皇上。”

    “恭喜皇上再得佳人。”

    燕靖予的外祖母沈夫人起身恭贺，立刻带起了一拨人贺喜，不给任何人开口阻拦的机会。

    只有许姑娘，泪珠子不断的滚下来，跪在地上都站不起来。

    承恩公夫人冷了脸，他家刚送了一个女儿入宫，正得盛宠，这时候再送一个娇滴滴的美人进去，只会分了他家女儿的恩宠。

    她才不管这个女人是不是打算送给燕靖予的呢，埋怨不了燕忱白，就把账算在了许氏头上。

    许姑娘被人带走，她伤心落泪的模样让宣德帝很是丢脸，根本不想看见她。

    宫宴继续，早有燕靖予打点好的夫人趁着奉承的机会告诉承恩公夫人杨氏：“夫人，这孙媳妇终究是外人，如今大公子的嫡长子身份也认可了，往后飞黄腾达，可不能便宜了其他人才是。”

    杨氏恍然大悟：“夫人不提，我都忘了。”

    她看着许氏，哼了一声，一副会让许氏好看的模样。

    热闹间隙，燕靖予绕了一圈来的嬴黎身边，端着酒杯故意板着脸：“看热闹看的可尽兴，你都没生气。”

    “我为什么要生气？”嬴黎笑嘻嘻：“我知道你不会接受啊。”

    他还是不高兴：“我都故意成这样了，你就不怕我真的纳了她？”

    “不怕，你要是真的纳了她，等下她就会淹死了宫里的池塘。”嬴黎说的大大方方，根本不怕被其他人听见，一下子就把周围伸长了耳朵的人吓着了。

    燕靖予这才笑出来：“歹毒。”

    “你还说。”嬴黎抱住丞相夫人的胳膊：“你把我家夫人气坏了。”

    丞相夫人挺不好意思的：“臣妇误会了太孙。”

    “夫人恕罪。”燕靖予赶紧抱拳：“我若不如此，没办法杀鸡儆猴，最近想给我送姑娘的人实在太多了，我必须想个法子才是。”

    丞相夫人笑出来，对他到是越发满意。

    “阿鲤，出来出来。”他招招手，一脸神神秘秘。

    嬴黎抓了两个橘子跟出去：“做什么？”

    他牵住嬴黎，带着她出了殿，绕着走了一大圈后上了摘星楼，这里很高，几乎可以俯瞰整个邺城。

    满城灯火明亮，绚烂烟火乍起，就在他们眼前炸开，嬴黎被吓得一大跳，本能的捂住耳朵往后退。

    燕靖予张开胳膊抱住她，贴着她的耳朵柔柔低语：“先帝新丧，本不该燃放烟花的，可你喜欢，我便让人准备了很多，如何？”

    烟花声音太大，嬴黎踮起脚凑近他的耳朵大喊：“你吓着我了！”

