    又过了一段时间后。

    前面的雷霆密度和强度似乎变得更高了。

    二雷合击、三雷合击的频率，几乎每隔几秒钟就坠落一道。

    不得已情况下，雷洛再次挥动粒子界目之杖，又在体表外施展了冰霜造盾之术，与自己的1024夜之守护盾相结合，加强防御。

    做完这一切后，雷洛继续向前冲去。

    同时他在这里已经能够隐隐绰绰看到雷海深处的非自然景观遗迹了。

    “那就是丘巴克提及的远古遗迹吗，可惜在这里真是望山跑死马啊，看似近，实在还有相当满长距离。”

    喃喃自语着，雷洛没有停留，继续向云爆雷海深处飞去。

    轰轰隆隆隆隆隆。

    一束五雷合击形成后，骤然在数百米外的空中爆炸。

    巨量的电离子火光在云海中扩散，可怕的冲击波即使相隔数百米，也让雷洛眼皮微微一跳，这种程度的雷击即使是他也要小心了。

    如此。

    一路上连续硬抗了几次三雷合击、四雷合击后，随着雷洛不断深入云爆雷海，一路上也变得越来越危险了。

    迫不得已，它只能以五级生物的超自然现象态阴影继续前行。

    大约一个沙漏时间后。

    这里不仅仅有多雷融合危机，同时天空还会偶然降下一道黑色雷霆，正是大名鼎鼎湮灭雷霆，其强度大概在五雷合击到六雷合击之间，雷洛能够感受得到自己已经越来越接近云爆雷海核心了，但却仍然没有发现冰霜邪术客踪迹。

    正在这时。

    他似乎察觉到了什么，脸色骤然大变。

    “六雷……不！七雷合击！！”

    肉眼可见过程中，这七束几乎同时形成的雷霆无比巧合的融合在了一起，产生了一道远比一路过来所有雷霆更可怕的暗红色高温雷暴，雷洛甚至在他们短暂融合一瞬，看到了传说中的远古生物，麒麟幻象。

    惊天动力的爆炸声，滚滚雷光短瞬间淹没了周围几千米范围。

    好一会儿后。

    一个身影从雷光中狼狈飞了出来，正是阴影态的雷洛。

    只是此时的它，身上不停的电光爆炸着，扁平阴影态的身上到处都是漏洞，他不停的想要驱散这些附着电光，但这些受到抑制加持的电光却如跗骨之蛆般，死死的黏在阴影的身上，让他相当狼狈。

    足足好一会儿后，雷洛才终于以引力法则，将这些附着的雷霆吸收。

    “嘶……若是八雷融合，恐怕即使是我，也将九死一生了，应该不会这么倒霉吧，这究竟是什么鬼地方！”

    雷洛心有余悸喃喃着。

    好在经过这般长时间闯荡，他终于来到了云爆雷海最核心区域。

    这里的雷霆强度明显要衰弱许多，并且越靠近中心区域，就越趋于平静的样子。

    雷洛也终于可以近距离观察这里所谓的远古遗迹了。

    呃……

    不知是不是因为雷海中光影折射扭曲的原因，之前在雷海中看起来相当雄伟壮阔的神秘建筑物，到了这里近距离观看后，却似乎也就一般般了。

    大概因为常年受到大自然雷霆意志洗礼的原因，这里遗迹的残垣断壁都已经晶体化，和整座大山融为一体的样子。

    嘭！

    雷洛试着用粒子界目之杖敲击了一下。

    令人惊奇的是，这些已经晶化为一体砖石山岳，其坚固强度竟连粒子界目之杖也难以伤及，仅仅在粒子界目权杖进行原子破碎敲击的直接接触区域，仅仅留下了一道裂痕而已。

    这片所谓的遗迹，面积并不算大。

    仅仅片刻时间，雷洛便在这里转了一圈，既没有发现具有考古科研价值的远古遗物，也没有发现冰霜邪术客痕迹，似乎白来了一趟。

    这让他有些沮丧，甚至尝试性的大喊了几声。

    没有得到任何回应。

    他决定再仔细看看，也许有自己什么遗漏的地方，毕竟这是一处从远古时期留下来的遗迹，也许真的有什么秘密也说不定。

    功夫不负有心人。

    就在雷洛考虑着是不是要在这里暂且休息一段时间再回去的时候，稍稍一拐后，他竟然发现了一处天然山洞。

    这里似乎本是远古遗迹的一个出入口，却因为与山体晶化为一体的关系，大门也成了山洞。

    雷洛向山洞方向飞去。

    山洞口并不算高，仅仅只有三四米而已，里面黑漆漆的，什么也看不清楚。

    更重要的是，这些晶化石头能够有效屏蔽精神感知，雷洛无法感知到山洞内的情况，只知道里面很深。

    不必多说，雷洛当然是要进去看看。

    他再次挥动粒子界目之杖，伴随着一阵阵炙热高温涌动，熊熊火焰不断翻滚汇聚着，形成了一颗直径三米左右的熔岩球。

    嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒。

    岩浆不断滴落的声音。

    这颗巨大岩浆球渐渐伸出双手双脚和脑袋，每一处关节都不断向外喷发着金色的火焰。

    这赫然是一头传奇级炎魔，也正是粒子界目的烈焰造物之术。

    “去。”

    在雷洛的命令中，这头仅有最简单智慧的炎魔走在前方，向山洞深处走去，雷洛紧随其后，不断向四周观望着。

    稍稍有些可惜。

    这头炎魔虽说有传奇级生物力量，但也实在太勉强了些，因为它的智慧恐怕连一些低等魔兽也有所不及，只能作为雷洛的召唤物一心二用驱使。

    如果说山洞洞口出的通道还稍显低矮拥挤的话，那么随着炎魔和雷洛的不断深入，这里的通道赫然已经达到了二三十米宽阔。

    如此不难看出，远古时期曾在这里生存的物种，体型一定相当的庞大。

    只是时间实在太遥远了，再加上这里雷霆之力蕴含的意志具有晶化作用，山洞内远古时期残留物志都已经晶化为了一体，难以再区分曾经的用途，因此雷洛仍然没有发现什么有价值的线索。

    不过。

    山洞终究有尽头。

    随着面的温度渐渐冰冷起来，负责带路的炎魔对此似乎颇为恼怒，本能的大吼了一声，让身体的火苗猛窜了一截，变得更加旺盛，驱逐笼罩过来的寒意。

    跟在炎魔身后的雷洛则突然反应过来。

    “冰霜邪术客？”

    雷洛没有得到回应。

    微微皱眉，雷洛来到炎魔身前，沿着冰霜寒气快步向前走去。

    仅仅片刻后，沿途晶化石壁上便已经冰雕密布，洞口也已经被厚重坚冰封死，雷洛正要靠前窥视，却见两头雪豹突然从冰层中蹿了出来，凶狠狠的盯着雷洛。

    然而一见到这两头雪豹，雷洛的心也就放了下来，知道冰霜邪术客就在里面，只是不知是因为里面的遗迹财报，还是因为云爆雷海伤势修养。

    他试着和这两头雪豹进行沟通，却没有得到任何回应。

    这般看来的话，应该是后者的可能性更大一些，这位冰霜邪术客多半是打算通过这里的大自然雷霆意志，尝试对于五级泰斗境的突破了。

    只是这里的融合雷暴如此可怕，若是遭遇六雷融合的话，将是一件相当凶险的事，而这一路走来，相对而言六雷融合的情况并不算罕见。

    就这般。

    雷洛干脆就靠着这里的冰墙，一边休息一边默默等候着。

    随着时间流逝，烈焰造物之术召唤来的炎魔一声哀嚎，在山洞内消散，黑暗中只剩两只雪豹的眼睛泛着淡淡蓝光。

    几天后。

    雷洛的耐心等待，总算换来了回报。

    这天冰窟深处终于在微微颤动中，走出了一个身影，正是冰霜邪术客。

    正要上前打招呼的雷洛，猛的停顿下来，上下打量着眼前之人，虽然心底已经有了答案，却还是惋惜道：“怎么伤成了这个样子？”

    此刻的冰霜邪术客，也实在太狼狈了一些。

    左右手脚都已经消失无踪，似乎连身体也被摧毁了一部分，取而代之的则是两具冰晶肢体。

    这显然已经是伤及根本的永久性损伤。

    “咳咳咳咳……没有办法，连续两次六雷合击的情况下，当时情况危机，能活下来已经算命大了。”

    冰霜邪术客低沉喃喃着，稍稍停顿后又道：“我在这里大概沉睡一年多了吧，如果不是通过雪豹守卫发现这里的动静，恐怕还要继续沉睡几年，外面情况怎么样？”

    雷洛闻言，实在有些无语。

    “外面都快翻天了，不知道多少人窥伺着你的职位。还有你的弟子，跑到了格兰自然科学院恳请我亲自出手，进来验证你的死活。”

    冰霜邪术客闻言微微皱眉。

    雷洛上下打量着冰霜邪术客认真道：“说真的，你打算怎么办？”

    冰霜邪术客叹息道：“你也看到了，我现在的状态即使出去恐怕也难以发挥出曾经一半的能力了，继续担任秩序基石守护者职位不过是自取其辱，还不如在这里继续休养。我有种感觉，通过这次的重创，似乎已经打开了一些枷锁，就像这样。”

    说着，他伸出冰晶化右手，一朵冰花绽放。

    嗯……

    仅仅持续了两三秒而已，冰花便归为腐朽，茎叶脉络细节彻底消失。

    见此一幕，雷洛双眸一凝。

    法则与意志的初步结合！

    只是可惜，所能够维持的时间实在太短了，还有太长的路要走。

    在欧米伽空间获得突破的雷洛清楚知道，曾经自己所认为的所谓顺理成章突破，这个过程自己究竟付出了怎样的代价，若不是因为欧米伽通道的特殊环境，恐怕再过一百年也未必能够达到现在的程度。

    想到此，雷洛略微点头道：“不错，意志与法则确实已经完成了初步结合，看来只需要足够的时间和积累，学术界在不久将来，又会诞生昕一位泰斗了，将学术界第二次黄金时代推向更高巅峰！”

    雷洛的肯定，终于让冰霜邪术客流露出笑容。

    自己所付出的巨大代价，总算没有白白浪费。

    “既然已经决定在这里完成突破，这个过程还不知道要多久，你打算怎么处理外面的事？”

    这是雷洛最关心的，学术界绝不能陷入混乱！

    “秩序守护者的职位，就让他们争夺去吧。”

    冰霜邪术客爽朗一笑，一副满不在乎的样子，随即又道：“至于我的弟子尼古拉，告诉他，死亡深渊下的一切都归他所有了，他有资格和能力获得我的全部传承。”

    “嗯，我知道了。”

    雷洛回应。

    当雷洛离开云海雷暴，再次找到尼古拉后，已经是十几天后的事了。

    这十几天来，一直在外面等候的【幽冥触摸】尼古拉感觉自己度日如年，几乎每个一会儿，便会像云爆里面观望一段时间。

    当雷洛将冰霜邪术客原话交代完整说了一遍后，尼古拉怔怔的站着，久未动，也久未发一言。

    好一会儿后，他才深吸口气，抑制住自己的心情。

    尼古拉看向雷洛艰难道：“雷洛大师，请您告诉我真像，依您看导师在里面究竟有多少机会？据我所知长时间离开死亡深渊的话，他的寿命会极具减少，恐怕很难这样无休止进行下去。”

    “我看机会应该很渺茫。”

    雷洛按照心中所想说完后，又补充道：“不过，如果他能够脱离死亡深渊后在这里继续存活两三百年的话，概率也许会更高一些，但事实情况却是不论他是否拥有足够寿命，两三百年时间，面的雷暴恐怕就会要了他的命，说实话，即使是我在里面的话，想要活过两三百年的机会恐怕也不大。”

    真是一个令人绝望的答案。

    “我知道了，多谢大师。”

    尼古拉不再多言。

    他释放出体内强大的冰霜能量，一架冰骨巨禽短瞬之间便在他脚下从无到有生成，随着巨物一声嘹亮长鸣，眨眼之间便搭载着尼古拉，向天边飞去。

    冰霜邪术客放弃秩序基石守护者职位的消息，很快便在学术界高层流传开了。

    这次乃是格兰自然科学院院长，【太阳之力】雷洛亲自前往了云爆雷海中，确认了冰霜邪术客将要在里面探索真理奥秘，不突破泰斗境将永远不再出来。

    但不论谁都知道，这无疑是一件极其渺茫的事。

    在人人都在窥探学术界这个空缺的守护者职位同时，十巨头会议也因为这件事，也在雷洛的提议下，提前召开了。

    会议进行的很顺利。

    成果似乎也让大多数人比较满意。

    尤其是雷霆世纪科学院的高层导师们，在得知会议成果后，纷纷松了口气。

    原因竟是雷洛在十巨头会议上主动提出，要在百年一次的第二届中心学院竞争中，添加三个中心风眼科学院的席位，将与三大基石守护者重叠的席位分割出来，形成真正的十巨头会议。

    如此一来，面临着巨大压力的雷霆世纪科学院压力无疑一下子便轻松了许多。

    至于其他的科学院，除了西兰自然科学院外，对此自然也没有什么异议。

    至于增加三个席位所需的第三代能量之源，在学术界发展近百年后的今天，多生产出三座已经不是太大难事，格兰自然科学院的工厂每天都在忙碌着，工程学者的数量越来越多，生产力已经和百年前不可同日而语。

    潘古拉高地之战后，当初之所以那般紧张，只是因为时间和资源限制，学术界百废待兴而已。

    这在近百年后的今天，已经得到了极大缓解。

    于是乎。

    不论是各大中心科学院，还是在潘古拉高地之战错失席位的其他科学院，在经过这数十年来目睹了中心科学院获得第三代能量之源后，所带来的巨大利益，无不垂涎三尺，紧锣密鼓准备着。

    而评判中心科学院的标准，则分为三个部分。

    其一是学院的学者毕业合格率人数。

    其二是各学院导师论文的师资力量。

    最后则是各学院的院长对决了。

    每一届自然学者毕业合格证书的数量，几乎每一座科学院都是公开透明的，随时可以查询得到，为了尽可能提升科学院未来获得中心科学院席位，每三年一届的毕业生考核过程中，几乎所有科学院都在竭尽所能对区域内的合格生源进行义务教育，为学术界带来更多的新鲜血液。

    至于各大科学院的师资力量，则是由各大科学院的导师论文数量和质量决定，当然这其中也夹杂着一些在校生论文，只是质量无疑要低了很多，几乎可以忽略不计。

    而这些论文的发表，无疑将会为百废待兴的学术界整体体型提供强劲的动力，将学术界第二个黄金时代推向更高顶峰。

    至于最后的学院院长对决，则不是依靠慢慢积累和努力所能决定的了。

    于是。

    在这种良性的竞争环境中，在各大科学院不断努力下，学术界第二个黄金时代正在走向更高辉煌。

