    听到李七夜这样的话，老人看着李七夜，说道：“那你来干什么？”“大世已启，纷争扰扰。”李七夜说道：“在这个世界，需要你这样的一个九界仙帝，就算我不需要你，百族也需要你。”

    　　“我老了。”老人轻轻地摇了摇头，说道：“我自己有多少斤两我自己清楚，我这点小把戏，难登大雅之堂。世间的大帝仙王、九界仙帝多的是，百族也有巅峰仙王、仙帝瞭望，我这点小本事，用处不大。”

    　　“你说错了。”李七夜摇了摇头说道：“我并不是说让你去打架，我也不是说让你冲锋陷阵，再说你也懒得去冲锋陷阵。”

    　　“那你要我去干什么？”老人看着李七夜说道。

    　　“劝架。”李七夜笑着说道：“你想一下呀，双方的大帝仙王、九界仙帝本来准备打一场的时候，双方都捋起衣袖了，准备大干一场了。就在这个时候，突然之间一泡拉稀从天而降，把整个战场搞得臭不可闻”

    　　“说不定大帝仙王、九界仙帝身上都沾上那么一点点。你想想看，在这个时候大帝仙王、九界仙帝他们还能再打得起来吗？大家不如回家洗澡换衣服去。”说到这里，李七夜有些恶搞地捉狭笑了起来。

    　　”你妹”老人没好脾气地说道：“你才是那一泡拉稀！”

    　　“这只是比喻，比喻。”李七夜不由大笑起来，说道：“我只是说你那神弃鬼厌的那股臭气是威力无双，只要把你往战场一砸，大家都兴趣缺缺，大家都打不起来！你看一下，这就是你活着最好的理由，威力绝无伦比。为了十界的和平，为了百族的生存，我觉得你活到天荒地老都不成问题。”

    　　老人看了李七夜一眼，他这种对世间万事都不感兴趣的人此时都有些狐疑，说道：“你不会是变性了吧？”“你才变性”李七夜毫不客气地一脚踹了过去，说道：“能好好说话吗？”

    　　“我活到现在，我所知道的阴鸦，绝对不是一个劝架的人。”老人老实地说道：“我知道的阴鸦，那是走到哪里杀到哪里，只要他在就是血雨腥风，从来没见过阴鸦会去做和事佬！更别说去劝两个阵营的大帝仙王、九界仙帝了。当年你可是组织猎帝之战的人，什么时候突然变了性子呢，不搞打打杀杀了？”

    　　“这说明我是一个爱好和平的人。”李七夜笑着说道：“爱好和平，知道不，像我这种人天生就是为了苍生的福祉，为了世界的和平，打打杀杀，那只是表面而己。”

    　　对于李七夜这样的话，老人不屑一顾，他当然不会相信了，他说道：“阴鸦都会爱好和平，那么苍天可以去了。”

    　　“不要把我说得跟大魔王一样，说得好像我是杀人狂一样。”李七夜笑着说道。

    　　“差不多吧。”老人说道：“举世之间，能比你杀更多人的大帝仙王、九界仙帝，只怕难于找出来。”

    　　“好吧，杀人魔王就杀人魔王吧。”李七夜耸了耸肩，对于这样的说法并不在意，说道：“璀璨之后，必定是黑暗。我只是有好生之德而己，希望在黑暗中留些火种，让这些火种能在黑暗照亮万族前行”

    　　“当然了，如果有人想挡我的路，那我也没办法，也唯有一扫而尽，既然有人想死，我也只能成全他们。”说到这里，他的目光一厉。

    　　“没兴趣。”对于李七夜的邀请，老人一口拒绝了，说道：“世人是生是死，与我何关，万族兴衰，又与我何关。黑暗与光明，也与我无关，我只是一个等死的人而己。”

    　　“这说得也是。”对于老人的拒绝，李七夜也并不意外，他说道：“对于一个活死人来说，能早点死反而是一件好事。”

    　　老人对于这样的话，他也很平淡，古井不波。

    　　“世间还有你所牵挂的吗？”过了好一会儿，李七夜看着老人，认真地说道：“在这世间，还有什么你所放不下的吗？”

    　　“没有。”老人平很静地说道，古井不波，他就像是一潭死水。

    　　“自己的子孙呢，自己所爱的人，自己所在乎的人呢？”李七夜盯着老人，说道：“比如说你在九界的妻子，又比如说在这魔族的妻子？”

    　　“如果在这世间我有什么在乎，有，只有一个。”老人平静无比，古井不波，说道：“什么时候能死？”

    　　“这对于你来，有点难。”李七夜只好徐徐地说道。

    　　“我知道。”老人平静地说道：“连死都死不了，那才是人生最悲剧的事情！”

    　　“死亡不可怕，甚至是一种归宿，如果想死都死不了，那就真的是人生最痛苦的事情之一。”李七夜轻轻地点了点头。

    　　他是不死不灭，曾经经历了无数的灾难，曾经经历了无数的痛苦，当然明白当一个人连死都死不了的时候，那才是一种痛苦，往往有时候死亡并不是一件可怕的事情。

    　　老人依然抱着簸箕，没有再说什么。

    　　像他这样的存在，神弃鬼厌，连天地都不招惹他，不论什么存在都会远离他，到了这地步世间没有什么不厌恶了。

    　　他就算是想死也死不了，他这种状态等于是难于死亡，自杀死不了，活着也死不了。在他这样的状态之下，只能一直活下去，说不定哪一天能活着活着就死掉了。

    　　看着老人依然抱着簸箕，李七夜轻轻地叹息一声，说道：“看来你的确是把这一条道路走到了极限了，甚至是打破了这个极限，世界的一切对于你来说已经无所谓了，这与我想的有些不一样。”

    　　“你想不到也不出奇，毕竟从来没有人走到神弃鬼厌，连苍天都不招惹。”老人无所谓地说道。

    　　“从来没降过天诛吧？”李七夜也有些好奇地问道，这也是他来找老人的第二个目的。

    　　“我也想贼老天能降下天诛，但却从来没见到。自从走这条路之后，天诛连一个影子都见不了。”老人说道。

    　　“这都真不知道是一件值得人高兴的事情，还是让人感到悲剧的事情。”李七夜都不由苦笑起来。

    　　作为一位九界仙帝，竟然不会降下天诛，这是多么不可思议的事情。

    　　一直以来，多少大帝仙王、九界仙帝谈天诛而色变，再强大再无敌的大帝仙王、九界仙帝都撑不过天诛，当天诛降下之时，往往是意味着死亡。

    　　不会降下天诛，这就意味着大帝仙王、九界仙帝是可以行走于世间，可以来去自由。

    　　换作

    　　其他的大帝仙王、九界仙帝不会降下天诛的话，那是一件多么值得让人兴奋的事情，只怕能让大帝仙王为之疯狂。

    　　但偏偏对于眼前的这个老人来说却不是一件值得高兴的事情，这对于他来说是一种悲剧。如果苍天能降下天诛，这对于他来说就是一种解脱！

    　　可惜，他居住于凡世之间，一个又一个时代过去了，天诛依然未降，他也只能一代又一代活下去，问题是他就这样活着也死不了。

    　　“如果你没有什么事，那也该走了吧，我想打个盹，睡个觉，没吃饱，养点精神，不然晚上饿着难受。”老人平淡地说道。

    　　“也罢。”李七夜只好耸了耸肩，说道：“那就只有这样了。虽然说这是白跑了一趟，但我还是祝你早点死去。”

    　　如果祝别人早点死去，说不定会招来麻烦，但对于老人来说，祝他早点死亡，那是再好不过的祝福了。

    　　老人点了点头，他摸索着爬上床，靠上床上半寐着，眼皮有气无力地垂下了。

    　　看着老人躺在那张破旧的木床之上，李七夜不由轻轻地叹息一声，一位仙帝呀，不知情的人又怎么会相信眼前这位老人是一位无敌的仙帝呢。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，站了起来，欲往外走去。

    　　“阴鸦大人”在李七夜还没有迈出门槛，老人有气无力地睁开双眼，叫住了李七夜。

    　　“有什么事需要我帮得上忙的吗？”李七夜站住，转过身来，说道。

    　　此时老人哆哆嗦嗦从床角摸出了一页黄纸，这一页黄纸皱巴巴的，它已经很破旧了，看这页黄纸不知道经过了多少次的揉捏。

    　　“对这个世界，我已经没有什么兴趣了。”老人把这皱巴巴的黄纸递给李七夜，说道：“但有时候，我又忍不住看看苍天，看看这世界尽头，偶有所悟，心有所感，所以我把一点点的心得写下来了。”

    　　“阴鸦大人乃是经历万世的人，不缺秘笈功法。”老人说道：“我只是希望这点心得不会被丢掉，阴鸦大人如果有兴趣，可以看看，若没兴趣，就找个人传下去，或者收藏收藏。”

    　　李七夜接过了老人手中的黄纸，整齐地贴好，郑重地收起来，点头说道：“我会好好琢磨琢磨的。”

    　　老人也点了点头，最后看着李七夜，徐徐地说道：“虽然我是等死，黑暗对于我来说反而是一件好事，说不定我能死得更快。不过，我还是祝愿大人在最后一战之中马到功成，凯旋归来，世间也唯有阴鸦大人能一战到底了。”

    　　“希望如此。”李七夜也轻轻地叹息一声，转身离开。

    　　老人也缓缓地闭上了眼睛，慢慢地睡着了。未完待续^

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

    　　

    　　

