    8月底，学校快要开学了。

    就在这种情况下，完美影视总裁曾鸣，带着自己亲自培养出来的导演贾云家，来到了裁决科技总部，见到了慕白。

    “慕总，电影完成了！”总裁办公室里，曾鸣一脸兴奋的对慕白汇报道：“慕总，我敢说，这绝对是一部好看的电影，这是样片！”

    “哦对了，这位就是《遮天》电影的导演兼编剧贾云家！”曾鸣一拉身旁的贾云家笑道。

    “贾云家，快和慕总问好！”

    “慕……慕总，我叫贾云家，是《遮天》电影的导演！”贾云家磕磕碰碰的自我介绍道，年轻的脸庞上充满了激动之色！

    贾云家今年才29岁，在电影领域简直不要太年轻，但他的身份可不简单，他是完美影视旗下最有天赋、也最会镜头语言的导演，是倾裁决科技整个文娱资源打造出来的最出色导演！

    两年前，裁决科技拿下完美公司，一分为二，将完美游戏搬迁到总部，而让完美影视继续留在帝都发展，并且该改变了完美影视的发展策略，专为VR平台拍摄影视剧，算是关起门来玩自己的典型。

    完美影视如此作风，自然而然的被排挤在了华夏整个影视娱乐圈之外，也就倾城影业关系好一点。

    不过很明显，拥有着文悦集团的无数版权，拥有着裁决科技的大量资金支持，又拥有着VR平台的数千万用户，被排挤并不在意！如今，完美影视在VR端几乎是一统江湖的存在！

    接近两年时间，完美影视拍出了上百部影视剧，培养了不少艺人和导演，而贾云家，就是其中成绩最出色的，他导演的六部电影网剧，全都位列VR平台影视票房榜前十五名！

    而今年（2019年），完美影视准备进军大荧幕，于是，曾鸣通过慕白，找到文悦集团，拿到了《遮天》电影改编权，正式开拍！

    《遮天》小说，作为文悦旗下最最具有含金量的IP作品，改编成电影，毫无疑问会吸引无数读者的关注。

    《遮天》电影改编，并不是一件简单的事情，不仅是剧情改编方面，还有技术特效方面。

    而就在这个时候，正好遇到了虚拟眼镜即将推出，慕白一琢磨，果断将《遮天》电影作为虚拟眼镜影视领域的拓展！

    原本慕白还打算将《遮天》电影放在发布会开始阶段的，可惜《遮天》电影的拍摄意外不断，一直拖到了8月底。

    听到《遮天》电影终于制作完成，慕白终于来了兴趣，“快快传给我，我来先欣赏欣赏！”

    曾鸣嘿嘿一笑，赶紧将经过层层加密的移动硬盘递给慕白，慕白将电影拷入电脑，正要戴上虚拟眼镜观看，忽然一拍脑袋，笑道：“独乐乐不如众乐乐，曾鸣，贾导演，不如叫上公司其他人，咱们来一个虚拟电影看片会！”

    曾鸣拍手笑道：“确实可以，看电影这种事，一起看才有感觉啊！”

    很快，慕白就让人通知了在公司的所有高层，一起来到了放映室。

    在放映室，慕白先笑呵呵的将曾鸣和贾云家介绍给了众人，随即说道：“这部《遮天》电影，将会在虚拟世界上映，所以你们一定要认真的看，有什么不足之处一定要说出来！”

    “到时候这部电影在虚拟世界中要是扑街了，那咱们裁决科技就很尴尬了！”

    向天歌顿时笑道：“慕总，用户们早就想让咱们引进电影了，现在即将有一部电影在虚拟世界上映，他们高兴都来不及呢！怎么可能会扑街……”

    “哈哈，没错，依我看啊，这部电影不说打破影史，但票房爆表绝对是没问题的！”

    众人议论了一会儿，便相继戴上了虚拟眼镜，纷纷进入到了虚拟世界中……

    虚拟世界，虚拟电影院，忽然出现二三十号身影，赫然就是慕白等人。

    “嗯，这样子观看电影似乎差了点氛围！”慕白看着空荡荡的周围，忽然笑呵呵的打了个响指，下一刻，只见他们的脚下顿时变成了一片璀璨星河！

    更让人惊讶的是，所有人脚下都出现了一艘小木筏，在没有人力的推动下，小木筏却缓慢的向着星河深处游弋而去。

    脚下是星河，周围是各种星云，如此场面，在场的人哪里想到过，纷纷露出了惊讶议论之色。

    “慕总，在这样的环境中看电影，实在太有感觉了，我相信那些用户们一定会喜欢上这样的场景的！”

    “和这片星河相比，电影院什么的简直Low到家了！”

    “既然是虚拟电影，自然也要与众不同，哈哈，我已经能够想想观众们一脸目瞪口呆的模样了！”

    “到时候我们还可以多设计一些这样的场景，甚至还可以搞个性化，妥妥能够赚钱啊！”

    “……”

    就在众人议论间，伴随着背景音乐响起，众人都为之一震，毫无疑问，电影《遮天》，开始了！

    只见远方的星河上空，原本的璀璨星云逐渐暗淡消失下去，忽然间，在那极致的黑暗中，在那冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存！

    当这幅画面徐徐展开之际，在场的所有人都被震惊到了！

    九龙拉棺，究竟为何而来？！

    苍凉而孤寂的气氛，让所有人都忍不住紧张，只在刹那之间，就被带入了电影之中！

    虚拟电影的好处，在此处尽情展现，原本由传统院线大荧幕带来的画质偏暗、模糊、缺乏立体感的遗憾，被彻底释放！

     8K特效所表现出来的画面，被虚拟世界还原到了极限！

    电影在继续，当九龙拉棺降落到地球的泰山之后，主角出场了……

    贾云家这位导演，毫无疑问是极有实力的，在这里通过寥寥几个片段就刻画出了主角和一些配角的性格和关系，随即就来到了电影的第一个小高潮，五色祭坛启动，九龙拉棺带着几人来到了火星！

    火星上的奇遇和突变，一番斗智斗勇，终于让主角和几位配角们险之又险的逃过一劫，进而继续乘坐九龙拉棺，来到了北斗星……