    “锵！”

    进入第九层的一瞬间，易阡陌便感觉到，一股庞大的剑势，朝他席卷而来，熟悉的四灵力相生。

    火字剑诀凝聚出火势，在风字剑诀的坚持下，近乎凝聚成实质，朝易阡陌覆盖了过来。

    没有丝毫喘息的机会，甚至不给他一丝一毫反应时间，进来就干。

    这一剑席卷下来，易阡陌差点就被震飞出了武道台，身上更是气血翻涌，连灵力都无法凝聚成形。

    四成！

    他面对的是一个超过自己四成力量，剑势近乎完美的自己，而且不给他任何先下手为强的机会！

    这一剑落下后，傀儡再次攻来，漫天的火势竟然汇聚成一条巨大的火龙朝易阡陌呼啸而来。

    “这怎么可能！”

    易阡陌甚至连灵力，都来不及附着于剑上，那令人窒息的剑势便席卷而来，他没有喘息的机会，“我在第八层，并未动用火字剑诀化形，可是……这傀儡竟然演化出来了！”

    眼前这一幕，让他心惊胆颤，他没有退路，因为掉下武道台，他会被试练塔的力量绞杀。

    几乎是在第一时间，易阡陌引动了剑丸，丹田内的灵力，以及经脉星辰中的所有灵力，在一瞬间被抽空！

    他眼睛里亮起了银白色的光芒，他的身上也闪烁着银白色的光芒，这种感觉实在太奇妙了！

    “四灵力相生！”

    面对这铺天盖地的火之剑势，易阡陌不再畏惧，“巽为风，离为火！”

    他纵身一跃，剑气涌入到剑中，他的剑上涌出了火焰，四灵力相生之下，风助火势！

    这是他最强的一剑，也是耗费掉所有的灵力，施展出来的一剑！

    汹涌的剑气，如同洪涛涌动，他身形化为一条巨大的火龙，这火龙身上密布着恐怖的剑气，咆哮而起！

    相比而言，傀儡的火龙，显得无比逊色，在剑与剑碰触的一瞬间，火龙纠缠在了一起！

    这一次，易阡陌并没有完全碾压这傀儡，因为这傀儡的力量，比他强了四成，如果他可以动用却邪的饕餮之力，那才是真正的碾压！

    “锵锵锵！”

    剑与剑碰撞，剑气与剑气交织，易阡陌的火龙凝聚为实质，发出阵阵嘶吼声，在纠缠了有将近一刻，随着易阡陌的剑身震动。

    傀儡的火龙终于被撕碎，易阡陌的剑，顺势刺入了傀儡的身体当中，随着汹涌澎湃的剑气涌入。

    这傀儡瞬间化为灰烬！

    “突破第九层！”

    那个宏大的声音再次传来，“是否进入第十层……”

    易阡陌哪里有时间听这声音叨絮，落在地上，立即拿出玲珑丹恢复起了伤势，刚才那是他不用饕餮之力的全力一击。

    也是他混元剑体的最强发挥，可面对强大过他四成的傀儡，却依旧没有占到什么便宜！

    在碰撞中，剑气在他的身上，留下了不少的伤痕，只是没有伤到要害，在玲珑丹和肉身的自愈能力下，伤势很快便复原。

    而这已经是他最后的玲珑丹，身上的强灵丹，也消耗的七七八八，这一下再次吞服时，便已经消耗光了。

    算上刚才的战斗，加上恢复伤势，易阡陌用了将近半个时辰，但他的伤势也没有恢复完全，灵力也仅仅只恢复了一成而已。

    直到此刻，他才想起了刚才塔内的那个声音，道：“我不进入第十层！”

    话音刚落，天上流光一闪，落下来一样东西，易阡陌抓在手中，发现是一个令牌，上面写着一个盟字这令牌很厚重，其上是紫金边，显得很古老的样子。

    易阡陌拿着令牌愣了一下：“辛辛苦苦的突破了九层，差点连命都丢了，就为了这么个玩意，丹盟也太变态了一点，送我出去吧！”

    他不知道，就在第九层的战斗结束后，第九层的光，也随着渐渐消失了。

    等在外面的人，却都紧张了起来，因为从光芒亮起，到结束也仅仅只是持续了一刻而已。

    虽然只用了一刻，看起来这近乎不可能，但在场的人都不敢发声断言易阡陌失败了，因为前面几次，都被打脸了。

    直到等了一刻，在场的人这才松了一口气。

    “我就说嘛，第九层这么难，怎么可能只用一刻就完成？可惜了，连破八层，最终还是倒在了第九层！”

    “太莽撞了，以此人的实力，若是在丹盟内积累一段时间，必然前途不可限量啊！”

    “有什么可惜的，毕竟出身不行，以为自己有点实力，就能够傲世天下群雄了，殊不知这天底下天才很多，夭折的天才更多！”

    在场的人都松了一口气，那些赶来丹师，都有些失望，有的人觉得可惜，但有的人却是一副幸灾乐祸的样子。

    讥笑着正是那汗盟的青年，他说完，看向了身边的韩健，道，“算他走运，死在了里面，要不然我一定让他给你道歉！”

    旁边到没有说话，也都转身离去。

    同一时间，在那洞府外，门主与大长老立在一起，看到塔上的光芒消失，而塔内没有人出来，便露出了失望的表情。

    “看来，他并不值得我们花费时间！”门主微笑道。

    “如此虎头蛇尾……”

    大长老也有些无言，但他到没有太失望，因为他见过的天才太多了，像易阡陌这样子陨落掉的，更是一抓一大把！

    “算你走运，要不然等你出来，还是得死在我手里！”

    封长老扫了试练塔一眼，转身走回了洞府。

    外门各大势力的人，很快也都收回了目光，对易阡陌不再有丝毫的期待。

    然而，就在他们各自散去时，试练塔下大门“吱呀”一声打开了，易阡陌从里面走了出来。

    但他并没有引起关注，因为大多数的人，都已经散去，但他没想到的是，他踏出试练塔的一刹。

    天空中传来一个宏大的声音，道：“外门弟子千夜，连破九层武道试练塔，特此公告，以兹鼓励！”：易阡陌愣住了，他听得出，这就是武道试练塔里的那个声音，心道：“还能这么玩？”

