    “奴役...”

    诺阿迪看着谢立丹如此激动，张了张嘴，呢喃了一声：“连你也说我是在奴役吗...”

    ……

    “谢立丹！我们要回去了，我们的梦想是一致的，我出海到现在，想要的就是这一颗果实，可以用来当做底牌的办法，我们一起回去，完成我们的梦想！”

    在那大海上，已经人到中年的诺阿迪心潮澎湃的对一旁的英气中年说着。

    那充满英气的中年人颇为担忧的道：“啊？现在就回去吗？诺阿迪，你连悬赏都没有，现在回去当国王的话，有些人不一定会服你，还是多待一会儿吧。”

    “那有什么的，这不是有你吗？你来帮我的话，肯定没有问题。”诺阿迪笑着捶了一下他的胸膛。

    “不行，你明明很厉害的，没有悬赏的话，我为你感到不值。”

    谢立丹摇头：“好几次了，你都把事情放在我头上，结果我出名了，你还没有，这怎么能行。”

    “我的志向不是出名。”

    诺阿迪微笑道：“或者说，不出名才是我的本意，谢立丹，你老大不小了，是要回去结婚生子的吧。”

    “有是有这个想法...”

    谢立丹挠挠头：“但是现在的话，我觉得应该更出名一点，好不容易闯出名号，我还想要更多荣誉呢。”

    “别想了，跟我回去吧，先结婚再说，咱们出海当海贼，不也是为了让自己的家人过的更舒服嘛，毕竟科尔夫岛除了石头什么都不产。”

    诺阿迪拍了拍谢立丹的肩膀，道：“如今时代变了，我们应该要有更加适合我们生存的办法。”

    “可是...”

    谢立丹刚想再说什么，却见诺阿迪已经转身离开了。

    “那个，诺阿迪，你还没说你具体的梦想是什么？”

    谢立丹对着离去的诺阿迪叫着，但是对方已经走远。

    “奇怪...”

    他挠挠头：“难道真的是结婚生子？不会吧，那是什么怪梦想...我现在已经成名了，还没到退休的时候啊。”

    ……

    “我这只手，并非是用来控制人的。”

    诺阿迪高声道：“这么多年，我的能力可以开发到了可以控制岛的地步，这个能力除了控制别人，还能这样用！”

    他弯下腰，右手在地上重重一拍。

    大地忽然震动开来，而那些海贼手中抱着的炸弹枪突然抖动，里面藏着的炸弹岩飞射而出，同时，地面像是吐露出什么东西，一颗颗不规则形状的石头从地理迸射而出，悬浮在这些海贼周围。

    “炸，炸弹岩...”

    那些海贼一个个惊慌失措的叫着。

    “整座岛，都在我的掌控当中！”

    诺阿迪吼道：“你们以为你们做的事我会不知道吗？！如果不是那个该死的草帽小子，我早就来收拾你们了！”

    就差那一步！

    诺阿迪眼瞳几乎充血，明明就差那一步！

    他的梦想明明快要达成了！

    如果不是那个该死的草帽，就这群人，这群人...

    “旋转果冻！”

    突然，一声大喝打断了他的思路，只见谢立丹周身旋转开来，那一堆肉山一样的物体不停飞射出去，遇到那些炸弹岩直接将其包裹住，Q弹Q弹的落在地上。

    “只是这样的话，你根本奈何不了我！”

    谢立丹大吼道：“你应该知道的吧，我是吃了‘果冻果实’的‘果冻人’，炸弹岩的威力可是对我没用的，这种东西，爆炸起来只会把我的果冻被爆炸掉，不会波及到其他人的！”

    “我知道的，你在害怕，害怕你的奴役被我破掉，这些散落在地上的果冻，也可以是我的分身，我随时可以舍弃这幅躯体！我当时不大意的话你根本操控不了我！你的那个所谓底牌，对我也是没用的！”

    底牌...

    你还记得这话啊...

    诺阿迪一阵失神。

    “果冻冲击！”

    谢立丹往前一冲，肚子往前一挺，肉一堆的肚腩立马变成了一个圆柱，覆盖上一层霸气，直接打中了诺阿迪的身躯。

    后者闷哼一声，被这一击给撞的往后飞去，跌落在地滑行了数米才停下。

    “咳，咳咳！”

    诺阿迪张口喷出一道鲜血，好半晌才从地上爬起。

    没反应过来...

    和草帽小子战斗的伤还没好...

    “怎么了，躲不了吗？看看你现在，哪有当年那么智慧和英气的模样！”

    如同肉山一样，完全不复当年俊朗的谢立丹大笑着：“你早就变了！如此的孱弱，如此的衰老！干掉他，去干掉他！！”

    海贼们纷纷反应过来，听着谢立丹的命令，一个个往前冲。

    除了炸弹岩这种东西，他们也是带着矿镐之类的武器的。

    “杀掉诺阿迪，占据这个国家！”

    面对着海贼们一起冲来，诺阿迪下意识的将手在虚空中一抓，大地突起一块，逐渐形成了一个项圈的轮廓。

    这一招，他可以用，通过项圈，他可以控制这里的所有人，除了谢立丹。

    但是...

    他看着那群海贼，这些人的脸他全都眼熟。

    有些是很早以前本国的国民，因为一直想出海当海贼，被他控制住了。

    有些是侵入过来的，被他抓住，也被控制住，在这挖矿。

    他们...应该已经结婚生子了。

    就在大后方，经过自己的安排，他们结婚生子了，他们的妻儿还活着，现在还能感应得到。

    明明...已经和平了。

    为什么还不满足！

    明明...都是自己的国民！

    他低下头，看着那逐渐成形的项圈，手掌一松，将那项圈给解开。

    接着，他抬头看向面容狰狞的谢立丹，这个老友，刚回来的时候，他还是很英俊的，但是两年时间，他就变成了这样。

    那么想对自己复仇吗？

    宁愿变成这样，都要对自己复仇吗？

    老友啊，你变了...

    很早以前就变了，你年轻时候的理想，和当时中年的理想，是完全不一样的啊。

    就差那一步了啊...

    再过几年，他就可以解开这能力，而已经习惯了的他们，就会安稳度日，不再去当海贼了。

    就差那一步！

    那个想让这个国家的人和平，不再当海贼，结婚生子安稳度日的梦想，就要实现了！

    意，难平啊！！

