    观战的人们心跳加速，纯阳是要不顾自身而格杀常天王么？

    “你敢！”

    常青怒吼，若非有许多与他一个境界的强者在场，他早就出手救下自己的儿子了。

    只是，他知道今日乃约定的比斗，而且本就有车轮战消耗纯阳的血气的目的，大家都看得出来。而今反被纯阳镇压，眼看就要喋血，他若是出手，肯定会有同级别的人阻拦。

    “轰！”

    常霸天冲入战场之中，撞碎了大片的空间，他一拳击出，拳光长达千里，贯穿一切。

    这一拳击出，像是神日划破长空，其气息强大而恐怖，让战场之外的许多人都感觉呼吸困难。

    这一刻，纯阳要如何决断，是放弃手中的常天王而避过这一击，还是要硬抗一击而格杀常天王。

    人们紧张关注，都无法肯定纯阳会怎么做。

    “今日你必死无疑！”

    纯阳的声音传遍四野，再次响在人们的耳中，如同惊雷乍响。

    他体表的金色光罩已经厚道了一个极致的程度，一身的黄金血气全都激发出来，将防御最大化。

    “大哥，救我！”

    常天王疯狂大喊，他感受到了纯阳那无边的杀意，知道自己命在旦夕，大声呼救。

    “噗！”

    纯阳杀伐果断，一把就拧下了常天王的脑袋，然后五指用力一捏。

    “砰！”

    常天王的脑袋碎裂，元神溃散，只来得及发出一声短促而凄厉的惨叫！

    “二弟！”

    “王儿！”

    常霸天与常青睚眦欲裂，眼角都滴血了，眼睁睁看着常天王被纯阳捏爆。

    “纯阳，你给我去死！”

    常霸天疯狂了，浓烈无比的杀意弥漫四野，使得方圆几千里的温度都骤然下降。

    他打出的一记拳光已经到达了纯阳的身前，使得纯阳没有时间躲避，也没有时间招架。

    “轰！”

    这霸道的一拳直接击在纯阳体表的黄金护罩上，使得黄金护罩剧烈颤抖，然后轰然裂开。

    “噗！”

    纯阳倒飞上百里，一大口鲜血狂喷了出来，胸前深深凹陷下去，出现一个恐怖的拳印，肋骨与内脏全都碎裂了。

    “纯阳，今日我要将你撕碎！”

    常霸天厉吼，自己的二弟被纯阳杀死，他的杀意浓烈到了无以复加的地步。

    “这里是长生大陆东州，还轮不到你们无为天天擎宗撒野！”

    纯阳无惧，稳住身影，浑身都是血迹，他黑发散乱，胸前与口中都有大股的血液溢出，更有内脏的碎片从口中合着血液涌了出来。但是他的气势依旧不减，战意裂天穹，浑身黄金血气翻腾，眸光炽盛。

    “小小蝼蚁，你若不受伤或许还能挣扎一时半刻，现在的你对于我来说就是砧板上的鱼肉，我常霸天要如何宰割就如何宰割！”

    常霸天厉笑，面色有些狰狞，他冲向纯阳，携着恐怖的气势，法力涌出，淹没天地。

    一缕缕法则之痕在他的体表闪现，如同闪电般交织，噼里啪啦声响，崩灭一切。

    不得不说，常霸天的确比常天王强了不止一点两点，不但是古血体质，其本身修为也达到了上位神王的境界，就算纯阳完好也不是他的对手，更何况现在纯阳已经受了伤。

    “师兄，小心！”

    巫莽与明月心脸上充满了担忧之色，这个常霸天太强了，那种气势给人强大的压迫力，现在纯阳受了伤，怕是有陨落的危险。

    凌霄洞天的老祖眼中神光闪烁，眼睁睁看着这样一个天资纵横的弟子被人杀死是肯定不能的，他决定就算是今日拼了命也要护住纯阳的性命。日后一旦成长起来，对于宗门来说比底蕴还要强。

    “轰！”

    常霸天冲到了纯阳的身边，两人近身大战，一个以肉身的力量，一个以法则的力量，彼此之间发生大碰撞，打得天崩地裂。

    一朵朵血花绽放，纯阳满身都是血，他的胸膛都被击穿了，出现一个触目心惊的大窟窿，黄金血液不断涌出。

    “噗！”

    纯阳身上再次有血光迸射出来，他的一只手臂被常霸天击碎，但是他也拼着两败俱伤击中了常霸天的身体，使得常霸天身上也溅出了血光。

    “师兄！”

    巫莽与明月心眼睛都红了，可是却无能为力。

    东方的许多势力，许多人眼中都浮现出惋惜之色。纯阳霸体这种万古难出的体质今日就要陨落了么？他的战力无疑是十分强大的，怎奈境界相差颇大，难以逆伐。

    有些年轻修者很想冲进战场中，为长生大陆东方修炼界的荣辱一战，可是他们知道自己根本没有那个实力，那常霸天只需一指就能将他们灭杀。

    “我们长生大陆堂堂东方修炼界年轻一辈难道就被一个天擎宗打得无声的么？那么多的年轻强者呢，他们哪里去了?”

    “哎！若是混沌体叶辰在，岂容其他天地的年轻修者逞威风。因为叶辰被追杀之故，寒仙子也不出来，血轻舞与悲无泪等人也在多年前进入亘古绝域，到今天都未曾出现，我们东方年轻一辈真的是无人了啊。现在纯阳霸体独木难支，境界不够，难以力压天擎宗的常霸天，他若陨落，我们年轻一辈更是不堪了。”

    有很多人都叹息，脸上浮现出悲愤之色，也想到了叶辰，认为若是有他在，岂容外天地的年轻至尊在东方修炼界撒野。

    “噗！”

    战场中不时有血光迸射，纯阳身躯残破，半边身体都被常霸天给打烂了，但是他的战意依旧不屈，拖着残破的身躯与常霸天血战。

    在纯阳惨烈的攻击之下，常霸天身上也有多处伤痕，连骨头都露了出来，不过他的血气与法力旺盛，很快就修复了伤势。

    纯阳渐渐不支，先前就消耗太多的血气，法力作战不是他的强项，加上本来就受了伤，且修为也要低常霸天很多，眼看就要饮恨。

    “莫大哥！”

    一声呼喊自远处传来，带着悲戚，肝肠寸断。

    与常霸天血拼的纯阳身躯剧烈一颤，体内的黄金血液喷洒得更为厉害了，他骤然转头看了过去。

    “依儿，你怎么来了！”

    “莫大哥，你不能丢下我，不能死在这里！”

    绿衣女子速度极快，划破长空，她满脸泪痕，直接就要冲进战场之中。

    “依儿，不要进来，你不是他的对手！”

    莫相离大惊。

    “莫大哥，若你今日陨落在这里，依儿便陪着你。还记得我们的誓言么？两心若是久长时，碧落黄泉永相依，若问此情何时尽，地狱人间莫相离。无论生死，依儿都不会离开你！”

    “依儿，你要活着，你一定要活着！”

    莫相离大声道。

    “哈哈哈，还真是郎情妾意，既然如此，今日我就成全你们，去地狱做一对鬼夫妻！”

    常霸天面色狰狞，杀意炽盛，他的攻击更加疯狂了。

    “噗！”

    莫相离的一条大腿被击碎，但是就在大腿被击碎之时，他另一只腿扫中常霸天的肩膀，将其肩部击得血肉模糊，大蓬的鲜血飞洒。

    很多人都心情沉重，这一战实在太惨烈了。纯阳霸体的战意之强，心志之坚定，简直是让人觉得不可思议。他不单是为个人而战斗，更是为长生大陆整个东方年轻一辈而战斗，可是却即将要陨落了。

    “莫大哥！”

    若相依眼中泪水滚落，她的神色无比哀伤，此时已经冲到了战场的边缘，就要踏入其中。

    “且慢！”

    就在若相依要进入战场之时，一道声音突然响起，震得每个人的耳朵都在嗡鸣。

    人们尽皆一惊，全都将目光投去，但是原地已经没有了人影，那个出声的人一闪之间就达到了战场边缘。

    “你且先退回去，莫兄不会有事，这里交给我！”

    叶辰看着若相依说道，为了让她相信，叶辰只得暗中传声，道：“相信我，我是叶辰。”

    若相依微微一怔，眼中顿时浮现出激动之色，不过很快就被她压制了。

    面前这人既然是叶辰，那么莫相离肯定就没事了。

    人们全都看着叶辰，这是一个毫不起眼的陌生面孔，未曾见到过，在他的身上也感受不出什么强大的气息，他此时是要做什么？

    人们看到若相依竟然真的退了回去，使得他们心中不解。

    就在这时，叶辰动了，他一步迈出，直接就进入战场，浑身没有什么强大的气息波动，像是一个普通人，只是他的背影却给人一种能撑起天地的感觉。

    “你是何人，今日纯阳与我天擎宗的强者约定比斗，你进入战场是要捣乱吗？”

    常青觉得此人给他一种说不清的感觉，竟然看不透其修为，担心会有变故，当即喝道。

    “你天擎宗可以两人轮番战一人，难道我长生大陆东方修炼界就不可再出一人么？我记得你曾说我们也可以多派一人出来，现在那多出的一人便是在下！”

    叶辰淡淡地说道，话落他不再看常青一眼，直接就冲向战场中央两人对战的地方。

    “莫兄，你伤势较重，先去疗伤，此人交给我！”

    叶辰冲向两人大战的区域，声音穿透虚空，响在莫相离与常霸天的耳中。

