    郑义离开了卧虎城又走了很远，这才找了一处无人的地方休息了一会，虽然身上的伤势被秩序老人治愈，但肌肉依旧有些酸软无力，看样子还需要恢复恢复才行。

    而且郑义发现了最致命的一点，就是自己进入圣域大陆后，各项属性虽然与当初在游戏时相同，但是真的会出现疲惫、饥饿甚至是如厕这些正常的反应，对于郑义来说圣域大陆跟现实已经没有了区别。

    郑义通过秩序老人给自己的独立系统，依旧能够查看圣域今天的官网，各项排行榜单，只不过自己已经脱离了那些榜单，明明自己的等级还是等级榜第一，但是却已经没有了自己的名字。

    独立系统与之前的游戏系统相同，能够看到怪物和物品的基础信息，帮助自己换装等操作，除此之外还真是没有什么特殊功能，不知道自己老爹为什么不给自己创建一个变态一些的系统。

    在这危险重重的圣域大陆，郑义还是赶忙穿上了自己的装备，穿戴上装备之后顿时觉得安全了不少，只是自己的白虎荣光套胸口处被激光损坏了，白虎荣光套是有一定的自洁和自动修理功能的，但好几天过去却毫无反应，估计是激光攻击超出了它的承受范围，导致其彻底损坏了。

    白虎荣光套也算得上是一件宝贝，虽然受损属性下降了不少，但还是能够提供一些属性，没有更好的替代品之前，郑义也只能暂时穿戴它了。

    梦想手套中的暗灵珠也是毫无反应，郑义使用精神力探查了一下，发现暗灵珠里面的能量削弱了不少，看样子那一击对它的伤害也是极高，估计也需要一阵子才能重新恢复过来。

    郑义召唤出了小乖，冰仙儿也跟着跑了出来，这两个人奇怪的看着郑义，仿佛初次见面一般。

    “主人，你似乎跟以前不太一样了。”小乖率先说道

    冰仙儿也是围绕着郑义看了起来，漂浮的身体和九条毛茸茸的尾巴弄的郑义一阵痒痒，冰仙儿甚至还凑近了郑义的后颈闻了闻。

    “这家伙变成人了！”冰仙儿得出了结论。

    郑义没有理会冰仙儿，小乖的一句主人让郑义心头一震，走到小乖面前，伸手掐了掐小乖了脸蛋，发现一切都是那么真实，转身在想去掐冰仙儿时，却被冰仙儿一把将手打掉。

    “别摸老娘。”冰仙儿躲出老远说道

    “这会又自称老娘了，不叫好哥哥了？”郑义调侃道

    “小子，你现在跟之前可不一样了，我劝你不要惹我，要不然”

    “要不然怎样？老子看你就是一身反骨，反正伤已经好了，要不你快走吧！”郑义丝毫不惧的说道，总不能让自己的宠物给威胁到，大不了就一拍两散，省着天天找茬碍眼。

    “嘿嘿，我就不走，虽然我不跟你动手，但早晚你会遇到强敌，到时候我就看着你被杀。”冰仙儿做了个鬼脸，然后就回到了宠物空间。

    小乖倒是很乖巧，没有在乎郑义的无理，笑着说道：“仙儿姐姐就是嘴硬心软，之前还担心你来着。”

    郑义看着一身洁白的小乖，前所未有的真实，在看看周围充满生机的环境，忽然觉得如果永远呆在圣域大陆也还不错，总比那到处都是钢铁建筑的自由城要好。

    郑义已经连续吃了好几天的稀粥，如今身体恢复忽然觉得有些饥饿，郑义使用精神力查看了一下周围，发现不远处的山坡有一群‘巨角牦牛’，烤肉郑义最是擅长，干脆就向着山坡方向而去。

    小乖见郑义要赶路，直接变回了独角兽形态，郑义也习惯性的翻身上马，小乖的奔跑依旧非常平稳快速，但郑义心中却产生了一丝异样，。

    到达山坡之后，郑义让小乖化成人形等在一旁，并嘱咐以后赶路不需要小乖帮助自己，自己要好好锻炼让身体更强壮一些。

    小乖没有那么多怪心思，只是乖巧的找了个地方坐了下来，安静的晒着阳光。

    巨角牦牛等级：55品质：普通血量：200000

    巨角牦牛成群结队的在吃着草，看上去并不如何凶猛，强壮的体格早就已经被郑义看成是一块块烤肉。

    郑义想了想，直接使用冰元素开始攻击，冰元素不会破坏肉质，就算怪物被冰冻也只会起到保鲜的效果，郑义像以往一样汇聚出冰刃，在圣域世界浓郁的元素之力加上灵珠和魔法书的加持，数十道冰刃快速飞射了出去，一头毫无防备的巨角牦牛就这样被血量清空倒了下去。

    然而郑义没想到的是，自己这一击让周围牦牛全都受到了惊吓，仇恨瞬间锁定郑义位置，一群牦牛如疯了一般冲了过来。

    郑义这才真正感受到野兽暴怒起来有多恐怖，数量众多的牛群威势极大，郑义无奈之下只能使用冥炎骨翼飞向天空，然而郑义明显低估了巨角牦牛的实力，其身上坚硬的毛发忽然竖起，竟然向空中无差别的射了起来，一直牦牛的攻击好躲，一群牦牛的攻击可真是满天飞刺了。

    郑义只能使用土盾将自己包裹住，等到第一波攻击散去时，土盾上已经布满了如钢针的毛发，融通刺猬一般。

    “豪猪等长了尖刺的怪物射出尖刺也就算了了，你一个牦牛居然也这么攻击，是不是有点过分了。”郑义对着牛群怒吼道

    ‘冰雨’‘火海’‘旋风术’‘地刺’

    郑义在也不敢大意，各类脱手技能一股脑的丢了出去，不消片刻便将冲过来的牦牛群击杀干净，郑义来到第一头牦牛处，拿出一把锋利的小刀开始割起牛腿肉来。

    厨神专职终于对自己派上了用场，估计以后会成为自己很重要的生存技能了，没想到当初视为无用的生活类技能，却在虚无界和现在都立下了汗马功劳。

    “法术的强度比玩游戏的时候高了许多，身体的操控也更加随心所欲，但战斗却更加真实了，惊吓、恐惧等精神状态会影响自己的战斗，身体状况也更加重要了，看来以后就算清理小怪也要用些心思了。”

    现实世界

    芷雪幽兰傍晚时下线，却发现整个房间空空如也，郑义的东西也都消失不见，只留下床上那凌乱的被子。

    “就这么悄无声息的走了么？臭小子！”芷雪幽兰有些生气的自言自语道。

