    “十秒都不够，连续干掉四个了！”

    老者的声音带着不可置信。

    目前国际最快的狙击手换子弹需要两秒，然而林辰只是一秒，从换弹，瞄准，再到开枪，连毙四人是十秒都不够！

    听到这话，所有人都久久不语。

    黑豹却眸子闪烁，这真是安家看不上的窝囊废？

    “黑豹，这叫医生的队友是什么来历？”老者突然问道。

    “他是七天前加入猎豹小队的，是陈首长介绍来的！”黑豹解释道。

    “介绍？我们部队可不能走后门啊！”

    参谋长突然酸溜溜道，他喜欢黑豹已经很久了，但黑豹对他向来冷漠，反倒对这新人很上心，让他极为嫉妒。

    “他可不是走后门来的，本来就是韶州特别行动小组的成语，队长是苏洛，头顶上司是魏老！”

    陈安康淡淡道：“再说了，医生演习后又遇到遭遇战，受了重伤，如今又打了十多个小时，愣是将敌人打成十四人，这样的人哪怕走后门又怎么样？”

    参谋长瞬间语塞。

    “不错，有本事的人，给点特权也很正常！”

    老者也开口道，对医生极为的赞赏：“他是魏老的人？”

    “是魏老带入军部的，出身韶州长乐镇，对了，他也是安家的窝囊女婿，更是京城杏林堂的林医生！”陈安康解释道，在说安家的时候，他也看了黑豹一眼。

    黑豹顿时有些尴尬。

    “安家？有意思了！”

    老者却哈哈大笑。

    此刻丛林之中十分的静寂，剩余的雇佣兵都不敢动，只能用无线电在交谈。

    “这名狙击手很厉害啊，一个人就杀我们这么多人，查到他的来历了吗？”

    “肯定是华夏特种兵，鬣狗老大，我们可不能被困在这里啊，虽然有雷场拖延华夏大部队，但他们迟早会找到这里！”

    “不如，拼了！”

    “拼个屁啊，目前还不知道他具体位置，怎么打！”

    鬣狗骂了一声，脸色难看，突然看着远处的一人，道：“巫师，想办法找到他的方位！”

    叫巫师的男子点点头，大喊道。

    “你的本事很不错啊，不过在我看来就是一个屁，之前我们可杀了不少人了，准备带几个人头回去装酒喝呢！”

    “我们最开始遇到一只军团，不等他们询问，我们重武器伺候，打死了他们十多人，你们华夏就如纸糊的般！”

    “后来遇到巡逻侦查兵，我们连他的车都炸翻了，记得他们死之前的眼神带着不甘心，哈哈，太过瘾了！”

    “对了，我们还遇到三名在河边休息的特种兵，火箭筒招呼他们，现在都埋在地底喂狗了！”

    他显然故意在激怒暗处的狙击手，好找的他的方位。

    指挥部中，众人听到这些声音，纷纷大怒，这些雇佣兵居然杀了这么多的人！

    “让医生冷静些，别中了激将法了！”

    参谋长突然猜出对方的意图。

    可黑豹还未提醒，林辰的声音就传出了：“我就是那三名在河边休息的特种兵之一，现在来要你们的狗命！”

    “是你！”

    鬣狗这边，许多人都在惊呼。

    他们没记错，那三人可是被连续轰炸，不死也被砸死的啊！

    “笨蛋，怎么能开口呢，中了别人的激将法了！”

    参谋长怒骂一声：“让人失望啊，心里素质不过关！”

    黑豹他们则皱眉没有说话，但也觉得林辰太冲动了一点。

    “真是走了狗屎运，这也没死，你应该是来报仇的吧，那就看你有没有这福气了！”

    鬣狗则怒喝一声，狠狠挥手。

    哒哒哒！

    他们已经知道林辰大致的方向了，以重火力压制那片区域，不让林辰抬头！

    轰！

    火箭筒轰出！

    手雷炸出！

    更有大面积的冲锋枪！

    这般轰炸足足持续了半个小时了！

    就连指挥部都不知道林辰是否还活着。

    参谋长突然冷笑道：“让人失望啊，我早就知道，指挥部不能靠着他一人！”

    砰！

    也就在这时，混乱的炮火声中传来声音。

    “还剩十三个！”

    砰！

    “还剩十二个！”

    “十一个！”

    一连贯的声音，震慑的指挥部众人哑口无言！

    那参谋长更如被打了一巴掌般！

    因为，这是林辰的声音，而且他在报数，说明击毙了敌人了！

    这就恐怖了，要知道他们都以为林辰已经牺牲的了！

    ＂看来，林辰是故意报出方向的，不仅仅是让雇佣兵知道他的位置，更是在借机会找到对方所在！＂

    老者突然低沉道，声音带着颤抖。

    在黑暗的丛林大声说话，这会暴露目标，但是对方如果也大声说话，一样会暴露目标！

    这说明，林辰并非是冲动，而是将计就计！

    当然，知道归知道，但想要在黑暗的丛林一枪毙命，这也需要高超的枪法才行。

    ＂这！＂

    参谋长如再度被打了一巴掌般。

    ＂参谋长，你这么大惊小怪，素质有待提高啊！＂陈安康冷笑道，狠狠反击。

    参谋长脸色漆黑，只能暗暗生闷气了。

    再看天斧雇佣兵团，此刻只剩下两个人了，哪怕是首领鬣狗也中了一枪，打在肩膀之上。

    ＂鬣狗老大！＂

    还活着的一人明显就恐慌了。

    ＂怕什么！＂

    鬣狗低吼一声，他能猜测出对手是什么人！

    应该就是杀了丰善大鳄弟弟的仇人！

    他没想到这人没死，更单枪匹马追上来了，靠着一人杀了他们大半个队伍！

    若非他鬣狗找人顶枪了，别说肩膀受伤了，他也要死！

    “阿泰，我这里遇到麻烦了，能支援吗？”

    “卖糕，你们那边的战斗还没解决？”

    “遇到一个难缠的狙击手，是杀了丰善老板弟弟的仇人，他还没死，如果我们能杀了他，丰善老板肯定大大有奖！”

    “真是命大的家伙，好吧，丰善老板已经在撤离边境了，我立即赶来！”

    关了无线电后，鬣狗嘴角勾勒出冷笑，他们还有十一人，更有阿泰这位高手！

    阿泰可是国际出名的战术家，丛林混战高手，本身更是身手了得，而且跟着阿泰的八人，个个都是以一当百的存在，只要有弹药，交战千人都不成问题。

    此刻林辰也在休息着，连续战斗十几个小时，他也达到了极限！

    体内的玄气虽然在恢复，但消耗的也大，若非这样，林辰凭着武功就能解决这两人了。

    然而现在，一枚狙击枪子弹就能要他的命，只能靠手中的枪周旋了！
