    之前在咖啡厅，靳青眼前的烟雾太浓，导致她什么都没看清。

    此时再看到安雅，靳青的眼睛瞬间瞪得溜圆，直勾勾的看着安雅的头顶。

    我艹，那竟然是七彩玛丽苏受人喜爱光环。

    这个名字并不是靳青起的，而是安雅头顶大概三十厘米的位置，有一个正在旋转的七色彩虹环。

    彩虹环的正中间，循环滚动着一行字：“人见人爱，七彩玛丽苏光环普照大地。”

    虽然靳青没让自己翻译，可707还是尽职尽责的给靳青念叨着：“宿主，这个光环会让所有与安雅近距离接触的人，都无意识的喜欢上她。”

    所以才有了这么诡异的名字。

    同时，707心中也非常感慨。

    难怪安雅的父母纵使离了婚，也是同样的喜欢安雅。

    原来都是被玛丽苏光环罩住了...

    靳青怔怔的看着安雅头顶上的光环，手指不自觉的做了一个挖的动作：“707，这玩意儿是不是叛逃者系统。”

    这东西，她有点喜欢啊！

    707：“...不是。”他家宿主的爱好怎么越来越诡异了。

    靳青的眼睛亮晶晶：“那这是什么！”

    707：“...人见人爱，七彩玛丽苏光环。”

    这光环其实挺霸道的，却是强大自负，拥有负情绪的人，就越容易被控制心神。

    只有心志坚定的人，才不会受到影响。

    听了707的“解释”，靳青：“...”少废话，老子识字。

    很奇怪，这光屏上的字她居然能看懂。

    707轻轻叹气：“宿主，这东西是带自动翻译的，在我眼里，这上面写的是系统文字。”

    靳青的眼睛一直没离开安雅头顶，声音中满是遗憾：“拿不来么。”

    这东西看起来挺拉风的。

    冷酷的707，残忍的拒绝可怜的宿主：“不行。”

    又不是第一次见，为什么它家宿主这次特别执着。

    靳青则歪头斜眼的看着安雅：既然如此，就别怪她了。

    她没有的东西，这娘们也不能有。

    虽然也曾设想过艾薇拉清醒后的事，可真正看到坐在床上的靳青时，文森还是吓了一跳。

    原本握着安雅的手快速松开，文森走到靳青身边，凑过去准备亲吻靳青的脖颈：“您终于醒了，我亲爱的女王陛下。”

    安雅的眸光微敛，虽然知道文森和艾薇拉是伴侣，可当她看到眼前这一幕时，还是会觉得心口发堵。

    安雅一直都知道，自己身上有一种与生俱来的魅力。

    所有接近她的人，都会发自内心的对她好。

    可那些人都不是她想要的。

    因为他们身边总会出现一些更重要的东西，而她永远都不可能是他们的唯一。

    她像一个找不到归宿的飘萍般，在世界上飘飘荡荡。

    直到遇上了文森。

    最早，文森并未告诉安雅他已经有了伴侣。

    那时候的安雅，是真的被“第三者”了。

    可等知道文森和艾薇拉的关系后，她又不愿意离开了。

    不仅仅是因为爱情，更是因为不甘心。

    为什么她看好的东西都是别人的。

    凭什么她就不能拥有完完整整属于自己的东西，或者爱人。

    出于这样的不甘心，她继续与文森纠缠在一起。

    并最终得到了“爱情”。

    关于文森的计划，她大概知道一点。

    可她并没有打听的更多，只认真完成文森交代给她的任务。

    毕竟，傻傻的女孩才会惹人疼爱，不是么！

    果然，看到她听话懂事的模样，文森一遍遍亲吻她。

    并保证她会成为这世上最尊贵的女人。

    什么和平共存，血族才是世界上最高贵的种族。

    其他族类都应该匍匐在血族脚下。

    文森的话，令安雅的心砰砰直跳。

    那当真是她梦想中的世界。

    原本一切都进行的很顺利。

    她也恰到好处的表现出自己的恐惧，可问题是靳青的态度却忽然变了。

    以往，安雅接触的那些人都非常单纯。

    他们单纯的只想对安雅好，看到安雅开心快乐。

    因此，安雅从没有见过像靳青这样，只凭一张嘴就能颠倒黑白的女人。

    靳青只用了几句话，安雅就被扣了一头翔。

    想到自己刚刚花了极大力气，才同狩猎者们解释清楚，自己与文森之间不是买卖关系的事。

    安雅心中对靳青更是充满了恨意。

    这种恨，当文森甩开她走向靳青时已经到达了巅峰。

    而靳青则发现，随着安雅的情绪变化，她头上的光环竟然变大了些。

    同时，一道光幕自光环上发出，从上到下成扇面状扫描，将整个房间全部覆盖住。

    光线扫射到文森的时候，竟然变成了一颗颗粉色的心，钻进文森的身体中。

    可碰到靳青的时候，却发出滋啦啦的噪音。

    靳青：“...”什么情况，这是想对老子挑衅么！

    707：“宿主，你想多了，玛丽苏光环没有那么多功能。”

    事实上，七彩玛丽苏光线只能确定两种人。

    能被迷住的，和不能被迷住的。

    现在看起来，它家宿主应该是与这个光环绝缘。

    就在靳青和707说话的时候，被光环覆盖住的文森，眼神陡然发生了变化。

    望着靳青裸露在外的脖颈，文森的眼中流淌过血色的暗芒。

    只要咬下去，他就能得到艾薇拉的全部力量，成为新一代的王者。

    而他与安雅也就能长相厮守了。

    想到安雅，文森的脑子猛然一热，两颗獠牙从嘴里伸了出来。

    脑子里有一个声音一直在催促他：“咬下去，只要咬下去，就什么都可以得到了...”

    宛若被那声音催眠，文森对着靳青的脖子用力一咬。

    随后，他的下巴被靳青猛然伸手钳制住。

    文森只听碰的一声，之后便什么都不知道了。

    安雅惊讶的看着面前的一幕。

    只见文森的身体直直的栽倒在地，继而自行燃烧起来。

    安雅的眼睛瞪得溜圆：头、头呢！

    靳青看着手中残留的血渍：这就是没有灵魂的血族。

    只要身首分家，马上就会发生自燃现象。

    手掌微微一动，黑色火焰出现，将靳青手上的脏污烧的干干净净。

    靳青闻了闻自己手上的味道，表情非常满意：她要是开个洗衣房，就没有别人什么事了。

    许久之后，屋里忽然传来安雅凄厉的惨叫声。

    屋外的守卫相互交换了一个兴奋的眼神，他们的女王终于对人类出手了么！

