    “老长官病危了！”

    看到这样的消息，王猛有些惊讶，

    心中也产生了一些别样的情绪。

    在他离开蓝星这十几年里，

    关于蓝星上的人和事已经很模糊了。

    但在遗忘蓝星记忆的同时，有些人他却变的越来越熟悉，

    这里面便有老长官，

    作为坐镇大都地面指挥中心的最高负责人，

    王猛与他的交流无疑是最多的。

    想到这十几年发生的事情，他的心中也有些复杂。

    “是啊！纵使身居高位，也难抵寿数将尽！”

    “也许之后类似的消息，会越来越多！”

    不知是想到了什么，

    此时王猛心中有些低落。

    带着这些的情绪，王猛继续看了下去，很快他便在地面的消息中，看到了一个转折：

    “冷冻了吗？”

    王猛将这个消息来回看了一遍，

    而后叹息一声，无奈的摇了摇头。

    在老长官最后的时刻，他向大都方面请示，希望能成为冷冻休眠实验的第一个志愿者。

    可谁都明白，老长官的寿命本就不多，再加上操劳过度带来的疾病，

    一旦进入还不完善的低温冷冻休眠舱，

    几乎很难有醒来的可能。

    拿沙那几个成功苏醒的案例，

    哪一个不是年轻力壮，拥有健康躯体的青年？

    可就算是那样，几乎每个人醒来的人，都出现了不同程度的后遗症。

    虽然掌控蓝星舆论势力的拿沙，并没有让情报泄露出来，

    但这样的事情，还是没有瞒过大都地面指挥中心的情报部门。

    因此老长官使用现在的冷冻休眠技术，

    在所有人看来，几乎没有了苏醒的可能。

    也许是因为老长官的觉悟，

    又或者是大都方面和老长官的家属，期望着未来医疗科技。

    最终还是同意了他的要求。

    老长官也就这样成为了大都地面指挥中心，第一个冷冻休眠实验的志愿者。

    也正是老长官的奉献，

    让大都地面指挥中心发现了冷冻休眠的大量问题，

    这些新发现的问题也为地面提供了新的思路。

    也是因为这些问题的出现，没有一个人提出要苏醒老长官。

    即使在老长官的遗嘱中明确指出，

    要求冷冻休眠后再将他苏醒，以获取更加重要的苏醒数据。

    但奈何人类是情感生物，没有人愿意斩断最后生的希望，

    ……

    对于地面做法，王猛无法评价，

    但老长官这种处于生死之间的状态，却让他深深的叹息一声。

    他穿好航天服，

    默默的来到了飞船前部的天文台上，

    此时太阳所散发出的光辉几乎与星辰无异，

    唯一有差别的，也只是此时的太阳是漫天繁星中最亮的一颗，

    可就算如此，太阳也已经无法遮挡银河系的星带。

    望着广阔的而又无垠的宇宙，

    王猛的心情终于舒缓了过来，

    他此时似乎理解了那些富豪权贵为何喜欢追求长生。

    人类的生命过于脆弱又过于短暂。

    如果没有低温休眠技术，就算是耗尽他一生的时光，恐怕难以到系统标注的坐标点区域。

    王猛在天文台独坐了片刻，

    在收拾好心情后，才拿出信息面板看向了接下来的消息。

    老长官的奉献，并没有白白浪费，

    通过发现的问题，地面在上一年里对冷冻休眠技术进行了大量的改进。

    其中改进最大的便是快速冷冻液的成分，

    与拿沙使用液氦作为快速冷冻液不同，

    大都地面指挥中心一开始便打算使用，渗透能力和导热能力更强的凝聚态物质。

    但凝聚态物质对温度的变化很敏感，极难控制。

    所幸王猛在塞德娜星进行对撞实验，使用过的导热有机溶液，给地面带来了灵感。

    通过低温有机溶液可以一定程度上约束波色爱因斯坦凝聚态物质，

    增加其稳定性，减少这种凝聚态物质的离散度。

    而这种新的快速冷却液很快便在动物身上获得了成功。

    这种渗透力极强的有机溶液，可以在瞬间便将人体冻结，

    最大程度的减少了由于微小温差，对人体细胞组织的破坏。

    只不过因为一直在动物身上实验，

    纵使找了一些体重和人类相似的猿猴类生物，进行实验，

    但终究不是人类，实验的数据总是有一些误差。

    而老长官的出现，终于让地面确定了这种误差，

    最大程度保证了快速冷却液的使用基准量。

    随着快速冷冻液的研究，

    另一项与之相匹配的技术，也在这一年快速进步。

    人类有了快速将人体冻住的办法，

    但冻结的水分子，必然会对身体造成破坏，因此保护液也是必须匹配的技术，

    与拿沙用糖类有机混合液保护人体组织不同，大都地面指挥中心用的是另一种技术；

    “蛹！？”

    当看到信息面板中的说明，

    王猛脸上出现了诧异的神色，

    “这种技术，真的可行吗？”

    他之所以发出疑问，还是因为这项技术有些诡异。

    拿沙的保护液，是通过给实验人员，不同部位，同一时间大量注射糖类有机物，

    在极短的时间内提高血糖浓度，

    在到达危及生命的临界值之前，将实验人员快速冷冻。

    而在苏醒时，

    先解冻到低温休眠时的温度，

    在人体保持微弱代谢的情况下，

    向人体注入阻拦糖类物质吸收的药物，

    而后继续升高温度，用透析方法降低血糖。

    如此操作，风险自然极大，醒来后出现的后遗症也极其严重。

    而大都地面指挥中心，没有这样低人命权的优势。

    他们采用的是另一种方法。

    因为四季的变化很多动物都演化出了过冬的方式，

    除了哺乳动物的冬眠和雪蛤提高身体内糖分储存的方法外。

    大部分昆虫类生物，采用了卵、蛹、地下幼虫的过冬方式。

    正是这些方式，给人类提供了另一种灵感。

    昆虫本不起眼，

    可以被人类随意的踩死，

    但就是这些可以随意踩死的昆虫，

    它们在蓝星上生活的时间远比人类久，

    昆虫出现的最早年代，可以追溯的恐龙时代之前。

    也许当第一批两栖动物爬上陆地时昆虫便已经存在了。

    这种身体结构与人类截然不同，

    放大观察后让人觉得毛骨损然，宛若外星生物的物种。

    历经数亿年，留存到今，

    其对抗严酷环境的本事，人类难以企及。

