    南宫邈心头不由打了个突，目光凝视着无缺，地确，涅槃剑帝和天轮剑神撞不到一块儿，肯定会被书院分派两个论剑场，但他不一样，势必与李广生碰头。

    “心态放平，问剑塔仅仅检测剑修的灵根与天赋，剑意感知越强，引动的神剑越多，但这决定不了剑修的实战能力。”

    南院长沉声道，南宫邈熟知周天剑术，炉火纯青，天轮品阶与李广生相同，岂会输给他人？

    南宫邈默默点头，话虽如此，但他想从一位燃亮古塔九层的剑神手上取胜，肯定非常艰难。

    况且，还有她！南宫邈望向洛依，对方剑意一出，瞬间达到古塔六层，五十四剑齐鸣，他尝试的时候拼尽力气，才仅仅引动六层一剑而已，此乃何等差距，他真能从洛依手里取胜吗？

    连南宫邈自己心里都没底。

    此时，洛依释放霜华剑意点亮古塔第六层后，满身翻涌的气息更为可怕，只见一轮洁白的皓月浮现，绽放在她的头顶，刹那间，万丈神辉辐射开来，蕴藏极致冻意的月光散落古塔之上，问剑塔瞬间覆盖了一层霜芒，远远看去宛如被冰冻，闪烁着晶莹的光泽。

    伴随与此，席卷第六层的神芒继续朝上攀升，来到第七层，六十三道剑音同时震鸣，一柄柄剑影从窗户上接连浮现出来。

    “第八层了。”

    人群里爆发一道震惊。

    那皓月源源不断射出月光剑气，化作剑河逆流而上，像是要将问剑塔淹没，空间在此刻变得格外冷冽，寒意透过躯体直达神魂，众多神域修行者浑身哆嗦，感觉体内血液仿佛要停止流动，意志越来越弱，变得很模糊，似要陷入冰封之中。

    秦浩感受着这股寒意，下意识朝着大司空旁边退了几步，想起那天晚上遭遇的事，仍然感到心有余悸。

    不过，洛依的冰霜剑意显然不足以和清融仙子相提并论，两者存在很大差别，就强度而言，她就不够，可是要轮起精纯，隐隐间，秦浩发觉洛依的冰霜剑意更加危险，如果与清融道行相当，那么对方绝对是比清融更可怕的存在。

    “命魂皓月。”

    大司空凝起眉头，目光透漏着浓浓的思索。

    “这姑娘命魂与仙尊一样，怎么会那么巧？”

    章泫小声开口道，皓月命魂，又修炼霜华剑意，莫非她是……“别乱猜，或许只是巧合，世间修行者无数，命魂相同不足为奇。”

    大司空沉声道，制止章泫乱想，此时他看向洛依的目光中带着一抹异色，真会如此巧合吗？

    “七十二剑，到第九层了。”

    “我神域何时出了这么多妖孽之人。”

    目睹问剑塔一层层亮起，当光辉蔓延第九层后，这方区域刚受李广生震动而陷入短暂的平静，结果又被洛依震动起来，她也用剑意冲上了第九层。

    “小师妹强啊。”

    东仙天一名年长的仙子惊喜道。

    清融抬头望着，脸色很平静，仿佛一切本在注定之中。

    “七十八……七十九……八十……我要让九层剑灵全部为我显形。”

    洛依昂头呐喊着，秀发在翻涌的剑气中飞舞，体内神力流逝的速度很惊人，仿佛要被塔内剑灵抽空，她双掌朝上拍出，发白的脸色刻着一股倔强，仿佛带着一种九层神剑不显誓不罢休的冲动。

    “师妹，可以了。”

    清融仙子道，洛依已经做到了李广生的成绩，八十剑，够了。

    “不，还差一剑，给我开。”

    洛依眼睛里燃烧着熊熊战意，大道天轮呼啸绽放，仙级轮光是那样璀璨夺目，刺得人不敢直视。

    当天轮神光蜿蜒洛依身体的一刻，她就像一位置身皓月下的公主，神圣、高贵、散发出一股女王般的英气，令外围众多剑修沦陷其中，仿佛为她的气场臣服。

    “仙品天轮……怎么会……”南宫邈失声道，面色苍白如纸。

    北斗义心脏跳动的剧烈，一声声沉重的撞击，像是心脏要从胸膛里撞出来。

    仙品天轮，迄今为止，世人仅仅知道无间界的三位，神主无间，东胜仙尊，以及大司空之子天阳剑神。

    眼下，出现了第四人。

    此刻，大司空的神色出现巨大变化，目睹洛依身上圣洁的大道轮光，那神力几欲贯通全身，皓月当空，霜华漫天，如此绝代风华，神圣的宛如东胜本尊。

    难道，真的会是她吗？

    北斗天尊和南院长同样受到极大震惊，此时连呼吸都有点不敢用力，身为神域四大巨头，他们和大司空一样，知道许多小辈不知道的秘密。

    “师妹，够了，你唤不出最后一剑。”

    清融喝道，声音带了一抹严厉。

    “不，我还有力气。”

    洛依不肯罢休，维持天轮全力释放剑意，消耗何其巨大，但是，即便身躯颤抖的猛烈，仿佛随时会脱力昏厥，她却依旧不愿放弃，整个人凝着一股倔劲儿。

    她今天到此，不单单为了进书院而已，进书院是第一步，她还有其他目地，怎能让书院的人小看她。

    区区八十一剑，当年那个人能做到，她也一样能做到。

    “嗡！”

    皓月与天轮重叠，一股宏大的意志冲入虚空，苍穹响起闷雷之声，陡然间，有无形的大道意志朝着问剑塔区域垂落，无数剑修仿佛遭受禁锢，面对这股威严的大道意志，生出了本能的敬畏心。

    “天威……”大司空昂起头，感到无法喘息，作为无间神主的书童，他很清楚引动天威代表着什么，他的目光猛然落回洛依身上，看着倔强的少女，大司空脑海里不由自主浮现出来当年少爷的模样。

    难道她真的是……与此同时，书院内部。

    神殿门前，并列的六道沧桑身影，神念将问剑塔这边的情况感知的一清二楚，斩情剑神缓缓抬头，望着无垠苍穹，他能够从遥远的天际感受到最熟悉的剑意力量，以及，那股剑意中蕴藏的天道空间法则。

    “果真是，连我们都被蒙在了鼓里啊。”

    盲剑尊笑出了声，几乎同一时间，他们六人齐齐转身，朝着背后神殿看去，仿佛从那里看到一个人，无间剑界之主。

    

