    第1437章不爱江山爱美人（7）

    云姒立刻睁开了眼睛。

    阴冷的气息，如同死人般的温度。

    她眨了眨眼，只听到那冰凉的声音在她耳边淡淡道：“敢说话就杀了你，明白么？”

    “……”她眨了下眼睛，点头。

    那大手这才松开了她。

    云姒一下子就坐了起来，抱着枕头，往后退了两步。

    披头散发地，看着那黑暗中站在床边的人影。

    那人影出现得悄然无声，一点动静没有发出来。

    她盯着那身影看，声音很小：“你……”

    冰冷如蛇信子的指尖慢慢抬起了她的下巴。

    太冷了，冷得仿佛皮肤下的血管都在发颤。

    云姒软软的长睫轻颤，红唇微动，似乎是想说些什么。

    但很快，一颗不知道是什么东西的药丸塞进了她的嘴里。

    只听男人语调冰冷道：“吃了它。”

    “……这是什么？”

    他没说话。

    ……难道又是毒药？

    云姒舔了一下那药丸，入口苦涩。

    她不由得皱了一下眉。

    过了一会儿，她抱着枕头，看着他说：“我吃完了。”

    虽然不知道是什么鬼东西。

    那夜访皇后娘娘房间的人依旧没有说话，勾着她的下巴，冰冷刺骨的手指慢条斯理地划过她的脸。

    自始至终，都没有半分要避讳的样子。

    云姒缩了一下，挪着纤细的身子往床上退。

    似乎是想到了什么，她说：“我是皇后娘娘，你不能这样对我。”

    那道身影似乎停顿了片刻。

    身上的气息寒凉如霜。

    不喜不怒地笑了一声，苍白又阴冷的气息缓缓靠近，他淡淡：“皇后又如何？”

    他一把就把她攥了过来。

    小姑娘一下就摔在了他怀里。

    更冷了。

    冷得像是置身于冬天一样。

    她身上本就单薄，这般寒凉之下，鸡皮疙瘩仿佛都起来了。

    而那冰冷的男人，揽着她纤细的腰，慢慢地抚摸着她的脸，一句话也不说。

    渗人又恐怖。

    云姒动了一下，想挣扎。

    但他的力气比想象中的要大，也比想象中的要强势。

    很快，她被压倒在了床上。

    “你——我是皇后娘——”

    她的嘴直接被捂住。

    这个夜访皇后娘娘寝宫的采花贼，强压着可怜的小公主，做着坏事。

    小公主光着白嫩嫩的足，想踹他。

    但很快就被不知哪来的绳子绑住，绑在了一边。

    行事无比恶劣。

    小公主：“......”

    ......

    ......

    ......

    第二天。

    阿春早早地就进来了寝宫，想要来唤醒公主殿下。

    但进来时，她闻到了一股说不出的味道，淡淡的，不似是香薰。

    她心中怪异，却也没多言。

    绕过屏风，走到床前。

    “公主，醒醒，您该起身了。”

    垂落的幔帐下，毫无动静。

    阿春又唤：“公主，您醒醒，今日是您成婚后的第一天，按照规矩，您现在应该起身梳洗——”

    话还没说话，夏莲拉住了她，摇头。

    “就让公主睡吧，无妨。”

    “......可是——”

    没待她把话说完，夏莲就把她拉了出去。

    宫殿的门，随即关上。

    阿春站在宫殿外，不明白：“公主不是应该前去看望陛下么？你刚刚为什么拉住我？”

    (本章完)

