    “下一个副本？怎么了？”

    听见李言的问话，众人都是一愣，然后一齐发声询问。

    “下一个副本啊，下一个副本你们有什么想玩的吗？奇幻类是不想玩了吧？那科幻类？或者仙侠？”李言点点头，同时撇了撇嘴，问向众人。

    “就瞎玩呗？随便匹配不行吗？难道要玩特定副本吗？”醉剑仙挠着脑袋，一脸懵逼的说。

    “唔。。。。那要不然。。。”李言沉吟了一下，然后一字一顿的说道：

    “我想开启【帝争】副本。”

    “帝争？？？你确定吗？”醉剑仙露出了一丝惊愕。

    “我想试试，如果能成功的话，那会快速的增长我们的实力。”点点头，李言表示自己是认真的。

    “现在？我们的实力会不会太弱了？”富武也微微皱着眉头，开口问道。

    “应该没事的，我们现在的实力弱，那副本的实力也就会跟着减弱，或者会把分给我们的角色提升实力，那样的话影响也不会很大。”李言微笑着摇了摇头，看上去很有信心。

    “在老区，帝争这个副本一般都是到了四、五星级才会玩的，现在玩家普遍都还在二三星级，甚至更低，我觉得咱们可能都匹配不到足够的玩家吧？”醉剑仙提出了疑问。

    李言一摊手，道：“现在新区玩家已经过了一亿了，所以除了咱们四个以外，再匹配到六个符合【帝争】副本选项要求的玩家，简直是轻而易举。”

    “可是，如果一不小心给弄到了一个别的古代副本可怎么办？古代副本的奖励一般可都不怎么样啊。”

    “没关系的，我这有个【神话】的词条，最起码是绝对不会匹配到最低魔的武侠副本的，而且我这有【刘邦】，富武那里肯定有【吕布】，醉剑仙你也选【刘邦】就行。”

    这时候钱胖胖也插嘴道：“那正好啊，我这刚解锁了【地狱】词条，之前还解锁了【嬴政】，正好足够开启帝争副本。”

    “好吧。。。”醉剑仙点了点头，表示同意。

    李言目光转向富武，富武什么也没说，一样是微微点点头，表示同意。

    “好嘞！那你们还有什么要买的嘛？或者给技能升下级？”李言兴奋的搓搓手，眼中放光道：“没有我可就要开始匹配了啊！”

    “没有钱了。。。而且那些钱也不够我升级技能的。。。”醉剑仙幽幽的回答道。

    “我已经升级好了，现在也是三星的个人实力了，刚刚也没看见什么特别有用的道具。”钱胖胖伸出了大拇指，露出八颗白牙齿，咧嘴笑着。

    “我早就是三星级，距离升级到四星需要的金币，还差上不少，道具我也不缺。”富武也出声说道。

    “那太好了，我现在拉你们组队啊，咱们准备开始游戏！”

    见众人都准备好了，李言便打开了游戏界面，建了一个队伍，将几人都邀请了进去。

    刚把众人都拉进队伍，李言像是突然想起了什么一样，抬头对着富武问道：“对了富武，你是不是不能玩恐怖的？帝争副本你没问题吧？”

    富武愣了一下，随即微笑了一下，摇摇头说道：

    “放心，就是因为我自己的心理问题，我时刻都会开启着防恐惧、防血腥的选项，更何况帝争这个副本并非是一个恐怖类，我没事的。”

    听到了富武的回答，李言彻底放下了心，点点头，在游戏界面上选择了【团队模式】。

    随后，游戏界面也来到了人物和词条选项。

    没有犹豫，李言选择了“刘邦”和“神话”的组合。

    醉剑仙、富武和钱胖胖三人，也各自选择了“刘邦”和“传闻”、“吕布”和“阴谋”、“嬴政”和“地狱”。

    等到众人都选择完毕，李言便轻轻点击了【开始游戏】。

    随着指甲的落下，众人眼前也出现了一个“匹配中”的字样。

    李言微微紧了紧拳头，心中动了动，默默想到：

    帝争，我又来了。

    如果真的能在现在这么早的时候，就开启【帝争】副本，回报率将会是极高的。

    而且虽然在这个新区还没玩过，但是在老区，因为这个副本的特殊性，它已经是一个被无数玩家研究了很久的副本了，出现了很多的攻略。

    只要是一个对《无限》有所关注的老玩家，都不会不知道这个副本。

    这个【帝争】副本，是一个出现时间很早的古代神话副本。

    在老区，自从构建这个副本的公式出现后，它就一直都是被玩家玩的最多的副本之一。

    因为【帝争副本】，是已知的，最容易获取【天子龙气】的副本！

    说起来，这里面还有李言的一份功劳。

    原本【天子龙气】就可以算是很不错的道具，而自从李言开创了“天子流”之后，这个道具就更加受欢迎了。

    几乎是一经出现，就会瞬间被人疯抢干净。

    毕竟这个道具的作用之一，就是能让人得到属于皇帝的气运，从而更快更好的获取【皇帝】称号。

    【天子龙气】

    【类型：消耗品、材料】

    【需求：人族，仅在副本外可使用。】

    【效果1：给玩家自身使用后，将提升使用者在副本中被分配到“帝王”类角色百分之十的概率（可叠加使用）。】

    【效果2：给武器、防具使用后，可在一局游戏内大量提高武器锋利度，大量提高防具坚固度。】

    【说明：帝王龙气！天子气运！持之可得黄袍加身！】

    只要在游戏开始之前，使用十个【天子龙气】，则必然会得到一个帝王的角色。

    而只要被分配到了帝王角色，【皇帝】的称号就会自动获得。

    一般情况下，这会使玩家在开局就获得巨大的优势，并且对于本局游戏的胜负都会有很大的影响。

    当然，也不排除很倒霉的被分配到了将死的皇帝、被架空的皇帝、甚至是已经沦为阶下囚的皇帝。

    毕竟，这系统的不靠谱程度还是非常之高的。