
当人都走后，许大茂晕呼呼的瘫坐在椅子上。

懒得起来收拾，今天上午还说不在自己家喝酒，晚上就破例了！何等的莴蓸！

心神进入空间，初级血清明天凌晨，就可以完全发挥作用。

收割、播种有万能机器人，不用自己操心。

鸡下蛋，还要一天多一点，离吃肉还早，暂时没有盼头。

看看狗狗的价格，等自己金币够了，抓紧弄条狗，要不一个人走夜路，真心有点紧张。

现在的夜路那真的是，伸手不见五指呀。

合适的眼睛，也要弄一双，为了自己走夜路的安全，这些钱都要花的。

正在想着呢，系统告警有人接近，眯着眼看了下，是秦淮茹来了。

我靠！不是吧？我就贫嘴一下，就撩到了！以不变应万变，先偷偷看看。

秦淮茹走到自己身边，看了自己一会，就开始收拾桌子。

我靠！白激动了。

原来她是奔桌子上的肉来的，不是我这块肉！

当秦淮茹收拾完这面后，打算从许大茂身上，迈过去收拾另一面的时候。

许大茂呼的站起来了，抱着秦淮茹的肩膀，手搭在胸前。

“贾哥，别走咱哥俩再喝点。”

说话的时候，身体还一晃一晃的，每次都差一点亲到她脸上。

一阵阵扑面而来的热气，秦淮茹脸一下就红了。

转过身把手打掉，拉着胳膊把许大茂拽到床上。

扔完一看，许大茂依然闭这眼，嘴巴还吧唧两下，“贾哥，嫂子真好看！”

都这样了还不闭嘴，不能呆下去了，抓紧干完回家，时间久了，好说不好听。

把剩余的肉倒在一个碗里，其他的盘子拿去洗净。

正准备走呢，许大茂又说话了，“傻柱，橱柜里的肉你多炒点，别心疼，哥不在乎这点。”

说完又没动静了。

秦淮茹到橱柜一看，腊肉四五块，大概一斤多点，腊肠三节。

秦淮茹拿了两块腊肉一节腊肠，放到裤兜里，关上门，端着碗走了。

等秦淮茹走后，许大茂锁上门，进入空间洗澡，拿着上午洗好的衣服，把换下来的这身扔进去，回屋睡觉。

至于秦淮茹的想法，她今天没翻脸，以后那就可以继续撩。

自己只管撩，后续继续撩，只要不翻脸，就一直撩，谁主动谁认输！

早晨被院里的各种声音吵醒，看看时间才5点半！

天刚蒙蒙亮，这个时代的人真是勤奋！

去空间看看，洗漱完毕。看看玉米已经收获一茬了，这一茬也快了，减去种子、饲料一茬收获80金币，一天就160，几天时间自己的医术就能点到三级。

看看初级基因修改液改造的身体，好像也没啥变化？

从商店买了方便面、火腿和午餐肉……自己这个厨艺等级，也就煮个方便面！

吃饱喝足，马上7点，早点出发。

背上小挎包，拿上医书，从今天起，我许大茂就是一个，一心钻研医术的人！

现在该洗漱的都洗完了，这个时间一般都正在家吃饭，别看没有表，但是人们对时间的把握还是比较准的。

中院秦淮茹抱着小当在外面喂饭。

我靠！不是在等我吧？咋办？在线等，挺急的！

“嫂子，咋在外面喂孩子呢？”

秦淮茹抬起头看着许大茂。

“大茂啊！”

顿了一下，许大茂的心怦怦直跳。

“别翻脸，要不就没脸见人了。”

“你贾哥，早上吐了，屋子里有味，孩子不在屋里。”

呼～还好没翻脸！

“嫂子，我贾哥的身体不行呀！你看我，昨天我喝的比贾哥多多了，这不一点事没有。”

“别贫，下次少喝点都，喝那么多，这不找罪受吗？”

“得嘞，有您这句话，以后我专门帮贾哥挡酒。”

“去去，最好别喝。”

许大茂凑近问“嫂子，小当现在不吃奶呀？”

说完笑着就跑了。

秦淮茹脸一红，心想“许大茂这个家伙，昨天肯定都知道，这个坏蛋，我还以为他真喝多了呢。”

撩完就跑，秦淮茹没有翻脸嘿嘿……有机会就撩呗，看谁扛不住。

四合院离厂子挺近的，步行也就十几分钟，但是许大茂没有直接进厂，而是在周围转起来了，小树林、废厂区、荒地都转了下。

为什么要转呢？以后剧情发生的地方，自己转转加深下印象，特别是小树林，那里可是埋伏和反埋伏的经常之地。

七转八转的时间时间就过去了，到单位签到。

放映员属于宣传科，一般没有任务，只要签完到，想在屋里带着可以，出去转也行。

只要领导找你的时候，能够找到你就行。

一个月一般出个5  6次任务，节日的时候，多一点，农忙的时候少一点，现在正好农忙。

老百姓都在地里种秋呢，一天到晚累得要死，谁去看电影呀。

所以许大茂，最近挺闲的，拿起自己的搪瓷杯，从抽屉里，拿出自己一毛钱一两买的高碎。

别小看一毛一两的高碎，除去许大茂这个爱装X的，一般也就厂长主任级别的，才喝这个档次的茶叶。

泡上茶，看着书，这个日子美哦！

这个状态就是传说中的；一杯茶、一包烟、一张报、看一天的生活呀！

“大茂，你什么时候开始看医书了？”

“从小就看。”

“我怎么没见你看过，也没听你爸说过呢？”

“我有个师傅，教我医术，他老人家说我不独立，不许让人知道。”

“呦、这么说你也学老长时间了，能看病吗？”

“一般的病我都能看，但是除了我主攻的，其他病我不开方子。”

“是不是吹牛，来来给我看看，说准了，我就就相信你。”

“张哥，我帮你看下，看的不准你别生气，看的准，你帮我保密。”

“这是好事呀！为什么要保密？”

“张哥，我喜欢现在的生活，如果一天到晚给人看病，太麻烦了，和我想要过的生活不符。”

“行吧，还有不愿意出名的！我现在有点相信你了。”

“张哥，先把下脉吧，左手、右手。”

“张哥你最近是不是，大便不畅，每次吃完饭后，还胃难受，没等吃药，他就好了。”

“行呀？你小子说的真准，看准了，给哥开个方子呗，最近就这个毛病快烦死我了！”

“张哥，我除了我主攻的两科，其他的我不开方子，另外你这个不是病，不用吃药。”

“不是病？我都难受10来天了。”

“我教你个方法，快的今天见效，慢的三天也能有效果。”

“啥办法？”

“每天早中晚，饭前，蛙跳50个，多一点更好，一般都是当天见效，慢的也就三天。”

“真的？”

“嗯，真的，试一下吧，不比吃药好？你要知道是药三分毒呀，张哥。”

“那我就试试。”

“记得帮我保密”

“没问题”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532909"  chaptername="第六章:初撩禽  上班忙">加入书签</a>
</div>
