    保罗不可置信地问：“这葡萄酱是你的产业？”

    “嗯，我和王妃成为了生意伙伴，她售卖的果酱全都是我提供的。”克里斯点头道，“这一坛在王都卖多少钱呀？”

    保罗伸出三根手指，道：“三十银币。”

    “我靠，我卖出去才三银币，她居然翻了十倍？不行，回去后我就要给王妃涨价。”

    保罗道：“现如今，那些果酱在王都限量供应，已经被炒成奢侈品了。”

    难怪王妃来雄鹰王国才一年不到，就能把商会发展得这么大，她的那份生意头脑，一般人根本学不来。

    “以后我会向周边的城市售卖果酱，到时候让你做星云城的代理商。”克里斯道。

    哥哥布伦特与各大城市做的果酱生意，暂时没见到有什么起色。

    克里斯决定与当地人合作。

    保罗笑道：“好！”

    身为伯爵之子，他自然是能看出来果酱的长远市场。

    曼达看了眼窗外，道：“时候不早了，我们要回去休息了，明天还要赶路呢。”

    保罗从怀中摸索出两枚铜制徽章，分别递给两人，道：“有什么需要帮助的话，随时可以带着这枚徽章来扎克伯爵府找我。”

    “好的。”克里斯拿过徽章，小心翼翼地收好。

    保罗把两人送出酒楼。

    天色已经黑了下来，皎洁的月光铺洒大地，仿若一层银霜。

    克里斯与曼达并肩而行，用了二十分钟的时间，回到旅馆。

    尤纳多与史蒂夫等人勾肩搭背地从外面走进来，身上带着很浓的胭脂水粉味。

    曼达鄙夷地看了他们一眼，独自一人上了楼。

    “看什么看，这么晚了不睡觉，明天还有精力赶路？”尤纳多瞪着克里斯说道。

    克里斯没有搭理他，径直回到自己的房间。

    他脱掉铠甲坐到床沿上，从空间戒指中取出龙血果。

    从那果实上面，克里斯感受到了与自身同源的能量，十分的亲切。

    他毫不迟疑，一口咬了下去。

    灼热的汁水喷了他一嘴，酥酥麻麻的，带着点淡淡的甜味。

    克里斯三两口把龙血果吃干净，肚子里顿时仿佛有个小火炉在燃烧似的。

    “热，好热呀！”克里斯扯掉身上的内衣，露出结实的胴体。

    全身变得通红一片，犹如煮熟的大虾。

    龙人形态不由自主的释放，闪烁着赤红色的光芒。

    克里斯感觉到体内出现了一股热流，从小腹出发，宛若奔腾的小溪一般，流遍全身。

    翅膀扇动，卷起红色的风。

    不知道过了多久，克里斯的身躯逐渐冷却下来。

    那股热流已经消失不见了，果实的药力全部被吸收。

    虽然身高没有增长多少，但克里斯明显感觉到自己的肌肉更加凝实了一些。

    克里斯攥了攥拳头，感受着体内爆炸性的力量，喃喃地道：“詹姆斯，你应该感谢我，若是把龙血果喂给风暴战马，恐怕你的宝贝坐骑立刻就会被庞大的能量撑爆。”

    （詹姆斯小声逼逼：我可以一小块一小块地喂呀。）

    最大的改变是，克里斯现在可以随意地调动空气中游离的火元素为己用。

    换句话说，他现在释放火系魔法，完全不需要耗费自己的魔力了！

    “没想到，这枚龙血果的效果这么好。”克里斯眼神明亮，“或许我应该多学习几道火系魔法，搭配着使用，才能够发挥得最好。”

    克里斯蓦然想到，保罗是伯爵世家，家族中应该有不少魔法卷轴，自己可以找他借几根阅读一番。

    想到就做，克里斯抓起衣服套在自己身上，“噔噔噔”下了楼。

    此时，红发店老板正坐在柜台后面，用手托着下巴打瞌睡。

    “喂。”克里斯轻轻敲了敲柜台，把店老板唤醒，“你这里有星云城的地图么，扎克伯爵家怎么走？”

    店老板揉了揉眼睛，道：“地图三银币一张。”

    “我就用一小会儿，用完还你，就当是租给我的，一枚银币好不好？”

    “成吧。”店老板从柜台的抽屉里取出一张羊皮纸。

    克里斯拿过羊皮纸，展开看了看，完后把一枚银币扔到柜台上说道：“多谢了。”

    说完，他转身离开旅馆。

    现在已经是夜晚十一点多了，月明星稀。

    街道上偶尔还能看到喝得醉醺醺的壮汉倒在地上，不省人事。

    扎克伯爵的府邸在星云城的西北方，克里斯穿过大片的城区，用了半个小时才赶到。

    两名身材魁梧的骑士兢兢业业地守在府邸门口，在见到克里斯前来时，连忙用手中的长矛挡住去路，厉喝道：“什么人，胆敢夜闯伯爵府！”

    克里斯把铜制徽章亮了亮，道：“我找你家保罗少爷。”

    “我家少爷已经睡了，阁下还是请回吧，有什么事情明早再说。”

    “我明天一早就要启程出发了，两位通融一下嘛。”克里斯屈指一弹，把四枚银币送入那两名骑士的怀中。

    来自杰西卡的声望+1，来自罗宾的声望+1。

    “好吧，我这就禀报少爷，能不能见到我可不保证。”说完，左边的骑士转身进入府内。

    克里斯并没有等多久，就见到保罗揉着惺忪的睡眼走了出来。

    “克里斯，这么晚了，你找我有什么事吗？”

    “先进去再说吧。”

    保罗将克里斯带入一间书房。

    关上门后，克里斯手腕一抖，一张龙皮和三十片龙鳞从空间戒指中拿出。

    保罗眼珠子都快要瞪出来了：“这，这是？”

    “你没猜错，就是龙皮和龙鳞。”克里斯微笑着道，“怎么样，有没有兴趣收购？”

    保罗深吸一口气，努力平复自己激动的心情，声音带着一丝颤抖地问：“什么价？”

    “龙皮一百金币，龙鳞也是一百金币，总共收你两百。”

    “好，我买下了。说吧，有什么事情需要我帮忙的？”保罗问道。

    克里斯惊讶地问：“你怎么知道我有求于你？”

    “虽然咱俩才相处半天的时间，但以我对你的了解，你从不做亏本的买卖，就算是同父同母的亲兄弟，都卖不到这么便宜的价格。”

    谢谢，有被内涵到。

    克里斯直截了当地道：“你家里有没有火系的魔法卷轴，我想借阅一番。”

    “我要是说没有，你是不是就不卖给我了？”保罗试探性地问道。

    克里斯把所有的龙皮和龙鳞收起来，扭头就走。

    “别别别，有的有的。”保罗连忙拉住了他。

