    宁华山说得没错，如果不是宁阑在城主府赏月会上击败了钟凡，那他真的很难说动大长老宁泽辉。

    今天上午，赏月会上发生的事传到宁府，众宁家长老都十分震惊。

    虽然宁阑在家族演武大会上表现出不俗的武技强度，还击败了武道七重天境界的宁阑。可是，长老们，还是难以想象宁阑能够战胜武道九重天境界的钟凡。

    通过多方了解，他们才确定了此事的真实性。

    宁家演武大会之前，宁泽辉对宁阑的印象其实与族内大多数人都一样，认为其是一个武道废物，完全不值得关注。

    直到演武大会上，宁阑一鸣惊人，宁泽辉对他的观感，才有所改善。但，也仅仅是有所改善罢了，毕竟，宁阑的本命星魂等级太低，潜力并不大。

    而当宁阑击败钟凡的消息传到宁府后，他在宁泽辉心中的地位，显然又得到了提升。

    如此，在三长老宁华山的努力劝说之下，宁泽辉终于在迁坟这件事上松口。

    听过三长老这番话，宁阑下意识握了握拳头，心情激动，又有些紧张。

    这一年多时间以来，他大概只惦记着两件事。第一件事，自然是修行武道。而第二件事，就是为母迁坟。

    现在，终于看到了将母亲坟茔迁入祖陵的希望。

    “三长老，您为我做了太多，我真不知该怎么感谢您。”宁阑说道，眼睛有些泛红。

    如果不是三长老一直提供帮助，他可能坚持不到今天。

    宁华山笑了笑：“宁阑，我不需要你的感谢。你要做的，就是努力修行提升实力。”

    “是，我一定不会辜负三长老的期望。”宁阑重重点头。

    当夜，宁阑没有使用灵石等资源提升武道境界。

    前半夜，他将母亲生前的点点滴滴回忆了一遍。后半夜，则是稳固落叶三式第三招刺剑式。

    天色刚刚放亮，他便站在院中紫华树下，一遍遍演练刺剑式。

    对刺剑式的掌握，渐渐纯熟圆润起来。

    直到太阳升起，他才停止演练，进食之余稍微休息。

    待时间差不多了，离开小院，满怀期待前往宁家议事堂。

    宁阑进入议事堂时，宁泽辉等长老都尚未到来。大约等了接近半个时辰，几位长老才陆续进入议事堂。

    宁阑一一向长老们见礼。

    这几位宁家长老，也都对他微微点头回应。

    通过演武大会上城主府赏月会两件事，宁阑在长老们的眼中，变得顺眼了许多。

    “诸位长老，因族长前往岭南郡城尚未归来。所以，今日长老会，便由我来主持。”宁泽辉环视众人，开场说道。

    宁泽辉、宁崇云、宁华山等人，都入座于长桌。

    宁阑一个人站在靠近议事堂大门的地方，阳光从外面照进，映出他的影子。

    长老会，他没有入座的资格。

    “今天的长老会，主要是讨论关于宁阑之母云氏迁坟一事。”宁泽辉继续道。

    说话时，他的目光，顺势看向宁阑。

    “云氏是云州云家子弟，嫁给我江北城宁家上任族长宁东河。一年前，云氏去世，因身份敏感的缘故，未能葬入宁家祖陵。因此事，宁阑多次向家族提出为母迁坟。”宁泽辉凝了凝目，眼神从宁阑身上收回，看向在坐的宁家长老。

    “大长老，你的意思是？”二长老宁崇云眉头动了动，看向宁泽辉道。

    “我认真考虑过，觉得现在将云氏坟茔迁入祖陵，仍不甚妥当。”宁泽辉摇了摇头道。

    “嗯？”宁阑微微一愣。

    大长老这是什么意思？

    他昨日不是已经同意了吗？今日，怎么又说此事不妥？

    宁阑看向三长老宁华山。

    宁华山也是一脸诧异的表情，似乎并不知道宁泽辉改变了主意。也就是说，宁泽辉可能根本就没有提前与宁华山沟通。

    “不过，我也想听听大家的意见。”宁泽辉眼睛微眯，笑了笑道。

    “我江北城宁家与云州云家世代为仇，云氏为云家子弟，若入我宁家祖陵，这成何体统？”五长老宁超波当即沉声道。

    “云氏为上任族长宁东河的妻子，过世后，怎么就不能入祖陵？”宁华山脸色不悦。

    他对大长老的行为感到失望。

    长老会开始之前，他还真没想到宁泽辉会出尔反尔。若不然，他也不会提前对宁阑说这件事。

    “大长老主管宗族礼仪、祭祀等事务，这件事由大长老做主便是。”四长老耷拉着眼皮子道。

    “宁阑是我宁家年轻一辈子弟中极为出色的一个，我们确实应当考虑一下他的感受。”六长老宁峰沉吟着道。

    几位长老陆续发表意见，有赞同将云氏坟茔迁入祖陵的，也有人反对此事。

    不得不说，现在宁阑在宁家的地位，确实有非常巨大的提升。

    如果放在演武大会之前，那诸位长老之中，可能也就三长老会考虑宁阑的感受。

    “既然大家意见不能统一，此事便暂且搁置待以后再议吧。”宁泽辉摆了摆手。

    其实，这件事并不复杂。

    即便是同意将宁阑之母云洁的坟茔迁入祖陵，于宁家而言，也不会有多大影响。

    宁泽辉这个大长老若是松口，其他长老也不会太过反对。

    说白了，最终的决定权，完全就是在宁泽辉手中。

    然而现在看他的意思，就是不同意。召开所谓的长老会，不过是走个过场罢了。

    宁泽辉看向宁阑，说道：“宁阑，以后多多在你母亲坟前祭祀便是。至于迁坟一事，先放一边吧。”

    “不行！”宁阑脸色涨红，斩钉截铁地低吼一声。

    这一口气，已经压在胸口许久！

    此刻，终于爆发出来。

    他抬起头，眼神死死盯着宁泽辉。

    “大长老，我不明白！为什么，你昨日已经同意，今日却又反悔！”宁阑大声质问道。

    宁泽辉脸色一沉，浮现怒容：“混账东西，你敢这么与我说话？”

    场上几位长老，也都神色一动，皱眉看向宁阑。

    “大长老，今天你必须给我一个合理的解释，否则我绝不答应！”宁阑毫不退让地与宁泽辉目光对视。

