    三百米

    二百米

    一百米

    五十米

    当手持着盾牌和钉头锤的欧洲骑士们走到距离陌刀军盾阵五十米的距离时，安德鲁的眼神一下子便凌厉了起来，他从腰间拔出自己的佩剑指向正前方，大声吼道：

    “盾阵散，刀阵上，如墙而进，勇往无前。”

    随着安德鲁的吼声响彻了整个战场，图尔盖县前方那原本密集的盾阵立刻散开，紧接着便露出了盾阵后面那杀气凌然的陌刀军阵。

    看到敌方的盾阵后面突然出现了无数手持怪异长柄利刃的野蛮人战士，约瑟夫不禁眉头紧皱。

    然而开弓没有回头箭，此时箭已上弦不得不发，所以他也只能静观其变。

    五十米的距离转瞬即逝，尤其是当敌我双方的军阵相向而行的情况下，其接近的速度就更快了。

    面对着前方那些突然从盾墙后方稳步杀过来的“野蛮人大刀手”，丹尼尔立刻朝着位于前面几排的盾锤骑士们高声喊道：“靠近之后主攻敌人的下三路，用钉头锤砸他们的老二，砸不到老二就砸他们的膝盖。”

    丹尼尔的话虽然有点粗俗，但在此时此刻，他的反应还是很及时的。

    因为野蛮人战士的身高大都在两米二朝上，在体型上，野蛮人战士们占据着天生的优势。

    身体、体重往往都是更力量成正比的，光是看野蛮人战士们的块头，就知道他们肯定是属于力量型的战士。

    而反观欧洲的这边的下马骑士们，他们的身高虽然也都在一米七以上，高的人也能达到一米八、一米九，但与最低身高都在两米二十以上的野蛮人战士们相比，他们还是矮了一大截。

    一寸长一寸强也同样可以用在身高上，因为身高也是很臂展成正比的。

    身材越是高大，臂展就越长。

    而且野蛮人战士手持的武器还是一种他们从来没有见过的长柄利刃。

    身高臂展再加上长柄利刃，对面的这支野蛮人重甲军团绝对是将一寸长一寸强发挥到了极致。

    反观他们这边，不仅士兵们的身高远远不及对面，手持的武器也是短小精干的钉头锤。

    面对着身穿重甲、手持长柄利刃的野蛮人战士，想要战胜对方，他们就必须要将一寸短一寸险的优势给充分的发挥出来。

    本来钉头锤是用来通过敲击对方的头颅和胸膛来破甲的，它的名字也是这么得来的。

    可是面对着身材高大的野蛮人战士，身材“矮小”的欧洲下马骑士们不仅很难敲打到对方的头部，甚至连对方的胸口都未见能够敲击得到。

    所以丹尼尔只能命令士兵们去尽量与敌人进行近身的纠缠，然后趁机用钉头锤去攻击敌人的膝盖或者是下体部位。

    丹尼尔想到的这个战术在对付一些大体型的敌人时的确很好用，但好用的前提是他们得能够近的到对方的身。

    如果不能近身，那就不是一寸短一寸险了，而是一寸短一顿打。

    在丹尼尔的预想中，就算是位于最前面几排的士兵被那些身高体壮的野蛮人重甲士兵给砍得东倒西斜，但趁着野蛮人挥舞武器的空当，一些骑士还是能够趁机冲到对方的身前的。

    然而当两支军队真正的交汇在一起时，丹尼尔的脸色一下子便一片死灰。

    只见在野蛮人重甲步兵高高举起陌刀然后重重劈下之时，那些位于他们前方的欧洲下马骑士们全都在顷刻间被活活劈成了两半。

    因为没有骑马，所以这一次不是人马俱碎，而是盾人具碎。

    骑士们手中的盾牌在锋利的陌刀面前就跟纸糊的一样，根本就没能阻挡陌刀下落的速度。

    随着野蛮人战士们举起的陌刀重重劈下，先是被骑士们举起的盾牌立刻碎裂，然后就是盾牌下面的骑士被一刀劈成了两半。

    这突然发生的惨状直接惊得后面的那些骑士们心惊胆战。

    然而还没等他们反应过来呢，野蛮人战士们已经再次高举起陌刀，然后顺势再次向前方的敌人劈下。

    每一次陌刀从天而降，都会有大量的欧洲骑士们被劈成了两半。

    当这场的场景重复上演了五六次之后，那些位于后面的欧洲骑士们就再也承受不了这样的刺激了，他们不顾丹尼尔的高声阻拦，全都拼了命的往回跑。

    身为一名骑士，虽然很多人在上战场时就已经做好了要以身殉国的准备了。

    但战死归战死，如此惨烈的死状可不是一般人所能够承受的。

    哪怕是不怕死的玩家，面对着野蛮人重甲陌刀军的无情屠戮，他们也会战意全失。

    因为这种死法，这种死状实在是太惨不忍睹了。

    在野蛮人战士那不知疲倦的重复着举刀、下劈、举刀、下劈...的情况下，根本就没有人能够活着靠近他们。

    这根本就不是一场互有攻守的战斗，而是碾压式的一边倒的无情屠杀。

    如果那些挥舞着利刃的野蛮人战士不会疲倦，那么挡在他们面前的所有人都得被一刀劈成两半。

    没有人愿意如此凄惨又窝囊的死去，所以面对着前面那些魔鬼的无情逼近，他们只能选择调头逃跑。

    看到敌人仅仅是几个回合就开始崩溃之后，安德鲁立刻扯着嗓子大声喊道：“陌刀军听令，一字长蛇阵向前推进。”

    随着安德鲁的吼声响彻整个战场，原本阵型厚实的陌刀军阵立刻开始变得轻薄了起来。

    位于第一排的野蛮人战士每前进一步，相邻两个人之间的缝隙便会变大，当这个缝隙足够容纳一名野蛮人战士时，位于后方的一名野蛮人战士就会立刻跟进一步填补这个缝隙。

    仅仅只是几分钟的功夫，原本阵型厚实的野蛮人陌刀军军阵就变得愈发的细而长了。

    ......

    在野蛮人重甲陌刀军一边前进杀敌一边变阵时，位于后方的约瑟夫在进行了一阵激烈的思想斗争之后，终于还是决定要用骑兵去冲击敌人那越来越长、越来越稀薄的军阵。

    为了不被前方溃败下来的那些士兵冲击到本阵，约瑟夫一边下令让参加接下来这次冲锋的骑兵军队后退一公里，一边派出轻骑兵去将溃兵往两侧进行驱赶。

    当挡在冲锋骑兵前方的溃兵厚度越来越稀薄、已经能够看到那些正在挥舞着陌刀的高大野蛮人战士时，约瑟夫立刻下令骑兵军队开始冲锋。

    野蛮人的身体素质再好，他们终究还是人类，约瑟夫就不信前方的这些野蛮人能够凭借着肉身硬抗骑兵军队的大规模冲锋。

    要知道，就算是一向以肉身强度见长的熊人战士、牛头人战士在没有充足准备的情况下都扛不住战马的迎面撞击，就更不用说与其还有一定差距的野蛮人战士了。

    所以约瑟夫准备牺牲一些战马和骑士来换取对眼前这支野蛮人重甲军团的正面突破。

    此时此刻，他已经不再认为前方的这支野蛮人军队是诱饵了，他现在只想要将这些杀伤力巨大的拦路虎给消灭掉。

    野蛮人战士的身体素质的确是不如那些强力兽人种族，即便是他们身披重甲，也很难抵挡住在高速冲锋状态下的战马的正面撞击。

    此时面对着突然发难的欧洲骑兵军队，野蛮人们再想要停下来布阵防御已经基本不可能了，所以只要被那些正在提速的欧洲骑兵给冲过来撞上，那么他们这已经稀薄的阵型将会立刻被冲个稀巴烂。

    眼见着两支军队之间的溃兵已经所剩无几了，而且两支军队之间的距离也越来越近。

    在这种情况下，那支呈一字排开的野蛮人重甲陌刀军团不仅没有任何停下来布阵的意思，反而还依然在稳步的向前推进着。

    看到这里，约瑟夫的脸上露出了残忍的微笑，他已经开始期待着战场上传来一阵骨头碎裂的声音了。

    然而他脸上的笑容还没能维持几秒钟，很快便再次凝固了起来。

    顺着约瑟夫是视线望去，只见那些已经冲到距离野蛮人重甲陌刀军七八十米距离的欧洲骑兵们突然成片成片的倒了下去，所有倒下去的欧洲骑兵还有战马身上都插满了标枪。

    那些标枪都是从野蛮人重甲陌刀军团的身后飞过来的，黑压压的一片接着一片，几乎没有任何的停歇。

    面对着如此密集的标枪雨，那些冲入射程的欧洲骑兵根本就突破不过去，几乎连人带马都被顶死在了地面上。

    顺着标枪雨飞来的方向望去，只见在野蛮人重甲陌刀军的身后突然出现了一队队的半人马战士。

    这些半人马战士的手中全都持着锋利的标枪，借助着冲刺之势，半人马战士们将手里面的标枪用力的投掷了出去，标枪在越过野蛮人重甲陌刀军的头顶之后，准确的命中了那些刚好冲入标枪攻击范围的欧洲骑兵身上。

    虽然半人马军队的标枪雨很快便停歇了下来，但他们却成功用密集的标枪雨让刚刚那些正在高速冲锋的欧洲骑兵减了速。

    面对着武装到了牙齿的野蛮人重甲陌刀军，约瑟夫率领的这支骑兵军团唯一的杀敌手段便是利用骑兵的高速冲锋来撕开野蛮人陌刀军的防线。

    当那些高速冲锋的骑兵突然失去了速度之后，他们便再也无法对身披重甲的野蛮人陌刀军造成任何的威胁了。

    就在大批的欧洲骑兵因为前面的标枪雨和同伴的尸体而被迫减速停下来时，安德鲁麾下那支一直没有停止前进的野蛮人陌刀军也已经成功跨越了敌我双方之间那六七十米的距离。

    随着野蛮人重甲陌刀军踏着敌人的尸体出现在那些正在调整战马的欧洲骑兵面前，一场真正意义上的人马俱碎终于开始上演了。

    面对着前方那些乱糟糟的欧洲骑兵，手持陌刀的野蛮人重甲步兵没有任何的怜悯和犹豫，他们直接高举起陌刀，然后重重的朝着敌人劈下。

    在无数把闪着凛冽寒光的锋利陌刀的无情劈砍之下，一时之间整个战场上到处都响彻着人与马的悲鸣声。

    在野蛮人重甲陌刀军的面前，那些失去了速度、阵型还混乱不堪的欧洲骑兵们甚至还不如向前被击溃的那支下马骑士。

    因为对方不仅无法组织起有效的反击，甚至连逃跑都十分的困难。

    在四面八方都是己方骑兵的强狂下，很多位于中间的骑兵只能不停的骑着战马原地打着转。

    在野蛮人陌刀军的眼中，这些骑兵简直就是活靶子，待他们走过去之后，只需要举刀、劈砍，对方就会连通胯下的战马一同被劈成两半。

    举刀，下劈，举刀，下劈...

    随着野蛮人陌刀军的不停向前推进，他们的身后已经彻底变成了一片血海。

    看着眼前这如同森罗地狱一般的场景，约瑟夫顿时感觉一阵天旋地转，然后一个没站稳直接从指挥台上摔了下去。

    看到约瑟夫从指挥台上跌落，附近的将领们立刻七手八脚的将其抬到了马背上，然后带着剩下的骑兵向西撤退。

    ......

    “现在才想要撤退，晚了。”

    “传我军令，所有半人马军队立刻全力追杀那些企图逃走的敌军。”

    “赶紧派人去通知狼青云，让他率领狼骑兵过来打扫战场，那些战死的战马随他们任意处置。”

    “立刻派人去通知野蛮人重甲陌刀军团，让他们可以停下来招降战俘了。

    顺便告诉那些追击敌人的半人马军队，让他们一边追赶敌人，一边尽量招降敌人，陛下需要这批战俘，人数越多越好。”

    “魏将军，筛选战俘的事情就交给你了，我会派一队陌刀军配合你的筛选行动。”

    在看到敌人开始溃败之后，安德鲁立刻下达了一系列的命令。

    ......

    在图尔盖县这里取得完胜的时候，驻守在另外两个渡口的神鹰帝国军队也在差不多的时间段战胜了前来进攻的欧洲骑兵集团军。

    这三个渡口处的战斗过程都差不多，都是先利用野蛮人重甲陌刀军的强大杀伤力摧毁敌人的战斗意志，然后在敌人溃逃之后开始追击。

