    郑微一脸郁闷的回了宿舍。

    “微微，怎么了，陈孝正没去？”

    “微微，你别吓我，到底出什么事了？”

    “是啊，怎么这么失落，是不是约会失败了？”

    回到宿舍，阮莞、朱小北、黎维娟见她一脸失魂落魄，纷纷关心的问道。

    “嗯哼，气死我了！”郑微跺脚道。

    刚才那是多么好的机会啊，她要是足够聪明的话，项南现在已经是她男朋友了。

    可她就是太笨了，居然错过这么好的机会，真是气人哦，后悔死她了。

    “微微，究竟发生什么事了？”大家见状，越发疑惑，纷纷问道。

    郑微忍着羞，把刚才的事说了一遍，“你们说，我是不是太笨了啊？”

    “微微，你的确是有点笨。”阮莞点了点头，“你没领会陈孝正的意思，他既然都说会遵照誓言，答应做你的男朋友，就说明他已经同意了。你又何必再生气呢？”

    “对啊。”听她这么一说，郑微顿时眼睛一亮。

    假如他不想做她男朋友，他根本就不会提这件事。

    “这么说我真成功了？！太好了，阮莞！”郑微开心的抱住阮莞道。

    “微微恭喜你！”、“我也来抱一下！”黎维娟、朱小北都凑热闹道。

    ……

    项南捧着郑微的生日蛋糕回到宿舍。

    就见宿舍里还真是热闹。张开、宫成、周大龙等人正陪着许开阳打扑克，一大帮人吆五喝六、吞云吐雾，弄得宿舍乌烟瘴气，乱七八糟。

    项南一见，顿时皱紧眉头。

    这些家伙都太没公德心了，把宿舍给糟蹋成这个样子，弄得跟猪圈一样。害得他费力收拾不说，还得闻他们的二手烟，真牠玛玛的。

    “阿正，你拿得这是谁的蛋糕啊？”张开一见他，好奇地问道。

    “哦，郑微的生日蛋糕。”项南解释道，随即把蛋糕放在了桌上。

    许开阳一听，顿时脸色一暗，“阿正，你回来的正好，我正好有件事要跟你说。”

    “好，说罢。”项南点了点头。

    “我之前帮你介绍的那几个建筑模型的活儿，你就不要干了。”许开阳冷冷的道，“因为有些人一直都在求我，人家报得价也都比你低。再说，你这些天不都忙着谈恋爱呢么，我想你应该也没时间干活了吧。”

    之前项南做得那些建筑模型，都是许开阳帮忙介绍的活儿。当然，他也不是白介绍的，每次都是他拿大头，项南只是赚点辛苦钱。

    “好吧。”项南点了点头。

    他现在光靠写书，就攒了近十万元，还真看不上做模型这活儿了。要不是为了学以致用，锻炼自己的动手能力，项南早就不想干这个了。

    许开阳见他反应如此平淡，似乎根本不在意这件事，顿时一愣。

    他知道项南家境贫寒，连学费都是靠借得，生活费更是少得可怜。若不是自己给他介绍做模型的活儿，他连饭都吃不起。因此，他就想以此来报复项南，报他抢走郑微之仇。

    却不想项南根本不在乎，让他这致命的一拳落空，反震得他一阵憋气。

    ……

    “陈孝正，你什么意思，你真的不在乎？”许开阳生气的质问道，“你也不想想，没有我帮你拉活儿，你早就已经饿死了。”

    “许开阳，我很感谢你之前帮我介绍工作。”项南笑了笑，“现在你不帮我介绍，我也不会恨你的。实话说，我有手有脚，做什么都能糊口，你就不用替我担心了。”

    项南明白许开阳的意思，无非想掐住自己的活路，好让自己向他服软罢了。到时，肯定还要断掉跟郑微的关系，把她拱手让人。

    这种做法真的十分卑鄙，令项南都替他感到不齿。

    “陈孝正，你很拽啊！”许开阳见项南这么说，丝毫不受他的要挟，顿时把牌一扔呵斥道。

    他这一扔牌，仿佛评书里的摔杯为号。一时间，宫成、周大龙、崔金山、郑明成等许开阳的狗腿子都站了起来。

    “我内急，上趟厕所。”张开一见，情势不妙，连忙借口尿遁。

    “我告诉你，你跟郑微成不了的，我敢跟你打賭！”许开阳又道。

    “对不起，我从不拿感情做賭注。”项南一听，撇撇嘴道。

    许开阳一愣。

    项南这话说得，倒好像他成了对感情不认真，拿感情做賭注的花心大萝卜。

    “我让你拽！”斗嘴斗不赢，许开阳干脆动手。

    反正自己这边人多，把项南狠狠打一顿，出口恶气也是好的。

    他一动手，宫成、周大龙、崔金山、郑明成等人紧随其后。

    就听宿舍里噼里啪差，哎哟妈呀，响作一团。

    ……

    张开人在门外，贴着房门，听到里面的动静儿，都不禁变了脸色。

    “阿正，不是哥们儿不讲义气，谁让你得罪了许公子呢。”他双手合十，替项南祈祷道。

    片刻之后，等听到屋里没动静儿了，张开这才推门进去，“哎、哎、哎，都是同学，闹什么……”

    他正打算打圆场呢，可见到眼前这一幕，他就说不出话来了。

    就见项南好好地坐在那里，倒是许开阳、宫成、周大龙等人躺在地上，哼哼唧唧，呻吟不断。

    “这……”张开顿时有些傻眼，“阿正，这到底是怎么回事啊？”

    “噢，没事儿，大家以武会友，切磋切磋嘛。”项南微微一笑道，“忘了告诉你们，我邻居是退伍军人，当年打过反击战的。我从小就跟他练军体拳，一个人打四五个没问题，欢迎以后常找我切磋，正好让我松松筋骨！”

    “啊？！”听他这么一说，众人顿时面如土灰，大为失落。

    尤其许开阳，更是颜面无光。

    本来还想仗着人多，先暴打向南一顿出出气。却没想三拳两脚就被人家给收拾了，真是丢死人了！

    当下张开赶紧把大伙儿搀起来，一一扶了出去。再待下去，他怕真要出人命了。

    好在项南下手并不重，只是让他们疼一阵，没有造成内伤、外伤。他们休息一会儿之后，很快就恢复了过来。不过却也不敢再跟项南动手了。

    宫成、周大龙甚至一度不敢跟项南单独在寝室，可把他俩委屈坏了。

