    第215章 精神力

    “当你得到我的秘籍并能打开，说明我已经不存在了，我希望你能够修炼到最后，并打败他...”

    他？他是谁？莫名其妙的一段话，还没理解透，这段话居然在眼前慢慢消散了。

    “喂!”

    说好的秘籍呢？就这段话啊，真的是...啊。

    刚发牢骚没多久，书籍第一页居然慢慢就出现了一行行金灿灿的字体。

    魂力修炼第一章。

    “初级篇”

    “启魂”

    启魂境界能够初步沟通自己的精神力，并能初步使用精神力控制物体，并使用精神力...

    “魂心”

    魂心境界能够初步使用精神力凝聚物体虚幻的任意形态，并初步精神力离体...

    “魂雾”

    魂雾境界能够进入精神力空间，精神力空间的大小代表着现实精神力离体能探测的范围......

    “魂动”

    .....

    还有各种境界修炼的诀窍和使用方法。

    这个是专门修炼精神力的？难道要修炼成功才能出去？

    对照书里面的介绍，那我现在意思就是魂雾境界了？这么快，我还没修炼就直接魂雾了？这秘籍有问题吧，可是上面说了进入精神力空间，现在不就是精神力空间吗？难道不是？

    不知道宁姐姐现在是什么境界，她之前说她觉醒了。

    哎呦，不会也马上消失吧，虽说精神力觉醒了记忆力变好了，但是消散的太快也来不及记录啊，唉算了先把它背熟再说，就算不消散万一以后进不来这里就麻烦了。

    有着神秘小黑球在外面精神力空间不停的吞吐，周星宇的精神力在慢慢的变强大，让周星宇的记忆力也增强了很多，没多久就全部记住了，然后多次试着背了几遍，发现已经牢牢记住。

    记完后，试了试是否可以打开下一页，但是怎么用力都没有任何反应。

    周星宇就先开始找出路，找了好久没找到能够出去的办法，“难道有什么暗语？”

    “芝麻开门”

    “嘛咪叭拉轰”

    ......

    “小黑我要出去”

    刷的一下回到了精神力空间，周星宇瞬间懂了，多试了几次就熟练的来回小黑空间和精神力空间了，玩的是不亦乐乎，最后又仔细翻找了下石洞。

    在石桌背面居然发现一个倒立的石盒子，但是就是打不开，用各种方法试了很久，没有任何反应。

    “擦，难道是装饰品？唉，算了算了，先修炼吧。”

    伴随着小黑球的辅助，周星宇感觉自己的精神力空间扩大的很快，之前如果是6米，那么短短的修炼估计已经涨了1厘米了。

    周星宇正好在精神力空间凝练精神力的时候外面肉体感觉到有人在摇晃而且有点想打喷嚏的感觉，随后张开眼睛，一张硕大的脸展示在他的眼前。

    “啊，死胖子，你就不能离我远点，老是神出鬼没的，把你的大饼脸挪开。”

    周星宇气死了一天被胖子吓两次。

    看来如果以后在外面修炼要找安全的地方了，但是在学校的话貌似没有比宿舍更加安全的地方了，毕竟学校这里是学校，外面还有这么多警卫。

    “说吧，又有什么事情？”

    周星宇没好气的道。

    “嘿嘿，星宇，我发现一个问题啊，我发现靠你越近天地元气感应的越是清晰，刚才我在自己床上就感觉到零星的元气，在你这里却感觉到浩瀚的元气。”

    胖子用手比划道

    “这个就是你在我身边不停摩擦的理由啊，真的？擦，这个不得了啊，不要告诉别人啊，我可不想被抓去解剖研究。”

    “你现在试试修炼呢。”

    周星宇决定让胖子试试，但是他自己不进入修炼状态，如果不进入修炼状态胖子也能感受到，说明是他的问题，反之他就危险了，毕竟所有人都能感觉的时候他就变成了那个香饽饽，他可不想被抓去研究。

    过了几分钟，王小胖沮丧着脸“星宇，不会是我感觉有问题吧，要不你也一起修炼试试。”

    这时候宿舍的其他两位舍友开门进来了。

    “改天吧，我愚蠢的小胖。”

    周星宇用手指点着王小胖的额头恶作剧的道。

    “哦对了最近你先不要上报给学校你已经引气成功了，等安安和盘子来了再说。”

    周星宇靠近王小胖悄悄的说。

    ......

    中午吃饭时，听着播音室传来的世界各地快报。

    “昆仑山脉附近出现神秘巨兽...”

    “大夏英雄吴凡勇斗海域边境巨兽英勇牺牲，我们大夏人民会永远记住他...”

    “大夏元气农学院培育出新型超级水稻，亩产8000斤。”

    “从H市飞往S市的飞机被巨型鸟类袭击，被迫降落，飞机半个飞翼损坏，所幸飞机上面无人出事。”

    随后插播8班的柳丝丝自创的歌曲“星空如梦”

    ...

    听着播音室里美妙的女声。

    “小曼姐，最近学校播音室在招收播音员，你说我去试试怎么样？”

    嫦梦如憧憬道。

    “不会吧，我的花痴妹妹，就才上了几节音乐课，你就想试试你的歌喉了啊？”

    林曼若有所思道。

    “嘻嘻嘻，不愧是小曼姐，一下就知道我的目的，我就看每天播音室最后和开头都有人唱歌。”

    嫦梦如轻笑

    “去试试挺好的，就现在吧，择时不如撞时，我们走，我陪你去。”

    林曼拉起嫦梦如就走向了播音室。

    之后的几天时间里面周星宇不停的使用精神力，一会凝聚刀，一会凝聚剑，一会又凝聚其他各种形状的物体。

    甚至平时走路都不走在大地上面了，直接脚底凝聚出一把把薄薄的小型飞刀离地几毫米，踩在上面行走，毕竟精神力这种东西不是实体，一般人也看不出来什么。

    甚至在无人的情况下经常用自己凝聚的武器和盾牌进行模拟对攻。

    精神力修炼的日子过的很充实，最近几天班里陆陆续续的有同引气成功，然后去了修炼班级。

    红盘和潘安安今天晚上没上晚自习，来到了周星宇宿舍。

    “星宇，你和胖子引气成功了吗，怎么最近胖子神神秘秘的，你也是，你们最近在干嘛啊，晚自习天天不去上。”

    潘安安郁闷的道。

    “嘘，安静。”

    王小胖神神秘秘的把宿舍门关上。

    “？胖子你干嘛关门啊，难道对我的帅气美颜有什么不良企图？”

    “你想多了兄弟，我只对女人有感觉。”

    王小胖鄙视道

    周星宇停止了修炼。

    “安安，盘子，最近我们一直在努力修炼，你们两个引气成功了吗？”

    这两小子果然沉不住气来找他们一起修炼了。

    “成功个屁哦，感觉是感觉到了，可是引不过来啊，眼看班里陆陆续续都有人成功了，我感觉到了不甘啊，难道我们就没有修炼的资质。”

    “已经第五天了啊。”

    红盘摸着光头不甘道。

    “既然你们能感知，说明并不是资质差，只是天地元气浓度不够，今天晚上你们两个在这里修炼试试，我去让其他两位舍友换宿舍住一晚。”

    晚上三人以三才阵把周星宇围在中间。

    “喂，大盘子，这样真的好吗？你从地摊淘来的三才阵法有用？”

    “试试再说，再说了这个学校不是我吹，懂阵法的估计只有我一个。”

    “行了啊，别吹牛了，不就是之前泡网吧下载的吗，说的跟真的一样，我这里还有你下载的一堆阵法大全，改天赶紧拿回去。”

    王小胖嫌弃道。

    潘安安和红盘听完了周星宇的引气入门详细讲解。

    四人一起进入的修炼模式。

    时间没过多久。

    “真的有用啊，元气感知区域变的好大。”

    潘安安和红盘激动道。

    “大惊小怪，就算没有这个阵法，你们也能感知很远。”

    胖子不屑道

    “好了别激动了，认真修炼，能感知到元气的迅速引气入体，入体后炼体。”

    “这个阵法的确有点用，我都感知元气增加了。”

    周星宇淡淡道随后又开始了修炼。

    潘安安看着已经入定的几人也不甘落后进入了修炼状态。

    第二天早上。

    “死胖子，你给我起开，你压到我了，拿开你的臭脚。”

    潘安安传来了咆哮的声音。

    “嗷，噢。”

    宿舍卫生间传来呕吐的声音。

    王小胖满头大包不服气道

    “这能怪我吗？我的脚趾头都出血了，你们两个自己要啃的，难怪我夜里做梦怎么觉得有人打我。”

    “哈哈哈，真的是笑死了。”

    周星宇捧着肚子大笑，看着宿舍几位兄弟，心里感到非常的开心，如果一直就这样修炼下去，未来的世界相信一定不会那么孤单。

    “星宇，你还笑，你看我这里，都肿了，是你吸的？？？”

    “雷电拳，以后别跟我一张床，兄弟们来揍他。”

    (本章完)

