    第472章闹大！

    且不提校长等人的震惊，楚千璃这厢已溜溜达达地到了学院外。

    “嗬，郡主出来了！”

    众人一看到她出来，立时兴奋了。

    哎，唐烟闹腾了那么久，马上就要有结果了啊。

    “郡主，你考得如何？”

    “郡主，唐烟考了九十五分，你觉得你能考得比她高吗？”

    ……

    一些性子急的，忍不住就张口追问。

    被这一双双期盼的小眼神瞅着，楚千璃当即挑眉，“你们真想知道？”

    “想啊想啊！”

    众人的眼神一下子亮了。

    就连宋辉，此时也是无比地好奇。

    难道小表妹已经估摸出自己的分数了？

    楚千璃嘴角一翘，当即笑得无比灿烂。

    嘿哟，有这些活宝在，事情还真是好办了啊。

    当即，她脚步一拐，便走到了告示板前。

    这里应该是张贴成绩的，不过此时，她刚出来，最新的成绩自然是没有公布。

    光溜溜的告示板，很适合用来写点东西。

    楚千璃眼珠溜溜转了转，笑得一脸坏坏，自空间中拿出画眉墨就开始在上面写字。

    众人：……

    嗯……这是什么鬼？

    众人完全不理解楚千璃的套路，当下都有点懵逼。

    不过，懵逼着懵逼着，好奇心还是升起来了。

    当即，一个两个直至N个，凑上前围观去了。

    没办法，画眉墨色浅，必须凑近了才能看清。

    至于反应慢了无数拍，再也挤不进去的吃瓜众，顿时那个急啊。

    扯着嗓子就嚎了起来，“前面的，你们倒是吱个声啊，郡主到底写了什么？”

    前面的：……

    写什么？

    呵呵！

    写的东西叫他们更加懵逼了好么。

    不过，既然有人问，自然也有善良点的，照着楚千璃写的字就念。

    “三阶青灵草有什么作用？”

    “三阶银魍鹤需要服用怎样的驭兽丹……”

    ……

    一题一题的，这人越念，越觉得一颗小心脏慌得很。

    亲娘啊！

    郡主这到底折腾什么呢？

    怎么一下子写了这么多变态问题。

    一口气念下来，这人突然就觉得他仿佛需要回炉重造。

    身为一个自认为，自己还不赖的驭兽师，他却一题都回答不出！

    “咦，郡主怎么把咱们考试的内容写下来了？”

    这时，十几个丧气无比的傢伙走了出来。

    一出来就听到有人在念考试题目。

    霎时，他们仿佛又回到被变态题目支配的恐惧中，齐刷刷地哆嗦了一下。

    欧阳宸就站在离他们不远的地方，听到了那人的惊疑声，当即眉头一皱。

    “你说，你们的考核内容就是这些题目？”

    突然听到有人说话。

    十几人立时看过去。

    一见是欧阳宸，他们连忙行礼，“三殿下。”

    “无需多礼。”欧阳宸一摆手，“只需回答本殿下的问题。”

    “是。”这些人连忙道，“殿下说的不错，这些就是我们考的内容。”

    霎时，欧阳宸的脸色黑了。

    这些，就连他都无能为力的题目！

    竟然有人拿来当做考核题！

    “没想到啊，赤鸾国选拔驭兽师的时候，考核的内容竟是这般深奥。”一道感慨声突地响起。

    欧阳宸转头一看，便看到了黄景山。

    黄景山此时唇角微微带笑，但这笑，怎么看怎么的讥讽。

    欧阳宸一见他这神情，眉头当即皱得更紧，却什么都没有说。

    毕竟，事实已经摆在这里，说什么都只是更丢人而已。

    黄景山见欧阳宸不说话，当即冷哼一声。

    只要一想到，这场考核没准是有人故意刁难他家师父，黄景山心头的那个小火苗，呼啦啦地就燃烧了起来。

    而这边，十几个倒了霉的傢伙们一看这架势，仔细琢磨琢磨，霎时觉得不对了。

    “之前几场的考核……也是这般难？”一人迟疑道。

    “肯定不会这么难！”这人是个暴脾气，瞬间炸了，“小爷我和宋川那货水平相当，那货都考了个八十多分，没理由小爷考鸭蛋！”

    这下，剩下的人纷纷爆了。

    “这么说，我们这场考核果然有猫腻？”

    “殿下，你要为我们做主啊！凭什么轮到我们的时候，就要接受这种不公平对待？”

    ……

    十几人的声音一点都不低，顿时，学院门口的吃瓜群众们都听到了。

    他们也是考生，经历了考核。

    此时再一想这些个题目，顿时傻眼了。

    “嘶，这也太夸张了吧，搁我身上，我也是鸭蛋货啊！”

    “我也没辙。”

    众人七嘴八舌。

    楚千璃慢悠悠地写完最后一个字。

    听着这些炸开的议论，顿时勾起抹灿烂笑。

    “小璃璃，你这到底打算玩什么呢？”小白实在不解。

    这些题即便再难，小璃璃也都回答出来了。

    葛家挖的这些个坑，对她来说，根本不算什么。

    为何小璃璃此时要把事情闹大？

    手一动，收起了画眉笔，楚千璃笑眯眯道：“玩？我可没有玩啊！”

    “……”

    小白瞬间斜睨她。

    楚千璃无奈一摊手，小眼神异常无辜，“小白你怎么就不信呢，似我这般善良的大好人，怎么可能随便玩人呢。”

    “我这是发善心啊。”

    一瞬间，小白差点没从小璃璃的肩头滚下去。

    天呐噜！

    小璃璃到底说了个啥？

    善心？

    他家小璃璃有这玩意？

    “小白，你怎么能不信我呢！”楚千璃表示很伤心。

    小白一爪爪就按楚千璃脸上了，“小璃璃，你就直接说吧。”

    天真善良什么的，就算他昧着良心，也没法点这个头！

    楚千璃顿时哼唧，捞过小白就讲事实摆道理。

    “小白你看哈，葛家辛辛苦苦地挖坑，结果呢，一个掉坑的人都没有，那坑不就白白浪费了么。”

    “我这么善良的人，怎么能眼睁睁地看着那坑浪费呢。”

    “当然要努力找点掉坑的人啊！”

    一番话，楚千璃说得那叫一个理直气壮。

    小白一想，嘿，小璃璃说得这点倒是没错啊！

    当即，他连连点头，“嗯嗯嗯，小璃璃说得对，有坑就得填。”

    至于这填坑的人嘛！

    谁挖的，便由谁填啊！

    没毛病，很善良！

    也亏得此时围观的众人都惊讶于考核的卷子竟是这般难，而他们的运气好，没碰上这样的卷子。

    议论起来，声音大，注意力又移开了，才没听到这一人一虎的嘀咕。

    否则，非得集体给他们一个——呵呵！

    坑人就坑人吧，还说得那样高大上？

    唐烟在一旁听了半晌，知道楚千璃运气不好，竟是碰上这么难的题目，简直是乐得心花怒放。

    运气这种事，可不能怪别人。

    这下她赢定了！

    可就在这时，有人说了句，“这么难的题目，考起来确实是有失公平。我觉得，应该让郡主等人重考。”

    此言一出，凡是具有一点正义心的，都纷纷响应了起来，“没错没错，应该重考。”

    “只有郡主等人考这样的卷子，反而显得我们占便宜似的。我可不想占这种便宜。”

    唐烟顿时气炸，“这怎么就是占便宜？”

    “公平公正地考试，是她来得迟，运气不好，最后一场碰上这么难的题目，怪得了谁？”

    “如果她想考简单的卷子，就该早点来啊！”

    唐烟不管不顾地一通说，却没发现，无数人脸黑了。

    什么叫想考简单的卷子？

    天才驭兽师选拔赛所考核的知识，一点都不简单好么！

    只是相比于这种地狱级别的，要简单一些。

    可唐烟这样说，反而像是他们占了天大的便宜。

    明明没有作弊，却莫名搞出一种他们作弊才胜了郡主的错觉。

    当即，但凡要点脸面的，都不能忍了。

    无视了唐烟的跳脚，他们纷纷道。

    “殿下，不如您向学院反应反应，让郡主他们重考一场？”

    “对对对，必须重考一场？”

    “谁想重考？”就在这时，一道浑厚的声音传了过来。

