    戚国峰神情也十分沉重，“还能怎么交代，实话实说吧。”

    “可要是说了，亲家那边肯定是不愿意的……”

    女儿怀着身孕，做女婿的却不见踪影，换做是谁都没法接受，更不要说唐如意这样要强的性子。

    “我怕她会误会阿嵘。”

    “不说怎么办？瞒能瞒多久，一天见不到，总不能一直见不到。”戚国峰说起来也是满脸愁容，“先说吧，至于亲家那边，只能是慢慢安抚了。”

    杜燕丽想到这些变迁，不禁哽咽，“你说这都是什么事儿啊……”

    一辈子大风大浪什么没见过，好不容易戚嵘结了婚，跟季溏心的感情也算稳定，眼看孩子要出生，却偏偏出现了这么一桩桩一件件难以跨过去的坎坷。

    戚家在J市的地位不必多说，戚嵘这辈子虽然争强好胜了些，可总归也没有受过这样的磨难。

    戚国峰也不是不心疼，但除了心疼还有更重要的事情需要处理，作为一家的支柱，他绝对不能也跟着乱了阵脚，“慢慢处理吧，先把眼前的解决了，待会儿如果亲家说起什么来，你就听着，不要反驳。”

    杜燕丽点点头，“闹成这样，我也没有脸再跟人家反驳了。”

    这话放在半年前，没人相信竟然是从杜燕丽嘴巴里说处理的，可事情发展到这一步，也挺令人唏嘘。

    两人进病房的时候，季溏心和唐如意正坐在沙发上，见他们走进来，唐如意立刻起身，“你们总算是来了，我听心心说小戚好像是转院了？”

    季溏心什么都不肯说，唐如意憋了半天，此时见到戚国峰和杜燕丽，第一时间就问出了口。

    戚国峰，“是，昨天晚上转的院，这件事我们也是今天来了医院才知道，那小子没跟任何人说，实在是不像话。”

    唐如意一听有点懵，“所以小戚转院家里人都不知道？那他现在在哪，身体有没有事？”

    戚国峰和杜燕丽对视一眼，这么多年来，还从来都没有如此煎熬的时刻，真的是硬着头皮挤出来一句，“我们也不知道。”

    唐如意眉头皱的更紧，难以置信他们的话，“可是那么大一个人，总不能说走就走了，他还有伤在身……”

    “他是为了专心治疗才转院的，慕白帮他联系的地方，那孩子从小就争强好胜，现在躺在床上动弹不得，估计心态也出现了问题。”

    唐如意这才摸这点头脑，但听明白了话里的意思，也就更加不可理解，“可是他走了，心心还怀着身孕，孩子怎么办？亲家啊，我知道小戚的性子比较刚烈，但他现在病得这么严重，一个人在外面怎么能行，好歹有心心在旁边，也能放心一些啊……”

    戚国峰本以为唐如意在听到之后会勃然大怒，甚至责骂戚嵘，进门之前他已经做好了完全的心理准备。

    却不想她第一时间想到的，竟然是戚嵘的健康问题，这让他对季溏心更加愧疚亏欠。

    虽然慕白没有说太多，但知子莫若父，戚嵘为什么走，他身为父亲在清楚不过。

    “他就是不愿再看到溏心这么操劳的照顾他，亲家母，这件事情他做的的确是不对，欠考虑也不妥当，我们身为父母的有不能推卸的责任，是我们没教育好他，也让溏心跟着受苦。”

    戚国峰从来都不是一个轻易低头的人，他做生意这么多年，不管是创建戚风集团的时候，还是后来风生水起的时候，他都是一个非常强硬的人。

    如此低声下气的道歉，真的是从来都没有过，不过他丝毫不觉得自己有任何的委屈或者不甘，这是他应该做的，也是必须要做的。

    季溏心坐在沙发上静静听着，不管戚国峰和杜燕丽说什么，她都没有一点惊讶，自从知道戚嵘转院离开之后，她觉得不管说什么，都不会比得知的那一刻更加震惊了。

    她没有去责怪在场的任何一个人，决定是他自己做的，没有知会任何人，也就怪不得任何人。

    她讲道理，讲道理的让人觉得心疼。

    “妈，你别再问了，既然他要走就肯定不会让我们找到。”

    一句话，现场所有的声音仿佛都安静下来。

    季溏心一只手托着后腰站起来，眼睛红肿还没有完全消退，“我先回家安心养胎，就让他专心接受治疗吧。”

    经过这几个小时的思想斗争，季溏心也想明白了。

    埋怨解决不了任何问题，只会让身边的人也跟着痛苦，当务之急是将孩子生下来，至于那个男人，她从来都控制不了。

    哀默大过于心死，他是真的一点念想都不留给她。

    既然如此，那她就把眼下的生活过好，等有能力控制生活的时候，再去计划其他的事情。

    唐如意心疼无比，做不到像季溏心一样，难免心里有口气憋着，“那就出院，你跟妈回去住，我一样能把你和孩子照顾的好好的。”

    说着，她就要弯腰去拿地上的行李。

    季溏心眼疾手快的拦住她，“你自己身体才刚刚好，怎么照顾我？”

    “我身体没事。”

    “您别跟我犟了，我现在是还能走动，但到了七八个月的时候，下床都费劲，您怎么照顾我？”季溏心也不等她回答，直接看向站在身前的杜燕丽，“我还是回家里吧，我也习惯了，而且有刘婶在也方便。”

    戚国峰和杜燕丽心底狠狠松了口气，眼底甚至浮现起几分感激之情，“是啊是啊，往后身子一天比一天沉，还是要有个专门伺候的人方便啊，这样我们也能放心了。”

    如果季溏心真的跟唐如意回去，且不说被外人笑掉大牙，她跟戚嵘的婚姻就算是走到了尽头了。

    不管怎么说，这家是万万分不得的。

    然而唐如意却不这么想，戚嵘一声不吭就走，不管是对她还是季溏心，都是一种不在乎，既然如此，她也没必要再让女儿委曲求全。

    “你跟我回家有什么不方便的？我照顾你难道还比不上一个外人？”唐如意虽然没有说戚国峰和杜燕丽一句，可态度已经摆了出来。

