    元者会上安毅对日本人的愁意嘲弄。很快便通过媒体之洲皿四方，加上安毅对英国人无耻面目的愤怒抨击，安毅嫉恶如仇和强烈的民族自尊心自豪感，深深打动了每一个获知消息的丰华儿女。

    不过，此时的安毅却没时间理会外界的反应，而是与自己的一干经济智囊。齐聚老南昌澄碧湖畔的守备旅驻地三层小楼的会议室里。闭门密商。

    随着美国白银法案通过在即。美国花旗银行、合众国银行、摩根银行、富国银行等纷纷开始以超出市面价格一成的增幅，吸纳市面上流通的银元，其他银行也嗅到了空气中不寻常的味道，纷纷出手，上海及周边地区开始出现钱荒，原本还算平稳的经济形势。突然变得严峻起来。

    虽然这几年安毅有意加大了对白银、黄金等贵金属物资的囤积，但国内能够用以应对钱荒的白银储量还是不足，一旦美国通过《白银法案》，日本人闻风而动，那么由于银元的急速流失，经济流通必将陷入停滞。到时候美国制定的这个意图拉动中国需求、刺激其国内出口的良好政策，反倒会成为日本人赚取巨额利润的工具，因此安毅必须要未雨绸缪。应对一切可能出现的危机。

    “现在我们基本上控制了川南、云南、数西以及湘西大部分银矿的开采，此外，由于现在只有我们与**红军保持秘密的商贸往来，他们组织开采的大部分白银都落入我们的手里。按照年初的价格估算，我们现在的白银储量大约在一亿元左右。”周崇安向与会者通报家底。

    专程从叙府乘专机前来开会的西南理工大学商学院院长吕瞥见说：“一月份美元已经开始悄悄贬值，随着对白银的比价不断降低，可以预期未来几个月里，白银的交易将会出现一个大幅度的增涨。我担心我们储存的白银不足以应对这次危机，一旦货物流通中出现钱荒，那将极大地打击耸费者的热情我们川南蓬勃发展的工商业，将面临灭顶之灾。”

    与吕瞥见同机前来的叙府经济研究所所长吴哲夫神色严峻：“国内的白银产量相对固定，产能在短时间内不可能增加多少，所以只能在外部想办法。

    “不得不承认，网开始的时候，我们不少经济学者都把白银升值、我们手里的钱升值看成一件好事。那意味着我们什么也不干，手里的货币突然大幅度增值，似乎可以买到的东西更多了。但是，经济活动并不是一加一等于二这么简单，一旦国际银价节节攀升，那么必将导致中国与世界银价差距扩大，出口白银甚至银元将成为有利可图之事。

    “同时，国际白银价格上涨，意味着中国货币大幅升值，加上白银大量出境，可以预见的结果就是中国物价下降，国内白银流通量减少，信用收缩，利率上升，直接导致严重的通货紧缩。一方面不断上涨的货币价值，将严重侵蚀我们川南生产的出口产品的竞争力，另一方面，国内的通货紧缩和生产下降。将严重削弱民众的购买力和消费水平。中国的进口额也将迅速下降。

    如此多方面招受重创下。我国坚持已久的银本位制度将土崩瓦解，靠国民政府信用发行的货币将取代银元的流通地位，我们”南也将迎来一段发展的黑暗岁月。”

    吴哲夫的话弓起了所有人的深思，会议室里一平子沉默下来。

    劳守道见气氛凝重，轻捋了一下胡须。笑着说道：“其实大家完全不必风声鹤唳，草木皆兵。美国人的收购力度是有限的，我就不信，一个国家可以把人类有史以来所生产制造的所有白银都收入自己的国库，美国的购买力也不允许其这么做。所以充其量白银的短缺也就是几年时间，等美国人吸纳够了，白银自然也就恢复其固有价值。所谓不破不立。或许这次面临的危机。会成为我们发展崛起的一个契机也说不一定。”

    到众人疑惑不解的目光，劳守道自信地一笑：“虽然我没学过专门的经济学。但知道人们想的是什么。需要的又是什么。这两年来，我们的川南银行发展迅速。不知不觉间已经覆盖了全国几乎所有大中型城市，在经济较为发达的江淅沪和平津等地区，我们银行的营业网点甚至开到了各个乡镇。当然由于名声不显。我们的业务开展不算好，目前收支只是处于平衡。

    “但是，一旦白银危机到来。情况又不一样了口当大多数银行拿不出现钱来，而我们的银行却能方便地支付和借贷现大洋，那对民众的冲击会是何等之大？大家都清楚，由于采取了最新的合金工艺。我们悄悄发行的银元的白银含量只有百分之七十五左右，加之做旧处理后磨损下来的残渣又可以再次利用。所

    “一直以来，由于担心中央的反应，我们手里的银元囤积越来越多。一直没办法大规模出手，同时我们用铝镍合金制造的五角、两角、一角、五分、一分这五种货币，也只是在西南诸省和邻近的湖南、湖北、陕西等省流通，江南和中原没办法渗透进去。但只要我们银行的信用打开了，迟早这些地方也会承认我们发行的货币。

    “大家不妨设身处地地想一想，要是中央废除了银本位制度。只是靠政府信用发行纸币，而同时我们的银行和商品依旧用我们的银元进行兑换，一边是只要政府滥发就会贬值的纸张。一边是有保值价值的银元。你们是正常人，会选择用哪一种货币？。劳守道的话打开了众人的思路，大家七嘴八舌，纷纷发表看法，但说到最后又绕到手里没有足够的白银支撑这场旷日持久的金融风暴上。

    安毅仔细倾听了大家的发言，想了想说道：“我已经打电报到美国，咨询林四哥和志远他们白银囤积的情况。不过这里我可以告诉大家。不必担心马上就会出现银荒，从三一年开始，美国华青社名下的加华集团便开始向我们国内输送矿石，其中大约十分之一为银矿石。在叙府我们的提炼工厂制成成品后。一部分用于造币厂的银元制造，其他的直接进入我们的物质仓库储存起来。

    “大家可能一直有一个疑问。多年来我们生产制造、输送到欧美国家的海洛因、摇*头*丸、甲基苯丙胶等换来的钱，都到哪里去了？还有我们的青霉素、磺胺以及最新出品的麻黄素类特效感冒药等药品，市场上一直都是供不应求，其他的从走私渠道赚取的利润，又在哪里？

    “去年长城抗战期间，我们的科技人员成功破解了日本各种面额纸币的混杂纸浆比例以及制造工艺一从雕版、制模、制版，到印刷程序的几种油墨构成、印刷后干燥再次印刷的流程、油墨套印号码及代号等等，一直到最后的裁切和做旧。都经过严密的测试，最后我们的情报人员拿着生产出来的十万元假币到日本正金银行的天津分行去存储，成功地通过了银行方面的验收。大家一直都在问我。这半年多来，我们一直在四处悄悄收购三桠树皮及雁皮树、葡婚树、捞树等木材是做什么？现在我来回答，其实这几种物资就是制造日元所需的黄瑞香皮浆的原料。我们已经制造了大量的真假难辨的日元。半年多来。我们通过美国和南洋的银行，悄悄出手了大约价值三千万美元的日元，目前还没有引起各方面的重视。

    “所有赚取的这些钱，除了用来支撑我们川南的经济建设和发展，给军队提供最好的武器和保障外。用的地方只有一个，那就是囤积黄金、白银以及石油。

    关于石油的存储，可能大家都清楚，我们在国际上申请了各种类型油桶的专利。就是专门用来存储和运输石油的。但对于黄金和白银的存储可能就不那么清楚了。这是个混乱的时代，黄金和白银相对于其他货币和物资，具有一定程度的保值性，所以尽管前几年白银价格低迷。但我依然排除众议，悄悄收购储存，现在看来。总算没有白费功夫。”

    安毅话音一落。会议室里立即响起震耳欲聋的掌声，大家都对安毅超前的眼光赞赏不已。

    待掌声停下，安毅又说道：“其实这次白银升值，对我们来说也算是一个好消息。一直以来，由于银价低迷。我们引进技术、采购机械设备和原材料等等。花钱如流水一般，让我心疼得要死。现在好了，银元升值了，我也可以少付一点了大家都知道，虽然华青社和我们是兄弟，但是亲兄弟还是要明算账，自从三年前华青社名下的加华集团成为我们江南集团的矿石主要供应商后，便一直通过其美国的矿山向我们输送优质矿石，去年在澳大利亚发现大量储量丰富的银矿、铜矿和铁矿，供应地便转到了澳大利亚。外国购买的矿石因为其品质高。加之贴近地表易于开采，我们采购的价格甚至比起我们自己开设矿山还要来得便宜，所以贸易量越来越大，去年已经超过了五十万吨。要不是顾虑中日大战出海口断绝，我们只能靠自己的矿石供应，我还真不想劳师动众在西南地区到处找矿。劳叔和崇安知道，这笔钱我一直是足额支付的。虽然最后有一部分要回到自己的腰包。但每次给钱都像割肉一样难受”。

    众人一听笑了起来，每一个人脸上均恢复了神采，对自己集团的明天，再次充满了期待。