    “铁将军的意思？”

    崔亮目光一亮，透着股精明，不过很快便将这股精明掩饰下去，对着铁血不解询问。

    “欲想活命，必须先发制人！”

    铁血转身，目光朝着远处一片茂密丛林望去，爻州城地处偏僻，乃是楚国东北之地，左临西梁，右接秦国，上接蛮荒，穿越这密林，便是天堑山脉。

    众人顺着铁血的目光望向那密林，眉宇间透着几分不解。

    “哦对了，铁将军，这位是爻州城护城将军王不败，我乃一介文官，对军队方面事情并不是很懂，铁将军若有问题都可以询问他。”

    崔亮往前就了两步，对着铁血介绍起来，那护城将军王不败走到铁血将军面前，躬身抱拳说道：

    “铁将军，末将王不败，久闻将军盛名。”

    铁血回过头来，对着王不败轻微点头，随后朗声吩咐道：

    “王将军不必如此，如今大敌当前，爻州乃至楚国都将面临前所未有的苦难，我等定要同舟共济，共渡难关。”

    “全听铁将军吩咐。”

    王不败重重点头，战争将袭，爻州城日后定要经历重大动荡，他们这些楚军若挡不住蛮荒铁骑脚步，那后果便是爻州城沦陷！

    “铁将军从西门关一路至此，舟车劳顿，体力匮乏，不如先让楚军兄弟们休息一晚，养精蓄锐？”

    那御史往前一步，开口建议道。

    “蛮荒之战，刻不容缓，我们多一分紧张，百姓便多一分心安。”

    “王将军，从城中楚军分化出八千，分成四队，每队两千人马，听从张副将安排。”

    说着，从铁血身后走出一道身着副将的年轻身影，只见副将朝着众人躬身，自我介绍道：“末将乃是铁血将军的副将，张生。”

    “张副将？”

    众人露出不可思议地表情，只因为这个副将，未免太年轻了吧？

    这看起来不过十五六岁吧？让一个娃娃当副将？

    简直儿戏！

    “这……”

    崔亮等人的脸上皆是露出不自在的表情，一个娃娃统率楚军？

    看出崔亮等人的心思，铁血眼神变得略微冰冷起来，那张生则是正色说道：

    “军中无年龄，当今太子殿下也不过年级十六，崔刺史难道以年龄取人？”

    崔亮愣住，连忙苦笑摇头。

    “别看张生年纪小，但他的聪慧以及胆识，可谓是超越常人，一个副将职位，有点委屈他，待到这次退蛮荒大军立军功，本将军会将他引荐给太子殿下。”

    铁血目露赞赏，缓缓开口说道，张生的能力如何他心知肚明，此次楚蛮之役，他定会绽放最大光芒。

    “全凭铁将军吩咐。”

    崔亮眼神闪烁，眼中的不满很快被他掩饰下去。

    在他身旁，那王不败则是紧握手中剑柄，脸面难看，深深低头，铁血这般做法，跟架空他们爻州城兵权有何不同？

    “嗯，如此就拜托各位了！”

    铁血冲着崔亮灯爻州城官员抱拳，崔亮笑呵说道：

    “将军请进城，我等已备好酒宴，为将军接风洗尘。”

    闻言，铁血点头，楚军进城，才会给爻州城百姓带来安全感，这点他心知肚明。

    “请！”

    铁血同样摆手，往前塌了一步，朝着城内走去，在他身后，张生等人则是徐徐跟上。

    爻州城内，无数百姓皆是站在街道两侧，满脸期待望向城门口。

    “听说这铁血将军之前跟随太子殿下在西门关时抵抗西梁，将西梁一举即溃，赫赫有名，此次他前来爻州，爻州此战，必胜！”

    “我也听说了，传闻铁血性情刚烈，为将不屈，但自那西梁一战后，铁血将军对太子殿下百般听从，他如今来爻州，你们说太子会来吗？”

    “从神舟到九州，距离破远，再加上太子殿下事情繁多，来爻州，估计不可能。”

    “……”

    众人对着铁血指指点点，多一半的是崇拜与敬佩。

    即便是崔亮，他身为爻州刺史，也未曾受过百姓如此崇拜与敬佩！

    这一日，张生派遣数百名斥候前往爻州城附近打探消息，他要确定，除了爻州城，其余小村落是否还有活着的楚民。

    夜晚，爻州城的夜很凉很冰，空气中仿佛带着些许冰刺，刺进人的骨肉当中。

    刺史府院内，只见崔亮扑红的面颊带着十足的冷静，在他身后，则是跟着王不败，二人身上皆带着酒味。

    “桃源村的事情，处理如何了？”

    崔亮冷静开口询问道。

    “一切都办妥了，另外那几名随我一起的楚军我也借口将他们处理掉了，刺史您大可放心。”

    王不败神色一正，冷静回答道。

    “这几日铁血进城，爻州城定能守住，你近几日不可有动作，明白吗？”

    崔亮点头，随后又叮嘱王不败说道。

    “那铁血简直不知好歹，再怎么说你也是爻州刺史，他一个西门关的将军竟然直接架空爻州兵权，简直不给刺史您的面子！”

    吃了几口酒，王不败壮着胆子，咬牙切齿愤愤不平。

    “给她又如何，同是为楚国做事，退了蛮荒，他自会离开。”

    崔亮思考了一下，安抚道，毕竟王不败才是守城将军，那铁血架空兵权，无疑是架空王不败。

    “大人，您为楚国呕心沥血，尽心尽力，到头来，若因铁血原因，您这刺史位置保不住了呢？”

    王不败眼神闪烁片刻，对着崔亮觐言道。

    “哦？”崔亮皱起眉头。

    “大人，铁血与太子殿下关系交好，若他此次退蛮荒有功，且将爻州城那九千楚军全都当炮灰死在战场，那以后这爻州城……”

    话说至此，王不败便闭嘴不言，他相信凭借崔亮的聪慧，定会听出他话外之意。

    若那九千楚军当炮灰战死，爻州无军可守，到那时定然会从铁血军队抽出九千楚军补足城防。

    “大人别忘了，铁血今日可说了，他要提拔那个张副将。”

    嗡！

    倘若真是这样，那这爻州城，岂不是那张生便能一手遮天？他这个刺史，形同摆设！

    “一个乳臭未干的小子，杀了便是！”

