    ……

    “下路三星技能衔接的非常完美，除了扎克的被动被打出来，称得上是无伤越塔。”

    米勒面色沉重，语气多带抱怨，“而上路的单杀就有点不合理了，凯南草丛TP的举动，明显就是勾引你来大，太不小心了。”

    7分30秒，

    人头4比0，

    OMG下路一塔被磨至半血，损失第一条小龙，整体经济落后将近2000块。

    短短的7分钟局势，带给人们的感觉，只有两个字，‘束缚’。

    OMG的被动防守，三星则从容不迫的进攻，一环接一环的组织，过程显得轻松写意，浑然不费一丝功夫。

    让人们纷纷怀疑，这到底是不是不久前，和SKT厮杀到难舍难分的OMG。

    “难道马哥手伤的影响，真的这么大吗？”

    台下有的观众后知后觉，惊疑不定地想着。

    好像马哥没受伤的时候，OMG前四把打SKT，虽然前期有点小劣势，可还是有来有回。

    但是第五局，

    琪琪一上场，队伍20多分钟直接被打个落后一万经济，跟先前完全不是一个级别的队伍。

    要不是，

    言队最后一波的逆天改命，队伍指不定就要被零封了。

    不得不说，

    事实确实是恰如观众所想，

    今天的OMG，打的犹如陷入沼泽一般，极为困难。

    而OMG节奏不顺的原因只有一个，那就是‘苏言’打的不舒服，甚至是非常不舒服！

    最直观的表现，就是在于，他和琪琪的配合不够默契，化学反应不强。

    苏言和马哥搭档，二者就是标准的心灵沟通，不需要花费太多的精力，线上还能保持强大的压制力。

    由此，他可以抽出更多的时间去观察战局。

    但是琪琪不一样，

    夏季赛首秀出道，至今打比赛也没超过20场，身上还带有浓重的Rank色彩。

    这就需要苏言时刻盯紧琪琪，防止他出现失误被三星双人组抓到机会。

    在者，

    今年的尺帝，绝对是今年状态最好的ADC，实力处于绝对的巅峰期。

    当年决赛，三局！

    三星一把零封，一把碾压，一把翻盘。

    无一例外，尺帝都是作为四保一核心战术，拿下的总冠军。

    这也顺带打脸那些，四一战术走不远的无用论。

    而琪琪，毫不客气的说，低于尺帝不下两个档次，苏言光是维持线上均势就竭尽全力了。

    更别说，哪还有闲情雅致的功夫游走支援。

    如今，

    霞连斩三人，领先一把暴风大剑，OMG下路的劣势已经比天大了。

    时间进行到11分钟，

    下路的防御塔，已经摇摇欲坠。

    “来下路抓一次。”

    看向转好的闪现，苏言决定要先行动手，不能在坐以待毙了。

    “霞没闪，蚂蚱有闪有大，让琪琪先开，小六你后手进场。”

    “明白了，队长。”

    小六刷完F6，连忙动身朝下。

    截至目前，他的大招，仍然没有良好的时机释放，三星根本不给机会。

    眼下，

    听到苏言的话，小六也算找到救星了。

    “OMG终于忍不住，要对下路发动进攻了吗？”

    米勒精神一振，激动道：“霞闪现还没转好，这个时机抓的不错！”

    “不过，还是有一点要小心的是，想要杀霞，动作一定要快。”

    管大校提醒道：“不然中路掌握线权的岩雀，可以很快支援到战场的。”

    说句不好听的，他对OMG的这波进攻不太看好。

    霞没闪，可是有大，以尺帝今年的状态，利用大招躲个韦鲁斯R闪，难度应该不大吧？

    更何况，蚂蚱手里还捏着大招和闪现，梦魇进场也打不出什么伤害。

    除非牛头能先手控到霞，不然拿什么杀？

    可……

    “牛头能先手控到霞，不是更扯淡？”

    管大校摇摇头，都不忍关注屏幕的战况了。

    “天...黑了”

    洁白纯净的天穹被突如其来的黑云遮蔽，梦魇站在三角草内，先行开出大招了！

    “什么情况？梦魇还能先飞？”

    众人吃惊张大嘴巴。

    就在这时，

    “咻~”

    黑云遮蔽的前一秒，金光闪烁，站在前方的牛头，突然闪现逼近三星双人组。

    “我来控，你大招留保命！”

    阔杰杰瞳孔一缩，反应非常迅速，不假思索地开启冥府之握，定住近身的牛头。

    可是下一秒，

    “吼~”

    震耳欲聋的吼声咆哮响起，牛头酋长坚定的意志，抵消虚空能量的侵蚀。

    “给我起！！”

    旋即秒开EW，扬起牛角冲向霞的同时，战争践踏的溅射效果，摧毁了蚂蚱的护盾。

    “漫天飞羽！”

    面对袭来的牛头，尺帝手指快速敲击键盘，大招瞬间开启，将要躲避致命的大地粉碎。

    然而……

    “噗~”

    牛头酋长顶到了空气，庞大的身躯微微一滞，旋即迈着战争践踏，继续向前，追击从天空中落下的霞。

    “这是什么阿？！我预判你预判的预判？！”

    不仅台下的观众目瞪口呆，就连前座的职业选手也是头皮发麻，难以置信地看着屏幕里的场景。

    暗影重重！

    腐败锁链！

    “唰唰~”

    梦魇化作暗影，目标锁定从半空中落入地面的霞。

    而韦鲁斯更是抢向一步，预判R闪捆绑住敌人，二人火力全开，输出技能全交的尺帝。

    一时间，

    霞的血量，掉的飞快，梦魇恐惧的锁链，根本无法徒步挣脱，尺帝的眼中已然透露绝望。

    于此同时，

    解除倒勾控制的牛头，寻找到下一个目标，积攒的大地粉碎，猛地砸向地面。

    “轰~”

    蚂蚱高高跃起，还没来的及交出闪现，又是‘砰’的一声，叠满战争践踏的牛头，又是一记铁拳敲晕敌人。

    这时，

    再度解除眩晕状态的蚂蚱，闪现向塔前闪烁时，黑夜突然消散，眼前一片清明。

    处于鬼影之中的梦魇，长箭沾血的韦鲁斯，注视着脸上待宰的羔羊。

    最终，

    蚂蚱没来得及回到塔下，就成为梦魇的爪下亡魂，野射各收一人！

    “卧槽！这尼玛也太牛B了吧！！”

    屏气凝神的现场，爆发出一阵又一阵的火热尖叫。

    “到底是怎么做到的？”

    管大校也傻眼了，前面的步骤，一个个分开来看，倒也能接受。

    可全部连起来看，简直能惊掉人们的下巴。

    梦魇关灯没有问题，为下路创造视野优势，方便进攻。

    本以为，韦鲁斯会趁机R闪，结果牛头闪现吃蚂蚱大，旋即大招秒解。

    有点惊艳，但还在理解范围内。

    可是随后，

    解除控制后，牛头先是细节利用战争践踏破蚂蚱的保护盾，旋即又W冲击霞，还不放Q？

    至于后面控制蚂蚱，已经不能再用言语来形容了。

    短短的一两秒时间，如何能考虑到如此全面？

    “凭什么，言队凭什么敢赌，尺帝能在视野缺失的情况下，按出大招阿？！”

    管大校感觉自己一直以来的三观，被冲击到连渣都不剩了，震撼加费解道，“他就真的不怕W把霞顶走，让队友的进攻功亏一篑吗？”

    “抱歉，泽园老师，我哪怕站在上帝视角也想不出，这波的进攻，还能打的如此亮眼。”

    搓揉着两肩的鸡皮疙瘩，记得苦笑道：“或许，这就是苏言选手，能以一个辅助位置，带领一支羸弱的队伍，杀进四强吧。”

    “我要学，我要学师傅的牛头！”

    痴迷的看着回放，小明微张嘴巴，双眸焕发神采，呐呐自语，“预判...真的太帅了。”

    另一边，

    作为受害者的尺帝二人，哪怕作为对手，仍然惊艳万分。

    “阔杰杰，如果给你一次机会，你敢这么打吗？”

    望着黑掉的屏幕，尺帝下意识轻轻鼓掌，扭头问道。

    “能想到，但是我做不到。”

    阔杰杰如实回答，“但凡失误了，这会成为我整个职业生涯的黑点，比赛结束后，我也会承受观众的冷嘲热讽。”

    “好吧，我也是不知道该生气，还是该自豪了。”

    尺帝脸上浮现一抹无奈。

    苏言前辈居然能断定，我能在如此短暂的时间下按出大招，

    这岂不是恰恰证明，我在他的心里，应该是一个反应能力极为出众的AD选手吧？

    这么一想，莫明有点开心，是怎么回事？

    “好了，你们两个别陶醉了，复活后，尺帝帮我守中，阔杰杰你去河道做视野，小龙马上刷新了。”

    乘坐着石幔，晚来一步的皇冠哥，来到一塔前，快速清空进塔的兵线，护住了健康的一塔。

    于此同时，

    在下路爆发激战，OMG好不容易收获两个人头，安掌门前往上路，配合凯南，越塔击杀了小纳尔。

    轰隆隆~

    天雷闪烁，纳尔被劈的外焦里嫩，同样血量不健康的上路一塔，看样子，无法继续承受敌人的进攻了。

    “轰~”

    伫立的一塔，轰然倒地，激起尘土纷飞。

    让所有人绝望的是，OMG的经济，不仅没有增长，反倒是又被拉开将近500块。

    “枯萎的压制力，为什么可以这么恐怖？补刀快领先30刀了吧。”

    “枯萎选手可不弱，在我看来，他才是今年四大寒国上单，最亮眼的存在。”

    管大校辩解道：“他可是16年的单杀王，还是标准的大赛型选手，我……”

    还想继续吹捧，结果管大校看到米勒铁青的脸庞，及时闭嘴。

    “搞什么阿，特码的打外战，还在那吹对手？分不清主次吧？！”

    狠狠瞪了一眼，米勒平息心情，沉声道：“值得一提的是，枯萎的凯南是走AD流，明显是要强打对线，所以后期单带，OMG一定要小心。”

    情况再怎么艰难，

    最起码，OMG的下路进攻，好说歹说，把三星完美的进攻节奏抑制住了。

    重新回到线上的尺帝二人，开始了稳扎稳打，嚣张的气焰缓解不少。

    可一波刚平，一波又起。

    三星在短暂的不适后，迅速调整了风格，苏言赛前最忌惮的运营模式，彻底出现了。

    “吼~”

    新鲜的土龙，惨遭召集而来的三星屠刀下，化作肉食。

    旋即，下路残破的一塔，也扛不住霞千磨万击的小刀，沦为废墟。

    15分钟，

    上中防御塔全爆，OMG经济落后3000块。

    “等我补完装备，直接推进。”

    回城更新完装备的凯南和岩雀，随着峡谷先锋被召唤到了中路，纷纷传送来到正面战场。

    而刷完河蟹的扎克徒步来到正面，五人瞬间集结。

    此时，

    OMG的中路仅有苏琪二人，梦魇在打蛤蟆，蛇女刚回城走出泉水。

    唯一有传送的纳尔，此时才把一大波兵线控到二塔前，准备弥补发育。

    他敢支援吗？

    他能支援吗？

    “来了，这就是三星本赛季的致胜法宝，利用恐怖的视野优势，一直在形成以多打少的局面。”

    管大校叹道：“中路守不住了。”

    “澎~”

    峡谷先锋一头把防御塔撞至1/3血，凯南化作雷霆，肆无忌惮的前压，扎克则蓄力拉伸手臂，做出进攻状。

    至于其余三人，快速点塔，中路先前还是健康的防御塔，转瞬间崩塌了。

    3分钟，三座防御塔，经济再次被拉开。

    “扫荡野区，视野分布好，敌人必经的位置，绝对不能遗漏。”

    一声令下，三星众人冲进OMG野区，放置身上购买的真眼和饰品。

    在插完过后，全员装备栏依旧还有一个真眼，留着备用。

    金教练有过明确的指令，除非你身上的钱，只够合成一件成装。

    其余情况，你哪怕唯一的格子只能买个暴风大剑，也得给我换上真眼，去做好视野。

    不遵从？

    很简单，扣钱挨骂就是了。

    超过三次，寒国的主教练，完全有能力，让你替补席坐到退役，谁敢挑战？

    就这样，

    漫长的蚕食，一步步拉大两边的经济。

    中途，

    小六也独自找过机会，前往下路想要击杀凯南。

    可是，纳尔怒气良好的情况，一有往前走的动向，凯南就头也不回的开E逃跑。

    纳尔没怒气的情况，二人的伤害，压根击杀不了发育爆炸的凯南。

    最好的情况，小六也只是帮夕阳逼出纳尔闪现，缓解了压力。

    19分50秒钟，

    “轰~”

    上路二塔也被集结的三星众人推掉。

    双土龙附带的真伤效果，对于三星来说，称得上是如虎添翼。

    “第三条还是土龙，三土龙一拿，三星恐怕都能直接rush大龙了吧。”

    苏言眉头紧锁，忧心忡忡的想着。

    突然，

    他的余光望向屏幕上方，时间进行到了20分11秒。

    从三星撤退后，大龙的河道视野还是一片漆黑，OMG仅存的视野也没有探测到他们回城的身影。

    “开大龙了？”

    苏言心里沉到谷底，急忙带着清完兵线的琪琪，前往龙坑。

    好在，

    因为守上路二塔的原因，梦魇和蛇女都围绕在蓝区，一时间四人包团，冲进了河道。

    “唰唰唰~”

    羽刺凶猛刺穿大龙的龙鳞，尺帝望着不足1/4血量的男爵，大声道：“加快速度，他们过来了！”

    “哗~”

    走进蓝区时，蛇女的蓝色饰品照亮龙坑，大龙仅有5000的血量，刺眼夺目。

    “我去抢！！”

    没等众人反应过来，天色瞬间昏暗，小六操作梦魇义无反顾的飞进龙坑。

    “我来控他，你们打！！”

    蚂蚱捏紧手中的冥府之握，看到梦魇的一瞬间，直接释放。

    “滋~哗”

    一层白色护盾，凭空出现在梦魇表面。

    W黑暗庇护！

    抵消控制！

    “这是机会！Icon的蛇女，闪现进场，纳尔也TP落下，龙！龙是谁的？！”米勒狰狞大叫。

    “OMG、Woder6成功击杀纳什男爵”

    “抢到了！！”

    现场一下子炸开了。

    “撤！快撤！！”

    苏言神色狂喜，闪现WQ击飞贴近蛇女的扎克。

    此时，梦魇抢完大龙已然身死，纳尔怒气不好，蛇女大招也没有打出很好的效果。

    敌人虽惨，可苏言并没有被虚假的胜利冲昏头脑。

    可惜，混乱的团战，你简短的一句话，很难起到决定性的作用。

    琪琪和冷少，两个非常喜欢秀极限操作的双c，面对残血的三星，已然丧失了理智，技能疯狂输出。

    “你们喜欢...悄无声息的死亡吗？”

    “嗨....呀！！”

    “轰隆隆~”

    巨大的雷声，让激烈的战场，陷入短暂窒息，众人错愕回头。

    只见，蓝色方墙壁处，陡然闪烁金光，出现一团雷电光球，伴随着万雷引落，笼罩OMG后排三人。

    AD凯南，虽然不如AP震撼，可大招恐怖的范围控制，搭配上高额的输出，仍然不可小觑。

    距离目标最近的韦鲁斯，在眩晕的一刹那，已经被凯南飞镖收割，至于前方蛇女也好不到哪去，成为霞的养料。

    最终，

    一波团战打完，OMG付出四人的代价，要不是夕阳足够机警，隔墙跳过墙壁，利用大龙buff快速回城，比赛已然没有悬念了。

    可就算如此，

    第三条土龙，四个人头的经济，还是被三星收入囊中。

    “这也太上头了，抢到大龙直接跑阿！”

    米勒声音都不免带着几分埋怨，“凯南装备这么好，纳尔就算有buff也带不出去，好好的一个龙种，估计要负收益了。”

    “哈哈哈，他们到底是怎么进世界赛的？怕不是在跟我开玩笑吧？”

    安掌门在先前被惊出冷汗后，又忍不住大笑起来。

    “还能怎么进，躺着进的呗。”

    收获双杀过后，尺帝心满意足道：“先把他们二塔全部磨掉，然后等第二条大龙刷新就行了，他们没机会抢的。”

    三土龙一拿，三星有自信在10秒内，收割大龙。

    除非你OMG不清线，不守塔，不然凭什么敢来抢龙？

    另外，一片漆黑的野区，你就不怕再被埋伏一次？

    “轰~轰~”

    短短的五分钟，中下二塔相继爆掉，三星抽空拿下第四条水龙。

    终于，

    时间煎熬地走到30分钟，第二条大龙重新刷新。

    高地外侧，整片漆黑的野区，仿佛张开大嘴的恶兽，静悄悄地等待猎物来自寻死路。

    OMG没有赌，四人守住高地，唯有小六想再试一次，小心翼翼前往蓝区。

    可是当他看到，

    扎克打完蓝buff，恰好橡皮弹弓飞进河道，大龙已经发出一声哀嚎，龙没了。

    30分钟，经济领先8000，

    回城过后，三星上下两路，四一推进。

    霞四件装备加水银，而韦鲁斯仅有2件加水银，二者的伤害输出如同云泥之别。

    靠着蛇女的腹地，OMG勉强清理着上路兵线。

    三土龙加持下，霞火炮时不时磨一下，其他人动不动点一下，高地防御塔就已经不堪重负了。

    终于，

    梦魇飞下，打算配合纳尔向抓死凯南，弃守一路，保护一路。

    可惜的是，

    纳尔装备实在太差，30分钟仅有冰拳和黑切，梦魇装备也是一般。

    枯萎先是闪现躲开，纳尔的EQ留人，旋即梦魇触碰到自己的一瞬间，按下大招天雷开启。

    “轰轰轰！！”

    哪怕梦魇及时开盾，抵消第一层伤害，可仍然吃到眩晕效果，AD凯南的输出，点的他头皮发麻，血量如流水般下滑。

    想要及时支援的纳尔也被外围的雷电击晕。

    等到他再想支援时，梦魇早已被劈得灰飞烟灭了。

    上路高地失守，下路高地失守。

    大龙buff还有一分半的时间，三星又磨掉中路高地。

    “砰~”

    龙种消失的一刻，OMG三路水晶全爆。

    “走，回城更新装备，把第五条火龙打完在一波。”

    没有留恋空荡荡的门牙，三星众人再次回城，把经济化作战力，吃完火龙后。

    “再见。”

    带上三路超级兵，没有给OMG一丝开团的机会，在凯南大招的掩护下，就这么轻描淡写的推掉了主水晶。

    34分钟，

    人头9比2，

    三星斩获第一场的胜利。

    ……

    ……

