    

    朝会完毕后，朱由校便回了乾清宫，今日的朝会改变了大明的政治的格局，自万历年间始的各个党派都已经被打压的抬不起头了。

    内阁三辅臣没有一个是结党之人，六部尚书侍郎也基本上是能臣干吏，朱由校挑选的也大多是中立派官员，不管是三党还是东林党，现在都已经翻不起浪花了。

    阿海来的信已经送出去了，现在就看他爹的回复了，朱由校现在迫切的想要知道如今察哈尔部的虚实。

    孙云鹤出关已经近三月了，不知道他探查的如何了，草原上危机四伏，希望他能活着回来，朱由校也需要他的情报。

    “你们去把朕先前所作的那张大桌子抬进来，另外把准备好的沙土石头也担进来，王朝辅，将朕御案上的那个木盒拿过来！”

    朱由校在还没登基的时候，花了半个月的时间，亲手打造了一个巨型沙盘，这个沙盘长宽各十米，毕竟自己好歹也是个木工大师，抽点时间出来搞个沙盘简直小菜一碟。

    打仗光靠地图可不行，地图完全比不上沙盘来的真实性，盆地、平原、山区、河流等等，这些都是大明目前的地图上没有的。

    想要打剩仗，不止要对敌人知己知彼，对形势的掌控、地形的熟悉更是要牢记在心，毕竟自己是跑到别人家里去打仗。

    “宣张彧来乾清宫见朕！”

    “把那个阿海来也带过来。”

    张彧自任参谋司大臣以来，奉朱由校的命令，这段时间一直恶补草原的知识，张彧同时还疯狂研究兵法，希望能大显身手。

    待张彧和阿海来进宫以后，朱由校屏退宫中太监宫女，只留王朝辅、马祥麟和一队亲卫于殿内。

    “阿海来，朕要你根据你对草原各地形势，结合地图给朕制作一个沙盘出来，各处山川河流俱要标明，以宣大两镇为中心，一直向北延伸，可能制作？”

    “皇帝陛下放心，奴才一定竭尽所能！”

    “好，那这个沙盘朕就交给你了，记住，就算是一条小河也要给朕摆出来！”

    “张彧，这段时间想必你也看了不少北方的地图吧，你也去帮帮忙！”

    “陛下放心！”

    留他们几人在外殿制作沙盘地图，朱由校回到暖阁开始着手设计改变这次大军出关所需装备了。

    出关首先要保证的就是口粮、水和药材，这三种缺一不可，草原上气候环境非常恶劣，很可能会造成军队水土不服，身染疾病或者是战马造成瘟疫，朱由校要尽最大的努力去克服。

    一旦出现这种情况，军队战斗力会迅速下滑，甚至可能因为这些而爆发大规模的传染疾病，都不用和蒙古军队打自己就已经没了。

    “宣太医院所有御医来乾清宫！”

    朱由校对药材是一窍不通，只能倚仗这个时代的医生了。

    但是太医院的这些御医朱由校也不是很信得过，因为他们太过飘忽不定，医术可能没问题，但是他的人品可无法保证，都不用提大将军朱寿了，自己便宜老爹的前车之鉴就摆在那里啊。

    朱由校刚好借此机会来试探一下这些人，看看他们到底会配出什么样的药方。

    还有粮食问题，这是最重要的，要怎么才能供给数万军马几十日的口粮，朱由校此次可是不准备搞后勤的，因为他没有实力来保证，既然无法保证，那就干脆放弃，直接以主力出关作战。

    蒙古军队人人骑马，自己拢共也就几千骑兵，其他全部是步兵，想要和他们比机动性，完全是找死，自己只能做到出其不意。

    如果自己步兵后勤军队遭遇了蒙古人的骑兵，那基本上就没了，反而自己的物资还会资敌，不管怎么看都是大亏买卖。

    朱由校将以干粮为主，宰杀牲畜将肉风干制作肉干，大军就以肉干来保证军士的生活，而且如果在草原上生火的话很容易就会被发现，肉干可以直接边走边吃，最合适不过。

    这是当年蒙古军队的行军作战方式，朱由校只不过是照抄而已。

    朱由校还要携带一些栗米，以备不时之需，这种米保质高，不易潮湿，而且人和马都可以吃，到了关键时刻兴许可以救命，也算是给自己准备的一条后路。

    军队虽然有水袋，但是这远远不够，因为这种水袋太小了，基本上一个人要带好几个水袋，而且只能保证一个人最多两天的用水量，更何况还要保证战马的用水量，否则如果在草原上迷失了方向，找不到水源，那就只能等死了。

    朱由校又按照当年的大唐军队装备，改进了当年唐军所用的水囊，这种水囊是以猪、牛、羊三种动物的皮来包裹，里面在以这些动物的膀胱缝合起来，制作一个水囊就需要宰杀一只牲畜，也只有盛唐才有资本大规模的装备了。

    当年的唐军之所以能够纵横天下，其中一个关键性的原因就是装备太精良豪华了，根本不是其他国家能比的。

    这种水囊当年蒙古帝国的军队也装备过，但是也只有少数精锐才会有，因为成本实在是太高了，一个水囊就需要宰杀一头牲畜，所以他们的人大多数还是喝奶！

    朱由校以此基础改进画了一个大型水囊，以多只牲畜的的皮和膀胱缝合起来，以此来存水，这样水就不会洒露和蒸发，然后在打造一种支架，直接放在马背上就行了。

    唉，打仗真是耗费资源和钱粮，就一次战争所需要准备的东西就这么多，其他的先不说，光是牲畜就不知道要宰杀多少了，还要其它诸多准备都还没着手呢。

    “臣等恭请圣安！”

    “平身吧，各位都是我大明医术的佼佼者，想必对于药材知识普及是手到擒来。”

    “朕要你们配一些药方，可治头痛、呕吐、发晕、水土不服、提神醒脑，你们可结合关外气候配备多种，务必要全面！”

    “敢问陛下，要这些药方有何用？”

    “这不是你们该问的，你们只管去准备就是了，明日天黑之前就要配齐，朕等着你们的药方来购买药材！”

    “是！”

    朱由校看着他们离去的背影，希望你们不要让朕失望。

    “命魏忠贤好好盯着，看看会有什么情况！”

    “是！”

    王朝辅恭声后便缓缓退出去吩咐了。        

