    德国，慕尼黑，

    深夜之下这座城市寂静清冷，但一场追缉却白热升温！

    价值不菲的豪车正仓皇的朝着城外驶去，而在那之后，紧咬着一辆看上去很普通的黑色轿车，

    “能力已经生效了，我在他的车上留下了法术记号，他跑不掉的！”

    “干得漂亮，等到没人的地方我们就动手。”

    黑色轿车之中，两个外国青年都有着俊朗的外表，让人一眼就印象深刻同时，还能感到出色与不凡，

    而两人之间提及‘能力’的对话也正证明了这一点，

    他们是王庭的参加者。

    作为有国家立场的官方参加者，除了场景之外，还有维护现实社会秩序的任务，

    而那辆豪车里的人就是他们今晚的目标。

    一家德国大型工厂企业的董事高层，不知道通过什么手段，从北美参加者黑市得到了一些科技装置，开始悄悄进行了一些奇怪行动，

    从内部员工的起疑报案、警方的追踪调查、无法解释的情况、层层上报、到他们两人负责接手，

    长达一个多月的事件，总算将在今晚结束！

    引擎声响，轮胎摩擦，紧张的追逐在慕尼黑的夜色公路上上演，然后直至夜色无人的郊外路段，

    “动手！”

    领头那人压低声音，驾驶位上那名青年，顿时对着前面的豪车抬起右手，四个法术记号亮起，

    行驶中的豪车四个轮胎多出一圈光环，然后依次炸开！

    追着失控撞进平原的豪车，他们两人的身影也冲下公路，准备抓住对方，调查追缉所有夜战相关物品，

    但是，

    砰————！

    豪车车门整个飞出，完全不像是四十多岁老板的身影跳出，他整个人散发出一股危险的开口：

    “好不容易找到一家容易控制的，你们王庭还真是爱多管闲事！”

    效用未知的异能伴随着话语袭来，激活王庭配备的奥械装甲，防护光壁挡住旋转飞来的锋利车门，

    领头的那名王庭成员在惊出冷汗中，迅速的认清事实！

    他们今晚追击的目标不是普通人，而是一个伪装的参加者，而且最糟糕的是，

    对方恐怕是个C级。

    连科技装备都不依赖，他是一般的C级，还是说C级中位！？

    从刚才那一击中猜测着对方实力，他的心逐渐沉了下去，因为之前的剧变，德国王庭分部大半战力流失，

    而还在其更下属的区域，他们两人都还只是D级。

    意识到身陷危机的瞬间已经无法挽回，挡住对方攻击的这一刻，他看到那道身影直接就朝着自己同伴袭去，

    针对更弱一点的那名青年，打算迅速的将他们两人全部解决！

    而看着对方袭来，将防御手段激活到最大，一系列攻击中完全找不到反击的机会，只坚持了数秒就被身形掀飞，

    冲击感大脑晕眩中，那名外国青年已经咬牙做好了被其重创的准备，

    然后就在这一瞬间，

    精灵法术伴随着破空声传来！

    风刃的威力让那名C级顿时一惊，连忙抽身后撤同时本能反击，在看到自己攻击被一层结界轻易挡住瞬间，

    没有丝毫犹豫，他直接转身就是逃向夜色！

    但是晚了，

    白翼增幅的能力已经释放，感觉脚步瞬间一沉，他在下一秒就毛发颤栗的看到一只巨兽朝着自己扑来！

    这是什么！？

    最后一个骇然的念头，他眼前直接一黑失去意识。

    危机突然解除，那两名王庭成员都是一时眼神发愣，

    他们看着一道凛然美丽的身影从夜空落下，她雅静容颜上一双湛蓝眼眸，金发灿烂，握着虚幻华美的长剑，

    身后守护着巨大银狼的景象，在夜色之下的光景如梦似幻。

    “你们还好么？”

    听到她用清冽的声音询问，这才从她瞬间将对方制服的吃惊中回过神，领头的那人看着她身上白色的服装，

    清楚对方也是王庭的成员，顿时松了口气的回道：

    “还好....基本没有受伤，假如没有你的帮忙可能会很危险，十分感谢。”

    “没关系，那他就交给你们了，虽然短时间内他的意识不会恢复，但请尽快联系区域负责人进行监收。”

    示意身边的巨大银狼将那人放开，金发的身影对着两人点点头的说道，然后没有丝毫拖泥带水，

    她跳到银狼背上，身影消失在远方夜色。

    而一直看着那只威风华美的银狼逐渐跑远也没挪开目光，注意到了同伴这样被俘获的眼神，任务结束心态也轻松起来，

    领头的那人走到他身边，无奈失笑的拍拍他的肩膀：

    “身为男人我非常理解你此刻的心情，但很遗憾，我劝你还是放弃的比较好。”

    “如果我没有猜错，那是王庭总部的精英，这一代欧洲参加者中最出色的新星，第七零骑的学生，据说还是那位新任王庭领导者的家族后辈。”

    也是回想刚才那道正常男性都会心动的身影，感慨着明明大家都是现实里的不凡人物，但作为参加者差距竟然这么大，

    他安慰着像是在旅途中和美丽异性擦肩后怅然的同伴。

    “这种对象是追不到手的。”

    ...

    ...

    滴滴滴滴、滴滴滴滴、

    因为在德国执行任务时碰上的意外，导致稍微晚了些才坐上那趟跨国列车返回，

    听到闹钟声响从床上醒来坐起，被单滑落，露出金发略微凌乱下的肌肤白皙，迈开光滑修长的双腿走进浴室，

    清晨的朦胧困倦全都在水中消失，用火精灵的光点烘干头发，简单的早餐与梳整之后，

    奥斯菲雅走出这间小型别墅，布鲁塞尔的今天也是晴朗的一天。

    开车来到位于城市近郊的一处特别行政区域，通过认证后驶入大门，她从停车场的电梯径直上楼来到人员稀少的大楼区域，

    这里是位于布鲁塞尔的王庭总部。

    在之前欧洲事件结束之后，奥斯菲雅就跟着接任王庭领导者的勒瑰恩一起来到了这里，作为直属人员，

    处理科洛索斯、费米勒以及他们带走一众人员后遗留下的各种问题。

    “早上好，奥斯菲雅小姐。”

    走进算是自己办公室的房间，奥斯菲雅听到一名年轻女孩的问好，

    她是王庭为了处理事务从普通人中选拔的公务人员，经过这段时间的相处，两人已经相当的熟悉。

    “早上好，”

    看向名为爱丽莎的女孩回应，奥斯菲雅随后一如既往的询问道：

    “先祖她现在在总部么？”

    “勒瑰恩女士的话，貌似是因为昨天有客人来访，所以现在出去了。”

    客人？

    是什么重要的事情么...

    这么心想了一下，奥斯菲雅点点头示意自己知道了，然后坐到房间桌后，准备整理任务报告同时再次问道：

    “最近还有什么事么？”

    “没有，各地分部都没有再发来消息。”

    按照意大利人的吸管，爱丽莎给奥斯菲雅端上准备好的咖啡答道，而听到她这样的回答，想着看来短期内不用再出门执行任务，

    打算一会去训练场，奥斯菲雅正准备结束对话，然后突然听到她像是想起来的补充道：

    “啊，说起来，有一份寄给奥斯菲雅小姐你的快递。”

    我的快递？

    湛蓝眼眸里意外了一秒，奥斯菲雅像是想到了什么似的下意识问道：

    “从哪寄来的？”

    “华夏。”

