    第116章 和宁风致的交易

    听着赵子龙的话，千仞雪是相信了一大半，毕竟她从很早之前就一直在调查赵子龙了，但是具体的还是得要回去问一问自己的爷爷才知道。

    “其实，我离开海神岛，就是想要来斗罗大陆看看。”赵子龙说道这里，对着独孤博和盖世龙蛇抱拳道：“独孤前辈，还有龙蛇前辈，之前骗你们，还有一个原因就是，海神岛的人对于斗罗大陆的魂师都没有什么好感，因为从小耳目受训，所以我才对你们有着一些戒备。但是现在看来，好像是我太多心了，斗罗大陆的魂师也都挺好的，并没有岛上居民们传的那么坏。”

    独孤博摸着胡子笑道：“无妨，不过，我真的是没有想到，你这个小怪物，竟然是来自海神岛的，怪不得那么不一样呢！”

    孟蜀也并没有在意道：“现在你都和依然在一起了，以前的事情都无所谓了，老夫只希望你能够好好待依然就可以了。”

    ”嗯。“

    雪清河当即开口道：“子龙，我们斗罗大陆的魂师和你们海神岛的魂师，大家完全可以和睦相处的，如果子龙愿意的话，天斗帝国愿意和海神岛展开经济贸易和魂师交流。”

    宁风致也当即说道：“没错，我们七宝琉璃宗的大门，也随时都可以为海神岛敞开大门，如果可以的话，我们可以进一步拉近天斗帝国和海神岛之间的关系，进行深度合作。”

    很快，宁风致就对赵子龙有了另外的看法，本来他只是抱着想要拉弄赵子龙的想法，现在发现赵子龙背后竟然是海神岛这么一个强大而神秘的势力，当年武魂殿在海神岛铩羽而归的事情他也知道一些，若是可以和如此强大的一股势力交好，对于七宝琉璃宗也是有利无害。

    雪清河此时看着赵子龙，问出了自己一直想要问的问道：“子龙，海神岛为何会叫做海神岛啊！莫非海神岛上面，真的有海神？”

    赵子龙犹豫了一下，解释道：”在海上岛上面确实有着海神的传说，据说海神波塞冬就是花了一千年的时间才修炼成神的。而且海神岛上面的居民也都信仰海神，听说武魂殿好像也是信仰天使神的吧！我想，武魂殿之所以能够成为斗罗大陆最强大的实力，估计也应该是有着天使神的庇佑吧！“

    听见赵子龙的话，一个个的都感觉被刷新了世界观，毕竟神，对于他们来说简直是遥不可及。

    明明前不久，赵子龙还和他们一起打预选赛，对战象甲学院，为了天斗帝国的胜利而努力着，如今赵子龙却在这里和他们谈论着百级成神，让他们都感觉有些不太真实，脑回路一时间都转不过来，就好像是在坐过山车一样。

    而孟依然此时看着赵子龙的眼神也有些小迷妹了，眼神之中充满了憧憬，她没有想到自己的男友背景竟然这么大，而且还不是斗罗大陆的，是来自传说中的海神岛，顿时有着了一股慢慢的幸福和自豪感。

    对于百级成神，即便是宁风致和剑骨斗罗也是非常的震惊的，即便站在他们这种高位，对于成神这种遥不可及的传说，还是望而止步的，如今一个14岁的少年，却在这里对于百级成神侃侃而谈。

    宁风致当即从身上拿出来了一个令牌，递给了赵子龙道：“子龙，如果你以后有什么需要的话，你可以直接来七宝琉璃宗找叔叔，我们七宝琉璃宗的大门，也随时为你敞开。”

    赵子龙接过令牌，抱拳道：“多谢宁叔叔，其实啊！我和荣荣是同学，也是好朋友，既然宁叔叔今天这样说了，七宝琉璃宗里面，还真的有一个我很想要的东西，不知道宁叔叔肯不肯交给我。”

    宁风致听着一愣，其余人也都是愣住了，明眼人都看得出来宁风致刚刚的话是客气话，没有想到赵子龙竟然真的有要求。

    宁风致儒雅的一笑，他倒是挺高兴的，赵子龙有求于他，也正好可以让赵子龙欠着他们七宝琉璃宗的人情，以后也可以再问问他海神岛的事情。

    虽然直到现在宁风致对于赵子龙的话也依然是半信半疑，但是他也找不到反驳的地方，而且如果赵子龙说的是真的，那么让七宝琉璃宗更进一步的机会，就在眼前。开口道：“不知道子龙你想要什么，只要七宝琉璃宗有的，叔叔绝对不会小气。”

    “分心控制之术。”赵子龙有些严肃道，虽然赵子龙的攻击手段比较单一，走的也不是控制系的路线，但是因为武魂是蓝银草的缘故，武魂本身就是非常的适合控制，所以赵子龙准备将的武魂朝着敏攻，强攻，控制三个方向来走。

    同时要想多个方向发展，分心控制这个技巧就非常的重要了。

    而骨斗罗听着顿时就不爽了，道：“小子，你还真敢提啊！分心控制之术可是我们七宝琉璃宗的宗门法宝，岂是你说要就要的。”

    赵子龙听着摊开了双手有些无语道：“我又没说白要，可以拿东西来换的嘛！”

    听到赵子龙的话，剑道尘心也有了些兴趣道：“哦，你小子有什么东西可以给我们换啊！老夫倒是想要瞧瞧。”

    赵子龙看了看周围的天斗皇家学院成员和独孤博他们，开口问道：“你确定在这里要看？”

    而宁风致也来了兴趣，开口道：“行，那么，子龙，我们就去单独聊聊吧！”

    很快，宁风致和赵子龙离开了，剑斗罗倒是有些欣赏道：“这个小子，倒是挺喜欢玩神秘的啊！老夫倒是有些期待了。”

    “哼，我倒是要这个小子能够拿出一些神秘东西来。”说着，骨斗罗跟了过去。

    此时，看着赵子龙和宁风致的离开，天斗皇家学院的众人也都是对视了一眼，之前听见的消息也太劲爆了。而且看着赵子龙，明明年龄比他们都要小，竟然可以和七宝琉璃宗的人这般谈笑风生，真的是让人佩服。

    雪清河此时眼中不断的变化着，要说心中最惊骇的是谁，那肯定是她了，没有想到赵子龙竟然知道天使神，那就说明，海神岛的人确确实实信仰着海神，甚至是在海神岛有着海神的传承。

    ‘那个女人，到底是因为什么原因才找赵子龙的？莫非她早就知道了赵子龙的身份，还是说是因为别的什么原因？’

    (本章完)

