    伊流翎原本是打算回寝室背书的，不过有些不幸的是，他的室友也是个奇葩，正好叫了一群人过来轰趴。

    　　虽然说，当初两人在成为舍友的时候，就已经划了三八线，说定了互不干扰。但是，人虽然过不来，声音却过得来，他还是去图书馆蹲着算了。

    　　上午的图书馆人还是蛮多的，伊流翎好不容易找了个安静的角落坐下来，开始认真记忆两本书。

    　　不过话说回来，乔纳森这个家伙还真是个福星，虽然他行为叫做寻衅闹事，但是这到处乱跑的经历反而给他发展出了另类的人脉。这一次，他便凭借一己之力让伊流翎找到了两个可能的预备社员。

    　　虽然说纪舒翟去山下找人还没有消息，而昆易则是梦言往提供的消息，但若不是乔纳森叫他去图书馆，还遇不上那一人一鸟。

    　　想到这里，伊流翎仿佛又听见了乔纳森那魔性又豪爽的大笑声。

    　　这大概就是俗话说的，爱笑的男孩运气不会太差？

    　　不对！他好像真的听见那货在笑。

    　　伊流翎一转头，便看见了那个熟悉的身影正在跟前台对峙。

    　　不是吧？乔纳森在图书馆里爆笑？

    　　这可不是什么值得爆笑的事情啊。

    　　然后，最恐怖的一幕发生了，因为伊流翎终于听清了乔纳森一边笑一边喊出来的话：“哈哈哈，社长，你在吗？社长？我听说你在图书馆！我有好消息告诉你哎，哈哈哈！”

    　　乔纳森的声音越来越近，伊流翎默默地将两本大部头堆叠起来，再俯下身子藏在后面。

    　　果然，以乔纳森的智商和视力，从他面前足足经过了三次也没能发现他，伊流翎安然地坚持到了乔纳森被两名壮汉保安架走。

    　　“呼。”伊流翎擦了一下额头的冷汗，生平第一次，他庆幸自己长得这么矮。

    　　不过，被乔纳森这么一闹，伊流翎也不打算继续在图书馆待下去了——这货一看就是找他有事，虽然现在被拖走了，但是索迦高中对学生还是很宽容的，估计小惩一下就放出来了。按照他的个性，如果找不到伊流翎，一会就会发起夺命连环CALL。

    　　在图书馆接电话？他还不打算英年早逝。

    　　果不其然，在伊流翎背着两本书走出图书馆后没多久，他的兜里就传来一阵震感。

    　　伊流翎从兜里掏出那个形似智能手机的炼金通讯设备，先关掉了震动模式，然后把音量调小，这才接通了。

    　　“喂，社长吗？”一个中气十足的声音从听筒里传来，“我现在被关禁闭啦，但他们没发现我偷偷把联络器带进来了。你不用担心我，我几天之后就出来。对了，胆小鬼找到那个什么飞了，但他现在没法通讯，你去山下找找他吧。”

    　　乔纳森那边传来了一阵喧闹声，然后通讯就断了，看来他因为嗓门太大引来人，然后联络器被没收了。

    　　伊流翎无语地收起联络器，看了一眼路边电线杆上的炼金钟，今天上午他没课，离午饭还早，先去看看纪舒翟什么情况吧。

    　　学习就是这样，当你看书的时候，稍微有点风吹草动都会变得很吸引人，想去看一看。

    　　伊流翎来到了山下的村庄，没费太大力就找到了纪舒翟，也明白了他为什么暂时无法联络。

    　　“大概要休息个四五天的样子，”全身缠满了绷带像个木乃伊一样躺在床上的纪舒翟回答道，“太惨了，我被熊拍了。”

    　　虽然两人入学之后已经学了一些本事，按理说普通野兽是伤不了他们的，但是这索迦山附近的森林可不是什么新手村，森林里盘踞着的那些看似普通的魔兽，一个个实力都很恐怖，陪他们玩过家家罢了。

    　　比如之前他们抓的臭鼬，虽然是底层魔兽，却很敏捷，而且智力也比较高，很有进化的潜力，而它们的进化型臭鼬王就不是那么好对付的了。

    　　伊流翎也是听同班的人说起过索迦山里还有一只臭鼬王中王，已经进化出了人首，人称接头霸王，实力非常恐怖。当初还是昆特老师亲自出手，才与它签订了契约，允许它在索迦山生活，但它的子嗣要陪学生玩追逐战，训练学生的身手。

    　　而伊流翎和纪舒翟之前惹上的那只熊，也属于魔兽中的高级魔兽，他们高一学生见到它只能抱头鼠窜。当然，这些魔兽也都签了契约：可以打残，不能往死里打。

    　　“那么，你有见到那个女生吗？”伊流翎问纪舒翟，既然后者已经讲了自己的身体情况，他不认为他会比医师更专业。而且，这货学了一堆抗揍的被动技能，估摸着也出不了什么大事，就没继续多问他的伤势。

    　　纪舒翟又叹了口气：“可别说了，就是因为她我才这样的。”

    　　“咋了，她是只熊？”伊流翎故意学起了乔纳森的语气。

    　　不过，既然有龙女初代种，再有个熊女初代种，似乎也不是不可能。

    　　“翎哥，别开我玩笑了，”纪舒翟翻了个白眼，“她叫斐辉画，在森林里做任务时惹上了那头熊，我正好撞见了。”

    　　“哦？莫非你救了她？”伊流翎眼睛一亮，没想到纪舒翟还有这本事，这不就搭上线了？

    　　不过，纪舒翟这怂货也只有见到漂亮妹子才会奋不顾身，那个斐辉画恐怕是个大美女。

    　　有美女在社团里的话，是非多啊。伊流翎不知道为何突然想到这么一件事。

    　　“请停止你的真眼行为，”纪舒翟立刻制止了伊流翎的眼睛继续发光，艰难地摇了摇头，“我并没有救她，那时候我正在树边放水呢。哇，那熊突然就窜出来，我拉链都没拉就被打飞出去了。翎哥我跟你说，它肯定记得我踩过它，把我拍飞出去好远一截，我还以为我死定了。还好那熊生气归生气，还记得契约，只是把我打个半死。”

    　　“那行吧，”伊流翎很惋惜地说，他还以为纪舒翟这一身的伤是替妹子挡的，没想到是没躲开，“那我先回学校了，我还得背书。”

    　　“背什么书？”纪舒翟好奇地问，他倒不是很担心上课的问题，索迦高中并不要求学生有出勤率，反正他们上课照讲，平时分主要是做个人任务和社团任务挣的，而学分只要能通过所选科目最后的考试，哪怕一整个学期不露面也能拿到。

    　　伊流翎便把自己跟昆易的赌局说了，纪舒翟一听就乐了：“那挺好的啊，翎哥我相信你，你加油赢了他。那个斐辉画的事情不用担心，她这次比我还惨，听说全身粉碎性骨折，所以你不用怕她跑了，比完赛再去找她也来得及。”

    　　斐辉画毕竟是个法系职业，论身体素质肯定无法跟纪舒翟比，就算同样的伤势也会好得更慢，更不用提还是重伤。

    　　“我倒不担心她跑了，我担心她死了。”伊流翎吐了个槽，“不过怎么会伤成这样？那熊没有留力？”

    　　“那谁知道，我醒过来的时候都已经被送来医院了。”虽然这里叫医护所，不过纪舒翟还是用更习惯的称呼，“关于那个斐辉画的事情，我还是好不容易从医师嘴里打听出来的。”

    　　不过，这也是好事，尤其是乔纳森被锁在禁闭室里，这几天应该不会再来打搅他了，伊流翎可以安心回图书馆。

    　　“那么，两天后见。”伊流翎跟纪舒翟挥手告别。

