    结果少年少女洗澡用了很长的一段时间，姬神秋沙都怀疑他们是不是在浴室里面做那种事情。

    但并没有听到奇怪的声音，而且他们出来的时候，春上衿衣走路也的姿态也很正常，看着不像是被叶离用那玩意儿“捅”进去过。

    最后之作就没有多想，只是今晚不能跟叶离一起洗澡，这就让她有点失落。

    但不仅是洗澡，就连睡觉也没有在一起，今晚叶离是跟春上衿衣一起睡的。

    当然在睡觉之前，春上衿衣也有吃棒棒糖喝牛奶。

    因为明天还要上课，叶离就没有跟她深入交流，要不然明天估计她就去不了学校。

    而且叶离自己也有事情要做。

    ……

    距离大霸星祭已经没有多久，父母要不要来这里，也是要跟他们商量好的。

    第二天就是由叶离跟养父母联系，姬神秋沙春上衿衣都去学校上课后，他就待在家里跟养父母视频通话。

    湾内家算不上那种超大的家族，没有达到“财团”的层次，家族人丁也不是很兴旺。

    跟某些家族里的尔虞我诈、争夺家产不同，湾内家完全没有那样的事情。

    养父母都是心地善良的，要不然当初也不会把他捡回家，后来不忍心让他在孤儿院里无父无母的生活着，还直接把他收做养子。

    他们对叶离各方面都很满意，唯一不满意的是叶离从来都不管家族的生意。

    虽然将来继承家族产业的是他们的亲生女儿，但在湾内夫妇的心里，叶离才是要管事的那个，女儿还是活在父母兄长的保护下开心幸福的过完一生比较好。

    前两年他们就想要让叶离开始接触家族产业的事务。

    但叶离很难得的跟养母撒娇，于是养父孤掌难鸣，最后也只能无奈的放弃。

    不管是叶离还是湾内绢保，都很少跟父母撒娇的，湾内夫妇很少能体验当父母的感觉。

    有时候看到别人家的孩子在外面惹事然后回到家里寻求父母的帮助和庇护，他们甚至都有点羡慕。

    虽然他们并不希望养子跟女儿惹出什么事情就是了。

    今天叶离突然就给他们打电话，湾内夫妇也是很期待叶离能够说出什么事情来。

    然而叶离只是问他们到时候有没有时间来参观大霸星祭，正好一家人也很久没有团聚，大霸星祭可是个好机会。

    不是惹事后的撒娇、也不是找他们拿钱败家，湾内夫妇就觉得很无趣。

    养子跟女儿都不败家，那他们辛辛苦苦赚钱是为了啥？

    突然就失去了进取心。

    养父就是无奈的表情：“我跟你母亲是想要去的，不过最近我们没有时间，有很多工作需要完成。”

    说到这里突然就皱起眉头：“也不知道是什么原因，那个婚后财团突然要跟我们合作，明明我们湾内家跟航空业界也没有多少关联，总觉得这背后有什么内幕。”

    婚后财团？合作？

    叶离觉得，这可能是对他新一轮的拉拢。

    因为婚后光子对他芳心暗许，所以她的父亲也在后面提供帮助，准备要把他拐回去当女婿。

    这是私事。

    公事当然就是想要让他继续帮婚后财团工作，现在婚后财团各方面都很稳定，但科研方面是持续加大投资的，他们的眼光已经放到更远的未来。

    正如同那句话所说的：我们的目标是星辰大海。

    叶离是很有拉拢价值的。

    不仅是婚后财团，其他很多的机构都想要拉拢叶离，都想让叶离为他们做更多的事情。

    因为叶离掌握很多他们不知道的理论和技术，有些人觉得叶离甚至能够给现在的科研界带来翻天覆地的变化。

    叶离就是不知道他们这种想法，不然肯定会表示谦虚，然后再给他们念两句诗。

    苟……

    总之婚后财团的想法，叶离是知道的，倒是不担心什么。

    “父亲、母亲，合作就合作吧，不用怕婚后财团另有所图，这是他们对我的拉拢而已。”

    “……你在学园都市里做了什么事情，能让他们用这种方法来向你示好？”

    外界是很难插手学园都市里的事情的，养父母知道叶离在这里面是一个研究员，好像还很有名气，但并不清楚具体的事情。

    主要是叶离也不会跟他们多说，平时跟养父母联系，也基本是报喜不报忧的。

    当然兄妹俩在学园都市里也没有多少烦忧的事情。

    这次同样没有跟养父母解释，而是继续说道：“除了工作，也有私情的原因，最近小绢保跟婚后家的独生女关系很好。”

    他也跟婚后光子关系很好，好到婚后光子甚至都想好以后的孩子该叫什么名字了。

    这个叶离也照实说了：“我跟光子酱的关系也很好，婚后家有让我当女婿的想法。”

    这句话一出，养父母立刻变了脸色，异口同声的说道：“那可不行，你得跟绢保结婚，湾内家可是要交给你们的。”

    这是湾内夫妇第一次明确的说出他们对儿女将来的规划，虽然叶离早就猜到了。

    “请放心吧，父亲、母亲，我不会入赘婚后家的。”

    “那就好。”

    不用过多解释，养父母就选择相信。

    毕竟养子跟女儿从小感情就好，而且还知道彼此没有血缘关系，名义上是兄妹，实际上是青梅竹马两小无猜，他们走到一起那是肯定的。

    但叶离没敢跟养父母说的是：他的后宫有点多。

    只是说起其他的话题。

    湾内夫妇关心一下养子跟女儿的生活，等到正事私事都说完，也就结束这次通话。

    然后就给泡浮家的父母打电话，毕竟是获得承认的“义兄”，叶离在泡浮家还是能说得上话的，当然仅限于泡浮万彬的事情。

    结果泡浮万彬的父母也没有时间，最终都决定不来了。

    结束通话后，叶离通过邮件把这件事情告诉两个妹妹。

    跟闲着没事的最后之作还有五个御坂妹妹玩了一下，又去医院处理珍妮菲布理的事情。

    然后又以最快的速度赶到婚后航空的工厂这里，工作还是跟那个变形式大型工程机械有关。

    之前Study的事件里，这台大家伙也去表现了一番，现场的反馈还是很不错的。

    其实按照原著来看的话，这台大家伙是会被拆了的，而且拆掉它的还是婚后光子那姑娘，主要用途就是把御坂美琴送上天。

    现在就还“活着”，而且还在持续改进中。

    但到底只是实验机，婚后财团会不会选择量产也不好说，毕竟这玩意儿更像是玩具。

    是婚后光子突发奇想而催生的一个实验。

    要不怎么说婚后财团家大业大呢，投资那么多就是为了轰独生女儿高兴。

    “不行不行，驾驶员到底在搞什么？动作一点都不流畅！”

    “你特么是猪吗？猪都比你懂驾驶！”

    “……”

    会骂人的研究员不止是叶离，还有很多。

    实际操作完全不能让他们满意，一个个的都破口大骂，屏幕里传来驾驶员那生无可恋的脸。

    当然正常情况下，谁都不会在意研究员嘴里拿出来的话。

    因为都知道他们没有恶意。

    骂了一下之后，就有研究员想起来了。

    “那天的驾驶员是谁？”

    “好像是两个小姑娘？”

    “把她们找来，没有人比她们更适合驾驶这东西，没有人！”

    “……”

    那天的驾驶员是佐天泪子还有初春饰利。

    主要是佐天泪子。

    当然这些个研究员可不认识两个普通的学生，赶紧就让人去调查。

    叶离倒是知道。

    只是想了想，也没有阻止他们。

    人生里多点经历也好，反正这也不是什么坏事。

