    虽然李承乾也不知道这两个二货到底能不能重归正途，但在对上巧巧期待的眼神后，他还是一脸认真的点了点头：

    “难道本殿下会说谎不成？”

    “当然不会！”

    李承乾话语刚刚出口，巧巧就连忙认真的摇了摇头：

    殿下这么好看的人怎么会说谎呢？

    话语落下之后，小丫头再次脸色一红，她觉得自己刚才挺胸的动作似乎有些大了。

    “咳，咳咳……”

    实际上不只是巧巧，李承乾也注意到了这一点。

    再次暗赞一声‘天赋异禀’之后，李承乾连忙低头钻进了自己的房间：

    继续待下去，他害怕自己当场化身禽兽然后第二天被暴怒的苏烈直接扒皮！

    “汪，汪汪汪~”

    李承乾进房，大福二福两个憨货在门口叫了半天之后也被巧巧带走了，安静的房间加上宴席上喝掉的大量美酒，李承乾很快就陷入了沉睡……

    李承乾不知道的是，在他睡着后不久，便有一个穿着长裙的身影悄悄的进来，借着月光打量了他半天之后才离开。

    “水~”

    第二天刚一醒来，李承乾便感觉自己整个人仿佛要失水而死了。

    直到巧巧端着一杯糖水进来，李承乾这才被拯救了过来。

    “殿下，您没事儿吧？”

    “放心吧，这么点儿小酒对本殿下来说根本算不了什么。”

    听到巧巧担忧的声音，李承乾忍着脑袋的剧痛摇了摇头，但实际上李承乾的心中已经做出了决定：

    以后要是再和这几个老流氓喝酒，我李某人就是一头猪！

    “嚯哈哈哈哈~”

    让李承乾没有想到的是，他的念头刚刚落下，门口就传来了一阵熟悉的声音。

    “程伯伯？”

    看着咧着大嘴从门口挤进来的程咬金，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “你怎么来了？”

    要是没有记错的话这老货昨天晚上可是光着膀子跳肉浪舞的，怎么这么快就恢复过来了？

    “嚯哈哈哈，不只是俺来了。”

    老程丝毫没有考虑过自己的笑声有多么难听，对着李承乾做出一个挤眉弄眼的动作，程咬金这才继续说道：

    “还有二哥和老黑他们都来了！”

    程咬金的话语落下，李承乾这才发现秦琼等人居然都站在门口，不过之前被老程肥硕的身体挡住了，所以他才没有注意到。

    更加值得一提的是，众人中苏烈的脸色已经快要赶上尉迟恭了，乍得一看还以为这货有着尉迟恭血脉。

    “咳，咳咳……”

    咳嗽两声，李承乾佯装淡定的对着众人拱拱手：

    “高明见过诸位叔伯。”

    话语落下，李承乾连忙从巧巧的手中接过盛有糖水的碗勺，然后又将枕在她肩膀上的脑袋挪开：

    “不敢烦劳巧巧姑娘，还是我自己来吧。”

    暗中占妹子的便宜叫智慧，但当着苏烈的面做这种事情就叫作死了……

    “殿下小心些。”

    小心翼翼的将手中瓷碗递给李承乾，巧巧交代一声便红着脸离开了：

    小丫头也是容易害羞的人，被这么多人盯着自然有些受不了。

    “哼！”

    看到李承乾的动作，苏烈忍不住冷哼一声：

    别以为这件事就这么过去了，俺老苏的眼睛可不是面团捏的！

    一想到自己照顾了这么多年的女儿居然扔下自己去伺候李承乾，苏烈就感到心中一阵酸楚：

    眼看着水灵灵的小白菜就要被隔壁山上的黑毛大野猪拱走了，谁能不心疼？

    多亏了李承乾身份特殊，如果换一个人，估计早就被怨念深重的老苏戳几个透明窟窿出来了。

    “咳，咳咳~”

    感受到苏烈怒气冲冲的眼神，李承乾一脸心虚的咳嗽了几声：

    “不知道几位叔伯这么早过来所为何事？”

    “嘿嘿，殿下，咱们今天该去处理那些被带回来的突厥人了。”

    不知道是不是由于撞破了李承乾的好事儿，程咬金居然难得的露出了一个不好意思的神色：

    “将士们出来这么久，都惦记着回家呢。”

    听到程咬金的话语，李承乾先是一愣，接着便点了点头：

    从穿越到现在，他还是第一次离开长安城这么久，之前还不觉得，但是听到老程的提醒之后心中也突然生出了一股思念。

    三下五除二穿好衣服，李承乾直接扭头看向众人：

    “诸位叔伯，我们去见见那些突厥人吧。”

    除了苏烈之外，其他人全都一脸兴奋的点了点头。

    对于老苏同志的不给面子，李承乾则表达了深深地理解：

    他要是看到有人敢穿着内衣靠在自家女儿怀里被投喂，肯定要拎着丈八蛇矛将那厮捅一个对穿，所以说苏烈现在的举动已经很冷静了。

    念头运转之间，李承乾忍不住心中一阵骄傲：

    这世间怎么会有我这么谅解人心的美男子？

    某些人的自恋加无耻可以忽略不计，在老程的带领下，众人很快就来到了城外看守众多突厥人的地方。

    出乎意料，他们居然在这里看到了突利！

    “罪臣突利，拜见殿下及诸位国公！”

    看到出现在自己面前的李承乾等人，突利就要磕头行礼。

    “可汗不必多礼。”

    挥挥手阻止了突利的动作，李承乾这才询问道：

    “不知可汗为何会出现在这里？”

    要知道突利颉利以及最后被抓获的叠罗支可不是普通的突厥大头兵，即使是俘虏，他们依旧在城内拥有属于自己的住宅。

    “殿下莫要误会。”

    看了一眼李承乾的脸色，突利连忙着急的解释道：

    “小臣一夜未归，担心手下的士卒发生动乱，所以特意出来安抚他们。”

    如今的突利早就被大唐的恐怖武器吓破了胆，他可不想因为自己的举动引起李承乾等人的忌惮。

    将目光投向突利身旁的两个大唐骑兵，李承乾点点头：

    “可汗能够拥有此等好意，高明很欣慰。”

    有着两个骑兵看守，突利肯定闹不出多大的风浪，毕竟这两个可是秦琼的亲兵！

    “为殿下效力是小臣的荣幸。”

    感受到李承乾的眼神，突利一边擦汗一边小心翼翼的拍了一个马屁：

    “不知殿下前来……所为何事？”

