    “冒昧……地问一下。”擦了擦额头上的汗，汪鸿飞开口问道。

    “之前……您给我看的那几十份……收购意向书，都是这种情况吗？”

    “什么意思？”叶玥瑶有些疑惑，她没明白这个家伙指什么。

    “我换个问题。”汪鸿飞缓缓神儿道，“收购这几十家公司股份，您准备了多少资金。”

    “大概五亿漂亮币。”对进行公证的律师，这一点没什么好隐瞒的。

    “具体实施起来会有偏差，应该不会超过这个数字。”

    好家伙，万倍的差距，平均算下来每个公司最少要损失数千亿漂亮币。

    即使是亲老子也没有这么送钱的！

    现在汪鸿飞严重怀疑，这位董事长一定是动用了什么拿不上台面的手段。

    小王总的露面，让所有的股份转让仪式变得十分顺利。

    如此王波来总部大厦的目的也就达到了。

    “最近别往外跑了。”抽空小王总嘱咐叶大总裁。

    “是出了什么事情吗？”叶玥瑶不傻，能让这位如此担心，那必然不是什么小事儿。

    “现在没什么，只希望未来不要出事吧。”

    虽然年轻，但王波走到这一步是凭实力打出来的。

    独闯漂亮国国防部，寨子国领海海战，中东之战……

    在叶玥瑶眼中，自家这位师弟虽然性格跳脱，但从未把事情的走向交付命运。

    但是今天……

    “嘿嘿，别想太多。”见师姐眼中浓郁的担忧，小王总上前弹了一下其光洁的额头。

    “我预想的事情，有很大概率不会发生。”

    “只是图个保险，最近就不要出国了。”

    爱德华等人迟迟不露面，罗宾疑似存活，六大家族被彻底打服后，情况并没有好转，反而在朝着失控的局面发展。

    最坏的结果，那个罗宾还隐藏着什么能够让卡米思星定位到地球的手段。

    到时候面临，卡米思星球的来袭，王波不知道能不能罩得住。

    不同于王波与六大家族的争斗，如果面对地外文明小王总拉胯了，那人类是真有可能灭亡的。

    回到黄叔家，老两口欢喜地将小王总迎进门。

    杨婶还是老样子，嘴上说着不想，但还是亲自下厨做了一大桌子菜。

    王波也不客气，做多少他进多少，照单全收。

    外面的饭菜终究是比不得家里，常年在外好不容易回来一次，小时候经常抱怨的番茄炒蛋，进入嘴中也自觉无比美味。

    吃完饭，跟婶子洗完碗筷，陪着老两口在客厅中聊天。

    临走之前，王波建议老两口搬到新未来总部附近的小区居住。

    毕竟那边有振金屏障，并且擎天柱会率领博派长期驻扎，安全问题应该会得到保障。

    “是不是出什么事情了？”黄海亮心思敏捷，一下便猜到了王波意图。

    “如果真的需要，我和你婶子马上搬！”

    两年前，自己被漂亮国那边绑架，为了救自己，这小子一度以身犯险，差点回不来了。

    内心倔强的黄海亮绝对不会允许自己再给孩子添第二次麻烦。

    杨萍张了张嘴，最终没说什么。

    “没什么。”略微犹豫，王波没有为难老两口。

    看得出来，这两位是不想搬家的。

    自己曾经给过他们一套新房，那边居住环境好，距离黄叔上班的地方也近。

    但老两口仍旧没有搬离，一是念旧，二是虽然杨婶经常吐槽，但都是十几年的街坊邻居，也建立了深厚的感情，乍一搬离难免有些不舍。

    既然老两口不愿意搬，自己也不勉强。

    反正有终结者守护，即使遇见什么不可抗力的危险，它们也会第一时间向自己报告。

    以震天尊的空间跃迁，须臾之间便能赶到。

    离开黄叔家，看着周边人来人往，灯火通明，小王总只感觉内心一阵压抑。

    如果卡米思星真的大举来袭，自己真的有实力能保住这一方太平吗？

    思绪间，贾维斯提醒自己，中东基地那边有新的情况。

    没什么犹豫，留下博派的变形金刚，小王总便身着战甲迅速离去。

    中东基地，中区。

    狼等铁血战士的小队便驻扎在这里。

    “好消息。”见小王总到场，狼没有进行过多的寒暄，直接开口进入正题。

    “主族那边，已经得知了咱们面临的困境。”

    “族内研发的人工智能，进攻程序已经被储存在技术库内，朝着地球发送。”

    “大概小半个月，搜索程序便能抵达地球。”

    其实铁血战士随身携带的微型电脑上都带有人工智能程序的分支。

    不过由于战士太多，族内的人工智能，也无法全部兼顾。

    因此只有勇士级以上的战士，才具备一定的入侵功能。

    至于像狼这样的精英级，微型电脑只具有防御功能。

    “小半个月吗？”王波揉了揉眉心，“希望时间来得及。”

    如果地球处于铁血战士建立的通讯区内，检索程序眨眼间便可抵达。

    但现在的地球就相当于偏远山区，压根就没通网。

    没招儿，铁血战士那边只能腿儿着给这边送来……

