    第23章 喜当爹

    李凡看出了梁湾的纠结说：你要想留下来没问题，现在学校又没开，你没有地方去，去你表姐家也没问题，梁湾低头说道：那就先留下来，老是去她家我也觉得不好意思，李凡心想留在这你就好意思了。这次留下梁湾老实了很多，会洗碗，整理家务。李凡也乐意，不在是自己伺候一个祖宗了。然而一个电话打扰到了他，拿到电话是大伯打开的，按理来说，他们几乎很少联系，这是有事，李凡接听：那边传来急促的声音：小凡也赶紧回来，你有孩子了，一个女的过来找你，并带来一封信，我们看了，你有孩子了，人家想把孩子给你。

    听到这李凡也懵了，这就当爹了，那个原主造的孽。瘫坐在沙发上，这个消息太劲爆了，回过神，换了身衣服，直接出门了，走的要多匆忙有多匆忙。李凡打车直奔机场，订了两小时去沙市的票，眼睛一直盯着大厅屏幕，深呼吸压下内心的火热。回到沙县镇上，已经九点，打电话给大伯，问他在哪，他回来，在家门口，他没有进家，只因门口挂了囍，他家被占用了。五分钟后大伯风风火火好来，李凡直接问：信在哪里？。他大伯直接把信交出来，李凡看了起来。是校花她妈写的，她女儿生了个女儿，让她过去谈谈。留了电话。李凡拿出手机，毫不犹豫打了过去：我是李凡。那边直接骂了过来，李凡把手机放下来，等对方骂完说：明天几点，什么地方。对方说：九点，西山亭。李凡去镇上住旅馆了。第二天七点起来，买了几个包子就到地方吃着等。八点半，两个妇女五个男的过来，看到李凡在，直接过来朝着他就打，李凡只能护住部位不反抗，片刻后一个妇女叫停：在打打死了。李凡缓了缓站起来说：我想知道是什么情况。孩子什么情况。大汉周围怒起又朝他打来，李凡躲过，一拳快准狠直击肚子，周围捂着肚子露出痛苦表情，可以说丧失战力。其他几人都是一惊。李凡郑重说：先前让你们打是给你们脸，不是打不过，你们几个要不要一起上试试。那个妇女出来说道：李凡，算你狠，现在我们谈谈我们的恩怨……。

    片刻后李凡才知晓，周盺怀孕躲在她姑姑家，一直到前面一阵把孩子生下来，我们才知道这件事，询问之后才知道这孩子是你的，我们也打听了你的情况，就剩你一个，在外面打工。我们的意思是孩子给你，小昕还小，不能因这事毁了一生。她本意是不想要的，但人小不知道怎么处理，一直拖到孩子出来。李凡说：我能见她吗，或是电话听到声音也行，谁知道你们说的是不是真的。我知道你们担心什么，只要她说，不想要这个孩子，还有不想见到我，我不会死皮赖脸的，从此以后我可以不在踏足沙县，反正这里我什么都没有了。几人听后相互点头，比较赞同。张莹也就是周昕母亲，打起了电话把现在的情形说了。电话那头声音说：你把电话给他，我跟他说。李凡接过电话，对方说道：李凡，事情就当过去，我们以后不见。声音好听，说出的话确是寒冷。李凡把电话交给她说：孩子呢。张莹说：想要孩子简单，但是你不应该赔偿我们家小昕吗。生过孩子，有过这么不关彩的历史，以后怎么嫁人，还有精神损失费，营养费。李凡直接打断道：多少钱。张莹说：起码十万。李凡皱眉，其他人见他在想，也同样附和，必须。李凡直说：可以我会想办法，但我想见孩子一面。李凡跟着一起回了周家停在门口，张莹进屋一会抱出来一个肉嘟嘟的婴儿，李凡看后越看越喜欢。看的出来是刚刚喂饱。现在睡着了。张莹又把孩子抱回去了，李凡说：还有时间，我们去把孩子户口弄一下。几个人说：不行，钱呢。李凡取出一张银行卡，说里面就有，是我们的工程款其实是去年兑彩票的卡，这卡平时用作消费。我把它取出来，给你们，等会去派出所问问户口的事，也让你们看看余额。众人坐罢，一起打车来到派出所。当然是张莹去说。对于这种情况，民警也特别无语，但还是给了建议，做下两人的亲子鉴定。出了局，李凡带他们去柜员机查看了余额，五十三万，众人都是震惊，没想到这么多，当知道是工程款是也就理解。张莹也打起了主意。李凡取了十万一千，十万给张莹，说：我知道你还想拿更多，没关系，可以都给你，大不了以后几年我自己赔，谁让我的女儿更重要呢。走吧，尽快搞定户口事情，钱最后给。去商店买了补品和几种水果，赶回周家，去了医院，只是周昕也一起去了，确实漂亮有九十分吧原主不知道怎么追上的。看着她回避的眼神，李凡就不看她了。出结果加急需要三天。他们还要去社区打证明。避免尴尬李凡只能提早离开，还要找奶妈。打给魔都苏晓，初听找奶妈，立马说无耻。后面解释了，她内心更暗淡了。但还是立刻发布消息。

    (本章完)

