    第4章 无可奈何花落去（上）

    我叫吴伟，是一名大学毕业生，我正在一辆高速行驶的高铁上，因为后天将是我进公司的第一天，也是我面向社会的第一天。

    可是我好像疯了，或者是这个世界疯了，你问我我为什么这么说，因为我进入了一个时间的死扣。我虽然不愿相信，但事实就是如此的荒诞，我甚至宁愿是我疯了。

    我清晰的知道这车上每一节车厢现在所发生的事，因为这个时间点我曾经在这每一节车厢待过。我已经在这个时间段经历了无数次循环。我的循环段很长，一直从大年初一到十六。我也试图不上车，可是么有用，我也发到网络寻求帮助，可都被当成段子看，还有热心网友推荐我去看脑子。

    话说回来，初一到十六真是熟悉又陌生啊。原本的人生轨迹应该是过完元宵节后将坐上高铁到一个陌生的城市开始新的生活。

    然而时间的轮盘似乎回拨了，农历一月十六号中午两点十六分，我的房东会准点打电话询问我的位置，并说一些客套话，挂完电话后我差不多也要挂了。准点眼前一黑，全身上下失去力气，渐渐的呼吸越来越困难，但不知道过了多久，当再睁开眼睛的时候又回到了大年初一，拿起手机，出现的又会是那个熟悉的十一点二十四分，我爸还是在沙发上呼呼大睡，电视里正放着春晚的重播。第一次进入循环，我只当是一场梦，但时间一天天过去，我很难再入睡，因为似曾相识的感觉越来越强烈，我以前也有过这似曾相识的感觉，可是从未这么频繁过，也不可能天天遇到，最后当我十六号在坐上这列车的时候，我崩溃了。两点十六分，我的房东准点打来了电话，我不知道我说了些什么，只觉得无力的瘫坐在地上，眼睛望着窗外，好像也有几个好心人来询问我的情况，可是我什么也不知道了，窒息感很快又占据了我的全身。十一点二十四分，这次时间我看得并不算清晰，因为泪水已经模糊了我的视线。

    我咬着被子，哭得很小声，我并不想引起父母的担心。第四次循环的初五，我不出意外的看了心理医生，医生也只能得出我这是似曾相识证，还拿出了很多例真实事件做证明。他开出了一些镇定情绪的药。这可能是一场可怕且无聊的梦，但我无法醒来，哪怕从高楼一跃而下，也只是提前进入循环。

    但随着循环次数多了起来，我反而适然了，因为我没有办法，我能改变的只有自己。我开始在意身边的人，也终于知道了父亲的腿疼不是装的。

    生活仿佛又朝好的方向发展了，我有足够的时间体验不同的生活，流言蜚语我也只用听十几天，因为他们很快就会又换一种话语来嘲讽。

    我每周都会准时搭上这部列车，在车上四处闲逛，等铃声响起的时候，悠然的打开罐装的鸡尾酒，将它大口吞入，隔还没打出来，就又醒了。

    时间就这么不紧不慢的做着循环运动，我原本以为我熟悉的一切，却因为一个女孩而陌生了起来。我正在漫无目的的游走等待着进入下一次循环，七号车厢小孩的快哭了，我正准备去逗她，可当我到达时，一个穿着驼色风衣的女人正做着鬼脸逗着本该哭闹的小孩。她突然转头，我们视线不偏不倚的对上了，她浅浅的微笑的确给了我不小的震撼。但让我感到震惊的是，这和往常不一样，不应该是这样的啊。我当时真不知道怎么想的，就这么径直的回座位了。

    我突然意识到不对劲，起身跑向了七号车厢，还没到，铃声就响起了，我知道我跑不到七号车厢了，可我还是在跑，可眼睛不争气的闭上了，睁开眼时，又到了熟悉的环境，又是这该死的十一点二十四分。

    (本章完)

