    “既然你们都看不出，那就成了，身躯面貌，血脉骨髓，心一同改变之后的我就是真正的脱胎换骨，这一下，谁还能认出真正的我。”杨昭笑道。

    “好一个千面心功法，当真是奇迹功法，创造出这功法的采花大盗，我还真有点佩服其了。”魏其雅感慨道。

    “我也很是佩服那家伙，那家伙还活着么？”杨昭问道。

    “这就真不知道了，那家伙疯狂了一段时间，几乎把所有的强者都得罪了，然后就隐匿了起来，只是偶尔再出现那么一两次，后来渐渐的就再无那家伙的消息了，不知道是被杀了，还是真的隐匿了。”魏其雅道。

    “如果那家伙还活着，我还真想和那家伙比试比试。”杨昭说道。

    “那你一定不行，人家可是此功法的创始者，而且人家天生异禀，骨骼，血肉，血脉，骨髓能进行任何变化，而且听说那家伙拥有一颗千面心。”魏其雅道。

    “那颗千面心，绝对是其能创造出此功法的根本原因。”

    听见魏其雅的话，杨昭很是不服气的道，“姐姐，即使如此，我还是不服气，功法这东西，可不是说创始者就修炼的最完美。”

    “你这小子，不见棺材不掉泪，我真希望那采花大盗现身，压压你小子的气焰。”魏其雅没有好气的道。

    ......

    “真的修炼成了？快，改变让我感受试试。”得知杨昭修炼成，罗天成和罗宛筠第一时间到了，都期待的说道。

    “前辈，彻底释放你的身躯，让我能感受到你的心。”杨昭道。

    罗天成照做。

    很快，杨昭改变，基本就是另外一个罗天成，看的罗宛筠和罗天成那叫一个震惊，并且都很长时间一会没有言语。

    最后，还是罗天成这位超级强者先反应过来，重重说道，“无法置信。”

    罗天成的重语才把罗宛筠从震撼中带出来。

    “这功法，我也想修炼了，你可不能吝啬。”罗宛筠期待道。

    “哈哈，自然不会。”杨昭笑语，“对了，前辈，我需要感受罗家之中不出名，但血脉还不差的一位武者，这样我就能彻底变化成罗家武者了。”

    “好，我立刻去带人。”罗天成道。

    之后，杨昭进行改变，化名罗昭。

    和令狐家族的比试也开始了，比试地点就在那条四爪真龙龙脉之处。

    罗家这边的九位武者，有罗宛筠，古河，杨昭以及罗天成亲子——罗通，罗通的天赋更在罗战之上，罗通更是第二十四域的第四域子。

    剩下的五人，也全是罗家半步天尊境的佼佼者。

    罗天成想着是杨昭，罗宛筠，古河，罗通确定能赢下四场，剩下的五人只要能赢一场就行了。

    令狐家族那边，自然也是令狐家族最出名的天才。

    四爪真龙龙脉被两家联合镇压在了沙漠高空，数座阵法镇压着，由两家长老共同看管，随着两家到来，比试正式开始。

    令狐家这边，战斗的武者自然也是最出名的天才，罗宛筠一一为杨昭介绍，最让人注意的是名叫令狐元和令狐灰灰的两人。

    令狐元，在域子排名之中，仅次于罗通，第五域子，但其实力并不见得比罗通弱，而且迄今为止，没有人知道令狐元最强的毒素力量是什么。

    令狐灰灰，在女天骄之中直追罗宛筠，素有毒公主之称。

    “只要我们把这两人击败，我感觉基本就稳了。”罗宛筠道。

    “我认为最神秘的，是那位带斗篷的，该是令狐家族请的外援吧，在其身上，我感受到了强烈危险，其恐怕是一位大毒修。”杨昭传音。

    这时候，古河也是传音，说道了带头蓬的武者，“此人，该是踏上了真正的毒修之道，或许，他和我一样，来自古老隐世家族。”

    “你战他有把握么？”杨昭问道。

    “说实话，没有，因为毒和丹，本就一体，没有绝对的压制。”古河道，“但我很想和此人一战。”

    “战斗从来就没有把握，既然你有战意，那此人就交给你了。”杨昭道。

    “多谢，我会拿下这场胜利的。”古河重重而语。

    令狐家的家主名叫令狐兴达，也是一位天圣境七重天的超级强者，和罗天成笑意对视，但笑意中尽是杀意。

    双方也没有多余的话，三言两语过后，直接宣布比试开始。

    也都发下了血誓，因为谁也怕谁输了赖账。

    双方九人相互对峙，那令狐灰灰先站了出来，目光直接落在罗宛筠身上，“罗宛筠，来战吧，你的名声一直在我前面，本姑娘可是很不爽了。”

    罗宛筠缓缓而出，淡语，“很多事，本就天注定，就像你令狐灰灰永远在我罗宛筠身后一样。”

    “是么？真的是永远么？”令狐灰灰语气冷下来。

    轰轰轰！四目对视，伴随着强大气势，两女都在一瞬间爆发出了属于自己最强的力量，罗宛筠衍化沙土风暴，如沙土女神，令狐灰灰沐浴在毒素海洋中，如同黑暗女王。

    “你给了她天金之沙和天金之土了吧？”魏其雅问道。

    “给了，相信她已炼化成功。”

    “那就稳了，感受她们各自力量的极限，罗宛筠还是强的，有天金沙土为她抵挡毒素侵蚀，基本是赢了。”

    “第一场算是拿下了，还有四场。”杨昭微微道。

    来的第一时间，杨昭就感受到了龙脉深处有紫薇鼎碎片。

    在气势的极限中，两女身影不断交织，眨眼之间就是数百招，毒素如河流，沙土吸收毒素河流，各不相让。

    在一次反震之中，令狐灰灰气力再度暴涨，玉手朝上一挥，一道毒素罗盘出现，在急速转动中不断演化毒素，每一种毒素都是有名的毒素。

    血脉力量之下，毒素数量瞬间达到百种。

    百种有名的毒素融合，形成一根巨大毒刺，狠狠朝着罗宛筠刺下去。

    “百毒针！”

    罗宛筠周身瞬间进入一种赤黄状态，天铜沙土席卷而现，化作一面沙土镜子。

    “天铜沙土镜！”

    “反弹！”

    赤黄的光芒迸发，竟然把令狐灰灰的百毒刺反弹了回去。

    “三层沙土镜！”趁着令狐灰灰气势落败，罗宛筠抓住机会再攻，双手结印，一面天铜沙土镜瞬间变成三面。

    “映射！”罗宛筠又是一声。

