    和张佳租住在一起的女孩也是个热心人，见夏珠一脸蒙圈就说道：“她去整容了，她和我说她一个原来认识的朋友又穷又土，都有大帅哥送豪车豪宅了，她要整得更漂亮，超越她的那个朋友！”

    夏珠：“……”

    问了女孩张佳在哪所整容医院后，夏珠便赶去了。

    这家医院位于帝城西南边，有个很响亮的名字。

    “让你美整容整形机构”。

    到了医院后，夏珠看到医院围了一圈人，在窃窃私语。

    她正要挤进去，忽然听到有人提到张佳的名字。

    “叫张佳，我认识，很年轻，啧啧，就这么死了，真是可惜啊。”

    “之前不是整得挺好看吗，怎么又跑去整了啊？”

    夏珠顿时一震。

    张佳死了？

    这怎么会？

    她立即上前询问，围观的人七嘴八舌讲了起来。

    原来张佳是在做整容手术时，麻醉出了问题，导致了死亡。

    正说话的时候，有人抬着担架出来了。

    他们将担架抬上运尸车。

    就在上车的瞬间，一阵狂风刮了过来。

    担架上的白布被吹了起来。

    夏珠看到了躺在上面的张佳，闭着眼睛，脸色惨白。

    夏珠的心，猛地一停。

    ……

    围观的人群中，站着两个男人。

    他们一个头发长，一个头发短。

    一个穿白衣，一个穿黑衣。

    他们站在人群中，自以为鹤立鸡群，自以为是黑白双煞。

    但其实，这么一看过去，更像是黑白两沙雕！

    “神为什么让这个女人死？”长发男人忽然问道。

    医院麻醉师，是他们的人。

    神的信徒遍布全球，涵盖各行各业。

    甚至街边一个不起眼的卖包子的人，都可能是神的信徒。

    短发男人微微一笑，语气神秘莫测：“这谁知道，神的心意谁都不要想猜透。”

    长发男人伸了伸脖子，向前看了一眼：“我看到那个叫夏珠的女人来了，难道是因为这个死去的女人对夏珠说了什么，所以神要让这个女人死。”

    “不要妄图猜测神的想法。”短发男人再次警告了长发男人一句。

    长发男人没提了。

    但显然，他是个不甘寂寞的男人。

    所以沉默了会，他又说道：“那天，我无意中看到神在看一张照片，神脸上的神情很温柔。”

    短发男人顿时威严扫了长发男人一眼：“你不准胡说！神的脸上怎么可能会出现温柔的神情！”

    长发男人再次不吭声了。

    而这边，运送张佳尸体的车开走了。

    短发男人说道：“我们走吧。”

    长发男人转了身，不甘寂寞的他又壮着胆子问了一句：“你说在神眼里，那个叫夏珠的女人真是一枚棋子吗？”

    他原来一直这么以为的，深信不疑。

    和所有人一样，夏珠也仅仅只是一枚棋子。

    直到那天无意中看到，神脸上的神情是那么温柔。

    长发男人忽然又觉得，事情没有那么简单。

    这次，短发男人并没有训斥长发男人。

    他抬头望天，脸上的神情，莫名有那么几分傻屌。

    等了良久，他才低下了头。

