    “教主g。”

    沈昭慕回到厢房中，手里握着一个黑色的面具。

    他藏在屋内，不以真面目示人的手下从屋外进来。

    “去知会一声厉北宴，别在城内暴露身份。”

    “是……只是护法既然来了，教主是否考虑见他一面？”

    手下迟疑了下，随即道。

    “不用，除了你，旁人还是不要知道我身份的好。”

    手下名叫斩一，闻言，便明白他的意思了。

    “是。”

    斩一也不真的见厉北宴，他一般去见魔教中人，也是通过底下人，要么是传信，要么他也会易容去。

    斩一是个易容高手。

    要不然也不会得沈昭慕这般重用。

    等他退下后，沈昭慕独自坐在屋中，扫了眼被他丢弃一旁花盆中的糖人，眼里暗芒一闪而过。

    如今城中这些乱七八糟的传言，倒是将池芫这个水性杨花的女人的名声洗干净了。

    也不知，是她故意为之，还是歪打正着。

    这门婚事，看来再想退，便只能等他拿到秘籍后，由池芫这边提出了。

    想了下，他单手撑着侧脸，忽然心里有了个人选。

    池悟的三弟子，秦琅，看样子是中意那女人的。

    何不，借机撮合？

    也好秘籍和退婚两边一起进行。

    届时拿到秘籍，再让江南沈家的少主“身死”，他回归魔教，便可以修炼神功，让魔教一统江湖，创造新的法则。

    客栈里。

    “咻——”的一声，一枚暗器打来，正在铺床的厉北宴，脑袋轻轻一偏，两指一抬，便接住了。

    他眸光一定，看着手中，被暗器钉穿的信笺，拔出来。

    扫了一眼，随即嘴角抽搐了下。

    怎么这武安城的传言是长了翅膀么，都飞出城内，教主和右护法都知道了？

    想着，他就无奈叹气。

    都怪池芫。

    将手中的信笺以内力碾碎，厉北宴咬着牙槽，恨不得冲进盟主府，将池芫拖出来打。

    武安城这些愚民，真是听风就是雨，这种鬼话也信。

    再说池芫她二师兄——邝奇文，隔天，他正拿着一本由他口述，四师兄江桦加急找人印出来的话本，走了几步，忽然就膝盖上中了一枚石子，他险些就跪地上了。

    抬头，他立即警惕地看向四处，“谁？是谁在暗算我？”

    厉北宴站在高处，轻蔑地看了眼底下捡书和扇子的邝奇文，冷笑了声。

    就是这厮在无事生非，败坏他的名声。

    很好，先小惩一番，等他完成教主交代的任务，再来找他算账。

    一个闪身，跳跃几下，便从高处，跳到另一屋顶上。

    邝奇文疑神疑鬼地看了一会四周，没发现人后，便继续往前走。

    走着走着，就碰见笑眯眯地望着他的四师弟江桦站在他院门前，华服加身，高深莫测的样子。

    他不禁打了个寒颤。

    “大晚上的，你不睡觉在这干嘛？”

    江桦看了眼邝奇文怀里抱着的书，仔细扫了一眼，没有发现自己想要的字画之类的，便收回了视线。

    “就准备睡了——对了，二师兄，最近可有创作灵感？”

    “嗯？为何这么问？”

    邝奇文看着这个如狐狸似的四师弟，他向来最喜欢和四师弟说话，因为整个盟主府，除了小师妹，就只有四师弟最支持自己创作这些了。

    师父觉得他荒废了武学，大师兄不懂欣赏，三师弟……算了，就是个冰块，根本就不在意，五师弟呢，常年不在武安城，一年见个一两次也是匆匆就分别，哪里有空看他整什么书画？

    只有四师弟一直支持他创作，小师妹呢，本来就是个温柔纯良的性子，所以他们二人，一个支持他，一个欣赏鼓励他，都是他最亲的师弟妹。

    “没什么，就是看最近城里这些话本子紧俏得很，师弟想了想，不如你找小师妹酝酿下灵感，我呢，帮你造势，我们打造更脍炙人口的故事。”

    江桦抻开手里的玉扇，笑得那叫一个春风如面。

    他这张嘴一开口，就是做生意的那套。

    邝奇文却是狐疑地望着他，“四师弟，我其实一直有个疑惑来着——”

    “什么疑惑，二师兄，你说说看。”

    江桦还在琢磨着卖话本子这一门路，没怎么留意邝奇文的表情变化。

    邝奇文抖了下宽大的袖子，抬手，“我一直纳闷，我房里的书画，总是能丢……以前师父在时，我不敢问，以为是他老人家不喜欢我折腾这些，所以命府里的人拿去扔了……

    可是师父都过世了，怎么我房中的字画还会丢呢？”

    “这……”

    “我就问你一句实话，是不是你偷的？”

    面对邝奇文这忽然正经又老实的神色，一向巧言善辩的江桦，反倒是不敢说谎了。

    他双肩一耷拉，叹气。

    “我坦白，是我……不过二师兄，我不是为了一己之私，其实吧，你那些字画我是真的欣赏，不止我，在江湖上也很是受欢迎。自然呢也就卖了不少钱，咳，养一府上下不易，二师兄，你要体谅我。”

    好吧，最后还是为他自个儿辩解了。

    池芫拿着苹果，在手中掂了几下，“四师兄这嘴，当今世上怕是只有一人可敌了。”

    刚被江桦说动，手放下来的邝奇文，瞧见池芫来了，立时变了一副面孔——

    “师妹来了，来，外头有风，你站过来些。”

    江桦摇着扇子，却是好奇道，“小师妹方才说有一人可敌，这人是谁啊？”

    池芫：自然，是我。

    系统：所以说，其实你也有两幅面孔的——表面上江湖第一草包美人，实际上——江湖第一名嘴池女士。

    池芫：……

    怎么这“名嘴”听着哪里怪怪的。

    不像是夸人的话？

    “这人啊，还没遇见呢，等碰到了再告诉四师兄——不过，二师兄的墨宝这般值钱，四师兄也真是的，自家师兄弟，为何不直接问他要，而要不问自取呢。”

    她话音一落，邝奇文就重新来气了。

    “对啊，你这臭小子，我要说的就是这个，你知不知道我晚上睡觉都怕有江湖盗贼来府上行窃！结果，原来是你这个家贼！”

    说着，他就将话本和扇子递给池芫保管，自己则是撸起袖子，追着江桦便要打。

    “看我不揍你！”

    “小师妹，你到底帮谁的啊，我给你买那么多华服首饰，你怎么还坑我呢！”

    “你还有脸说，拿我的字画卖钱讨好小师妹，你还有脸说！”

    池芫看着这俩活宝，不禁笑了。

    “阿芫原来这般淘气，我竟是第一次知晓。”

    笑，从脸上消失了。

    这茶树，咳，这绿茶未婚夫咋又出现了？。。

