    迪科听完热罗姆.波拿巴讲述地阿莱侯爵对于法兰西海权问题之后，露出了惊讶地表情，他没有想到世界上竟然会有人同他的想法完全一致。

    当初为了扭转海军部门对于海洋权力思想的不重视，迪科废了很大的功夫，许多身居要职的海军部指挥因为理念不合被他调去文职部门，亦或者强制命令退役。

    大批贵族海军军官也因此被迫调走，并换上了一批郁郁不得志的平民军官。

    迪科的行动遭遇到贵族军官的强烈抵制，以至于贵族海军军官都在背地里骂迪科为“海军里的狄克推多”。

    当然那些郁郁不得志的平民军官可真是爱死迪科了，如果没有迪科不拘一格提拔，他们恐怕一辈子都无法出头。

    这个时代的海军依旧属于贵族们的地盘，在海军想要出头的概率比陆军更加的低。

    就拿新任的巴黎第一师师长蒙托邦来说，他从担任一名普通的尉级军官到上校用了二十四多年的时间。

    记住，这个二十四年并不是和平年代的二十四年，蒙托邦参加过西班牙远征、在阿尔及利亚同阿拉伯人战斗了二十多年，并且将阿拉伯民族英雄捕获，如果不是热罗姆.波拿巴发掘的话，他恐怕要等到1855年之时才能晋升为准将，然后是少将军衔。

    在海军，一个有能力的普通人如果没有过人的运气的话，想要晋升为上校军衔一辈子都可能达不到，海军内部排字论辈甚至比陆军更加的严格。

    可想而知，迪科部长将一些尸位素餐的贵族海军拉下马的时候，海军部成员有多么高兴。

    “总统阁下，您想要阿莱侯爵担任什么样的职务！”迪科部长小心翼翼地询问热罗姆.波拿巴。

    如果是一般人推荐……哪怕是同为部长推荐的同僚推荐，迪科也会婉拒了，因为海军部能够走到现在看的就是铁一样的规矩，迪科部长也必须须要遵守这个规矩才行。

    然而总统并不在海军部规矩的范围之内，迪科部长知道自己首先要满足总统的需求，才能够继续规划自己的战略目标。

    “你看着办吧！”热罗姆.波拿巴轻飘飘地一句话将气球踢到了迪科的面前。

    “那……”迪科思考了一阵，咬着牙说道：“陛下，要不让侯爵先生先担任部长助理？”

    热罗姆.波拿巴讶然地看着迪科，部长助理可不是一个小官，一言一行都代表部长的意志。

    可以说是海军部官小权大的那种。

    错会热罗姆.波拿巴表情的迪科赶忙向热罗姆.波拿巴解释道：“陛下，阿莱侯爵毕竟已经快2年没有呆在海军，贸然提拔的话会影响整个海军的部署！我打算让他先当做助理熟悉一下海军的业务，待到时机成熟之后，我在将他任命为地方海军长官。”

    “部长先生，你不用和我解释什么！”热罗姆.波拿巴对迪科说道：“如果说我是整个国家的总统，那么你就是海军的总统。整个海军都会听从你的指挥！”

    热罗姆.波拿巴摆出一副完全尊重迪科的派头，令迪科的内心涌出一股复杂的情绪。

    “好了，部长先生！我该离开了！还有一场见面会等着我去完成！”热罗姆.波拿巴看了一眼窗外明媚的阳光对迪科说道。

    迪科赶忙起身送别热罗姆.波拿巴，在热罗姆.波拿巴的婉拒一下，迪科只是将热罗姆.波拿巴部长办公室的门口。

    窗外目送总统离开的迪科部长当即叫来了自己的国务秘书，并向国务秘书交代了一些情况。

    “让设计院修改一下炮舰的方案，可以试着去掉全通式火炮甲板，改用中央炮位！同时加厚炮舰在铁皮！”迪科向国务秘书传达了命令，而后补充一句：“如果这样做不影响整个炮艇性能的话！”

    说到底，迪科还是有些不相信热罗姆.波拿巴对于铁甲舰的见解。

    有些时候必须要顺从领导才行。

    “是！”国务秘书当即回应了一句。

    “还有将退役的阿莱侯爵的信息拿到我办公室来！”迪科继续说道。

    “明白”

    ……

    从海军部大楼离开的热罗姆.波拿巴经过了一番折腾之后，总算到达了爱丽舍宫。

    此时已经是九点一刻，距离热罗姆.波拿巴约定的时间只有不到15分钟。

    坐在会客厅的热罗姆.波拿巴一脸疲惫地以半躺的姿势睡在沙发上，不知不觉进入了梦乡

    “陛下……陛下……”

    直到热罗姆.波拿巴的耳边再次传来一声声呼喊，他这才从朦胧之中苏醒过来。

    揉了揉惺忪睡眼的热罗姆.波拿巴总算看清了周围之人，打了个哈欠的他对在场所有人道：“实在很抱歉，昨天……”

    说着，热罗姆.波拿巴又打了一个哈欠。

    在场的众人都露出了善解人意的笑容。

    待到热罗姆.波拿巴彻底清醒之时，会议方才正式开始。

    参加会议的有司法部长鲁埃、财政部长富尔德、内政部长巴罗什、铁道部长莫尔尼、公共工程部长佩西尼以及战争部长雷尼奥、国务秘书圣.阿尔诺以及秘书室长瓦莱夫斯基，这场会议是一场至关重要的波拿巴派生死会议，加入会议的绝大多数都是对未来进程颇有重要的人选。

    热罗姆.波拿巴环顾四周，从他们的眼神中热罗姆.波拿巴看到了坚定、忐忑，还有激动。

    尽管每一个人的表情都略微有所不同，但是每一个人的眼神中都透露出“野心”两个字。

    波拿巴派本就是野心家们的聚会，没有一点野心的人根本不可能加入波拿巴派，同样也不会愿意跟随热罗姆.波拿巴进行政变。

    会议自热罗姆.波拿巴清醒之后开始，热罗姆.波拿巴清了清嗓子，冷冷地道：“各位，我想你们知道我请你们过来是为了什么吧！”

    在场的所有人都点了点头，他们当然清楚热罗姆.波拿巴的用意。

    看到在场众人一致点头，热罗姆.波拿巴露出了欣慰地笑容道：“古往今来，胜利者都是那些有些既定目标，行动果断的人！他们能够为了一个目标而努力蛰伏十年，甚至二十年，一有机会他都就会立刻动手将他们抓住。”

    说着，热罗姆.波拿巴伸出手作出了一个抓取的动作，表情变得格外严肃起来：“对于我来说，我的字典里只有赢！我们只能一直赢下去，才能够对得起我们现在的付出？胜利女神之所以垂怜我们真是因为我们比他们更加的果决，当他们还在为议会斗争争权夺利的时候。我们已经掌握了巴黎的政府与军队。所以我们只要我们不犹豫，那么软弱的国民议会根本不是我们的对手！”

    在场的所有人都露出了笑容，他们早就准备好同国民议会的那些家伙算一算总账了。

    “现在我们进入了一个新的阶段！我们必须要制订一个新的计划！”热罗姆.波拿巴表情冷峻，嘴角却始终掩饰不了他那得意洋洋的神色，他将目光转向了瓦莱夫斯基：“瓦莱夫斯基秘书长，秘书室的请愿书的整理归纳进行的如何！”

    瓦莱夫斯基表情严肃认真地对热罗姆.波拿巴汇报道：“总统阁下，截止今天为止秘书处已经收到了北部、中部与西部省份的请愿书，他们无一例外选择支持我们！在民意方面，我们丝毫不用担心！”

    “好！”热罗姆.波拿巴满意地点了点头，他将目光转向了鲁埃：“鲁埃先生，司法部是否能够帮助我们避开某些宪法……毕竟，我们可是用明晃晃的刀枪解散他们啊！”

    “您完全不用担心，陛下！您代表着全体法兰西人民的意志，任何宪法都不能高于法兰西的意志。”欧仁.鲁埃语气平淡地回答着，他的神态与眼神像极了一位波拿巴分析：“我们赢得胜利之后，完全可以制订法律！到那个时候，又有谁能够阻挡我们的步伐！需要多少部法律，我们就能够制作多少部！您的意志就是法律的体现！”

    “好！”热罗姆.波拿巴向欧仁.鲁埃鼓掌，他又将目光转账了莫尔尼与佩西尼：“莫尔尼、佩西尼，你们两个怎么样？”

    莫尔尼与佩西尼同时保证不会出现任何的闪失。

    “政变期间，务必要切断巴黎与外界的联系，铁路在那段时间一辆车也不能够开出去！我们的敌人可不止在巴黎！”热罗姆.波拿巴再次叮嘱了一句。

    紧接着，热罗姆.波拿巴又询问了一下内务部长巴罗什，警察方面的问题。

    在得到巴罗什一定会在政变期间约束警察的保证之后，热罗姆.波拿巴同样也勉励了巴罗什两句。

    政变期间，警察不要给他们添乱就行了。

    “富尔德部长，法兰西银行贷款的问题准备的如何？”热罗姆.波拿巴询问法兰西银行贷款的情况。

    担任法兰西银行董事会董事之一的富尔德对热罗姆.波拿巴说道：“阿尔古伯爵正在积极拉拢法兰西银行的股东支持您，许多股东已经被他拉拢反手。要不了多久，银行贷款就能够以债券为名目审批下来，绝对不会错过时间！”

