    这么件伤感的事，被季二爷大大咧咧用调笑似的语气说了出来，仿佛混没在意似的。

    也不知他心里怎么想的。

    若说他真不在意吧，偏又将早逝妻子的物件珍而重之地收在枕边，况且，从他与旁人的言谈之中可知，这么多年，他一直孤家寡人一个，足见心下挂念；但若说他在意……这等话题，难道不该讳莫如深轻易不愿提起？

    季樱同季溶并肩而行，不由得偏过头去看了他一眼。

    她这老爹，是个挺有意思的人。

    “看我干啥？”

    季溶故作凶巴巴，鼓起眼睛来瞪她：“是不是觉着你老爹都这岁数了照样玉树临风，特给你长脸？”

    也不等季樱回答，大手将她一扯，拐进旁侧的小胡同里：“你老爹长得好看，且有日子让你慢慢儿看呢，喏，咱们到家了。”

    说着下巴便往右前方一个小院落点了点：“瞧瞧，是不是挺近？走两步就到了！”

    是个只一进的四合小院，虽说是一进，地方倒挺宽敞，归整得也利落，前院墙上爬满紫藤，向阳的角落还有两三个葡萄架，又栽种了不少树木，眼下这时节，地上愣是一片落叶都没有，显见得是日日清扫。

    桑玉和阿妙一直不言不语地跟在季溶和季樱父女俩身后，这会子冲着那不大的院门犯了难。季溶先将季樱领进去，一回头见那二人还赶着马车傻乎乎在外头戳着呢，登时扯着他那大嗓门笑开了：“脑子转不过弯怎的？你俩盯着这门看一宿，那马车就能进来了？前院儿拢共就这么大点地方，真停驾马车在这里，路都没法儿走！喏，你得从那边绕，把车停后院去呀。”

    桑玉这才悟了，忙跳下来把车上的东西一样样往下搬。

    也因着季溶的这一通嚷，灶下和倒座房里呼啦啦出来一对儿中年夫妇并着几个后生，都支着身子往这边瞧。

    “看啥看，干瞧不动手怎么的？”

    季溶便出声催：“赶紧搭把手去！不是天天问我三小姐几时来吗？今儿人到了，一个个儿的竟成了缩头鹌鹑了？”

    中年夫妻之中的妇人率先反应过来，一拍手，轰那几个后生去帮桑玉的忙，自个儿便笑着往季樱跟前来：“哎呀，我就说今天一大早喜鹊叫，指定是有好事儿，真被我给说着了！早一个月前，二爷便天天念叨您，今日可算是等来了！真是女大十八变……”

    话没说完，便被季溶挥挥手打断了：“行了行了，先别忙着念叨家常，她得在这住上一个来月呢，有的是时间让你念个够本。也不看看都什么时辰了，孩子一路奔波，一大早地就进了城，只怕饭都没顾得上好好吃。这丫头是个贪吃的，快张罗几个京味小菜来，让她好生吃上一顿赶紧歇歇去！”

    “哎！”

    妇人连忙答应了，过去将她男人一拉，转头就往灶房里去。

    “先尝尝这京城的口味你喜不喜欢，若吃不惯，咱们晚饭再换个口味。你别看他夫妻俩其貌不扬，也是走南闯北过的，只要是去过的地界儿，当地菜色，都能做得有模有样哩！”

    季溶说着便把季樱往东厢房带：“你陆家伯母回榕州之前，我就估摸她多半能把你带来，房间一早就给你预备好了，你看可喜欢。”

    季樱点点头，跟在他身后踏上台阶，行至房门口，倏然回了回头，看向灶房的方向。

    初来乍到，她对于一切都还闹不明白，但方才那个妇人言语间，却仿佛是见过她一般。

    她暂时没有多言，抬脚进了屋，脚下顿时一滞。

    这四合小院只一进，可以想见厢房也必定大不到哪儿去，拢共三间房，其中两间打通做了个小套间，正是她眼下所在的地方。

    看起来，里里外外的家具都换了新，各色器皿也都是新置办回来的，猜度着女孩子的喜好布置了妆台，台面上各色胭脂水粉齐备，首饰匣子也填了个满满当当。

    这还不算什么，这整个小套间由内到外，凡是能用到布料的地方，全都用的是粉紫装饰点缀。莫说是床上的铺盖，就连帐子都是淡淡的雾紫色，桌上花樽中插的也是粉紫的小花，也不知这大冷天的，是从哪儿踅摸回来的。

    “您这是……”

    季樱有些意外，转头看了看站在一边双手叉腰等夸的季溶。

    “怎么，不喜欢呐？”

    季溶没从她脸上瞧出太多高兴的神色，人便是一怔：“我专门写信问过季老四你的喜好，他分明告诉我你喜欢这颜色呀……还说你别的都犹可，最爱的便是吃……他不敢骗我吧？”

    “没有，我很喜欢。”

    季樱忙摇头：“就是有点想不到，您是大男人，还会在这上头花心思。”

    “嗐，这算什么？”

    季溶满不在乎地挑眉：“我就一个闺女，已经甚少见面了，难得来一趟，再不宠着点，回头该不认我这个爹了！这些个玩意我也就是自己想想辙，实则全是那岳嫂子——就是方才你见的那位，全是她动手布置的，也累不着我不是？”

    说着他便又笑了起来：“别说是收拾这么个厢房出来了，你若是嫌这地方小，我把正房让给你住又如何？”

    “谁说我不认爹了？”

    季樱翘起唇角来：“再说了，您都在这院子里住了十来年了，从未嫌弃地方逼仄，我这才刚来呢，若嫌东嫌西的，岂非太不像样？”

    “这有什么？”

    季溶乐呵呵的：“跟咱们在榕州城的家相比，此处的确太小啊！我一个大男人，又没打算再成家，生意都在外边谈，回来至多也就是吃个饭、睡个觉，要那么大地方做什么？可自家的闺女嘛，那是不能让她受委屈的，必定得伺候好了不是？”

    季樱微笑了一下，没接话。

    今日初初与季溶相见，她能瞧出，她这亲爹是真的非常高兴，也足可见之他对自个儿的闺女十分心疼，可真要是如此，为何又忍心将她送去外头，一呆就是十年？

    这话她想问已经很久，但此刻，瞧着季溶兴兴头头的模样，一时却有些不忍心开口。

    她不开口，那厢季溶却有话说，没个正经地嘿嘿一笑：“怎的不说话了？喙，该不会你还真想让我再成家，给你找个后娘吧？”

