
“那个丫头我见过，确实很勾人。我说戚武耀怎么转变的这么快，原来是吃着碗里还瞧着锅里。他就不怕，两边都给砸了。”温琼的声音冷了下来。

“刚刚我听说付森博已经通过关系，联系到福田集团投资马四镇一带。这样的话，对你十分不利。眼下少了戚家的支持，你的胜算更低。”温扬说道。

“我知道。你给我打电话，不会就是为了告诉我这个吧。”温琼说道。

“我的想法是这样的，这一阵既然输定了，不如索性广结人脉。华景集团是咱们温家重点培养的对象，给予些便利的条件，日后很有可能成为戚家一样的存在，这对我们温家，绝对是一件利好。可以确定，等到戚武耀升任区长之后，你一定会被调任，输一阵不要紧，最重要的是利益最大化，只要能够获得相应的利益，再加上一定的人脉，去了别的区，继续再争也不迟。家族同样也会针对你这次表现，在下次竞争的时候，给你更多的支持。”温扬语重心长地说道。

“你这是在让我认输？”温琼直接问道。

“胜败乃兵家常事，谁没有输过。输一次不要紧，要紧的是总结经验教训，培养实力，到时候再爬起来。”温扬认真地说道。

“你这话是代表家族跟我说的，还是你自己的想法？”温琼问道。

“呵呵......”温扬干笑一声，说道：“局势现在已经很明朗，家族的资源，都在帮助二叔争夺一省总长的位置，实在无暇分心你这边。就算是你输了，也是无可厚非。我只是发表自己的看法，不过都是为了你好。”

“好吧，那让我考虑考虑。谢谢你了。”温琼说道。

“不用客气，我知道你现在忙，我就不多说了。”温扬说完，又意思两句，便挂断电话。

听到电话里断线的声音，温琼恨恨地将手机丢到一边。

温扬的那番话，都他么的是屁话，什么朱华景是家族重点培养的外部势力，分明是他温扬自己重点培养的吧。

在我这边赚钱，然后去帮你建功立业，好事都成你的了？

不过心里不爽归不爽，温琼现在也得正视这个问题。

温琼靠在椅子背上，闭上了眼睛，开始思考下一步该怎么办，这块最能赚钱的地皮到底给谁？

如果不给戚家，只怕跟戚家的交情就彻底断了。如果不给朱华景，只怕到时候自己输了，温扬一定会狠狠地踩上一脚。想要两不得罪，也有个法子，那就是公事公办，把地皮给出价最高的范世吉。

在乡镇搞经济发展，首要的是工业，这一点，温琼认识的企业要比付森博多，她有胜算。所以只要把商业发展上去就好，一个戚家好似一个龙头，戚家能来，那似乎就胜券在握。

现在她发现，自己低估了对方，付森博拉来了外援，又拖住了戚家，一下子让她落了下风。

官场上的争斗有很多种，真正的主战场还得是政绩。没有光鲜的政绩，光靠一些歪门邪道的手段想要上位，难度是很大的。

这就好比一盘棋，温琼和付森博都是下棋的人。前一手，温琼还占优，对方的一招妙手，便吃掉了她一个车。

张禹、鲍佳音、大彪哥三个人，中午是跟萧铭山、萧洁洁、蒋氏父子一起吃的午饭。

饭桌之上，几个人的话不多，好像是各怀心事。张禹没心没肺的，就是大口吃饭，彪哥第一次跟两位大老板坐在一起，寻思着套套近乎，可惜人家并不说话。他讨了个没趣，也就不说了。

萧铭山则是在琢磨，怎么就那么巧，吉祥集团的报价正好就比他们多出来一两千万，把地给抢走了。自己这边，应该没有问题，难道说是蒋宪彰那边出了问题，应该不至于。

蒋宪彰同样在琢磨这个问题，他对萧铭山是信任的，萧铭山不可能将标价告诉别人。难不成是政府那边不想让他们拿地，暗中帮助范世吉，这种事不是不可能发生，毕竟暗标中经常有暗箱操作，这个不稀奇。只是巧合的是，他们竞标哪块地，吉祥集团就竞标哪块？等下回去，又将是光明镇那块地皮的开标，蒋宪彰想要看看，这次到底是谁中标，如果是范世吉的话，他的标价又会是多少。

饭桌上的气氛，有点沉重，这让萧洁洁也不敢当着父亲的面跟张禹乱说话，只能规规矩矩。

等到快到一点的时候，几个人一起出了饭店，朝区政府走去。

朱华景和手下的两个人，以及另外的几个生意场上的朋友也在这里吃饭。现在出来，也都彼此间打了招呼。朱华景也不屑跟张禹这种小辈炫耀，这次的竞标，他有百分百的把握拿下。

一行人进到大礼堂坐下，等待开标。

一点整，温琼带着秘书拿着中标的标书到了主席台上。

下面安静下来，温琼简单地说了几句开场白，就开始公布中标情况。

她最先念得是工业用地，跟着是商业用地，不管是谁中标，相熟的人都会帮着鼓掌。

渐渐，温琼终于念到了住宅用地的中标情况，“光明镇A区的中标者是……”

她的声音和先前一样，拉的很长，竞标这块地的很多，这些人马上都竖起了耳朵。

“无当斋居士——张禹！”温琼终于念出来这个名字。

张禹！

听到这个名字，在场的不少人都是一惊。

众人心中纳闷，“无当斋居士，干什么的呀？”“张禹是谁呀，以前没听说过。”“标了多少钱，把这块地拿下来的？”“这块地可是很不错的，这家伙出的是什么价？”……

虽然这些人纳闷，不过都是有素质的人，全在心里嘀咕，没有一个出声。

他们很想知道张禹标的是什么价格，可惜的是，温琼根本就没念。

这次的暗标可不是价高者得，还得看你的规划，所以更具备暗箱操作的可能性。温琼对先前所有中标者的出价都没念，所以，没念张禹的，也很正常。

“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”……

大礼堂内，响起了稀稀拉拉的掌声。也就是萧铭山、萧洁洁、鲍佳音、大彪哥四个人鼓掌。

对于张禹的中标，旁人自然不理解，萧铭山还是有些准备的。鲍佳音现在犹如丈二和尚，似乎不太相信自己的耳朵，别人不知道张禹的标价，她是清楚的，底价就把这个块地给拿下了？这小子跟政府是什么关系呀？张禹家开的么，底价就给了！

蒋宪彰和蒋雨霆更是万万没想到，这块钱竟然会让张禹给拍到手。凭什么给他呢？是标价高，还是有背景呀？

朱华景三个人坐在张禹后面的位置上，朱华景一听到张禹的名字，登时就傻了眼。他都觉得自己有点听错了，怎么能是这个小子，而不是自己呢？

这时候，张禹慢慢转回头来，看向朱华景，微笑着说道：“朱老板，现在胜负已分，别忘了你的承诺。除了两辆玛莎拉蒂，还有一个道歉……”

“你！”朱华景差点没让张禹的这句话给气炸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482935"  chaptername="第548章  温琼的抉择">加入书签</a>
</div>
