    宁辰羽没想到这个平凡的夜晚。

    因为来了一个煜洛，便跟见鬼似的，先后来了一个慕蓝跟江天龙。

    两人还好死不死的撞在一块了。

    也是，阳州城也就这么个鸟大的地方，客栈就两个，药铺就三个，两人手中的方子，都是贵重药材，不在这遇见，总会在其他地方撞见。

    可，为何要在他们这撞见呢？

    陆江跟颢白无声对视一眼。

    两人一人拿一个药方子，转身抓药。

    “令妹的伤还没好？”江天龙见慕蓝亲自来抓药，不由关心问道。

    “江门主这脸皮几日不见，又厚实了不少。”慕蓝自是没什么好口气的回道。

    “可不是。”江天龙不以为耻反以为荣的口气听着颢白愣笑了一下：“这阳州城的天气晒上一晒，不就得厚那么一点么。”

    颢白都不由用余光看了一眼此人，此时此刻，他还不知此人是谁。，就觉得此人说话，有点意思。

    慕蓝冷哼了一声，不予理睬。

    “慕庄主，不过就是几个小朋友切磋一下，鬼阴在你雪域庄受重伤之时，我可什么都没说，你这样，可有点小心眼了。”江天龙扯着三分笑意，卖着几分面子，他跟慕蓝认识几十年了，彼此之间，非敌非友，是敌也可以是友。

    故而，大家明面上，不到万不得已，不会撕破脸皮。

    颢白听到这里，便知这位江门主就是夜罗门门主，冰昙以前的老大了。

    慕蓝脸色不由缓了一点，那夜他知江天龙没有出手，他要是出手的话，陆江她们压根不可能活着发出信号弹的。

    “你这怎么的？”慕蓝意有所指的问道。

    “闲着无聊，凑凑热闹。”江天龙摇着扇子，叹道：“没想到这热闹的过了头，把自己给热病了。”

    “年纪大了，就不要瞎凑什么热闹。”慕蓝瓢了他一眼，心知江天龙是在胡扯。

    江天龙笑了笑，神情犹豫了半响，刻意放慢了语速，说道：“不久之前，我道听途说了一个消息，不知慕庄主有没有兴趣听一听？”

    “什么消息？”慕蓝竖起了耳朵，神情稍稍的正色了起来，不过，只能看到他半张脸。

    “倒也不是个什么大消息。”江天龙听出他正色起来的语气，又卖着几分关子，扯着一口话家常的语气道：“就是听闻，有个江湖门派乃是朝廷一手操控的。”

    “也不知道是真是假。”他说完，轻笑了一声，好像满不在乎似的。

    但他余光一直都在慕蓝身上。

    “哦？是吗？”慕蓝说道，听语气听不出什么来，就连神情都很正常，他沉思不解道：“要是有朝廷操控的门派，那为何还要派出锦衣卫呢？”

    江天龙顿了顿，笑道：“你看，慕庄主就是比我想的远，你这么一说，是真是假，便一目了然了。”

    “这位客官，这味白参须没有了。”颢白看着俊北手中刚拿走的白参须，歉意的对着慕蓝道。

    主要是这两人说话也不怕隔墙有耳什么的，也不怕他们听到什么，就这样光明正大的说着。

    颢白一颗心都窜的跟猴子似的，片刻不得正常，生怕自己露出个什么端倪来。

    心想，自己又没做什么亏心事，咋就这么不由自主的手抖了起来呢？

    “把我那份给他吧。”江天龙倒是十分大方道：“算是对陆大小姐的一点歉意。”

    嘴里说着善意，心里是半分没有。

    宁辰羽听着两人的对话，他的心思放在了江天龙道听途说的那个消息上，没人注意到坐在一边的他看到慕蓝听到消息时，垂在身侧的手，不由微抖了一下。

    “那就多谢江门主了。慕某先行一步。”慕蓝提着药，说完，便走了。

    “慕庄主，慢走。”江天龙摇着扇子，目送某人，虚伪的笑意渐渐的在他脸上消失，速成了冰冷。

    “公子，您的药。”俊北对着江天龙背过去的身说道。

    江天龙拿出银子放在桌上，提着药包走了两步，忽而朝着起身去后院的郎中看了一眼，这背影，怎地有点面熟？

    “郎中。”他忽而喊住了正要进去的宁辰羽。

    “公子可还有事？”宁辰羽掀开帘子的手放了下来，问道。

    “郎中给我把把脉吧。”江天龙说着，坐在了团蒲上，还未等宁辰羽问什么，便道：“来到阳州，便出现头晕的现象。”

    宁辰羽只得回身又坐了下来，直觉上就觉得此人并非是看病，他伸手把了把脉，并无异常，好的很啊！

    “脉象并无异常，许是天气炎热，公子多喝凉茶，白日尽量不要出门。”宁辰羽说道。

    “郎中，怎么称呼？”江天龙收回手，问道。

    “行不改坐不改信，在下姓万。”宁辰羽张口就道，一张脸坦荡荡的。

    俊北：“……”这说谎的本事越发精湛了。

    颢白：“……”我得向公子多多学习学习！

    “哦？”江天龙意味不明的拖长了音，笑道：“不巧，前段时间，我认识一位公子，她说她姓宁。”

    此话一出，三人心里都不由登嗝了一声。

    俊北跟颢白脸色微变了一下。

    只有宁辰羽不明所以的拧了一下眉，实在不明白这“不巧”巧在了那里，他只能是露出一个尴尬不失礼貌的笑意，毫不在意道：“哦，是吗。”

    江天龙一双一紫一黑的眸子，盯着宁辰羽看了半响，大概是真没看出什么来，又有些不甘心似的，说道：“是啊，她，是个有意思的人呢。”

    谁也没有看到宁辰羽放在身下的手，握成了拳头，蕴藏着一抹杀意。

    是他看出什么来了吗？

    *

    五人围着桌子做成了一圈。

    桌上放着几张剪下来的四四方方的宣纸，宣纸上画着万沐倾他们在密室看到的那些“符文”。

    并按着墙面的位置给摆了出来，冰昙转着其中一张，纳闷道：“这到底是什么东西，拼不出画，又拼不出字，也拼不任何佛家术语啊。”

    他泄气的趴在桌上，打了一个哈欠，吹着宣纸飞了起来。

    擦了擦眼角的泪。

    “困了就回去休息吧。”万沐倾伸手将宣纸放好，说道。

    “那我们去睡了。”冰昙起身道，拍了拍正在“钓鱼”的小葵：“睡觉了。”

    “早点休息。”清妙知道以万沐倾现在的身子，她就属于晚上的活鬼，白天睡觉，晚上出游。

    也起身回了房。

    希望揉了揉发涨的额头，回身出门时，夜里的清风将他整个人吹的一阵清醒。

    脑海里猛的闪过一个画面。

    回身又看了一眼图。

    什么都没说，只是神情很是激动的跑了出去。

    万沐倾被希望这个举动给吓着了。

    以为这孩子，看出魔怔来了？

    就在万沐倾要追过去的时候，希望抱着一个东西匆匆跑来，正是从坟墓里挖出来的盒子。

    他指了指盒子上面的图案，激动的无语无伦次：“……一，一，一样的……是不是？”

    万沐倾目光在盒子跟桌子上来来回回，伸手将盒子转了一下方向。

    这一转。

    “符文”，重叠了。

