    我要方便。
    这个要求过分吗？
    一点都不过分，而且人家是第一次提出这种要求。
    可是宁涛还是拒绝了她：“这里是神庙，没有卫生间。”
    丹妮莉丝怒视着宁涛：“你这个混蛋，卑鄙无耻的人渣！你绑架了我，将我关在这里将近三天了，我必须要方便！”
    宁涛自动将这段话的前两句给忽略了：“别闹了，你是一个仙女，就算一个月不方便也没有问题，你实在急的话，你可以将你肚子里的排泄物从毛孔之中排泄出来。”
    “你不觉得脏吗？你这个混蛋！”
    “你是战俘，哪有这么多讲究？”
    “我是战俘，可是我也有我的权利！”丹妮莉丝据理力争。
    宁涛硬着心肠说道：“我看你是想创造机会逃跑吧？你放心，我不会杀你，战争结束之后，我会考虑放了你。”
    “我还是要方便！”
    宁涛：“……”
    跟一个女人讲道理，这往往是男人无法回避的痛。
    “你不让我出去也可以，我就在你的神庙解决！”丹妮莉丝还真这么干了，她抓住她的小短裙往下褪，但褪了几寸之后发现宁涛正直盯盯的看着她，她跟着又骂了一句无耻，然后绕到了那块巨大的极品灵玉的后面，蹲了下去。
    嘘嘘……
    宁涛皱起了眉头。
    这里可是他的神庙啊，她这样的行为简直就是在渎神！
    换做是别人肯定是不行的，就算他不出手惩治，虫二也会镇压。可是想到她的这一连串的悲惨遭遇都是因他而起，他就狠不下那心。
    他在这里亲自审问丹妮莉丝，虫二自然就不会越俎代庖，出手镇压丹妮莉丝，所以这事就这么发生了。
    于是，这庄严神圣的神庙里就多了一滩植物营养液。
    让人尴尬和兴奋的声音持续了差不多两三分钟的时间才消失，一股晶莹剔透的水流绕着极品灵玉的边缘流了出来，最后又流到了宁涛的藕丝步云履前才停住，就差那么一点点就会打湿他的鞋底了。
    那块极品灵玉后传来悉悉嗦嗦的声音，随后丹妮莉丝从那块极品灵玉后站了起来，整理了一下身上的小短裙，然后来到了宁涛的身前。
    “说吧，我父亲是怎么跟你谈的？”丹妮莉丝开门见山地道。
    宁涛收起了有点放飞的心思，沉默了一下才说道：“你父亲是一个伟大的父亲，他很爱你。”
    “废话！我父亲是一个无比高贵和正直的人，你这样的人渣根本就不能和他相提并论。他有你这样的对手，我都替她感到不值。”丹妮莉丝不会放过任何一个嘲讽宁涛的机会。
    宁涛却已经习惯，产生了抗体，他无所谓的耸了一下肩：“你这样骂我有意思吗，你有见到我被你骂的少一块肉吗？”
    “呸！”丹妮莉丝恨恨的啐了一口，“人渣！”
    宁涛：“……”
    “你接着说。”丹妮莉丝说。
    骂人和谈事在她这里好像并不冲突。
    宁涛也懒得跟她计较，接着说道：“你父亲没有答应我的条件，而我也没有别的条件，于是我们就决斗了。”
    听到决斗这个词，丹妮莉丝顿时紧张了起来。宁涛回来了，看上去也并没有受伤，那么她的父亲岂不是……
    “我们没有分出胜负。”宁涛说了一句不太真实的话，他差点就杀了以利萨巴了。
    丹妮莉丝这才放松了一些，嘴上却并不饶人：“哼！我父亲是堂堂天人天仙，与菲利普斯仙王并列二圣之一，岂是你这样的人渣能战胜的？”
    “但是……”
    “但是什么？你就不能一次把话说完吗！”
    宁涛说道：“我们正在决斗的时候，天上突然降下了一道金光。我躲开了，可你父亲却没能躲开。那金光转瞬既失，你父亲也随之消失了。”
    丹妮莉丝顿时惊愣当场。
    宁涛说道：“我本来可以不告诉你这些事的，但是我答应过你父亲，不管我们的决斗是什么结果，我都不会再伤害你。如果不是决战在即，我现在就可以放了你。可是我知道，如果我现在放了你，你一定会将这里的情报送给菲利普斯，所以我只好将你关押到决战结束之后。”
    丹妮莉丝还在沉默，蓝宝石一般的眸子里，痛苦的神光在不断的攀升。
    这个世界上最疼爱她的父亲就这样消失了？
    往后余生，她还能见到那张慈爱的脸庞吗？
    往后余生，又有谁来伴她前行，保护她，疼爱她？
    不可以！
    绝对不可以！
    “不——”短暂的沉默之后，丹妮莉丝突然爆发了，她冲宁涛吼道：“一定是你设计陷害了我父亲，我要杀了你！”
    宁涛说道：“你冷静一点，你父亲的失踪与我无关，我也没有料到会发生这样的事情。我把这件事告诉你，也是想问问你，关于那道金光你都知道些什么？如果你知道什么，还请你告诉我，决战之后我们一起想办法找到你的父亲。”
    这是一个“赎罪”的提议吗？
    他自己也不知道。
    不过，他已经给出了他所能给的最大的诚意。
    然而，丹妮莉丝此刻哪里还能感受到他的诚意，他整个人都被悲伤和痛苦，还有对未来的恐惧所吞噬了。
    “啊——”丹妮莉丝忽然一声尖叫，不顾一切的扑向了宁涛。
    宁涛可以一脚将她踹飞出去，甚至可以一锤子砸爆她的脑袋，但看到从丹妮莉丝眼角飞溢出来的蓝宝石一般的眼泪，他怎么也狠不下那样的心肠。
    就是这一犹豫，这一心软，丹妮莉丝扑到了他的身上，长腿锁腰，双臂熊抱，张嘴咬向了他的脸。
    仙女居然这样打架？
    你算什么仙女！
    宁涛有点方了，本能反应之下，一额头撞了过去。
    咚！
    一声闷响，两颗脑袋撞在了一起。
    丹妮莉丝本来是要咬宁涛的脸的，结果宁涛这一动，额头撞上的时候，她咬住了宁涛的嘴。
    “呜呜……”
    “呜呜嗯呜……”
    两人的嘴里都有声音发出来，却不知道是在骂人还是在说什么。
    战斗转眼就升级了。
    两人你咬我，我咬你。
    你抓我，我抓你。
    你扯我衣服，我扯你衣服。
    你给我一拳，我给你一肘子。
    你吐我一口口水，我还你一口唾沫。
    你进我退，我退你进。
    你一个翻滚你在上面，我一个翻滚我在上面。
    翻滚、翻滚，转圈圈。
    打着打着格斗的性质就变样了，画面也变了。刚开始的打斗凶悍且毫无章法，打着打着就变成了那种有节奏感的打斗。就像是拍电影，导演把所有的动作都安排好了，你猴子偷桃，我就金钟照。你隔山打牛，我就老汉推车。你白鹤展翅，我就暂且稳一下，看你白鹤展翅……
    隔壁。
    虫二抬起了一双小短手，它似乎想捂住耳朵，可是抬起来之后才发现它的手实在是太短了，而且它也没有耳朵。
    “阿弥陀佛……善哉善哉。”一声佛号，虫二又吟唱了一段，“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕……若说没有奇缘，今生偏要遇见他……若说有奇缘，为何心事终虚化……啊……一个枉自戳呀，一个空档牵挂……”
    这歌词有点不对。
    可又说不上哪里不对。
    毕竟是虫二唱的，也不知道它是从哪里看的红楼梦。
    不过可以肯定的是宁涛绝对不是贾宝玉，而丹妮莉丝也不是林黛玉。唯一可以肯定的是，两人的关系发展到现在，真的是一段孽缘。
    两柱香的时间之后，国库里安静了下来。
    两人都沉默了，气氛尴尬切诡异。
    动手之前似乎谁都没料到会是这样的结果。
    沉默了好半响，宁涛才开口说了一句话：“对不起，我……不是故意的。”
    “人渣，你就是故意的。”丹妮莉丝啐了一口。
    宁涛也不还嘴，他在深刻的检讨自己的行为，以及思想。
    这究竟是怎么回事呢？
    怎么就控制不住呢？
    “你真的愿意帮我找到我的父亲吗？”丹妮莉丝看着宁涛，眼神复杂。
    宁涛点了点头：“你和你的父亲虽然是我的敌人，你们的手上也沾满了仙民的鲜血，可是这是战争，我知道战争是怎么一回事，我也杀了很多天人……所以，我可以和你化干戈为玉帛，决战结束之后，我会帮你找到你的父亲，如果你愿意接受我的帮助的话。”
    “你不是在帮助我，这是你欠我的。”丹妮莉丝说。
    宁涛苦笑了一下，是帮助，还是欠她的，这重要吗？
    一点都不重要。
    丹妮莉丝似乎想起了什么，接着说道：“你描述一下你见到的那道金光。”
    宁涛心中一动，然后将看到的那道金光的特征描述了一下。
    丹妮莉丝说道：“你说的那道金光我也见过，就在我们攻打奉仙山之前。”
    “你快说说，究竟是怎么回事？”宁涛催促道。
    “当时，我们到达了奉仙山外围……”丹妮莉丝也就当时的情况简单的描述了一下，随后又补了一句，“然后我好像听到了一个什么声音。”
    “你听到了什么声音？”
    “圣墓……虚空之梯。”丹妮莉丝说道：“那声音说的好些话，还有一些嘤嘤声，可我就只听清楚了这一句，圣墓，虚空第一梯。”
    “我也听到了嘤嘤声，我们见到的金光是同一道金光。”宁涛说道：“圣墓，虚空第一梯……这是什么意思？”
    丹妮莉丝摇了摇头：“我也不知道，你打算怎么办？”
    宁涛说道：“我知道你恨不得立刻就找到你的父亲，将他救出来，可是……我还是得决战之后才能放了你，才能帮你去找你的父亲。”
    即将到来的决战关系着整个凡仙地的命运，没有什么事能比这件事更重要。
    “你说话算数？”
    宁涛点了一下头：“君子一言，驷马难追。”
    “你是人渣，不是君子。”
    “你再骂一句试试。”宁涛瞪着她。
    “人渣！”
    “妈的……”宁涛扑了上去。
    “你滚开……啊！”
    隔壁。
    虫二：“一个是阆苑奇葩，一个是美玉无瑕……啊……”
    啊你妹啊。
