    雪孤身为雪族的少年天才，自然是极为自负的一个人。在整个灵蒙星系之中，面对任何一个同级之人，他都有足够的自信可以战而胜之。但是，那个黄衣少女，给他带来的记忆，实在太可怕了。

    他施展出全身解数，却不是那女子的一合之敌。两者之间，根本没有任何可比性。

    雪孤甚至怀疑，这个宇宙中，怎么可能出现这等的同级强者？

    眼珠转动，极速的朝着夜笑等人所在的人群中，打量了一番。经过确认，那恐怖的黄衣女子，并不在这些人中。

    悄然松了口气，心中的担忧和恐惧也随之敛去。尽管眼前的阵容也足够强大，可是至少他雪孤有足够的保命手段。

    而在雪孤的身后，那些幽影城中的强者，却是目瞪口呆。夜笑等人的出现，实在让他们大吃一惊。

    对于他们来说，夜笑等人，进入暗夜之中。几乎是必死无疑的事情。恐怖的凶兽之潮，诡异而强大的开明兽。甚至，这神之墓地中，可能还存在其他的危机。不管怎样，夜笑他们都不应该平安无事。

    可是，不仅夜笑归来了，而且凤凝等人的实力，还提升到了和他们同样的层次。

    包括夜笑麾下这些人，将近三千人，除了中途回归到幽影城之中的，也仅剩不足一千人。而此时，却依旧有五百人在。这就是说，在这无数个暗夜之中，夜笑麾下人马，仅仅损失了几百人。

    当然，他们并不知道，那几百人，根本就是自己迷失在暗夜中，并非跟随夜笑而陨落的。

    震惊之中，他们几乎忘记了，提醒自己这个‘新主人’雪孤，夜笑等人的诡异。

    “不知这位兄弟从何而来？”面对夜笑，雪孤不敢小视。自己能够在暗夜中生存，是因为自己可以冰封自身的手段。眼前这人，能够带着这些人，在暗夜中行走，手段自然不可小觑。而且，凤凝等人实力的提升，恐怕与为首的这人，也脱不了关系。

    现在雪孤最怕的，就是领头的夜笑，与那黄衣少女有什么关联。因为，那痛彻心扉的体会，他实在不想再来一次。

    面对雪孤主动攀谈，夜笑却是丝毫不理会。甚至，连目光都从他的身上挪开。轻轻的对着身侧的彭泽点了点头。

    彭泽咧嘴大笑，手中的金锤瞬间，金光万张。哪怕是在空中，他那庞大的身躯移动间，也响起沉重的脚步声。

    他行到灵华等人的身侧，手中金锤高高扬起，随后，一道金光落下，那冰封着灵华等人的冰封世界，一瞬间龟裂起来。

    金锤与冰晶碰撞，金色的雷龙从金锤中掠出，直接钻入了冰晶世界之中。随着雷龙的游走，那冰封世界咔嚓咔嚓之声响起，一个个天灵族弟子，从中跌落了出来，目瞪口呆的看着眼前所发生的一切。

    “你！”看到夜笑无视了自己，并且将自己镇封天灵族的冰晶世界破开，雪孤火冒三丈。不过，彭泽显示出来的手段，却是让他心中微沉。这个人的实力，比之自己也就相差不远。

    “这位兄弟，你这是什么意思！”雪孤冷冷的说道。

    “唔！”夜笑懒洋洋的转过头，“没什么意思，只是想要教你一个道理。”

    夜笑顿了顿，这才继续说道，“这神之墓地，不需要理由，就是看你不爽。”

    看到夜笑的神态，哪怕是心中怒意冲天，凤凝也几乎要笑了出来。这句话，与这雪孤之前对自己等人说的，几乎同出一辙。如今，这雪孤也算是体会了一下，他们当时的心情。

    雪孤脸色一僵，如果他此时还闹不清楚，夜笑就是来找麻烦的，那他就是白痴了。

    “不知道这位兄弟，来自灵蒙星系的哪个世界。为了痛快，为了给自己的手下出头，从而得罪我雪族，不知道是不是值得。”雪孤冷冷的说道。

    他一眼就可以看出来，凤凝这些人，完全是以夜笑为首。按照他的想法，定然是凤凝等人归附了夜笑。而夜笑，就是要为凤凝等人出头而已。

    就在这时，从冰封世界中，跌出来的灵华、灵宗二人，来到了夜笑面前。

    “多谢夜公子出手相救！”灵华脸上，带着几分尴尬之色。虽然说夜笑等人被逼而离开幽影城，与他们天灵族的关系并不大。但是，至少在那时候，天灵族人，分明没有人为夜笑说话。甚至，还为此落井下石。

    如果是他们遇到这种情况，很可能，根本就不会去管自己这些人的死活。

    这一次，如果不是夜笑令人出手。他们天灵族弟子，唯一的后果就是死在雪孤手中，所以，他们天灵族，欠了夜笑天大的人情。而他们，更是欠了夜笑一条性命。

    夜笑淡淡的点了点头，并未多说什么。甚至，就连灵展此时的状况也并未多问。他此时出来，为的就是夺取幽影城的掌控权，提起灵展的话，反而让事情变得更加不可确定。

    灵华二人，对夜笑行了一礼，也随之站到了夜笑身后。两双赤红的眼睛，死死的盯着雪孤。而天灵族其他弟子，也汇聚到一起，不知是谁，溜下了城墙，将城门打开，把土寻率领的众人，迎进了幽影城中。

    夜笑麾下的这些人，高昂这头颅，走进了幽影城之内。颇有几分志得意满的样子。他们这些人，只是灵蒙星系中的弱小族群，什么时候，有天灵族弟子，对他们如此尊重过了？

    “夜笑？”雪孤幽幽的说道，“看来，你是一定要这样做了？”

    夜笑眯了眯眼睛，手掌轻轻一挥，凤凝八人，身形闪烁，直接将雪孤围在中间。灵华二人，对视了一眼，也加入到凤凝等人之中。他们两人，自然不是雪孤的对手，但是，如今众多强者一起，就算想要将雪孤斩杀，也并非不可能。

    “事到如今，难道你还想离开？”夜笑淡淡的说道，“如果今天就这样算了，我恐怕没办法对死去的兄弟交代。”

    雪孤的双手，陡然一握，狠狠说道：“你！不要后悔！”

