    被血色气焰包裹的朱清就这么静静的看着合欢老祖，就像是在看着一个死人，或许在朱清的眼中合欢老祖就是一个死人。

    强大的劫境强者在火焰之中不断的翻滚着，但是那火焰就是不会熄灭，合欢老祖的身体在火焰之中不断的萎缩下去。

    一盏茶过后，合欢老祖的身体就彻底消失了，取而代之的是一团不断变换着形状。

    “呼哧！”朱清长长地吐了一口浊气，眼中的血光渐渐消散，身上的血色气焰也在逐渐的消退。

    天空之中那镇压住了合欢老祖的截天镇魂碑仿佛失去了力量的支撑，径直的砸向了朱清。

    已经有了一次经验的朱清并没有躲避，就这么被截天镇魂碑硬生生的砸中，截天镇魂碑再一次进入了朱清的灵魂之中。

    “砰！”在截天镇魂碑入体的一刹那，朱清一头栽倒在了地上，彻底失去了知觉。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    大地开始震颤，两道巨大的身影正朝着这边迅赶来，当他们看到倒在地上的苏格的时候，脸上满是惊骇之色，急忙扛起苏格那巨大的身体消失在了天边。

    这两头摩天族都没有注意到倒在地上昏迷不醒的朱清，对于他们来说区区一个人类真的是太不起眼了。

    他们压根就不知道，如果没有朱清的话，苏格早就死在了合欢老祖的手中了！

    但是无论怎么说，这两头摩天族带着苏格已经走远了，没有一脚踩死朱清已经是朱清的运气了。

    不过朱清在最后一刻所展现出来的力量的确是有些不寻常，甚至可以说朱清能够击杀合欢老祖是极为不合理的。

    但是从那血色气焰之中走出来的朱清和平时的朱清很不一样，那个时候的朱清仿佛是一个活了无尽岁月的老怪物，不仅仅是能够催动血石，甚至能够随意的调动截天镇魂碑来镇压合欢老祖。

    老魔当时见到进入这种状态的朱清也是吓了一大跳，在朱清身上他感受到了极为古老的气息，那时候他甚至有一种感觉，眼前这个朱清活的岁月比他还要长。

    要知道老魔出生自太古时代，是乾元大6最早的一批生灵，朱清不过是一个十几岁的少年，身上怎么可能会有如此古老的气息。

    在朱清进入那一种状态之后，朱清的灵魂就陷入了沉睡之中，无论老魔如何呼唤，都无法将朱清叫醒。

    而朱清现自己竟然出现在了一个巨大的府邸之中，这一座巨大的府邸之中张灯结彩，府邸之中的人脸上都带着喜色。

    在这一座府邸的上空有几条真龙在盘旋，突然天空之中出现了一片火云，数十只火凤凰出现在了上空！

    真龙和火凤，龙凤呈祥，朱清也没有想到自己竟然会看到这传说之中的一幕。

    朱清现自己的视角有些奇怪，他能够清晰的看到这一座府邸的每一个角落，他似乎不是在这府邸之中，而是在天空之中，以上帝的视角俯视着这一切。

    在这府邸的大门之上一个“朱”字显得格外的耀眼，朱清没来由的心头一颤，他有一种感觉，这一座府邸就是自己的出生之地。

    “哇哇哇！”突然一声嘹亮的哭声震动了整个府邸，府邸之中的人都紧张的看着一个房间，婴孩的哭声正是从这个房间之中传出来的。

    龙凤和鸣，府邸上空血气冲天，一道道强大的身影破空而来。

    这些武者身上的气息是如此的强大，比朱清见过的任何一名武者都要强大，哪怕是劫境强者在他们面前都是不堪一击。

    朱清有一种感觉，这些武者的出现都是为了迎接房中那个小生命的到来。

    突然，画面一转，血红色的天空显得格外的阴沉，整座府邸都笼罩在血光之中。

    刀剑碰撞的声音，刀剑划破**的声音，人的哭喊声，惨叫声，成为了这府邸的主旋律，和之前那一派祥和的场景形成了鲜明的对比。

    鲜血，嫣红色的鲜血从这一座府邸之中流了出来，整座府邸几乎都被鲜血浸染，无数的身影在府邸之中闪烁，他们毁灭一切，夺走一切，只要是府邸之中的活物都会被他们斩杀。

    在府邸的上空漂浮着真龙和火凤的尸体，在云霄之中一身血衣的老者死死的护着自己胸口的婴儿。

    朱清现这个婴孩脸色青紫，已经没有了呼吸，胸口更是有一个巨大的血洞，是被利器贯穿了心脏！

    对于一个尚在襁褓之中的婴儿都下此毒手，这些人对朱家究竟是有什么仇怨？

    老者护着襁褓之中的婴儿不断的在武者之中冲杀，这些前来追杀老者的武者都是万中无一的顶尖强者，但是哪怕是他们联手都无法拦下这一名老者，在被斩杀了数百武者之后，他们彻底失去了那老者的踪影！

    随后画面又是一变，两鬓花白的老者出现在了一片混沌之中，亲手将那个还在襁褓之中的婴儿葬入了混沌之中。

    只见老者双手一招，一座墓碑从无尽的虚空之中落下，镇住了这婴儿的坟墓！

    “哗！”画面到此断节，朱清的灵魂猛的清醒过来，他不可思议的看着身前的截天镇魂碑。

    如果他没有看错的话，那一座从虚空之中落下的墓碑就是截天镇魂碑！

    “如果那一座墓碑就是截天镇魂碑的话，那么那个婴儿就是我，我在一出生的时候就死了？”朱清惊疑不定的摸着自己的身体。

    无论是在截天镇魂碑上刻下的字，还是他的身体，都说明在死之前他是一个十四岁的少年！

    如果那个婴儿是自己的话，那么怎么也解释不通为什么他爬出坟墓的时候会是一个少年，而且在截天镇魂碑上那一段文字又要怎么解释。

    退一万步来讲，那个被葬下的婴儿真的是朱清，那么已经死去的他又如何能够从婴儿生长到少年？

    当那老者将婴儿葬下的时候，那里还是一片混沌，甚至连一方界域都没有形成，可想而知这其中究竟是过了多长的时间！

    太多的疑问，太多的不可思议，朱清的脑袋几乎就要炸开来了，他根本想不通也想不明白！

    朱清一直想要知道自己的身世，现在他的身世终于是有了一丝的线索，但是这个线索却引申出了更多的谜团，而这些谜团远远出了朱清所能理解的程度。

    而且朱清不明白自己的灵魂之中为什么会有这样的记忆，是有人强加在自己的灵魂之中，还是说自己的灵魂之中本来就有关于这一段的记忆？

    当朱清清醒过来的时候，现自己竟然突破了，莫名其妙的进入了识藏境一重！

    就算朱清已经习惯了这种修炼度，但是依旧是会感到震惊，他不过是沉睡了一会，怎么就突破到识藏境一重了？

    老魔也不禁是苦笑了一声，朱清对之前生的事情毫无印象，就连老魔都没有想到传说之中的圣体完全觉醒竟然有着如此恐怖的力量！

    即使是老魔都有些难以相信，拥有圣体力量的朱清仅仅是看了合欢老祖一眼，强大的劫境强者就这么死了。

    难道说这就是天生圣体的恐怖之处，那个拥有完整的身体的朱清才是真正的朱清，如果是那样的话，那么眼前这个朱清又算是什么？

    那个被包裹在血色气焰之中的朱清实在是太强大了，哪怕他仅仅是占据了这一具身体很短暂的时间，他所散逸出来的力量已经是让朱清受用不尽了，修为从化血境九重直接飙升到了识藏境一重。

    不过更大的收获是空中那一团不断变换着形状的血精，凝聚了一名劫境强者一生血气的精华。

    合欢老祖作为一个存活了十万年之久的老怪物，他体内的血气总量已经是到了一个极为恐怖的地步，就算有七成都被莲心焚血咒焚烧殆尽，剩下的三成也是一个天文数字，就算是乾坤境武者这一辈子也未必能收集到这么多的血气。

    然而现在这些血气都便宜了朱清，还有那一枚须弥戒指！

    劫境强者会把珍贵的东西收入自己的乾坤天地，但是也会准备一些须弥宝物用来盛放一些物品，这些物品的价值自然是不能和乾坤天地之中的宝物相提并论，但是这毕竟是劫境强者的收藏，价值也是相对而言的，对于劫境强者来说或许是垃圾，但是对于朱清这个刚刚跨入识藏境的武者来说，这些东西都是极为罕见的宝物，有些甚至是在乾元大6都找不到的稀世珍宝。

    “《合欢轮》”朱清惊奇的看着须弥戒指之中的那一本兽皮书，这竟然是合欢老祖施展的那种威力巨大的武技。

    经过那湮灭之主的修改之后，这《合欢轮》已经跨入了神通的领域，对于武者来说有着致命的诱惑！

    合欢老祖能够凭借这一门神通击败摩天族的苏格，这一门神通的威力可想而知。

    单纯论威力而言，这《合欢轮》已经远远越了朱家的《基础剑诀》。

    《基础剑诀》虽然玄妙，但是也只是朱家用来给家族弟子启蒙的武技，虽说最后一招总剑式同样是摸到了神通的门槛，但是和这经过修改的《合欢轮》相比，还是有着差距。

