    听着荀言珩慎重其事的声音，景喻不由地有点想笑：“荀总，您何必说的那么的严重呢。”

    景喻不认为自己能抵到什么大的作用，顶多也就像是帮一把像是上次在路上做慈善的模样是差不多的。

    “这件事情说严重也不严重，但说严重也蛮严重的，只要席太太愿意帮这个忙的话，以后有什么事情您尽管开口。”

    毕竟这件事情在他这边确实是蛮头大的，目前特别的棘手。

    听着这话，景喻微微有点斟酌。

    难不成是真的有什么大事？

    就在她刚刚想要问什么事情的时候，荀言珩就率先把话堵了住：“您可以先考虑考虑，如果同意的话，明天早上九点派人去景氏接您。”

    “对不起，现在我有急事，先挂了。”

    根本就没有给她开口的机会，电话就已经挂断了。

    她看着已经黑屏的手机，纳闷的歪了歪头，听着他话音确实是挺着急的。

    景喻洗完澡和头从浴室里走出来的时候，席北御已经回来了，他坐在柔软的沙发里，手里握着一杯温热的牛奶，目光望着她。

    她擦拭湿发的动作一顿，微微带着些惊讶：“下完棋了？”

    这么快的吗？

    爷爷对下棋挺痴迷的呀，而且席北御的下棋技术一向都挺好的，以往都是要好几个小时的。

    “嗯。”席北御把手里温热的牛奶递给她，“看着时间差不多，就让爷爷去睡了。”

    闻言，她投一个‘你很上道’的眼神。

    席北御拉住她的手腕，坐在他的身边，随后站起来找了一个吹风机给她吹着头发。

    景喻喝温热的牛奶，特别享受被吹头发的感受，就像是给头皮做了按摩似的，他的手指冰冰凉凉的，带着温热的风，很舒适。

    等到头发吹得差不多要干的时候。

    两人居然异口同声的开口。

    “喻喻。”

    “席北御。”

    景喻微侧着脸，对上他的视线，她歪了歪头清亮的眼睛里带着疑惑：“你想要说什么？”

    席北御眼眸微晃，“先你说。”

    “就是刚刚荀言珩给我打了一个电话，说是想要让我帮他一个忙，具体也没有说什么忙，说的挺慎重其事的。”牛奶被她慢慢的喝完了，唇边留下了一点奶渍：“你说我要不要过去？他说要是同意的话，就明天早上九点在景氏楼下等我。”

    席北御薄唇紧抿了抿：“不去。”

    这样的事情荀言珩居然没有找他这个合作伙伴，找他的老婆这里面肯定是有着不良的居心。

    “可是我看着荀言珩似乎挺需要我帮忙的样子，而且我看着他似乎也蛮不错的，是个值得交的朋友。”她想了想，提议道：“不如你陪我一起去吧？”

    “明天不行。”

    刚刚在书房里和景雄国下棋，刚下了一会儿景雄国就说起偏方的事情，说是可以助喻喻顺利的怀上孩子。

    药方已经送去检查成分了，景雄国让他明天去亲眼看一看那个偏方的成分，听取专家的意见。

    刚刚他就想要给喻喻说起这一件事情。

    景雄国没有让他给喻喻说，景喻向来都是相信科学的，相信有依据的东西，像是这样的偏方人她是不可能会相信的，知道了之后是怎么都不肯服用的。

    他原本想要私下把事情对喻喻说，可是一想到万一偏方根本就不行呢，岂不是白期待了，也让喻喻也跟着失落落的，一切等到他明天见到了专家，看了偏方成分再说吧。

    “你不去，那我去了啊。”

    说实话荀言珩这个朋友确实是蛮想要深交的，说不定以后还可以让他教一教怎么种药草，她对种植药草挺有兴趣的。

    就算是种不成药草，种种一些娇贵的花也蛮好的。

    况且荀言珩那么懂得生活的人，更加明白如何才会把生活过得更加的舒适，舒坦，说不定她可以向他取取经的。

    席北御薄唇依旧是抿着的，不太同意她去。

    还是觉得荀言珩是个没有安什么好心的。

    可是他要是和以前那样强硬，阻断她的交友圈，弄不好她会生闷气。

    破坏掉这样的和谐的相处模式。

    索性他就不说话，用行动来表达他不悦。

    景喻如今是越来越放得开，把牛奶杯放在茶几上跳着到他的身上，双手抱着他的脖子，脸蹭着他的：“荀言珩我看着挺好的，再说只是帮一个小忙，要是他问我借钱的话，我立马就跑，行不行？”

    她唇上奶清都蹭到了他的脸上。

    他顿时就感觉脸上粘粘乎乎的，她还没有什么自觉的蹭了又蹭，给蹭得干干净净的。

    最终还是他不太适应粘乎，把她往外推开了一点，斜斜的睨着她：“荀言珩的YG发展前景和很好，就算要借钱也绝对不会问你借的。”

    “那我明天就去看看他到底找我什么事情，回来我就告诉你！”

    景喻对此是抱着一定的好奇心的。

    见到景喻期待的脸庞，席北御把到了嘴边的不可以咽了回去：“只准这一回。”

    这是为了明天说药方的事情做的准备，如果药方真的可以，现在就把她弄生气了，只怕明天更加不能接受了。

    景喻听到他开口，高兴举高嘴角扬起灿烂笑容，在他的脸上吻了下：“谢谢你。”

    放在以往他是绝对不可能同意的。

    可是现在她是明显能感受到他有在做着退让的，有隐忍着，让她实实在在的感受到他也在对他们的这一份夫妻感情，夫妻共处做着一定的退让。

    他们都是在慢慢的磨合着，以后也会越来越好的。

    第二天，景喻如约在景氏楼下等，不多时就看见荀言珩亲自开车来了，还非常主动的把副驾驶座的门打了开。

    景喻钻了进去。

    荀言珩一路上都没有说话，景喻给席北御发了信息后，终于是忍不住的率先问道：“现在可以说找我帮什么忙了吧？”

    “其实我一直没有和你说，我是席宁煜的亲人，我想找你劝劝他跟我回去做手术，他现在的情况挺不好的。”

