    大墨疆域，阳极道谷。

    重回大墨皇朝，倒是让林陌的心情有些五谷杂陈。

    自己那位三皇叔依旧没有什么明确的回信儿，只不过隔几天就会用地府令牌来骚扰自己。

    美其名曰是拉近叔侄关系，对这话林陌是一点儿都不信的。

    不过从其口中，倒是知晓了许多大墨皇朝的最新情报。

    首先越女剑会因为未知原因已退回到大骷疆域，和义气会的对战以一种悄无声息的方式就此结束。

    而义气会也收敛了许多，原本他们是明确站在二皇子一方的，只是如今的态度又有些暧昧不明。

    现在的主角反而成为了万柳商会，因为之前林陌那不屑言论，对大墨皇室的威严有稍许打击。

    万柳商会也趁机散播一些流言，不断削弱林姓皇室的影响力。

    其司马昭之心，近乎人尽皆知。

    只不过因为其惊人的财力，短时间内聚集了大量的武者。

    若大墨皇朝保持完整的话，自然也可推平万柳商会。

    可现在大皇子和二皇子分为两个派系，加上坚定地保皇党，在这三足鼎立的态势下，各方都保持一种极其诡异的平静。

    因此反而让万柳商会愈发猖獗。

    此外大墨疆域内的势力，像是六剑中的淮阴剑阁，七大世家中的东方家和慕容家，以及九幽邪道中的血魔教都开始蠢蠢欲动。

    暗地里也做出不少小动作。

    目前大墨疆域唯二保持着一方净土的也只有那一佛一道，幽林禅院和阳极道谷。

    幽林禅院本就处于隐世状态，除了之前那玄武族出世，封印破损之时，引起了许多势力的关注外，平日里就老老实实的呆在自己的秘境之内。

    再加上幽林禅院的弟子本就少的可怜，更没有入世之人行走。

    至于阳极道谷，还是会归咎于那几十年前的一桩丑事，作为阳极道谷的希望，名列天榜行列的无影神拳·莫君哲，被越女剑会掌门·安丹瑶的美色所惑。

    毅然决然的宣布叛出阳极道谷，于越女峰下立一草庐，终生守护。

    这对阳极道谷可是造成了全方面的打击，虽说道教不禁婚娶，但大部分道士还是选择独身修行。

    而莫君哲却直接被一女子迷得五迷三道，直接做了叛徒，然后乖乖的当一舔狗。

    说实话，林陌初次听到这种消息时，根本难以相信。

    毕竟在他的价值观中，能因为所谓的爱情放弃一切之人，本就都是些心性不成熟之辈。

    对于成熟之人，即使心中爱对方爱的有多深，也不会去选择一味的纠缠，只因他们清楚，这个世上爱情虽可贵，但不是全部。

    他们会以强而有力的理智，将其自身生生拉回正途。

    特别是修炼武道之人，其心更加坚定，应清楚自己想要的是什么才对。

    可这莫君哲显然走偏了，但就是如此才让林陌诧异，这种明显走偏的都能名列天榜。

    是因为莫君哲的天资实在是万年罕有的绝世奇才，还是其中有自己不知道的原因。

    当然了舔狗也分两种，一种是舔的应有尽有，一种是舔的一无所有，全看命了。

    对于其中的爱恨纠葛，原本林陌不怎么感兴趣，但为了了解阳极道谷，只能对此做出了一些调查。

    最后知道了一个更狗血的信息，那莫君哲是阳极道谷掌教·莫虚空之子。

    随即林陌已经放弃查这一条线了，只因为其中的一些情报已经开始讲述一场大型家庭伦理剧，这让不擅此道的林陌极为头疼。

    言归正传，阳极道谷同样处于一处山谷之内，只是其周围烟雾弥漫，遮挡了其真正的位置，显然这是一种特殊的阵法。

    在林陌来此时，就有一小道士等候多时。

    与造化教那团结友爱的轻松氛围和乾元宫那一心避世刻苦修行的环境不同，阳极道谷由内而外透露着一股肃然。

    没多久，林陌便于大殿内见到了此行的目标，阳极道谷掌教·莫虚空。

    其第一感官就是严肃，一身淡青色道袍极为整洁，头戴紫金冠，其后还背着一把长剑。

    而这莫虚空为一中年男子的外貌，此时他也正轻抚自己的三缕长须，认真的打量林陌。

    随即开口道：“林少教主所来是为了何事？”

    林陌简明扼要的讲明了前来的原因，并且将卷轴递上。

    莫虚空看到卷轴上的三个名字，皱眉道：“林代教主，此举是在逼我阳极道谷做出选择。”

    林陌坦然道：“正是，阳极道谷可以选择站在雷云宫那一方。

    只是我听说，在几十年前那事发生时，其中一些流言蜚语就有雷云宫的推波助澜。”

    莫虚空冷哼一声，一股强大的威压毫不留情的碾向林陌。

    林陌眼神中闪过一道精光，这原本无法抵抗的威压，被一道无形之刃轻而易举的斩开。

    这是他修炼修心秘术后，所领悟的心刀，心凝练如刀，则斩掉一切阻碍。

    莫虚空瞬时收起威压，其眼神好似在回忆什么道：“没想到林代教主年纪轻轻，在修心方面也有所小成，不得不说，你比那孽子更加优秀。

    修炼不修心，即使天资多么惊世骇俗，最后还不是轻易被各种诱惑所迷。”

    随即他神情平静道：“此事我答应了，雷云宫此举确实坏了一些规矩。

    况且由你唯我道宫冲锋在前，即使发生什么矛盾，也和本座的阳极道谷无关。

    只是下次林代教主，再有此类事件，不妨第一时间先来阳极道谷。”

    林陌也适时拱手道：“此举对于阳极道谷若有什么不敬，林陌在此致歉。

    只因我对阳极道谷了解的太少，才会出此下策。”

    莫虚空随手一道微风将林陌扶起后，叹声道：“阳极道谷确实沉寂了太久。

    以林代教主的年纪，恐怕还没出生的时候，我阳极道谷就已处于半隐世了。”

    随即他签好名字将其卷轴扔回给林陌，在林陌离开前，幽幽说道：“大墨皇朝一乱，阳极道谷也该入世了。”

    当林陌还没来得回应，就感受到一股熟悉的天旋地转，他又被送回了阳极道谷之外。

    这让林陌感到有些无语，怎么道门五宫的掌教都一个德行，有什么话不说完了，就直接把自己送走。

    不过看着卷轴上的签名后，心神大定，也没多余的心思去管其他的事情了。

