    然而就在项宁觉得是不是可以进入下一关的时候，忽然妖神塔再次生出了虚影，但这一次并不是一个虚影，而是两道，而那需要的实力也就是项宁之前击败的那个不朽级的层次。

    就这？

    项宁觉得这妖神塔好像也就那样。

    但是在外界看来，可就不一样了，他们都是知道规矩的。

    “他才第一次进入妖神塔吧？”

    “第一次进入就要挑战记录？”

    “这未免也太自信了吧？”

    第一次出现的那个不朽级层次的虚影在他们看来，只要是实力达到水平的，那必然能战胜，至于多少招，并不重要，毕竟之前他们先入为主了，项宁那是能在万象王手下抗衡的人，肯定不弱。

    但是挑战记录，那可不是一位刚刚突破不朽神级的人能够挑战的。

    但是只有万象王这个知道情况的人知道，项宁对付这些对待平常不朽强者的试炼，那还真没什么难度。

    所以，他怎么可能让项宁那么容易过去？

    他要看项宁怎么出丑。

    一旁的翎羽看着万象王那小齐的样子，捂了下脸，真的是没眼看了，这都多少岁了，居然还那么的幼稚。

    但是他也算是认同的这个做法，挑战记录虽然对现在的项宁来说可能还有些勉强，但是即便失败，项宁也会被传入下一层。

    他也想看看，项宁能达到怎么一个程度。

    面对两个跟之前实力相差无几的对手，项宁战胜他们，也确实不用费什么劲，因为他们只是空有力量，而没有智商，对付起来就像是简单级别的游戏。

    而在战胜他们后，两缕能量窜入项宁的身体，跟之前的一模一样，让项宁无比的舒畅。

    而这一次虚影出现的速度比之前要快不少，并且不再是之前的样子，而是一个实力更高一层，项宁是不知道怎么划分，但是外面的人知道，那是不朽二重的虚影。

    不朽二重的虚影不在是之前那种好似僵尸一样，只知道用蛮力攻击，他们也会动用一些武技。

    一重与二重的差距，可以说是恒星级与宇宙级的差距。

    只是增加了一重的实力，项宁便没有之前那般从容，也是需要动用一些手段。

    倒也是能强行将二重的不朽级虚影给十五招以内解决。

    对此众人也没太在意，这才哪到哪。

    而从不朽二重虚影中飘出来的能量更多，让项宁舒服至极。

    接下来，随着项宁的战斗。

    那虚影的智能越来越高，实力也越来越强，当来到不朽四重的时候，众人才反应过来，已经到了四重了吗？

    如果说一二三重的间隔就是恒星级与宇宙级的间隔，但三重与四重，那便是武者与宇宙级的间隔。

    那是什么概念？

    那又是达到了另一个层次的地步。

    而知道不朽四重虚影出现时，那智能将会达到一位正常不朽强者的八成那将会是一种什么概念？

    “呵呵，之前他对战两个三重虚影的时候就显出有些力不从心，好几次险象还生，堪堪战胜，但是四重那就是一个质变而非量变。”

    “没错，他必败无疑。”

    他们逐渐开始忘记，他们最初的期待，也不过是项宁成功闯关而已。

    万象王看到这里，脸色有些涨红，因为妖神塔内的能量，可不是凭空得来的，是维护妖神塔的时候，由他们妖族出资注入的。

    每一缕都价值上百万的紫金币，上百万是啥概念？足够买一个满编的战舰群了。

    “没人比我更了解妖神塔，这不朽四重的，他绝对打不过！”

    翎羽：“······”

    你是不是忘记了什么，人家打过绝生神，还差点把你给干趴了。

    “让我先看看现在那小子是什么表情！”万象王将画面调整给项宁一个特写，好让所有人看看。

    但是，当他给到特写，项宁脸上现在虽然已是汗水，但是就刚才！

    “他什么意思！”

    “他到底什么意思！他是不是瞧不起我！”

    “你看到他在舔嘴唇了吗？”

    “他因为那些奖励是有那么好拿的吗，居然舔嘴唇！”

    万象王看着项宁看向那不朽四重虚影的眼神就不对劲，他还没想出那不对劲呢，就看到了项宁在舔嘴唇，特娘的他居然将他们当成了养料。

    其他妖族的年轻人同样像是吃了那啥一样，他们以为项宁会面露难色，但是现在的他，就像是个变态一样，看向那需要就像是饿了几天的野兽看上了一只大白兔一样。

    在人群之中，翎尚和虎贲两人，以及鲲鹏两族的鲲琦，鹏久。

    他们四人结伴而来的，此时正在跟身边的那些人在大吹特吹。

    虽然之前他们只当成耳旁风，脸上陪着笑而已，毕竟人家一个是虎疆王的儿子，一个是孔雀王的儿子，另外两个则是鲲鹏下一代继承者，那都是需要巴结的对象，未来必定能成为大爹的存在，附和也不会掉块肉。

    但是当看到项宁那样子的时候，他们才想起之前他们说项宁在妖圣域里靠着自己突破神级，但却被魔族不朽强者，第八魔神，绝生神狙击，导致突破失败，但也击退了绝生神。

    “看到了没，我什么时候说过大话，涅槃回来便入了不朽，就是知道的神级强者中，他可以说是最强的！”领尚现在已经成了项宁的小迷弟了。

    前面几句可以点头，但最后一句，其他人自动忽略。

    “我跟你们讲啊！”领尚开始了他的说书人的传奇之路，完美的继承了他爹的基因，大忽悠之数，毕竟孔雀王管的是外交，没点口才和忽悠之术，怎么称自己为外交官呢？

    那些原本不在意的人现在听的是津津有味。

    而项宁，也算是真正的摆正姿态，虽然之前两个不朽三重让他有些狼狈，但也仅此而已，没什么只能，只知道用一点武技，身法都不会，配合也不会，项宁不想赢都难。

    至于狼狈，那也不过是再找机会击破他们。

    毕竟是不朽三重的，虽然啥都不咋滴，但是就力量而言，被打中还是有点伤的。

