    “这是按摩浴缸，水这样子开，这是洗浴水龙头。

    这是电灯，这是……还有，这叫呼叫铃，你睡在隔壁房间。

    我有事一按铃，你那边就会响起, 到时，你就得过来……”

    教了足有两个小时，唐文感觉差不多了，闲散的走了出去。

    余光中发现，林仙儿对一切都好奇，比如床头灯, 她在反复按开关，旋转调节灯的亮度等……

    “夜色真美……”抬头看了看天，一轮新月高挂空中，月亮投入了卧龙湖中，月映湖水，水映月光，唐文顿时就看痴了。

    “二十四桥扔在，波心荡，冷月无声，亦念桥边红药，年年痴为谁生……”

    “好美的诗……”这时，身后传来林仙儿的声音。

    转头一看，那妮子正站在一丛花下，微弱的路光透射过来，人如轻烟飘渺，显得美丽异常。

    “随口胡吟而已。”唐文笑了笑。

    “老爷出口成章，不愧是举人老爷。”林仙儿说道。

    “一个举人而已，人何值得骄傲的？”唐文道。

    “举人当然也不算干什么，不过, 你是伯爵大人，你创下了这么大一份家业。

    你让几千人有衣穿有饭吃，有房屋住，而且，现在同时开工三座大桥。

    你不畏惧权贵，你敢惩治黄三郞，甚至，你敢跟岭海书院对抗。

    这世上，有几个人能做到？

    老爷，你太了不起了，仙儿佩服。”林仙儿一脸粉丝。

    “呵呵，一点小事而已，不足挂齿。”唐文摇了摇头。

    “哎哟，我差点忘了，老爷，夜深了，海风大，赶紧披上，不然，会着凉。”林仙儿拿着唐文的外袍小跑过来，一脸慌急的说道。

    “呵呵呵，老爷我可不是弱不经风。”唐文笑道，倒也披上了。

    “老爷，听说你明天要到江州？”林仙儿问道。

    “嗯，有笔买卖要谈。”唐文应道。

    “能不能带奴一起去，奴也好伺候老爷。”林仙儿一脸楚楚的看着唐文。

    “你不会武功，还是在苏梅岛住着安全。我身边有顾含烟，没事。”唐文摇头道。

    “老爷，你教我武功好不好？到时，我就可以陪着老爷四处走动了。

    而且，你别看我是个弱女子，其实，我也不怕什么。

    你看，黄三郞那么凶，我也不怕。

    更何况，老爷身边还有那么多武功高强的勇士，我更不怕了。”林仙儿道。

    “你要学我当然可以教你，而且，传你最好的武功。”唐文斜瞄了不远处一丛花丛说道。

    “最好的武功是什么？”林仙儿问道。

    “我告诉你，不过，你不得告诉别人，包括你的爹爹哥哥都不能说。”唐文故意的还往四周看了看。

    “好，我保证不对第二个人讲，不然，老爷，你割了我舌头。”林仙儿道。

    “那套武功比我传给顾含烟的还要高，到时，我私下传给你就是了。”唐文道。

    这时，不远处花丛突然抖了一下。

    “奇怪了，这花丛怎么会抖？”唐文故意说着走了过去。

    “风吹的吧。”林仙儿回道。

    “正好了，我想练一下暗器，那就用这丛花做目标了。”唐文说着，抬起了手，对准了花丛。

    “老爷你干什么？”下一刻，顾含烟从花丛中站了起来。

    “你不是去山洞练功了吗？”唐文装得一愕，刚才早发现她了。

    虽说顾含烟隐藏得好，但是，唐文无意中打开人气眼。

    居然发现花丛里有一道绿灯样东西，只有自家仆人在晚上才会发出绿光，自已方便辨认。

    唐文心里纳闷，再仔细一瞧，差点笑出声来，居然是顾含烟，因为，她虽然藏得好，但头上的人气小人儿却是暴露了她。

    所以，唐文才会故意乱讲，气她出来。

    “练完了，你不是说欲速则不达，所以，我出来透气了。”顾含烟冷冷道。

    “透气就透气，你藏花丛里干嘛？莫非是尿急蹲这里……”唐文故意的看着她。

    “你才那样。”顾含烟差点气炸肺。

    “呵呵，那你到底怎么回事？”唐文笑道。

    “我喜欢，你管得着吗？”顾含烟显然生气了。

    “姐姐，你不能对老爷这样，我们都是奴婢。”林仙儿赶紧说道。

    “奴婢怎么啦？奴婢也是人，不是他的狗。我看，他对奴婢有的时候连狗都不如。”顾含烟话里有话。

    “你这话什么意思，我就不明白了。”唐文故意问道。

    “自已明白，亏得我在你遇到危险时还舍身保护你，你居然……”顾含烟道。

    “居然什么？”唐文问道。

    “以后不管你了。”顾含烟气呼呼的转头就要走人。

    “哈哈，生气了，果然如此。”唐文大笑开了。

    “我生狗的气。”顾含烟道。

    “以为自已藏得高明是不是？要是我是敌人，你早死百回了。”唐文道。

    “难道你发现了我不成，那怎么可能？”顾含烟嘴一翘，道。

    “当然发现你了，不然，我会故意讲传武功的事，我会故意讲要练暗器？”唐文道。

    “你个死人，你果然发现我了。不过，你讲传武功的事是什么意思？”顾含烟跺了下脚。

    “秘密。”唐文玩味儿一笑。

    “你若传仙儿不传我，我天天缠死你。”顾含烟跺脚，气呼呼的走了。

    “姐姐怎么啦？”林仙儿一脸不解，纯纯的问道。

    “没事，她就这脾气，习惯就好，仙儿，陪爷散散步，咱们走走。”唐文道。

    “老爷，卧龙湖真美，简直像神仙住的地方。”林仙儿一边走，一边赞道。

    “今后会更美，它还没完善。一旦全部完善下来，你到时就会发现，你犹如走入画卷中一般，那才叫绝世之美。”唐文笑道。

    “那是一个怎么样的画卷？”林仙儿有些憧憬道。

    “万丈高楼凭地起，鸟语花香，小桥依人，流水潺潺，水波滟滟……”唐文道。

    “要是能实现就好了。”林仙儿闭上了眼，双手合十的朝着天上的月亮，那美丽的睫毛很长。

    “一定能。”唐文十分肯定的说道。

    “老爷你是神仙，你会用法术完成的。”林仙儿一脸崇拜的睁开了眼。

    “这些话都是你爹教你的吧？”唐文笑道。

    “不，大部分都是我从唐家下人嘴里听来的。

    当然，我爹也有交待一些注意的事，比如，要伺候好老爷。

    不能冲老爷发脾气，听老爷的话……”林仙儿道。

    “你跟我走，我晚上就传你功法。”唐文道。

    “老爷真好。”林仙儿一脸虔诚的点头道，跟着唐文而去。

    当看到越野车的时候，林仙儿张大了嘴。

    “来，这样打开车门，尔后坐进来，你坐副驾上。”唐文钻了进去，伸手拍了拍副驾椅子。

    林仙儿拉了拉车环，车门拉开了，她有些慌张的坐了进来。

    “关上车门，我要开车了。”唐文道。

    “怎么关啊？”林仙儿问道。

