
卖盾地摊老板一脸痛心疾首收了颜铁龙一百金币，他看着狮特艾莉雅欣喜拿着赤红色藤蔓编制的盾就感慨道：“这位美丽的姑娘，你不做生意真是太可惜了！”。

而一边抱着石盾放到马车的颜铁龙听到卖盾地摊老板的话，他十分赞同老板的话。

“咦！团长，原来你也来这里，真是太好了！快，快跟我走！”。

狮特艾莉雅和颜铁龙以及雪迪艾兰刚离开卖盾地摊之时，在他们左侧传来骑米骆安的声音。

颜铁龙听到就看向声音传过来的方向，当他看到骑米骆安神情着急的样子就询问道：“骑米骆安，什么事？你怎么这么着急？”。

骑米骆安着急道：“符罗图恩跟人起了冲突，我们的人要跟那帮混蛋要打起来了！”。

颜铁龙听到骑米骆安的话，直接怒道：“什么，有人找我们人的麻烦，走，快带我去！我一定让他知道花儿为什么是红的！”。

骑米骆安听到颜铁龙的话，他直接带着颜铁龙跑向出事地点。

狮特艾莉雅和雪迪艾兰互相看了一眼，然后她们牵着马车向颜铁龙跑的方向赶去。

当颜铁龙赶到出事地点不远处，他看到自己雇佣兵团成员跟一群想是混混人对质着以及周围一小队巡逻士兵。

颜铁龙看到有巡逻士兵就降低速度对身边骑米骆安询问道：“骑米骆安，我们的人为什么跟那些混混起冲突？”。

“团长，事情是这样的，我们先前听符罗图恩说波尔库迪买了一个古瓷像，他从古瓷像里面发现500枚古金币，所以我们来这里碰碰运气买古瓷像，看看能不能从古瓷像里发现有什么宝物。

可惜我们买了三个古瓷像，可惜只有副团长那个古瓷像里有一把黑漆漆匕首，而另外二个古瓷像里面都是铁矿。”。

颜铁龙听到骑米骆安还没有说到重点，他就有些不耐烦打断提醒道：“骑米骆安，说重点！”。

“哦，我们觉得我们被骗了，于是我们经过现在跟我们对质的开小宝箱获奖品《这种活动跟现在的砸金蛋差不多，都是谋生的一种手段。

在这里地摊一般会摆放50到100个小宝箱，而小宝箱一般是高长宽但是十厘米木质并加了一把锁，所有的锁都可以用同一把钥匙打开。

你支付地摊老板规定的数额，他就会给你一把钥匙，你就可以用那钥匙打开你所喜欢的小宝箱，获得宝箱里面的东西以及带着小宝箱，而买一个小宝箱一般只要5～10银币。》的地摊上。

而符罗图恩听到地摊老板喊剩下三十个小宝箱还有根金条，他想在那些家伙这里碰碰运气，结果他花了一根金条买了十次机会，可惜全部都没有中。

我们怀疑这剩下的宝箱，根本就没有金条，于是我们要求他们打开所有小宝箱看看里面有没有金条。

可是他们不同意，而且周围突然出现十几个他们的人。

副团长怕我们吃亏，他让我偷偷来找你。”。

颜铁龙听到骑米骆安的话，他皱起眉头道：“骑米骆安，你们要是不清楚这里的规矩，我并不奇怪，可是符罗图恩这家伙以前是混混，他这么可能不知道这里的规矩呢？”。

骑米骆安听到颜铁龙，他皱起眉头对颜铁龙质问道：“团长，你什么意思？符罗图恩是我们同伴，你怎么可以。”。

骑米骆安还没有说完他就被颜铁龙并指着跟自己同伴对质的混混打断道：“骑米骆安，你先听我说！

那些家伙做这一行有一个规矩，那就是他说这剩下三十个小宝箱有三根金条，那就必然有三根金条，要是没有，那就是他们欺诈。

那他们就会被这一条街的掌控驱逐这里，并且会狠狠修理一顿

而符罗图恩已经花了一根金条打开十个小宝箱都没有金条，符罗图恩质疑他们。

那他应该请这里的公证人，然后他将所有小宝箱全部买下，只要剩下0几个小宝箱没有发现任何金条或者金条数量不对，他可以不付一分钱将东西全部拿走。

同时这一条街的掌控者会将那些破坏规矩的驱逐，并且狠狠揍一顿。

而现在符罗图恩他们将巡逻士兵引来，搞不好的话，符罗图恩要不回一根金条，还被条街道掌握者列入黑名单。”。

骑米骆安听到颜铁龙说明，他有些晕乎问道：“团长，你说的那么多东西，我还是有些搞不明白，不过现在最主要的是要怎么解决这件事啊？”。

“呵呵，这件事很好解决，看我的！”。

颜铁龙说完就走向欧斯派恩他们，同时狮特艾莉雅和雪迪艾兰也赶到。

“老板，你们这里开宝，多少一次啊？”。

正跟欧斯派恩他们对质的那些混混领头人听到颜铁龙询问，他有些不麻烦道：“现在我们有事，要开宝，第一下在说！”。

而欧斯派恩他们听到声音看到颜铁龙，他们想要提醒颜铁龙不要花冤枉钱买那些小宝箱之时，骑米骆安就打断他们并告诉他们团长自有安排。

颜铁龙听到混混头领的话，他从怀里拿出一根金条惋惜道：“哎～，真是可惜啊！本来我还听说这里能用钱买运气，想高价买运气，看来我真的没有那个福分啊！”。

在混混头领身边商人打扮的混混看到颜铁龙手中金条，以及要离开的身型，他急忙喊道：“等等，这位阁下，您真的愿意高价买运气？”。

颜铁龙听到混混商人的询问，他以肯定的语气回应道：“当然！”。

混混商人听到颜铁龙的话，他眼睛直勾勾盯着颜铁龙手中金条以贪婪的语气问道：“不知道阁下，您的高价是多高啊？”。

“老板买给最后一位客人价格的有倍，你觉得这个价格这么样？”。

混混商人听到颜铁龙愿意出一倍的价格，他想都没想就直接同意道：“好，阁下，成交！

“阁下，刚刚最后一位客人以10枚金币，不知道阁下，你要买几个？”，混混商人兴奋的询问道。

“呵呵，买几个！老板啊！我刚刚不是说过了吗！

我是来买运气的，当然是全部都买下，要是我等一下买的都没有中，肯定会有人跟我抢运气，到时候我能不能买到都成一个问题，老板你说是不是？”。

颜铁龙啪来到他身边的混混商人肩膀，一边微笑回应道。

只而颜铁龙啪混混商人肩膀之时，颜铁龙手里一颗不起眼的种子粘在混混商人肩膀上，而混混商人的衣服跟种子十分相近，这让人很难发现颜铁龙对混混商人动了手脚。

混混领头人听到颜铁龙，他对混混商人使了颜色，他希望自己小弟不要卖给颜铁龙。

可惜混混头领的小弟商人混混根本无视他的暗示，他反而兴奋询问道：“阁下，你的钱？”。

颜铁龙听到商人混混的询问，他就对已经外围的狮特艾莉雅喊道：“这里有6个小宝箱，狮特艾莉雅帮我拿四根金条！”。

“可恶！他，他居然命令我！”。

雪迪艾兰听到狮特艾莉雅的抱怨，她劝解道：“艾莉雅，不要耍小脾气了，团长现在正在解决事情，等他解决了事件，我们在狠狠报复他也不迟。”。

狮特艾莉雅强然还是不满，不过她那是从马车颜铁龙的宝箱里拿出四根金条，并将四根金条送到颜铁龙手里。

颜铁龙接过狮特艾莉雅四根金条，他就把金条交给混混商人，而混混商人拿着四根金条，他兴奋拿出一串相同的钥匙交给颜铁龙并说道：“这位客人，这些东西都是你的了，对了这是钥匙！”。

领头混混看到商人混混将钥匙交给颜铁龙，他就皱起眉头，但是他不敢有所动作，毕竟现场有巡逻士兵，要是他有所动作，他肯定会被巡逻士兵给收拾了。

在颜铁龙开小宝箱之时，商人混混抱着金条慢慢退出包围的人群，而领头混混注意到商人混混老跑，他对身边的小弟使了颜色。

领头混混两名小弟明白自己老大的意思，他们也慢慢挤出人群开始跟踪混混商人。

与此同时骑米骆安也注意到混混商人以及混混领头人手下离开，他对欧斯派恩嘀咕几声也离开现场，跟上混混头领两名手下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096152"  chaptername="第一百四十八章:  买小宝箱事件">加入书签</a>
</div>
