    袁斌等人已经进入疗养院探索过足足三次，他们轻车熟路，很快带着方恒等人从后花园旁边绕过，从疗养院后花园一侧的小门进入建筑体内部。

    “咔嗒……”

    袁斌小心的合上木门。

    他向前指了指。

    众人沿着走道继续向前。

    北方阴沉沉的天气影响了视觉。

    即使是大白天，房间内部仍异常昏暗。

    方恒通过血族血统的夜视能力打量周围的环境。

    非常乱。

    墙壁上还可以看到已经发干发暗的血迹。

    他无法确定这些血迹是否是在丧尸危机爆发之后而产生的。

    跟着袁斌，众人蹑手蹑脚，七拐八拐的来到地下室一层走廊尽头一侧的铁门前。

    袁斌试着推了推房间门，眉头紧锁。

    “怎么了？”

    袁斌小声回应道：“奇怪了，门被重新锁住了，上次来的时候明明没有锁的。”

    维拉扭头看向一旁的方恒，“营地商人给我们的钥匙能不能开门？”

    “我试试。”

    方恒从背包里拿出钥匙串，大致对比了一下，选择其中一把钥匙将其塞入钥匙孔。

    “咔嗒……”

    铁门应声开启。

    门后看起来是个储物间。

    房间内异常杂乱，大大小小的木质箱子随意堆放在地上。

    “肯定有人来过，上次我们走的时候都没来得及关上通道。”

    袁斌说着走上前，移开了地上几个堆在一起的箱子，掀开下方的地毯。

    地毯下方的地板上有一个可以向上拉起的铁环。

    袁斌走到铁环边上，费力的将铁链拉起。

    “咔……嗒嗒嗒……”

    铁链缓缓向上拉动。

    地板上显露出一个通往下方的通道入口。

    袁斌几人从背包里拿出了手电。

    伊齐走到队伍前方，说道：“我来带路，大家都小心，我们这次的目标是搜索资料，尽量避免不必要的战斗，如果遇到无法抵抗的危险，直接跑路。”

    众人齐齐点头。

    方恒一路上打量着四周。

    他觉得伊齐一伙人对怪物的描述不太准确。

    对方一定是拥有思考能力的生物。

    很可能是人。

    顺着楼梯向下，走过一段通道，前方出现三条分岔路口。

    维拉站在路口，闭上眼睛感应了一下。

    “没有感应到有强大的敌人在附近。”维拉小声说道：“上次我们走的那条路，半途中遇到了危险，这一次我们试着往那边看看。”

    “嗯，走。”

    众人一起顺着左侧通道继续摸索向前。

    很快，方恒发现了走道旁边的房间门。

    袁斌先一步试着推了推门。

    “咔……”

    大门被锁了。

    “我们之前来的时候也是，这里的门大多都被锁住了，不要强行开门，声音会把怪物引过来的。”

    方恒试着拿出末日商人给出的钥匙大致对比了一下。

    钥匙串上的钥匙样式和铁门完全不同。

    “地下室都是陨星公司的秘密研究室，你的钥匙指望不上，别耽误时间了。”

    “别急，我还有办法。”

    方恒说着从背包里拿出一根铁丝。

    伊齐几人停顿下来，他们一个个好奇的看着方恒的动作。

    方恒将铁丝绕成一个特殊的环形，跟着将铁丝塞入门孔中捣鼓了几下。

    “咔……”

    伴随着一声轻微的响声，方恒轻轻扭动门把手。

    铁门应声开启。

    【提示：判定成功，你通过技能-开锁成功开启大门，你的开锁技能经验值已达到满级】。

    “绝了！这招厉害！”

    见方恒轻轻松松开了门，袁斌颇为惊喜，他压低声音赞了一句，给方恒比了个大拇指。

    “一般一般，基本操作。”

    方恒说着，探头进入房间查看。

    铁门后是一间较大的宿舍房间。

    宿舍很大，粗略的扫过一眼，有六个床位和单独的洗浴室。

    看起来这里已经有很长一段时间没有人来过了，房间里积着厚厚一层灰。

    几人跟着方恒一同闪身进入铁门后方，关上铁门，分头在房间内搜索。

    “有发现，你们过来看看。”

    维拉在一张破旧的床铺下找到了一本日记本。

    方恒跟了过来，凑过去查看。

    日记本上的字体歪歪扭扭的，像是小学生的字迹。

    【提示：你获得了弗雷杰的日记本（不完整）】。

    2.1

    我不喜欢写日记，但是妈妈逼着我写，好烦。

    2.4

    我很讨厌他，可是妈妈总是逼着让我喊他爸爸。

    2.9

    很好，他再也不回来烦我了。

    3.4

    爸爸又回来了，他好像改掉了以前的坏毛病，不在骂我了。

    可是我还是要继续写日记，好烦呐。

    3.8

    送我来的叔叔让我不要难过，他告诉我这里有很多像我一样的小朋友，我很快会找到新的朋友。

    但我并不觉得高兴。

    我讨厌叔叔看我的眼神。

    妈妈也很讨厌他。

    爸爸也很讨厌他。

    因为他，我们才会从家里搬出去。

    5.2

    我认识了很多新的朋友，除了每天要扎针，我讨厌扎针，妈妈告诉我，我应该配合叔叔治疗。

    5.6

    瑞琪她太厉害了，她会很多很厉害的魔术。

    好有趣！

    【提示：玩家团队触发特殊环任务-神秘的疗养院】。

    任务名称：神秘疗养院。

    任务难度：A。

    任务说明：你发现了位于疗养院下方的秘密区域，并在搜索过程中找到了奇怪的日记本，你意识到这个疗养院可能存在一些秘密，请试图探寻追寻，发现更多线索。

    任务说明：离开疗养院范围默认当前环任务失败并且进入环任务结算阶段。

    任务奖励：求生点数。

    可惜，不是主线任务。

    方恒有些失望。

    看完日记，再结合游戏任务提示，伊齐一行人更加疑惑。

    日记给他们的感觉太奇怪了。

    “之前末日营地老板不是说起过吗，这里曾经是孤儿院……”钟雷猜测道：“日记里面有说起扎针，难道陨星公司是在利用孤儿进行病毒实验？”

    孤儿院……

    方恒摸着下巴，思考着什么。

    “别管那么多，要我说这任务就是个坑。”袁斌撇撇嘴，“别忘了我们来这里的目的是为了弄钱……”

    “嘘！”

    维拉脸色微变。

    她好像感觉到了什么，一把拦住继续说下去的袁斌。

    “有敌人靠近。”

