    “他既然做了，又怎么可能会留下破绽？但是我敢肯定就是他。”

    “小小，”崔盟督说道：“你再肯定也只是你的猜测，这个是没有用的，当不得证据。”

    江筱这个时候才反应过来崔盟督的语气。

    他并没有责备她这样随便猜测，只是强调没有证据。

    “外公，其实您也相信我的猜测是不是？您应该也知道，是他干的对不对？”

    崔盟督没有回答她的话。

    他的脸色也是暗沉无比。

    要说对雷先生没有怀疑，怎么可能？

    上一次，他让真言去接陈宝参，真言不就受了伤？到现在伤口还很可怕。

    要不是江筱的药，崔真言很有可能这一辈子都要因为那个伤而毁了。

    这一次，闵松云的人去接里拉大夫，一样又出了事。

    哪有这么巧合的？

    不是在告诉他们，没有人可以那么容易从他那里把人接走吗？

    这当真是太狂妄了。

    “外公，难道就拿他没有办法吗？”江筱又问道。

    “小小，这其中的弯弯绕绕你不明白。”

    “好吧，就当我不明白，那现在要怎么办？”江筱问道：“闵老先生的伤怎么办？还有，药怎么办？”

    她都已经等了这么几天了，现在出了意外，难道还是只能再等下去吗？

    崔盟督道：“听风院那边的意思，是把闵老也送到小南城去，这样子里拉大夫在自己接受治疗的同时也能够替闵老治疗。”

    如果把听风院的那一位送到小南城，那岂不是把闵松云也送到了雷先生的手里？

    江筱觉得这简直就是一件可笑的事，她忍不住说道：“难道上面的人不知道雷先生是怎样的人吗？不知道小南城是怎样的地方吗？”

    崔盟督苦笑了一下，“傻瓜，上面的人可能还觉得小南城是一个比任何地方都安全的，一旦进了小南城，外面那些要对老爷子不利的人就无法动手了。”

    “外面的人无法动手，可是小南城里面的人动起手来，估计就无所畏惧了呀。”羊入虎口啊。

    “问题就在于他们并不知道雷先生是怎样的人，也可能不是特别清楚小南城现在的情况是怎么样的，小小，两三年前的小南城里对于闵松云来说确实是安全的，如果不是出现了你大舅舅的那件事，我甚至也会支持把闵松云送到那里去，因为闵松云跟我们的情况不一样，那里的人一般不敢对他下手。”

    “两三年前怎么样，我不知道，但是我敢保证，老先生如果过去的话，很可能会有危险。”

    江筱是无论如何都不敢相信雷先生的。

    虽然闵松云的性情也有点奇怪，而且他们还不算熟悉，总共也就见了两次面，可江筱并不希望松云出事。

    何况闵松云是对国家有大贡献的人，这样的老人应该是所有人都会想要保护的。

    想到了这里，江筱努力劝崔盟督阻拦此事。

    “外公，于情于理，于公于私，此事都不可行。我觉得要是真的让老先生去了小南城，到时候给生出更多的麻烦。”

    崔盟督说道：“嗯，这件事情就交给我了，我会去努力阻拦这件事的，还有，如果可以的话，我也会帮你申请，让你去见昔年。”

    