    由于有前几次开发基础呼吸法的经验，再加上炎之呼吸本就等于日之呼吸的弱化版，永泽开发的很快。

    宇智波的三人在学习了炎之呼吸之后，原本停滞的进度迅速提升，原本就有着不俗剑术的他们很快就初步学会了炎之呼吸。

    这也稍微让三名宇智波的自信回来了一点。

    刚开始的时候，就他们三人进度一起卡住，古介和白云早间都没问题。

    搞的他们还以为自己不适合呼吸法呢。

    果然还是那个日之呼吸太艰了，根本不是人学的。

    下午修炼接近结束的时候，古介不知道从哪弄来的食材，配合他在河里修炼抓的鱼煮了一锅大杂烩，闻的还挺香。

    “大家一起来吃吧。”古介笑眯眯的说道。

    白云早间迟疑了一下，他是属于那种不喜欢吃别人的饭，也不喜欢用别人东西的那种人，倒不是他有洁癖，而是单纯觉得这样不好意思。

    但是因为修炼了一下午，肚子早就饿的不行了，最终还是饥饿战胜了心中的一丝腼腆，接过了古介递过来的木碗和筷子。

    白云早间喝了一口汤，瞬间眼睛一亮，然后夹了碗中的鱼肉放入了嘴中。

    “好吃！”白云早间忍不住称赞道。

    说完，白云早间将碗中的东西吃完，然后将汤一饮而尽，再装了一碗。

    永泽也好奇的走了上去，虽然他有提前买了团子，但是看原著，好像古介做的饭确实好吃，吃过的都说好。

    “永泽君也来一点吧，辛苦你了。”古介笑呵呵的盛了一碗递给了永泽。

    永泽没有客气，接过了古介递过来的木碗，先喝了口汤。

    温暖的汤水进入嘴里，夹杂着鱼肉鲜味和各种菌类在嘴中爆发，让永泽不禁点了点头。

    “确实好吃，你们也来尝一尝吧。”永泽招呼着那边在一起休息的宇智波三人。

    他让宇智波加入的目的之一就是想让宇智波学会和其他人相处，自己人聚在一起算什么。

    三个宇智波本来早就闻到香味了，不过因为宇智波独特的傲娇情绪，拉不下脸过来，永泽一叫，也就有理由了，直接就一起过去了。

    六人围着古介的大铁锅坐下，一边吃一边聊着天。

    古介环绕了一边十六号训练场，回忆起了以前的年少时光，不禁开口道：

    “当初，二代目在这里给我演示了一遍水龙弹，那时候真是把我震撼到了。

    二代目只结了四印，瞬间周身出现了大量的水流，在他周身环绕，形成了巨大的水龙。”

    “二代目的水遁之名我倒是听说过，不过二代为什么要在你面前演示水龙弹？”宇智波正人好奇问道。

    古介笑了笑，没有说话。

    “古介你的实力不错的，为什么都那么久了还是下忍。”宇智波初美好奇问道。

    “因为我只能当下忍。”古介喝了口汤，笑呵呵的回复道。

    初美感觉自己好像听了，但是又好像没听。

    “你们得抓紧修炼，尽快将呼吸掌握好，过段时间，忍校毕业季来临，我会招一些新人进来。

    到时候你们得作为培育师训练新人，传授他们呼吸法。”永泽将木碗放下，说着自己以后的安排。

    “那么快吗？会不会有些仓促。”宇智波稻火问道。

    离忍校毕业季只有几个月了，几个月他们能达到教人的水平吗？

    永泽笑了笑说道：“你们要教的都是忍校刚毕业的新人，或者成为忍者不久的下忍，就算没有呼吸法，你们也能对他们进行剑术指点。”

    五人点了点头。

    他们都是永泽挑出的剑术强者，剑术是他们实力组成的重要部分，自然是有信心的。

    “到时候你们就看情况自己挑吧，挑选自己觉得合适的弟子，如果没合适就随便选个看的顺眼的。”永泽说道。

    “必须要挑选弟子吗？”白云早间问道。

    他没带过班，也没教过人，他怕自己教不好。

    永泽点了点头，说道：“因为现在的培育师太少了，只有你们五个，所以必须每人都要收弟子。

    以后等特战班人多了起来，就不用这样了，到时候想收或者不收可以自行决定。”

    “可是我从来没有过教人的经验，我怕我会耽误他们。”白云早间老实说道。

    “没试过就代表了你有无限的潜力，不试试，你怎么不知道自己不适合，没准早间你很适合当培育师也说不定。”永泽忽悠道。

    白云早间想了想，觉得永泽说的很有道理。

    他没接触剑术之前，也不知道自己有着剑士天赋，能够将风遁和剑术融合的那么好。

    古介听到永泽的话，想了想问道：“永泽君，培育师不用去带队做任务吧？”

    要是培育师要去带队做任务，古介就得考虑要不要当培育师了。

    他真的只想当一个冲在最前的打手，不想再因为他的指挥失误而害死同伴。

    “当然不用，让你们当培育师是想让你们培养呼吸法剑士。”永泽也知道古介的顾虑，笑着说道。

    “不过，你的队内等级越高，倒是可以带队执行任务。

    甲、乙、丙、丁、戊五个等级的剑士，甲乙丙等级都可以在出任务的承当队长的职务，如果如果你是柱，自然是更可以。

    由于特战班初设，除了我自己，就先不选拔其他柱了。”永泽解释道。

    听到永泽的话，古介默默想到，看来得再低调一点了，免得一不小心成为了水柱，那就麻烦了。

    当个培育师，给木叶培育人才，倒也挺好的，至于柱什么的就算了一听就是领头的角色，不适合他。

    三名宇智波互相看了一眼，也不知道是不是每个呼吸法只能有一个柱。

    要是这样，他们三个都是炎之呼吸，只能有一个炎柱。

    ps：心累，申请了两次，都被驳回了，我直接把最可疑的那几段给删了。

    结果又告诉我得45小时后再申请。

    我：……

    搞的我直接不知道怎么写了。

    算了，明天我找'责编问问能不能放出来吧，实在不行只能两天后再申请了。

    对了运营在评论区发了冲出圈的活动，对粉丝称号感兴趣可以去参加一下，就发发图

    记得选择同人创作

