    “我看这里，应该是守住了！”

    附近的煞尸，都并未有再围拢过来的迹象。那些尸将，也暂时没有动作，

    也不知是已经放弃了，还是对宗守忌惮之故，又或是另有图谋。总之所有的尸兵，都不曾跨入天坛周边五十里之内。

    短时间内，应该不会再进袭。而距离这天坛内的第二阵核完成，已不足一个时辰。

    而也直到此刻，诸人才察觉到宗守的异样。

    虽是持着那九窍生元石，为苏小小疗治伤势。

    然而宗守视线，却一直都在四下里搜寻，像是在寻觅着什么，不时浮露出疑惑之色。

    李玄萱见状，顿时失笑：“还在那位女孩失魂落魄呢？莫非喜欢是喜欢上了人家？”

    方才那女子的容貌，她也望见了，的确是世间难得一见的绝色。气质过人，未含半分烟火气，出尘脱俗。边连她看见了也是惊艳，也难怪宗守会心动。

    “只是看她的情形，似乎处境不妙。受人所制，似为他人傀儡！”

    “师叔莫开玩笑！此女名为冷黛玉，数年之前，我与她有过交手！”

    宗守微微摇头，沉思着道：“不过宗守之所以如此，是因此女所修之功法，似与我一般，都是万流归宗，万道合一！而且在根本造诣上，似乎还胜过我半筹～”

    “怎冻会？”

    李玄萱面色顿时阴冷了下来，眼神凝重：“那么她可知你根底？年岁几何，又修炼了多少年月？”

    这里有她与暂时等同圣阶的宗守，自然不惧旁人偷听。

    前一问，是担忧宗守的跟脚，被人查知。后一问，却是欲知这女子的天资如何。

    若年龄偏大，修行了数百年月，对宗守的威胁就很小了。

    这个世间，她还从没见修行速度，能够超越宗守之人。

    二者争夺，定然是宗守先至终点。

    “弟子以无量终始神通与其战，她应当是不知弟子真正根基。”

    这也是龙影上次与他分别前，千叮万嘱之事。

    宗守一直奇怪，却未得解答。

    “前次与她见面，应该是未满二十。年龄最多比我大两岁，甚至可能同龄！”

    “老然是如此年轻！”

    那李玄萱倒吸了一口寒气：“怪不得，她要与你争抢盗玄的残魂。多半是为盗玄昔年强夺的万种神通。不过

    ”

    再仔细回忆宗守与那冷黛玉交手的过程，总觉似有些不谐之感。

    此女实力，应该也未至圣阶。能够与宗守抗衡争夺，应该是用了某钟秘法，

    而且那镰刀在转折变化间，略显僵硬。

    这种情形，绝非是那持镰女子，镰法不纯熟所至。

    而是无法彻底掌握本身的神通功决。

    宗守与之jī战，只短短一瞬，却历经千击。看似被压制，然而林玄萱已料定。那时的宗守，已尽窥此女强弱根底，胜局已定。

    那冷黛玉也算是退的及时，再多拖延一瞬，只怕就要被宗守强行留下。

    再若非是顾忌这天坛，会被尸军围攻。此女也不可能逃脱宗守的追袭。

    忽然心中一动，林玄萱一声惊呼：“你是说过，她一身镰法神决，非是正途修炼得来，乃是他人为之？”

    宗守颌首，他正是如此猜测。否则这一切，都显得太奇怪了。

    “人形仙宝？那么能造就这等能与你分庭抗礼的‘仙宝，之人，又是何等样的人物？宗守你可有什么线索？”

    “埭山！”

    第一次见，就是宗守前世，那虚拟环境中的嵊山之巅。

    “味山？”

    林玄萎微微颌首：“我会苍生道弟子，都关注一二。”

    无论是为此女的‘万道合一”还是这调制‘人形仙宝，的手段，都值得苍生道加以关注，探其根由。

    宗守也知此事，暂时就只能如此了。

    不过不仅是苍生道要查探，大乾也同样需投入些人力才行。

    以前没实力也就罢了，现在他已有足够的资格，探究此事究竟。

    将那女孩从苦难中解脱，也是他所存不多的心愿之一。

    只是除此之外，宗守还有另有一件事，牵挂于心，

    是当时唤住了盗玄，留了苏小小一条命的那个女人声音。

    略有些熟悉，应该是以前听过，也与自己大有关联！

    可惜此女，一直都隐藏着，未曾现身。

    而当盗玄被他重伤时，更是早早就知机逃遁，不给他半分机会。

    那时候的自己，也实在是无法分神去注意。

    “这女人的声音，我一定听过。记得是在一一”

    修士过目不望，似宗守这样，更可将每一分每一刻，经历的点点滴滴，巨细无疑都记忆下来。

    然而也正因记忆浩如烟海，才分外的难以寻觅。

    “记得是在几月前我回乾天之时”

    宗守的身形，立时僵硬口而他的目里面，也异彩闪动。

    “这女人，是魔莲夫人！”

    宗守一只手，猛地往自己的须弥空间一探，取出了那枚翼形黑铁。

    记得当时，那魔莲是怎么说来着？

    一“此物是何，魔莲也是不知。只知其价值，当极是不凡。不过若君上肯借此物给魔莲一观，或者就可知究竟一”

    然而若真不知晓，又怎个那般卖力争夺。

    自己当初，居然是被其骗过！

    此女代无上元魔传命，与盗玄联系。应该是深知其中根底，也被无上元魔信任有加。

    而据他所知，这魔莲不过是魔道一个外系弟子，虽是自创魔莲宫一脉，在魔门中却地位不高一

    那么又是怎么被无上元魔，看上眼的？

    是他手中此物么？

    宗守瞳中，满蕴着冷哂之意口然而仅仅片刻，就又显出了无奈之色。

    真是这一块翼形黑体么？还不能确定！只是他的臆想猜测而已，只知可能性极大。

    再者，即便真是此物，那又到底该怎么用”

    就连此时苍生穹境，那几位至境圣尊都认不出来，也研究不出什么所以然。

    他宗守即便确定了，这是那件预言中的增法持玄之物，又能拿它怎样？

    “嗯”

    Ｃ声呻吟，打断了宗守的思绪。低下头时，只见苏小小，正好悠悠醒来。

    宗守坏坏的一笑，拿着这黑色铁翼，在苏小小的面前晃了晃。

    “可知这是何物？不准说假话！”

    苏小小初时不解，可当看清之后，顿时脸色剧变。神情似喜似悲，想要说什么，唇角旁却溢出了一丝鲜血。

    最后眼珠一转，又嘤咛一声，娇柔道：“奴家头好痛，看不清楚，也想不起来了一‘

    话音未落，就把头一偏。双眼紧闭，再次做昏倒状。

    宗守唇角扯了扯，这是装晕？好办法，只是这演技未免也太假了些。

    不过他也看了出来，苏小小即便知道些什么，也应该说不出来。

    无上元魔的手段，他岂敢小视？

    好在此时，自己已非是毫无头绪了。

    ※※※※

    巷道之内，魔莲夫人几近仓皇的逃窜着。目中迷茫，全是仓惶不安。

    输了！那个盗玄，那个恐怖到让她畏惧无比，戏耍她与指掌之上，不可一世的盗玄魔主。居然输了，在宗守的剑下，彻底的败亡一

    至今想起来，都仍旧无法置信，以为是自己幻觉。

    可那方才发生在她眼前的一幕幕，却绝不可能作假。

    盗玄的气机，此刻也已彻底的消失

    盗玄魔主一死，宗守的意念就已散开，搜寻着她的踪迹所在。

    若非是多了一分心眼，在宗守绝境之时，也不曾大意轻心。

    此时的她，多半已经被擒下，落入宗守的手中。

    后果不堪想象一

    而即便此刻，也谈不上安全。到处都是煞尸，还有那些危险的尸将，随时都可能处罚的机关禁制。

    这咸阳城内，其余的圣阶尊者，也可能对她不怀好意。

    身影飘然若烟，在城中不留痕迹的疾遁。忽然魔莲眼神一锐，停下了身影。转过头，只见两个人影，正从另一旁的街角走出，

    魔莲紧绷的心情，顿时一松，出现的二人。一位正是红衣魔主，一位却是韩清。

    前者神情凝重，后者却是面容怪异。

    “方才的情形，诸位已看到了可对？”

    魔莲微微一叹：“想不到就连盗玄，也栽在他手中。”

    仔细想来，盗玄之死，真是死的冤枉。

    若再有第二战，死的只可能是宗守。

    “那人神通层出不穷，这一战真是莫名其妙。以我之见，还是暂时放弃为佳！”

    韩清的脸色，是忽青忽白：“此番无果而还，也不知无上元魔会怎么责备。”

    言语这般说，却并不怎么放在担忧。连盗玄魔主都拿那宗守无可奈何，更何况是他们三人？

    “放弃不得！”

    魔莲摇头，此时退走放弃，别人不会怎样，她魔莲却必定九死无生。

    那时太过大意，泄了行藏。此刻的宗守，多半已经察觉到了一些端倪。

    时不我待，错过了这次，只怕再无良机。

    “元魔大人还有最后的手段未用，怎能说一定会无果而还？”

    赤红衣一只不曾说话，这时却冷冷的开口：“宗守的无量终始法身，最多能维持半日。可我如今最想知道，似方才那样的飞刀，他还能施展出几次？无视阶位，这可非是说笑一一”（未完待续）