    宇宙中星河璀璨，但是其中存在生命的行星与浩瀚的天域相比，微乎其微。

    申马从光明族男修、羽翼族的女修以及之前捕捉到的那头圣灵石狮的识海里获悉，他们来自不同的生命古星，都走上了星空古路。

    古路有无数条，其中大多数早已荒废，充满了未知的危险。

    荒废的古路分为太古时代和神话时代，前者被称作黄金古路，后者则简称为神话古路。

    这些古路上有宇宙异兽出没，还有强悍的种族留存，危险重重，稍有不慎就会陨落。但是，路上也有一些奇珍异宝存在，福祸相依。

    正巧圣灵石狮就是出生于一段黄金古路，有其星空坐标。

    “黄金古路有各个族群停留，龙蛇混杂，正好适合我们发展，你们觉得如何？”申马提议道。

    “嘿嘿，那不正是道爷扬名宇宙各星域的机会吗？”段德满脸红光，无耻的说道。

    “汪汪，你可别死在半道上，本皇可不会帮你收尸。”黑皇打击道。

    “道爷我天纵神才，注定要君临九天十地，岂会中道崩阻？”段德闷哼一声道。

    “呸！”

    “启程啦！”

    ……

    星路漫漫，无边无际，若不是有星空坐标指引，申马好几次都以为他迷失在无尽黑暗之中。

    他们已经在星空中行进了半年，一路走来，人族、异族都遇到过，这是一片乱战之地。如今整个人族古路都混战成一团，每时每刻都有修士陨落。

    六口魔井附近的星域血气冲天，如同地狱之门一般，人族、圣灵族、光明族、元魔族，还有其他星域的强势族群，都在争夺虚无缥缈的圣灵古经。

    无良三人组要走上黄金古路，势必要经过混战的星域。这是一场不分对错的厮杀，他们也是第一次碰到这种情况。

    圣人、圣人王层出不穷，甚至还有大圣在一旁窥视。他们经过一番剧烈的厮杀，终于淌出一条血路，远离了人族古路。

    “妈的，真是一群疯子，至于吗？”段德抖了抖身上的血迹，一脸不爽。

    “都杀红眼了，这也算是一场磨炼吧。”申马呼出一口浊气，身子放松了许多。

    这半年来，三天两头就会碰到异族天骄。所以他们倒是没着急离开，偶尔还会打劫过往的修士，慢慢的就演变为一场血腥的厮杀。

    这一日，他们终于离开了人族古路，踏上了新的征程。

    前方，出现了许多陨石群，断断续续，初看很混乱，但是细查之下它们似乎在按特定的规则运转，有一股隐晦的道韵。

    申马临近一块陨石时，感应到了一股莫名的熟悉感，他睁开五色神眼看过去，惊讶道：“这是源天纹络！”

    “快看，那边有一具古尸！”鼠有量指着远处一块堪比星辰大小的陨星惊讶道。

    那一座古道台，上面盘坐着一个身影，那人身着太古前的服饰，骨瘦如柴，感应不到一点生机，不知坐化了多少年。

    在古道台的地面上，有成片的源天纹络存在。申马刚踏上道台，古尸立刻碎掉了，成为尘埃，飘向星空中。

    时间太过久远了，即便是圣人的尸骨，也熬不住岁月的摧残。

    “这片星域的历史十分古老，可能会出现不可测的危险，大家小心点吧。”申马沉声道。

    无良三人组继续上路，渐渐的，陨石群越来越多，也越发的荒凉了，他们进入了一片诡异的古地。

    “这里阴气滚滚，怕不是一块星空葬地吧。”黑皇目露惊疑之色。

    “嘿嘿，或许葬有大修士也说不定。”来到此地后，段德显得十分亢奋。

    “谁？！”

    突然，申马如鲲鹏展翅，一跃数百里，化为一道闪电向一片陨星冲去。

    “吼！”

    一股摄人心魄的灵魂咆哮声传了过来，凄厉而刺耳，似要粉碎日月星辰。

    那是一尊诡异的生物，它浑身长满黑色毛发，像个大马猴似的，长着一双红色的眼睛，嗜血般可怖。

    “哞！”

    申马仰天长啸，一声龙吟瓦解怪物的灵魂冲击，而后眉心射出一道剑芒，将怪物的脑袋斩落。

    这时候，段德也飞了过来，惊讶道：“这不是鬼猿吗？看来此地真有可能是一块葬地！”

    鬼猿诞生于极阴的古墓，是由强大的尸骸化生而成的，神识浑浑噩噩，汲取阴气修行。一般情况下，只有死地才会孕育这种生灵。

    数日后，他们接近了一颗特别的星辰，它的外层环绕着一层厚厚的雾霭，日月星辉都无法穿透，阴气浓郁，森寒无比。

    星辰上，骸骨遍地，有人族、妖族、太古王族、异族等，数不胜数，甚至连那高耸入云的山岭都是巨兽的骨骼堆积而成的。

    “无量他妈个天尊，这得死多少生灵，才会造就这方景象！”段德惊得目瞪口呆。

    “咔嚓！”

    就在这时，远方传来了一阵脚步声，一队穿着厚重甲胄的士兵走了过来，它们手持铁戈和战矛，煞气滚滚。

    “阴兵？！”申马惊讶得像头顶炸了个响雷，心中震动。他睁开神眼，认真观看这些阴兵，发现他们大多都是人族，可也有少部分是妖族、古族。

    “这么多鬼玩意，我们难道在地府吗？”鼠有量夹着尾巴，哆嗦道。

    “想要进地府可没那么容易，我们跟着这队阴兵看看先。”申马开口道。

    不多时，他们跟着这队阴兵来到了一片开阔地带。一座巨大的城市矗立在白骨原上，阵阵黑雾缭绕其中。

    阴兵不是很多，都聚在城内，似乎在守护着什么东西。

    “巨城，阴兵，这里难道是地府的一个据点？”段德惊疑道。

    “抓几个阴兵审一审，看能不能挖出一些东西。”

    “哧！”

    申马一步迈出数百里，探出一只遮天大手，一把抓住一队阴兵，身披甲胄的古尸张口就要咆哮，却被他死死封印住了。

    他一个一个的读取阴兵的记忆，却发现它们的仙台早已腐朽，没有什么旧忆，只有一道诡异的念头在它们识海回响：“守护城池。”

    而且这些阴兵的肉身十分怪异，仿佛都是由泥沙铸成的，仙台一旦崩碎，它们就会化为乌有。

    只有一个为首的阴兵是个例外，它的仙台一破碎，就急剧缩小，化为一个拇指大的墨玉人偶，通体弥漫着阴寒的气息。

    “胖子，这是什么玩意？”申马好奇道。

    段德睁开天目，仔细的观摩了一会，开口道：“这是一个阴符，很可能是某位无上存在创造出来的，用来训练真正的古尸。”

    “这么说来，所谓的阴兵也不过是人为制造的罢了，地府更像是一个组织。”黑皇沉声道。

    “那今天就闯一闯地府的大城，看看里面究竟藏着什么东西！我先去探探路。”申马道。

    “这种事情怎能少了道爷呢？”段德搓了搓小手，一脸亢奋。

    于是，段德和申马隐藏踪迹，遁入土中，来到了城池边缘，虽然墙体上有道纹相阻，但却挡不住他们。

    一进入城内，申马就听到了鬼哭声，而且不是一个两个，似要万千生灵聚在一起哀嚎、哭泣。

    城内的街道上堆满了密密麻麻的棺材，有木棺、铜棺、银棺、金棺等，棺材的材质不同，散发的气息强弱不等。

    “无量天尊，道爷还是第一次看到如此之多的棺材板。”段德眼睛瞪的大大的，心中震动。

    “咔嚓！”

    申马开启了一个木棺，发现里面躺着一具人族的尸体，浑身染血，胸口处有一个碗大的洞，显然他刚死去不久就被送到此地。

    “咔嚓”声不断响起，申马接连打开了七口棺材，每一口都躺着一具刚死去不久的尸体，有人族，也有异族，它们都有一个明显的特征，就是躯体保存度较为完好。

    “这…这不是我们之前杀死的异族圣人王吗？”段德开启一具金棺，吓的一个机灵。

    “阴兵过境就是为了收集这些尸体吗？若是让它们葬入地府，成百上千年后又会出现相似的生灵吗？”申马不由得陷入深思。

    突然，整座古城闪烁起道道阵纹，阴气澎湃如潮，齐齐涌向申马和段德，要将他们化为阴尸。

    “铮！”

    申马撑起一个血气烘炉，顿时将滚滚阴气蒸发了。

    “何人…闯我地府？”一道低沉嘶哑的声音从虚空中传来。

    “踏踏…”

    申马和段德所处的街道很快就围上了数百阴兵，为首的是一个身披血红铠甲的统领，它手持一根方天画戟，散发出一股惊人的圣威。

    “这里是什么地方？你们因何守护在此？”申马问道。

    “地府路上…一道关，你们要加入…我们。”统领的神识有些混乱，说话时断时续。他突然发出一声长啸，朝申马杀来。

    “杀！”

    申马也不客气，通体泛起金色的神芒，一记“神龙摆尾”扫了过去，瞬间就清空一片阴兵，连带着阴兵统领也被击飞。

    紧接着，一只遮天蔽日的马蹄落下，如一方大世界压落，带着滔天威压镇压而下，将阴兵统领的肉身踩的四分五裂。

    “拘魂！”

    申马探查它的元神，发现他只有简单的意识，奉命守护地府的这处冥土，看好过境的尸体。

    “连古天庭都崩灭了，地府却从神话时代一直延续至今，又有多少尸骸起死回生，再续前世呢？”段德的眸中出现迷茫之色。

    “说不定你就是一具古尸起灵。”申马揶揄道。

    “道爷天纵神武，岂是这些古尸可比的。”段德脸色微变，肥大的肚子不由得抖动了几下。

    “走吧，到城中央看看。”

    一人一马朝着城中心的古殿走去。

    突然，申马浑身打颤，血液沸腾，密密麻麻的红色发毛从他身上长了出来，无比刺痛。

    “不好，是源天诅咒！”他心中大惊，急忙爆发血气，将体外的不详气息隔绝，并排除丝丝缕缕阴气。

    “咦，道爷怎么没事？”段德舒展了一下筋骨，并没有发现什么异常。

    “或许你跟那些古尸是一伙的吧。”申马笑道。

    “申老弟，你再这样道爷可跟你急了。”段德不满道。

    中央古殿，无数道源天神纹漫延开来，纵横交错，发出璀璨的光芒，汇成一张遮天大网，要将申马和段德绞杀。

    “平乱诀！”

    龙纹黑金剑自心剑匣中激射而出，化为一尊神祗，周身缠绕着真龙、凤凰、玄武、白虎，带着一股无匹的气势，要平定天下大乱。

    “铿锵”一声响起，龙纹黑金剑劈在源天大网上，溅起无数火花。同一时间整座古城剧烈颤抖，如海啸拍打堤岸，似银河冲击古星。

    “咦，劈不碎！”申马脸色微变，知道这是碰到硬茬子了。

    “整座古城的源天纹络都被激活了，古殿里面定有源术高手，小心了。”段德神色肃穆，提醒道。

    “他强任他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一蹄子破之！”

    “喝！”

    一声仰天暴喝，申马体表燃起一层血色外衣，贯穿了古城的雾霾，方圆千里都能看到一条璀璨的血色长龙在咆哮。

    “城内开战了，我们要不要进去看看？”雄霸天凝望着古城，开口道。

    “别瞎凑热闹，等那两个家伙打完了再说。鼠有量，赶紧的，把肉翻一翻，别烤焦了。”黑皇不以为意道。

    “申老大和段老大的实力那是毋庸置疑的，我等在一旁加油鼓掌就好。”九尾龙鳄舔了舔舌头，紧紧盯着一旁的火架上正烤制的蛟龙肉。

    ……

    “朝孔雀！”

    申马人立而起，对着源天大网轰出绝世一击，虚空绽放出成千上万朵刺目的火花，就如同孔雀开屏一般，艳丽极了。

    这是纯粹到极致的血气之力，燃塌了半天天空，将黑色的雾霾都染成一片血色，显得极为妖异。

    “咔嚓”一声响起，源天大网被轰破。

    “昼虎！”

    虚空又传来了申马的暴喝声，他攻势不减，一蹄子再次踹出，打进了中央古殿。

    下一刻，只听见申马一声凄厉的惨叫，他如破布般倒飞而出，浑身染血。

    “源…天师？！”

