    “神界产生的变化，也许同样和这覃炎有关。”临睡前，白泽提醒陈珂道：“别忘了你说过，你第一次见到覃炎，就是在建木的遗址灵丘前。”

    “可我敢肯定覃炎不是神仙，至少我见他那时还不是。那次之后不久的剑阁比武，连阿唯师父的心剑都伤到了他。”陈珂有些心虚的在神识里小声反驳白泽道。

    他打心眼里不愿自己和覃炎的事，与什么天神纷争扯到一起。

    之前陈珂觉得，覃炎无非也就是个羽化左右的西方妖王，因为一些误会而给自己下了劫咒。

    可自从来了大荒，还没见到覃炎本人，他的道境名声就已经跟竹子拔节似的蹭蹭往上窜，直到现在，甚至堪比神明了。

    如果覃炎他再和神仙们的天庭有什么交集的话，那陈珂解除劫咒的目标理想，可谓是折腾一番，又回到了当初难如登天般的差距原点。

    但期望归期望。在昆仑山麓见了西王母对覃炎所作所为的暧昧态度之后。陈珂也不由得把这个最坏的推论打算，给悄悄记到了心底。

    带着点点不甘和担忧，他渡过了在铁山城的第一晚。

    大妖王鸠摩仇的待客礼节的确周到慷慨，饶是陈珂昨晚和白泽讨论至半夜才睡着。可在舒适床铺和丰盛早餐的伺候下，他还是感觉自己身上的疲惫被一扫而空，连精气神都饱满了起来。

    找到子黎，再和安晓带领的娘子军们汇合，时间已经来到接近中午了。

    “你家大王呢？”安晓见鸠摩仇没有在昨晚会客的宴厅出现，于是便拉过一个矮壮的地精士兵寻问。

    “大王在后山悬台呢，他还说如果诸位贵客休息好了，可以去那里找他。”穿着精炼钢板甲的小妖施礼回道。

    众人在地精士兵的带领下，穿过层层回廊厅堂，来到了它口中所说的悬台上。

    这是一个从山体内部往外开出在半山腰的平台，高大的妖王鸠摩仇，此刻正扶刀站在平台粗壮的黑曜石栏杆边。

    牛妖似乎因为在看外面的风景而并没有注意到陈珂等人的到来。安晓则领着大家径直走到了他身旁。

    同样站在悬台边，陈珂这才发现了鸠摩仇在看什么。

    这里是铁山城的后山，高峰脚下，还能看到一条宽阔的红色河流。

    江水湍急汹涌，赤红的铁砂被丈高的波浪搅动着，不停拍打在两岸的矿山石崖上，发出阵阵类似锻造兵器时的敲击声。

    虽然隔着几十里宽的河道，但陈珂还是能看到，在对岸有一片绵延的建筑群。

    不过对面的城池建筑并没有任何生气可言，因为它们都是一些残垣断壁。

    高大的塔楼垂垂欲坠，繁密的圆顶缺如大半，城墙更是千疮百孔，布满了烟熏火燎的破坏痕迹。

    已近中午，这里的阳光却还是闷热而暗淡，配合着大风卷起的矿渣红沙，将对岸渲染成了一片隐有呜呜哀嚎的险恶鬼蜮。

    “那是长胫国的首都，贵霜城。”还没等陈珂他们开口提问，鸠摩仇便看着河对岸静静说道。

    “当初被你救了以后，我一路逃亡西行，来到了这赤水河畔，长胫国边。”牛妖似乎是在对安晓师叔说话。他的目光，却一刻也没从那城池废墟中移开。

    “我看不惯长胫国的人族欺压奴役地精，于是便纠集了一批奴隶造反，盘踞在了赤水河东岸的大山上。”

    “曾几何时，站在这石台边上，看着对岸灯火通明的城池集市，我也会羡慕他们的富贵繁华。”

    “没想到这才过了多久，铁山城和长胫国就换了个个。现在对岸如果还有遗民的话，不知他们看着铁山城的灯火，又会作何感想呢？”

    鸠摩仇闭上眼睛，感受着耳边呜呜呼啸的风声，嘴里感慨道。

    “是谁征服毁灭了长胫国？你吗？”安晓则是同样在盯着对岸的宫殿残余，口中徐徐发问。

    “是那帝君。”鸠摩仇闻言，睁开眼睛摇着头，给自己澄清解释起来。

    “据传闻和探子回报说，那帝君和手下们觉得长胫国主体乃是人类部族，又贪图享乐，与他们的规划无益。”

    “所以在和我们商讨归附事宜前，他们特意用三天时间攻下了贵霜城，吊死了那些权贵，还将城里的人类，大多掳掠作了奴隶。”

    “说来也是可笑。我城里地精们的土遁和铸造手艺，大多都是被长胫国的人类奴役或者攻伐时给逼迫锻炼出来的。这铁山城的层层壁垒，也是为了防备他们的进攻才营造而成。”

    “这两样东西，到了最后，反而成了那帝君重视招揽我们的缘由特长，从而不愿动用武力。”鸠摩仇摇着头，带着颇为无奈的表情，自嘲笑道。

    “生于忧患，死于安乐。”陈珂听完妖王讲述的故事，嘴里也看着贵霜城的废墟喃喃道。

    “好！好一句生于忧患，死于安乐！”鸠摩仇耳力惊人，他听见了陈珂口中的呢喃，拄着长刀称赞道：“这句话，可以说能概阔大荒大部分妖国的兴起与衰亡了。”

    陈珂有些不好意思的摸着自己脑壳笑了笑，毕竟这句话不是他的原创。

    “如果那个帝君再带人回来的话，你会选择投降，对吗？”安晓则是面色平静，淡淡的问这妖王道。

    “也许吧。”鸠摩仇苦笑了一声，“铁山城营造的再坚实，力量也无非和长胫国半斤八两罢了。他们既然有能力三天之内攻下贵霜，自然也能覆灭铁山城。”

    “还是那句话，作了五百多年的大王，我不可能让我的属民们白白去死。”

    “当然，老牛我不会放任他抓走你们的。”这鸠摩仇虽然看着是只巨牛，可心思却很细腻，他一眼就看出了安晓在担心什么。

    “准备超过万里的坑道法阵需要几天时间，等我属下的地精们准备好了，你们就趁着那帝君没有回来之前，快快离开吧。”他终于转过身，嘱咐安晓道。

    而安晓闻言，对着鸠摩仇缓缓蹲下，深深的行了一礼。

    陈珂等人也赶紧跟着安晓师叔对妖王施礼感谢，人家愿意动用秘法送走众人，这可是天大的恩情。

    “好了，不说那些烦心事儿了。”老牛连忙小心的把安晓扶了起来，随后他对众人笑道：“这几天大家就在城里好吃好喝呆着，有什么需要，尽管给小的们吩咐便是。”

    “来，来，来，趁着午饭时间还有一会儿，我带你们去看个好东西。”鸠摩仇还特意挤眉弄眼，非常神秘的说道。

