        昆仑派的人和崔玄策走了，韩观海和随从也走了，带着满身伤痕和不甘，就这么虎头蛇尾的走了。

        从庄园里出来的时候，崔玄策还问韩观海一句，就这么算了嘛？

        韩观海把玩着那颗丹药，说道：“当然不算完，既然不是朋友，那就是敌人咯，只不过是这次先算了吧，毕竟王惊蛰也想息事宁人，那大家就来日方长了，向缺临走前的那句话算是警告，心里有点数吧”

        崔玄策舔了舔嘴唇，伸手在自己的脖子上划了一下，阴狠的说道：“反正向缺是不可能再回来了”

        韩观海看着他，叹了口气，说道：“你真不怕被人家找上山门去啊？我们虽然不是君子，但也不能站到小人那一队去，今次的争斗向缺并未有什么不合规矩的地方，毕竟他本人没有出现，所以到最后的结果就只能是技不如人了，如果你现在偷着回去找王惊蛰，那恐怕是给人家落了口舌了，所以我还是那句话……来日方长吧”

        崔玄策是也有些心动，但是没有行动，因为他也不知道那座山，自己和昆仑派能不能够爬得过去。

        那确实就只能是来日方长了。

        庄园里，王惊蛰手里攥着有一个瓷瓶，从中到处一把瞅着跟六味地黄丸一样的药丸，捏起几粒就朝着嘴里扔了进去，咬得“嘎嘣”直响，吃完之后艰难的咽进了肚子里，然后轻吐出了口气，脸色好看了不少。

        右边的那栋三层小楼里，狗子和小草出来了，崔玄策和韩观海都未曾难为她什么。

        陈三岁走了过来，低头看着一个劲的往嘴里塞着药丸的王惊蛰问道：“这是什么东西，十全大补丸么？”

        “嘎嘣，嘎嘣”王惊蛰一边吃着，一边递给陈三岁几粒，说道：“喏，味道不错，你尝尝”

        陈三岁低头看了一眼，说道：“还真是啊？”

        王惊蛰看着他说道：“这是几天前，我让老唐特意给我熬出来的，可以以最快的速度补充精血和气血，疲劳一扫而光，一把下去瞬间满血复活，我知道缺老板走后我的力气差不多就得被抽空了，所以我就让唐禾祥无论如何都给我下个方子，就是这种吃完之后立马就能生龙活虎的东西，很明显，我现在的气色好多了”

        陈三岁的表情渐渐的凝固了，他皱眉说道：“你想干什么？”

        “啪，啪”王惊蛰从地上站了起来拍了拍手说道：“我现在满血复活了，韩观海身上的伤肯定没有好，你说我想干什么？”

        “这是要回马枪啊……”

        王惊蛰黑着脸说道：“趁他病，要他命，我不会允许自己存在一个潜在的，未知的并且实力还不容小看的敌人在那里，将所有的危险扼杀在萌芽状态中，这才是聪明人的做法……所以，我要去杀了他”

        陈三岁当即皱眉说道：“他是降世行者，要天下行走的，你真要是去杀了他的话，他背后的什么关系力量，肯定不会放过你，你这么干不明智”

        王惊蛰很嗜血的舔了舔嘴唇说道：“缺老板说讲规矩，那他们也得讲规矩，我管他韩观海背后是谁呢，跳出来年轻的，来一个干掉一个，至于那些老家伙如果要是想要出头的话，你当我没有护犊子的家长么？谁怕谁啊，来就来呗”

        陈三岁无语的看着小草说道：“他这么鲁莽，你也不劝劝啊？”

        小草耸了下肩膀，谈着双手说道：“他想做什么就做什么咯，我只管妇唱夫随……”

        “把立秋给我用用，我要给他来个千里追缉”王惊蛰晃了晃脖子，觉得精力恢复了大概六七成左右，老唐的药就算在管用，在时间上也得需要个缓冲的阶段。

        “还有，你俩现在马上离开京城，别耽搁，这就赶紧走，往长安方向走”

        陈三岁皱眉问道：“往那边去干吗，若要是怕人报复，我们还不入进入藏区了”

        王惊蛰说道：“去藏区也有可能被人给盯上，韩观海若是出了什么事，黄九郎那边肯定就被压力给顶上了，他不得不帮着查下去，去那也不安全，最安全的地方是往长安方向走，然后进入秦岭山脉，一直到终南山最后进入……古井观”

        陈三岁深吸了口气，说道：“缺老板早就知道你这么干了？”

        “他没问过，我也没有说过，但先前在电话里的时候，向缺告诉我事后去古井观里镀镀金，深造一下自己的战斗技能，我觉得除了是他要锻炼我以外，也许向缺也猜到了我要灭口的心思，所以，他将韩观海和那四个人全都给重伤了，就是给我留了个下手的机会”王惊蛰眯了迷眼睛，说道：“这就是默契！”

        王惊蛰从身上又拿出一颗丹药，一颗和他之前给韩观海一模一样，就连味道都没有什么不同，完全是一个炉子里出来的。

        “这药没有毒，不但没毒反倒是吃了的话，还大有益处，我可从来都没有想过在这方面朝他下手，因为对方完全都能防得住，不会蠢乎乎的踩进这个陷阱里，可这药要说有点什么不同的话，就是药味至少能维持一个星期以上，这个时间段足够我追上韩观海一行人了……”

        “你来之前，原来就没打算让人活着回去？”

        王惊蛰掷地有声的说道：“他肯定回不去！”

        王惊蛰拿着药在立秋的嘴边嗅了嗅，浓郁的药味瞬间就涌入进了狗鼻子里，甚至让它都有点不太舒服了。

        “你俩趁早快一点走，去古井观等我吧……”

        小草“嗯”了一声，点头道：“你自己小心点”

