    与此同时，在寇布拉国王原本的房间之中，薇薇公主正瞪大着眼睛惊恐地与艾尼路四目对视。

    完……完蛋了！

    薇薇公主浑身紧绷，连一丝多余的动作都没有，生怕惹恼了眼前这个忽然闯入王宫，并且接连打伤了贝尔叔叔和加卡叔叔的男人。

    而艾尼路那宛如死鱼眼般的眼睛则是没有丝毫波动，缓缓地抬起手指朝着薇薇公主方向一指，一道电流微微闪烁着仿佛随着都会爆发出可以将薇薇公主彻底气化的雷霆。

    “不……不要……”

    薇薇公主见状，恐慌地连连后退，语无伦次地说着。

    而艾尼路听到了薇薇公主的声音之后，眼睛瞬间泛起了几丝波澜。

    ‘这个声音……’

    艾尼路简单地回忆了一下，倒是清楚地记得在“心网”的感知之中时常与大神官对话的，就是这个声音。

    ‘她好像是大神官的学生来着。’

    下一刻，在薇薇公主不可思议的目光之中，原本表情满是高傲轻蔑的艾尼路缓缓地挤出了一丝有些僵硬的笑容，语气甚至带着了几分不明显的请求道。

    “你可以离开这里吗？”

    “啊咧？”

    薇薇公主。

    ……

    而原本还想出声劝阻艾尼路的亚恩，这一刻不禁无奈地扶额。

    艾尼路这家伙，是真的没有半点演技，纯粹的本色出演啊。

    对于那些在他眼中与蝼蚁无疑的人类，他完全就是高高在上俯视一切的神明姿态，结果意识到薇薇公主与自己的关系之后，表情一下子就僵硬了。

    也幸好薇薇公主的年纪还小，就算相当之早熟，但应该还不至于联想到太多的事情。

    并且以着薇薇公主的年龄，就算她真的猜到了什么，也不太可能会引起寇布拉国王和世界政府的重视。

    ……

    而就在寇布拉国王按捺不住准备冲进去救薇薇公主之时，大门缓缓打开，薇薇公主一脸疑惑地缓缓从房间里面走了出来。

    “薇薇！”

    寇布拉国王连忙上前将薇薇公主抱住，随后紧张地来回观察着薇薇公主的状况，问道。“你没事吧？那个家伙没有对你怎么样吧？”

    “没……没事，他很客气地请我出来了。”薇薇公主愣愣地答道。

    只可惜，内心依然处于焦虑慌乱之下的寇布拉国王没有注意到薇薇公主的用词，确认了薇薇公主没有受伤之后，一把死死地拉住薇薇公主就往着王宫之外撤离。

    并且，在寇布拉国王的命令之下，整个王宫所有人员都在飞快地进行撤离，亚恩也是顺势地跟着离开了王宫。

    “国王陛下有令，所有人撤离王宫。”

    “快快快……”

    “任何东西都不要收拾，马上离开！”

    ……

    在一连串的混乱之下，阿拉巴斯坦王宫内的人数迅速地减少，出现了过往罕有的死寂。

    “啧，真是混乱失态啊，青海的人类……”

    呆在寇布拉国王的房间之内，艾尼路倚在窗台处，一边咬着苹果，一边无趣地评价着。

    “那个什么克洛克达尔，怎么还不出现？害怕了吗？”

    只不过就算艾尼路的心网范围堪称超规格，并且能够轻易听到“心网”覆盖范围内别人交谈的声音。

    但是如今随着艾尼路震撼的现身，整个都城无数人都在小声地议论着这个名字。

    这也就导致艾尼路完全没办法详细地去分辨每一个声音，自然也没办法通过交谈判断克洛克达尔的位置，只能被动地等待着克洛克达尔的出现。

    ……

    而此刻在阿拉巴斯坦王国一处装饰异常华丽的场所顶楼，房间之内的几个人遥视着阿拉巴斯坦王宫的状况均是陷入了沉默之中。

    其中，除了身披黑色大衣坐在办公桌后的克洛克达尔之外，其余那些则是Mr.1，Mr.2等巴洛克工作社高级干部。

    原本，克洛克达尔这一次特意召集巴洛克工作社高级干部，是打算在世界政府和海军代表前来认命“王下七武海”称号前夕好好准备一番的。

    没想到，却是恰好亲眼目睹了艾尼路降临的一幕。

    “那是雷霆的力量吗？太夸张了。”

    “简直就像是疯子那样，那家伙这样正大光明地攻击世界政府加盟国，完全不担心世界政府和海军的反扑吗？”

    “看，包括寇布拉国王在内的所有人，都被那个疯子从王宫之中赶出来了。”

    “不妙啊，那个疯子的力量像个怪物似的，天象都变了。”

    ……

    听着耳边那些高级干部们的议论声，克洛克达尔吞吐着雪茄的速度正不自觉地在加快。

    与大海上绝大多数没有脑子的海贼相比，克洛克达尔狂妄自大且极具野心的同时，在亲眼目睹了“白胡子”纽盖特·爱德华和那一份焚尽大海的力量之后，克洛克达尔如今行事又是无比的谨慎。

    没有……获胜的把握！

    克洛克达尔目睹着艾尼路那夸张的力量，内心连一丁点的把握都没有。

    那可是雷霆，与克洛克达尔的沙子相比，那简直就是自然界中最为狂暴的力量之一。

    虽然沙子和雷霆之间没有明显的克制关系，但是克洛克达尔却是完全没有获胜的把握。

    ‘要不，放弃夺取阿拉巴斯坦王国？’

    ‘毕竟古代兵器·冥王是否真实存在于阿拉巴斯坦王国也是个未知数，这么冒险也未必……’

    不过下一刻，克洛克达尔的想法就再度坚定了下来！

    无论是向“白胡子”纽盖特·爱德华复仇，还是为了征服大海，古代兵器·冥王的力量都是不可或缺的。

    ‘或许，这是个好机会也不一定，寇布拉还没有完全信任我，要是能够打败那个自称为神的疯子，必然能够收获到寇布拉的信任……’

    ‘只是，那个疯子的强大完全不亚于新世界的那些怪物，仅凭我一个人的话。’

    旋即，克洛克达尔将叼在嘴巴上的雪茄夹住，然后放在桌子上使劲地摁了摁，笑着自言自语道。

    “帮手，不是现成的吗？”

    紧接着，克洛克达尔也不理会面前这些在面对艾尼路这种等级的对手下，完全发挥不了作用的高级干部，迅速地化作沙子朝着窗外而去。

