    为了这把必输，柳贝贝他们三个全都用尽了心思故意送。

    奈何因为染白一人带线仍旧没落在特别劣势是地步。

    染白看了看地图，轻轻啧了一声。

    对面的在打龙，杀主宰。

    id浅白的英雄直接向龙坑走去。

    【蓝白疯了？？？一个人去抢龙？对面可是五个人，不会上去直接被秒了吧？】

    【我估计刚才的杀都是巧合吧？这一次蓝白死定了，她不赶紧去清理兵线结果去抢龙？万一她死了直接团灭了，玩完！】

    【看我说什么，蓝白必输！】

    弹幕又一度倾斜下来，柳贝贝眸光闪烁，再一次调整了视角对准了游戏id浅白的英雄人物。

    就算蓝白再怎么厉害又任何？也不可能真正的一打五，这把总算是结束了。

    “别去抢龙了，根本打不过，对面经济太高，万一直接死了水晶就被推了。”

    柳贝贝跟着守护还在野区刷怪，她一本正经的说道。

    显然，

    他们两个都没有去支援染白的意思，全部都是冷眼旁观。

    而中单女主播刚才直接送了人头，

    就连上单猫刚才残血浪过头了，不小心死了一次。

    也就是只有染白一个人打算去抢龙。

    柳贝贝在心底松了一口气，看着对面漫不经心的少女，还佯装担心的问了一句：”你确定要去抢龙吗？“

    染白言简意赅的嗯了一声。

    见染白的态度，柳贝贝若有若无的勾了勾唇角。

    失败了。

    只要这把输了，就彻底结束了！

    到了后期染白用的英雄人物伤害已经爆炸，她看了看在龙坑的五个人，一个走位避开伤害控制，直接闪进了龙坑，不顾其他人打在身上的技能，毫不犹豫的一套连招，准确无误直接秒了对方刺客！

    但同时，对面法师和下路adc的伤害也都打在了染白的身上！

    但是……

    她的血量丝毫没掉，她用了金身！

    把刺客秒掉的下一秒，网友根本看不清染白的操作，只是在购买装备的画面晃了一下，留下一道残影。

    没想到竟然是秒速换装！直接用金身抗走了所有伤害！

    【卧槽这是个什么神仙手速?！！】

    【谁有看清了的吗？冲这个手速我给跪了！】

    【我的天啊，这换装的速度，我根本没看清，简直就是一道残影！】

    【太快了吧？秒完刺客之后下一秒就能极限换装，这已经堪称神级手速了！】

    对面法师和adc的技能直接废掉，金身结束的下一秒，极限手速，位移穿墙，躲开伤害！

    对面法师扔了个二技能过来，本来是想控人，然而原地除了已经释放的技能，根本没有人！

    染白早就预想到法师会控自己，她前一秒就飞快的位移躲开了控制，走位和技能的同时运用打出伤害直接全部落在法师身上。

    她计算着法师的血量，原本对面法师因为打龙还剩下三分之二血量的法师，此刻被技能伤害炸到只剩下了丝血！

    上单和辅助当然是毫不犹豫的上来替法师杠伤害，

    任是谁都觉得染白肯定是要追击法师，谁想得到……

    染白根本没打算追法师，而是将剩下所有的伤害都打在了辅助的身上！

    对面辅助根本没想到染白竟然会放弃丝血的法师，而选择杀一个辅助，就连法师都想不到，只顾着逃命。

    对面选的辅助血量本来就脆，被技能击中后就只剩下了三分之一的血量。

    那一秒辅助真的是懵了。

    只是一秒，

    染白一边避开对面adc的技能伤害，又拉开了和上单的距离，直接将暴击伤害打在辅助身上！

    Double Kill！

    双杀！

    法师那一刻都顿了一下。

