    “给我死！”

    八战圣一步踏出，他身躯背后的七彩霞光，都是变的更加耀眼起来，运转肉身之力，轰的一声，力量凝聚在拳头之上，面对楚风眠一拳轰击而出。

    轰！

    这一拳轰击而出的一刻，周围的空间都在震荡，一拳之下，天地崩塌。

    纯粹以肉身蛮力的一拳，便是近乎仙王巅峰的全力一击。

    这便是圣王宗的强大，无敌身躯铸造的无敌蛮力，圣王宗乃是纯粹的炼体宗门，以炼体之道成就仙王，这八战圣在仙王之中，都堪称怪物。

    “好强！”

    围观众人感受到这一拳之力，都是吸了一口冷气，心中胆寒。

    这一拳之力，任何一名仙候强者，都是必死无疑。

    八战圣这等强者，可都是足足万年都没有出手过了，众人虽然听说过他的威名，可却是不放在心上，现在看到八战圣出手，才可以懂得这等强者的强大。

    七大宗门毁灭了剑道门，剑道门之中的不少宝物，都是被七大宗门瓜分一空，这八战圣也是在那一战之中，得到了巨大的好处。

    他现在一出手的力量，可是要比起万年之前强大了数倍。

    不过，这一世的楚风眠，也不再是前世之中，那个手无缚鸡之力的楚剑白。

    “不朽！”

    面对这一拳轰击而来，楚风眠都不像是众人想象之中的要闪躲，而是直接迎了上去，同时楚风眠心中默念一声。

    就在楚风眠的身躯之中，十二万九千六百枚轰然凝聚起来，化为一体，组成大阵，源源不断的力量，涌入到楚风眠的身躯之中去，楚风眠同样一拳，轰击而出。

    以力碰力！

    轰！

    两拳相撞，这八战圣的拳头，都是停滞在了半空之中，不像是他想象之中的那般，摧枯拉朽，直接轰杀了楚风眠，反而是两股力量僵持在了一起，不分胜负。

    这个结果对八战圣来说，都是无比震惊。

    “可以接下我的力量？”

    八战圣的目光死死的盯着楚风眠，突然眼神之中闪过惊讶。

    “我倒是要看看，你可以接下几拳！”

    刹那间八战圣再度出手了，凝聚拳风，一拳一拳的向着楚风眠轰击而去。

    楚风眠也不闪不避，以拳风硬上，一道道拳风的碰撞，都是纯粹蛮力的碰撞。

    在这一次次的冲击之下，楚风眠的身躯之中的那十二万九千六百枚凝聚的身形，都是开始出现裂痕，开始纷纷破碎。

    不过这些十二万九千六百枚不朽晶体开始破碎的一刻，一股庞大的金精血，立刻涌入其中去，将这破碎的不朽晶体，全部修复。

    楚风眠斩杀了人魔尊主，北剑真人，数十位仙将仙候强者，他们的精血，可都是被楚风眠以吞天秘术吞噬，储存在了身躯之中去。

    楚风眠自身的力量，已经是达到瓶颈，不离开九域去渡天人大劫，楚风眠的实力再也无法增长。

    只不过楚风眠的实力不能增长，可是他的肉身，却远远没有达到极限，不朽真身最为强大的一点，便是重生，这不朽晶体纵然是破碎，只要是拥有大量的力量，就可以瞬间凝聚。

    而且在吞噬了这些精血之后，这些重塑的不朽晶体，甚至是比起破碎重塑之前的，还要更加强大。

    所以面对这八战圣，楚风眠根本是不闪不避，直接是以肉身蛮力抗衡。

    哪怕是不朽晶体破碎他也不怕，楚风眠得到了如此之多的精血，足以让他身上十二万九千六百枚全部破碎重塑数十次。

    几次破碎重塑所耗费的精血，对楚风眠根本不在乎，反倒是不朽晶体的力量越强来越强，让楚风眠的心中都是无比欣喜。

    不过楚风眠却是不显示出来，只是一直表现出最开始的肉身之力来，勉强的抵挡着八战圣的攻势。

    这么好的陪练，楚风眠可不想浪费。

    “僵持不下，八战圣都杀不了这小子？”

    看着虚空之中的战斗，影千左，鹤发童颜老者，乾云等人，都是目光一惊。

    尤其是乾云，他跟八战圣，同出自圣王宗之中，自然知晓八战圣的实力。

    八战圣的一身肉身蛮力，除非是同样以炼体之道踏入仙王境界的武者妖神，不然哪怕像是影千左这样同样的仙王的武者，都不可能以肉身抗衡，这样的轰击之下，早就被打爆了。

    可现在，楚风眠虽然是陷入劣势，可却是隐隐约约，可以跟八战圣抗衡。

    这也就意味着楚风眠的肉身，近乎达到了仙王境界的层次。

    以半步天人境的境界，拥有媲美仙王境界的肉身，哪怕是修行炼体之道的乾云，都无法理解楚风眠是如何做到的。

    “我曾经见到过拥有不朽真身的武者，那位已经是天人境的武者了，可虽然厉害，可没有到如此离谱的地步。”

    药王宗的老毒师也是缓缓开口道。

    拥有不朽真身的武者妖神，虽然罕见，可是以他的阅历，也曾经见过。

    可楚风眠现在的肉身，可是要比起他见过的那人，都要厉害的多。

    在场一群仙王强者，可都是活了数万年的人物，见多识广，可现在都无法理解楚风眠的肉身，为何如此强横。

    不过也不怪他们，他们自然不可能想象到，楚风眠已经是达到了不朽真身三重的地步了。

    实际上不朽真身，还分等级，都是许多人不知道的事情。

    就连曾经的楚风眠，也只是以为不朽真身就是一个肉身层次，一个炼体之道大成的层次。

    只有楚风眠真正凝炼了不朽真身之后，他也知道不朽真身，也有强弱之分。

    一般凝炼了不朽真身的武者妖神，也多半只是凝聚了第一重的地步，冲击到第二重的，都无比罕见。

    而楚风眠，可是足足冲击到了第三重，所以以至于就连这些仙王强者，都无法理解楚风眠的肉身强横。

    “肉身强恢复能力强也没用，此人肉身破碎，每一次都要耗费大量的力量才能恢复，这样下去，他迟早要被八战圣耗死。”

    众人讨论了一番，都猜测不到，也只能作罢，不过他们的神情依然轻松。