    孟章的好友落叶真人和绝影真人，都是赤猪真君他们这一系的成员。

    她们自然要跟随组织行动，一起离开九曲盟。

    在离开之前，两人专门到太乙门前线大营，和孟章告别。

    九曲盟暗盟分部大队人马离开这里，即便是由两名元神真君率领。但是要想在竞争激烈的修真界之中，重新打下一片基业，也不是一件容易的事情。

    好在师徒两人都还年轻，而且前途远大。

    她们的心态也很好，并没有因为前途未卜，就忐忑不安。

    孟章已经是元神真君，这两名好友还是金丹真人，已经远远落后与他。

    如果从单纯的利益上来说，两位老朋友对他的帮助只会越来越小。

    孟章并没有因为修为的差距，身份的变化，就疏远老朋友。

    孟章和她们畅谈了许久，并且郑重许诺。如果两人日后有需要自己帮忙的地方，一定不要和自己客气，尽管通知一声。

    在送走两人之前，孟章取出了自己手书的一卷道经，送给两人。

    落叶真人和绝影真人都是天资不凡，有着突破元神期希望的种子。

    孟章在这一卷道经之中，记载了一些关于如何突破元神期的心得和体会。

    这些都是他个人的一些领悟和经验，并没有牵扯到具体的修行功法，更没有泄露太乙门的传承。

    暗盟这种传承久远的大势力，出过许多的元神真君，组织内部肯定有着无数类似的典籍。

    虽然说以暗盟的行事作风，不会让落叶真人她们平白无故的得到这些典籍。

    但是以她们的身份和人脉，还是有机会从组织内部兑换典籍的，甚至得到元神前辈亲身指点也不稀奇。

    不过，这并不是说孟章手书的道经就没有意义了。

    以孟章的修为和见识，他手书的道经，绝对算得上是修真界的一件至宝。

    落叶真人和绝影真人仔细读过之后，肯定对日后突破到元神期有着帮助。

    两人没有多说什么感谢的话，千言万语尽在不言之中。

    山水有相逢，她们两人相信日后总会有回报孟章的时候。

    送走落叶真人师徒两人，孟章心中有点怅然。

    不过，他随即就将这些情绪抛开。

    九曲盟崩溃在即，大家都在各寻前程，做着各种准备。

    太乙门也不能放过眼前的机会，必须抓住这种千年难寻的机会，为自家谋取最大的好处。

    九曲盟暗盟分部开始撤离，书山真君也要执行自己在的计划。

    书山真君一向为人低调，名声不显。但此人好歹也是一名货真价实的元神真君，而且手底下有着一帮人马。

    能够在当初的九曲盟暗盟分部内成为一方派系的首领，和其它派系分庭抗礼，他的手段也不容小觑。

    书山真君没有花费什么力气，就将无尽沙海内原本的暗盟分部，彻底收服了。

    随着书山真君的手下不断的进入无尽沙海，去到妖风戈壁，一处新的暗盟分部慢慢成形。

    修真界绝大部分地方，都有着暗盟分部的存在。尤其是知道暗盟的修真势力，都不愿意和暗盟交恶。

    孟章知道这种事情避免不了，倒不如任由自己熟悉的书山真君入主太乙门领地上面的暗盟分部。

    按照暗盟的传统，太乙门领地上面的暗盟分部，不会公开和太乙门站在一起，而是保持完全独立的地位。

    当然，在暗地里，暗盟分部会向太乙门提供各种帮助，协助太乙门管理领地上面黑暗的一面。

    书山真君本人，更是会帮助孟章对敌。

    赤猪真君和玉兔真君离开九曲盟之前，还有一件事情需要拜托孟章帮忙。

    长春观的长春真君，当初化名木头，帮助赤猪真君他们做了不少的事情。

    后来，因为外号老刀的横刀真君背叛，导致长春真君肉身被毁，只余下元神逃走。

    一般来说，元神真君肉身被毁，只余下元神，又不想转世投胎的话，通常有三种选择。

    一种是干脆进入阴间，直接走上成就鬼神的道路。

    第二种是选择一具肉身夺舍，从头来过。

    当然，并不是任意一具肉身都可以夺舍的。

    既要合用，又要让元神真君满意的肉身，可不好找。

    第三种，就是借助外力，利用一些天材地宝，重新塑造一具身躯。

    长春真君选择的就是第三种办法。

    他在很多年以前，就在长春观中种下了一株灵木。

    通过一门秘法，他现在暂时将自己的元神寄托在这株灵木之中。

    随着灵木的慢慢成长，他的元神也会慢慢和灵木合二为一。

    等到灵木彻底长成，他也就拥有了一具新的肉身。

    当然，这个过程会非常忙漫长，而且中间不能受到打扰。

    如果有人伤害到了灵木，长春真人不但前功尽弃，失去了重获肉身的机会，就连元神都会受创。

    赤猪真君他们因为当年那件事情，觉得自家亏欠了长春真人，所以一直刻意照顾他。

    除了暗中照顾长春观之外，还重点保护那一株长春真人寄托了元神的灵木。

    长春观有着暗盟分部的庇护，生存没有问题，地位也不会动摇。

    灵木深藏在长春观之内，有着关中上下的守护，也不会出现问题。

    不过，现在赤猪真君他们率领暗盟远走高飞，书山真君有点独力难支，那日后就不好照顾长春观了。

    暗盟作为一个黑暗组织，内部肮脏、龌蹉的事情不少，大部分成员都是双手沾满了血腥。

    赤猪真君和玉兔真君都绝对算不上好人，不说是十恶不赦，至少也是作恶多端。

    不过，他们行事还是有着原则，有着担当的。

    长春真人这个老朋友因为他们才落到如此下场，他们自然不能置之不理，一定要负责到底。

    因此，在离开之前，他们特别拜托了孟章，希望孟章能够在日后照顾长春观，看护好长春真人，一直到长春真人重获肉身。

    他们也知道皇帝不差饿兵的道理，给了孟章许多好处。

    反正离开在即，一些带不走的东西与其便宜了别人，不如送给孟章做个人情。

    暗盟分部大库之中的宝物，除了少数特殊的物品，他们也任由孟章挑选几件，作为帮忙的酬劳。

