    小黑眼见着自家主人已经猜中了这些，仍旧是一脸坦然地模样之后，内心也是充满了感叹。

    果然，在这一点上，它是真的比不过主人。

    就在这时，韩晨阳也同样看向了百里红妆。

    二人的目光在半空中相碰，随之二人皆是露出了笑意。

    哪怕他们都不够清楚对方的底细，但就他们的立场而言，显然也没有什么值得成为敌人的地方。

    既然不打算成为敌人，那么就这样成为朋友，自然也是极好的。

    韩晨阳几乎在看见百里红妆目光的那一瞬间便已经明白这姑娘已经的看穿了他。

    果然是个厉害的角色。

    即便他已经尽力地隐藏了，没想到还是被发现了。

    只不过，这情况也正如他所想的那般，百里红妆是个聪明人，即便真的猜出了他的身份不简单，也并不会在意。

    如此一来，那便够了。

    二人之间达成了一种默契，谁都没有在这一点上多言。

    然而，这一日忽然一人地出现却是打破了原本的平静。

    一名黑衣男子走进了屋内，他周身萦绕着凛冽的气息，从他走进屋内的那一刹那开始，屋内的温度仿佛瞬间就降低了下去。

    韩晨阳不由得转过视线看向来人，只是在看清男子的模样之后，他的神色不禁有些细微的变化。

    “不知公子有何贵干？”

    韩晨阳脸上依旧洋溢着礼貌的笑容，哪怕对方看起来来者不善，他也是以最和善的态度去询问。

    “我要找蓝依萱。”男子开口道。

    听言，韩晨阳也不意外，又道：“蓝姑娘忙着修炼，你可以先将事情告诉我，我会转达给她。

    如果是想要买丹药，那么她已经将丹药都交给我了，可以直接买。”

    男子在听着第一句话地时候，眼底就已经浮现了不耐之色，只不过在听闻买丹药是从韩晨阳这里买的时候，眼神才有了一丝波动。

    看来，这韩晨阳是百里红妆足够信任的人，否则也不会将丹药交给他来卖了。

    “我来这里不光是为了买丹药。”男子面色冰冷，说话也没有半点温度，“我要见蓝依萱。”

    韩晨阳眉头微皱，“公子，蓝姑娘现在正在修炼，你不妨先告诉我。”

    听言，男子冷笑一声，不屑地看着韩晨阳。

    “告诉你？”

    “你算哪根葱？”

    韩晨阳脸上的笑容在这一刻终于消散了去，这段时间以来，看上这丹药的人不知道有多少。

    他在交谈的时候也十分顺利，并没有碰见什么难缠的家伙。

    只不过，该来的总是会来，这难缠的家伙终究还是出现了。

    “我要见蓝依萱，她要是不来见我，那就只能我直接进去找她了。”

    韩晨阳眸光冰冷，透过男子的穿着，他隐约间已经猜出了他的身份。

    只是没想到，这些家伙竟然这么过分，一来就直接这般不讲道理，看这模样难不成是准备直接动手？

    百里红妆也听见了门外传来的动静，她柳眉微周，哪怕并没有亲眼见到，也能察觉到外边之人绝非善茬。

