    莫离听到后一头雾水，程天告诉她在屋里好好的照顾柔儿。

    而后程天便转身离开，若是程天没有猜错的话，唐老爷子现在依旧在巷口守候的。

    程天一路便走过来，不断地观察着四周，没有任何眼线存在。

    当走到巷口时便看到了，一辆黑色的梅赛德斯奔驰停在路边。

    来来往往的车辆，也都是一些平民车辆，所以让程天很容易的引起了他的注意。

    当他来到这边时，车门便突然打开。

    便看到里面坐着的唐老爷子，此时也是一脸笑容的样子。

    “程天，你果然来了，我没看错你。”

    程天直接走上的车，唐他老爷子让其他的下人在外面候着。

    程天便笑了笑，“老爷子没想到你真的懂我。”

    还唐老爷子也明白，竟然程天能够再出来找他，也就证明他今天亲自登门拜访这件事，已经成了定局。

    他便一脸笑容的样子，“程天，有什么要求尽管提。”

    他们二人不谋而合，也算是忘年交中的代表。

    程天便表示自己，可以和唐家合作。

    但是有条件自己回到魔城，也是为了报仇雪恨。

    所以这件事无论如何，唐老爷子都要为他保守住。

    唐老爷子以自己的性命和几十年的声誉担保，“程天，这件事情我老爷子，一定会为你守住。”

    不过现在在魔城之内，程天又不能够在任何地方活动。

    唐老爷子便给他讲了办法，“若是你不嫌弃，我在这魔城之内开了几家武馆，你可以在那里当馆长，来掌管这些武馆如何？”

    但是程天却是这些没有兴趣，程天明白唐老爷子这么做无非是两点。

    一是让程天有一个安稳的地方和收入。

    二是为了让程天把唐家下人，训练的技术高超能力突出。

    难道让程天过来当教练？

    程天自然是不会同意，他便拒绝了唐老爷子。

    “我对武馆不感兴趣，所以还是待在家里为好。”

    而这时唐老爷子便灵机一转，便把现在的利害关系和程天说了一遍。

    “程天，既然你与我唐老爷子合作，那么请相信我不会骗你。”

    “让你来到武馆，并不是想随便给你一个职位在这里。”

    “我也相信武馆得来的收入，对于你来说只不过是惊鸿一瞥而已。”

    “放心若是你在钱财之上有什么困难，只要和我老爷子说，无论多少就算倾家荡产，我也付的起。”

    不过唐老爷子明白，程天并不是一个爱财之人。

    有仇必报但是其他的事，他不会参与更多。

    唐老爷子一脸认真的样子看着程天，“现在你的妻子和女儿，应该每天都处于的危险之中。”

    这一点倒是直戳程天的心扉，程天便点点头，“是啊，现在我的妻子和女儿，总是处于危险之中，我的女儿已经被抓去不止一回。”

    唐老爷子也无奈的笑了笑，“希望唐辉的那件事，你没有放在心上。”

    “不，那件事都已经过去了，只不过是误会而已。”

    “现在我们之间是合作关系。”

    唐老爷子告诉程天，“既然你的妻子和女儿，现在这么危险，那么我的武馆可能就是你最好的庇护所。”

    程天不明白，唐老爷子左思右想应该怎样与程天表达。

    告诉程天现在整个魔城上下，并不是所有人都知道你程天的真正能力。

    “只是有几个家族，知道你程天现在，究竟变成了什么样。”

    “但是其他人还只是以为，你是当初那个全家灭门只剩下一个的独苗，而且还是一个十足的窝囊废。”

    “若是能够在武馆之内居住，你的女儿和妻子也能够得到相应的庇护。”

    在武馆也会更加的安全，程天在车里思考了许久，觉得能够得到唐家照顾，毕竟也是给自己安插了许多个眼睛。

    自己的妻子和女儿的安全，也能得到保障。

    程天同意下来，唐老爷子告诉他一个地址，而且告诉程天，他会把唐家最大的武馆交给他。

    而且今天就会把所有事宜交代完毕。

    “只要你带着妻子和女儿去到武馆，这些人便会认出你来。”

    “这一点你放心。”

    程天离开后在家把事情的经过告诉了莫离，虽然莫离有着一些担忧，但是她明白程天这么做，也都是为了保护她和女儿。

    莫离也答应了下来，“放心，今后三人就在武馆里住下。”

    程天收拾好了自己的行李，简单收拾一番后，便带着妻子和女儿，一同来到了唐家的武馆。

    这里坐落在整个魔城最繁华的地段，虽然唐家不算是绝对强势的家族。

    但是在魔城也占有一席之地，刚走到门口时，程天抬头看了看，赫然写的龙翔武馆。

    走了进去程天在这里，顺利的到上了馆主。

    而且每一个人对他极为尊敬，在唐老爷子的缓解之下，唐雪对程天也改变了态度。

    二人重归于好，也没有了之前的误会。

    柔儿和唐雪的关系也变得亲密。

    东方家的三公子东方羽，突然来到武馆，此次进来并非找茬而想要找唐雪。

    毕竟这里是唐雪，每天出没次数最多的地方b东方家的三公子骄横跋扈，无论在哪儿都极其暴躁的样子。

    “唐雪，我来啦。”

    但是唐雪缺不以为意，不喜欢东方羽像赖皮蛇一样纠缠自己。

    唐雪便走到他面前，“东方羽都跟你说过，不要在来这里找我。”

    “况且我不喜欢你。”

    但是东方羽就像是狗皮膏药一样，隔三差五就会来寻找唐雪。

    奈何唐雪的容貌太过娇美，如出水芙蓉一般。

    况且那高挑的身材和曲线，让东方羽始终欲罢不能。

    东方羽不知用了多少方式来表白，但是唐雪全都一一拒绝。

    程天来到她们面前的时候，唐雪现在便特别尊重的样子。

    “程天你来了。”

    简简单单的一句话，程天和唐雪之间的关系，让东方羽觉得他们二人不简单。

    唐雪竟然对程天尊重有加，他便四处巡视，在程天的衣服上，看到了馆主的名字。

    他便想了想，“什么时候唐家的武馆，要用外人来做馆主了。”

    “东方羽，你什么意思？”

