    连续十几发子弹每一发都精准的落在暴走族的手背上，直接洞穿。

    这群家伙太小瞧路明非了，这让他有些愤怒，他好歹也挂着卡塞尔学院S级专员的名头，那个混蛋变态猴脸男居然敢小瞧他！

    凯撒在靠近暴走族阵型的瞬间突然变道，他的目标从来都不是撞死这些家伙，开什么玩笑，前面可是推土机，他撞上去不是找死是什么？

    一个甩尾绕开了这帮白痴，他踩死了油门冲向燃烧着烈焰的网吧。

    他用自己宝贝的两把大号沙漠之鹰一把抵住油门，一把锁住方向盘，解开安全带一拳锤爆了前挡风玻璃，翻到引擎盖上站了起来，双眼里燃烧起炽热的金色！龙血在沸腾，让他甚至忽略了周围的高温。

    这是他从路明非手里忽悠来的‘绝世秘籍’，传说中的封神之路！

    一度暴血。

    头一次的暴血，让他感觉前所未有的自信，他张开双臂朝着天台上的麻生真大吼，“跳下来！我会接住你！”

    凯撒的身姿被火光照亮，金发在烈焰和风中狂舞，流淌着金色的双目似乎有着某种魔力，让麻生真相信他。

    暴血之后的凯撒血统将比楚子航还要纯正，那双黄金瞳的魅力在普通人眼中是致命的，没有哪个普通女孩能够拒绝他的要求，即使让她跳楼。

    麻生真目光愣愣的看着楼下光芒四射男人，这个男人踩着蝰蛇顶着枪火朝着烈火冲刺，像个一往无前的骑士一般来拯救他，散射的铅弹似乎都在为他让路，没有任何东西能够阻挡他前进的步伐，他的眼神里流露出的是绝对的自信。

    真有些犹豫的踩在天台边缘，凯撒此刻的双眼确实有着让人着迷的魔力，但是麻生真并没有被迷住。

    因为她的心里早已清楚了自己的结局。

    其实在刚才她就听见了，后面传来的怒吼，楼下只有两个少年，想必是剩下的一人早就已经偷偷摸进来想要救她了吧？

    可是好像失败了……

    她知道这一跃下去能够活下来的几率微乎其微，没有人能够空手接下从五楼坠落的成年人，即使这个金发的少年再如何自信也是骗不了她的。

    远处响起的稀疏枪声，是那个唯唯诺诺的男孩，他为了她不顾一切的开枪，烈火里燃烧的男孩已经没有了声音，是她害死了他吗？楼下朝着烈火前进的金发男孩张开双臂不惧枪林弹雨，为什么这么傻呢，明明不用管她的……

    麻生真，十八岁，风华正茂。可惜的是她从小就不讨人喜爱，连她的父母都不爱她，离异后就一直跟着奶奶，也许奶奶是世界上唯一爱着她的人。

    因为家境的原因她从在学校里开始就很自卑，但是现在……好像有三个男孩在为自己拼命啊？

    她不知道该高兴还是该难过，因为她就要死了，她死了之后，奶奶怎么办呢？这三个男孩能逃出去吗？

    她不太明白这三个男孩为她而来是为了什么，所谓的责任感吗？自己似乎确实是被他们卷进来的……但是她好像也从未责怪过这几个男孩。

    奇怪，为什么心里没有怨言呢？麻生真自己都很好奇。

    或许是她在最无助的时候，这几个男孩闯进了店里，或许是今天她经历了这辈子都不曾经历过的冒险。

    这三个男孩保护着她杀出重围，本来以为是美好的结局呢……

    麻生真脸上不知为什么流露出一丝微笑。

    她想起了在雨中与那个男孩的告别，直到最后，那个男孩说让他快回家，他们会吸引注意力的，他们做到了，本以为不会再见面了，可是命运这东西总是如此弄人。

    她其实至今没有明白为什么自己会被抓回来。

    不过已经不重要了。

    或许是为了再见见他们吧，说声没来得及的告别。

    麻生真突然就不害怕了，因为他们来拯救她了，三个善良正直勇敢无畏的少年，像是童话故事里的勇士一样，这是她在梦里都没能梦见的画面，虽然比起白雪公主的七个小矮人还差了几个……

    她甩掉了高跟鞋，张开双臂朝着下方倾倒，任凭炽热的空气扑面而来，脸上带着释然的笑容。

    高跟鞋被烈火吞噬，燃烧的烈焰像是她张开的翅膀，她飞起来了，晶莹的泪光从眼角滑出，消散在烈焰中。

    蝰蛇从两辆箱式货车中间摩擦着驶过，朝着麻生真的方向冲过去，凯撒猛踩引擎盖高高跃起，暴血过后的身体素质能让他跳得更高，感官也更加敏锐，在他眼里雨滴坠落的速度似乎都变得缓慢了，每一个雨点落地的声音都清晰可闻，每一枚铅弹撕破空气的声音也格外刺耳，穿着红色旗袍的女孩像是一只张开双翼的火焰之蝶坠落，她的双翼正被暴雨冲散，没有什么能够支撑她下落的身体。

    他看见了那个女孩脸上的表情，她闭着眼前温柔的微笑，嘴里喃喃自语。

    凯撒听不懂她在说什么，但是他从那些繁琐的日语中抽出了几个能够理解的单词。

    “谢谢”和“再见”。

    他想不明白是什么能够让一个女孩，微笑着说着感谢和世界告别？那模样就像是知道自己死定了一样。

    你也得问问我们几个允不允许啊！

    凯撒眼里的金色更加浓郁。

    细密的鳞片开始浮现在他身上。

    暴血二度。

    他以加图索家……哦不，以凯撒之名，堵上自己的所有骄傲，要救这个女孩。

    剧烈的踩踏声在凯撒脚下响起，为了确保跳跃的高度他一脚踩塌了厢式货车的车厢，朝着半空中的女孩猛然跃去。

    近了……近了……

    一定能接住！为了保险他甚至开启了二度暴血，按照他的速度和跳跃力不出意外的话一定能够接住这个坠落的女孩。下坠的冲击力对他来说不算什么，以他现在二度暴血的身体素质就算掉下来的是头猪他都能轻易接住，更别说这个柔弱的女孩，连路明非都能抱着她轻松奔跑。

    周围的弹幕也变得稀疏了，一切似乎都无比的顺利，路明非的火力压制十分有效，那些小屁孩在我们的王牌狙击手枪下只能抱着自己发抖。

    可凯撒耳边却拉响了警报，他的镰鼬们传回来了一道如同毒蛇吐信一般的阴险笑声。

    一声不同于猎枪的枪声响起，一支手枪的枪口喷射出炽热的火舌。

    瞬间，仿佛死神一般从天而降。

    一枚无力的手枪子弹命中凯撒的肩膀，这一枪落在凯撒身上，却向坠落的麻生真下达了死亡的通牒。

    “no！Shit！Li disprezzo！”凯撒激动的骂出母语。

    臭骂的声音响彻天际。

    是凯撒的，他咒骂着那个猴脸男的阴损，在他的眼角余光里，那张阴险的脸上挂着戏谑的笑容，这个混蛋就是在等这一刻。

    凯撒的动作因为这精准的一枪有些停滞，那个猴脸男人手中握着迷你的手枪，似乎是在嘲笑着他的无能。

    “你看，一把小小的手枪就能粉碎你所有的骄傲，加图索家的少爷不过如此！”

    凯撒拼命的伸出手，这点小伤对他来说根本不算什么，暴血状态下的他有信心即使硬抗猎枪铅弹也不会死！可就是这一枚细小的子弹让他的动作迟疑了半秒。

    这半秒之间间隔的……是生死。

    “混蛋！路鸣泽，滚出来！”

    没有人注意到更远处的另一声嘶吼，暴雨和距离将路明非的声音淹没。

    但却清晰的传达到了某人的耳朵里。

    麻生真静静的悬停在半空中，坠落的雨滴包围着她纤细的身体，画面定格在这一刻，透过雨幕看上去像是被水晶棺封存的公主。

    “嗨嗨嗨……听见了哥哥，别那么大声，我可怜的耳朵啊！”路鸣泽掏着耳朵蹲在井口面前，俯视着借着井口做掩护的路明非。

    “大晚上的叫我干嘛？”

    “干活了！”路明非的声音有些焦急。

    “哦？”路鸣泽似乎没有理解他的意思，抬起头左顾右盼。

    “哪里？哪里？哪里有需要我的活干？”

    他东张西望的四处张望，似乎在寻找着什么，但是最后很遗憾的摇了摇头，“哥哥，不要跟我开玩笑好吗？我业务可是很忙的，这么哪有什么需要我跟我交易才能解决的东西？”

    “白痴你没看见吗？”路明非指着坠落的麻生真，“这么大的活人你跟我说看不见？”

    “啊这个啊？看见了啊，怎么了？”路鸣泽理所当然的点头。

    “你还问我怎么了？救她啊！”路明非有些不太理解路鸣泽的话语。

    “救她？开什么玩笑？”路鸣泽有些疑惑的歪头，“我的能力可不是用来救一个普通人的啊！不会吧不会吧？你不会为了一个普通女孩浪费四分之一宝贵的生命吧？”

    “为什么不能？”路明非不可理解。

    “哥哥你要三思啊！”路鸣泽捂着脸有些好笑的说道，“你可知道那是什么样的力量吗？”

    “什么？”路明非问。

    “你用生命交换的，那可是能够拯救世界的力量啊！即使是龙王在这力量面前都只能瑟瑟发抖，你居然用来救一个无关紧要的普通人？”路鸣泽表示这样的要求简直不可理喻，“哥哥你脑子没出问题吧？遇见龙王的时候我也没见你这么果断啊？”

    “闭嘴臭弟弟，现在我来教你做人的道理！”路明非黑着脸爬出井口，指着面前的小孩鼻子指手画脚。

    “……”路鸣泽耸耸肩。

    “第一，人的生命不分贵贱，拯救一个人和拯救世界这样的选择在我看来没什么区别，硬要说的话……与其浪费生命去救一群不认识的人，我更愿意去救我想救的人。”

    “第二，这是你们教我的，别等到事情发生了再后悔！”路明非挥手拨开定格的雨幕朝着麻生真的方向走去。

    他回想起第一次见到这个女孩的时候，只是个普通的女孩，和他很像，唯唯诺诺的缩在收银台里，脸上写满了不安。

    他又想起女孩述说的身世，是个可怜的女孩，她的父母也不要她了呢……家里只有一个奶奶。

    他还记得这个女孩曾经试图将他塞进更衣室柜子里，是个很善良的姑娘啊，明明被他们卷进麻烦的事情里，还想着怎么帮他们。

    “我觉得不救这个女孩会后悔，不，不仅是我，我们三个人都会后悔，特么的，被一个女孩子救，丢不丢人？三个大男人保护不了一个女孩，后不后悔？”

    “……”路鸣泽有些无语的看着路明非头也不回的背影，突然感觉自己家的哥哥真是个勇者啊，温柔善良正直勇敢还无私，平时不怎么显眼，却总是在人需要的时候战胜恐惧，挺身而出，虽然有些时候是被逼无奈……不过也妥妥的是勇者模板。

    “傻哥哥，你用四分之一的生命救了诺诺，现在又用四分之一的生命救这个女孩，怎么感觉你每次都是为了别人啊……下次我是不是制造出需要你英雄救美的场景，这样你就能心甘情愿的把命卖给我了？”路鸣泽微微摇头，“你就不能自私一点，霸道一点？这样我跟你交易的时候也能开心一点。”

    “第三，老子的命，想怎么用你管不着！”路明非愤怒的声音贯穿雨幕，“这样够霸道了吗？”

    路明非现在心里只想着救人，只知道不救会感到后悔，这大概也算自私吧？他很清楚自己的能力，拯救世界？屠龙？这种听上去就惊天动地的大事不适合他这种卑微的小人物，有老大在哪里轮得到他出场啊……

    所以，还是做些力所能及的小事吧？

    “唉……”路鸣泽有些无奈的叹了一口气，“好吧哥哥，既然你已经决定了，那么我也不拦你。不过其实你用不要死的言灵也可以救她的……”

    “别把我当傻子啊……”路明非抬头望着天空中坠落的雨幕和悬挂在半空中的女孩，“你们都说这种言灵有代价，是透支生命对吧？强行压榨人体潜能以达到恢复的目的……一个普通女孩有多少生命力可以压榨的呢？”

    “啧，”路鸣泽咂嘴，“行吧，不过既然要做，就给我做的漂亮一点，你这杀鸡用牛刀，要是做得不漂亮我可丢不起这个人！去吧……碾碎他们！”

    轰——

    剧烈的轰响响彻天际。

    转瞬之间一切都变了，所有人都不清楚究竟发生了什么。

    只能看见麻生真坠落之处弥漫着烟尘。

    时间开始流逝的那一刻，麻生真轻轻落在一个人怀里，她感觉雨过天晴，浓雾中似乎升起了驱散一切的太阳。

    等她仔细看清楚，才发现，那是一双璀璨的金色眸子，怀抱着她的男孩猛然睁开了双眼，如雨幕中升起的太阳一般温暖。

    被雨淋湿的身体都感觉变得温暖了，那是一张看上去有些普通的男孩的脸，眼睛里却充满了莫名的魅力，温柔善良勇敢，在她危机的时刻力挽狂澜，一切似乎都像是在做梦一样。

    她听见了引擎的咆哮，是那辆狂奔的蝰蛇正朝着他们两人冲来，一切都发生在一瞬之间，从她坠落到得救，不过片刻，却永远刻在她的脑海里。

    烟雾散去，蝰蛇的车头已经变形，一只爬满鳞片的手掌抵在车头上，让它寸步难行。

    嘶吼的蝰蛇被扼住了咽喉，它的獠牙无法触碰眼前少年怀中的女孩分毫。

    “睡吧，醒来之后忘记一切……”

    路明非轻声说道，他的声音夹杂着言灵的力量，女孩感觉自己的眼皮越来越重，她极力的想要睁开眼，似乎想将眼前这张脸刻在脑海里。

    说起来……她还不知道他们的名字，这几个少年从未提起过自己的名字，她害怕睡着后醒来就会忘记。

    “你叫什么名字……”

    女孩喃喃着闭上眼睛。

    “不重要……”

    路明非抬起头，目光冰冷的看着不远处的猴脸男人，仿佛要择人而噬。

    细密的鳞片总算是爬上了他的脸颊，这副模样要是被这个女孩看见会留下心理阴影的吧？

    “干得好，路明非，我欠你一个人情。”

    一旁的凯撒面无表情的说着，他伸手若无其事的扣下嵌在肩膀中的子弹，目光冰冷的转头，看着那个王八蛋。

    猴脸男人还没弄明白到底发生了什么，一切都太突然了，那个叫做路明非的少年如同瞬间移动般救下了麻生真，就连撞上去的蝰蛇都被一手拦下，简直是个变态！

    “你……你们……”

    猴脸男人被这两双黄金瞳瞪得头皮发麻，有些紧张的退后。

    可他刚退后几步，却发现自己好像撞上了什么。

    他愣愣的回头。

    又是一张面无表情的冷漠的脸。

    那个叫做楚子航的少年头发有些湿润散乱，上半身的衣服已经被烧光，可他撞上的胸膛上却没看见半点灼烧的痕迹，火焰对于这个少年来说似乎没有半点伤害。

    楚子航瞪着金色的瞳孔俯视着眼前的猴脸男人，目光同样的冰冷。他为了灭掉身上的火去了一趟土耳其浴室花费了一些时间，出来之后就顺手放倒了这些暴走族。

    猴脸男人此刻才反应过来，他身边的暴走族们都已经倒在地上，那些女孩也已经不知所踪，应该是被楚子航绕后了。

    他一步步的后退，可不论他退到哪里，都被这三个恐怖的家伙围在中间，他已经无路可逃了！

    猴脸男有些双腿发软的跪倒在地上，双腿之间再次流出淡黄色的液体，不过这一次他是真的被吓尿了。

    绝望逐渐在他脸上不断蔓延，此刻他多希望自己真的能够晕过去。

