
    “小子，给老子把脸转过来！”加文盯着林辰，冷声呵斥道。

    听到加文的话，铃木千夏吓了一跳，深怕林辰得罪了对方，忙小声道：“主人，这三个人非常的厉害，千万不能得罪。”

    铃木千夏也不知道加文等人厉害到何种程度，不过很明显，要比布罗迪等人强。

    迪格恨恨地看着林辰，虽然遇到了加文三人，他们爱德华家族只能打道回府，不过他可没有要放弃报仇的想法。

    他已经打定主意，要把林辰带回澳洲折磨得生不如死，那样才能泄他心头之恨。

    林辰转头看向加文三人。

    而当加文三人看清林辰的长相后，整个人都懵了，甚至连表情都定格了，看起来极为怪异和滑稽。

    而下一刻，他们三人就像是受到了惊吓的小兔子般，猛地后退了一步，脸色发白。

    见到这一幕，铃木千夏和布罗迪等人都是满脸不解，布罗迪看着加文三人脸上的表情，不由得有些惊疑。

    因为，加文三人脸上的神情，简直就是毫不掩饰的畏惧。

    “有事？”林辰看着加文三人冷冷道。

    “没……没事！没事！”

    “没事，哈哈！哈哈哈！”

    “对了，加文，既然该说的都已经说了，那么我们就快点走吧！不要打扰人家了！”

    加文、保罗和贝克三人，自然是认识林辰的，毕竟，就是因为林辰，他们圣者联盟的领导成员，直接从七个变成了三个！

    如果说他们这辈子最不想和谁见面，那绝对就是林辰了！

    此时，保罗和贝克简直恨不得给加文一巴掌，都是这混蛋把他们给带回来的，如果不回来看这边是谁躲藏着，也就不会遇到这个煞神了啊！

    加文听到保罗的话，立马小鸡啄米般连连点头道：“对对，我们就是回来找爱德华家族的而已，该说的已经说了，我们走吧！”

    说完，他们三人转身就要离开。

    此时，铃木千夏和迪格等人早已经懵了，他们就算再迟钝，也看得出来，加文三人明显很怕林辰，这是急着要离开呢。

    布罗迪脸色难看，意识到自己等人可能是踢到铁板了。

    “停下来！”

    林辰冷声道：“假装不认识我很好玩吗？你们就不想帮那四个死去的同伴报仇？”

    听到林辰这话，布罗迪想到了什么，身体猛地一震，眼睛滚圆。

    “没，没有！”

    加文三人吓得连忙转过身来。

    加文讪笑道：“龙牙阁下说笑了，我们怎么会想要找您报仇的？我们上次放出的消息不知道您收到了没有，如果有什么事情是我们圣者联盟能帮忙的，还请一定来找我们！”

    “对对！我们还要感谢龙牙阁下帮我们杀了阿尔杰那四个白痴，我早就看他们不爽了！”保罗连忙道。

    “没错！他们四个是死有余辜！”贝克连连点头。

    此时，他们压根没有半点超级强者的样子，满脸谄媚笑容。

    铃木千夏倒吸了口气，一脸的震撼，她不是傻瓜，相反的，她很聪明。

    加文等三人的表现，无疑说明了，他们根本不敢招惹林辰。

    而连加文三人在林辰面前都如此不堪，那么爱德华家族又算得了什么？

    铃木千夏这才意识到，自己原先的担忧根本就没有半点必要。

    此时，她看向林辰的眼睛中充满崇拜之情。

    这个主人，再一次给了她意外的惊喜，他身上仿佛有着重重迷雾，让人无法看清。

    林辰也没想到加文等三人这么没脸没皮，怕死成这样子，他也懒得继续再搭理，看向布罗迪身旁的壮汉大卫，道：

    “你不是要动手吗？还不出手？”

    大卫身体一哆嗦，心说还动手个屁啊！

    连圣者联盟的三大圣王在林辰面前都怕成了那个样子，想想都知道，林辰绝对不是他对付得了的。

    这时，布罗迪忽然看向迪格，呵斥道：“迪格，现在！马上！给龙牙阁下道歉！”

    林辰在片刻的惊讶之后，就反应过来怎么回事。

    很显然，这个布罗迪知道自己是谁了，现在怕了。

    迪格却是梗着脖子，脸色涨红道：“父亲大人，你开什么玩笑？他把我的手都给撕了下来，我不可能向他道歉！我绝不道歉！”

    迪格虽然意识到林辰不好惹，可他生性跋扈，已经习惯了高高在上，又被林辰弄成了残废，此时要让他给林辰道歉，他怎么也咽不下那口气。

    布罗迪脸色大变，怒道：“你个混蛋！你知不知道，他……龙牙阁下是超凡七重天的强者，是杀了七大圣王其中四个的那人，我们爱德华家族根本招惹不起！”

    此刻，布罗迪简直恨不得掐死迪格。

    这家伙怎么就蠢到这种地步呢，都这种情况了，竟然还在意气用事！

    无奈之下，他只能把话说得明明白白。

    “超……超凡七重天？”

    迪格毕竟也是有些见识的，闻言如遭雷击，整个人呆住了。

    林辰之前在陨落之地斩杀超凡七重天的黎天罡，还有其他一众超凡六重天强者的事情，早就传开，此时迪格已经意识到林辰是谁。

    他的心中难受到了极点，一个原本在自己认为是爬虫的家伙，忽然变成天上的巨龙，任谁也好受不了。

    “我不需要道歉！”

    不等迪格开口，林辰便自己摇头，看向加文三人，道：“你们过去，把他们都杀了。如果他们不死，就你们三个死！”

    “好的，龙牙阁下，很乐意为您效劳！”

    加文、贝克和保罗三人，没有任何迟疑，直接点头，只要林辰别对他们动手，其余的一切都好说。

    布罗迪闻言，脸色狂变，紧接着直接化作一道幻影，朝着山下狂奔而去，连他儿子都不顾了。

    其余的几人，只比他慢了半秒，然后便也是夺命狂奔！

    “等等我！都等等我！”

    迪格惊呼起来，爬起来便也要逃跑，可刚爬起来，便已经被加文一巴掌拍在脑门上，砰的一声，他的脑袋直接爆裂。

    杀了迪格后，加文三人朝着逃跑的布罗迪等人追去。

    林辰皱了皱眉，对方除去迪格后还有六人，此时分散了朝不同方向逃跑，其他人倒还好说，但要杀布罗迪就没那么容易了。毕竟，布罗迪的速度丝毫不比加文三人慢！
