    秦裕吓得脸色苍白，他就知道这趟进宫没什么好事。

    跪地求饶道：“皇兄，臣弟做的事没有那么严重啊，肯定是有人挑拨咱们的关系。”

    他一把鼻涕一把泪道：“母妃快帮儿臣说说话啊，宗正寺那不是人待的地方，儿臣不要去，去那里还不如死！”

    八王爷秦铮也吓的不轻，一个字不敢说。

    秦云厉色看着秦裕，可看到的只有惶恐和不堪重用，这也绝不是他装出来的。

    再看秦铮，憨痴的紧，瞳孔深处就写着不知所措。

    那一刻，秦云确定，这二人并非幕后的大鱼。

    “陛下，裕儿犯错，是哀家这个当娘的责任，还请陛下念在兄弟之情，责罚轻些吧，实在不行，就罚哀家，是哀家的过失。”

    窦姬太妃央求道，立马就要给秦云跪下。

    秦云眼疾手快，赶紧扶起了她。

    道：“太妃，你这是干什么？若是您有责任，那朕这个皇兄也脱不了干系。”

    窦姬焦急再求道：“这么说，陛下是不罚裕儿了吗？”

    秦云看了看她那张知性脸蛋的紧张，很真实，就像一个无助的母妃，根本没有像王渭那样一张鳄鱼的脸。

    此时，他疑心渐消。

    又看了一眼跪在地上瑟瑟发抖的秦裕：“罢了，太妃求情，朕不得不给面子。”

    “但国有国法，家有家规，老五，朕必须处罚你！”

    闻言，秦裕险些吓尿。

    秦云继续道：“就罚你在家禁足三月吧！日后若是再犯，朕便绝不姑息了！”

    秦裕的脸色一百八十度急转，露出笑容，跪地磕头道；“多谢皇兄，多谢皇兄！”

    秦云看他一眼，心中叹息，自己这些弟弟好歹是王爷，怎么如此烂泥扶不上墙的感觉？

    “秦铮。”

    秦铮浑身一颤，立刻跪下；“皇兄。”

    “你虽然没犯什么事，但小问题不少，朕也罚你，罚你抄写道德经一千次。”秦云严厉道。

    既然二人不是谋反之人，那么他还是想做好皇兄，让这些王爷弟弟们收敛点。

    “是是，臣弟遵旨。”秦铮一拜。

    秦云摆摆手：“都起来吧。”

    他目光又看向窦姬太妃：“太妃，朕这么做，可合你意？”

    窦姬面露感激，微微欠身：“多谢陛下开恩。”

    “既然如此，朕便不打扰你们母子三人相见了，老五，老八，好好陪太妃说说话，晚些禁军会送你们出宫。”秦云交代道。

    “是，皇兄！”二人诚惶诚恐道。

    随后，秦云转身便大刀阔斧的离开了。

    窦姬太妃，弯腰一拜：“恭送陛下。”

    等到秦云彻底没影了，千福宫的后院才恢复平静，上上下下的人如释一口大气。

    秦裕两兄弟，更是像丢了魂，瘫坐在地上。

    窦姬那一双成熟，略微沧桑的美眸闪过一丝强烈的不甘，强烈的怨气，白皙的双手攥紧了宫装。

    为什么秦云可以成为九五至尊，而自己的三个儿子却要像下人一样的跪拜？

    她不服气！

    这么久以来，她终于还是在此时没能按耐住内心深处的情绪，紧咬贝齿，好一会才平复了下来。

    她皱眉，红唇轻抬：“裕儿，铮儿，起来吧。”

    两人站起来，脸色微微后怕。

    “别担心了，陛下不会再处罚你们了，今后你们老实一些，不要惹事生非，做个太平王爷知道吗？”窦姬语重心长道。

    “是，母妃。”二人同时应道。

    秦裕眼神闪烁，接着道：“母妃，为什么皇兄这么突然？”

    窦姬的目光深远，淡淡道：“他不是冲你们两个来的，是冲哀家来的。”

    “什么意思？”秦裕疑惑。

    “没。”窦姬摇头，然后挤出一抹笑容：“你们一会出宫之后，待母妃向九王爷问个好。”

    ……

    秦云漫步在御花园。

    “丰老，这件事你怎么看？”

    丰老跟在他身后，看似步履蹒跚，实则中气十足，沉吟道：“陛下，五王爷，八王爷应该没有参与谋反。”

    秦云挑眉：“那皇太妃窦姬呢？”

    丰老沉默一会，浑浊的双眼露出一抹光芒：“存疑！”

    “噢？”秦云略微诧异。

    丰老轻声解释道：“陛下，有些事您可能不记得了，但老奴却是记得清清楚楚。”

    “当年先帝还在的时候，后宫的争斗可谓是凶险之极！”

    “其中最能威胁到故去太后的便是太妃窦姬了，她一直对皇后之位和太子之位有所不满，想尽了办法，想要取而代之。”

    “所以……”丰老皱眉：“老奴觉得太妃有动机。”

    秦云深吸一口气：“那另外一条大鱼呢？窦姬一个女人，能跟谁合作？”

    丰老沉默，事情可以说是扑朔迷离。

    “罢了，先这样吧。”

    秦云揉了揉眉心：“保持对太妃的监视，剩下的，就只能等对手下一次露出马脚了。”

    丰老微微颔首：“是，陛下。”

    走了一圈御花园。

    禁军突然来报，在营城没有找到裴瑶！

    秦云一脚踹翻禁军，怒吼道：“一群废物！几千人，连同各州府的力量，连一个人都找不到，朕要你们有什么用？！”

    禁军摔在地上，惶恐跪地道：“陛下，房校尉说已经全力搜查了，在营城的边缘山村，确定瑶贵妃在那待了一段时间，但不知道为什么贵妃就人间蒸发了。”

    “哼！”

    秦云冷哼:”朕还不信了，好端端的人，能长翅膀！”

    “回去告诉房校尉，朕最后给他七天的时间，如果没有确切消息，就直接回帝都领死！”

    禁军脸色一白，跪地惶恐道：“是，陛下！”

    说完他逃一样的离开，骑快马又赶去营城。

    秦云心情烦躁：“回养心殿！”

    喜公公上前，弯腰低声道：“陛下，淑妃娘娘今个身体不适，说请您去其他妃子的宫里。”

    “那便去盛清宫……”

    话没说完，秦云脸色微变，突然想起了一个人。

    王青鸾！

    这个王敏的替身，她被看守在玲珑殿这么久，还没有处置。

    “算了，移驾玲珑殿！”秦云道。

    “是陛下！”

    半炷香的时间，玲珑殿到了。

    这极度奢华的宫殿，在渐暗的夜色里熠熠生辉。

    秦云看了一眼，心想什么时候将这里拆掉，估计能换不少银子吧？

    他龙骧虎步走进偏殿，一眼就看见了穿着一身宫女素衣的王青鸾。

    天生丽质，浑然天成！

    此刻，她怯生生的跪在地上，眉眼有着和王敏如出一辙的媚。但却不妖，反而更显娇小和纯欲，其五官和身材都是顶级。

    “参，参加陛下！”王青鸾颤音道，她已知王家倒台一事。

