    “哈哈哈，胖子你还挺有自知之明的嘛，所以啊你还是减减肥吧！”吴天真听闻打趣道。

    “嘿嘿，辛苦司藤姑奶奶了啊，等回去的胖子亲自给您浇水松土！”胖子听闻没有搭理吴天真，反而开始对着司藤谄媚起来。

    毕竟万一这姑奶奶嫌弃他重了，那后果怎样还真不好说。虽然不至于真的丢下去，但戏弄一番肯定是少不了的了。

    看着两人的样子，吴钰好笑的摇了摇头，摸了摸肩膀上的司藤笑道：“看来以后胖子的心理阴影又要多一个了。”

    司藤传递来一股开心的意思，不停地摩挲着吴钰的脸颊。可下一秒，一股危机感用上心头，让司藤快速反馈给了吴钰。

    “小心有危险！”吴钰转身看向两人。

    可没想到这次竟然是冲着自己来的！

    或者说，是吴钰点背，正好站在了正上方。

    他直觉一股恐怖的力量自脚下传来。

    等他高高跃起的时候，正好看到下面温泉之中竟然吹起了一个巨大的高温空气炮，再加上喷溅出来的高温温泉水，竟然可以直接炸断司藤搭建的藤蔓桥！

    “司藤，保护好吴天真和胖子！”说完，纵身跃起一剑戳进墙壁之上，将自己挂在上面。

    “去！”

    另一只手一掐剑诀，琴盒内迅速飞出两柄利剑直入而去。

    但结果却让他皱眉，下面竟然什么都没有！

    “不对，老弟，这下面恐怕是存在着一个不稳定的地壳运动，地壳轻微的颤动，挤压了火山岩浆喷发出来的高温气压，就好像是气枪一样的元力！”天真一边遮挡着掉下来滚烫的水滴，一边开口解释道。

    “卧槽，这是枪？你告诉胖爷说这是空气炮我都信了！”胖子忍不住开口道。

    “对！空气炮的形容更准确一点！”天真听闻顿时点了点头。

    “我说行了移动小百科同志，咱们现在再不跑，就要变成烫猪了！”胖子没好气道。

    “走！再快点，还有一百多米冲出这片温泉水就好了！”吴钰得到司藤探索的距离后开口道。

    “跑吧！”两人听闻后也不再犹豫，快速的奔跑起来。

    而此刻下面的温泉，也开始了疯狂的沸腾，随后一发发巨大的空气炮冲天而起。

    这一刻，自然的力量展现得淋漓尽致，司藤那坚不可摧的藤蔓，根本无法抵挡，被轰击的粉碎了一次又一次。

    不过好在司藤迅速，在轰开的瞬间，再次组织起周围的藤蔓迅速补充完毕，直至吴天真和胖子两人通过之后，这才不去管。

    而吴钰见状也不再犹豫，站在一根藤蔓之上快速奔跑着，短短百米转瞬即逝。

    走出了这条温泉瀑布之后，总算看到了那根巨大的铁锁，镶嵌在另外一侧的墙壁之上。

    看了眼下面几十米的高度，不禁摇了摇头：“有些时候我是真佩服古人啊，这么疯狂的事也敢往下跳，而且不准备一点保护措施！”

    很显然，如果自己没有司藤帮忙的话，他们就要硬生生游过这片恐怖的高温温泉，然后在即将出温泉瀑布的时候，抓住铁锁，然后慢慢荡到中间的位置，最后跳下去。

    “哈哈哈，难怪古代人口也那么少了，这岂不是和现在的国外有异曲同工之妙？”胖子也天真也穿过了瀑布，离开了那恐怖的空气炮范围后，这才松了口气。

    只不过，一有闲心下来这家伙就会放飞自我了。

    “行了，我先下去看看，你们俩慢慢走吧！”吴钰说完轻飘飘的点了两下，借助着藤蔓就已经落到了下面。

    “咱们也走！”吴天真和胖子两人沿着藤蔓向下而去。

    这里，看上去似乎十分的平静了，虽然也有水和小瀑布，但温度却并没有那么吓人，五六十度刚刚好。

    水质清澈，但却没有鱼。

    周围依旧是那怪异风格的雕像，吴钰检查了一大圈也没有发现什么。

    “天真！胖子！接下来又得交给你们了！”吴钰察觉到这周围并没有危险后对着两人：“我们好像又走进了死胡同，看来又要找机关了。”

    “又玩藏东西这一套！”胖子撇撇嘴。

    “交给我吧老弟，你先休息休息，没问题的！”吴天真对于这种游戏却是乐此不疲。

    没有那些莫名其妙的怪物，单纯的这种事是他最喜欢做的。因此拉着胖子很快就开始寻找起来。

    看到这一幕的吴钰也点了点头，不得不承认三叔的眼光的确不一般，从小培养着天真的兴趣，潜移默化地改变。

    很快，两人的身影就消失了，不过吴钰也没有着急，感知扩到最大化，那种好像被监视起来的感觉又浮上心头。

    “司藤，你可有感觉到什么？”吴钰眉头紧锁的思索道。

    不知道为什么，他总感觉好像自己忘掉了什么重要的剧情，但却始终没有想起来。

    “不行！我得去找天真！”吴钰快不起身直接越过了这片水池跳到一侧钻入水幕之中，然后就看到了又一个和之前自己相似的地方，无论是那留下的水幕还是周围的石头雕像，都一模一样。

    不过司藤却通过这里生长的苔藓感知到这已经不是他们刚刚呆的那个地方了。

    再次钻过水幕，还没等走出去就听到了胖子和天真惊呼的声音：“你怎么在这！”

    “不好！”吴钰大叫一声以最快的速度冲了过去，但最后还是慢了一步。

    等赶到时候，吴钰已经看到了吴天真和胖子身边，还站着一个衣着破破烂烂的青年。

    但也在那隐约间，他看到了那个人影只是一个有头五面的怪人！

    可是，吴天真和胖子两人却一副惊喜的模样走上前去，似乎认识对方一样。

    并且在吴天真握住对方手的同时，那张原本没有容貌的脸上，忽然多出来了容貌！

    虽然样子吴钰并不认识，但他一瞬间就想到了自己之前的问题……难怪他觉得好像错过了什么，这一下就齐全了。

    虽然和原著有了出处，但老痒还是出现了，而且还是以这种古怪的形态出现。

    只不过和原著不同的是，这一次吴天真身边多了他，胖子也没有和吴天真分开！

