    仅仅是这种眼神，就令周围的武道强者们，感受到一股令人窒息的压力！

    “快逃！——”

    混乱中，不知是谁惊呼一声。接着所有人立即仓皇逃窜。这海中的凶物，流露的气息太过强横、太过可怕了。特别是一些天象巅峰的强者，感觉更是心惊肉跳。感觉自已就像狂涛骇浪中的一叶扁舟，随时有倾覆的危险。

    “轰隆！——”

    只听一声天崩地裂的巨响，这头海洋中的庞然大物，终于破水而出。整个大瀛洲骤然乌云滚滚，狂风大作，一副风雨欲来的征兆。众人还没逃出多远，便现整个天地一暗，骤然由白昼化为了黑夜。

    “哈哈哈！……”

    一阵酣畅淋漓的大笑声，骤然在天地间响起：“鲲鹏！我终于炼化了鲲鹏精血，达到了天象级！天下之大，如今任我纵横！——你们两个，就做为我强者之途的，第一批祭品吧！”

    声音一落，天地间突然掀起了一股毁天灭地的空间风暴！

    “啊！——”

    黑夜中，传来两声惊恐而凄厉的惨叫。这两声惨叫相隔极远，但几乎是在同一时间响起。两道声音刚刚响起，立即归于沉寂，显然是死了。而且是没有任何抵抗的余地。

    “好可怕的度！”

    感觉到这一幕的武者，心中一寒。更多的人，却是震撼于方云刚刚说的那句话。

    “鲲鹏！居然是号称度天下第一，同时拥有空间天赋，两翼能掀起空间风暴的远古鲲鹏！！”

    众人一个个脸色大变，心惊肉跳，有如走兽一般，头也不回的疯狂逃窜。

    “哈哈哈！……”

    方云清楚的看到了下方山林中，小如蚂蚁，疯狂逃窜的武道强者，嘴里出一阵大笑声，根本没有把这些人放在眼里。踏足天象级，炼化鲲鹏精血的刹那，他已经彻底的从这群人中脱影而出，踏入了一个更高的境界。

    一**强大的力量，从体内传来。方云感觉自已就像和整个天地融合在一起一样，他能清晰的感觉到各个层次的空间。这是一种如鱼得水般的感觉。

    方云清楚，这就是鲲鹏的天赋神通。空间能力。现在，只要他愿意，瞬间就能轻易掀起一场范围庞大的空间风暴，把敌人轻易的撕成粉碎。

    力量上的强大，带来的是心态上的强大。如今，他已经完全从下方那些疯狂逃跑的人群中，脱影而出，挤身出来。对于这些人，方云现在没有任何杀意。因为不值得！

    道不同，不相为谋！

    方云和这些人已经不是同一条路上的人了！

    “唳！——”

    一声长啸，方云收了两名天冲强者的宝物，数百里长的双翼一展，掀起滚滚的云气，立即以一种越想像的度，向浅草寺的方向掠去。

    天空闪烁了一下，原本一片黑暗的天空，骤然恢复明亮。

    大地上，刚刚掠出数百里的一名名武道强者，望着散开的天空，神色变幻不定，又是庆幸，又是羞怒！

    鲲鹏的度天下第一，如果那位愿意，可以瞬间杀了这里所有人。搞了半天，完全是自作多情，人家压根没把自已放在眼里。

    …………大瀛洲，浅草寺。

    一群美貌的妙龄巫女正在寺内，翩翩起舞。寺庙后面，摆着几个垫子，几名头银白，神色冷竣的神官，正盘坐在地上，一边默默的喝着清酒，一边观赏着舞蹈。

    突然，一个急促的声音在寺内响起：

    “赶快离开！”

    “大师？”

    大司宫和几名神宫正在喝酒，乍然听到这个声音，还没反应过来。

    “哼！想走？走得了吗！”

    一个冰冷的声音，突然在殿内响起。这道声音一起，大司宫先脸色大变，他立即感觉到一股可怕的气息，正迅接近这里。紧接着其他神宫也感觉到了。

    “不好！——”

    “好”字刚出口，整个浅草寺所在空间，瞬间崩塌，演化为一片剧烈的空间风暴。浅寺草周围的古树，山峰连片刻时间都没支持到，便被空间风暴撕成碎片。

    浅草寺的庙墙连一眨眼的时间都没支撑到，跟着瞬间崩塌，墙壁、砖瓦、屋顶，全部被可怕的空间风暴撕成微小的碎片。

    “啊！——”

    正在表演舞蹈的巫女，受到惊吓，出一阵惊恐的叫声。几名原本神色平静的神宫，更是脸色煞白，像纸一样。

    没有人料到，这个敌人来得这么快，这么可怕！简直如同雷霆一样。这个时侯想逃，已经晚了。四面八方都是空间风暴，根本无处可逃。

    “进魔神空间！——大师，接应我们！”

    大司宫反应极快，咆哮一声，迅弹身而起，如一缕闪电般，掠向浅草寺内的魔神像。其他几人也反应过来，纷纷弹向魔神像。

    然而他们反应还是慢了。只听“轰”的一声，浅草寺整个崩塌。寺内巫女，连同几名神官在内，全部被狂暴的空间风暴，撕成粉碎。

    “砰！”

    浅草寺内，青面獠牙的魔神像中，突然探出一只青色大手。在大司宫即将被空间风暴吞没的刹那，一把将他抓了进去。同时一股蒙蒙光华迸射而出，抵抗着四周的空间风暴。

    “施主，得饶人处且饶人！——我虽然攻击你没错，但你抢了我们这么丹药，也杀了我们这么多人。我们两清如何？”

    魔神空间内，神秘僧人的声音飘了出来，语气极为无奈。形式比人强，眼前这一路，功力一晋升，立即咸鱼大翻身，连他都顾忌不已。

    “好个狡猾的和尚，见势不对，立即示弱。当初，我抢了几粒丹药的时侯，你怎么不说得饶人处且饶人啊！如今眼看不是对手，就拿出这套说辞，不觉得太晚了吗？”

    天空阴云滚滚，一个冰冷的声音，从空中飘落下来：

    “成王败寇！就是这么简单！——老和尚，要想逃命！就看你本事了！”

    声音一落，云天之上，一道庞大的黑影双翼一振，挟着无穷云气，从天冲俯冲而下。在距离地面还有数千丈时，鲲鹏的身形突然变得极为模糊，好像是融入了另一个空间后，然后不停的缩小。

    不过一眨眼的时间，“唰”的一声，庞大的鲲鹏在距离地面还有数百丈的地方，突然消失不见。

    “吟！——”

    魔神像空间中，一声长吟，远古鲲鹏庞大的身躯，突然出现。数百里长的身躯，如同一座连绵的山脉，横亘在天地之中。那一对羽翼，更是如垂天之云一般，谓为壮观，给人一种很强烈的视觉冲击感。

    “完了！”

    大司宫脸色惨然，他没想到，这位居然会这么快追到这里来。

    “接我一招，我立即饶过你们！”

    方云的眼睛如太阳一般，在这片阴暗的空间中，闪耀着剌目的光芒。他的眼睛盯着大司宫和三名僧人，洪亮的声音，在整个空间中响起。

    声音一落，方云双翼一展，庞大的身躯蓦然隐没在一团巨大的风暴中，如海潮一般，朝着四人席卷过来。

    “两位师弟！助我一臂之力！”

    神秘僧人厉喝道。

    两名僧人会意，一左一右，双掌拍在神秘僧人的后背。连大司宫也感觉到情况危险，将所有的内力输了过去。

    “揭谛波罗，揭谛波罗多，阿耨婆摩诃！”

    神秘僧人神态庄严，嘴中出一阵不明意义的音符，随后蓦然一掌拍出。

    “轰！”

    空间震动，一尊数千丈，三头六臂的黑色佛陀，通体燃烧着黑色的火焰，散出一股浓烈的黑暗气息，矗立在四人上空。这尊佛陀神态狰狞，猛然一声暴喝，便挥动着无穷的法器，向着方云杀了过去。

    无量毁灭佛陀，佛门经籍中记载，统领魔神的毁灭佛陀，拥有无穷的法力！

    这尊黑色毁灭佛陀中央的大手一佛，一个巨大的黑色“卍”字符文，带着沛然之力，朝着方云镇压过去。

    “轰！”

    生灭不定，繁硕无量的空间风暴，如同最狂暴的海浪，瞬间就把这枚“卍”字符文吞没进去。无穷的空间裂缝，不断吞噬这枚符文中的力量。

    这枚“卍”字符文只不过，在磅礴的空间风暴中，前进数十丈，立即能量被无穷的空间缝缝吞进，消散无形。连同出这枚佛家符文的毁灭佛陀在内，瞬间就被空间风暴湮灭了。只听得一阵轰响，巨大的毁灭佛陀，就在那片可怖的空间风暴中，化为齑粉。

    “快走!”

    三名和尚脸色一变，连空间内重要的丹药资料顾不上了，一把抓起大司宫，遁内虚空中，分成三个方向，迅掠去。三名僧人的身形，迅变得单薄、黯淡，似乎刹那间，由实体变成了一张单薄的纸，身影变得模糊起来。

    “班门弄斧！”

    方云看到三名僧人要逃跑，冷笑一声。艹控空间规则，鲲鹏正是此中高手，它的天赋神通就是空间之力。这三个人虽然踏入了天冲三品，但对空间之力的领悟还不深。想要在远古鲲鹏面前，卖弄逃跑，根本是不自量力。

    “啪！”

    方云双翼一振，瞬间遁入了层层空间之中。庞大的身躯，这一刻展现出来的度和灵活姓，简直不可思议。

    “啊！——”

    惨叫声中，几蓬血雨洒落。三名天冲三品的僧人虽然分成了三个方向，但还是被方云几乎同时追上，滚滚的空间风暴一卷，就将这三个僧人的肉躯绞成粉碎。

    “吟！——”

    方云身躯一震，庞大的身躯又跳出了层层空间，重新出现在魔神空间内。双翼只是一震，便将巨量的丹药，裹在翼下，然后破空飞出了这个空间。

    （未完待续）

