    ————————————————————————————————

    云姒清亮的眸子眨了眨，叹息了一声，

    “殿下，以后，你当了皇帝，就不能再这么任性了，知道么？”

    要是让人知道，陛下喜欢吃糖，吃了糖就会很乖......

    云姒有些不敢想那画面。

    楚珩依旧很沉默，专注地盯着她看，不说话。

    过了一会儿，

    他又靠近，慢慢地舔了一下她的脸，

    无声地蹭着，看起来真真就乖得不行。

    云姒顿了顿，轻咳了一声，避开了他的视线，语气有些不自然，

    “那......那个......时候不早了，你该睡觉了，我抱你回去睡觉。”

    安静的楚珩自然不会说话，只是眨了一下眼睛。

    云姒和侍女吩咐了几句，随后，便离开了书房。

    抱着楚珩，回到了侍女提前为他安排好的房间。

    楚珩一直都安静得不像话，与刚开始那般狂躁的模样大相径庭。

    云姒满意地给他盖好被子时，某只看起来奶得不行的小狼崽被裹在厚厚的棉被低下，脸颊红润，眼眸漆黑。

    他似乎完全没有睡意，一直在睁着眼睛看她。

    云姒只好坐在床边，捏了捏他的脸，道，“殿下，很晚了，睡吧？”

    “乖乖睡觉的话，明天起床——就给糖你吃，可好？”

    话音刚落，

    云姒就感觉自己的掌心被软软的睫毛扫了一下。

    轻轻柔柔痒痒的，比羽毛的触感还要好。

    云姒微微莞尔，

    其实，养小九歌的感觉，还挺好。

    比起之前懒散怠惰的她来说，

    小九歌简直就像是小天使一样，只要有糖，就能听话得不行。

    而且，他还不会很过分地要糖，

    吃一颗就会乖很久，效果惊人。

    弄得云姒简直都要怀疑——自己的糖是不是能改变人的性格了。

    云姒坐在那里，心里的想法又多又奇怪。

    她一边等着楚珩入睡，一边想着，接下来要如何做——才能教好他。

    以前都是九歌做师傅，

    现在换过来了......她还真有些不适应。

    房间内，

    烛火渐渐燃烧至了末端，

    光的亮度也像是被蒙上了一层黑纱般，慢慢暗沉了下来，

    随着灯芯细微地噼啪了一声，

    最后，那微弱的火苗终于燃灭，被黑暗吞噬在了烛台上。

    温暖的地龙还在源源不断地供着热，

    室内的熏香从香炉中袅袅升起，仿佛能将夜色，都带入了梦里。

    云姒等了很久，直至感觉到，楚珩真正地睡着了。

    她打了个哈欠，慢慢地，收回了手，

    情绪高度紧绷戒备了好几天，

    楚珩许是真的累了，闭着眼睛，呼吸很轻，绵长又均匀。

    云姒轻手轻脚地离开，关上了门，然后回了自己的房间。

    天空中的雪还是下得很大，仿佛是停不下来般，几乎要将整个京城都用雪埋住。

    寒冷刺骨的风，将那冰冷的雪花，吹进了低低的屋檐下，落在了地面。

    地面那一层浅浅的雪花，就像是误开的春日初梨，细细柔和，宛若绒毛般，纯净得没有一丝杂质。

    云姒关上房间的门，刚刚躺下，正欲闭眼，

    房间的门就被砰砰砰地大力敲响了，

