    “我们只有七分钟的时间，别再浪费了！”

    两人双双低头，回到座位上待命。

    女人看了眼托马斯，上前两步继续说：“乘客们！我手上的，不是鞋子，是目无秩序！是……四十四码的目无秩序！”

    她还特地看了眼鞋的背面，手指上不太合尺寸的戒指因此被扭歪了。

    “这！就是死亡！”

    “在这个我们称之为家的地方, 有一样东西在保护我们免受寒冷的侵袭。”

    “是车厢？是衣服？”

    “不！是秩序！”

    托马斯开始更加凄惨的大叫，他不停抓挠车厢侧壁，跪在地上呻吟。

    “秩序是一种界限，阻隔了冰冷的死亡。”

    列车长低下了头，有点于心不忍。

    “我们所有人，都必须待在指定的车厢里。”

    两名同性西装男依偎在了一起。

    “我们拥有各自固定的位置。”

    貂皮大衣用拿着鞋子的那双手做了个动作，悬于腰间，伸出旋转一周，再收回。

    接着将鞋子放在了托马斯的头上。

    “你想把鞋子穿在脑袋上吗？很显然这不可能。”

    “因为鞋子不属于你的脑袋，鞋只属于你的脚，帽子才属于你的脑袋。”

    “我是帽子，而你们是鞋子。”

    “我属于头，而你们属于脚，对吗？”

    托马斯的神情又变了，他露出了一丝莫名的笑容，牙齿泛着漆黑的黄。

    月缨缨知道，这是冻出幻觉了。

    “从一开始，秩序就是由你们的车票决定的，头等舱、商务舱，还有你们这些经济舱。”

    “固有的秩序由神圣引擎来制定，所有的一切都该遵循乘客准则执行！”

    “所有人都要待在自己从属的地方，所有的水、食物的获得，都该感谢引擎并抱以至高无上的敬意！”

    “因为从一开始，高低就是注定的。”

    貂皮大衣再次做了个伸手的动作，并为自己的即兴演讲做了个结尾。

    “我属于前车厢，而你们属于后车厢，就像脚永远不能和头长在一起, 地位也是一样。”

    “因此我奉劝你们，摆正自己的位置。”

    “做好永远的脚。”

    科蒂斯和埃德加均是面色一沉。

    貂皮大衣激动地右肩膀衣服都掉了，只剩一半跨在左肩膀上。

    她笑了笑，看了眼托马斯胸前的表说：“呃……只剩四十二秒了，我觉得我们应该向神圣引擎的掌控者威尔福德先生报告一下！”

    “先生？先生你在吗？能听到吗？”

    月缨缨抬头，她听见车厢内的喇叭响了几声噪音。

    “哦，好吧，看来威尔福德先生非常的忙，那就先这样吧。”

    貂皮大衣穿好了她的衣服，同时两名西装男站了起来，将跪在地上迷迷糊糊的托马斯从车厢外拉进车内。

    随着一声有气无力地呻吟，一节霜白的胳膊呈现在众人眼前。

    埃德加掏出自己的小刀：“我们不能让他们这么做！”

    科蒂斯微微摇头：“不，现在还不是时候。”

    “那到底要到什么时候？”

    科蒂斯不说话，紧紧盯着前方。

    地中海用小勺子在那节冻僵的手臂上敲了敲，发出清脆的响音。

    棕短发拿起一根锤子，像打高尔夫球一样，在地上晃了两下。

    接着举起，砸落。

    于一片平静又诡异的气氛当中, 完成了惩罚。

    托马斯叫出了声，不是为疼痛，他已经没了知觉，只是因为恐惧，没了一条胳膊的恐惧。

    科蒂斯终究还是不忍地垂下了头，神情中掺杂几分自责。

    貂皮大衣残忍地笑了，毫无同情心，她看着倒在地上的托马斯就像看一条被凌虐的狗。

    列车上可没有电视等娱乐节目，这种末日的观刑能让她津津回味上几天。

    正准备吩咐收拾残局，在一众身影中，一名老人缓缓走来。

    吉列姆每过一排人，就有一排人给他让路，或者站起来以示尊敬。

    戒守的士兵发现了他，立即呵斥：“停下！别动！”

    貂皮大衣赶忙挥他到一边：“不许对吉列姆无礼！快把这没用的枪放下！”

    吉列姆一瘸一拐地走来，他不仅失去了右胳膊，还失去了左边的小腿。

    貂皮大衣对吉列姆的态度跟普通人完全不同，她露出真诚的笑容：“好久不见吉列姆先生，我很荣幸见到您，最近还好吗？”

    吉列姆没有回应她的热情，跟在其身后的一众残疾者上前，用布包在了托马斯身上，将他抱了起来。

    “梅森部长，我需要你帮我办件事。”

    貂皮大衣欣然应允：“当然可以！您说的是什么事？”

    吉列姆拄着拐杖到她跟前：“我需要你告诉他，我要和他谈谈。”

    “噢……”梅森的笑僵了下，“我觉得您可以跟我谈，威尔福德先生不可能来这里，他在最前方！”

    科蒂斯暗自回答她：“正有此意，我们就在最前方谈。”

    吉列姆一声不吭地，在众人的拥护下回去了。

    这场“闹剧”就持续到这里。

    散场时，月缨缨仍旧一动不动，还看着地上变成冰的残渣。

    她神色有些木讷，手捏成了拳头，面上倒像被吓得丢了魂的人，冰冷且毫无生气。

    一直到薄言君晃了一下她的胳膊才“叫醒”她。

    “啊？”月缨缨抬头的眼神很单纯，像个发现新鲜事物的小姑娘，亮亮的还有点执着。

    “怎么了？”她问。

    “没事。”薄言君带着她走，“该回去了。”

    转头，月缨缨的神情才逐渐阴鸷。

    前车厢的人，在实行虐待啊。

    真是……不可饶恕的人渣。

    “不帮忙吗？”

    “啊？”

    月缨缨不解地抬头。

    薄言君停下来，松开她的袖口，转身看她：“你不是很同情他们吗？不行动？”

    “我……”

    月缨缨实在没想到，社长居然会这样想。

    她以为没人会想要个多管闲事的队友，所以她连真正的想法都没有表现出来。

    虽然这份认可让人惊喜，但是。

    “我没能力。”月缨缨的眼神黯淡无光，像是掉进了漆黑的墨里。

    “这是场差距极其悬殊的对抗，即便科蒂斯能成功到达前端，我认为威尔福德也不会让他成功。”

    “他们不知道，但我们清楚，这里是生存游戏，过程绝不会顺利。”

    月缨缨仿佛已经预见了后续：“这些人都会死吧，前车厢的人，会将后车厢全员清缴。”

    有了两个副本的经验，只要收集的线索足够，游戏会怎样发展也能一眼看穿。

    除了唯一的变数，玩家。

    她突然有些疑惑：“社长，你不是觉得NPC都是蝼蚁吗，死便死了？怎么……”

    心疼起人命来了？

    薄言君不置可否，大方承认：“蛋白膏太难吃，我不喜欢。”

    月缨缨：“……”

    好耿直的原因。

    倒也符合社长的人设。

    她笑嘻嘻地说：“再忍忍吧，十五天而已啦。”

    有机会的话，下个副本再为你拯救世界！

    *

    “检疫”事件过后，末节车厢的人仿佛活了起来。

    科蒂斯指挥壮劳力将汽油桶改造的床铺收集起来，滚到车尾进行组装，花了两天的时间做成了一排竖着的“攻城梯”。

    月缨缨认为这些是用来卡门的，长度大概刚好卡四道隔离车厢的门。

    列车上的时间过得还算平静，闲暇之余她就待在班尼的兄弟身边。

    两兄弟长相相似，他的表兄弟在月缨缨来之前会打下手，在月缨缨来之后就专职画画，速写一绝。

    月缨缨跟着学了两天，莫名其妙就会了，在废纸上画了一幅宇宙星河的画，她说这是抽象画，真正的表意是擦剑的薄言君。

    表兄弟名字叫丹罗，他觉得月缨缨在欺骗他，这种程度的画不可能两天学会。

    “你小时候一定学过吧。”

    “没有。”

    “你一定在吹牛。”丹罗闷闷的想，“我学画画可是踏踏实实学了三年才能落笔如神，你一定学过。”

    月缨缨画着速写，心中有点对自己的天才技术不自信起来。

    难道她小时候真的学过？

    可是……没有相关记忆啊。

    丹罗拿着一幅肖像找到托马斯，断臂的他虚弱的躺在诊治床上，班尼正在照顾他。

    原本半死不活的托马斯在见到丹罗后突然恢复生命力，用独臂撑着自己坐起来：“安迪在哪？快让我看看我的安迪！”

    他抢过肖像看了眼，绷不住痛哭起来。

    接受治疗的塔妮娅也抓过丹罗喊：“还有我！还有我的呢？”

    “在这儿。”月缨缨是见过缇米的，她画的十分传神。

    “我的缇米……”塔妮娅泪眼婆娑，“他喜欢玩球，班尼才刚给他做出一个球来。”

    末节车厢的动静逐渐扩大，“攻城梯”的制作正好在旁边，塔妮娅抓住时机和指挥的科蒂斯商量：“让我加入吧，我也想救缇米。”

    两人争执了一番，科蒂斯表明自己不太想让她介入。

    “我一定要去！我要去前车厢教训那黄衣服的娘们儿！”

    她以力气大为由试图说服科蒂斯。

    两人边聊边走，离得远了就不太能听清楚在交谈什么。

    月缨缨本想跟进，但班尼突然让她去取酒精过来。

    “好吧。”

    酒精在倒数第二节车厢，这里很宽敞，没多少床铺，是货运车厢改造时留下的。

    月缨缨迅速取了装酒精的盒子就要走，转角却见几个穿夹克的人鬼鬼祟祟。

