
而森罗王敢于动手的最主要的原因：一者是引领夜离来归望坡助战的目的已经达到；二者是自恃道行不逊于夜离；三者是还有依仗：果真失利，宗布大神后羿断然不会袖手旁观。

说时已迟，那时却快，

二人身影如电影，疾奔对方，猛然双掌对攒。

㖓！

一声巨响，光芒炸射，沙土飞溅，

两旁的将士被震得倒退数丈，营帐呼啦啦翻倒数座。

二人对攒一掌，各自倒退三五丈，旋即再催法力，近距离迎战对方。

他二人：一个是屡获机缘，闭关二十年参悟“白泽玄法十字神咒”，能够召唤山海万界精物游魂的命主，

一个是苦心煎熬，暗自努力七百余年，修炼成“九转元婴大法”的阎罗天子，

各自皆有万年道身，法力更是平分秋色！

因此这一场特殊情况之下的近距离对掌之战端的是震天地，惊鬼神，

不说费天君和度朔山众将士看得面面相觑，便是宗布大神后羿也是看得连连倒抽凉气。

二人身转如疾风，掌催如崩雷，大战多时依旧不分胜负。

这一来可救急坏了宗布大神后羿！

后羿起初是想观察夜离的道法究竟如何，这才站在旁边作壁上观，

此时发觉二人道法不分上下，难分输赢，便开始担心起来：如果二人再继续这样斗下去，不是双双道消神亡，就是两败俱伤，或者一死一伤，无论哪一种情况发生，都对接下来破山海鸿图极其不利。

是以，他决定亲自出面制止。

当夜离和森罗王再次错开身影时，后羿突然飞落在二人中间，挥手示意双方停战道：

“请两位速速住手！两位法力不分上下，如果再继续打下去，必定会两败俱伤。以本尊主看：有什么事，大家不如坐下来好好的商量商量。”

“找死！闪开！！”

夜离正在愤怒头上，怎肯听劝，身影急扑，催掌直袭后羿。

后羿沉喝一声，挥掌接招。

轰隆！！

一声响，苍气腾腾升滚，大地摇晃不停。

后羿倒退了一丈多，夜离却倒退了三五丈。

夜离已与森罗王恶战多时，彼此法力元气都大有消耗，此时猛吃后羿一掌，浑身鲜血沸腾起来，便知遇见更强之人，不禁震怒道：

“你是何人，胆敢阻挡寡人？！”

“夜离贤弟，不可放肆，这位便是为兄时常提起的宗布大神，也就是昔日射落九日的射日羿侯。”森罗王见夜离停了手，连忙走上前来行礼解释。

“宗布大神？射日羿侯？”夜离打量后羿，果然器宇轩昂，雄霸非凡。

后羿接话道：“不错，本尊主正是宗布大神，射日羿侯。本尊主曾听森罗王说，你二人乃是结义兄弟，既然是结义兄弟，就应该有话好好说，何必非要大打出手。”

“谁与他森罗王是结义兄弟？！”夜离怒气冲冲，但没有即刻动手。

夜离不是不想即刻动手，而是被后羿威猛一掌震慑而有所犹豫，此时又闻听到后羿的名号，心中微生怯意，

之前他已经感受到森罗王与自己的道法难分轩轾，此时再加上一个更强大的宗布大神，如果以一抵二，即便使出“白泽玄法”，恐怕也是没有必胜的把握，因此不得不低下头来。

森罗王闻说那话，苦着脸，叫屈道：“唉……夜离贤弟，你如何说出这等话来？当年你为了追回子熙姑娘的魂魄，在翠云宫被地藏王打伤，还是为兄替你治好的，之后你我二人这才在森罗宫里焚香起誓，义结金兰，难道夜离贤弟当初是在利用为兄不成？为兄为了夜离贤弟的这件事、可是担了身首异处、道消神亡的风险，今日夜离贤弟为何如此绝情？”

“哼！你对寡人纵有千般好，万般好，也不该逼死寡人的阿缇妹妹！”

“诶……为兄以为夜离贤弟已经清醒过来了，不料你还是如此稀里糊涂，为兄没有逼死阿缇姑娘，是阿缇姑娘自己情愿自刎，这与为兄又有什么干系？如果阿缇姑娘不自杀，夜离贤弟如何能得到子熙姑娘的魂魄？”

“那你又为什么亵渎寡人的熙儿，抬着她的灵棺挑衅寡人？”

“为兄岂敢亵渎子熙姑娘，挑衅夜离贤弟。”

森罗王继续辩解道，“前两次请夜离贤弟助战，夜离贤弟没有答应，为兄是转身就走，毫不打扰，只因这次战事十分吃紧，那方庆隐在归望坡前摆下一座山海鸿图，令我度朔山联军损兵折将无数，寸步难行，所以为兄不得不下一副猛药，这才抬着子熙姑娘的灵棺去见夜离贤弟，好让夜离贤弟清醒过来。

如今夜离贤弟果然清醒过来，子熙姑娘的魂魄也已到手，救活子熙姑娘已不在话下，而你二人重逢之日也是屈指可待！如此天大的好事，夜离贤弟为何还要怪罪为兄呢？”

“这……”想到与子熙重逢之日屈指可待，夜离内心荡起一阵阵激动的漪涟，不知不觉消了许多怒气，沉默片刻道，“好！算你说的有理，这件事寡人就暂且原谅你，但寡人的阿缇妹妹被你逼死，你又准备怎么解释？!”

“唉……夜离贤弟，你这是真糊涂，还是假糊涂？刚才为兄不是对夜离贤弟说过了嘛，阿缇姑娘是自己情愿自刎，与为兄毫不相干。”森罗王见夜离的怒气果然消了许多，便继续努力劝道，

“阿缇姑娘和子熙姑娘本是同一魂魄之人，阿缇姑娘就是子熙姑娘，子熙姑娘就是阿缇姑娘，只是两世不同的命名和两具不同的/肉/体而已，这主要还是看那魂魄在谁人身上。

如果想救活子熙姑娘，那阿缇姑娘必死；如果想救活阿缇姑娘，那子熙姑娘必死，但其实都是一样的道理，无论救活何人，那魂魄还是原来的魂魄，即子熙姑娘的魂魄。

能有如此奇迹，也是为兄看在义结金兰的份上，才费尽心机有意成全夜离贤弟，夜离贤弟你可千万不能错怪了好人，寒了为兄这么多年的一片苦心啊。”

“这？这这这……”夜离无言以对。

他终于明白过来，阿缇和子熙只能救活一人，而自己闭关修炼二十年为的就是有朝一日能够救活子熙，若要二选其一自然是要放弃阿缇。

想到此，夜离深感愧疚，暗自悲伤道：阿缇妹妹，离哥哥对不起你了，离哥哥是一定要救活熙儿的，哪怕搭上自己千万条性命也在所不惜；阿缇妹妹，待离哥哥救活熙儿，便和熙儿一起到阿伊山寨陪你。

夜离神色十分黯然，再无此前的愤怒，显然已被森罗王的言语打动。

此时旁厢听劝的后羿趁机说道：“夜离老弟，你休要伤怀，人生在世难免不会、遭遇到难以两全其美之事，

拿得起，放得下，忍得住，才是大丈夫胸襟，况且子熙姑娘和阿缇姑娘本是同一魂魄，谁重生都是一样，以夜离老弟现今的修为、也应该明白其中的道理。

就请夜离老弟暂时放下心中这份纠结，与本尊主和森罗王共同完成一番大业吧。

等完成大业之后，夜离老弟你就一心一意救活子熙姑娘，如果需要什么帮助，本尊主和森罗王定当义不容辞，便是渡子熙姑娘成仙也不在话下。”

“对！对对对……夜离贤弟：大尊主都如此说了，夜离贤弟还有什么不好放下的？”森罗王赶紧附和道，“那阿缇姑娘只不过是子熙姑娘的一世傀儡，一具皮囊，夜离贤弟就不必如此牵挂她了。”

“诶（第三声）……森罗王，不可如此说话。那阿缇姑娘尽管是子熙姑娘的傀儡，但夜离老弟还是一往情深，痴心不改，只这一份深情也足以令人刮目相看啊。”  后羿诘责森罗王。

“是是是……大尊主说的极是。”森罗王连忙赔话，生恐又激怒夜离。

后羿又示好夜离道：“夜离老弟……你说本尊主说的是也不是？哦！对了！本尊主一时口头无忌，如此称呼，不知夜离老弟生不生气？”

“哪里……”夜离听二人一番双簧劝，终于慢慢放下心中纠结，闷声闷气道，“寡人也曾听、森罗王提起过大尊主的威名，今日能得大尊主如此抬举，寡人深感荣幸。”

“哈哈哈哈……好！好好好！夜离老弟，从今往后你我二人就以兄弟相称！”后羿大喜过望，上前紧紧把住夜离的双肩，仿佛相见恨晚一样。

夜离依旧沉闷道：“不敢，不敢……”

“如何不敢？！听森罗王说：夜离老弟先前就曾经斩杀过巫山金门大君和系昆山六大神将；现今又修炼成白泽玄法，十字神咒，山海万界精物游魂都要共尊一声‘命主’。只从刚才与森罗王交手来看，便知夜离老弟的本事果然非同一般，本尊主还怕高攀不起啊！来来来……请夜离老弟速随本尊主入帐就坐，共同商议大事。”后羿不由分说，挽住夜离，径自往帅帐里拉行，“夜离老弟，请——请请请……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649010"  chaptername="第二五四章  两大巨头  共劝夜离">加入书签</a>
</div>
