    “这就很有意思了...”

    储物箱内的虚无吞炎神奇的回来了。

    果然，齐木楠雄的超能力，是真的不讲道理的。

    “怎么回事，怎么回事，我的黑炎怎么无法召唤出来了？”海藤瞬有点慌了。

    他确信，刚刚绝对不是做梦。

    “可恶，看来是Dark Reunion组织的头目来了，居然又将我的力量封印了。”海藤瞬再次脑补道。

    “海藤瞬，我先送你回家吧，睡一觉，什么都好了。”

    话语落下，就见齐木楠雄与海藤瞬直接消失在了原地。

    约莫十秒钟后。

    再次破坏了一栋大厦的弟斯拉，仰天怒吼一声。

    一巴掌，又将一架烦人的战斗机摧毁掉了。

    “是时候回去了，造成的破坏，也够多了。”齐木楠雄的身影不知道何时，又回到了这里。

    只见齐木楠雄单膝跪地，一只手掌按在了地面。

    下一刻，他就发动了回溯超能力。

    【回溯】：使物体的时间回溯到一天前去，存在的缺陷是附近的其它物体的时间也会跟着一起回溯。

    没错，齐木楠雄的回溯超能力，能将地球直接回溯到前一天。

    前一天，的话，地球上也就不会出现恐怖的怪兽天王弟斯拉，也就不会破坏城市，那些人也不会死去，某种意义上，也算是复生了。

    这个回溯能力，可以说是齐木楠雄很常用的能力，更是算的上很强，很强的一个能力。

    这么说吧，如果齐木楠雄每天都使用回溯能力，将地球回溯到前一天。

    整个地球上的所有人类，都将可以实现永生。

    当然，这种永生，他们自己不知道罢了, 只会重复, 重复的过着这一天。

    甚至, 在原剧当中。

    地球上的人类，都永远的重复过着那一年的生活。

    齐木楠雄都已经上了四遍高二了。

    他用意念改变了整个世界的人类，让所有人没有了时间流逝观念。

    他这么做的原因, 是因为，岛国最大的火山喷发, 将会把岛国摧毁。

    齐木楠雄的超能力也无法压制这种喷发, 所以, 只能靠着回溯的能力，将地球回溯一年前。

    而所有人都没有了时间流逝观念, 也就不会发现不对劲了。

    按理说，如果齐木楠雄一直无法解决岛国的火山喷发问题。

    那么，整个地球, 都将永远重复这一年的日子了。

    “好了, 搞定, 回去上课。”齐木楠雄拍拍手, 施展瞬间移动直接消失在了原地。

    而被毁掉的大厦，也重新复原了, 弟斯拉也消失不见了，一切，都恢复到了昨天。

    ……

    “呃....什么情况？”周合坐在面包车里, 一脸懵逼。

    他看了看车窗外的环境，嘴角微微抽搐了起来。

    他回到了《斗破苍穹》的世界了。

    这里, 正是他昨天和萧炎三人开道别宴的地方。

    甚至，前方还有一副巨大的烤全猪的骨架。

    “也就是说, 齐木楠雄施展回溯的能力，也将我回溯到了《斗破苍穹》世界？”周合着实是有些震惊了。

    当然, 因为齐木楠雄的超能力无法影响斗破苍穹的世界，所以，只把周合回溯了过来，时间还是流逝了。

    所以说，萧炎等人也是不在这里。

    “有意思，真是太有意思了。”周合脸上露出了玩味的笑容。

    不过，很快, 周合想到了什么，连忙将自己的属性面板打开来。

    姓名：周合

    实力：超凡十阶

    境界：地仙境中期

    修仙功法：【上清练气决（圆满）】【阴暝诀】【御剑术（圆满）】【黑山炼体决（圆满）】【大力牛魔决（第二层）】

    神通：【元婴法相】【画地为牢】【浮光掠影】【破灭指】【厄运诅咒】【赤炎斩】【昙花一现】【爆灵术】【法天象地】

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    武功：【硬气功（圆满）】【龙象般若功（圆满）】【金刚不坏神功（圆满）】【八步桩（圆满）】【轻身术（圆满）】【铁砂掌】【狮子吼（圆满）】【凌波微步（圆满）】【一阳指（圆满）】

    异能：【力量增幅（11倍）】【雷神之力】【重重果实】【美食细胞】

    技能：【枪械精通】……

    积分：1800000

    “呼！还好，还好，我的修为没有变。”周合松了口气。

    就在道别宴吃完的时候, 周合又炼化了一些北海妖鲸的精血，让修为再次突破了一个小境界，到达了地仙中期。

    这要是给齐木楠雄回溯回去，那可就亏大发了。

    随后，二话不说，周合直接拿出手机，打开了APP的内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《齐木楠雄的灾难》世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    周合连忙驾驶车辆，没入了空间隧道内。

    ……

    “糟了，糟了，要迟到了，觉醒吧，我的瞬间移动超能力，助我前往学校吧！”

    暴喝声, 从远处响起。

    随后，便见一个银发少年，高举着缠满了绷带的右手，一脸狰狞之色的朝着学校跑去。

    看少年这幅模样，似乎已经能在奥运上夺冠似的。

    这一幕，看的周合眼熟无比。

    这不就是他上一次刚刚来到这个世界，找到海藤瞬看见的场景了。

    “那么，下一秒，应该是燃堂力过来了。”周合呢喃道。

    果不其然，有着一对屁股的下巴的燃堂力，快步的追上了海藤瞬。

    “海藤瞬，你怎么还在这里，还不快点跑，要迟到了哦。”燃堂力说完，连忙加快脚步，直接越过了龟速狂奔的海藤瞬。

    “什么，你...你走路居然都比我爆发了漆黑之翼的力量还要快的速度。”

    “果然不愧是我的同伴，你拥有的应该是速度之神的力量吧。”

    “岂可修，我是不会输给你的！”海藤瞬再次加快了速度。

    “咿呀，咿呀，咿呀……”这时，一个小孩子骑着小小的三轮脚踏车追上了海藤瞬。

    “好奇怪的大哥哥呀……”小孩子疑惑的看了眼海藤瞬，而后加快了脚踏的速度，一眨眼的功夫，就超过了海藤瞬。

    “有意思，太有意思了，居然突然出现了这么多拥有强大力量的存在，果然，我也不能懈怠。”

    “如果我的力量能在解除一层封印就好了，现在的力量，还是太弱了啊。”海藤瞬看了眼自己的缠满了绷带的右手，叹息了一声说道。

    “中二的世界，太可怕了。”周合摇了摇头，一脸的蛋疼。

    紧接着，周合便将海藤瞬拉入了精神世界。

    “被光选中的少年啊，选择你需要继承的力量吧。”

    周合也不废话，直接就将所有的异火拿出来。

    “啊...发...发生什么事情了？这里是哪里？”海藤瞬有点懵逼，一时间没反应过来。

    “少年，快选择吧，岛国真被空前绝后的火山爆发威胁，只有你，才能抑制火山爆发，拯救岛国。岛国，需要你，”周合开口说道。

    “哈哈，果然没错，我就是天选之子，我就是被光选中的人。”

    “指引我的先知啊，我是不会让你失望的，岛国，由我来拯救。”

    “所以，我选择那一朵黑色的火焰，只有它，才匹配我漆黑之翼的身份！”海藤瞬指着虚无吞炎说道。

    好嘛，台词都没怎么变，并且，还是选择了虚无吞炎。

    “力量，好强大的力量，我感受到了，我感受到了！”海藤瞬左手抓着自己的右手，无比的激动。

    下一刻，便见一股漆黑色的火焰从海藤瞬的右手之中冒了出来。

    “哈哈，果然，我是被光选中的男人，这个国家，就交给我来拯救了。”海藤瞬大叫了起来。

    “咦...回来了？指引我的先知呢？力量耗尽而烟消云散了吗？”

    “先知，您放心，我一定不会辜负你的。”海藤瞬将火焰收起，一脸认真的说道。

    此刻的周周合，眉头微微皱起。

    因为，他的订单任务还没有完成。

    这不都选择了吗？为什么还没有完成。

    “难道，齐木楠雄还会将海藤瞬的回溯吗？”周合摸着下巴，思索起来。

    想到这里，周合也没有什么动作，他准备观察一下看一看。

    ……

    当海藤瞬赶到学校的时候，已经迟到了。

    不出意外，直接被罚站在了外面。

    好不容易，到了下课。

    海藤瞬第一时间冲进了教室，然后，就对着教室内的同学们大声的说道：

    “我们这个国家，现在正面临火山爆发的危机，再过不久，我们岛国就会应该火山喷发而毁灭。”

    “不过，大家不要慌，有我在，我是被光选中的天之骄子。”

    “有我在，这个国家的未来，就交给我了。”

    齐木楠雄听见海藤瞬的话语之时，第一时间开启了心灵感应。

    因为火山喷发，岛国毁灭，让齐木楠雄不得不被吸引。

    然后，齐木楠雄的内心就有些抽搐起来了。

    齐木楠雄的心灵感应可以听见任何生物的想法。

    他从海藤瞬心里听见的，全都是光之子，天选之人，拯救世界的英雄，漆黑之翼，封印的力量，黑炎等等。

    简直让齐木楠雄无力吐槽了。

    所以，他选择无视。

    不仅是齐木楠雄，在教室内的所有同学，都选择了无视海藤瞬。

    因为，海藤瞬的中二病已经不是第一次犯了。

    海藤瞬也不在乎，还一直在那里犯二病，整个人都无比的激动，无比的兴奋。

    终于，有人看不下去了，开口道：“海藤瞬，你说你是被光选中的人，光赐予了你的力量，那你倒是给我们看看你的力量啊。”

    “对啊，对啊，给我们看看你的力量啊。”

    当即，周围的那些同学也都起哄了。

    看热闹，不闲事大。

    周围的几个班级同学也纷纷围在了教室门口看热闹。

    海藤瞬这个帅气的银发少年，加重度中二病，在整个学校那都是很有名的。

    “既然你们这么想见识，那我也只能献丑了。”

    海藤瞬没有丝毫的不好意思，反而一脸得意。

    紧接着，就见海藤瞬伸出了自己的右手，猛地一掀缠着的绷带，而后大声的喝道：

    “出来吧，救世黑炎！”

    一股无形的气势从海藤瞬体内散发而出。

    紧接着，就见一道黑色的火焰从他的右手之中冒了出来。

    不一会儿，就见海藤瞬的整个右臂，都被黑色火焰包裹起来。

    银发少年，无形的气势，在加上海藤瞬右臂被黑色火焰所包裹，这一刻，所有人都惊呆了。

    他们看见了什么，火焰，黑色火焰。手臂上缠绕的黑色火焰。

    中二少年？不不不，这是一位超能力者。

    “哗……”

    现场直接就爆了。

    “那...那是...”

    “火...火焰。”

    “我的天，那是什么...”

    “黑...黑色的火焰，黑色的火焰...”

    原本不关注的齐木楠雄，当看见那股熟悉的火焰出现时，顿时，内心有了些许变化。

    “这个火焰，不是上次海藤瞬获得的那个吗？怎么又出现了？”

    “难道是我又无意识的打开了通往异世界的通道？”

    “不可能，我绝对没有打开通道。”

    “但是，海藤瞬身上的火焰，到底是怎么回事？”

    齐木楠雄又在心里碎碎念起来。

    齐木楠雄有心想再次回溯一下，但是回溯能力，在同一个个体身上，只能用一次。

    今天为了将海藤瞬的伤势恢复，回溯了一次，所以，想要回溯，只能等明天了。

    “只能等明天了。”齐木楠雄心道。

    旋即，齐木楠雄就使用意念控制，将拥有黑色火焰这一超自然能力是一件很寻常的事情，这一思想植入到了所有人的脑海里。

    上一秒还在惊呼，震惊，兴奋，狂热的那些同学。

    下一秒，一个个就恢复了平静。

    “散了吧，散了吧，我们都聚在这里干什么？”

    “还有作业要做，我得赶紧去做了。”

    “对，我还要去预习呢。”

    “要上课了，我先去撒个尿。”

    转瞬之间，所有人都散去了。

    就连海藤瞬，也没心思继续展示他的黑炎了。

    他感觉有点索然无味了。

    自己的黑炎，也不是一个什么了不起的东西，感觉很寻常呀，就和地上的石头一样寻常。

