    三日之后，京畿府共捉拿青山帮帮众三千余人，这些人皆都被从重判罚，同时，共赎回被贩卖稚童七千余人。

    内府共出资数千贯，虽然耗费颇多，但收获同样不俗。

    朝野之中，对李世民皆是一阵歌功颂德，给他扣上了一顶大大的仁君帽子。

    李世民对此，面上无恙，心中窃喜。

    他上位不正，所以最需要的就是认同，如今，因为此事，他第一次品尝到了被认同的滋味，这种感觉，着实不错。

    说起来，这一切还得感谢李承乾，要不是他挑出了青山帮，李世民也没有这等刷名望的机会。

    而跟李世民相比，李承乾就有点不对劲了。

    此君连日来，大门不出二门不迈，每日就是吃了睡，睡了吃，看起来就像是受了什么刺激一般。

    这等异样，让李世民都怕他这长子有个什么好歹，所以琢磨了琢磨，觉得这么长时间以来，他对这儿子的戒备太过了，这样不好，容易影响感情。

    于是，贞观二年十月初七，李世民下旨，让太子随朝听政。

    这之后没多久，可以称得上是大唐元老的裴寂，上书请辞告老还乡。

    按照惯例，这种事情应该经历三请三辞，以此，来彰显皇帝对老臣的尊崇。

    但李世民却出人意料的直接接受了裴寂的请辞，他将自己对这位老臣的嫌弃，显露的一览无余。

    在李世民看来，裴寂能有今天的身份地位，全是因为和李渊的私情，他本人其实性子怯懦并无大才，所以在上位之后，他一直是想动裴寂的。

    但一直又没有什么好机会，如果强动的话，必然会再再次惹恼李渊，所以李世民便一直忍着。

    而裴寂也知道李世民看他不爽，但主动辞官，他又没有这个魄力，直到李承乾的一番话，既点醒了他，也让裴寂下定了决心。

    一枝一叶，秋落春生。

    到了秋天，叶子落下，最终与大地融为一体，这是自然轮回，而如果干枯的叶子一直挂在树上，到了寒冬，则会被风雪所鞭打。

    所以裴寂也想明白了，李世民这次最后一点情面都没有留，让他伤心之余，也感到了一股庆幸。

    而李世民的态度，使得这位大唐第一任宰相，在离开长安城的时候无一人相送。

    李承乾也并未去，他跟裴氏并无私交，能帮他一次，也是看在这么多年他没有功劳也有苦劳，太过亲近的话，难免会让人多想。

    ……

    光阴似水流年，时光荏苒，俯仰之间冬去夏来，这日子眨眼间便到了贞观三年。

    落花流水春冬夏，黄口小儿渐长成。

    一年的时间，李承乾如开挂一般，从半人高长成了一人高，虽然还没有彻底长成，但一米六几的身高，也终于不用再被人俯视了。

    “殿下，奴婢东西两市都跑了一遍，但就是没人知道您说的那种大瓜。”

    一年的日子里，朴二郎也长高了不少，但不知出于何种缘故，这家伙依旧矮李承乾半头。

    他所说的大瓜，便是李承乾让他去找的西瓜，这三伏天着实是太过炎热了，李承乾就想吃个冰镇西瓜。

    但西瓜到底是什么时候传入中国的，后世一直也没个准确定论。

    有说是五代之后，因为那时正式有典籍记载了西瓜，但还有一种说法，说是西汉便传入了中国，只不过不叫西瓜，而叫寒瓜。

    在一些野史中，也的确是有所记载，所以李承乾也搞不清楚，在大唐到底有没有西瓜。

    于是，便描绘了一番形状，差朴二郎前去东西二市看看，没想到，不论是西瓜还是寒瓜，竟然都没有。

    这让李承乾，着实是失望至极啊。

    看着外面大大的太阳，他毫无形象的将衣服全都脱了个一干二净，只留了个大裤衩。

    没西瓜，没风扇，没空调，要是还里一层外一层的穿两层衣服，李承乾都怕中暑。

    “没有就算了，去刨点冰沙来吃。”

    “哎，奴婢这就去，殿下稍等！”

    朴二郎的衣物已经被汗水打湿，本来无精打采的，但一听冰沙又立马来了精神。

    年龄虽变，但吃货的本性从没更改。

    “看仔细别拿错了，要是再拿成硝石制成的冰，孤就砍了你。”

    李承乾不放心的嘱咐了一句，入夏之后，热的他实在是受不了了，便搞出了硝石制冰。

    但这种制造出来的冰，能不能直接食用，后世也没个定论，出于安全起见，李承乾便说这种冰对人体有害，只能用来降温，不能食用。

    而后上次，朴二郎去冰室取冰，将自然冷冻的冰块和硝石制成的冰块搞混了，不知道是真的不能吃还是李承乾乌鸦嘴，反正吃完之后，直接拉了三天。

    可谓是差点拉的一命呜呼，甚至都惊动了李世民，挑了一些罪犯剃度出家，给李承乾祈福。

    虽然遭了几天罪，但却歪打正着的启发了李世民，硝石制成的冰有毒，那他吃的丹药也是用硝石炼出来的，会不会也有毒……

    不得不说，不论是啥时候能站在金字塔顶端的，就没有一个俗人，他能透过此事，联想到这一点，着实是李承乾没有想到的。

    李世民一直有吃丹药的爱好，他不仅自己吃，还给身边的人也吃，王公大臣后宫嫔妃，只要是李世民认为是自己人的，都大方的赏赐不少的丹药。

    李承乾自然首当其冲，每个月，都有人专门给他送来金丹。

    这种金属混合物，借李承乾一百个胆他都不敢吃，本来也想劝劝李世民，但又不知该怎么开口。

    皇帝想长生，正常，别说李世民了，哪怕现在就是个太子，李承乾也想长生不老，

    而这丹药一途更是源远流长，从战国时代便有了所谓的术士，这天下的人，不论是皇帝还是平头老百姓，只要有能力，那吃丹药的不在少数。

    所以要是直接劝李世民吧，搞不好弄巧成拙，让他还以为你有什么企图。

    所以李承乾也一直没怎么开口，没想到因为冰，李世民自己顿悟了，也算是没有枉费他白拉三天之罪。

