    唰！

    趁着另一名杀手影五愣神的期间，秦尘没有停顿，反手一刀，黑色战刀划破虚空，仿佛羚羊挂角，以一种不可捉摸的姿态劈了下去。

    “找死。”

    看到影二被秦尘干掉，秦勇瞬间回过神来，怒吼一声，一掌朝秦尘劈了过去。

    秦尘不闪不避，眼神凌厉，死死盯着影五，犀利的眼神仿佛一柄尖刀般刺入影五的双眼之中。

    浓烈的煞意，将秦尘衬托的像是从炼狱走出来的修罗，不灭的意志冲入影五脑海，结合秦尘先前一击击杀影二，瞬息之间，影五连反击的勇气都没有，只顾得飞速倒退，仓惶而逃。

    “死！”

    脑海之中灵魂海涌动起来，秦尘催动自身精神力，一阶后期的精神力瞬间化作一柄尖锥，刺入影五的脑海，令他的身形一滞。

    便是这一停滞间，秦尘的战刀已然划过影五的脖颈，一颗大好头颅冲天而起，血溅起近丈高。

    一刀。

    影五再死！

    此时秦勇的手掌已经几乎贴上了秦尘的后背。

    眼看秦尘就要被秦勇劈中，只见他突然深吸一口气，后背竟然奇异般的塌陷了几寸，反身之间，刀身挡在秦勇的手掌上。

    嘭！

    一股巨力袭来，秦尘身形在虚空中倒飞出去，真气鼓荡间，脸上面巾粉碎，露出稚嫩的脸，飞出十多米后，才落在地上，脚步蹬蹬蹬连连倒退，每一步落下，地面青砖便碎掉一块，直到踏碎七八块青砖之后，秦尘才彻底稳住身形。

    “该死，原来是你这个小畜生，可恶啊，老夫真是看走眼了！”

    秦勇低头看了一眼倒在血泊中的影二和影五，怒不可遏，没想到那个在暗中偷袭的家伙竟然是秦尘，枉他刚才还心惊胆战，以为有什么高手，不敢太过放肆。

    岂料就是这愣神间，他所带来的人全军覆灭，一个不剩，他怎能不怒？

    “没错，就是我，秦勇你身为秦家家奴，深更半夜来到这里，不会是给本少请安的吧？那就在这跪下磕头吧！”

    秦尘平息了一下 体内沸腾的真气，嘴角露出一丝冷酷的笑容，秦勇所有带来的杀手都被他杀了，现在就只剩下秦勇一个人了！

    “在那边装神弄鬼，臭小子，今天就是你的死期。”

    秦勇怒喝一声，被识破身份，他也懒得掩饰了，脸上面巾被真气震得四分五裂，露出一张扭曲狰狞的脸，一掌朝秦尘拍了下来。

    轰隆！

    庭院中像是炸起了晴天霹雳，秦勇身上闪烁黑色的华光，一股惊人的黑色气息弥漫开来。

    黑色气息中，浮现一头暴躁的黑熊，融入秦勇的身体，一瞬间，秦勇的力量提升了一倍多。

    暴熊血脉，正是秦勇的血脉之力，属于力量型血脉，能够极大的提升一名武者的力量，战斗力十分强大。

    秦勇本来就是地级后期巅峰的强者，力量惊人，融合血脉之力后，竟有毁天灭地之威。

    眼看秦勇的巨掌马上就要拍中秦尘，秦尘身形如一道流光般后退，堪堪避过掌影。

    轰！

    秦勇的巨掌一巴掌拍在了院子中的一棵古树上，将那棵一人环抱的古树拦腰拍断。

    “好强的力量，起码有五十匹马力以上。”秦尘微微皱眉。

    “怎么回事？居然被这小子躲过去了？”秦勇心中同样一惊。

    他没想到秦尘的反应速度这么快，而且闪避的位置正好是他力量最为薄弱的所在，秦尘明明只是一个少年，战斗经验却强的可怕。

    想到之前自己带来的人都死在了秦尘手中，秦勇心中瞬间凛然。

    秦尘虽然只是一个十几岁的少年，但他的可怕和老练，却还要凌驾在一般的地级武者之上，如果自己还将他看成是一个孩子，那倒霉的肯定会是自己。

    想到这里，秦勇再不敢留手，力量瞬间提升到最大，漫天的掌影瞬间朝着秦尘倾泻而来。

    轰轰轰轰轰！

    院子之中烟尘飞扬，像是发生了一场地震，到处都是轰鸣和爆炸，无数碎石烟尘弥漫。

    秦尘的身形就如同一道灵活的雨燕，在秦勇的掌影之下翻飞，实在闪避不过的时候才挥刀抵挡，借力打力，秦勇一时之间竟然拿不下秦尘。

    偶尔有时候，秦尘突然一刀斩出，那锋利的刀气，甚至让秦勇不得不退避三分。

    “这不可能，这小子明明只是人级后期巅峰的武者，怎么实力怎么强？居然坚持了这么久！”

    秦勇越打越心惊，他比秦尘高了足足一个等阶，可是却一时间奈何不了对方。

    秦尘就好像一条灵活的泥鳅，在他的掌影之中不断游动，每一次都差之毫厘谬以千里，明明眼看躲无可躲，却总能找到逃生的机会。

    “我修炼的可是玄级下等的摘星掌，就算是一名地级后期的武者，也要被我活活打死了。”

    秦勇郁闷的简直想要吐血。

    他哪里知道，玄级下等的掌法在大齐国，已经算是不错的武技了，但在秦尘眼中，却初级的不成样子，加上他的精神力刚刚得到了突破，随便一扫，就能看出来至少五六个破绽。

    秦尘想要硬拼秦勇，或许还有点难度，但只是游走一番，根本不费吹灰之力。

    嗖！

    躲避之中，秦尘每每还会神来一刀，擦着秦勇的身体而过，把秦勇吓得冒了好几次冷汗。

    “这样下去不行，这小子实在是太怪异了，而且出招诡诈狡猾，速度快的惊人，稍有不慎就有可能被一击命中干掉。”

    秦勇从来没有想到，自己对付一个少年，竟然还会遇到这样的麻烦，让他这个地级武者有种束手束脚，手足无措的感觉。

    此时此刻，他心中已经萌生了退意，但一想到赵凤那凌厉的目光，秦勇就只能咬着牙，凶猛的出手。

    “我就不信，我堂堂一名地级后期巅峰的武者，还对付不了一个小屁孩！”

    秦勇极度暴怒的想着，手中突然出现一枚血色的丹药，一口吞服了下去。

    轰！

    下一刻，秦勇身上冲出一股滔天的真气，整个人的精气神在瞬间提升了足足一倍。

    “是暴血丹！”

    秦尘心中一惊，暴血丹是三品的丹药，十分罕见，一旦服用，能够让任何一名天级以下的武者短时间内实力提升一倍。

    但是它的副作用也十分明显，那就是药效一过，将会有数天的虚弱期，服用者只能躺在床上疗养。

