    王威虎一拳打向洪康面门。

    这一拳借着冲力，颇有威力，最好的应对方法是闪避反击。

    但是洪康仅仅是用拳背贴在王威虎的手腕处，微一用力，发出折劲。

    所谓【折劲】，便是与对方接手时，意想控制着翻板的中轴，翻板可随意向上下翻转或向内外折动，对方一触即翻。-

    顿时，王威虎的手腕一折。

    洪康再一记掌刀砍在他的脖颈，将其砍飞了出去。

    王威虎人未落地，便已晕厥。

    “铿！”

    洪康右手成爪，扣住一柄劈过来的大刀。

    内劲爆发，巨力使出。

    那柄大刀顿时犹如纸片一般，被洪康“嘎吱”的翻卷过来。

    那人还在震惊自己的大刀成了卷筒。

    “砰！”

    就被洪康一记重手砸下。

    “咔嚓！”

    伴随着骨裂声倒飞而出。

    接下来，不到三十秒钟，这些人就都倒在了地上痛嚎。

    而洪康是真的站在原地，双脚不曾离开过。

    赵心川知道，要是师父主动出击的话，这些人在师父手里，根本连十秒钟都撑不住。

    刘诚的心情，在王威虎他们倒下后，忐忑了起来。

    洪康的身手，他是见识到了。

    恐怕，连杨克难都不一定赢得了他吧！

    他现在是庆幸自己刚才没说什么不合适的话。

    但刘诚并没有感到轻松。

    虽然洪康是说来保护自己安全，可是人心隔肚皮，刘诚可不敢随意相信别人。

    “呃……洪大侠武功高强，在下佩服。”

    刘诚忙站起身来，陪笑着走过来，却不敢靠近洪康。

    他做了个揖：“在下有眼不识泰山，刚才得罪了。”

    洪康说道：“大侠什么的洪某可当不起，刘老板别怪我不请自来就好了。”

    刘诚讪笑着说道：“那在下就叫阁下洪先生吧！不知道洪先生今日来，是有何贵干呢？？”

    赵心川仰头道：“我师父不是说了嘛，他是来保护你的。”

    赵心川不知道为什么这个胖胖的家伙那么笨，明明师父一开始就说了的呀！

    刘诚面露尴尬：“这个……”

    他是想问洪康到来的真正原因。

    他跟洪康素不相识，洪康又怎么会专门来保护他呢？？！

    “……洪先生若是需要盘缠……”

    刘诚小心翼翼地试探了一句，想看看洪康的意思。

    洪康心念一转，就明白了刘诚的担忧。

    他回以一笑道：“刘老板不用担心，我的确是来保护你的。只是……我也有要求。”

    “洪先生请说，若能办到，刘某义不容辞！！”

    刘诚松了口气，有要求好啊！

    就怕没有要求。

    没要求的人，才是最难缠的，也是最可怕的。

    洪康说道：“这是我徒弟赵心川。”

    赵心川上前，小小的人做出一副大人的模样：“见过刘老板。”

    洪康接着说道：“刘老板应该知道，我们习武之人在练功时，需要大量进补，小徒现在正是处于这个阶段。”

    “洪某希望，在之后的日子里，刘老板能提供小徒习武所需的药材。当然，洪某也会保证刘老板你的安全。”

    刘诚终于笑了：“这没问题啊！”

    刘诚还以为是什么呢？！

    药材而已。

    他名下就有不少的药材铺子。

    王威虎的声音这时传了过来：“哼！就算你功夫厉害，但你一个人怎么保护整个刘府？！我们兄弟哪怕功夫不如你，但我们人多呀！！”

    洪康看着依旧倔着个脑袋，一脸不服气的王威虎。

    淡淡的俯视着他：“想知道你和我之间真正的差距吗？？”

    王威虎一愣：“什么？？”

    洪康凝神静气，调动起全身气力、内劲。

    默运起《九龙合璧》的法门，气走中脉，过十二重楼，全部汇聚到右掌。

    一股子骇人的气势油然而起。

    众人顿时感觉，眼前的洪康，仿佛变成了一尊蛮荒巨人，那股气势压得众人呼吸不畅。

    赵心川离得洪康最近，受到的压迫自然更重。

    可他小小年纪，咬紧牙关，死死坚持住。

    他在心底告诉自己：“绝对不能失态！绝对不能够在其他人面前，给师父丢脸！！”

    “【五行山】！！”

    洪康一掌朝着身后的小假山拍去。

    洪康这一次没有融入“拳意”，但是依旧威势惊人。

    “轰隆隆！！”

    “咔嚓嚓！！！”

    那座小假山在众人惊骇的目光里，轰然破碎开来。

    破碎的石块爆射出去，还在地面上射出了大小不一的坑洞。

    这威力——

    王威虎脸色发白，深深地咽了咽口水。

    这要是射在人的身上，岂不是立刻出现个血窟窿？？！

    他惊惧万分的望着洪康。

    这个人……他还是人吗？？？

    王威虎分明看到，洪康的手掌根本没打到假山，可是假山却一下子爆碎。

    要是，他要是把这招用在自己兄弟几个身上……？

    想到这儿，对于自己仅仅是骨裂的下场，几人竟然莫名的对洪康有种感激。

    他们真是有心理阴影了。

    刘诚看到洪康的威能。

    先是一吓、一惊、一愣、一呆、再一喜。

    再是心底狂喜。

    如此神功，如此高手，竟然愿意屈尊降贵来保护自己？？！

    就为了点药材。

    自己真是修了八辈子的福气啊！

    “刘老板，不好意思，打碎了你的假山。”

    “不……不要紧……”刘诚激动的有些语无伦次了，“我是说，这座假山，我本来就想把它拆掉，现在洪先生正好帮了我个大忙，哈哈哈……”

    ……

    保卫团。

    安家乐向杨克难汇报。

    “团长，那个叫洪康的家伙，不在李铁牛家里住了，他进了刘诚的府邸。”

    杨克难：“刘诚？”

    “对啊！也不知道为什么。李铁牛说，今天，他带着他那徒弟，直接就进了刘府，就再也没出来过。”

    杨克难想了会儿，才道：“算了，那就先不用管他了。”

    “还是要多注意下外来人。”

    “明白。”

    ……

    深山中。

    岩洞里。

    查小云一脸不开心的进了岩洞。

    刚才他一个人漫山遍野的乱跑，等到心情没那么堵了才回来。

    可一回来，就看到了周西宇已经把包裹都快收拾好了。

    “我们真的要下山了吗？？”

    他渴望听到一个不一样的答案。

    周西宇看了他一会儿，缓步过来。

    轻轻点头道：“真的。”

    查小云急了：“……”

