    杀手孤影。

    仅仅只是四个字，却让黑瘦男子吓得双腿发颤。

    同为杀手，黑瘦男子比其他人更清楚这四个字的含金量。

    当年还在冥域组织效力时，他听过最多的四个字便是杀手孤影。

    潜入南海国摧毁海上演习基地，暗杀东岛国皇室成员，远赴西阳国歼灭数名凶悍无比的特种教官。

    这些都是杀手孤影一人所创下的神迹。

    哪怕是传承数百年的冥域组织也曾被杀手孤影搅得天翻地覆，若非组织长老亲自出面，即便是那天子一等杀手，都阻挡不了孤影的脚步。

    可以说，杀手孤影便是那横空出世的魔王，将原本平衡的地下势力完全打破。

    深呼吸一口气，黑瘦男子没有怀疑叶孤城的话。

    对方没理由，也没有必要跟一个死人说谎。

    “脱离冥域组织，加入黑夜，我自认为运气很好。”

    黑瘦男子有些失魂落魄的看着叶孤城，笑道：“毕竟不是谁都能够在冥域组织全身而退，我做到了，甚至于还享受着黑夜组织带给我的荣华富贵。”

    “现在看来我运气也不是那么好，居然碰上了你这杀手孤影，老天爷都不给我活路啊！”

    “不，你运气很好。”

    叶孤城神情淡漠的开口：“能够死在我手里的人不多，你应该感到荣幸。”

    “我有活下去的机会吗？”

    黑瘦男子没有求饶，只是带着希望询问了一句。

    “黑夜组织的人，本就都是恶行累累的该死之人，你只能死。”

    “哈哈，杀手孤影当真是不留余地啊！”

    狂笑之后，黑瘦男子手中赫然多出一把匕首，迅猛的朝着叶孤城胸口刺去。

    这是他最后的挣扎。

    可惜的是这最后的挣扎也显得那么无力。

    叶孤城甚至没有躲避，右手抬起，抢在黑瘦男子得手之前，刺入他的胸膛，将那脆弱的心脏完全洞穿。

    走廊内，血液滴落的声音清晰可闻。

    黑瘦男子倒地后，双目无法闭合，大概死不瞑目。

    再次走进大厅，叶孤城右手的鲜血十分醒目。

    李义山也好，金爷也罢，已经知晓了战斗结果。

    “真是个不可思议的魔鬼！”

    哪怕不是敌人，王雄依旧惧怕万分。

    黑夜组织八恶中的两人，皆是黄阶初期的高手，结果却死在了叶孤城手里。

    而且是完全没有反抗之力。

    叶孤城到达了何种境界？

    王雄不敢想象，也无法想象！

    李义山在片刻呆滞后，立马双腿跪地，毫无尊严的磕着响头。

    光线从门缝中投射进来，清晰可见李义山的额头磕出血迹。

    这位滨海商会的狗头军师，此刻已然没有了任何依仗，如同野狗一般爬到叶孤城的脚下：“我李义山在您眼里不过就是条狗，您饶我一命……以后我这条狗命只属于您！”

    “识时务者为俊杰，准确判断局势走向，做出正确选择无疑是明智之举。”

    叶孤城冷眼看着李义山，笑着说道：“只可惜……我独来独往惯了，身边不需要一条随时可能反戈相向的野狗。”

    “叶先生，求您饶我一命。”

    “你的命不值钱，死了便是死了，金爷，烂摊子留给你收拾了。”

    “好！”

    金爷弯腰鞠躬：“今晚多谢叶先生鼎力相助！”

    叶孤城点了点头，并未多言，匆匆离开。

    ……

    大厅内，金爷终于是拿出手机拨通了金涛的电话。

    很快，金涛带着十几个人赶到现场。

    眼看着鲜血淋漓的场面，金涛也着实有些心惊胆战，确认父亲无碍后，他立马问道：“叶先生当真这么厉害？李义山带来的那两个高手都被杀了？”

    “尸体摆在眼前，难不成还有假？”

    金爷双手背在身后，长舒一口气：“李义山能请来黑夜组织的高手，滨海很大一部分人又跟天下盟相交甚好，真是越来越乱了，以前我觉得有权有势足矣，现在看来，身后没几个高手，难活啊！”

    “幸好你选择跟叶先生交好，不然的话，今天怕是难逃一劫。”

    “对！”

    金爷脸上露出笑容：“前半生我做过最正确的决定是生了你们这几个儿子，后半辈子做过最正确的决定就是拉下脸面结交叶先生！”

    “爸，你应该见着叶先生动手了，能跟我说说他的神通吗？”

    “愚蠢！”

    金爷有些无奈的叹了口气：“叶先生如何出手，我这老眼看不清，我只知道他三拳两脚就把李义山带来的两个高手给杀了，不费吹灰之力的那种。”

    闻言，金涛满脸羡慕。

    “总而言之，小涛，你要记住一点，李义山求饶之时跪在叶先生前面，如同野狗一般，我们跟叶先生相交也得摆好姿态。”

    金爷咳嗽两声，吩咐道：“让人把现场处理好，关于叶先生出手的事儿，不能够泄露半点。”

    “李义山怎么处理？”

    “他必须要死。”

    “可是他的身份太过于敏感，一旦李义山死了，滨海商会不可能善罢甘休，到那个时候，你可就真正站在了滨海商会的对立面。”

    “我跟滨海商会无冤无仇，他们都可以让李义山来杀我，说到底，他们无非就是要铲除异己，既然如此，那我也表个态。”

    金爷微眯着眼睛，霸气侧漏：“老子混迹滨海这么多年，也不是它滨海商会随手拿捏的软柿子！”

    “说的在理。”

    金涛点了点头，随手找来一名小弟。

    吩咐一句后，这名小弟干净利落的将李义山杀死。

    滨海商会狗头军师，就这样死在了籍籍无名的小辈手里，属实憋屈。

    ……

    深夜。

    沿海别墅区。

    独栋别墅大厅内，一名中年男人正勾画着滨海市各大企业的位置，门口走进来一位三十五岁左右的丰腴女子。

    单从外表上看，这名称得上美少妇的女子肤白貌美，唇红齿白。

    比不上林雪凝、洛雨桐这等国色天香，也属于是上乘女子。

    另外一方面来看，美少妇媚态十足，走路那扭胯的动作都让人想入非非。

    更何况她还有着一双勾魂夺魄的双眼，但凡是个男人，都不可能毫无杂念。

