 就在顾嗔想要给林辰一些苦头吃时，林辰凭空消失不见，而在林辰原本所在的位置，出现了一个巴掌大小的漆黑小塔，坠向下方。

“怎么回事，那小子人呢？

这又是什么东西？”

顾嗔将黑色小塔抓到手中，狐疑的盯着小塔，“那小子，难不成是躲在了这里面？”

刚才，他似乎见到，林辰化作一道流光，飞入了这小塔之中。

顾嗔的眼睛发亮，若真是如此，那么这小塔绝对是宝贝，竟然能让一个大活人躲进去？

看样子，里面应该有着独立的空间，自成天地？

林辰的修炼速度，那般匪夷所思，是不是和这小塔有着关系？

一瞬间，顾嗔脑海中浮现许多猜想。

“我们走！”

他对着同样一脸惊疑，盯着小塔的颜烈等人说了一声后，率先朝着圣焱山的方向飞去。

颜烈和佟长老几人，跟在顾嗔的身后，眨眼间，消失在那些围观者的视线中。

直到此时，围观的人们，才回过神来，脸上都带着浓浓的震惊。

“我刚才看到什么了，圣焱宗的宗主颜烈，竟然不是林辰的对手，差点死在了林辰的手上？

如果不是圣焱宗上代宗主顾嗔出现，他已经死在了林辰的手上！”

“林辰竟然这么强大！连七劫证道的颜烈都不是他的对手！我现在终于明白，为什么阴阳教会向太初神山低头了？”

“为什么？

你是说，因为林辰？”

“不然呢！阴阳教多半没有八劫证道的强者，他们教主周通，也不过是和颜烈伯仲之间，既然颜烈不是林辰的对手，那么周通自然也不是。

再加上，林辰那可怕的提升速度，简直能够把人的胆子都给吓破了！与其说，阴阳教向太初神山低头，倒不如说，阴阳教是被林辰吓到了，向林辰低头！”

“可笑世人，竟然还在骂林辰是缩头乌龟，认为是他得罪了阴阳教，结果却只会躲在太初神山的庇护之下！现在看来，那些嘲笑他的人，根本都是跳梁小丑！”

……虽然说，林辰输了，躲入到神狱塔中，但他先前所展现出来的实力，依旧是给人们带来了巨大的震撼。

谁都以为，颜烈能轻易碾压林辰！结果呢？

若不是突破到八劫证道的顾嗔出现，颜烈大概率已经成了一具尸体！在半空围观的人群中，那些圣焱宗的人，心中也是震撼，但口头上却是不以为然。

“他再厉害又怎么样，最终遇到我们圣焱宗的老宗主，还不是一样不堪一击？”

“哈哈！老宗主竟然已经突破到八劫证道，这实在是天大的好消息，眼下天阙星的第一强者，绝对便是老宗主！”

“依我看，以后不应该叫五大巅峰势力，真正的巅峰势力，只有一个，那便是我们圣焱宗！”

……地面上的人，根本看不清半空的景象，见到在半空中观看的那些人回来后，都是立马围了上去，询问结果。

“还用问吗？

想都不用想也知道，一定是颜宗主击败了林辰！根本就不是一个级别的！”

“林辰的确不可能是颜宗主的对手。

不过，刚才的的打斗场面那般惊人，而且他能在颜宗主手上支持那么久，也是很让人吃惊了！”

“最终的结果怎样，颜宗主直接将林辰杀了，还是将他抓了起来？”

……人们你一言我一语。

当从半空回来的人，将刚才所发生的一幕幕场景，讲述了一遍后，场面瞬间鸦雀无声，落针可闻！林辰已经踏入证道境大圆满！圣焱宗宗主颜烈，不敌林辰，若不是圣焱宗老宗主顾嗔及时出现，颜烈已经死在林辰的手上！消息如风暴，没过多久，就传遍整个圣焱境，又过了没多久，传遍整个天阙星！一时间，世人皆是震撼！那些时不时还喜欢嘲讽林辰是缩头乌龟的人，都是闭上了嘴巴。

到了此时，许多人也都已经猜到，阴阳教向太初神山低头，割让疆域，多半便是因为林辰。

林辰杀阴阳教圣子，再让阴阳教低头，眼下就连圣焱宗宗主，都差点死在了他的手上。

这等人物，放眼天阙星无数年的历史，也只有那等踏入不朽的存在，能与他相提并论！这种时候，若还有人敢嘲讽林辰，那么可就真的要被当成一个白痴了。

也有些人冷笑，他再厉害又如何，最终，还不是栽在圣焱宗的手上？

………龙城，城主府。

林辰的一众女人，和龙门的一众核心人物，此时都在大厅，声音吵闹，脸上表情都很着急。

“那小子也太冒失了！竟然直接跑到圣焱山去了，难不成，‘万年阳龙草’在圣焱山那边？

这下子，他落入圣焱宗的手上，可就麻烦大了！”

墨老脸色懊恼，长叹了口气。

“墨老，现在小辰落到圣焱宗的手上，以我们的实力，根本没办法将他救出来。

求您去拜托山主，一定要把小辰救出来，如果……如果他出事，我也活不下去了！”

叶伊人一脸恳求，望着墨老。

“只要能救回林辰，我们一定会救他。

问题是，顾嗔那老家伙竟然已经突破到八劫证道，这才是真正的大麻烦！我们太初神山，根本没人制得了顾嗔，又哪里有办法将林辰救出来。”

墨老苦笑，他也想救出林辰，问题是，现在即便是他，也是有心无力。

“不好了！大事不好了！”

这时，一个瘦小中年人从门口跑进来，脸色煞白。

“又怎么了？”

众人看向他，都是心中一跳，明白一定又是有什么不好的消息。

中年人颤声道：“圣焱宗那边传出消息，说……说门主杀他们圣焱宗长老，一命偿一命，已经被他们杀了！”

“啊——！”

一阵惊叫声在大厅内响起。

叶伊人脸色惨变，她身旁的苏夕然，身体一晃，直接倒了下去。

“夕然师娘，呜呜，夕然师娘你怎么了？

你不要吓小七。”

小七忙是将苏夕然搀扶住，忍不住哭了起来。

 