    嘭！

    加隆往前所到之处，只要他目光所及，阻挡的大门自然被冻得出现一丝丝裂缝，然后迅速在剧烈的温差变化中轰然破碎，成无数的碎冰。%%.　大门敞开。

    此时以加隆为中心，周围所有活动的生物都被冻结。

    他穿过一条装饰华丽的肃穆通道，通道有十多米宽，上边到处是被冻成冰坨的尸体和面罩人。越过通道，顺着已经被打开了的巨大白色石门走进去，里面是一排排已经失去了保护措施的秘技摆放书架。

    白色石头书架上，陈列着一本本密密麻麻的各类秘技书本。

    “没想到就算是科技时代，也依旧还保持着这样的原本书册保存方式。”

    加隆感叹道。

    周围空空荡荡，没人回答他的话，就算有活人幸存者，也被剧烈的寒气冻结成冰。

    加隆收敛寒域，以防损伤秘籍书册。这才走上前去一一观察。

    整个图书陈列馆都是白色，只是比白雪稍微暗一点的白色，圆拱形的天花板上是白色水晶屏幕，此时正自动的亮着淡淡的柔和白光，还流动着细腻的复杂花纹，给人一种厚重古朴的感觉。

    加隆走在中间，两侧是一人多高的石头书架，中间通道每隔一段距离就会有一本翻开的大部头书用架子架着，摆放出来供人观阅。

    加隆稍微看了下，翻开的大部头都是一些记录这个图书资料库历史的内容。还有就是这里名人的传记。

    随意看了下，他很快便找到了存放蓝霜派密武秘籍的地方。

    “果然不愧是中型流派中收藏功法最多的流派！”

    看到满满的一书架寒冰系密武功法。加隆由衷赞叹了句。

    伸手开始一本本的迅速翻阅记忆起来。

    不过让他失望的是，这些上边的内容，很多都比较低级。很多内容都和赤雪功重叠，甚至还不如赤雪功，构思灵感，眼光高度，都远不如赤雪功这种层次，也就是中低级的级别。

    加隆迅速简约的看了个遍，这里总共有三十二本秘籍功法。不是格杀技巧而是纯粹的主修功法。

    其中十七本内容和赤雪功有所重叠，除了开拓思考角度外用处不大，其余的十五本中。有六本需要从头修习，具有很强的排他性，不能兼容，否则可能会造成经脉血管出现负荷过重等损伤。

    还剩下的九本。有三本是只有女子才能修习。祛除。

    最后的六本才是完全能够和他的赤雪功叠加的密武。

    “制约功力提升的，主要有两点，一是智力计算力，二就是功力瓶颈，计算力天赋足够强的话，会在晋升的同时带动功力提升，但是功力的提升想要反过来影响带动强化计算力，就难比登天。这需要长年累月的改善和积累。虽然两者汇总只要有一者提升，就能带动另一边一起提高。但以功法带动计算力，这样的难度实在是太大....”

    加隆心中微微摇头，“不过我现在潜能点足够多，如果能够大量的叠加寒冰系功法，或许会起到意想不到的作用。”

    这样使用潜能点的好处，就是可以用功法的作用叠加，可能达到突破主修功法的目的。这是融合，也是促进。不同功法的强化程度不同，思维角度也不同，有可能产生量积累成质变的结果。

    他曾经在密武世界就是这样达到过目的。

    迅速将这六本秘籍拿下来仔细阅读扫描记忆进自己的能械印记。

    加隆手一搓，顿时看完一本销毁掉一本。书本化为细碎的纸片，被他弯刀上溅射出一缕火焰，直接烧掉，化为飞灰。

    “潜能点必须节省着用，我现在似乎寒狱孔雀功也可以代替潜能点吞噬积累功力，这样的话，虽然没有潜能点快，但是我完全可以节省一大笔支出，只把潜能点用在功法叠加的提升上！”加隆心中盘算。

    他回想起古音多神话中的寒狱孔雀母，吞噬万物化为寒能辐射宇宙，体质和再生能力简直堪称不死。显然他现在的寒狱孔雀功就是模拟出了寒狱孔雀母的这种能力。

    吞噬万物，用来全部转化为寒能。

    心头一动，加隆伸手抓住一本书本秘籍，大量的丝线不再是蓝色，而是透明色，瞬间从他手掌心涌出来，包裹住书本，直接吞进去。

    顿时加隆感觉到体内多出了一丝丝极其微弱的淡黄色能量球，几乎是瞬间便被转化为纯净寒能汇入赤雪功的共鸣结晶中，成为积累功力的一份助力。

    “果然....”

    潜能点，大成的寒狱孔雀功，这两者的配合简直恐怖！

    寒狱孔雀功原来修习的不是战斗力，而根本就是将修习者改造适应成寒狱孔雀的幼体，吞噬万物，化为强化自身的能量，这简直就是没道理的转化。

    “连相对立的热能都能化为寒能！简直没道理！”加隆无语的摇头，这就像是把火焰转化为冰块。不过想想科技中的很多制冷设备，也不是那么难以接受了。

    仔细回忆了下新到手的六本秘籍，都是至少一流层次的密武，和赤雪功相比也只是稍弱一点，在和计算力的结合中弱了一筹，但拿出去也足够作为传承功法流传。

    加隆没有全部选择修习，其中有的不符合他的风格，他只挑选出能够强化他功法的部分，其余只是作为储备。

    “准备撤退了。”

    忽然一道平静的声音在加隆耳边响起。是迦太基。

    “十分钟，所有人撤退开始跳跃，违令者自生自灭。”迦太基淡淡下令。

    加隆挥手将大量寒冰秘籍全部收起来，同时迅速开始在其他书架上到处搜刮秘籍起来。

    格斗技。其他类型密武功法，辅助类型，各种心得记录等等。

    整个图书资料藏库。迅速被他一卷而尽。

    仰起头，加隆手轻轻握住刀柄。

    “共鸣。”

    剧烈的震动中，加隆身边陡然浮现一头头黑色巨狼虚影，所有巨狼咆哮着，仰天一头头射出。

    嘭！砰砰砰砰砰！！！

    连续不断的狼影冲上天花板，直接将这里坚固的防御很快撞出一个清晰的大洞，外面的阳光照射进来。一片灰尘弥漫。

    哗啦的碎石掉落声中，加隆平地飞起，冲出破洞。

    身后黑狼一跃而起。背上的女孩飞起，被加隆直接拦腰抱住，黑狼嗖的一下化为虚影摄入他的空间戒指。

    气流在耳边不断回荡，加隆越飞越高。他回过头。看到这座蓝霜派的总部，月牙形的白色城市，已经很多地方燃烧起了冲天的火焰，红色火光将整个城市映照得一片微红，黑烟滚滚冲天而起，形成十数根清晰的黑色烟柱。

    深吸一口气，加隆闻到一股子明显的硫磺烟味，不知道是什么东西被烧焦了。

    轰！

    下方什么东西爆炸了。黄色的火焰冲天而起，火舌一片卷着一片。迅速将四周建筑事物点燃。

    一个个红衣人源源不断的朝着天空缓缓张开的黑色漩涡飞射进去。

    迦太基站在高空，高高俯视着一切，如同神灵。

    四道血袍冲天而起，迅速隐入空气中，一如开始那样毫无踪迹。

    加隆飞上高空，悬停回到迦太基身后一点的位置。低头表示恭敬。

    他看不清这个男人的实力，原本以为他只是白之王手下的一名王将，但没想到他居然是另外一个强大存在的分身，这就极端恐怖了。

    加隆感觉自己好像才刚刚看清楚迦太基的实力，但随着他展现出更强大的实力，顿时马上又陷入一团迷雾之中。

    “我给你的血珠尽快服用。血祭了十万人，可就只得到这么一点的东西。”迦太基微微侧过脸，看着加隆道。

    加隆心头微震，十万人！血祭了十万人得到的东西，显然不会是什么正道精华。

    “不知道这血珠到底有什么用？”他沉默了下，开口问。

    “你吃下去就知道了.....”迦太基神秘的笑了笑。“当然你也可以选择不吃。”

    一丝冰冷的杀意缓缓从他身上散发出来。

    加隆低下头，知道自己是必须吃掉这枚珠子。

    “我明白了。”

    他拿出那颗黑红色珠子，放在眼前看了看，随即猛地丢进口中吞进去。

    那珠子刚一入口就融化成一丝热流，没有进入胃部，而是居然直接从口腔渗透进血管，迅速随着血液流动弥漫向全身。

    看到加隆吃掉血肉精华，身上隐隐多出了一丝气息，迦太基这才满意的笑了。

    “走吧。”

    此时所有人都已经全部进入黑色漩涡，漩涡也开始收缩起来。

    迦太基身边环绕出现一丝黑烟，将他和加隆包围在中间。两人嗖的一下冲进漩涡，身后通道顿时彻底闭合。

    加隆抱着蓝极星的妹妹一言不发，用力场护住已经成为普通人的女孩，紧跟在迦太基身后极速往前飞去。

    那颗珠子果然如同迦太基所说，正在不断释放出恐怖巨量的血肉精华，这种精华很神奇，居然可以直接缓慢的强化体质。但是却也逐渐将身体内部的每一分一厘部位都染上一层淡淡的红色。

    “难道是用来控制高手的东西？”

    加隆不动声色的试图运起赤雪功排除这种红色精华，但没用，赤雪功力仿佛根本接触不到这东西。

    但他很快发现，这层红色似乎根本不用他动作了，寒狱孔雀功无声无息的发动，居然开始将这种红色陡然转化成大量的寒能，补充进入赤雪功的积累中去。

    原本吸收电浆炸弹的黑球能量种子已经积累够快了，现在有这个红色的精华似乎更快！

    加隆眼皮狂跳的看着巨量的寒能疯狂被转化出来涌进自己的赤雪功共鸣结晶。(未完待续。。)u