    康王这话一出口，陈仙公和窦仙侯等人都急了，纷纷劝说了起来。

    “康王，不能杀叶老师啊！”

    “是啊康王，叶老师不仅会作诗作词，他还会炼丹，会改变我们仙族，在天圣大陆地位的，您不能对叶老师动手！”

    “康王，逍遥王和平西王，已经去见陛下了，至于什么结果，咱们等通知，先别动手行不？”

    小王爷哼道：“还用等结果吗？逍遥王目无陛下，在大庭广众之下，辱骂陛下，且违抗圣旨，还擅杀朝廷命官，这三条罪状，哪一条不够判处他死刑？”

    “就算逍遥王有免死金牌，死不了，但死罪可免活罪难逃，他绝对是回不到这来了，你们就别对他报任何希望了。”

    “再敢为了这个姓叶的，违抗圣旨，阻止康王杀姓叶的狗贼，你们一个个都将会陛下判处死刑，不信你们再劝一个试试，看小王爷我到时敢不敢去弹劾你们就完了！”

    “你给我闭嘴！”陈仙公怒指小王爷喝道：“这一切，都是你这厮闹出来的，你已经罪恶滔天了还不自知，还敢唆使康王杀叶公子。”

    “亡羊补牢为时不晚，现在收手，你还有救，再如此下去，叶老师要是有个三长两短，你就等着被陛下处以极刑吧！”

    他相信，逍遥王带着两种丹药去见陛下，绝对能让陛下收回杀叶辰的旨意，也会赦免逍遥王的罪责，同时还会封赏叶辰。

    因为仙皇并非昏君，要是昏君，仙族早就乱套了。

    既然不是昏君，就知道那丹药，会给仙族带来多大的利益。

    在重大的利益面前，仙皇是可以容忍一切的。

    何况叶公子又没做错什么，逍遥王虽说了不好听的话，但毕竟是皇叔，侄子做错事，叔叔教训几句还不行了？

    为此，一切问题都会解决。

    而小王爷要是唆使康王，杀了叶辰，那么他坚信，小王爷这个罪魁祸首，是必死无疑的，谁也救不了他，甚至平西王都得受到牵连。

    “是你闭嘴！”

    小王爷厉声喝道：“你这些日子，整天沉迷于诗酒之中，被姓叶的用诗酒洗了脑子，都不知道自己犯下什么罪过，还敢指责小王爷我。”

    “你们这些人，简直罪该万死，都等着被推上刑场，斩首示众吧！”

    “你...”

    陈仙公忍受不了小王爷，催发仙法，打了过去，想要给他点颜色瞧瞧。

    结果被康王一个神念，给摧毁了能量。

    “鄂国公，你放肆！”

    康王厉声喝道：“本王不管你们多崇拜叶公子，也不管叶公子有多大的才华，因为他，逍遥王以下犯上，对仙皇不敬，让仙皇颜面受损。”

    “本王作为仙皇的臣子，就该替仙皇维护颜面，必须杀了这罪恶根源，去向陛下复命。”

    “你们不想死，就给本王让开，否则本王连你们都杀！”

    “康王...”

    “滚开！”

    陈仙公想说什么，被康王一掌拍开，而后看着叶辰说道：“本王让你自选死法，你不选，那么好，本王替你选一死法，结束你的小命！”

    话音落下，他抓向叶辰脖子。

    叶辰一跃而起，飞上百万米高空。

    “好小子，躲的还挺快！”

    康王有些惊诧，但很快就将释放到百万米高空，去禁锢叶辰，想将叶辰禁锢住，让他无处逃跑，在将他轰杀。

    随着他的神念释放出去，一股强大的法则，冲天而起，朝叶辰禁锢而去，就像一张巨大的网撒出，很快就将叶辰网在其中。

    “哈哈！”

    小王爷大笑。

    “姓叶的，这下你死定了，等着康王将你轰杀吧！”

    却不料，他话音刚落。

    刺啦！

    叶辰硬生生的将康王神念形成的巨网撕成碎片。

    “这怎么可能？”

    康王眉头猛地一皱，眼中满是惊骇之色。

    虽然说，他的实力在仙王中，不算太高，但也有太乙境三重。

    这个实力，释放出的神念禁锢，金仙之下是无人能够逃脱的，哪怕是累死，也别想撕开他的神念禁锢。

    甚至连太乙境一重，也难撕破他的神念禁锢。

    可是叶辰如此轻松的将他的神念禁锢撕破，由此可见，叶辰的实力绝对在金仙级别。

    这么年轻，就是个金仙，这也太可怕了吧？

    “我的娘！”

    小王爷等人，都被吓到了。

    他们简直不敢相信，叶辰竟然恐怖到，能把康王释放出的神念禁锢撕裂。

    太暴力了！

    “让本王领教领教，你有多厉害！”

    康王还就不信，自己身为仙族的王爷，会打不过舞文弄墨的文人。

    他当即一跃而起，抵达百万米高空。

    “吃本王一掌！”

    康王祭出一丈金身，催发仙法，一掌猛地朝叶辰打了过去，一个八卦形，符文密布的能量，被他打出，碾碎虚空，撞击过去。

    叶辰知道康王的修为，高他两重境界，打是打的过的，四象封天决施展出来就够用了。

    不过，他并不打算把实力暴露的太厉害。

    于是乎，一拳砸了出来。

    轰隆隆！！！

    拳影如星辰般撞击过去，与康王打出的能量，撞击在一起。

    轰！

    天地震动，虚空蹦碎，一圈恐怖的能量，朝周围冲击出去，震的叶辰爆退七八步，康王也被震天了两三步才站稳。

    “天呐！”

    下方观战的人，都惊呆了！

    “叶老师这也太厉害了吧！”

    “竟然能接康王一掌，虽然有些不及康王的实力，但差距并不大，强悍的很啊叶老师！”

    “恐怖！太恐怖了！万万没有想到，叶老师还有这么恐怖的一面，简直超乎想象！”

    最最震惊的，莫过于小王爷和白宇帆，以及五行仙怪了。

    他们很吞着吐沫，细思极恐。

    要是叶辰，一早就对他们开杀戒，他们哪里能活到现在啊，早就死都不知道怎么死了！

    “本王做梦都没有想到，有大文仙之称的叶公子，竟然是个太乙金仙，还是个与本王实力差距不是很大的太乙金仙，着实令本王震撼肝胆！”

    康王惊骇说着，缓缓抬起手，一把长枪横空乍现，被他握在手上。

    随着长枪的出现，风起云涌，雷霆闪烁，天地变色。

    “都是使枪的，看看你的枪法使的溜，还是我的枪法溜。”

    叶辰说着，手一抬，黄飞虎给他的那把九幽战金枪出现手上，瞬间人间犹如地狱，鬼哭狼嚎的声音，飘荡在空气中，整个虚空，也沉浸在一片昏暗当中。

