    当然，雪崩就属于色厉内荏的典范，让他在背后骂骂玉天恒可以，真要让他上去跟玉天恒拼，那人直接怂到家了。

    发泄完心中的郁闷之气后，雪崩又开始了自己一天的猎艳之旅了，纠结起了自己的纨绔党开始迈着六亲不认的步伐走向了天斗城的红灯区。

    雪崩并没有发现，在他离开的位置上，梦凌璇从一个角落当中走了出来，她玩味的看着雪崩的背影，拉开了左眼的眼罩。

    她的眼罩下面，可不是什么异色瞳，而是一个空洞洞的眼洞......

    将眼罩拉下来之后，这个空洞洞的眼洞直接破坏了她整个人脸部的美好，使得整个人看起来变得诡异了许多。

    “直接上手控制，或许更为简单，但是比起一个提线木偶，我或许会更喜欢有思想的木偶一点，让我看看你内心当中最大的欲望吧。”梦凌璇说道。

    “去吧，梦魇，寄身在他的身上吧。”

    一道粉红色的迷雾化作一条长蛇状的虚影从她那眼洞当中飞了出来，没入到雪崩的体内，做完这一切之后，梦凌璇盖上了眼罩，昨晚这些之后梦凌璇转身便离去了。

    雪崩感到身体一阵阴凉，四下张望了一下之后，发现没有别的情况发生，也就不在意了。

    ......

    第二天清晨，千仞雪例行修炼，例行试炼的时候，梦凌璇找上了千仞雪。

    “少主，我有一个好康的东西，不知可否与在下一同观赏呢？”

    千仞雪点了点头，梦凌璇便带着千仞雪来到自己的厢房当中。

    “梦魇斗罗你有什么想要让我观赏的吗？”千仞雪问道。

    “少主稍安勿躁，好戏还在后头呢。”

    梦凌璇拿出了一块留影石，然后投影出了留影石当中存储的画面，她将留影石的画面投影了出来，千仞雪则目不转睛的看着留影石上面的画面。

    画面开始运转了起来——

    ......

    天斗城皇宫

    雪崩坐在皇帝之位上，而与之相反，雪清河则身穿镣铐铁锁跪倒在大殿当中。

    “传天斗雪崩大帝旨意，废太子雪清河，杀兄弑弟，觊觎皇位，意图谋反，无恶不作，罪无可恕，传令，抄没太子府家产，判处雪清河太子死刑，太子府上人员男的处死，女的印上奴隶印记。”

    看到这幅画面，千仞雪懵逼了，她转过头看向梦凌璇。

    梦凌璇做了一个嘘声的手势，小声的说道：“少主，请看下去。”

    “陛下，真要做的这个绝吗，在怎么说，我也是你的哥哥啊！”雪清河谄媚的求活道：“您就大人有大量，绕我一命吧。”

    “哈哈哈哈哈哈........”

    “哈哈哈哈哈哈......”

    大殿当中，传来了雪崩一阵癫狂的笑声，他玩味的看向雪清河，说道：“当年意气风发的欧尼酱，你也有今天这般狗样子啊。”

    “你杀了有治世之才的大哥，又杀了有封号之姿的三哥，巩固了你天斗太子的位置，可是你万万没有想到的是，就是我，我隐忍了数十载，让你的一切努力付诸东流，雪清河啊雪清河，你谋算了一生，最后皇帝之位，还不是落到了我雪崩的手中了吗。”

    “说得对，你毕竟也算是我的哥哥啊，想要让我放了你一马，也不是不可以。”雪崩从皇位上一步一步的走了下来，来到雪清河的面前，说道：“就看你要不要做了。”

    “做做做做，一定做，雪崩大帝，只要你放我一条生路，你让我做什么，我都可以。”雪清河说道。

    “给我蹲下来。”雪崩下令道。

    雪清河连忙听话的蹲下身子，看到雪清河这么听话的份上，雪崩脸上露出了一丝满意的笑容，他说道：“朕可以让你活下来，但是你要以狗的身份活下来。”

    “从今往后，你走路只能用四只脚走路，住狗窝，吃狗吃的东西，但凡违背一条，朕便取你狗命。”

    “是......是是。”雪清河脸上露出了屈辱与悲愤的表情，但是为了活下去他又不得不这么做。

    哪知道雪崩直接一巴掌扇了过来，把雪清河给扇飞了数米，他说道：“我说的话没听清楚吗，从今晚后，你就是一条狗，一条我雪崩饲养的狗，狗怎么能用人的话来交流呢，你应该用犬吠声来回应我，来叫两声我听听。”

    “汪汪......”

    “哈哈哈哈哈.......”雪崩狂笑不已。

    ......

    “少主看到这里有什么想法呢？”梦凌璇问道。

    千仞雪随手倒了一辈红酒惬意的喝着，她说道：“里面的那个雪清河既不是我，也不是真正的雪清河。”

    千仞雪卧底了天斗帝国的前两年就是接近雪清河，熟悉他，然后扮演他，他对于雪清河自然无比了解。

    梦凌璇的留影石里面的那个雪清河，不会是雪清河本人，更不能是自己，看到雪清河被羞辱的一面，千仞雪的内心毫无波澜。

    羞辱的是雪清河，又不是我千仞雪。

    “少主接着看下去把。”梦凌璇说道、

    ......

    在一处凉亭当中

    玉天恒痛心疾首的对独孤雁说道：“雁雁，不要离开我啊，在给我一个机会好吗？”

    独孤雁摇摇头，说道：“玉天恒，我们的缘分到此为止了，我已经有了一个更爱的人了。”

    说着，独孤雁义无反顾的投入到雪崩大帝的怀抱当中，雪崩大帝也是一脸满足，他带着嘲讽的笑意看向了玉天恒，揽住独孤雁的腰更是用力了不少。

    “雪崩，夺妻之仇，不共戴天。”

    玉天恒直接召唤出武魂，一巴掌带着雷霆之势朝着雪崩拍打了过来。

    “哼，蓝电霸王龙武魂，辣鸡而已，这世上，只有天鹅，才能称得上是顶级兽武魂。”雪崩直接天鹅武魂附体，九道魂环依次降下。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红

    雪崩一巴掌闪过去，直接将玉天恒给扇进了墙里，墙上出现了一道人形的凹陷，在人形凹陷当中，玉天恒绝望的看着雪崩。

    双方的差距实在是太大了，哪怕是自己的爷爷亲临，也不够雪崩打的啊。

    雪崩得意的在玉天恒面前狠狠的亲吻着独孤雁一下，然后嘚瑟的对玉天恒说道：“玉天恒，你给我听好了，强者才配拥有女人，以后独孤雁，就是我雪崩后宫三千佳丽的一员了。

