    邵悦星只在酒店周围走了走，真要去别处，她还得报备。

    而第二天游玩的时候，他们自然都分开了，年轻人一起，长辈们一起。

    基本上许星辰和邵怀明他们这些长辈，就是来吃吃特色食物，周边简单看看走走的。

    而邵悦星却是要多看看，多欣赏一下的。

    除了关月，他们身边还有厉晏，这个年轻的帅小伙，虽然年纪不大，但是跟关月比过身手，已经能胜过她了，所以有厉晏在，也算是一个非常有保障的小保镖了。

    “晨曦姐姐，哥哥没有跟着来，你不想他吗？”

    凌晨曦没有回答，反而笑着反问，“那你想你的欧阳庭了吗？”

    邵悦星立刻红了脸，“我……是问晨曦姐姐你呢。”

    “哈哈……你怎么这么害羞啊？好吧，不问你了。我嘛，不想啊，最近跟他相处久了，腻歪了，还是要产生点距离的。”

    邵悦星有些惊讶：“怎么还会不喜欢一直相处吗？”

    邵悦星很奇怪，凌晨曦竟然会这么说，毕竟平日看哥哥姐姐这么亲密的样子，没有感觉会是这么想的啊!

    凌晨曦噗呲一下笑起来，“看看你这个带着困惑的小脸儿，这很正常的。再好的两个人，在一起久了，都会有点不耐烦，甚至厌倦的。当然，这得尽快调整的。有时候，小别胜新婚的。”

    “是这样吗？但是你跟哥哥感情这么好，怎么会厌倦?毕竟未来，你们未来是要过一辈子。”

    “是啊，所以，这就需要去各种经营，包括营造新鲜感，包括保持好距离，包括我们之间的各种互相妥协……其实，夫妻的相处门道，多着呢。你看爸爸妈妈他们，这么多年，也不是说感情一直很好的，他们都是这样过来的，用心就可以的。”

    “用心啊……我也觉得，得是用心。”

    任何事情，都得用心，才能做的更好。

    邵悦星想着，也在思考着，凌晨曦也没有打扰她，倒是很有兴趣的问厉晏。

    “厉晏，你看，我们这些平辈中，你是最小的，你星星姐姐都有男朋友了，你呢，有没有喜欢的女孩子啊？你也是情窦初开的年纪了，没有两年就要成年了，肯定有有好感的女生吧？”

    厉晏还是小时候的样子，沉沉稳稳的，没有什么多余的话。

    “晨曦姐，我还未成年，现在恋爱是早恋。”

    “嘿，我也没说你要早恋的啊，我就是问问，有没有喜欢的女孩子？”

    “没有。”

    “那你真是太遗憾了，我跟你说在你这个年纪，有好感的女生，享受一下那种情窦初开的感觉，最是美好的，将来等你回忆起来青少年的时期，有这样一段美好的感情，不管是单恋还是暗恋，都是很好的。”

    厉晏淡淡的说：“我并不需要。”

    “嘿……你这小子，这么无趣，我看不是你没有喜欢的女孩子，是你不敢喜欢人家，也没有人喜欢你，因为你太无趣了。”

    厉晏满不在乎，“我不需要女孩子喜欢，无聊。”

    “……你才无聊。真是越来越不可爱了，你小时候虽然性格也这样，但是小小的显得可爱啊！可是你现在，虽然帅了，但是不可爱了。”

    “大男人不需要可爱。晨曦姐，你以后不要当我是小孩子了，我长大了。”

    “嘿，你长大了什么啊，还没成年呢。装什么成熟……”

    厉晏觉得，跟女人说话，真的费劲。

    家里周围，都是女人，厉晏从小就饱受他们荼毒，他都忍受过来了，他长大之后越发觉得他们幼稚，无聊，但是因为是自家的女孩子，他不会说什么。

    至于凌晨曦说什么喜欢的女孩子，或者恋爱什么的，厉晏觉得，他才不会把时间浪费在所谓的什么恋爱和女人身上，那都是麻烦，大麻烦，他才不会陪着他们幼稚无聊呢。

    两个女人不知道厉晏这少年在心里怎么吐槽他们，要是知道了，估计得狠狠的收拾他了。

    “哎，厉晏，给我们拍照，别皱着眉头，你越是不耐烦，我们越要让你拍照，跟着……”

    凌晨曦笑着，有些故意的逗弄厉晏。

    而厉晏只能收起自己的心思，面无表情的任凭他们指使。

    ……

    没几天，顾随心带着一个高大粗狂的男人来酒店见了长辈们。

    邵悦星只看到了一眼，也没有跟他们一起吃饭，好像是他们两个在房间里跟邵怀明他们聊了会儿，就离开了。

    也不知道怎么这么忙，反正邵悦星是没有接触到顾随心的这个男朋友，远远看了一眼，跟顾随心好像格外的不搭，却也格外的和谐。

    她不会形容，总之就是一个粗狂，一个却妩媚，这样的搭配，有种莫名的好看。

    尤其顾随心在门口送他离开的之后，男人捏着顾随心的腰，被顾随心勾搭似的直接亲了下，邵悦星当时想的，好像是一个妖精和一个捉妖人的故事。

    没办法，她平时是不看这种故事的，只是之前跟欧阳庭看电影的时候，看到过这样一个故事。

    看到他们两个，好像就想到了这个，顾随心就是那个邀请，而男人就是被妖精勾搭的。

    不知道是随心姐姐道行更高降服了男人，还是男人收服了随心姐姐。

    “嘿，想什么呢？”

    顾随心回来，看到小星星在发呆，不禁弹了下她的脑袋。

    邵悦星捂着额头，无辜的看着顾随心，但是回过神来，却还是很明亮的闪着目光，看着她。

    “心心姐，你跟你男朋友，真的好般配。”

    顾随心坐下来，长腿一叠，妩媚一觉，手背杵着下巴，风情的眉眼一挑。

    “你会看？怎么般配了？”

    “嘻嘻……我说了你可别生气。”

    “说。”

    “就是你好像勾人的妖精，而你的男朋友，看着就是那种不动情的捉妖大师，想要伴你制服了。虽然好像这种比喻不太合适，但是我第一想法就是这个。”

    顾随心听完，饶有兴致的问，“那你看，我们两个之间，到底谁更高一筹？”

    邵悦星这个就没有立刻回答，只是默默的想了会儿。

    似乎在脑中衡量，是道高一尺，还是魔高一丈呢？

