    受卡多的委托和再不斩的指派，鬼人兄弟负责在路途上暗杀波之国造桥大师达兹纳。

    木叶的忍者名气大，也许一些小村子的忍者会有些畏惧大村的忍者，可身为雾隐的叛忍，同为五大忍村出身，鬼人兄弟对木叶忍者是毫无畏惧甚至有些轻视的。

    在他们的思维中，雾隐的忍者都是手上沾满了鲜血杀出来的，活下来的都是蛊王。

    和木叶这些和平环境下生活长大的忍者比起来，毫无疑问是雾隐的忍者更强。

    可看到木叶村下忍之间的比斗后，鬼人兄弟的世界观彻底崩坏了。

    这还是常识里实力最弱的下忍吗？

    这战斗意识，这施展出的忍术威力，连他们两位中忍都比不过啊！

    就在鬼人兄弟震惊之时，夕日红也被震惊到了。

    卡卡西救下牙之后，夕日红立刻上前，伸手抚在牙的头顶，施展幻术安抚他的心神。

    有了红的幻术安抚，牙终于从那股濒临死亡的感觉中恢复过来。

    “刚刚，刚刚我差点就要死了！”牙此刻还有些后怕。

    他现在也看到了被鸣人“风遁—螺旋丸大切割”切割后，那些参天大树的模样。

    对比到自己身上，如果正面挨了这一击，恐怕身体要断成数截，肠子流一地了。

    红站起身来，神色复杂：“卡卡西，你的这位弟子真不得了啊。”

    “也是鸣人自己努力，我也没有教导他多少。”卡卡西的半边脸在面罩之下看不清楚，其实他自己也十分吃惊。

    “风遁—螺旋丸大切割”，以前没见师傅使用过，这恐怕是鸣人自己的开发的术式吧。卡卡西心想道。

    “鸣人，竟然这么厉害！”小樱看到鸣人的表示，顿时呆住了。

    佐助的脸色也不好看。

    他神情复杂地看向了鸣人，双手不自觉紧握成拳。他自认为进步已经很大了，可是今天看到鸣人出手后才发觉：差距不仅没有接近，反而是更加拉大了。

    “不愧是鸣人君啊。”雏田对鸣人，则是真正的崇拜之情。

    第七班与第八班的第一站，鸣人拿下了无可争议的第一胜利。

    第二战是宇智波佐助和油女志乃对战。这场比试里，志乃使出了浑身解数，但任然不敌佐助。

    油女一族的家传秘术乃是操纵虫子。对于普通的忍者来说，这一招端是阴险又难对付，不过对于擅长火遁的佐助来说，他简直是完克志乃。

    最终，佐助也以无可争辩的优势拿下了第二场的胜利。

    眼看己方两战皆败，牙凑到了雏田的耳边：“雏田，这一场就拜托你了。一定要加油啊，别让他们看轻了红老师！”

    眼下的局面，第八班赢是不可能赢的了。但里子输了，面子还是要有的。如果一场也拿不下来，那可太丢他们指导上忍夕日红的脸面了。

    “加油吧，小樱。拿出你最好的状态就好。”小樱上前出战时，鸣人对她微微点头说道。

    此刻的小樱心里正是忐忑不安。队友发挥如此之好，如果在她这里拉跨了......她最怕的就是出现这样的状况。

    脑袋里的胡思乱想给了小樱很大的压力，此刻听到了鸣人的鼓励，沉重的心理压力忽然松了那么一点。

    “说起来，鸣人这家伙，倒是比佐助君要好说话些呢。”

    此刻的佐助，仍然是一脸的高傲和冷漠，仿佛湾仔不化的寒冰。

    而自己的队友鸣人，实力强大，面庞....面庞也有些帅气？！

    春野樱以前只把注意力放在佐助身上，此刻再看一眼鸣人，发觉鸣人变化非常大。

    最近这段时间，因为有虎符咒不断转化，平衡九尾散溢出来的查克拉，促进了鸣人身体进入了青春期的发育阶段。

    自毕业以来，他的个子窜了一节，身高已经压了佐助半个脑袋了。

    “你在想什么阿，春野樱！”小樱摇晃脑袋，把多余的思绪从脑海里驱逐出去。

    她深吸一口气，看向了对面的雏田。

    “这一场，我不能输，一定要赢！”两人的心中都闪过了这个念头。

    任然是两位上忍做裁判，随着卡卡西宣布比试开始，小樱手持苦无，率先冲了上去。

    雏田作为防守方，并未持任何武器，而是摆出了柔拳的出拳姿势。

    日向家使用柔拳作为防御和攻击的手段，当然会教导族人如何对付持械的敌人。

    只见雏田趁着小樱冲上来的机会，胸前放松了防御，当即一只手拦住了小樱持苦无的那只手，另一只手则是化拳为掌，一下拍在了小樱胸前。

    不好！小樱当即反应过来，但身体却跟不上大脑。

    一掌拍出，让小樱往后倒退数步，雏田伸出手指头，点在了小樱身上。

    柔拳最厉害之处，便是可以截断他人体内经络中查克拉的流通。

    对于大多数忍者来说，一但被柔拳点中，那就意味着丧失近乎全部的战斗力。

    此刻，小樱的表现就证明了这一点。

    雏田的柔拳精准打在她的经络上，体内原本运行着的查克拉能量被突然截断，这让小樱很不适应。

    雏田用力一捏，小樱握着苦无的手就吃不住痛，松了开来。

    而雏田则是用空着的手接住了苦无，放在了离小樱脖子不远的地方。

    “第三场，日向雏田胜！”卡卡西宣布道。

    这一场的失败无疑给小樱带来了很大的打击。

    鸣人和佐助的表现都堪称优秀，唯有小樱表现的像是凑数的一样。

    看着垂头丧气的春野樱，鸣人只是道：“你的战术错了。”

    “日向一族的柔拳最擅近战，你直接冲过去必然陷入对方的节奏中。”

    “对付柔拳最好的办法就是拉开距离，使用忍术做攻击。”

    这一场战斗，雏田赢得可谓是轻轻松松，甚至连日向一族的血继限界白眼都没有开启。

    “我，我知道了。”小樱的声音很低，显然有些羞意。“谢谢你，鸣人。”

    没等到鸣人回什么，第八班的犬冢牙就走上前来了。

    “你很优秀，鸣人。”牙的声音有些飘忽：“我，是我看错你了。我不该对你说那些话.....”

    “知错能改，善莫大焉。”鸣人拍了拍牙的肩膀，表示这件事已经过去了。

    毕竟是胜者，总归要展现出一些气度来。

    “谢谢你，鸣人。”牙本来以为鸣人会极尽挖苦地嘲讽自己，没想到鸣人居然这么大度，心中顿时有些感动。

    和鸣人不同，牙是个十二三岁的少年人。

    这个年纪的少年，和别人结仇很快，一句话就要争斗；同样的，跟人交朋友也很快，只见过一面，就要当生死兄弟。

    鸣人展现出来的强者的力量与形象，无疑给了犬冢牙很大的震撼。

    “从今天起，你就是我大哥了！”

