    古时有一种鸟，三年不鸣，一鸣惊人；三年不飞，一飞冲天！

    张一凡要的就是这种效果，今天借看地形的机会，将黄振国在乡下的劣行公然于世，并一举拿下了黄振国。

    初到柳水镇的日子，张一凡收集到了一些材料，正准备放手一搏，给这些麻木的镇干部敲一记警钟。谁也没想到，就在昨天，张一凡收到了关于黄振国这些年所作所为的一些资料。

    黄振国是拿下了，也达到了张一凡预期的效果，但是他到现在还没有明白，到底是谁将这些资料塞进自己办公室的。

    这个人借自己的手，打掉黄振国，又是什么目的？这人的动机是什么？从抽屉里拿出包烟，点了支深吸了一口。

    小小柳水镇，水也挺浑的。看来争权夺利之人，哪里都有。据张一凡分晰，这人绝对是镇政府内部的人，否则不可能对黄振国的事如此了如指掌。

    只是琢磨了半天，张一凡始终无法确定到底是哪一个人所为。于是，干嘛不去想它。

    这次会议上落实的两件事，张一凡责无旁贷挑起了担子，将资金筹备的重任留给了自己。陈致富则率整个班子成员，下乡做动员工作。

    修渠引水是一个重大工程，需在占田占地，还有劳动力的调配，这些都要陈致富去落实。至于关于柳水镇治安问题，张一凡决定暂时缓缓，等修渠工程的资金落实之后，再抽个时间，让派出所配合来次严打。

    谁知这个念头没完，院子里传来一阵吵闹，隐隐听到有人哭喊。张一凡皱着眉头，什么人又闹到镇政府来了？这些天可没个清静的时候，隔三差五的总有人前来喊冤叫屈，又不知道是那个外地人被欺辱了。

    张一凡从办公室出来的时候，刚好碰到陈致富，两人点了点头，心照不宣地向楼下走去。

    一个四十多岁的农民汉子，被人揍得脸青鼻种的坐在地上，李富强正和计生办的吴秀琴等一些人围着在询问原因。

    看到张一凡走来，有人道：“张镇长来了。”

    于是，众人让出一条道，张一凡还没走近，那人就爬过来跪在他脚边，“张镇长啊！你要为我们老百姓申冤，他们这些人杀黑，打劫……”

    看得出来，那人说得极为激动，有很多的话让人听得不是太清楚。张一凡蹲下来，打了个手势道：“不急，你把事情的原委慢慢说一遍。”

    这时，陈致富也慢一拍来到身后，静静地听着农民汉子叙说事情的经过。

    原来这人叫柳大龙，从乡下到镇里来找亲戚的，没想到亲戚不在家，于是他到路边的小卖部让店主帮他打了个传呼。可没想到这店主杀黑，要收他二十块钱。

    柳大龙不干，与店家起了争执。两人争吵的时候，刚好碰到联防队的人，店主恶人先告状，说柳大龙打了电话不付钱。柳大龙就被联防队带到了派出所，暴打了一顿出来。

    柳大龙想不开，刚好看到镇政府大门，于是不顾一切冲进来了。

    听完了受害者的诉说，张一凡深有同感，打电话被杀黑的事情，他也碰到了。从柳大龙所说的来看，应该符合实情没有说假。

    原本还想缓缓，看来这治安问题却是刻不容缓。

    “又是这些人！还真是无法无天了！”张一凡重重地拍了把桌子，霍然起身，“陈书记，这柳水镇的治安，该狠狠整顿一下了。”

    柳水镇的烂摊子陈致富心知肚明，张一凡刚来柳水镇的时候，也碰到这样的事情，打个电话被敲诈，住个旅馆被抓奸。这些事张一凡一直没提，以张一凡的性子，必定在蕴酿一场大的行动。

    他做为镇书记，不是不想动，而是动不了，既然张一凡当面提出，他想自己除了配合已经别无选择。当下点点头，让秘书小钟将柳大龙带到休息室等待。

    “我们到办公室谈吧？”陈致富向张一凡发出了邀请，两人来到办公室坐定后，张一凡道：“要不把杨志成叫来？问问他到底是怎么回事？”

    陈致富摇摇头：“杨志成是个混蛋，兵痞出身，贪财好色，唯利是图。”陈致富突然一反常态，骂起了人，这种场面倒是少见，与陈致富平时的沉稳性格不大相符。

    “既然如此，那你为什么不上报？”张一凡有些奇怪。

    陈致富叹了口气，脸色黯然，见办公室里没有人在，他才叫道：“一凡老弟啊！不是我不想动，而且我动不了他，这鸟人上面有人。”

    陈致富拿出钥匙，打开抽屉拿出几份材料，“这些是群众的举报信，还有我叫人收集到的证据。杨志成在柳里横行霸道，祸害了不少女人。你那天晚上发生的事，十有是他捣的鬼，我想肯定是冲着柳家媳妇去的，没想到碰上了你。”

    “柳大龙说的那家电话亭，我估计是杨志成他哥开的，整个柳水镇里，只有他最黑。”陈致富将材料递到张一凡面前，“我听说局里治安大队长是他表哥，所以这家伙才敢横行霸道。我早就想将这些材料递上去，说实在的，我真怕被人报复。你知道的，我的老婆孩子都在这里，我不想他们出事。”

    张一凡接到这些材料，见陈致富说得这么恳切，不由有些感叹。堂堂一个镇委书记，竟然奈何不了小小的派出所长，陈致富的暗黯，让张一凡颇为失望。

    看来这件事情，还得自己亲自到市里一趟，抽个时间跟林县长汇报一下。张一凡收起了材料，走出书记办公室的时候，心情又沉重了一些。

    回到办公室，张一凡果断地做出了决择，将电话直接打到了县长办公室，林县长正在开会，接电话的是新来的秘书李治国。

    李治国刚刚挂了电话，林县长从外面走进来。李治国立刻上去帮他脱下外套挂在墙上，“林县长，刚才有个自称张一凡的人找您。”

    县长办公室内线电话，一般人是不知道的，张一凡能将电话直接打到县长办公室，李治国自然不敢轻视，所以第一时间便将此事给林县长做了汇报。

    “哦？他说什么了吗？”林县长脸色平静，在他那把大椅子上坐下。

    “他没说具体什么事，我叫他半小时后打过来。”李治国回答。

    “知道了。”林县长挥了挥手，靠在椅子上。

    张一凡去柳水镇有段时间了，这是第一次给自己打电话，看来遇到难题了。林县长轻笑了一下，这个张一凡，让他吃点苦头也好。

    不知为什么，每次想到张一凡，他都有一种奇怪的亲切感。这小子不错，是个人才，得好好磨练一下。

    半小时不到，县长办公室的电话又响了起来，李治国匆忙从外面跑进来，林县长摆摆手，“我来！”看到林县长接起了电话，李治国识趣地退了回来。

    张一凡将柳水镇的情况做了简短的汇报，当他说到治安问题，林县长显然有些气愤，“你把材料拿过来吧！”

    林县长一句话，张一凡就连夜赶到了通城县。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

