    暗渊，七边形建筑的平台上。

    叶城还在祭炼碧焰白骨骷髅。

    他并不知道，裴家派出的精锐武圣队伍，被他隐约展现出的手段痕迹给吓退了。

    不过，他就算是知道了，估计现在也没时间分神了。

    除非他愿意放弃这尊消耗大量精石，炼制了大半年的碧焰白骨骷髅。

    “呼，终于稳定下来了，这地煞之气，还真是恐怖啊。”

    叶城时不时喷出一口丹元之气在碧焰白骨骷髅之上，心中却不惊反喜。

    毕竟炼制难度越大，练成的碧焰白骨骷髅必定会更加强大。

    这尊快融入了地煞之气的碧焰白骨骷髅，一旦练成，恐怕能够吊打一般的天人吧。

    毕竟一般的天人，可没办法抵挡地煞之气的侵袭。

    除非是度过煞劫的天人，才能够视地煞之气于无物。

    “再有个十天半月的时间，应该就能够完成碧焰白骨骷髅的祭炼了。”

    叶城很是期待了起来。

    ......

    太丘区域。

    裴家，紫菱湖，中心岛上。

    从大结界出来的裴家序列长老们，再次来到了这里。

    还将那尊擒拿住的武圣傀儡。

    大殿之内。

    “太上长老，西岩长老还有机会恢复过来吗？”

    大长老裴脩朝着不远处一个面向儒雅的中年男子恭声说道。

    此人就是裴家的太上长老，伪天人。

    “西岩的自我意识已经被彻底摧毁了，只能算是行尸走肉，再也没有恢复的可能性。”

    裴家太上长老摇头说道，“没想到世上有如此歹毒的傀儡炼制之术，看来这尊天人非同小可。”

    “太上长老，真的是天人吗？”

    大长老吃惊得很。

    他之前也只是猜测而已。

    “不到天人，精神还没有蜕变为灵识，是没办法从神魂意识层面对人进行微观改造，所以此人必定是天人无疑。”

    裴家太上长老说道。

    “太上长老，现在大结界被一尊天人占据，那我们该怎么办？”

    十二长老裴钧忍不住说道。

    不能拿下大结界，就没办法修炼魔道天人法，他就没办法成为天人。

    他的寿元只剩下几年，随着生机枯竭，拖得越久，他成为天人的希望也就会越低的。

    “就算此人初入天人之境，甚至是受伤的天人，我们也不宜硬抗，风险太大了，稍有不胜，就有可能两败俱伤，唯有徐徐而图，另选一个地方作为十二长老修炼天人法的场所，只要突破了天人层次，我裴家实力必将大增，无论如何，对我裴家都是有利的。”

    裴家太上长老说道。

    有了魔道天人法，裴家的崛起指日可待，自然没必要冒太大的风险。

    “太上长老所说极是，要不就选大月漠城，那边与世隔绝，人口也有近百万，只要我们谨慎一点，应该不会有太大的问题。”

    大长老裴脩思考了片刻说道。

    “可以。”

    裴家太上长老点头说道。

    “多谢太上长老。关于大结界之事，晚辈倒是有个想法。”

    十二长老裴钧说道。

    “说吧。”

    裴家太上长老说道。

    “可以用驱狼吞虎之法，让其他两家四派跟大结界内的天人拼斗，我们裴家就能够坐收渔翁之利，到时候，不仅能够将大结界纳入掌控之中，其他两家四派也将损失惨重，或许我们裴家就能够一统太丘区域。”

    十二长老裴钧说道。

    在场的众多序列长老们都眼睛一亮，这个办法好啊。

    现在其他两家四派还不知道大结界内出现了天人，一旦知道他们的武圣和天象被大结界里的人灭了，贸然之下，必定会跟大结界的天人发生冲突。

    只要他们裴家背地里拱火鼓动一番，不怕打不起来的。

    “嗯，可以提前好好谋划一番，不过，十二长老，你能否成为天人至关重要。只有这样，驱狼吞虎之法才有可能实施成功的，否则没有足够的实力，很可能会引火烧身。”

    裴家太上长老沉思片刻之后说道。

    “太上长老，晚辈自当竭尽全力，定不负家族的培养。”

    十二长老当即恭声说道。

    “你为家族拿回了魔道天人法这等镇族至宝，居功至伟，花再大的代价也是值得的，我希望家族能出现第二个太上长老。”

    裴家太上长老点头说道。

    成为太上长老的标准，就是成为天人。

    所以裴家一直以来，都只有一个太上长老。

    如果裴钧能成为天人，自然而言，也就能成为裴家第二个太上长老。

    ......

    转眼间，半个月过去了。

    暗渊之中，叶城也在终于完成了碧焰白骨骷髅的炼制。

    叶城看着气息凶煞的碧焰白骨骷髅，满意得很，当即意念一动，就将此物收入了体内。

    虽说这尊碧焰白骨骷髅炼入了地煞之气，也不会伤及到叶城丝毫。

    “炼制九九十八一尊碧焰白骨骷髅，看来任重而道远啊。”

    叶城感慨万分。

    仅仅一尊就花了这么长的时间和代价。

    “也该回去了。”

    叶城从冷宫出来也有大半个月的时间，这算是他出来时间最长的一次了。

    他心情很不错。

    毕竟练成了一尊碧焰白骨骷髅，实力大增。

    叶城将武圣傀儡收了起来，进入了大殿之内，然后身形一动，就踏入了一个光门中消失不见了。

    一个小时后，叶城就回到了冷宫中。

    大半个月不见，小公鸡似乎闷坏了，看到叶城回来，那个高兴激动，咕咕咕得绕着叶城转着。

    “看来你还挺听话的，还真没有出去玩啊。”

    叶城笑着说道。

    小公鸡得意得咕咕咕叫着，似乎再说自己肯定听话了。

    不过它转而又咕咕叫了起来，向表达其他的意思。

    “小黄，你是想说齐皇来过？”

    叶城笑道。

    他对小公鸡的表达方式，还是能够理解一些的。

    小黄立马小鸡啄米一般点头。

    “嗯，我知道了。”

    叶城点点头。

    咕咕咕...

    它又叫了起来。

    “你想出去找茵茵她们玩？行吧。”

    叶城知道这小东西在地上洞天中待了大半个月，肯定是憋坏了。

    顿时小黄高兴得咕咕大叫，猛然拍着翅膀直接朝着地上洞天之外飞了去。

    可它刚刚飞到门口，就被叶城一把按下，“低调一点，你是一只鸡，别乱飞。”

    顿时，小黄老老实实得落到地上跑了出去。

    .......

