    夕阳的余晖洒落在湖畔，霞光湛湛，散发出温暖的气息。

    湖边，却是一片狼藉，地上满是深坑裂痕，气氛肃杀。

    楚云上身赤裸，满是血污，眉宇间却透出坚韧不拔的神色，手持白虹剑，正再度走向青幽蟒。

    “哧！哧！”

    碎石地上，青幽蟒仰天嘶鸣，蛇目中的凶光越来越盛，巨尾盘旋蠕动，蕴含着巨大的力量。

    远处，慕容欣眼眸涟涟，心中生出一丝不安，呼喊道：“楚云！机会只有一次，你……你可别死了！不然，本……本小姐睡不安稳！”

    楚云没有回头，一边迈出步伐，一边笑道：“你多大岁数啦？难道还要人哄你才能入睡吗？张口闭口就骂我臭流氓，我死了你应该很高兴才对。”

    “哼！总……总而言之，你小心一点！”慕容欣俏脸一红，旋即又露出担忧的神色，这楚云，到现在还开玩笑。

    若是计划失败，他可是会死的。

    “准备了！”

    远方，传来楚云的叫声，让慕容欣瞬间变得认真起来，凝神持弓。

    此时，青幽蟒见到楚云再度向它挑衅而来，体内的血性被激发而出，连连吐着蛇信。

    “死！”

    随着一阵冷喝声响起，楚云疾步冲出，双手持剑，往青幽蟒的腹部冲去。

    “哗！”

    混元真气在楚云体内流转，通过双手，猛然注入白虹剑之中，令剑身紫芒璀璨，有如黑夜星辰，清辉湛湛，神光闪闪。

    “喝！”

    楚云大喝一声，脚踩地面，猛力跃出，化作一道残影，如鹰击长空，以直捣黄龙之势，跳向面前那条巨型蟒蛇。

    “哧！”

    青幽蟒一对蛇目凶光连闪，动用全身的力量，将它那条如钢铁般坚硬的巨尾抽打出去！

    “嗖！”

    巨尾气势十足，朝着半空中的楚云猛然抽击！

    “现在还不行！要等……要等！”楚云目视那巨尾抽来，已经避无可避，着实惊出一身冷汗，但手中的白虹剑，仍然在蓄势，星光剑芒越来越盛。

    “快点啊！”楚云心中大吼一句。

    就在这时候！

    “嗖！”

    远方，一支飞羽箭疾射而来，但速度却是慢上了好几分，恰好到达巨尾与楚云中间，便是去势已尽。

    “就是现在！”

    楚云目光一凝，进入到剑心意动的神妙境界，在半空中身形一横，脚步一踢，刚好踢中那支蕴含劲气的实质箭矢，身躯借力下移，以毫厘之差，躲过了那条巨尾！

    蛇尾恰好在楚云面前扫过，让他瞪大双目，吓了一惊。

    霎时间，楚云脸色肃然，旋即持剑而动，翻空一指！

    “哗！”

    注入无数混元真气的白虹剑，闪过一道冷芒，直往蛇腹的伤口，穿刺而去！

    “星玄斩！”

    “哗！哗！”

    楚云控制身体的平衡，持剑一刺，三十六道星光剑气，猛然朝着同一个方向狂斩迅袭，快若惊鸿！

    “嗤嗤嗤嗤——”

    只见青幽蟒腹部的那道小伤口，被多道剑气穿刺而入，黑色的冷血暴涌而出，痛得它浑身扭动，向后退去，旋即趴在地上连连蠕动。

    此时，楚云刚好落地，也不作多想，乘胜追击，一次又一次往那道伤口挥出星玄斩！

    直到体内真气完全消耗殆尽，眼见青幽蟒满身黑血，一动不动，他才喘着粗气，坐在地上。

    “死了？我……成功了？”望着那条二十米长的巨型蛇尸，楚云目瞪口呆，感到难以置信。

    他的计划，成功了！

    他击败了王兽！击败了八阶蛮兽！

    远处，慕容欣急忙跑了过来，眼见一脸傻笑的楚云，就忍不住捏了他的手臂一下，笑骂道：“你……你这疯子！竟然真的杀掉王兽了！”

    刚才，楚云是要借着慕容欣的箭矢，在半空中找到第二个着力点，闪避青幽蟒的巨尾。

    只有躲过一次巨尾的攻击，才能有机会刺向蛇腹的小伤口，让青幽蟒失去战斗力。

    这个作战计划，很考究慕容欣的箭术还有楚云的迎战状态，若是箭矢射慢了，又或者楚云的脚步没踏中箭矢，结果就会调转过来。

    但是，楚云做到了！

    “紫色积分石！”

    此时，楚云终于回过神来，立刻走向蛇首，将玉石环上的积分石，取了出来。

    紧紧握着手中的紫色玉石，楚云回过头来，笑道：“没有你，我也不能击败这条蛇，咱们俩平分这积分石吧！”

    慕容欣略微一怔，摆了摆手道：“你……你说什么啊？哼，本小姐才不贪图积分石呢，蛇是你杀的，你自己收下就好啦。”

    虽然慕容欣出言拒绝，但心中却甚是欢喜，这臭流氓，还算是有良心的嘛。

    突然，慕容欣又想起了什么，说道：“据闻青幽蟒的蛇胆，能够提升武者的体质，快挖出来看看啊。”

    闻言，楚云又是一喜，连忙用剑斩开蛇身。

    片刻之后，果然是从蛇躯里，挖出了一颗青黑色的内胆，冒着一丝丝蒸腾的青气。

    本来，楚云还打算直接服用，但却听慕容欣说道：“你神经啊！蛇胆要用高温烘烤或者制成丹药才能吞服啊，你直接吃，想毒死自己？”

    听得此话，楚云只好作罢。

    夕阳已逝，一轮明月渐渐挂上夜空。

    经过一场苦战，楚云和慕容欣都感到疲倦不堪，直接在湖边生起一个小火堆，盘坐在地休息。

    只是两人现在十分狼狈，楚云赤身裸体，只穿着一条裤子，而旁边的慕容欣，也因为衣衫被酸液腐蚀的关系，导致腰肢的部位衣不蔽体，露出一条雪白柔嫩的小蛮腰。

    “你……你别看我啊！”慕容欣察觉到这窘境，俏脸变得极红，低声娇斥一句。

    楚云也只好转过另外一边，尴尬回答：“看你干啥？才不看。”

    此后，两人各自朝向一边，抱膝而坐，都不言不语。

    夜色之下的荒郊野岭，孤男寡女衣衫不整，此情此景，自然是使得两名少年少女，都坐立不安。

    “哗！”

    就在此时，湖上传来水浪涛涛的声音。

    “什么事！”

    楚云心中一惊，转头一看，只见一道青色的倩影划水而来，飘逸灵动，美艳绝伦。

    借着月色，楚云很快就认出影子的身份，低声道：“楚菲！？”

    青衣女子脚踩湖水，衣衫飘动，很快就穿空上岸。

    楚菲神色依旧清冷，目光倨傲，她看见楚云与慕容欣在生火取暖，又见到不远处那条青幽蟒尸体，眉头微微一凝。

    旋即，她便走了过来，冷声问道：“这条青幽蟒，是你们杀的？”

    望着突然而至的楚菲，楚云与慕容欣都是面色一沉，豁然站起身来，露出戒备的目光。

    青幽蟒，本是此次夏阳会武楚菲的专属猎物，现在两人先她一步，将其斩杀，还取得了紫色积分石。

    若是楚菲发起难来，以两人如今的状态，根本不能抵挡。

    不，应该说，即使是全盛状态，也无半点希望。

    此时，慕容欣却是率先开口，冷声道：“是又怎么样？难道杀一只蛮兽，也要问你的意见？”

    楚菲冷峭一笑，道：“我只是觉得奇怪，以你们两个的实力，竟然还能斩杀一头八阶蛮兽，倒是出乎我的意料。”

    “世间上不乏以弱胜强的例子，有些人自以为高处不胜寒，其实只是自欺欺人而已。”楚云踏出一步，握紧拳头，声音冰冷无比。

    “哼，杂种，你也有资格说这句话？”楚菲秀眉一挑，斜瞥着楚云，讥诮一笑。

    她从来，都没有正眼看过他。

    在她眼中，楚云只是一只蝼蚁，轻轻一踩，就会死。

    随即，楚菲眼珠转了转，又笑道：“你们不会无缘无故袭杀一头八阶蛮兽，难道……青幽蟒是积分蛮兽？如此说来，它就是本届夏阳会武的王兽咯？”

    顿了顿，楚菲嘴角勾起一丝得意的弧度，接着道：“八阶王兽是我的猎物，你们两个竟然先下了手，想必……已经得到积分玉石了吧？”

    闻言，楚云与慕容欣都是面色一变，暗暗调动真气。

    看起来，楚菲是想要索取玉石，两人都不敢大意，就算明知敌不过楚菲，也要战！

    经过千难万险，两人才斩杀青幽蟒，怎能轻易将战利品归还？

    刹那间，湖边气氛骤变，三人之间，杀机重重。

    忽然，一阵银铃般的笑声传出，只听得楚菲笑道：“一颗小小的积分石，我才不稀罕，要让我从别人手中抢过来？太掉身份了！”

    “反正，我肯定是第一轮第一名，你们就慢慢地在这里卿卿我我吧，一对狗男女，衣衫破烂，实在太难看，太丢人，真是笑死我了！哈哈哈！”

    话音一落，楚菲便豁然转身，化作一道青色的影子，飞掠进山林，不知所踪。

    她，竟然对楚云两人的积分不屑一顾。

    眼见楚菲离去，刹那间，两人都松了一口气，他们都知道，楚菲比一条青幽蟒，绝对强大得多。

    “我总有一天，会把你狠狠压在地上！让你无法再高傲！”

    楚云的双眼涌动着怒火，旋即伸手掏出怀中的蛇胆，放在烈火上烘烤，同时用混元真气洗练它。

    等到蛇胆上的毒气完全蒸发，便直接将其吞服。

    “哗！”

    青幽蛇胆在混元真气的包裹之下，进入到楚云体内，一丝丝澎湃的青幽胆气散发而出，淬炼着他的五脏六腑，使得他的肉体力量缓缓攀升。

    只是，蛇性主淫，那些胆气也在无形中刺激着楚云，让他感到小腹之处似有烈火升腾。

    尤其是不经意间，看到慕容欣那雪白滑腻的纤腰，还有碎布之下若隐若现的玲珑酥峰，更是浑身如火烧，炙热难忍。

    过了片刻，楚云双目通红，不自觉地往慕容欣的方向，走了过去。

    “你……你干嘛！”慕容欣惊呼一声，露出慌张的神色。#####

