    

    一天上课，钟小术都有点不在状态，因为没有找到反派，她心里跟浮萍一样，没有根是飘忽的。

    鬼鬼那孩子有点皮，到时候交流交流，看看能不能通过他找到反派。

    反派应该是一个超级帅的鬼吧。

    钟小术虽然怕鬼，但是曾经活着的时候，没少三更半夜的看鬼夫小说。

    记得当时看小说的时候，一条评论很优秀：自从看了鬼夫小说我再也不怕三更半夜走夜路了，因为我觉得美男鬼夫在暗处守护我，我就是女主，呀哈哈哈，我巴不得撞鬼，是个男鬼帅的，老娘睡了他。

    这评论是真的有点优秀，钟小术也用这个安慰自己一下下。

    终于，放学了，钟小术收拾好课桌，刘雨静也过来了：“小术，今天你上课为什么老发呆？”

    刘雨静上课不时的会看一看钟小术，发现今天她好像有点不正常。

    “就是老师说的这些题目我都会了，难得我放空一下自己脑袋。”

    “真羡慕你们这种学霸，这些题目我勉勉强强懂了点，小术，晚自习你教我呗。”说道学习，刘雨静就是苦恼。

    其实刘雨静成绩不算差，就是中等而已，很有希望提高的，而且刘雨静似乎也很想要提高。

    记得前几天她还和原主钟小术说，要成绩和她一样好，到时候考同一个大学。

    钟小术答应了：“好啊，晚自习我们两个拼桌。”

    封闭式的高中，一个学期才能回家一次，学生晚上在学校都是要上晚自习的，上到九点半。

    晚自习一层楼就一个老师巡逻看看，在晚自习时候座位是可以随便坐的，只要不是很吵老师就不会说。

    下午放学，所有的学生都从教学楼‘倾巢而出’，密密麻麻的人。

    刘雨静拉着钟小术站在一楼走廊上：“我们等一会儿走吧，人这么多，反正我们又不赶时间。”

    “嗯，好。”

    这些人走这么快应该是急着回宿舍第一个霸占卫生间洗澡吧。

    一个宿舍住四个到六个人，卫生间只有一个，洗澡肯定是要排队的。

    而且有人洗澡包括洗头就是一个小时的时间，慢的很，没多久就要到点去食堂吃饭了，吃完饭没有很久就要上晚自习。

    钟小术看看外面的人，哎，多久没有体验这种住宿的生活了。

    看人走的差不多了，刘雨静拉着钟小术走。

    突然人群里出现了一个小身影，是消失了一天的鬼鬼。

    鬼鬼小脸望着教学楼顶，然后立刻对着钟小术喊道：“姐姐，别往前走！”

    钟小术被喊声吓到了，还在疑惑怎么回事，突然鬼鬼快速瞬移过来，进入了刘雨静的身体。

    ‘刘雨静’一把抱着钟小术就是向着一边的草坪滚过去。

    “嘭！”

    重物砸在水泥地上的声音，空气中弥漫着血腥味......

    而这么大的动静，让前面行走的人群全部回过头来了，当看见那空地上的......

    “啊，死人了！”

    “有人自杀了，天哪，脑袋都......”

    “呕！”

    有人受不了已经开始呕吐了。

    钟小术被突然压倒在地上，有点懵，她抬头看过去，顿时脸色白了。

    就在刚刚她和刘雨静站的地方，此刻有一个摔的脑浆一地的男生，男生的脑袋已经全部摔烂了，脑子脑浆清晰可见的溅了一地。

    而他的身体也是，四肢怪异的姿势扭曲着，四肢全部断了，他的眼睛因为冲击睁的很大，似乎要爆出眼眶了一样。

    这真的很冲击，钟小术也是一瞬间被吓到了，但是并没有很害怕，死人她还是不怎么害怕的。

    钟小术想仔细看看他样子，就被一双秀气的手捂住了眼睛。

    “姐姐，不要看。”刘雨静的声音传来。

    但是听这个称呼，明显鬼鬼现在在刘雨静身体里。

    ‘刘雨静’捂着钟小术的眼睛，然后扶着她从地上地上，伸手拍掉她身上沾的草。

    因为是刚刚下课，老师也还没有走远，听到消息赶紧跑回来了。

    几个女老师看见这场景也是吐了。

    一个中年的男人走了过来，他是教导主任。

    他寒着一张脸，说：“全部同学都散开，回宿舍去，我已经报警了，警察会来处理的。”

    这种事情最好什么都不要多说，保护现场，报警。

    但是教导主任还是留下了几个学生，这些全部是平时很乖的学生，留下来问问更可靠，钟小术和刘雨静因为离尸体最近也留下来了。

    “谁认得跳楼的男同学？”

    一个是和钟小术一个班级的人，立刻道：“我认得，是我们隔壁高三（2）班的孙谦。”

    一说孙谦，教导主任也有点印象，上次月考他成绩从年纪前三十掉出了前一百，班主任还在办公室说过。

    这孩子怎么突然就自杀了？难道因为学校事情？

    教导主任想着继续问问，问好情况等下也好和警察说。

    “你们走的时候，有看见楼顶上的情况吗？”

    一个学生说：“主任，我们放学了都往宿舍走，根本没有抬头看过楼顶上，我们就是听见声音才回头的。”

    教导主任点点头，又问道：“你们看见情况，有没有看见楼顶上有没有人？”

    “我们都被尸体吓坏了，根本没有去看楼顶。”

    教导主任想着他自己刚刚看楼顶，什么东西都没有，而且现在也不确定孙谦是从几楼跳下来的，教学楼有六层。

    刚刚他看上去是没有发现什么可疑的地方。

    一个学生道：“不过这两个女生是站在尸体那个位子的，她们两个突然滚开来了，差点被砸到，应该是看见了才会滚开的吧？”

    这个同学指着钟小术和刘雨静说道，明显这同学观察很入微啊。

    教导主任立刻看向了钟小术和刘雨静。

    钟小术暗暗想着，这要怎么说？不可能告诉教导主任说是有一只小鬼提醒她的吧？

    这时，边上的‘刘雨静’说话了。

    “我就是无意间向上看了一眼，我看见那个男生坐在楼顶上往下跳，我一着急吓得就拉着钟小术滚一边了。”

    ‘刘雨静’陈述完，气氛有点小尴尬。

    教导主任：合着你看见了，那你干嘛不说话，刚刚还问了这些同学这么多废话。

    不过也好，现在起码知道孙谦是从楼顶跳下来的了。

    “咳咳，那么这位同学，你有没有看见孙谦周围有人？”

    ‘刘雨静’闻言低下头，阴冷的声音说：“我说看见了鬼，你信吗？”

