    而这时候，克莱尔已经带着其他车子行驶出了一段距离。

    只是，当她注意到，身后的校车还没有跟上来，还停留在原地没动时，她才反应过来，这是校车出事了。

    于是，不得以之下，克莱尔只得又带着其他人重新返回，准备解救那些被困在变异乌鸦包围中的同伴们。

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    变异乌鸦一下又一下地撞击着校车的挡风玻璃，原本就已经因为刚才的撞击，出现了许多裂痕的挡风玻璃，开始出现更多的裂缝。

    眼看着，校车的挡风玻璃就要因为变异乌鸦们的撞击，完全损毁时，突然一阵枪声响起。

    “砰！砰！砰！砰……”

    只见，远处一辆黑色吉普车正疾速朝着校车的方向驶来，巴基把头探出车窗，不断用手枪子弹攻击着天空中的变异乌鸦们。

    不得不说，巴基的枪法还是十分准确的，每一发子弹，基本上都精准地命中了一只变异乌鸦，有时甚至还一连贯穿了好几头变异乌鸦的身体。

    只不过，他的这种行为也很快引来了变异乌鸦们的注意。

    “呱！呱！呱！呱……”

    一大群变异乌鸦怪叫着，朝着巴基所在的黑色吉普车方向袭来。

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    只不过，还没等它们靠近巴基所在的黑色吉普车三米范围，便仿佛是撞在了一面看不见的墙壁上一般，撞得头破血流。

    大片大片的变异乌鸦，猝不及防之下，直接就自己把自己给撞得昏死了过去，从半空中跌落下来。

    这时，克莱尔她们也已经赶了回来。

    见到正在为她们牵制住变异乌鸦群的凌天等人，暗暗以凌天他们表示了感谢以后，便迅速开始将校车内的同伴们转移到另一辆车子里。

    “哒！哒！哒！哒……”

    随着黑色吉普车在距离克莱尔他们不远处停下，体形壮硕得跟头熊似的罗根，直接从车上拖出了一挺加特林机枪，手持加特林机枪，对着周围的变异乌鸦就是一阵横扫。

    而巴基，则是成为了罗根的副手，不断给机枪装填子弹。

    顿时，在这如同暴风雨一般的子弹流中，漫天的变异乌鸦，直接被打成了一堆堆肉沫从半空中洒落。

    不过，这还没完。

    “轰！轰！轰！轰……”

    忽地，一枚枚手榴弹仿佛一颗炮弹一般，直直升上了半空，在密集的变异乌鸦群中，“轰”的一声，直接爆炸开来。

    “呱！呱！呱！呱……”

    伴随着一阵阵强烈的闪光，以及爆炸，无数变异乌鸦惨叫着，从半空之中跌落。

    原来，那些手榴弹，竟然都是一枚枚震撼弹。

    震撼弹爆炸所产生的高频震振波，直接将一大片的变异乌鸦都给震晕了过去，纷纷如同雨滴般从半空之中掉落下来。

    不过，变异乌鸦的数量实在太多了。

    纵然有凌天他们帮助，克莱尔他们在转移同伴的过程中，还是有几名成员一个不慎，遭到了变异乌鸦们的袭击。

    而且，震撼弹虽然好用，但这些变异乌鸦也是十分的精明，在吃过一次亏之后，再想用同样的方法，给它们造成同等的伤亡，已经不可能了。

    每当看到有手榴弹飞起时，它们都会迅速地四散逃开，只有几只实在逃不掉的，才会被震撼弹波及，震撼弹所能造成的伤害，一下子锐减了七成。

    不过，纵然是如此，凌天这边给变异乌鸦们所造成的伤亡也是巨大的，尤其是罗根他们的加特林机枪，专门往变异乌鸦们多的地方扫，往往一扫一大片。

    而且，因为有着念力屏障的保护，变异乌鸦一时之间，也根本奈何不了他们。

    渐渐的，变异乌鸦在凌天他们这边久攻不下，于是，立即转移了目标，转而袭向了克莱尔等人。

    这时，克莱尔等人已经将校车内的所有人都已经转移完毕，正准备撤离。

    只是，却被成群结队的变异乌鸦给挡住了去路。

    密密麻麻的变异乌鸦仿佛一团迷雾般，将克莱尔他们的前路给挡住了，尤其是他们的挡风玻璃上，更是扑满了变异乌鸦，完全遮挡住了他们的视线。

    “咻！咻！咻……”

    不过，下一刻，突然从远处飞来的几枚震撼弹，却是为克莱尔等人解了围。

    “轰！轰！轰！轰……”

    伴随着一阵强烈的闪光，以及爆炸，原本扑在克莱尔等人挡风玻璃上的变异乌鸦，直接被震晕了过去，纷纷从挡风玻璃上滑落。

    而布莱尔等人，也趁着这个机会，摆脱了变异乌鸦们的纠缠，将车驶出了变异乌鸦们的包围圈。

    “呱！呱！呱！呱……”

    顿时，所有的变异乌鸦都像是被激怒了一般，纷纷呱呱怪叫着，重新朝着凌天等人扑来。

    只是，已经救出了被困的幸存者，凌天也没有打算继续与这些变异乌鸦纠缠下去，直接便打算走人。

    可是，他想走，变异乌鸦们却是不乐意了。

    变异乌鸦们开始疯狂地撞击着那阻挡在它们面前的念力屏障，很快，在凌天他们身前的地面上便堆积成了一层厚厚的变异乌鸦尸体。

    而随着越来越多的变异乌鸦不要命似的撞击下，凌天感觉自己的精神力也在以极快的速度消耗着。

    念力屏障的笼罩范围，也从原来的三米，缩减到了两米。

    不过，凌天也不是吃素的。

    “咻！咻！咻！咻……”

    又是五枚手榴弹被凌天扔了出去，然后在他念动力的操纵下，分别朝着五个不同的方向飞去。

    “轰！轰！轰！轰……”

    旋即，伴随着五声剧烈的爆炸声，五枚手榴弹几乎同时爆炸开来。

    只不过，这次不再是震撼弹，而是五枚燃烧弹。

    燃烧弹以极快的速度燃烧起来，产生的高温火焰，几乎染红了整片天空。

    而且，这还没完。

    让人惊奇的是，这五枚燃烧弹爆炸之后，不仅没有从半空中掉落下来，反而是在半空中形成了一道环状的火焰环带，将所有的变异乌鸦都包裹在了其中。

    “呱！呱！呱！呱……”

    在高温火焰的燃烧下，无数变异乌鸦都发出了痛苦的惨叫，纷纷折腾着翅膀，便想要往外逃离。

    然而，这时候，半空中的那火焰环，却仿佛活过来一般，开始围绕着变异乌鸦们高速旋转起来，形成了一道火龙卷。

    顿时，随着火焰迅速蔓延，所有变异乌鸦们身上的羽毛都被点燃，直接在空中便被烧成了灰烬。

    直到所有火焰消散时，半空中，已经看不到一只变异乌鸦的踪影。

