    随着手机发布日的临近。

    各种准备。

    接近尾声。

    核心零部件，已然抵达了电子厂的仓库，并未开始组装，流水线制造，一旦运转起来，产量是惊人的。

    再说了。

    一下子满足市场，也没必要。

    有一个词，叫做：饥饿营销。

    因此，不着急。

    而模具厂却已开工，制造手机外壳，由于是智能化设备，十几个护卫，就能完全玩转，距电子厂不远。

    如此一来。

    时间一到。

    可以飞快进入制造流程。

    。。。

    修剪完一些果树枝丫，舒甫来到祁恒山的一间工厂。

    “刷咔！”

    “刷咔！”

    “。。。”

    印刷设备不断运行，一张张精致的海报，被印刷出来，只待发布会后，就运送去各个直营店和合作商。

    除了电视和网络。

    平面广告，自然也是要投放的。

    而且。

    海报上可不止有颜值爆表的手机，还有明星。

    一共两人。

    一男一女。

    男的家喻户晓，女的颜值很高。

    自然。

    代言费不便宜，不过也不算太贵，加起来也就一千万出头，主要还是目前的产品，是要面向全世界的。

    这两人，仅只负责华夏市场的推广。

    他也想学乔帮主，直接不找代言人。

    然而，没有底蕴，着实是一个问题。

    不就一千多万嘛，没必要省这个钱。

    。。。

    另一边。

    云省。

    两个明星正在拍摄MV，当初领航科技找上门，两人都挺高兴，那首品牌MV，已经在全球火得不成样。

    各种版本。

    各种翻唱。

    还很洗脑。

    加上给的代言费不低，也就签了约。

    事实上，他们也好奇，领航手机到底长什么样，然而，在拍摄的时候，直接傻眼，手里只有一个绿块。

    显然，是要走后期。

    瞬间无语。

    有必要这么保密吗？

    不过。

    吐槽归吐槽，签了约，广告还是要拍的，只是心里对于领航科技的老板，多了一丝怨念，我兴冲冲来。

    你就给我看这个？

    还有。

    拍了快三天，老板怎么连面都不露一下，神神秘秘的。

    拍完今天最后一条。

    “咔！”

    “好，完美，收工！”

    导演来到两人跟前，“歌都熟悉了吗？”

    “嗯嗯！”

    “好了。”

    两人连连点头，这个MV有一首全新的主题曲，甚至还有中、英文两种版本，当时问他们能否唱下来。

    一看曲谱。

    又是一首神曲，当然接啦。

    白天拍MV，晚上就练歌。

    没法。

    时间太紧，总共就四天时间拍摄，三天MV，一天录歌。

    。。。

    签了约，该帮助宣传的，其背后的经纪公司，自未落下，比如向娱乐记者们透漏两人在拍领航手机MV。

    刷了一波热度。

    “领航？是那个卖手机，却到现在不知道手机啥样的领航？”

    “应该没错。”

    “看来，手机快要上市了，好想一睹为快。”

    “刘天王应该见过了！”

    “。。。”

    明星参与的话题度，远不是干巴巴一篇文章所能比拟的，其庞大的粉丝群，会不自觉去关注相关产品。

    产品好不好先不说。

    至少。

    感觉上会亲近一些。

    第二天。

    录完歌。

    两人还接受了一下媒体采访。

    “这次MV，会有一首全新的歌曲，质量极高，不比品牌曲差。”

    “。。。”

    瞬间，记者们眼前一亮，今年开年最火的一首歌，就是领航的那首，现在又出来一首，却是令人期待。

    “别问我手机长什么样，事实上，我也不知道。”

    “。。。”

    记者们撇嘴，这话说出来，你自己相信吗？

    当然，也没去追问，人家可能有保密条款。

    见记者的表情。

    两人心里嘟囔。

    “真的，不骗人！”

    以往在拍各种广告的时候，厂商大多会送产品试用。领航别说送产品，连让他们看一眼，都不给看的。

    小气！

    当然，也没生气，仅仅是太好奇。

    商业机密。

    这四个字，不是儿戏。

    不过，虽然没有给试用机，但却说了，发布当天，会给他们送一些，至于什么时候发布，时间还没定。

    但应该快了。

    。。。

    次日。

    四月三日下午，舒甫再次来到京城。

    国博馆。

    后勤处。

    “舒先生，恭喜！”李航依旧作为接待人，看到舒甫，一阵感慨，实在想不到，一块木头，且非古董。

    竟然能卖三百万。

    正聊着。

    工作人员把刻像抬了过来，一路上小心翼翼，生怕磕了。

    这些天，舒甫和其作品，已然成为了国博馆话题的中心。

    年少。

    多金。

    技高。

    ......

    完美男孩一个，就是性格有点怪，自从第一天展览后，就直接关了手机，谁也打不通，人也没再出现。

    直到现在，才见着人影。

    确认完好度后。

    舒甫签上名字，领走刻像。

    “再见！”

    离开博物馆，直奔机场，这东西已经卖给了人家，得邮寄过去，那个老者已经不再国内，回欧洲去了。

    为何不多留几天？

    很简单。

    不差钱！

    几百万的东西，对人家来说，并不是大数。

    舒甫本可直接传送去法国，省去空运环节，但还是算了吧，也就一天功夫，免得被人查起来无法解释。

    。。。

    第二天。

    刻像便抵达了法国，老者领到之后，直奔朱宪明家。

    “哈哈。”

    “老朱，这手艺，没见过吧。”

    “。。。”

    老者一脸笑意。

    人像手艺和朱宪明那个差不多，但中国结的手艺，却是明显高处一截，事实上，朱宪明还真的没见过。

    微雕是舒甫最近才开始弄的。

    一看。

    喜欢！

    “卖吗？”

    朱宪明直接问。

    “可以叫那个小伙，再刻一个。”老者看着，有点舍不得。

    闻言。

    朱宪明摇头。

    “他的原则，是一个东西，只刻一次，也就是说，今后，他手里出来的刻拼，不会再有单一的中国结。”

    “什么？还有这规矩？”

    老者微微一愣，倒是没想到，舒甫还有这个规矩。

    “嗯，所以，卖吗？”朱宪明又问。

    “不！”

    这一次，老者直接摇头，若是有很多，卖就卖了，但只有一个的话，细细一想，好好收藏起来也不错。

    升值什么的不指望，关键之‘唯一’这个噱头。

    。。。

    明山市。

    五号。

    本月名额刻完，店铺关门。

    而就在四月八日，好消息传来，专家评审有了结果，可以发放入网许可，这代表着手机可以如期上市。

    当然。

    还得等一周多，入网许可的印制和运输，也需要时间。

    电信设备认证中心那边，可没法当天就给印好许可证。

    申请。

    制作。

    运输。

    ......

    然后每一台手机，都得贴一张。

    虽然挺麻烦，但也不差这几天。

