    柳海拉开门，看到门外站着几个人，身材相对高大的朱顶天比较抢眼。

    “你们找谁？”柳海警觉地问道。

    “天哥，就是他们！”一个今天下午被柳海打得脸青鼻肿的家伙站出来，指着柳海喊道。

    任雪衣从房间里跑出来，看到几个凶神恶煞的家伙，不由打心里害怕。尤其是看到下午追踪过自己的那三人也在，一颗心早就慌乱起来。

    不过，她还是壮直胆子质问了一句，“你们是什么人？”

    朱顶天看到两人后，不由冷笑了一下，目光从任雪衣凸起的胸部移到柳海身上，“你们是省报的人吧？”

    朱顶天的样子，看起来就象个黑老大。脸上带着一股冷酷的狠劲，脖子上挂着条闪闪发光的金链子，身边又跟着一大把人，整个造型与电视里那些装酷的黑老大没什么分别。

    “是又怎样？如果你们敢乱来的话，我立刻报警。”任雪衣拿着手机，警惕地看着几人。朱顶天笑了下，没想到这女孩子如此幼稚，如果怕警察的话，自己就不来了。难道她不知道这里是谁的一亩三分地？

    柳海拦了任雪衣一把，自己往门口一站，大有一夫当关夫莫开的架势。

    一个小平头面带凶相，很神气地走过来，重重地拍在柳海的肩膀上，“小子，识相一点，让开！”

    哼！

    只是他话还没说完，柳海出脚在他的膝盖下踢了一下，小平头立刻就扑通一声跪下去。

    “啊哟——”

    “你……”几个人见柳海如此横，居然敢不把朱顶天放在眼里，出手伤人，他们就要冲上来揍他一顿。这小子给他一点颜色瞧瞧！

    朱顶天看出了柳海的不凡，嗯了一声，伸手一摆，几个人立刻退下去。

    柳海身后的任雪衣却暗暗称奇，明明看到柳海站在那里没动，这人怎么就如此礼貌，居然恭恭敬敬给他下跪了呢？

    几个酒店的服务员，远远看到这边有些气氛不对，吓得悄悄地溜走了。

    “让个道吧，我今天不是来打架的。”朱顶天大声朝柳海喊道。

    柳海这才退了一步，放他们进来。

    “不要——柳海哥。”任雪衣看到朱顶天大步走进来，心里就有些害怕。柳海安慰了一句，“放心吧，他们不敢把你怎么样？”

    朱顶天进来的时候，身后有几个人也想跟着进来，柳海瞪了一眼，那些人的脚步就在门口嘎然而止。

    朱顶天走进房间，打量了几眼，大大咧咧在沙发上坐下，漫不经心地点了支烟。看着有些紧张的任雪衣，还有一脸严肃的柳海，他笑了下，“坐吧，我们谈谈条件。”

    柳海没有说话，只是给了任雪衣一个眼色，任雪衣便走过去，“你有什么快说，说完走人。”

    朱顶天也不着急，只是拍了拍手掌，外面立刻有个手下提了只箱子正要进来，看到柳海站在门口，他就愣了下。朱顶天朝他呶了呶嘴，那人就在门口打开了箱子，里面装着很多钱。一匝一匝的，全是崭新的百元大钞。

    “这里是二十万，把你们这几天拍到的东西给我，你们就可以拿着这些钱走人了。只要你们离开交州，对此事绝口不提，以后大家相安无事。”朱顶天一派老大作风，漫不经心地抽起了烟。

    这件事情，任雪衣才是主角，柳海只是负责她的安全。任雪衣看到这么多钱，不由悄悄地咋了咋舌头。大家都是穷人出身，要说对钱无动于衷，的确把自己说得太伟大了点。

    而且这么多年，她也尝够了穷人的滋味，所以看到这么多的时候，眼前一亮，闪过一丝欣喜。但是很快又暗淡下来，恢复了正常神色。

    “我不知道你在说什么，你们走吧！”任雪衣冷冷地道。

    哼！朱顶天冷笑一声，刚才任雪衣的表情，他全部看在眼里，于是他肯定这个女孩子也是缺钱的主。也许只是碍于面子，不好意思在同事面前表露出来。

    于是他站起来，象是已经胜券在握的样子，“这样吧，给你们一个晚上的时间，明天我再来找你们。”

    朱顶天经过任雪衣面前的时候，故意停下来看了她一眼。调戏了一句，“你真的很漂亮！”

    任雪衣的脸忽地一红，跺了跺脚，“我呸——”

    “哈哈……”朱顶天一阵大笑，带着他的那帮人扬长而去。

    柳海送上门，立刻来到窗户边，注视着酒店外面的窗户下面。

    任雪衣马上回到房间里收拾衣服和自己一些重要的东西，她一边收拾一边道：“柳海哥，快，我们马上离开这里吧！”

    柳海透过窗口，看到酒店外面扬场而去的朱顶天，缓缓地摇了摇头，“来不及了。”

    不用说，这里已经被他们派人盯上了，此刻离开的话，绝对会遭到他们这些人的挡阻。刚才这人是谁？敢如此嚣张，柳海打了个电话给张一凡，汇报了这里的情况。

    张一凡道：“你们先回来吧！”

    他想有两人手里这些证据，足可以证明交州大桥倒坍的一些内幕。暗访到此结束，到时只要将任雪衣掌握的这些情况，如实报道出来。

    自然就会产生一种娱论压力，不管是交州政府还是省委，他们都会受迫于这种压力，努力做出些什么来证明自己的清白。

    张一凡担心的是两人的安全，因为这种暗访具有一定的危险性。早在以前的时候，曾经一些有知良的记者，当他们发现并想公布某些黑暗内幕的时候，被遇害的事例并不鲜见，因此，张一凡不想两人再留在那里冒险。

    任雪衣发表的第一篇报道，只是陈述了一个事实，新建的交州大桥在半年不到的时间内，居然倒塌了，因此招来很多人对交州政府的质疑。

    如果在第二次的追踪报道中，再暴出一些爆炸性的新闻，把今天了解到的情况，全部公布于众，势必又将造成一种巨大的娱论压力。

    尤其是一些市民见证，大桥断裂的时候，看到有车辆和行人落水，而这些落水的行人和车辆最后的结果怎么样了？只要报道刊登出来，省委省政府肯定不会束手旁观。

    张一凡要的就是这种结果，所以，他通知两人撤退。

    柳海是当兵出身的，他的机警和敏锐，少有人能比，因此，在任雪衣收拾东西的时候，他朝门外喊了一句，“服务员，进来换一下床单。”

    门口的走道里有两个朱顶天安排在这里的手下，他们听到柳海叫服务员换床单，不由贼笑了起来，“妈的，这小子真猛，连床单都搞脏了。”

    “不是吧，是那女的水多。哈哈……”

    “喂，你看到没有，那女的长得还不赖，刚才天哥瞪着她的都快流口水了。”两个人在那里不怀好意地贼笑着。

    没多久，他们就看到服务员推着换床单的车子出来，朝电梯里去了。两人也没在意，继续嘻嘻嘻哈哈地抽着烟。

    不一会儿，两人又听到房间里传来一阵吵闹声，很快就听到那女的哭哭啼啼嚷道：“二十万，对，我就喜欢那二十万，你有什么？你要是有二十万的话，我们用得着这么拼命吗？”

    这两人探出头，其中一个问道：“他们吵架了？”

    “好象是，”

    两人仔细听了一下，另一个人肯定地道：“真的吵架了，那个女的好象在说，我就他的二十万了，怎么样？”

    “哈哈……女人还就是贱！”两人笑骂了几句，继续靠在那里抽烟。

    突然，对面房间的门被砰地一声打开，他们就看到任雪衣捂着脸跑了出去。

    “那女的跑了！”

    “管她呢？只要那男的还在，他们的行李还在，她又能跑到哪里去？”两人也没在意，继续坐在那里抽烟聊天。

    十分钟后，其中一个人无意中朝楼下望去，刚好看到柳海他们的那辆车从地下车库开出来，已经驶到了酒店的大路上。

    “不好！他们跑了。”

    “开什么玩笑！那男人不是还在房间里。”另一个人笑了下，有些不信。

    “去看看！要不跑丢了，我们可吃不了兜着走。”

    两个人冲进任雪衣他们的房间里，发现柳海他们行李全部不翼而飞。没有穿外套的服务员正在搞卫生。

    “他们人呢？”其中一个恶狠狠地道。

    女服务很奇怪地看着两人，摇了摇头。另一个就吼了句，“快追！否则就来不及了。”两人立刻疯了似的跑了出去。

    服务员还愣在那里，百思不得其解的样子。好半天才反应过来，骂了句神经病。

    刚才客房里这个男的，要她进来，拿五百块钱买了她的工作服。当时她还没明白过来，对方就说借她的车子用一下。然后又听到那个女的，自言自语，一个人骂骂咧咧。一会儿发出男人的声音，一会发出女人的声音，骂了半天，她自己捂着脸，哭哭啼啼跑了。

    疯子，今天尽是碰到一群疯子。。

    不过，看在那五百块钱的份上，她只有认了。

    “什么？跑了，你们吃屎的！”朱顶天听到这个消息，恶狠狠地骂了起来，看到身后站着的那几个人，不由怒火中烧，“还站着干嘛，去追啊2！一群饭桶！”

    交州路口，一辆黑色的奥迪车上，任雪衣正哈哈地大笑不停，她指着柳海穿着那服务员衣服的造型，肚子都笑痛了。

    柳海瞪了她一眼，“还笑，再笑我就把你扔下去。”任雪衣努力绷着脸，“我不笑了行吗？”

    柳海一边脱衣服，一边开着车子，很快就恢复了大爷们的造形。

    任雪衣看着他严肃的表情，不忍赞叹了一句，“柳海哥，没想到你既能打，还能足智多谋。这招金蝉脱壳，用得漂亮极了。”

    柳海老脸一红，腼腆地道：“跟凡哥在一起，学的多了自然就会用啦！”

    “这也是张主任教你的？”任雪衣惊讶地看着柳海，有些不敢置信地问道。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

