    开篇首先跟各位读者老爷认个错，既然有人提出了意见，那就说明我在某些地方还是没有考虑周到，还是有做的不好的地方。

    在这里，错字跟大家说一声对不起。

    该怎么说呢……铁锈街这段剧情我在写之前，就已经考虑到了，订阅会减少的情况, 这是必然的。

    大家爱看的是主角，除此之外，依次排列的是重要配角、一般配角、龙套。

    大家对这些人的容忍程度，会随着往后的排列越来越低。

    我能够理解大家，因为我看小说我也更喜欢看主角，谁关心配角发生了什么啊。

    那我为什么要用萨诺这个大家也不是很喜欢的角色，来充当这段剧情的主要视角呢？

    没人用了啊……

    范德尔、希尔科都是三观、处事成熟的人, 他们不合适干，赛维卡手头工作太多, 林恩不可能把他下放下去。

    至于更重要的，女儿们，他们这个年纪，也不适合。那么摆在我面前的只有两条路，要么重新创一个角色，要么拿一个已经出现的，大家比较无感的角色拿来当主视角。

    然后，萨诺被我选中了。

    那么就有读者老爷要问了，你个狗日的垃圾作者，就非要写这段内容？

    是的，是非写不可。

    其实在写这个“窗口期”的时候，我在之前也写过一版差不多的“半年”，当时，大家并没有提出什么意见，但是窗口期，有读者老爷明确的提出了意见。

    为什么会这样？

    一方面，半年的时候, 林恩是全程参与的, 虽然事件的主角可能不是他，但他一定会在这其中有一个相当大的篇幅。

    另一方面，半年的那些事件，都比较短，长的也就招商，那完全是林恩的独角戏，大家也能看得下去。

    那为什么我明明都清楚，在“窗口期”就不学乖，用我半年的写法呢？

    一个，半年的时候，林恩手头工作还没那么多，独立事件也是他时刻关注的，所以很好切入。

    另一个，对半年跟窗口期的定位不同。

    半年相当于一个过度，微光研发前跟研发后的过度，我只需要简单的告诉一下大家，这段时间林恩辖区以内发生了什么，就够了。

    但窗口期，是祖安跟皮城爆发战争之前，争分夺秒的发展阶段。

    在这段时间里, 在祖安会爆发无数的矛盾冲突，我得把这些东西完完整整的描述出来，如果一笔带过，是对整个作品极其不负责任的一种行为。

    然后再来到争议比较大的“铁锈街”剧情。

    读者老爷说，我这是再尝试群像，尝试自嗨。

    我在这里要纠正一点的是，本书绝对不会写什么群像，萨诺本质上就是一个工具人，他也是一个缩影，铁锈街也是一个缩影。

    是当前祖安通体封闭、各自独立的社会环境之下，那些小地方的缩影。

    我需要用萨诺对铁锈街的改造，让铁锈街彻彻底底的接受林恩的管束，来反应整个祖安由分裂、自治走向统一的过程。

    而这，也是这段发展期最核心的内容。

    祖安不真正的做到统一，我之后的一系列发展就是无根之萍，一切都无从谈起。

    所以它的篇幅很长。

    大家或许不爱看，但我必须要写，只有这样，这本书才算得上是完整。

    真的，跟大家说句掏心窝子的话，我也想直接快进到祖安发展的差不多了，直接跟皮城开战的内容啊。

    我现在一想到林恩依靠信息差，利用各种手段，从各个角度击垮皮城的经济、军事，打败卡密尔等等这些剧情，我就热血沸腾，恨不得马上写出来。

    但总得有个过程吧，一本书哪能都是高C情节呢？

    在这里，我要承诺一点，目前整个发展期，铁锈街是最长的内容。

    在这之后，其他的几个事件都会比较短小，也是以林恩的视角来描述那些事件。

    不喜欢这段内容的读者老爷们可以跳过这段剧情的订阅，并且感谢能够一直陪着错字走到这里的读者老爷们。

    谢谢你们的支持，如果没有你们的订阅，错字坚持不到这里。

    谢谢大家。

    千错万错我的错，在这里给各位读者老爷磕头了（砰！砰！砰！）（大声）

    （ps：其实有个两全其美的办法，那就是加大力度更新，一天一万看的墨迹，一天两万，三万，那不就又能保证节奏，又能保证完整度了吗？

    可惜，臣妾做不到啊，呜呜呜┭┮﹏┭┮）

