    王子阳说了句看情况，随即挂断对听见黄小淑说话的梁静香道：“安全带扣好，把助理也扣一下。”

    梁静香赶忙先把助理扶正，扣上安全带，然后自己扣。

    因为车速都保持在八十多，七公里转眼间走完，下了高架果然看见一座山，亦能在告示牌里看见前方有隧道。

    随着截停地点越来越近，王子阳开始紧张，呼吸显得很乱。

    终于，车子进入隧道，前面黄小淑的车加速超越吴汉红的车，沿中线行驶后急刹。吴汉红他们没有准备，也是下意识跟着急刹，他们刚刹稳当，黄小淑却又启动车子开到一边。而几乎同时间，白九开的面包车加速撞上去，直撞吴汉红车子的侧屁股。

    轰一声，吴汉红他们的车子九十度转弯后撞上隔离带，这时候黄小淑倒车撞向车子侧面，一直保持着倒挡往后面推。白九的面包车摆正后用更快的速度往后面倒，越过吴汉红他们的车，急打方向盘，怦一声，侧面顶上吴汉红车子的另一个侧面，和黄小淑配合的非常好，这哪儿是操控车子，这简直跟用手差不多。

    咯吱几声刺耳声响过，三辆车一起停下来，吴汉红的车被夹在中间，压根无法开车门下车。

    商务车和面包车一个是侧向，一个是反向，他们能下车。所以除了黄小淑之外，所有人一起下车，在吴汉红他们进行进一步的反应之前，往他们的后轮下塞了几块很高的水泥板砖，把他们唯一逃跑的可行方法都堵住了才前后围住车辆，用大长锤砸挡风玻璃，让他们投降下车。

    先出来的是吴汉红，然后是四个日本女人，因为白九手里拿着枪，他们不敢轻举妄动，都乖乖蹲在地上。

    王子阳这时候才开车过去，打开车窗让梁静香把脑袋探出去，她对吴汉红道：“师叔，别来无恙吧？”

    吴汉红震惊：“是呢？”

    “对，就是我。”

    吴汉红被单独拉出来，打晕抓上了面包车，四个日本女人也打晕抓了三个，另一个也打晕，把车摆正以后把她放到驾驶座。

    从截停至成功抓到人，前后就花了四分钟时间，很庆幸，这四分钟，双向都没有一辆车经过。

    趁安全，三辆车快速往前面开，没有上高速，而是下了小道，往黄小淑挑的废弃水泥厂而去。

    十一公里，路不怎么好走，因此走了快二十分钟才到达，把吴汉红他们都扔下车，踹醒。

    晕过去前吴汉红见过梁静香，醒来见到王子阳，自然不会感觉奇怪。梁静香自己无法抓他，肯定是王子阳的帮忙，他内心万分惊恐，脸上极力的保持着镇定道：“看来我小看了你们，竟然来的那么迅速。”

    王子阳道：“是你走的慢，三点钟的飞机，对不起，你走不掉了。”王子阳手里拿着五张机票，是刚刚黄重拿了他们的行李翻出来的，他直接撕毁在吴汉红眼前，“上次在新加坡，你的地方，你没干掉我们，反而被我们干掉二百多人。现在你竟然敢来我们的地方，我看你是找死。告诉我，我的两个人呢？”

    “你放了我我就告诉你。”

    “你当我傻？”

    “我听说你很重情义。”吴汉红扫了白九他们一眼，“你手下都在，你要是坚决杀我，不要你那两个手下，他们会看清楚你的真面目。”

    王子阳心里一阵愤怒。

    而身后的黄小淑，比王子阳更愤怒，她拉走吴汉红，直接抽出匕首插在吴汉红的大腿上。

    吴汉红一声凄惨的哀嚎：“我杀了你、我杀了你。”

    黄小淑冷哼道：“你在新加坡就开始想，当时你有几百人都动不了我分毫，现在你是阶下囚竟然口出狂言。”说完用力拧了下匕首，吴汉红随即发出更凄惨的哀嚎，他大腿的伤口血如泉涌，额头冷汗豆大，哗啦啦往外冒。黄小淑一手捂住他的嘴巴不让他喊，继续道，“我老板问你问题，请你注意回答的态度，不要让他不高兴，因为我会让你更加不高兴，懂吗？”

    吴汉红疼的要死，也怕的要死，那还有刚刚和王子阳说话的风采，他像一条被驯服了的狗，连连点头。

    黄小淑用力拔匕首，随便在地上抓了一把土往伤口上按，吴汉红又是接连两声惨叫。

    王子阳慢慢拿出香烟点上一根，插在吴汉红的嘴巴里：“我实在搞不懂，你为何敢来？你凭什么敢来？”

    嘴里有烟，吴汉红猛猛吸了起来，伤口疼，这东西能分散注意力，也有点止痛作用吧，他吸了几口含糊不清道：“是宫本，他让我来这边见两个人。”

    “他是推你来送死你不知道？跟这样的老板，我真替你感到难过。”

    “你放我走，我保证不再跟他。”

    “再说，你先说说你们都谈了些什么内容。”

    “谈的生意，一个不大不小的生意，我不知道为何让我来，但我不得不来，宫本的命令我无法违抗。”

    “你来，还有对付莫洪刚的目的吧？也就是对付我，你们成功了，我被赶出中心医院，我很不高兴。”

    “误会了，这事跟我无关。”

    “跟你无关？”王子阳往身后看了眼，对梁静香打了个手势，随即梁静香把车门打开，让吴汉红能看见坐在上面的助理，“看见吧？那个女人已经什么都交代了出来，你别以为可以蒙混过去。”

    吴汉红开始感到绝望，心灵的恐惧和身体的痛苦，让他几近崩溃：“我就是个听命行事的可怜人，你放过我，我什么条件都能答应你。”

    “先告诉我你们谈了什么，那个光头的家伙是谁。”

    “不知道，我只认识那个姓秦的，秦当先，他称呼光头的称呼老杨。我们谈的则是合作，一个让你身败名裂再消灭你的合作，之所以找他们，是因为你也是他们的敌人。”

    王子阳眼中闪过几丝震惊：“你们怎么知道？”

    “我不知道，是宫本，都是他的授意。”

    “谈出什么结果没有？”

    “没，莫洪刚的死真不是我下的手，我事先不知道，见面了才接到宫本的指令，事后宫本怕我出问题，所以派来四个手下接应。”

    “你去过南港市了？”

    “去过。”

    王子阳快速望了白九一眼，尼玛，他派去盯吴汉红的人看来是把任务做的乱七八糟：“为何接了你不是立刻走，而是让你去和秦当先谈？这些事不能在电话谈吗？你蒙我是不是？”

    “不，我说的都是实话。”

    “你觉得我信？”

    “天地良心，真的都是实话，我也觉得奇怪呢，电话可以谈，为何多此一举？”

    吴汉红整个神色看上去不像撒谎，他眼神是茫然的，真的不明白宫本的用意的意思。当然他也没有撒谎的资本，现在他应该想的是怎样满足王子阳的要求，看王子阳能不能放自己一条生路。王子阳会放他吗？绝对不可能放，别说给那么少情报，就算再多给都不可能，不过王子阳也不想立刻杀了他。

    往身后走了几步，把黄小淑和白九招呼到身边，王子阳道：“这事诡异，宫本是何用意？”

    黄小淑道：“管他什么用意，先干掉吴汉红这王八蛋，然后把助理带回南港市，让她去公安局自首，这样你就能清白，再后面的事我们看情况应变。”

    “我们失踪的两个人呢？”

    “还用问？肯定已经凶多吉少。”

    “如果不是呢？”

    “换你你杀吗？”

    白九道：“我也是这意见，他们已经凶多吉少，既然这样，又有助理，我们不需要吴汉红，杀吧！”

    王子阳还是觉得这里面有问题，宫本怎可能搞吴汉红过来送死？就算过来，办完对莫洪刚的这件事可以赶紧走吧？然而实际情况却并非如此，当然如果他不是意外发现了助理有问题，不会那么快来找吴汉红，那样一来吴汉红够时间走。可宫本那样的大人物会想不到凡事有意外？和秦当先谈合作可以有许多种方式可以谈，不一定见面，以及在那么危险的地方见面。

    不过既然黄小淑和白九都是这样的意见，王子阳就没反对，点点头道：“四个日本女人怎么办？”

    “杀，留来干嘛？”

    “这真是杀手吗？为何刚刚搜身搜车连匕首都搜不出一把？”

    “别多想了吧，赶紧动手一面夜长梦多。我们可留了一个杀手在车里，当时就不应该留，我不知道你为何制定计划时坚持这样做。”

    “我不是说了吗？那辆车怎么办？有个人在，她不敢报警，只会自己想办法圆过去，比如自己在隧道里撞了车等等。反之车里没人，现场一片狼藉，但凡是个人看见都会报警，然后一查沿路监控，我们被查出来了多麻烦？”

    “我说的开走不一样吗？”

    “不一样，不说这个了。”王子阳向梁静香走过去，眼睛投向到十几米开外，神情惊恐盯着他们一举一动的吴汉红身上，嘴里对梁静香道，“我们已经商量过，决定不留吴汉红，你要不要亲自动手？”

    梁静香用鉴定的口吻道：“他毁了我的家业，我必须亲自动手。”

    “要不要给你匕首？”

    “不，我自己有准备，专门给他做的准备。”梁静香翻随身包拿出一口长有二十公分的大钢钉，“就这东西。”

    王子阳一阵头皮发麻，他妈的，用这东西杀，比匕首还要狠吧？果然是最毒妇人心。

