    郑圣相信，有属性系统的存在，无论是基因学方面的东西，还是小阿七高科技装备。

    他都有信心，很快就会上手，甚至成为这些技艺的高超者。

    熔炼炉和制造台收好，小平台拆除，吊屋拆除。

    郑圣深呼吸一口气后，一挥手，一个热气球出现在滑板飞行器的边上。

    添加燃料，等到热气球彻底的膨胀开来后，郑圣一步踏了进去。

    郑圣一挥手，滑板飞行器被收到空间之中。

    确定能够收回滑板飞行器，郑圣倒是松了一口气。

    稍微的调整了一下热气球的方向，确定它是朝着秦宝所在的方位飞行后，满意的点点头。

    有热气球在天上飞行，总比在地上走的快。

    不过，热气球的速度还是太慢了。

    再加上，若是遇到逆反的风向，那就不太好玩了。

    所以，郑圣再次取出了滑板飞行器。

    经过匠人之眼，以及对那些金属块的研究，郑圣有了一点新的心得。

    郑圣希望，这次的心得，能够助他一举解决不能控制飞行器的关卡。

    滑板飞行器自从充能之后，就一直有一种漂浮的力量。

    就算是现在，被收进了空间一次，还是有着不俗的漂浮力量。

    好在，也是经过了空间一行，郑圣可以稍微的翻转滑板飞行器。

    匠人之眼的作用下，滑板飞行器上面。

    无数的知识点，一点点的被郑圣了解，直至彻底的吃透。

    当郑圣吃透这些知识点后，眸光大盛，手指在滑板飞行器上面，点来点去。

    随着郑圣的动作，滑板飞行器竟然开始唯美的几何变形。

    甚至，有一次直接露出来了能量喷射口。

    有这能量喷射口的存在，滑板飞行器就能御空飞行了。

    只可惜，郑圣把滑板飞行器弄回原样后，他还是不能控制它。

    看着漂浮在半空中的滑板飞行器，郑圣无奈的叹息了一声。

    小阿七在这滑板上，可能没下什么限制。

    但他不能使用它，绝对与小阿七有关。

    郑圣手腕疯狂的摆动起来，飞行器再一次的被郑圣拆除。

    一个个零件，叮叮当当的落在郑圣的脚边。

    随着再一次的拆除，飞行器的漂浮力量大减。

    但很快，飞行器彻底的失去了漂浮的力量，只余下包裹血晶的装置。

    看着在装置内部，几乎没有任何变化的血晶，郑圣眼中大放光明。

    与之前不同，这次，郑圣在匠人之眼的作用下，一点点的剖析装置。

    随着时间的推移，装置上，隐秘的高科技技术，一点点的被郑圣熟知并掌握。

    当这个装置的最后一点技术，也被郑圣掌握，郑圣毫不迟疑的对着装置出手了。

    三下五除二，巴掌大小的装置，被郑圣拆成了数十个零件。

    也在装置被拆除的瞬间，被包裹的血晶，再次回到郑圣的手中。

    没管丢了一地的零件，郑圣闭目，在脑海中，一点点的梳理学到的知识。

    当所有的知识点全部彻底的掌握后，郑圣猛地睁开双眼。

    一挥手，熔炼炉出现在郑圣的面前。

    一个个稀奇古怪的零件，开始熔炼制造。

    随手点开了制造台，郑圣一屁股坐在制造台前的椅子上。

    手腕疯狂的甩动起来，一个个新鲜出炉的零件，被郑圣用各种工具打磨。

    有的被打磨废了，没关系，熔炼炉继续熔炼制造。

    有的好像打磨错误了，没关系，地上一堆零件，就是一个完整的飞行器所有零件。

    随便的对比一下，就知道问题出在了哪里。

    从午时刚过到夕阳西斜，郑圣一直都在低头打磨零件。

    等到天色将暗之时，郑圣毫不迟疑的打开了矿灯帽。

    终于，在矿灯帽闪烁不定，电量快要耗空的瞬间，最后一个零件，也被打磨了出来。

    点起一根火把，照亮了一方空间后，郑圣开始组装排列整齐的零件。

    随着郑圣如同幻影的手，很快，一个长度达到三米的飞行器出现在他的手中。

    看着眼前这个巨无霸，再看看脚下一堆如同垃圾的精巧零件。

    郑圣也只能苦中作乐的安慰自己了。

    郑圣虽然有熔炼炉和制造台，但想要一对一的复原、模仿出出滑板飞行器，那是不可能的。

    他最后，也只能利用学习到的知识点，从滑板飞行器上借鉴经验，自行打造出了一个飞行器。

    没得比，滑板飞行器激活后，就是一个光滑无比的滑板。

    而郑圣自行创造的飞行器，看上去，就是丑不拉几的那种。

    各种金属暴露在外不说，有一些能量的运输通道不稳定。

    郑圣还只能利用的电线等玩意，来达到能量运输的作用。

    把自行制造的飞行器先放到了一边，再次把滑板飞行器组装在了一起。

    当郑圣把两个飞行器都装上血晶后，脸色不由狠狠的一抽。

    滑板飞行器，经过他的好几次拆除，看上去还是那么的华丽和优美。

    但自创的飞行器，简直是没眼看。

    充能后，无论是启动的时间，还是漂浮的力量，都比滑板飞行器，弱上一大截。

    时不时的，电线承载不住能量的运输，还冒出细小的火花，劈啪作响。

    郑圣摇摇头，很明显的，这自创的飞行器，还有很多的问题没有解决。

    至少，这电线，只能是一个过渡用的，绝不可能用在实际中。

    等下，还是要改进一下能量运输方面的问题。

    看着全身都充满了红色能量纹路的滑板飞行器，郑圣叹息了一声。

    小阿七果然是个戏精，要不是他有系统的存在。

    还真的不知道什么时候，才知道小阿七的诡计多端。

    这滑板飞行器，所有的零件都被写入了小阿七的DNA。

    所以，无论郑圣再怎么办，这滑板飞行器，永远不可能被他所用。

    滑板飞行器，每一个零件既可以当做一个个体。

    当他们组合在一起，就是一个矩阵。

    而郑圣想要使用滑板飞行器，必须要把每一个零件里面小阿七的DNA给剔除掉。

    别说郑圣现在没有那功夫，就算是有，他还不如自己造一个。

    毕竟，所有的知识点，郑圣已经全部掌握了。

