    疯狂倾泻而下的天目大火，也是被这次巨手给直接扇灭。

    至于犹如星光点点般的小小剑气，如同繁星一般的倾泻而下，打在那只巨手上就像是挠痒痒一样，甚至没有激起丝毫的波澜。

    “呼！”

    “噗嗤！”

    下一秒，那只大手忽然之间便是掀起一阵锋芒，直接席卷了朱雀皇主的身体，如同杀气加身一般让朱雀皇主喷出一口鲜血，身体狠狠的坠落下去。

    “皇主！”

    林老一声大叫，身体拔地而起，如同一只仙鹤驾云一般，准确的接住了朱雀皇主。

    “这……太强了！这法宝有自己本身的神识！”

    “果然如此，这并非是普通的法宝。”

    朱雀皇主平复着自己身体之中不停翻涌了的气血，勉强说道。

    脸上反而露出了一抹微笑。

    这法宝的实力，相当于武皇强者。

    纵观整个九州，甚至没有任何一个五皇强者可以镇压这法宝。

    如果没有猜错的话，除非这法宝自己愿意和别人走，没有人可以强行的将他给带走。

    也就是说。

    只有这法宝看中的人，才可以将它给取走。

    “皇主的意思是说，我们朱雀皇朝的危机，反而解除了？”

    林老眨了眨眼，之前的担心，忽然之间便是一扫而空。

    反而露出了一抹欣慰笑意。

    旁边的几个长老，狠狠皱起眉头，满脸不解。

    “这是何意？”

    他们实在想不明白，皇主无法得到法宝，为何反而是一件好事？

    为何说，朱雀皇朝目前的危机已经解除了？

    “这法宝就在此处，已经不需要争夺。”

    “不过，由于法宝自己挑选主人，也就不必大家动手了。”

    “这样一来，我们朱雀皇朝就不会卷入到混乱之中。”

    朱雀皇主微微一笑，满脸的青春。

    几位长老顿时恍然大悟。

    “原来如此！”

    “不错，这法宝实力强悍，没有人可以用强硬的手段将他给带走，如此一来也就不必引发战斗。”

    “或许，这法宝是为了某个人降临，除了他之外，没有人可以接近法宝。如此一来，就算是有人来到此处，也不必动手。”

    “无人动手，也就不会威胁到我们朱雀皇朝。”

    “这的确是一件好事。”

    长老们纷纷点头，顿时整颗心落地。

    他们当然也想要得到法宝，可问题是，凭着朱雀皇朝的实力，就算是能够把法宝拿在手中，又能维持多久？

    半个时辰？

    一个时辰？

    凭着这点时间，甚至无法将法宝给吸收。

    即便是吸收，一定会得罪那些觊觎法宝的顶尖强者。

    那些强者一旦发怒，很可能会将怒火波及到整个青州。

    很可能整个青州都会荡然无存！

    而现在，情况完全不同了。

    法宝就在这里，任何人都有机会面对法宝，不过他们究竟会不会受到法宝的青睐，那就要看他本身的运气了。

    下一秒，那些长老目光之中，忽然之间便是光芒炙热。

    “皇主的意思是人人有机会……”

    他们跃跃欲试。

    “不错，你们也可以试一试。”

    “不过，我想，这东西应该是为另外一个人准备的……”

    朱雀皇主微微一笑，并没有阻止。

    反而鼓励道。

    “多谢皇主！”

    那几位长老眼眸之中燃烧出了贪婪之色。

    争先恐后地来到悬崖旁边。

    接着。

    脑海之中的神识蔓延而出，争先恐后的去连接那光彩之下的法宝。

    只是短短两秒钟过后。

    一声声长叹传来。

    那些长老满脸苦笑，之前的兴奋期太早已经消失不见，取而代之的是满脸的失望。

    “呵呵！看来我们的确有些知识过高了。”

    “这东西怎么可能是为我们这种老朽准备的？”

    “我们已经修武多年，始终没有长进。就算是得到法宝，也不会有太大的提升。这法宝，定然是为一个真正的天骄准备的。”

    “不错！那天骄得到这法宝之后，必然能够实力暴涨，说不定，会一举冲破武皇天花板，改变力量格局。”

    “这个是被选中的人，会是谁？”

    “是四大皇朝的人，还是散修者，或者是中州强者？”

    “希望是我们朱雀皇朝的人！”

    说到此处，所有人忽然之间眉头紧锁。

    他们心中当然希望得到这法宝的人，会是朱雀皇朝的人。

    毕竟，能够得到这顶级法宝的认可的人，必然是天骄般的存在。

    这样的天骄出自朱雀皇朝，自然是最好的。

    ……

    此时！

    朱雀皇朝边缘。

    各种功法疯狂攻击，天地一阵震动。

    一个个身影在天空之中不停的闪烁。

    有的身上裹着炙热光芒，有的全身冰寒灿烂。

    有的更是金光护体，燃烧出金色火焰。

    有的不停的丢出符纸，身姿看起来十分的潇洒，而且可以一人对抗几人。

    中州大地的神符师，也已经加入战场之中。

    而这些神符师，大部分都来自于天地盟，赫然是天地盟的底牌。

    “天地盟主！”

    “没有想到，你的手中竟然有这么多的底牌！”

    “培养出了这么多的神符师，竟然也不通知我，让我为你庆贺一下？”

    护界盟主嘴角上翘，目光之中满是嘲弄。

    “呵呵！”

    “护界盟主，你我本来无怨无仇。我们的目标是朱雀皇朝，根本和你无关，你为何前来阻挡？”

    天地盟主冷冷一笑，背负双手凌空而行。

    浑身上下透着一股贵不可言的气势。

    “天地盟主，别怪我没有提醒你，我这可是在帮你。”

    护界盟主挑了挑眉，毫不客气的说道。

    “帮我们？”

    “真是笑掉我们的大牙！”

    “你不就是想要独吞法宝吗？！”

    天地盟主身旁的一个顶尖天才，仰头大笑，十分的嚣张。

    “嗯？”

    护界盟主的脸色，猛然一沉。

    凌空冲着那天娇狠狠一抓。

    轰的一声！

    “啊！”

    那天骄口中发出一声惨叫，直接便是炸成了一团血雾。

    连一根毛都没有留下。

    “你！”

    天地盟主，顿时瞪大眼睛，满脸暴怒。

    当着自己的面，干掉天地盟的天才，这明显是狠狠打自己的脸。

    如果能够忍住，那就有鬼了。

