    第38章 公审三大帮派，更名潼关城

    仅仅是挖出了十几米，李小刚的施工队便遇到了麻烦，就算是擅长土系的黑熊精也没什么办法！

    山体内部很多地方都是一种细致的流沙土质，十分容易崩塌！

    “该死，快点想办法，这可是城主亲自下达的任务，做不好，我们所有人都要被问责的！”

    李小刚来到施工现场，也是气急败坏！

    “李老大，俺老熊也没有办法，俺的土系神通开山裂石很简单，但是你让我改变土质，俺也做不到。”

    黑熊精直接摇头道。

    “那怎么办啊，这个问题不解决，工程根本就无法继续进行啊？”

    李小刚感觉头大了。

    “报告！”

    “城主派遣了一百名阵法师过来了！”

    就在这时，突然有人跑进来喊道。

    “阵法师？”

    李小刚不由自主的想到了什么，“快，带他们进来！”

    “是，大人！”

    来人很快又跑了出去。

    没多久，一百名阵法师便被带进来了。

    “见过李大人！”

    这一百人进来之后，齐声行礼。

    “大家都是同僚，不用客气，你们来的正好，看看有没有办法解决这里的土质问题，老是坍塌，都没法施工了！”

    李小刚迫不及待的道。

    “李主管放心，这个情况城主早有预料，所以特意临时传授我们阵法，就是为了解决这个问题。”

    “方法也很简单，只要你安排人挖掘，你们挖一段，我们就用夯土阵法固定一段，就可以了！”

    ……

    很快，阵法师提出了自己的方法。

    李小刚总算是不再愁眉苦脸了，直接让这些阵法师放开手脚尝试，尽快挖通这座大山。

    所有人都是行动了起来。

    用了不到三天，就挖出了一条长达十几公里的隧道，把这座大山给挖穿了。

    而且整个隧道都经过了双层加固。

    就算是放两个黄金段位的人在隧道之中尽情的战斗，都无法对隧道造成任何的破坏。

    从混沌道经之中悟出来的阵法，可不是大路货色。

    哪怕只是最基础的一个阵法，也是无比玄妙的，只要维护阵法的晶石没有消耗完。

    就绝对不会出现问题。

    ……

    另一边。

    数十万公里外的98号希望城中，余化龙带着副将李山等人也是在忙碌着，只不过却是有些头大。

    主要是他们并不擅长政事，只能不断的远程请教。

    此刻他们正在对三大帮派的幸存者进行公审，让百姓们指出有过严重劣迹的人，进行处罚。

    “长官，我要指证这个刀疤脸，上次就是他收保护费，有一家拿不出那么多钱，就被他带人杀光了！”

    “对，当时可凶了，一家四口全部被杀光，尸体还吊在门口，足足吊了三天时间。”

    “我也可以作证，他们还强抢民女，老陈家的闺女就是别他们抢去的，后来自杀了！”

    ……

    看到群情汹涌，余化龙也是不由摆摆手，示意大家安静下来。

    “各位放心，一个一个来，只要有过严重劣迹的，我一个都不会放过，通通菜市场斩首示众！”

    “多谢大人！”

    百姓们纷纷感谢，一大波人心被收拢。

    这些幸存下来的三大帮派之人，只要有过严重劣迹的人，一个都躲不过制裁。

    至于那些不算很严重的，只是一般打砸抢，没有伤过人命的，则是暂时关了起来，回头送去劳改。

    随后余化龙安排人，对98号希望城的所有居民发放身份卡牌，进行人口登记。

    宣传城主秦子受的伟大！

    宣传99号希望城的繁荣等等！

    让这些原本已经快绝望的98号希望城居民重新生出了希望，对未来的生活再次产生美好的憧憬！

    还有就是征兵点，也是相当的热闹。

    只要是领了身份卡牌，做好了身份登记的居民，符合当兵条件的，都可以报名当兵。

    仅仅是第一天，就超过三千人报名当兵。

    随后每天都有大量的人赶来报名，人数实在是太多了，消化不了，余化龙只能择优录取。

    秦子受也是下令，98号希望城更名潼关城！

    让余化龙暂时负责镇守。

    “潼关这个名字不错，以后我们就是潼关城的人，不会再是希望城中的吊车尾了。”

    “对啊，以前的日子太难了，往后的日子却是有了奔头！”

    “说的不错，听说官方在城门口招人，准备修一条官道，把潼关城和大商城彻底打通。”

    “哪还等什么啊，去报名啊！”

    “走，一起去！”

    除了征兵点之外，招工点也是热闹了起来。

    潼关城主府。

    余化龙把下面反馈上来的问题都是一股脑子的传到比干皇叔那里，然后按照比干皇叔的批示操作。

    其中有一个相对重要的，就是基层干部的选拔。

    首先是划分社区，然后走访居民，选出一些德高望重的人，然后让社区居民进行投票。

    最终把基层官员安排好！

    除了这些，还有一个最重要的事情，那就是救灾。

    之前三大帮派混战的时候，有不少居民的房子是被波及，造成损毁的，必须安排人重新修缮。

    整个潼关城不但热闹，而且换发了生机。

    ……

    农庄。

    秦子受刚刚采摘完一批血葡萄，然后坐在摇椅上查看着潼关城的最新情报，心情也是相当不错。

    拿下潼关城已经快一周了，整个城池也是慢慢恢复了过来。

    安排下去的事情都有条不紊的进行着。

    “不错，气运提升的速度足足翻了一倍！”

    秦子受看着快速增长的人族气运，也是忍不住露出了笑容。

    对于潼关城的居民来说，狼骑兵的出现，是救他们于水深火热之中，内心自然无限的感激。

    再加上刻意的宣传，作为狼骑兵主人的秦子受，自然是受到了潼关城所有百姓的感激。

    人心所向，人族气运自然是汇聚。

    “哥哥，吃葡萄！”

    就在这时，旁边的秦子青却是跑了过来，拿着葡萄喂秦子受。

    “嗯，谢谢小妹，你也吃！”

    秦子受笑着出声说道。

    “哥哥，我们什么时候再出去玩啊？”

    小家伙眼巴巴的道。

    “不要整天想着玩，要努力修炼，等有时间，我会带你们出去的！”

    秦子受摸摸她可爱的脑袋瓜子，笑着道。

    “好吧，那我去找二哥修炼！”

    小家伙说完便抱着小兔子跑了，准备去找二哥秦子非练一练！

    (本章完)

