    看着缓缓打开的石门，罗勇这才猛然想起：对呀，原著里这瓦岗山底下还有一处地下宫殿，里面藏有许多南陈的宝藏。

    翟大哥二半夜，带自己来看这些东西干嘛？

    石门打开后，里面是一条幽深的通道，翟让接过灯笼，对罗勇得意道：“贤弟，你没想到这瓦岗山下，还有这么一处地方吧。”

    罗勇立马装出一副惊讶的表情。

    见到罗勇这个表情，翟让忍不住笑道：“贤弟先莫要惊讶，真正要给你看的东西还在里面呢。”

    随后，翟让和董清便带着罗勇，向石门里面走去。

    在前进的过程中，翟让也开始向罗勇解释，这地下皇城的来历。

    这地宫，乃是南陈前任皇帝—陈宣帝陈顼，历时整整十年修建而成。

    陈顼在位期间，便看出自己的儿子，也就是陈后主昏庸无能。

    南陈在他手上，迟早有一天会灭亡。

    于是陈顼便命人偷偷在这瓦岗山下，修了这么一座地下皇城，并将全国两成多的财富，都运进了这地宫之中。

    这些都是为了在南陈灭亡后，用以复国之用的。

    这些秘闻，都是翟让的父亲在临终前告诉翟让的。

    这也就是为何，翟让会选择瓦岗山作为根据地的原因。

    原本翟让是打算猥琐发育一波，待天下有变，便立即挖出宝藏招兵买马，随后一举推翻大隋！

    但可笑的是，若不是罗勇到来，这复国计划恐怕还没开始就要结束了。

    三人走了一会儿，来到一处铜鼎前。

    翟让拿出灯笼里的蜡烛，一把丢进了铜鼎之中。

    瞬间！盛满灯油的铜鼎立即燃起了熊熊大火。

    随着铜鼎的点燃，地宫四周墙壁上的火柱，如同有感应一般，自己便燃烧了起来。

    渐渐的，无数的火光不断冒出，将整个地宫照的如同白昼一般。

    随着火光的照耀，整个地宫的样貌便呈现在罗勇眼前。

    只见这地宫中央，堆满了各种金银珠宝、翡翠美玉，宛如一座宝山般，在火光的照耀下散发出五彩缤纷的光芒。

    地宫东侧，陈列有许多兵，什么刀枪剑戟，斧钺钩叉，还有各种马鞍、弓箭、劲弩等，可谓是琳琅满目，一应俱全。

    西侧则是摆放着许多书架，书架之上是各种古籍要典。

    罗勇连忙跑上前去看了起来，发现那些书籍都是些治国理政的概要，行军布阵的兵书以及一些花虫鸟兽，工匠水利之类的书籍。

    这地宫占地面积极广，宛如一座庞大的皇宫般。

    只是与华丽的皇宫相比，那光秃秃的石壁看起来确实有些简陋。

    看着这眼前的一幕，罗勇由衷的佩服着那些修建地宫的工匠们。

    虽然罗勇之前在一些影视剧中，也看过瓦岗寨的地宫，但和眼前的地宫比起来，那些简单的布景真是差远了。

    罗勇又看了几遍后，便跑回入口处，对翟让问道：“翟大哥，你之前说这地宫是山中机密。在你们带我来之前，也就你和董大哥两人知道。为何现在要将这个机密告诉我呢？”

    翟让笑了笑，随后郑重的对罗勇说道：“我本事低微，纵使有这满地宫的宝藏，也无法推翻大隋。经过我这些时日的反复斟酌，我决定，将这瓦岗寨的寨主之位以及这座地宫，全部托付给你！”

    “……你说什么？！”

    罗勇一听这话，震惊的张大嘴巴，好似能三口吞下一只乳猪。

    一旁的董清也上前劝道：“二当家，你智谋出众，武艺更是当时无双。只有你担任这寨主之位，我瓦岗才有希望完成反隋大业！”

    翟让也道：“待贤弟你继位后，我们兄弟五人定会全力辅佐于你，赴汤蹈火，在所不惜！还望贤弟你莫要推辞！”

    “我……我……”

    罗勇此时脑子有些混乱，一时不知该说什么好。

    自己不过是想先在瓦岗寨混个资历，然后赶走李密，跟秦琼他们打打隋朝。

    接着等时机一到，自己便果断投唐，随便立几个战功混个开国员勋当当，然后混吃等死。

    谁要当什么寨主啊？！

    光是当个副寨主，一天就要管那么多事！要是当了寨主，还不得把自己活活累死！

    不行，一定要找借口推脱掉！

    罗勇思索一番开口道：“翟大哥，小弟我来这里的时间不长，若是贸然接任寨主，恐山寨其他兄弟不服……”

    “贤弟不必担心，你先前攻破金堤关、大败朝廷大军的功绩，我早就已经替你宣扬出去了。现在你的事迹，全山寨的人基本上都知道了。你做寨主，众人绝对不会有任何异议。”

    董清补充道：“还有你对山寨进行的一系列改革的事，也全都传出去了。现在寨中的百姓，对你当寨主的呼声特别的高，还有一大群人想将女儿嫁给你呢。”

    罗勇傻了，开口道：“翟大哥，你这是先斩后奏啊。”

    翟让笑道：“我也是怕贤弟你推脱嘛。还望贤弟你以大局为重，接任这寨主之职！”

    罗勇一时也不知道该说什么好，其实仔细想想，这大寨主和二寨主也没啥区别，反正最后都是要投到李唐麾下，就先答应他们吧。

    罗勇思考再三，最后一咬牙道：“好！当就当吧！不过我事先声明，要是我有什么地方做的不好，你们觉得我不合适当这个寨主，可以随时换人，我绝无怨言。”

    见罗勇同意，二人直接忽略了后面的话，高兴的差点没跳起舞来。

    第二天一早，翟让亲自敲响聚义鼓，召集山寨众将士前来校场处。

    校场的将台之上，翟让站在首位，身旁跟着罗勇及四建将。

    在台下乌泱泱的人群的注视下，翟让大声宣布，由罗勇担任瓦岗寨新一任的寨主！

    此话一出，台下众人皆是爆发出了震天动地的欢呼声！

    在罗勇上前随便做了几句演讲后，瓦岗寨的寨主之位，便彻底落在了罗勇的头上。

    就职仪式结束后，翟让又连忙召集手下，将罗勇接任瓦岗寨寨主一事，立即通告整个江湖！

    。。。。。。。。。。。。

    时光如逝，岁月如梭，不知不觉又是半个月过去了。

    此时到十月多，天气越来越凉，若是搁以往，此时的寨中百姓又要受冻了。

    好在罗勇先前便从一些南方商人那，购置了大量的棉花，并命人连夜赶工，制成了棉被棉衣发放给百姓。

    所以御寒之事，并不用担心。

    在这半个月中，瓦岗外部并没有出什么大事。

    那刘刺史见瓦岗确实安分守己，也就没再派兵征讨瓦岗。

    马三宝那边也没有任何动向，乖乖的在金堤关外安营扎寨。

    像往常一样，继续监视着瓦岗军的一举一动。

    虽说外部没有什么突发事件，但内部的事就比较多了。

    宅邸内，罗勇正一脸便秘般的看着眼前的一大堆文书。

    这些文书，都是山寨中发生的一些违反寨规的事。

    比如有的士兵拉帮结伙打群架，有人趁机想将酿酒的技术偷偷卖给外人之类的事。

    罗勇看着眼前的文书以及报告，直摇头道：“人多了，开始不好管了呀。”

    这是一旁的翟让笑道：“这不算什么。等咱们推翻大隋，立新朝后。你每日处理的公务，只会比这更多。”

    罗勇一听直翻白眼儿道：“八字还没一撇呢，先别想的那么远。”

    薛勇也笑道：“寨主，你说要是将来你当了皇上，打算给我封个什么官啊？”

    罗勇没好气道：“我直接把皇位让给你行了吧。”

    批改了几张文书后，罗勇对一旁的茂先说道：“这些小事，按寨规处理就行了。至于这些克扣军粮的事，一定要加以严惩！最少打五十军棍！主犯直接斩首示众，明白吗？！”

    茂先点点头，随后便拿着批改的文书离去了。

    罗勇又对一旁的晁错道：“咱们瓦岗的招贤令发出去多久了？”

    “前后加起来，差不多快一个月了吧。”

    “最近可有什么奇人异士前来投靠？”

    晁错摇摇头道：“投靠的人虽多，但有真本事的基本没有。”

    罗勇摇头道：“唉～看来咱们瓦岗的名声，还不够响亮啊。”

    翟让人笑道：“咱们瓦岗寨的名声不小，但都是臭名声而已。别忘了，咱们名声再大终究只是一伙山贼而已。那些有本事的人，要么投靠朝廷，要么要么自立山头，怎么可能来咱们这儿呢？”

    罗勇点点头，这话倒是没错，和朝廷比起来，瓦岗确实不算什么。

    看来也只能等秦琼他们上山，瓦岗才能彻底走出人才不足的困境。

