 云沙市，此刻已经进入了紧急状态，官方直接广播，要求所有民众，马上向城市东方撤离。

同时，驻扎在城市边缘的部队，也立刻集合了起来，维持城市秩序，守卫在城市安全。

只是，这些士兵，看着数十公里外，不断爆炸的轰响，脸上情不自禁的露出一抹担忧之色。

就算他们再无畏，就算他们再坚强，但在那种恐怖得宛若天罚一般的力量面前，恐怕还是没有什么反抗能力。

“轰！”

又一声剧烈的爆鸣声响起，整个地面，都为之震动了起来。

负责带队的刘队长，此刻面色严肃，他看了看远方，又看了看站在自己面前，那一张张紧张而却坚定的年轻脸庞。

上级刚给了他们命令，让他们尽最大的努力，阻止战斗的余波，影响到云沙市，保卫云沙市的安全。

刘队长果决的接受了命令，但此刻的他，心中也惴惴不安了起来。

毕竟，那边的五人，是超越了神级境界的存在。

他们士兵，他们的步枪，他们的大炮，在那些人面前，都几乎没有任何作用。

但他还是得坚守在这，因为这是作为一名军人的职责。

他并不知道徐军山的退伍离职和陈飞的离开，到底是经历了什么。

他也不知道，此刻战斗的双方，到底谁对谁错，但他唯一知道的是，尽全力保卫民众和城市的安全，甚至是不惜牺牲掉自己的性命。

“咻！”

忽然间，一道流光快速朝这边袭来。

刘队长面色大变，赶忙下令道：“全体队员，做好战斗准备。”

“是！”

呼呼的破空声响起，人影快速靠近，不过短短十多秒钟了，人影已经冲到了刘队长他们前方不大一千米处。

刘队长他们也终于看清了，来人是德古拉。

刚才陈飞将他们击倒在地，正要对魔龙动手。

德古拉借此机会，爆发自己隐藏的最后一抹血脉之力，疯狂逃窜而来。

在德古拉身后，陈飞速度更快，整个人拉出一道流光，咻的破空而来。

“部队！华夏的士兵！”

德古拉看到刘队长一行，心中一动，眼中露出一抹惊喜之色，“就是你们了。”

随即，他方向一转，快速朝刘队长他们冲了过来。

刘队长大惊，连忙下令：“发起攻击。”

“轰，轰，啪，哒！”

顿时，一片枪炮声接连响起，在空中形成一片弹幕。

只是，这些密集的弹幕，却根本击中不了德古拉。

就算偶有幸运的击中了，也根本破不开德古拉的防御，几乎造不成什么伤害。

转瞬间，德古拉已经距离部队只有数百米的距离了。

刘队长咬牙大喝，“攻击，全力攻击！”

此刻的他，除了攻击，没有任何办法。

只是，他们的攻击，在德古拉面前，显得太过苍白，毫无作用。

“轰！”

德古拉随手一挥，一道气劲爆发而出，砸碎了两门火炮。

爆炸的气浪冲击开来，将几名士兵冲击开来，倒在了血泊之中。

“你——”如此一幕，让刘队长愤怒无比，他咬牙切齿的瞪向德古拉，端起一支步枪，对着德古拉射击了起来。

“呃——”德古拉察觉到刘队长的动作，轻哼一声，右手轻轻一挥，一道光芒打出，朝刘队长笼罩而来。

刘队长顿时感到一股难以言说的巨大气息朝自己压迫而来，似乎天都要塌下来一般。

那是一种他难以言说的巨大压迫和恐惧感。

在这一刻，这位钢铁一般的军人，眼中露出绝望之色，“我，这是要死了吗？”

“对不起，我没能保卫好云沙市，没能保卫好人民。”

但，就在这千钧一发之际，一道利啸声破空而来，同时过来的，还有一道赤色的火焰长剑。

“斩！”

长剑劈斩而下，在最后时刻，落在了德古拉身上。

顿时，德古拉的身体，好似黄油遇到热刀一般，直接融化开来。

“不——”德古拉发出凄厉无比的嚎叫声，看向身后追击而来的陈飞，满脸愤怒怨恨之色，“陈飞，你杀我，你不得好死，禁忌岛是不会放过你的——”没有理会德古拉的呼号，陈飞长剑划过，斩碎了德古拉的丹核。

“轰”的一下，德古拉爆炸开来。

隐约之中，陈飞看到，一个小小的圆球，绽放出一层淡绿色的光芒，从丹核中飞了出来。

“那是——”在圆球上察觉到了特殊的气息，陈飞大手一探，将圆球抓入手中，随手收了起来。

这一切的动作，不过短短两三秒钟。

地面上，怒吼得几乎绝望的士兵们，还没回过神来。

他们不断的朝德古拉的方向射击，而此刻，德古拉被陈飞击碎，那些子弹和炮弹，顿时攻向了陈飞。

刚刚从死亡中走回来的刘队长，看到这一幕，来不及安心，一下又紧张了起来。

毕竟，陈飞这种级别的高手，被他们普通士兵随意攻击。

这绝对是巨大的冒犯和不尊重，对方随手惩罚一下，他们这队人恐怕就完蛋了。

想到这，刘队长满脸担忧之色，急忙呼喊着想要解释：“陈大师，我们不是想攻击您，我们只是——”“不用解释！”

陈飞冷声道。

刘队长的心为之一沉，脸上写满了绝望之色。

不过，接下来的一幕，让他惊讶了。

陈飞并没有如他想象中的那般生气，对他们进行惩罚，轻轻一挥手，一道气息呼啸而出，挡住了这些炮弹。

然后，陈飞反手打入几道绿色的气息，进入到之前被火炮炸伤的士兵体内。

“带着你的人退后，不要靠近！那些人，我来解决。”

说完，陈飞转身，朝来的方向追了出去。

刘队长看到这一幕，在原地愣了数秒钟才回过神来，脸上写满了难以置信之色。

“陈，陈大师没有怪罪我们，反而帮了我们。”

手下的士兵，此刻也呼喊了起来。

“队长，小胡他们的伤势稳住了，现在要送医院吗啊？”

“队长，我们还要继续攻击吗？”

“队长，似乎和传闻的不一样啊，陈大师是个好人。

反而是官方宣布合作的禁忌岛那些人，完全不顾我们的性命，想杀就杀。”

“我最开始就怀疑，那些禁忌岛的人，不是什么好东西。

真不知道官方是怎么想的，竟然要和他们合作。”

“陈大师和徐将军，肯定是因此而受到排挤的，我都为他们感到不值。”

听到手下的议论声，刘队长皱了皱眉，低喝道：“都闭嘴，不要胡说八道，做好自己的事。”

手下士兵顿时闭嘴，不敢随意开口了，但那些话，却还是众人脑中游荡。

 