    昨晚侥幸活命的镖局众人在天亮时都赶了回来。

    “镖头，咱们还有多少人？”

    李庆涩声沙哑道：

    “咱们一共五十余人参与走镖，现在只剩下我们几个了。

    兄弟们的骨灰，我和小玄以及这位林道长已经收敛得差不多了，你们回来的正好，帮忙把黄家人的骨灰挖坑埋了吧！”

    话音刚落，李庆又转身看向林九道：

    “林道长，不知我们可否在你那修养两天，不会叨扰太久，最多两天我们就会启程赶回河北。”

    “呵呵，不妨事，只要各位到时不嫌弃贫道那义庄简陋就好。”

    林九又道，那咱们赶快收拾吧，不然贫道回去迟了，我怕我那两徒弟又惹出什么麻烦。

    听见林九的说话声后，所有人都加快了手脚。

    人多就是好办事，将黄家人埋了之后，

    李庆直接让人拉上那十几辆拉货的马车，准备将其运到义庄去，至于载人的马车昨晚上便被劈开当柴烧了。

    一行人在九叔的带领下，开始朝义庄赶去。

    没有黄家人在，中午不到，他们便出现在了义庄门口。

    “吱呀！”

    九叔率先推开门进去，将院内收拾一通，准备把院子腾空用来放黄家的财货。

    张玄也在一旁帮忙。

    至于其他人，则是将马车上的东西搬往义庄院子里。

    货物搬空之后，剩下的马车就扔在了义庄后院，准备留给义庄当柴烧。

    好一通忙活，众人才算是收拾完毕。

    院子左边被用来放东西，右边用来拴马。

    出去买过菜后，一行人都在前院里歇息。

    “各位，来吃饭了！”

    九叔大徒弟秋生对着镖局众人喊道。

    众人闻言，纷纷应和。

    晚饭用过，李庆和九叔在一起喝茶，

    张玄寻到空当就准备琢麽琢麽系统是干什么的，而镖局里的其他人都去睡觉去了。

    张玄在心里默想道：

    ‘系统，你在吗？’

    瞬间，他心间就响起了系统那独特的声音，

    ‘宿主，我在！’

    ‘你有什么作用？’

    ‘天地之间有大势，洪荒圣人有言：小势可改，大势难逆。

    可本系统旨在宿主改变那冥冥运势时，抽取命运点，辅助宿主自我进化。’

    ‘而如何改变，皆只在宿主一念之决’

    改变运势吗？

    ‘系统，打开面板！’

    霎时，他的眼前被一块别人看不见的湛蓝色电子显示屏给占据了。

    “宿主：张玄

    武学：形意拳

    境界：明劲大成

    命运点：10

    当前世界：灵异民国”

    ‘系统，这命运点有什么用？’

    ‘通过消耗命运点，可以通过折叠时间以提升宿主的生命层次等……，

    即消耗命运点为宿主的武学提升境界。’

    ‘现在能提升吗？’

    ‘当然，请宿主选择提升方向：

    1.提升明劲力量

    2.提升境界’

    ‘有什么不一样吗？’

    ‘寻常明劲大成，不过是统合周身劲力，一拳挥出可以将全身劲力凝在一个点打出，

    就比如宿主此时，打出去的劲力为1；而提升之后，打出去的劲力可以是2，也可以是3。’

    ‘提升境界就是从明劲进入暗劲。’

    听得系统的回答，张玄陷入了沉思。

    按系统所说，想要更强大，那两者皆可。

    可是一想到昨晚，李叔就算是暗劲也拿那老僵尸没办法，因为破不了僵尸的防。

    是因为力量不够，所以破不了吗？

    ‘系统，劲力从筋骨皮肉上来，那提升劲力是否代表也在提升气血？’

    ‘是的’

    听到这里，张玄决定：

    ‘系统，提升明劲力量！’

    心底话音刚落，张玄就感觉自己的身体好似在被什么淬炼着。

    皮膜变得更加厚重，内里的筋骨变得更加强壮！

    感受到如此变化，张玄不自禁摆开了三体式的架势，使出了五行拳的打法。

    ‘劈，钻，崩，炮，横’

    一时间，拳影翻飞，

    “啪、啪、啪……”

    就像放着鞭炮似的，明劲炸响不断。

    打到后来，稍有力竭时，他大概一数，

    竟然打出了百多拳明劲。

    果然，先提升明劲力量是对的，他细细一体会，

    发现力量提升了大概一倍，不仅如此，连体能也大大增加，刚入明劲大成时，他打出十三次明劲就会力竭，而方才经过提升之后，竟然一连打出了百十拳才稍微有些感觉。

    “呼！”

    他现在才相信系统是真的，毕竟这提升是实打实的，做不了假，不是他做梦幻想出来的。

    张玄坐那想着该怎么继续获得命运点。

    系统说无论他如何改变，都能抽取命运点，那他就得好好合计合计了。

    ‘如果没有僵尸王捣乱，那黄百万此时应该回来任家镇了，那么僵尸先生的剧情就快开始了，如果我改变任家一家人的运势，那么我会获得多少命运点呢？’

    可这样一来，我就必须待在任家镇，李叔能同意吗？

    张玄在心里默默想道。

