
　　————

　　“可这是气儿啊，要是漏了，沾点儿火光就能爆炸……”

　　“哎哟，大妈，那得能保持液化石油气的浓度才行。您也不看看咱自己搭这小房，四处漏风，即使就这么开着气儿，只要不去灶眼上凑。您就拿个火把进来插着，也炸不了。那早散了啊，还炸？除了浪费钱，没别的亏吃……”

　　没错啊，这道理……似乎是这么回事啊。

　　宁卫民这几句答对一说，别说边大妈卡壳了。

　　其他的邻居们也都面面相觑，自顾自琢磨上了。

　　宁卫民淡然一笑，又继续给大家演示好处。

　　“瞧我做壶水吧。看看，看看，这做饭多省心啊，两个灶眼儿呢。什么时候想用，什么时候点火就得。不是我吹啊，有了这东西，今后我们家做饭速度，那绝对是咱全院儿第一。您几位忙和一小时，不如我半小时的效率。”

　　这下罗师傅先被打动了，他家有了孩子，每天光热奶就够呛。

　　再加上做饭，罗婶儿和苗玉娟俩人都不够忙和的。

　　“不用封火？”

　　“不用。”

　　“那熏不死人哪？”

　　“罗师傅，瞧您这话说的，那煤气都跟罐儿里呢。不放出来，熏不死人。再说了，熏人和着火一个道理，也需要浓度啊。您要还不放心，没关系。您闻着没有？这东西有味儿啊，真漏气儿，您怂怂鼻子不就知道了？”

　　这下米婶儿也来了兴致。

　　“这引火也不用炭煤？”

　　“不用。甭说是炭煤，什么煤都省了。就火柴就行，人家外国都用这个。我这么跟您说吧，还别说咱老百姓，以后饭馆子的煤火灶头全得被这东西取代。您看见没有，这灶台还可以自己调大调小呢。那什么火候就都能咱自己掌握喽……”

　　“哟，天底下还有这么新鲜的玩意啊？我可真开了眼了。”

　　“嗨，这哪儿的话啊。这东西不早就有了，其实也没什么新鲜的。您就是得多尝试新事物，才能有个对比不是？各位要都不放心，容我试试些日子。好，您几位赶紧办。不好，您各位就把我当个反面典型的了呗……”

　　好，这话一说，邻居们都笑。

　　唯独边大妈的脸儿彻底挂不住了。

　　老太太叹口气，回自己个儿屋儿了。

　　而宁卫民完全不知，还在当众嘚瑟呢。

　　“看着啊，水开了，多快？我这一拧，就关了。”

　　罗师傅和米婶儿也没注意到边大妈的落寞，一个劲叫好。

　　“哎，真不错……”

　　“卫民……那我也点个火儿试试成不……”

　　边大妈坐在心里这个堵啊，忍不住扪心自问。

　　“难道……我错了？”

　　毫无疑问，相较传统的煤炉子，使用热值高、又方便的液化气罐来做饭，好处是显而易见的。

　　既没有煤灰四溢、烟雾弥漫的肮脏，也不会在炒菜时为火力不旺发愁。

　　更不用人们一下班，就因为着急生火做饭赶时间往家跑。

　　最关键的是价格还便宜。

　　当时一罐十五公斤钢瓶的气，由于国家实行补贴，购买价格只有两块七毛钱，基本够一户人家一月使用。

　　相反，烧蜂窝煤的用户，四口之家每月燃料费却要三块左右，如果要烧煤球，那就耗费更高，至少得四块。

　　不用说，这个年头的人过日子可都是精打细算，人们又早习惯了限价限购政策。

　　这最后这两条的份量到底有多么重，谁心里都有自己的掂量。

　　因此，过了几天，见宁卫民用的挺好，罗家和米家都毅然决然下定了决心。

　　便都求着边大妈给批了条子，填好了购灶通知单。

　　然后带着户口本、粮本儿、副食本儿和户主图章去燃气站办手续。

　　交了四项设备，二十三块五的费用，装好了全套的灶具。

　　而一旦用上，每家人也真的离不开了，甚至还各自跟认识的人大肆宣扬液化石油气好用，都庆幸听了宁卫民的劝告。

　　可事情到这儿还没结束，有个情况说起来挺有意思。

　　因为见到邻居们的喜笑颜开，液化石油气的使用好处都是看得见摸得着的，边大妈很快也被“策反”了。

　　老太太当然不愿意自己个儿一人被拉下，也就比大伙儿晚了四五天，就把燃气灶和气罐给弄家来了。

　　装上还不算，偏偏就是这位曾经对液化石油气严防死守的老太太。

　　因为疏忽大意，竟然很快在安全上出了一档子难以启齿的事故。

　　那一天的中午，家里没人，退休的边大爷又拿起自己的钓鱼竿奔筒子河去了。

　　边大妈从居委会回来呢，因为着急喝茶就自己去了小厨房烧水。

　　有个情况得交代明白了，那就是出于对液化石油气本能的害怕，自打这东西弄回来，一直都是家里其他人帮着边大妈点火的。

　　可这次就没辙了，老太太无奈之下，也只能自己动手。

　　她首先打开燃气，然后才把火柴凑到灶眼去划。

　　尤其因为眼神不好，她是躬身弯腰凑过去瞅的，而且老半天才引燃火柴。

　　所以当火柴刚一引燃靠近灶眼儿时，“砰”的一声响，就把老太太给吓了一跳。

　　当时脸上只觉得火辣辣地疼。

　　那不用说，老太太登时魂飞魄散啊。

　　她不知道出了什么问题，只是出于本能的恐惧，就立刻关掉燃气灶。

　　等到随后去胡撸脸的时候，坏了醋了！

　　因为她发现自己脸上直掉渣儿。

　　再回屋对着镜子一照可好，头发焦了，眉毛都燎没了，实在是够瞧的了。

　　那不用说，等到边大爷钓鱼回到家中，看见老伴儿这副样子，肯定当场就是大惊失色。

　　然后一弄清怎么回事，老爷子顾不上安慰，先就不干了。

　　“这么危险啊！那可不成啊！我看以后费事费事点儿把，明儿，我还是把这气罐给你换回煤炉子的好。”

　　可这会儿说起来也是绝了，反倒是边大妈自己不干了。

　　一着急，老太太就把心里话全给秃噜了。

　　“不行啊！煤炉子脏不说，做饭又慢，整天还烟熏火燎的。要说还是液化石油气好。所以这事你就别管了，全怪我自己不会用，以后我多学着点就是了……”

　　就这一席话，竟把老伴儿给逗乐了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百一十三章 心里话免费阅读。https://xs.23sk.com 