    第20章

    我头皮一阵发麻，自打上了这山后就没有一件事情是正常的。旁边救护员催道：“你们也真有意思，把报假警当玩笑，等下山后去派出所解释吧，我们要先走了，来一个看护人员，跟我们一起把刚刚那位女士带去医院做检查。”说完招呼他的同事头也不回的走了，梁金峰此刻也没辙，只能把车钥匙丢给我打声招呼跟着去了。

    看着他们乘飞机离去，我独自一人开着梁金峰的车准备下山。车上乱七八糟堆着刚刚收拾好的食物烤架登山设备，我鼻子一酸险些掉下泪来。早上六人两车一起上山，傍晚却剩我一人单车下山，陈凯已死，他的车只能先放在这儿等通知了他的家人再来取，可我该怎么跟他老婆开口？又怎么面对常磊的两个孩子和父母？带着这一脑袋问题，我一路胡思乱想着回城向医院开去。

    刚在医院停好车走到急诊室门口，便听着王云曼在里面大喊大叫：“梁金峰你这混蛋！骗我们上山把我女儿丢了，我知道你嫌弃我带个拖油瓶，可你作为一个堂堂大男人怎么能这么做！”梁金峰连声安慰，急诊科医生呵斥她安静，整个急诊室乱成一团。我甫一进门，王云曼看到我后眼睛亮了起来：“老张，快来！你是不是找到我女儿了？”我看着她已经显得有些错乱的表情，不忍心骗她，只好说：“我和老梁后来也没找到，就先让直升机把你带医院了。”

    一听这话王云曼又叫喊起来：“你们这些男人就是没用，连个小女孩都看护不周。天杀的常磊！还我女儿啊！！！”喊声突然中断，王云曼急火攻心又昏死了过去。众医护又手忙脚乱的替她检查治疗，趁这空档，我赶忙把梁金峰拉出了急诊室。

    急诊室外垃圾桶旁，梁金峰一根接一根的抽烟，忽然抬起头来说道：“老张，刚刚你也听到了，王云曼像是疯了，我对她母女那么好，只要是她俩看上的喜欢的我都没有二话统统满足，她居然怀疑我要对悠米不利！真的无语。”

    我劝道：“她那是一时上火糊涂了，再说她平常啥样你比我知道，一时气话你也别往心里去。”

    梁金峰把手里半截烟头使劲压进垃圾桶的灭烟处，恨恨的说道：“我长这么大从没有女人敢这么跟我说话！她一离异女人神气什么？破鞋！烂货！我还一脑门子官司呢，仨朋友不明不白的没了，她倒好！在这儿跟我撒疯，实是给的脸太多！”

    梁金峰满嘴秽语，我却听不得她侮辱王云曼，提高声调说道：“你他妈消停点吧，他们仨也是我朋友！我们感情比你深！听两句气话就跟女人喷粪，你也真能！”

    梁金峰听我一点不客气的驳斥他明显一愣，接着斜眼看着我阴阳怪气的说道：“哟，说你女神你不乐意了是吧？你个舔狗备胎，得了，算哥们儿便宜你，那女人你的了，从今往后我跟你们没关系，爱咋咋吧，我不管了！”说着上前一步一伸手：“车钥匙还我！”我也来气，掏出车钥匙用力拍在他手上：“滚吧！”

    “哼，臭垃圾，我看得起你们才跟你们处，给脸不要脸！”撂下一句狠话，梁金峰开了车扬长而去。我一肚子火无处发，只能隔空挥挥拳头掩盖我的不甘。他说的没错，论家世能力他比我比周围这帮朋友优秀很多，可人与人相处掺杂的外部因素多了自然就变味了，我们自少相交，从高中同学开始的情谊，最终敌不过时间和现实，分崩离析。

    忽然一只手搭在了我的肩膀上，王云曼的声音传来道：“你们刚刚说的话我都听到了。”声音温柔有力，她终于恢复平常。

    我赶忙转身扶着她的胳膊，看着她脸上满是泪痕，我急道：“你别听那混蛋胡说，那烂人不值得你伤心。”

    王云曼轻轻的挥开我的手：“我不是为他，我是想我女儿，她还那么小，天这么黑了，她独自一人在那大山里该多害怕啊！”她慢慢蹲下，抱着膝头哭了起来。

    我内心也是一阵凄然，她说的没错，就算悠米逃过一劫没有坠落悬崖，可她才七岁，她内心的恐惧是常人难以想象的。我忙蹲下身把外套披在她身上，拿右手轻轻的环着她，柔声劝解道：“云曼，先别着急，我现在就陪你去报警，有警察组织更多人手搜山，找到悠米的概率就大很多！”

    王云曼抬起头看着我，湿润的眼睛逐渐有了光彩，长长的睫毛还挂着泪珠，所谓美女哭泣形容是梨花带雨大概说的就是现下在我眼前的女人。此时我们俩的脸只相隔不到二十公分，看着她依旧青春且带风韵的脸庞我不禁起了吻上去的冲动，但我也晓得这场合太不合适，连忙甩甩头赶出那轻薄念头让自己理智一点。王云曼却凑的更近了，双手抓住我的左手说道：“振阳，你说的是真的吗！”闪烁的双眸满是期待的望着我，我突然有股纵使前方是千军万马我也愿为佳人抵挡的勇气，豪气干云的保证道：“没问题！全交给我！”

    (本章完)

