    望春跪在地上又往前挪了挪，用只有两个人才能听清的声音说道：

    “儿子听两个来自岭南的小兵说，前年秋天，有人从京城运到他们老家一口千年寒玉棺，说，说棺材里的女尸十年都没有腐烂，是京城一个大官的夫人，那个大官打算，打算百年以后，回乡与夫人同葬……”

    江潋没等他说完就霍然起身，脸色也随之大变。

    望春吓得打住话头，战战兢兢地看了他一眼，伏身叩首道：“干爹息怒，干爹息怒，兴许他们是胡说的，干爹先不要多想……”

    “你都多想了，还叫咱家不多想，岂非自欺欺人？”江潋冷声道，“你接着说，他们还说了什么？”

    “他，他们还说，那寒玉棺被秘密藏于岭南的某处深山里，送棺材进山的人回去之后都被杀了。”

    江潋紧绷着身子站在那里，两只手在背后用力交握，手心里全是冷汗，止不住地颤抖。

    前年秋天，千年寒玉棺，棺里有女尸，还是京城高官的夫人……

    如果这一切是真的，这女尸不就是公主的尸身吗？

    难道宋悯当时并未将公主下葬，或者被埋葬的并非公主本人，真正的公主被他暗中送来了岭南？

    可他明明后来多次去西山祭拜公主，如果那里埋的不是公主，他去干什么？

    只是为了做样子给世人看吗？

    宋悯当年考状元好像是从岭南考出去的，去年冬天若宁还让陈三省来岭南调查过他的身世，却什么都没查到。

    如果他的猜测属实，宋悯为何要将公主的尸身千里迢迢运回岭南？

    难道只是单纯想等到死后落叶归根与公主埋葬在一起？

    这个变态！

    江潋死死咬住牙关，胸中怒火翻涌，想发泄却找不到出口，憋得两只眼睛通红如血。

    望春小心翼翼地安慰他：“干爹，您冷静点，这就是个传闻，不一定是真的，再者来说，公主已经回来了，她现在是陛下，好好的在宫里住着，那尸身，就只是一具尸身……”

    话没说完，被江潋一个凛冽的眼神截断。

    “即便如此，那也是公主的尸身，岂容姓宋的王八蛋糟蹋！”

    望春无言以对，他知道干爹说得对，倘若宋悯当真做出这样的事，对于长宁公主确实是极大的羞辱，无论公主如今是谁，都容不得别人这样糟践她的尸身。

    何况她还是干爹放在心尖上的人。

    那个死变态宋悯，他怎么能做出这样的事，他还是人吗他？

    “可是干爹……”

    “别可是了，去把那两个小兵给咱家捆来！”江潋冷冷道。

    望春不敢多嘴，爬起来向外走去。

    刚出门，就听到里面“咣当”一声巨响，也不知道干爹把什么东西砸了。

    望春叹口气，又在心里将宋悯骂了八百遍。

    世上怎么会有这种人，喜欢人家，还要杀了人家，杀完又后悔，把人家的尸身留在家里，还找来一大堆替身，一边怀念人家一边糟践人家，这不是有病是什么？

    呸！

    望春叫了几个人，很快就将那两个小兵五花大绑带了回来。

    进门先看地上，地上一片狼藉，茶壶茶杯全成了碎瓷片。

    江潋还站在书案后面，浑身笼罩着一层寒霜，在南疆这样炎热的天气里，却给人一种如坠冰窖的感觉。

    “干爹，人带来了。”望春推着两人走到近前。

    江潋森冷的视线落在两人身上，突然抓起搁在书案上的长刀，几步跨过来，手起刀落，砍掉了其中一人的脑袋。

    鲜血从那人的脖子里喷射而发，他的身体扑通倒地，脑袋掉在地上，眼睛定格在那一瞬间的惊恐。

    这一下来得太突然，望春还下意识躲开了一点，另一个人完全没有想到，被溅了满身满脸的血，两腿一软跪倒在碎瓷片上。

    “我说，我说……”不等江潋问，他便主动喊起来，“我们是宋大人的人，是宋大人让我们这么说的，他说掌印大人要是问起寒玉棺，就告诉您寒玉棺在岭南的龙凤山，还，还……”

    “还什么？”江潋厉声问。

    “还，还说掌印大人倘若十日之内找不到寒玉棺，他不敢保证公主的尸身会怎样……”小兵哆哆嗦嗦道。

    望春在旁边听得都打了个寒战，偷眼看江潋，江潋还是冷着一张脸，语气没有起伏地问：“还有吗？”

    “没，没了。”小兵摇摇头，“掌印大人饶……”

    “命”字尚未出口，就见一道寒光从眼前闪过，他的头滚落在地，惊恐地看着自己的身体喷出鲜血，然后轰然倒地。

    望春屏住呼吸，还没想好该说什么，就见江潋咣当一下扔了手中的刀，跨过两具尸体向外走去。

    “干爹要去哪儿？”望春心头一跳，忙追上去伸开双臂拦在他面前，“干爹，您肯定知道这是姓宋的圈套，对不对？”

    “对。”江潋应了一声，伸手扒开他，又往外走。

    望春一个趔趄，忙又窜过去拦住他，“所以干爹您要冷静，不能上了他的当。”

    “我冷静不了。”江潋道，伸手又去扒他。

    望春索性一咬牙，死死将他抱住：“干爹，您不能自投罗网呀！”

    “可我也不能让公主的尸身被人糟蹋。”江潋大喊一声，用力将他从自己身上扯下来。

    望春被扔在地上，又爬上去抱住他的脚：“那是姓宋的在骗您，不一定是真的。”

    “万一是真的呢？”江潋红着眼睛问。

    望春哑口无言，抱着他呜呜哭了起来。

    江潋低头看着他，半晌，叹了口气，伸手将他拉起来。

    “我知道你担心我，但我和宋悯斗了这些年，哪一次让他占了上风，如果我因为怕有危险，就放任公主的尸身被糟蹋，我还是我吗，还是江潋吗，还是你干爹吗？

    春儿，你读的书多，当知人活一世除了生死还有尊严，干爹不能为了活着，丢了自己和公主的尊严，那样的话我和宋悯有什么区别？”

    望春看着他，眼泪止不住地往下淌。

    江潋掏出帕子递过去：“好了，别哭了，去把找薛总督叫来，我有话和他说。”

