    因为吸收升仙井中的浆液的缘故，墨秋水的面具已经摘下，那副倾城倾国的无双面容展露出来，只是上面没有一丝血色，惨白如纸。

    　　看着双目紧闭，虚弱至极的墨秋水，秦远快速打量了一番她的身体，没有见到明显的伤势，心中的不祥之兆更甚。

    　　“你们对她做了什么手脚？”

    　　秦远走到那两位海叉族人身边，以古燧人城语问道。

    　　这些家伙虽然是本地土著，文明低弱，修为也是一般，但生活在此地数万年，总会有些常人不知的手段，巫术、毒物、咒诀等等，都会对身体虚弱的墨秋水造成致命伤害。

    　　而且这些稀奇古怪的手段，相比起外伤要更加麻烦。

    　　海叉见秦远怒气冲冲而来，连忙抬手将其拦住，快速将秦远的话翻译给自己的同伴，片刻之后，海叉向秦远摊了摊手，道：“他们也不知道。”

    　　“他们不知道？”

    　　秦远微微一怔，旋即更加怒火中烧，指着身后的墨秋水道：“难道她会自己昏厥过去？”

    　　海叉也是不大相信，继续回去向自己同伴问话。

    　　墨秋水忽然睁开了眼睛，那以往精光闪闪的美丽双眸，此时黯淡无光，带着让人心疼的虚弱。

    　　她看着秦远，苦笑一声，道：“秦远，不怪他们，是我身体旧疾发作。”

    　　“呸！”

    　　大薇抱着墨秋水，冷哼一声，道：“蠢女人，都什么时候了，还想着做好人，好好的升仙井，只有好处没有坏处，怎么会让你旧疾发作，分明就是这两个丑八怪做的手脚！”

    　　她心中十分着急。

    　　与墨秋水一路行来，一路拌嘴吵闹，但不可否认，从未与人建立深厚感情的大薇，在这其间渐渐接纳了墨秋水，不说到无话可说的闺蜜，但也是吵架斗嘴的欢喜冤家。

    　　她当然不想看着墨秋水有什么三长两短。

    　　她也十分焦虑。

    　　因为墨秋水原本是不想进这升仙井的，是她连激带拱，才让这位墨大门主放下矜持，进入升仙井。

    　　心是好心，但唯恐好心办了坏事。

    　　“大薇。我没有说谎，也没有怪你们。”

    　　墨秋水虽然身体虚弱，但头脑依旧聪慧无比，看出了大薇的着急，更看出了她的焦虑，苦笑着说道：“如果要怪的话，只能怪我自己。明明身体有问题，却贪心不足，还想着再进一步，希望能够提升些修为。这不弄巧成拙，本想得到更多，但却失去了更重要的东西。”

    　　秦远听到这里，不解问道：“这升仙井能够让人回到元胎状态，明明会让人的身体会有大幅度提升，为何会害了你呢？”

    　　“彼之甘草，我之毒药。”

    　　墨秋水继续苦笑，道：“我身上的毛病是打娘胎中就带出来的，这么多年下来完全是靠药物维持。这升仙井能够让人重回元胎境地，却是也将我身体中的药物排斥而出，重新回到了病症最重之时。

    　　秦远已经明白，这升仙井确实害了墨秋水。

    　　“你身上带了药物吗？”秦远问道。

    　　墨秋水摇了摇头，道：“当年配制的药物早就服食完，这些年来身子稳定了些，便没想到会旧疾复发。而且，当年那位老神医也曾说过，一旦旧疾复发，除非神药出世，不然绝无救治可能。”

    　　“哪家的老神医说这混账话！”大薇怒斥道，“墨大门主，别听他胡说八道，你三奇门这般势力，再去找一位神医便好！”

    　　墨秋水苦涩说道：“三奇门也不是万能的，不然我也不会一直身子不好。那位老神医也是尽力了。”

    　　“难道就没有别的办法了吗？”大薇着急说道，自责的很。

    　　墨秋水摇了摇头，看着这美轮美奂的水晶宫，笑容绽放，美的像是一朵盛放的花儿，但又弱不禁风像是随时都会枯萎。

    　　“圣药！”

    　　秦远忽然说道。

    　　“圣药？什么圣药？”大薇瞪着秦远问道。

    　　秦远没有多理他，而是走向了海叉，“海叉，你们的圣药带出来了吗？我的朋友危在旦夕，需要圣药的帮助。”

    　　他不了解墨秋水的病症是什么，只知道是先天不足，但他相信那可以让人身体凭空增强的所谓圣药，能够对其起到极大帮助。

    　　至少可以试上一试。

    　　海叉挠了挠脑袋，道：“我们身边并没有。”

    　　“没有？你们从那里逃离，难道不带些圣药离开吗？”秦远不相信地问道。

    　　海叉将自己上身衣甲解了下来，露出了两把不知何种海兽牙齿做成的骨匕，以及他那纹理分明的肌肉，却是不曾见到任何之物根茎果实之类。

    　　“那圣药被恶魔们控制在手中，我们很难私藏，当初也想着要带一部分出来，但圣药离开圣地就难以存活，所以又打消了那个计划。”海叉真诚的说道。

    　　秦远沉思片刻，道：“那能不能带我们从你们那条小路进去，我要采摘一些。”

    　　海叉想都没想，一口答应：“当然可以，不过你也要杀几个恶魔给我们出出气！”

    　　“一言为定！”

    　　秦远答应说道，又转过身去，来到墨秋水和大薇身边，道：“这海中生长着一种所谓的圣药，可以使人身体在沉睡之后增强，还有治病疗伤的用处，我想去采摘一些，试上一试。”

    　　大薇气鼓鼓地道：“那里是不是很危险？”

    　　“的确很危险，在阴山派和十方宗的老巢之中。”

    　　秦远没有在这件事隐瞒，他也从来不会对自己的同伴隐瞒危险，继续说道：“稍后我会送你去那座小岛，到了那里，你就能出去。”

    　　“你什么意思？”大薇瞪着秦远问道。

    　　秦远说道：“这里危险，你跟着我只会更加危险。”

    　　“你当我白肖薇是贪生怕死之辈？”大薇怒气更胜。

    　　秦远还想解释，他不想将大薇也牵连进来，可是大薇却是十分的恼火，道：“墨大门主之所以进这升仙井，完全是因为我的缘故。我若是现在离开，还算是人吗？”

    　　她从来不把自己当人，只把自己当野兽，一头以人血为食的野兽。

    　　但是她内心中无时不刻不盼望着自己成为一个真正意义上的人，有朋友，有家人，人人喜爱，人人愿意接近。

    　　“我并非说你贪生怕死，而是有更重要的任务留给你。”秦远看着大薇那愤怒面容，耐心解释道：“你能在汐啸时进出，那么也能将那费长明带进来，只要你能将他带来，那么我们就将安然无忧。”

    　　大薇沉默了片刻，道：“这样也好！”

    　　商议定了接下来的路径，秦远几人不再耽搁，带着这三位刚刚结识的虾兵蟹将朋友，快速出了水下水晶宫，回到岛上，来到法船之上。

    　　让秦远意外的是，许知行马上就要赶来了，距离此地不过五十海里。

    　　“出发，让他去目的地会和。”

    　　秦远一刻不想耽误，也一刻不敢耽误，墨秋水危在旦夕，必须争分夺秒。

    　　坐在甲板上，吹着海风，品着美酒，看着这海天一色的盛景，墨秋水虚弱的转过头去，问向秦远，道：“秦大城主，你为何会这般热心肠？我可告诉你，就算你真将我治好，我会感激涕零，但绝不会以身相许。”

    　　秦远歪着头咧嘴道：“难道在你墨大门主眼中，我就是这种趁人之危的人吗？”

    　　墨秋水笑道：“你当然不是趁人之危之人，恰恰相反，你是我见到的最狡猾也最正直之人，绝对不会趁人之危，更无须趁人之危，但我就是想不明白，你为何会冒着生命危险来救我？”

    　　因为生命的垂危，似是马上就要走到尽头，这让她彻底放下了身段，心扉打开，说些想说的，做些想做的，而不用再顾忌三奇门门主的位子，时时刻刻将自己包裹在一层端庄大气的壳子中。

    　　秦远没有去问那“最狡猾与最正直”的真正意思，想来大抵也不过是与敌人对阵，他会智计百出，与朋友交往，他又能正直无私，问清楚了也没多大意思。

    　　他倒是很想回答另外一个问题。

    　　“主要是因为一位酒鬼死老头，当年我经常气到他拽胡子的地步，现在想想，有些惭愧，总要做些补偿，不能给他买酒卖肉，但可以按照他的做人理念，做些他喜欢看到的事情。”秦远看着天空，叹息说道。

    　　墨秋水好奇问道：“那酒鬼死老头告诉过你什么？”

    　　秦远笑道：“那酒鬼死老头是我爷爷，一位乡下的赤脚医生，医术不错，人也热心肠，十里八乡的人和牲口几乎都认识他，他曾告诉过我：任何生命都是无价的，任何人都没有权利去浪费与挥霍。”

    　　墨秋水笑了起来，说道：“难道就因为这一句话，你就要去送死？你秦大城主什么时候变成舍己为人的圣人了？”

    　　“我可不是圣人。”

    　　秦远笑了笑，耸了耸肩膀，道：“暂时还没有那么高的觉悟。”

    　　墨秋水道：“那你为何还为了那可能有效也可能是空欢喜一场的圣药，而枉顾自己的性命，深入龙潭虎穴之地？”

    　　“舍己为人，那是圣人，为了成全别人而牺牲自己，那也是圣人，可是，我并没有牺牲自己，因为我从不认为那龙潭虎穴是我秦远闯不得的！”

    　　秦远站在船首，看着远方，面色严肃，声音铿锵。

    　　墨秋水坐在甲板，端着酒杯，目视那迎风而立的矫健男子，竟是一时间忘了身边诸事诸物，那个矫健男人，似乎高大到可以顶天立地！

