    “堂堂天之骄子的人物落到了这个下场，应该不好受吧？”

    那道身影开口，“说起来，在比赛开始之前，几乎所有人都以为你是最后的赢家。可惜，经过了今天的事情，不知道还会有多少人对你抱有期望呢？”

    沈淼抬起了眼皮，对上明桑桑的双眸发冷：“你想说什么？”

    明桑桑微微一笑：“沈淼，我们不是敌人。”

    “或者说，我们拥有共同的敌人。”

    她说着，俯身距离沈淼更近了一些，轻声不知道在他耳边说了些什么。

    然而随着她的话语，沈淼的脸色迅速变黑：“你是怎么知道这些事的？”

    这些可是沈家的秘密，就算明桑桑是明家人，也不可能窥探到！

    “我是怎么知道的就不必多问了，但是我合作的诚意是真的。”明桑桑说道，“那个废物将你拉扯下了王座，以你的脾性，好不容易爬到了如今的位置，不不可能一点事情都不做吧？”

    “我说了，我们的敌人是相同的。我对星明杯的冠军没有兴趣，我想要的，只是将那个人拉下马而已。”

    明桑桑的眸色幽深，“我相信你是聪明人，不会拒绝这个机会，是吗？”

    沈淼并没有立刻回答，他沉沉地看着明桑桑。

    说实话，从一开始他就没有把明桑桑放在眼中，就连对明瑶，也带着多少轻视的心态。

    然而，他却被明瑶打败了。

    而现在，他也发现，这个看上去柔弱可怜的明桑桑……比自己想象中的还不是个善茬。

    半晌，他低笑一声，眼里是旁人看不懂的深意。

    “你说得对。”

    “合作愉快。”

    ……

    这一轮比赛结束后，下一轮比赛，也就是决赛，将在一周后进行。

    这一周的时间里，存留下来的选手可以尽情休息或者学习，在比赛来临前拿出最好的状态。

    明瑶找到了沈迟：“明天我打算去拜访白老，你要一起么？”

    白老，就是之前在比赛上向明瑶发出邀请的人。虽然他当众给了名片，但是显然不愿意放过这个天才级别的选手，于是比赛一结束就主动发出了邀请。

    沈迟显然有些错愕：“人家邀请你，你带我干什么？”

    “白老很欣赏你的能力。”明瑶说道，“所以如果可以的话，他也希望你一起过去。”

    沈迟沉默半晌，最终点了点脑袋。

    第二天，白老专门派来接人的专车准时到达，在将二人接上车后，行驶离去。

    他们离开时的动静不小，自然有不少基地的选手看了个正着。

    “这两人是去哪？”

    “好像是被某个专家邀请去做客吧。”

    “天啊，运气太好了吧……能够入专家眼，以后的路估计都不用愁了。”

    “毕竟人家可是冠军候补人啊，和我们这种勉强进决赛的人不一样啦。”

    在明瑶打败沈淼后，取而代之成为了冠军热门人选，网上对她的呼声也是最高的。

    明桑桑自然没有错过这群人的议论，她斜睨了一眼身旁的人：“这就是虎落平阳被犬欺么？”

