    “虽然，依旧难以与圣者正面相对，但是普通圣者，却难以要了他们的性命。一个能在圣者手下保住性命的皇者，你应该能够想象的到，他们有多么强悍。”童老的话语，悠远而震撼，令夜笑心惊不已。

    这对于夜笑来说，几乎是完全无法做到的事情。在初元大陆之上，能够同级无敌，已经是极为强悍的存在。能够越层挑战，更是少之又少。而能够跨越阶别，还能保住性命，这根本就是无法想象的事情。

    现在的夜笑，拥有神级躯体，并且手段也并不少。再加上剑灵的辅助，硬撼起来，最多能够与普通的初阶帝君抗衡。如果这个消息传出去，绝对能够让大陆震撼，因为，这实在太夸张了。

    但是尽管如此，夜笑与童老所说的天才比起来，却是相差甚远。别说圣者，就算是一个高阶帝君，都足以让夜笑退避三舍。如今的夜笑，实在很难想象，到底怎样的存在，才能够做到童老所说的那种地步。

    “不过，你也不用太过担心，我所说的那种存在，就算是在整个宇宙中，都算是最为顶尖的少年人天才，数量极为稀少。”看到夜笑的神色，童老出口安慰到。

    “你的资质，与他们相比，也许并不算差，但是，你在这片大陆上，所经历的事情，以及所拥有的资源，与那等人比起来，相差的太远，所以，有如此差距，也并不为过。”

    “你要知道，这些人，他们的族中，是有极为顶尖的强者，他们的起步，已经比你高了不知多少个层次。如果同等情况下，你的修为和战力，并不一定会弱于他们。”

    深吸一口气，夜笑缓缓点头。不得不说，童老的话，给他的震惊是巨大的，对他的信心，也的确是一个不小的打击。

    不过，夜笑两世为人，也是历经磨难，所以很快就将心中的那股压抑压了下去。

    夜笑体内，剑灵的声音也陡然传来，“小子，不用妄自菲薄。那些人，的确有着得天独厚的天赋和修炼资源。但是，短短的几年时间，你从一个毫无修为的人，历经磨难，到达如此地步，难道会比他们差吗？我相信，总有一天，你能够将他们踩在脚下。”

    定下心神，夜笑的心境平复了下来，淡淡问道：“童老，距离这空间开启，还有多久的时间。”如果时间足够，以自己现在的修炼速度，用不了太久，就能到达元皇中阶甚至高阶。如果能够再度得到一次白袍人的传承，到时候，就算到达元皇圆满之境，也是可以期待的事情。

    童老苦笑一声，“距离那空间开启，最短也就数月时间，最长不过三五年之久。”

    夜笑微微一愣，随后也是苦笑了一声。如果真的是在三五年以后，他并不担心。他有足够的信心，在数年内，到达皇者顶尖的程度。然而，如果数月就要开启，那就算是接受传承，恐怕时间都不一定充裕。

    “这个时间你无需担心，只要确定你的修为根基足够深厚，能支撑你的修为，达到皇者圆满，而不受任何影响。那我们可以在很短的时间内，将你的修为推上去。”一旁的老妪开口说道。

    对于老妪的话，虽然夜笑有些吃惊，不过想想，这也并非不可能。别人如果想要做到，自然极难。但是以童老等人的修为，有着这种手段，也算正常。

    “要怎样来查验我修为根基？”夜笑问道。

    “之前，灵儿曾说，你的修为根基极为稳固，不过，这却是不能有半点差错。因为哪怕一丁点的瑕疵，都会给你未来的成就，带来极大影响。所以，必须由我们三人亲自验证，我们才能针对你的修为做出安排。”苍老开口解释到。

    “需要小子怎样做，前辈尽管开口便是。”对于几人的好意，夜笑自然明白。

    “之所以让你来这归魂谷中，是因为，这里有苍长老的一样宝物，这样宝物，苍长老已经孕育了近十万年的时间，可以将你修炼的根基情况极为清晰的展示出来。就算其中有微尘般的不稳，也足以查探到。”童老开口说道。

    “孕养十万年的宝物！”夜笑惊呼了一声，他实在难以想象，能够让苍老这样的强者，孕育如此时间的东西，到底是怎样的一种存在。

    “小子，刚才你不是已经见到，我们进入这里之时，那一颗巨木么？”苍老开口道。

    夜笑点点头，随后陡然张大嘴巴，“呃……前辈，你们所说的宝物，不会，不会就是……就是那颗巨大的树吧。”这树虽然巨大，但是怎么也不像一个宝物的样子。

    “小子，你可不要小看这颗巨木。”苍老略有些得意的说道，“这颗巨木，是梧桐祖树上的一个根须成长起来的。呃……你不理解梧桐祖树是怎样的存在，这样说吧，就算是你曾经得到的乙神木，与这巨木比起来，顶多算的上是一个……一个垃圾吧！”

    苍老措辞半晌，说出一句令夜笑目瞪口呆的话。当时，为了得到乙神木，他参加天鼎盛会，历经艰险方才得到。那乙神木，价值比普通的天材地宝还要高不少。然而，与这颗巨木相比，竟然只是垃圾？

    “而且，你还不知道吧，我们现在所在的这空间，就是在这巨木的体内。”谈到自己的宝物，苍老明显有些兴奋。不过，这的确是让夜笑极为惊讶的存在。

    看着夜笑抽搐的嘴角，童老轻轻笑了笑，对苍老说道：“好了老二，不要炫耀你的宝贝了。赶紧让树灵来查看吧！”

    苍老这才止住话语，伸手向着虚空之上点去。在夜笑的注视之下，一圈圈的涟漪，陡然出现在头顶上空，片刻之后，一个极为庞大的气息，陡然出现在夜笑的感知中。

    “怎么会有这么强大的存在！”夜笑的体内，剑灵惊呼了一声。

    “不行，大爷我要躲一躲，谁知道这东西，会不会发疯起来，直接将老子吃掉。”略有些惊慌的话语声消失不见，剑灵也陡然间失去了声息。

