    

    “哎！等等，等等！！！”方才还为了规则献身的婉妍突然转过脸，伸出一只手制止了蘅笠。

    “怎么了？”蘅笠眉头轻皱着问道，故意作出一副不耐烦的样子。

    婉妍眼巴巴看着蘅笠，可怜兮兮地请求道：“蘅大人您也知道我这腰上刚刚挨了六十大板，实在是挨不起了，您能不能换个位置打啊？”

    挨打又不是买肉，还能自己挑部位不成？蘅笠心中好笑。

    “行，宣侍郎想换成哪里挨啊？”蘅笠轻笑一声点点头，一副很好说话的样子。

    “这……您看我腿上也没有多少肉，不如您打后背行吗？我后背肉厚！”婉妍眨巴眨巴小眼睛，迅速给出了方案。

    “可以，就后背了。”蘅笠答应地相当利索，好说话地不正常。

    “好！多谢大人体恤！”婉妍万丈豪气地谢道，做了一组长长地深呼吸，视死如归的闭上眼。

    哎……以残破之身践行朝廷法度，我宣婉妍不愧乃一忠臣义士、刑部之光啊。

    就算挨板子也要给自己贴金的婉妍，忍不住在心中夸赞自己一番，让这顿板子挨的值得。

    婉妍紧张兮兮地等了半天，没等到雨点般的板子落下，反而听到蘅笠的脚步向反方向走去。

    “蘅大人？”婉妍疑惑出声，转头望去，看见蘅笠原来是去书桌上拿佩剑。

    “不是吧！！”婉妍花容失色，惊叫一声。

    紧接着，真害怕了的婉妍这嘴就和诸葛连弩一般停不下来：“下官自知今日无告不应卯，实在有愧皇恩，确实是下官罪该万死，虽然情有可原，但也罪不可恕。下官私以为二十大板已经足够给下官一个教训，让下官以后就是被打瘫、打残了，都万万万万不敢不去应卯了！”

    婉妍越说越慢，小心翼翼地试探道：“但……这砍头还是砍胳膊还是砍啥的……好像……就……有那么一点点……太狠了吧？”

    婉妍边说着边紧张地搓了搓小手，怕触怒蘅笠，还又补了一句：“当然，这也是下官之见。蘅大人您……再仔细思量一下？”

    看着婉妍紧张得小脸都缩成一团的样子，冷面罗刹蘅笠忍不住轻笑一声。

    这一笑没能缓解婉妍心中的恐惧，反而大大增加了婉妍心中的恐慌。

    完了完了完了……蘅大人笑了！出大事了！！我完了！！！

    我宣婉妍十一年苦读，才终于得到为国出力的机会，没想到一切就结束在今天了。十五年的人生确实是有点短了，但我到底也不负这时光荏苒了。

    婉妍叹了口气，面色凝重地闭上眼，放弃了无谓的挣扎，平静地等待着她的结果。

    哎……该来的总会来的。

    来吧……

    ……嗯？

    怎么还不来？！

    等得不耐烦的婉妍睁开眼回头，才发现蘅笠已经走到屋门边了。

    “蘅大人！？”婉妍冲着蘅笠的背影喊，满脸都是疑惑。

    “我去刑部替你告过假了，你安心将养着吧。”蘅笠的声音从门外传来，凛冽的声音中居然带着一丝轻快。

    “啊……”婉妍长舒一口气，伸手擦了擦额头紧张出来的汗。

    这一天天的，要么是身子去鬼门关，要么是灵魂去鬼门关。日子太难过了……

    “哎呀，笨死了！”婉妍猛地一拍脑袋。蘅大人如果真的要动手，怎么可能有耐心等着她醒来才动手，必定是会把她打起来啊。

    况且大人换了便装，显然是出去过嘛……

    哎……果然一看蘅大人的脸，脑子就不行了。

    美色误人啊……

    之后的一周，婉妍都在家里休养，正好有时间给姐姐做嫁妆。这也让能文能武的婉妍，终于找到了自己一个巨大的技能漏洞——针线活。

    这也不怪婉妍。从小母亲形同虚设，父亲只要求她学琴棋书画这些技能，姐姐宠爱她什么都自己动手做，小师傅……怎么可能会这些，所以野蛮生长的婉妍这还是第一次动针线。

    “姐姐……”在一刻钟内让姐姐帮忙解了第七次线结的婉妍，又眼巴巴地求助婉姝。

    “你又打结了？？”婉姝不可置信地看着妹妹，实在有些不敢相信世间居然真有手这么笨的人。这哪是一双手啊，用两根萝卜拿针线也比婉妍的手更灵活些。

    “啊不不不，那倒没有。”婉妍赶忙澄清道：“就只是……我的手被线绕住了。”

    婉姝无可奈何地摇了摇头，耐心地帮妹妹解开。

    “你啊。”婉姝轻柔地弹了下婉妍的小脑袋，笑骂道：“你说你是聪明呢，还是笨呢？以后我走了，你还不用手绢、不穿小衣了不成？”

    说到这里，婉姝的笑意淡了下来，眸中的色彩暗淡了。

    双手重新恢复自由的婉妍不再拿针线折磨自己了，扔了绣绷，撒娇地抱住婉姝的胳膊直摇晃：“姐姐，我真的好舍不得你走。”

    婉姝叹了口气，摸了摸婉妍的小脑袋，声音温柔如春风般安慰道：“傻丫头，姐姐又不是远嫁，左不过还在京城中，我们姊妹日后见面的机会自是不会少。”

    婉妍拿脸蹭了蹭婉姝的肩膀，忍不住抱怨道：“天下女子为何就只有出嫁这一条路，好似不嫁人就活不下去一般。人人皆道丈夫是女人的一片天，却不见古往今来多少如花似玉的女儿家，都是毁在男人手里！”

    “你看你又胡说。”婉姝边把婉妍绣错的针脚拆开来，边嗔怪道：“说的好像你日后不嫁人一般。”

    婉妍扬了扬眉毛，轻哼一声：“若有我自己心仪的人，那可与其偕老自是美事一桩。但若没有，便是爹把我打死，我也不会嫁的。我一生坦荡自由，也落得个清净。”

    婉姝把婉妍推出怀去，笑着打趣道：“怎么会没有心仪之人呢，不是已经有了吗？”

    “啊？”婉妍一头雾水，左思右想半天，才疑惑地问道：“姐姐是说……管济恒那臭小子？”

    婉姝摇了摇头，嗔怪道：“我知道你与管公子乃是情深意重的挚友，自然说的不是他。我们姊妹间的关系，你怎能向我隐瞒。”

    婉妍摸了摸小脑瓜，实在是没想明白姐姐说的是谁。

    见婉妍如此不开窍，婉姝只好点明了问：“你敢说，你不心悦于蘅大人？”

    “蘅大人！？”婉妍真的没想到姐姐说的会是蘅笠，“噗嗤”一声大笑起来：“姐姐，你想什么呢？”

    这下该婉姝纳闷了：“怎么，你竟不倾慕于蘅大人？”

    “当然不了！”婉妍一点犹豫都没有地回答，“蘅大人是我的上司也是同僚，是我很敬佩的人。但若说男女之情，妹妹自言心中坦荡，绝无他念。”

    “可是，你分明日日把蘅大人挂在嘴边，放在心上啊。”婉姝还是不相信婉妍对蘅笠无意，追问道。

    “那还不是因为蘅大人确实是很有能耐，他做事实在是配得上为人称道。”婉妍认认真真地回答道。

    婉妍虽与蘅笠相处时间不长，但打心底里佩服蘅笠，这个本就有通天聪慧，还做事一丝不苟的人才。

    “但是蘅大人这个人嘛……”婉妍突然话锋一转，砸吧砸吧小嘴，“虽然心地也是很好的，但做起事来人毒心狠城府深。况且他武功超群，头脑更是惊人地聪明，倾慕于他……我可能会少活几年。”边说着婉妍就抖了抖。

    婉姝“噗嗤”一声笑出来，心中暗暗想：妍儿这个小笨蛋，真是个小榆木脑袋。除了文武双全外，怎么别的方面就这么迟钝呢？

    不过说到倾慕，一个人的身影几乎立刻跳进了婉妍的脑海中。

    若是真要婉妍的榆木脑袋给出一个倾慕之人的形象，那大概只有他了吧。

    白衣白纱，翩翩公子。

    但这个想法刚刚在婉妍头脑中萌生，就立刻被扼杀掉了。

    呸呸呸！你这个色胆包天的家伙，一日为师终身为父。你要是再敢想小师傅，我就自刎与你这个色魔同归于尽！

    婉妍在心中恶狠狠地痛斥自己。

    半个月后，不论宣家姐弟三人如何等情的不乐意，婉姝的婚期终于还是到了。

    宣家和淳于家皆为朝中重臣、京都名门。这两家结为亲家，可是一件轰动京都的大事情。

    自婚期一周前，从城南的宣府至城北的淳于府，半个京都皆是张灯结彩，喜庆非常。

    大婚当日的前一日夜里，婉妍和婉姝时隔多年再次挤在一张床上共眠，姐妹俩话了一夜的闲话。

    第二日下午时分才是吉时，但天还未亮，整个宣府就已经灯火通明，开始为大小姐出阁准备了。

    由于日子特殊，刑部特意给婉妍准了一日假。于是婉妍退朝后便匆匆赶回府，想着帮姐姐准备准备。

    婉妍进屋时，婉姝正坐在镜前，任七八个丫鬟打扮。

    婉妍站在姐姐身后，看镜中的婉姝冷静地出奇，冷静得让人心疼。

    一双美眸中既没有不甘，也没有欣喜，只有无所希冀的静默以及认命后的淡然。反倒是帮着收拾的丫鬟们落泪涟涟。

    婉妍走到姐姐身后扶住姐姐的肩膀，无言地站着。

    本在发呆的婉姝先是愣了一下，随即抬眼看到了镜中的婉妍，空洞的眼神瞬间被温柔取代，抬起手伸向肩膀，轻轻覆在了婉妍的手上。

