    张无忌见宋青书服软，便也不再逗弄他，认真地说道：“宋师弟，咱们可是亲兄弟，你跟我就不用客气了，有什么事你直说就是了，虽然……为兄不一定能帮你。”

    听听这说的是人话？

    宋青书听了这话，恨不得拔剑砍人，但是为了自己的小心思，也只能暂时隐忍了。

    宋青书勉强笑着，说道：“张师兄，我听闻你要下山了？”

    张无忌故作高深道：“当然，我武功有成，自然要下山闯荡闯荡，堂堂七尺男儿，岂能一直躲在长辈的羽翼之下？那样的生活，不是我真正想要的。”

    宋青书看他一本正经，面容微微抽搐，却还不得不挂着假笑，但内心却在疯狂咆哮。

    这个混蛋一定是在嘲讽我吧？一定是吧！

    忍耐！我要忍耐！小不忍则乱大谋！忍住，我忍！

    宋青书勉强笑着问道：“张师兄言之有理。”

    张无忌点了点头，以一派兄长的语气神态说道：“所以呀，青书，你现在就要好好努力，练好武功，将来也可以成为一代大侠。师兄看好你哟！”

    说完他就要转身离去。

    宋青书知道这个狗师兄的恶劣性格，连忙拉住他，推心置腹地说道：“师兄，实不相瞒，小弟也想下山一行，但……你知道的，所以还想请师兄助小弟一臂之力啊！”

    张无忌听到这里，这才露出了然的神色，说道：“说了这半天，原来师弟你是想随为兄一同下山，你早说就好了啊，为兄也没说不帮你，你要说啊！你不说我怎么会知道呢，你说了我才……”

    宋青书气得脸色铁青，心中的悲愤再也忍不住了。

    “张无忌，你够了！直说吧，一句话，带不带？”

    张无忌露出诧异地神色，随即又变成赞赏。

    “好，师弟硬气！我就欣赏此时的宋师弟！”

    宋青书冷哼一声，但下意识眉毛一样，显然面不对心。

    “直说吧，别废话了！”

    张无忌越发赞赏他，说道：“宋师弟，你果真是令为兄刮目相看，这件事为兄……”

    听到这里，宋青书都禁不住面露喜色。

    只要能下山他的计划就成功了一半，到时候等他名震江湖，一定让武当众人知道，谁才是三代弟子中唯一的首席大师兄。

    然而张无忌的下一句，立刻将他打入地狱。

    “帮不了你了！你好自为之吧！”

    说完，张无忌直接运起轻功跑路了。

    宋青书自然知道自己又被耍了，心中气不过，但却又无可奈何。

    不会儿，空荡荡的庭院中传来了败犬的哀嚎。

    “张无忌，我和你势不两立！”

    远处。

    听到那熟悉的声音，张无忌脑海中回想起某狼的经典语录，“我灰太狼一定会回来的”，不禁露出了会心的微笑。

    整蛊了一番宋青书，张无忌便回去收拾行李了，准备明天一早就动身启程。

    他要好好去看看这江湖，去经历自己的人生。

    张无忌走进房间正准备收拾东西，却看到已经有一个整整齐齐的包袱放在床上了。

    随即，他就听到了里间传来娘亲的声音。

    “无忌，是你回来了吗？娘先帮收拾了几套干净衣裳，还有一些干粮，钱袋稍后你随身带，不要放在包裹里，嗯～让我想想还有什么？你第一次自己出远门，一定要准备齐全才是。”

    儿行千里母担忧啊！

    听着娘亲的话语，张无忌心头一暖，差点就不想出去了。

    在家有娘照顾生活，想吃什么吃什么，想喝什么喝什么（嗯～喝酒不行），吃得好，睡得香，何苦跑来跑去？

    但立刻这个念头就被他自己消灭掉了。

    他收拾了下心情，走进里间，就看到殷素素正打开柜子端详着，似乎在考虑还有什么没给儿子带上的，免得出去不方便。

    “娘，其实也不用都带上，我能照顾好自己的，您放心就是了。”

    张无忌走到殷素素身边，拉着她坐到桌子旁，然后到了杯水，笑着说道：“娘亲辛苦了！”

    殷素素白了他一眼，伸手接过茶水抿了一口，没好气地说道：“小没良心的，才刚刚长大点，就翅膀硬了，想要自己单飞了？”

    张无忌笑着走到娘亲身后，给她捏捏肩膀，说道：“也不是，我只是想自己亲眼去看看这个江湖，去看看我生活的这个世界，去亲身经历一些事情，为了变成更好的张无忌，也为了我所在意的人。”

    殷素素听着儿子有些神神叨叨的话，但也听出了他话里透露出的执着和坚定。

    殷素素左手牵住儿子搭在肩上的手，温婉地笑了笑，说道：“你决定好的，那就全力去做好了，娘永远和你是一边的，儿子。”

    张无忌闻言也是一怔，便露出笑容。

    “嗯，我们娘俩永远都是一边的。”

    他们母子俩却是想起来了当初在海上时，张无忌和娘亲说的话。

    晚间。

    殷素素又做了几个好菜，张翠山罕见地取来了两坛酒，而殷素素也罕见地没有制止他。

    要是放在平时，张翠山除了在长辈面前，想喝点酒还是得夫人同意，毕竟“家庭帝位”摆在那里。

    “无忌，今天为父和你小酌两杯，别的不想多说，只想告诉你一点，凡事过犹不及，一定要记着自己的度量在哪里。”

    说着，张翠山拆了一坛酒，给他们爷俩满上，然后便端起酒碗示意了一下，道了声“喝”。

    张无忌自然明白老父亲的良苦用心，也不多说，端起酒碗就喝。

    殷素素则坐在一旁看他们爷俩喝酒，时不时给他们夹菜。

    这一碗，张无忌也记不清喝了几碗，但是他却是陪着张翠山喝完了两坛子酒，又添了两坛，这才感到了醉意。

    那时候他迷迷糊糊的，意识感觉很清醒，但是身体感觉轻飘飘的，的确是喝美了。

    他对昨晚父子俩说的话都记得清清楚楚，尤其是那句，“无忌，你酒量不行啊，两坛酒就是你的极限了，出门在外一定要量力而行，千万不要犯糊涂，你要牢牢记着现在的感觉，不能让自己喝醉了。”

    之后的事他是有些记不清了，一觉醒来外面阳光正好。

    也幸好这时候的酒度数普遍不高，他的体质也异于常人，所以倒也没有宿醉后的难受之感。

    他洗漱了之后，便去前厅找了爹娘。

    殷素素早已起来，见他来就将准备好的米粥盛给他。他端着喝了两大碗，顿时感觉生龙活虎。

    他四下一看不见父亲的身影，便问道：“我爹呢？”

    殷素素灿然一笑，指了指房间，没好气地说道：“某些人自己酒量不行还要硬撑，昨晚……你还记得吗？”

    殷素素似乎也是想到了什么，便准备探探儿子的口气，为丈夫竭尽全力挽救着最后的尊严。

    张无忌脑海中顿时闪过一道模糊的画面，心中了然，但却不动声色地道：“昨晚？就记得和我爹说了很话多，喝了很多酒，怎么趴到床上的我都忘了，昨晚发生什么了吗？”

    殷素素闻言松了口气，说道：“你们爷俩都喝醉了，之后就去休息了。”

    张无忌哦了一声，便没再多说。

    吃过了早饭，看着天空阳光正好，是个赶路的好天气。

    张无忌带了行李，便辞别众人，牵着马匹一路下山去了。

    他没有回头，也不敢回头，生怕看到身后那些不舍的眼光，就舍不得离开家了。

    一直走到山下时，张无忌才回头深深地望了一眼，向着山上的方向磕了三个头，便转身策马扬鞭而去。

    少年策马，纵意江湖！

