
　　汉魏两军，于阳城之南的七十里外相遇。

　　此地曾汉景帝时的牧马场，唤作唤作呼池苑；汉平帝改设为安民县，安置流民；于安帝永初五年废，归属汧县、隶右扶风。

　　不管岁月如何变迁，这片曾作为牧马场的地方，地势一直都很平坦。

　　是个两军鏖战、身膏野革的好地方。

　　无论骑卒还是步卒，皆有足够的腾挪迂回的空间。

　　也是十分考验临阵决机的地方。

　　开阔的视野，让两军督将对兵马的调度，彼此都可以一览无遗。

　　魏军早就得斥候禀报，知道了魏延领军折道而来。

　　此时，费曜已然领军赶至汇合，亦当仁不让的接过了战事的指挥权。

　　他领兵虽五千有余，但官职乃后将军。

　　且他领军在雍凉二州征伐时，夏侯霸及徐邈都尚未踏足关陇呢。

　　只不过，事到如今，他也没有什么好指挥的。尽起大军前来，而敌昂扬来战，他们唯有的选择便是逆战。

　　因为平坦的地形让他们避无可避。

　　若是退兵，则是将会引发士卒士气崩溃。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　试问，先前在安定郡扼守城池避而不战，已然让军中士卒觉得难敌汉军；如今鼓噪士气而来，却望风而逃，那些士卒当如何作想？

　　汉将军魏延若是回军攻打安定各县，他们还有多少悍不畏死的勇气？

　　尤其是，汇聚在此的魏军，兵力将近三万！

　　而汉军才两万多一点。

　　唯一令人担忧的，便是魏军士卒良莠不齐了。

　　鲜卑秃发部的游骑，扰边掳掠尚可，决死鏖战便弱了几分。

　　而步卒，雍州刺史徐邈所领的五千郡兵，护送粮秣辎重十分尽责，两军对垒而战，权当是壮声势吧。

　　将军夏侯霸所领的一万五千人，倒是可堪一战。

　　大司马曹真最初授予他五千本部，都是军中老卒，其余近万人都是后来招募的，但也历经了两三年的演武操劳，行伍觉悟与勇气都不缺。

　　至于后将军费曜的本部嘛........

　　乃是曹魏的精锐。

　　他与魏平、戴凌三人，曾是曹真直属麾下的前驱之将。

　　每一次雍凉战事，他们三人都不曾缺席，也是曹魏赖以镇压与威慑不臣者的倚仗。

　　各自的本部皆五千有余，其中甲胄俱全的士卒，便占了全军的十之三！

　　这是令无数将率都羡慕的比率。

　　比如夏侯霸所领的一万五千士卒，甲胄俱全者不过千人，不足十之一。

　　此还是曹真看在他乃魏国功勋之后，特别优待的结果——他的副将，乃是魏国故右将军徐晃之子徐盖，军中千余甲士的真正督将。

　　是故，针对敌我优劣后，费曜的调度也十分得当。

　　他将鲜卑秃发部的首领秃发寿阗寻来，让他领军去拦截汉军的骑兵。

　　不要求他能击灭汉骑军，仅要求能牵制住，不让汉骑兵在双方步卒大战之时，从侧攻击魏国的阵型，引发士卒崩溃即可。

　　且杀气腾腾的盯着秃发寿阗双眸，曰：

　　“若有一逆蜀骑兵来扰阵，我以军法斩汝族人一什！若有一什逆蜀骑兵来冲阵，我以军法战汝族人一屯！若逆蜀骑兵一屯来冲阵，我必奏禀大司马，将汝族定居在右扶风的妇孺，皆迁徙入中原腹地各州郡分散编户！”

　　亦让秃发寿阗心中凛然。

　　他终究还是迎来了，魏国的图穷匕见。

　　部落妇孺及牛羊皆暴露在数万魏国士卒的刀兵下，让他失去了抵抗魏国将令的勇气。

　　这是迁入肥沃关中的代价。

　　抑或者说，昔年魏雒阳庙堂的衮衮诸公，定下将他们迁徙入塞决策之时，本就藏着将他们吞掉的居心。

　　如今，只不过是因为战事紧急，所以提前泄露了本意而已。

　　“诺。”

　　很恭敬的应诺，秃发寿阗脸庞上神情不变，干净利索的转身离去。

　　受制于人，多争反而对自身不利。

　　且先从之吧。

　　待战事罢了再作打算。

　　归来呵斥族人，缓缓驱马迎敌而去的秃发寿阗，已然是满脸阴鸷。

　　虽然费曜给以他的任务，并不难。

　　以五千游骑牵制汉军三千骑，真不算难。

　　但若是要保证不让汉骑兵策应步卒作战，秃发寿阗要付出许多族人的性命。因为他唯有以游骑去冲击汉军步卒，才能让汉骑兵对他们追逐不舍。

　　恰好，继昔日陇右长离水河谷被伏击后，秃发寿阗最心疼的就是折损族人。

　　毕竟，族里跃马控弦的青壮少了，他这个首领不就沦为等待被宰杀的牛羊了吗？

　　想到这里，秃发寿阗不由回头看了看雒阳的方向。

　　他父亲秃发匹孤如今就在雒阳。

　　片刻后，他便决绝的侧头，扬眉往北方乌水（清水河）流域的方向望去。

　　那里如今是鲜卑乞伏部的栖息地。

　　颇巧的是，秃发部与乞伏部先前一直都有所往来，交情尚可。

　　“驾！”

　　扬鞭，抽马，秃发寿阗终于收敛了心神，带着族人往汉军而去。

　　他的心思，费曜自然是不知道的。

　　又或者是知道了，如今也没有心思去理会。

　　在西边的天际线外，汉军的牙旗已然从地面上浮起来了。

　　大战将启！

　　费曜让魏军摆出来的，乃是鱼丽阵。

　　此阵，最早是古时将步卒队形环绕战车、进行疏散配置的一种阵法。

　　如今在战车退出历史舞台后，便演变为步卒依托着武钢车，步步推前而战。

　　如，郑庄公问：“鱼丽阵如何？”

　　高渠弥答曰：“甲车二十五乘为偏，甲士五人为伍。每车一偏在前，别用甲士五五二十五人随后，塞其阙漏。车伤一人，伍即补之，有进无退。此阵法极坚极密，难败易胜。”

　　《司马法》有云：“车战二十五乘为偏。”

　　鱼丽阵，是进攻阵型，防御偏弱，有进无退，多用于平地决死作战。

　　也就是说，费曜打算决死一战。

　　前阵便是他本部的五千士卒；中军乃是夏侯霸本部，其中督领千余甲士的徐盖在前；后阵则是徐邈的五千郡兵。

　　嗯，徐邈的郡兵相当于压阵的。

　　因为，若是连中军的夏侯霸部都被汉军击垮了，那么，此战的胜负就已经定论了。

　　督军缓缓而来的魏延，得闻斥候回报魏军已然严阵以待后，不由畅怀大笑。

　　他最担心的，便是逆魏避而不战。

　　若是两军决死鏖战嘛~~~

　　呵，求之不得！

　　“此番将逆魏鼠辈逼出战，乃兴高之功也！”

　　侧头而顾，魏延拍了拍皇甫隆之背部，豪气万分而谓之，“前阵乃刀刃箭簇逞威之地，凶险异常。兴高且先归后阵稍静候，待我破了逆魏，再与汝共饮庆功！”

　　言罢，不等皇甫隆作声，便挥手让身侧的部曲护其离去。

　　皇甫隆倒没有觉得自身武艺被鄙夷了，仅是含笑轻轻颔首便离去。

　　因为他武艺确实是不佳。

　　且一路行军，短暂的相处，他也大致知道了魏延的性情。

　　这位大汉左将军不喜繁文缛节，且很得士卒之心，就是有一点不好：不管有心还是无意，言辞常常令人心生不喜。

　　而魏延已经将注意力转来对阵决策上。

　　在两军相互逼近约莫十里时，他趁着士卒卸下辎重等物、调息行军阵型时，便带着扈从驱马前往观看魏军列阵之处。

　　待见到魏军所列的乃是鱼丽阵时，不由嗤笑一声，“土鸡瓦狗之辈，插标卖首之徒，竟妄想以鱼丽决死之阵，抗我大汉天威邪！”

　　旋即，便敛容，细细观摩了一阵方归来。

　　乃让令兵传命给吴班及陈式，让他们各领本部分列左右翼，并行进军。

　　至于骑督赵广，早就被他遣去与鲜卑秃发部的游骑作战了。

　　与魏后将军费曜想法类同，他也不指望骑兵参与到步卒的决战中。倒不是看不上赵广所督骑卒的战力，而是觉得没必要。

　　不过是区区逆魏雍凉驻军罢了，又不是虎豹骑或虎卫等精锐，何需骑卒策应！

　　哪怕敌军士卒多了万余，他想破之，一样易如反掌！

　　“擂鼓，催战！”

　　伴着魏延的下令，汉军阵中便鼓声大作。

　　汉军摆出来的阵型乃是牡阵。

　　又名锥形阵，前锋如锥形尖锐迅速，两翼坚强有力，同样是进攻的阵型。

　　只不过，与魏国的鱼丽阵相较，汉军的阵型算是放弃了防御。

　　抑或者说，进攻就是最好的防御。

　　当两军逼近约莫三里时，魏军前列的后方，立在将旗下的费曜，不由目光微凝。

　　他倏然发现，汉军的矢锋中，竟然有中军牙旗在飘扬。

　　也就是说，身为主将的魏延竟然临阵了一线！

　　督将不亲战，此乃常识。

　　他本以为，他领本部士卒充当前部，已然是实属难得了。

　　却不想魏延比他更加决绝。

　　身先士卒，固然能激励士卒死不旋踵的勇气；但一旦战死，岂不是引发全军崩溃？

　　莫非，彼尚有其他调度乎？

　　费曜有些不解。

　　因为他敢确定魏延乃是孤军进入右扶风的，不可能有其他后手。M.23sk.com

　　想倚仗骑兵从侧袭阵也不可能。

　　鲜卑秃发部与汉骑督赵广，已然相互追逐作战，远离了此地二三十里外了。

　　但不停缩减距离，并没有给费曜太多思虑的时间。

　　骤然之间，汉军鼓声号角大作，旌旗在风中猎猎招展。

　　位于构成锥形的前列甲士中的魏延，单手持盾，高扬环首刀，缓缓往魏军的车阵趋步向前，嘴里呵斥着，“战！”

　　身先士卒，鼓舞起了兵卒们的血勇之气。

　　“战！”

　　“战！”

　　目光慢慢变成狂热的士卒，也抽出环首刀，击打着盾牌，鼓噪向前。

　　而在另一端，魏军以车结阵的士卒，也在各级将佐的率领下，气势如虹的步步相前。

　　都是进攻阵型、缓缓相前冲锋的汉魏双方，仅仅是逼近一箭之地时抛射出箭矢、前部倾斜弩矢之外，便发出了如雷的吼声。从苍穹之上俯瞰，昭示着火德的赤色锥子，与平行而来的黄色海洋（魏行土德，服色尚黄），狠狠的撞在了一起。

　　若隆隆沉雷响彻山谷，又如万顷怒涛扑击群山。

　　环首刀铿锵飞舞，长矛呼啸飞掠，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使山河颤抖！

　　两军前排都是精锐的甲士，都是有着慷慨赴死的猛士。

　　彼此都死不旋踵。

　　士卒们狰狞的面孔，低沉的嚎叫，飞扬血滴的刀矛，被践踏成烂泥的薄雪.......整个原野都被这种原始搏杀的惨烈气息所笼罩。

　　夫战者，勇气也！

　　双方都喊杀如雷，都奋不顾身、寸步不让。

　　不过一刻钟的时间，魏军依托的车阵周边，尸体就叠了半人高。

　　而这些层层叠高的尸体，则是变成了汉军进攻的最佳垫脚石。

　　无数红着眼睛的兵卒，狂奔到了车阵前，就一脚蹬着在袍泽或者敌军的尸首上借力，腾空跃上辎车，死命搏杀。

　　凄厉的牛角号声震山野，如雷的鼓声震撼天地。

　　而魏军前列督战的费曜，脸色却是一点一点的变成漆黑。

　　他忽然想起来了，曾经魏国也有一位将军，每战必然身先士卒。

　　且每每可以少胜多！

　　那是故前将军张辽。

　　从征袁尚于柳城时，身先士卒，阵斩乌丸蹋顿；尚有在逍遥津，亲领八百士卒大破号称十万的东吴，几乎将孙权擒获。

　　如今魏延也披坚执锐、身先士卒，并非是逞匹夫之勇。

　　而是想趁着锐气一举撕破魏军的阵型，然后趁势追击掩杀。

　　因为汉军兵寡，且孤军深入。

　　他们没有太多时间消耗在这里，不然会被得到消息的大司马曹真，别遣兵马前来夹击。也不敢让太多士卒战死在此地，不然既使是战胜了一阵，也会因为无有后续粮秣支撑，被魏国慢慢拖死。

　　费曜了然了，却也晚了。

　　他前军的车阵，已然出现缺口了........

　　“众将士，为我来！”

　　目眦欲裂的他，抽出了腰侧的配刃，带着亲卫部曲大步而前，想去堵住己方阵线上慢慢扩大的豁口。

　　连位于中军的千余甲士督将，徐盖都被他调来同往了。

　　只是牡阵的优势，在于矢锋一旦撕裂敌阵，左右两翼将会源源不断涌入，将敌军战线的漏洞不停扩张、不断往两侧挤压。

　　当费曜与徐盖带着精锐，决死前来堵缺的时候，汉军两翼的吴班与陈式部，已经挤进了魏军阵中。他的亡羊补牢，仅仅是遏制住了魏延部的前进脚步，却无法阻止吴班与陈式继续撕毁魏军的阵型。

　　此消，彼长。

　　汉军的优劣，一点一点的扩大。

　　魏军的阵列也随之，一点一点的崩溃。

　　坐镇中军的夏侯霸也发现了，但他更加无能为力。

　　鱼丽阵，有进无退。

　　若是阵型被敌军从中撕开，士卒们所依托的武钢车，将成为救援战线的阻碍。

　　“克服中原！”

　　“克服中原！”

　　.........

　　慢慢的，随着时间的推移，汉军的口号主宰了战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第179章、蹈阵免费阅读。https://xs.23sk.com 