    “人呢？怎么连个人都没有？房间里这么乱，连个收拾的人都没有！你们都是死人吗？穆家花这么多钱雇你们，就是让你们享清福养老来的？”

    一出门，洛晨心就毫不客气地叫骂起来。

    刚才在洛安国和雷斯身上，攒了一肚子的气，她也只有在这些佣人身上发泄一下了。

    穆薇薇抬头，看到了洛晨心。

    眨了眨眼睛，有点回不过神来。

    “嫂……嫂子？你这是怎么了？”

    在她印象里，她嫂子向来脾气很好，就算心情不好，也不会朝着佣人撒气，最多就是折腾一下她大哥。

    现在这狰狞的表情，简直像是变了个人一样。

    洛晨心这才注意到穆薇薇。

    短暂的愣怔之后，她忽然脸色一变，压下怒意，露出了笑容。

    “咳咳，薇薇，你……你怎么回来了？我听说，你要参加期末考试，有一段时间不能回家住了？”

    穆薇薇见她笑了起来，松了口气。

    她扔下行李箱，朝洛晨心跑了过去，还拥抱了她一下。

    “大嫂，我回来，你好像还不欢迎我啊？我考试提前结束啦，马上就回家了，我可想你了，还想糖糖！”

    洛晨心见她这样的表现，嘴角不由勾起了一丝笑意。

    她在穆家这段时间，所有人对她的态度都不怎么样。

    穆亦辰就不说了，直接避而不见。

    就连谭月如和穆云峰，也总是给她脸色看，问他们要点钱都不舍得给！

    现在，总算有一个对她态度好的了。

    洛晨心马上装出一副热情的样子，“我当然欢迎你了，怎么会不欢迎呢？就是没想到你这么快就考完了而已！”

    穆薇薇转头看看，露出了疑惑的神色。

    “对了，嫂子，为什么家里只有你一个人啊？其他人呢？我妈哪儿去了？糖糖也不在家吗？”

    洛晨心勾了勾唇，解释道：“爸妈他们跟朋友出去旅游了，至于糖糖……唉，我跟你大哥吵架了，他一气之下，就把糖糖也带走了，好几天都没回来了……”

    “什么？你跟我哥吵架了？我哥怎么舍得跟你吵架啊？”

    穆薇薇满脸震惊。

    穆亦辰现在已经是她心目中的妻奴No.1了，平时都不敢对老婆说话大声的那种。

    老实说，她离开家这几天，觉得在外面住最大的优势，就是不用吃大哥大嫂的狗粮了……

    这一对，居然还会吵架？

    而且，就算吵架，小团子也应该跟着嫂子才对吧？

    洛晨心看出她的疑惑，赶紧咳嗽一声，“唉，总之，你……你也知道你大哥的，特别爱吃醋，我不过就是跟几个男性朋友一起吃了顿饭，他就生气了，也不听我解释，就搬出去了……”

    穆薇薇心里有点奇怪。

    但是，穆大少醋劲大是事实。

    而且，她现在特别喜欢洛晨曦，凡事都是站在嫂子这边。

    顿时义愤填膺，“原来是这样！我大哥怎么能这样呢？嫂子你是什么样的人，他还能不清楚？居然因为这点小事就伤你的心！太过分了！”