    当踏入甘川文化村的时候，众人就感受到了这里强烈的生活气息。

    来往嬉戏的稚童，坐在一起聊天的老人，当地三三两两不断打招呼的居民?????

    ‘地头蛇’赵恩静不断给众人讲解这这个村子的历史，众人听得津津有味。

    甘川文化村一片建在山坡上的阶梯式村庄，路非常陡，但是每一条小道都很有设计感，村口的游客中心有卖地图，结果赵恩静拍着胸脯表示不用，这地方她来过几次。

    但是李旭本抱着对赵恩静的怀疑，还是坚持买了一张地图，而且只要集齐了地图上面印的9处景点的访问图章，就能兑换富有特色的明信片。

    众人跟着赵恩静慢慢的走着，沿着山势排列的密密麻麻的彩色房屋分布在道路两旁，咖啡厅、民居、饭馆的外面全部经过艺术家加工，各种形象的水彩和壁画为一座座小房子带来了别样的趣味。

    “哇！看那里。”

    赵恩静被小咖啡馆外一副可爱的丘比特形象壁画吸引，丘比特高高跃起，射出手里的箭，在咖啡馆的墙壁上只留下一个箭尾。

    越过咖啡馆进入小巷子，就看咖啡馆的侧面墙壁上印着壁画的另一半，两个牵手的小人在地面上，空中丘比特的箭没入了贯穿了两颗粉色的心。

    而这个小巷子里面更是五花八门的水彩壁画让人应接不暇，仿佛是进入了一个奇幻的世界。

    “快给我们拍照。”

    赵恩静将手机塞给李旭，拉着林语青站到一个满是鲜花的水彩画墙壁前面，墙壁在高约两米处还有两个花环，两人站在下面，仿佛真的带上了绚丽的花环一般。

    林语青静静的站着，没有任何浮夸的姿势，一如她的性格。

    赵恩静侧身抬起一只腿，作出飞奔的样子。

    结果李哥摸摸索索的凑到赵恩静的身边，也想上镜。

    赵恩静白了李哥一眼：“你站到一边去，我和语青姐先照。”

    李哥讪讪的笑着，僵硬的抬起脚步，横跨一大步，走到了镜头之外。

    惆怅的看了一眼两人之间的距离，什么时候我才能跨出这一步走到你的心里？

    赵恩静回头催促正在为李哥默哀的李旭：“你快拍啊。”

    “哦。”李旭举起手机，按下拍摄。

    顺便也给李哥拍了一张，不过李哥孤零零的样子，看得人真扎心。

    四人穿梭在迷宫式的小巷子里，一边接受着艺术熏陶，一边感受着当地百姓的日常生活。

    众人本来打算去参观甘川文化村的标志性建筑‘小王子’坐像，但是合影的人实在是太多了，只能远远的看一眼就作罢。

    顺着色彩斑斓的极具特色的鱼型指示牌，来到了村庄的信息中心，登上屋顶，这里就是甘川文化村的‘天空之脊’。

    屋顶非常宽阔，地面铺满了绿色的草皮，四周栏杆包围下，这里就是一座眺望台，远处卧俯的龙头山，高耸挺拔的釜山塔，釜山港和甘川港也尽入眼中。

    赵恩在各个到访的景点留下照片，李旭则专门问工作人员收集了访问图章。

    “那个，那个。”赵恩静指着一片空白的墙壁高兴起来。

    墙面打磨得非常平整，而且已经刷好了乳胶漆，旁边放着颜料以及毛笔等用于手绘墙的工具。

    赵恩静直接拿起旁边的工具，作势就要在墙上涂鸦。

    李旭拦住赵恩静：“这里乱涂乱画是罚款多少？这么大面墙壁，你家里有矿啊？”

    赵恩静解释：“这里是可以画的，我以前就画过，不过好像被擦掉了。”

    “可以吗？”

    “当然，你以为这么多的壁画全是艺术家的作品吗？他们有很多是来自各地志愿者的手笔，当然如果你画不好的话是会被擦掉的哟。”

    赵恩静推开李旭，兴致勃勃的挥毫，李旭也提起了兴趣转头：“来、来、来，大家都来画画，看谁画的好。”

    林语青难得的提起兴趣，主动拿起一只大大的毛笔，李哥也不甘落后，选择了挨着赵恩静旁边的空白墙壁，四人一人一块地方，埋头涂鸦起来。

    李旭虽然没有在墙面上画过画，不过绘画基础还在，很快一副生动地漫画出现在墙壁。

    偷偷瞄了其余三人一眼。

    嗯~~~三个灵魂画手。

    哈哈！我赢定了。

    李旭很得瑟，拍拍手：“来来来，你们也不用画了，反正肯定会被擦掉的。”

    一副大师的模样，背着双手作势点评。

    “李哥你这画的是什么？猫？哈哈！你说是猪我还有点信。”

    “恩静小姐你画的这个小东西，嗯~~还真别致，是什么？HellowKitty？你别逗了，Lady gaga还差不多。”

    “林语青，你这画的这个人也太丑了吧，是变异了吗？什么？是我！你开什么玩笑，我这张俊脸让你糟蹋成什么样了？你的美术老师是幼儿园找的吗？”

    然后李旭彻底得罪了三人。

    两分钟过后，李旭脸上被涂满了各色的颜料，一副经过艺术创作的模样。

    “我英俊的面庞啊。”

    不理会李旭的自怨自艾，三人围观在李旭的作品前，品头论足。

    赵恩静：“你画的，马马虎虎，回去帮我画一幅吧。”

    李旭画的漫画是以四人为原型创造的，四个人的脑袋都非常大，身子小小的，看起来非常的萌。

    四个漫画形象的小人并排站在一起，李旭站在最左边，一只手臂曲起背在脑后，另一只手伸出去戳靠在他右边的林语青，撅着嘴巴，看向左边，虚眯着眼睛，一副鸡贼的模样。

    林语青则是笑眯眯的看着李旭伸出去的手指头，伸手掐向李旭的腰。

    林语青旁边的赵恩静拿着比她人还高的毛笔奋力挥洒，脸上被黑色的墨汁染黑了一小片，还爽朗的哈哈大笑。

    最右边的李哥右手同样拿着比他还高的毛笔，一面偷偷的瞄着旁边大笑的赵恩静，一边伸出左手，捋直额头上翘起的一丝刘海。

    李旭的漫画还是非常生动有趣的，很快就吸引了一批游客前来合影。

    李旭又得瑟起来：“看到没有，群众的眼睛是雪亮的，你们画的明天就会被擦掉了，哈哈哈。”

    然后他又被制裁了。

    “哎！不要涂头发上，涂脸上就行了。”

    “混蛋，不要把绿色往我头上抹！！！”