    但龙尘几人懵圈了，因为他们看到，师尊刚才只是随意一拳，而且根本不需要蓄力。

    更诡异的是，修为无法测试，是什么意思？难道师尊再哄他们玩？

    “师尊大人，您太强了！”叶宇崇拜的说道。

    天元懵圈的转过头去，看到龙尘他们点头同意，他就跟懵了。

    这怎么强了？这是自己的五成力量呀，难道有什么不对吗？至于修为无法测试，那是试金石显示不出来而已。

    “师尊，您都不用蓄力，随意一拳都打出，二万三千二的破坏力，绝对是强者！”龙尘补充道。

    “唉，我当你们说什么了，为师我，蓄力和不蓄力一样的。”天元毫不在意的说道。

    “师尊，你这是无形装逼，最为致命！尤其是你的大板砖，绝对是神技！”轩辕拍着马pi说道。

    叶宇赞同的猛点头，他觉得师弟说的太对了！

    天元这个无语啊，怎么什么词都飞出来了，自己也没骗他们呀。

    算了，误会更好，正好给他们一个警钟。

    “好了，你们赶紧回去修炼，为师我还要出去一趟，一会回来，我们一起下山。”天元说道。

    听到下山去玩，叶宇和轩辕立即开心起来，两个人就好像脱缰的野马一样。

    “师尊，是为了拍卖之事？”龙尘近前问道。

    “嗯，正好给你们买点其他东西，毕竟这次进山太危险了，需要很多东西。”天元说道。

    龙尘点了点头，悄悄的在师尊耳边说了几句。

    天元听后微微点头，他觉得龙尘长大了，一些事情想的比自己都周到。

    拍了拍龙尘肩膀，他就要向门口走去，当走到剑尘面前时，他才想到还有东西要给呢。

    “剑尘，这些炼器资源你拿着。”天元如果可以，多打造一些兵刃，飞剑也多弄几个。

    看到一箱箱的炼器资源，剑尘立即明白，然后说道：“请师尊放心，弟子这几日肯定完成。”

    “嗯，那你们修炼吧。”天元说完，径直离开演武堂。

    看到师尊离开，叶宇和轩辕更是撒欢了，两人就在演武堂各种乱跳。

    龙尘和剑尘看到后，只是摇了摇头，朝着自己住处走去。

    月华宗大殿

    当天元走进来的时候，碧琼和碧瑶已经在等他了。

    “天元，这是你要的灵石，本想拍卖后给你的，结果这几天外面闹的太凶，所以就提前给你备好了。”碧琼仙子说道。

    “嗯，谢谢了，你说外面闹的太凶，是什么意思？”天元疑惑的问道。

    “就是你那丹药闹的呗，整个天道山，包括附近的世家，彻底沸腾了，什么灵石，资源通通坐地起价。只要是能换资源的，都被变卖了。”碧琼仙子解释道。

    听到这里，天元算是明白了，难怪最近这么热闹，看来今天城镇没少来人啊。

    不知道擎天宗和烈火宗出什么价格，如果能宰到他们，那就赚大了。

    “天元，我有件事，想问你。”碧瑶仙子问道。

    “嗯，你问吧，如果我知道，我一定告诉你。”天元说道。

    “万剑宗宗主，陈长生，你觉得这个人怎么样？”碧瑶认真的问道。

    天元看到碧瑶这种表情，就明白什么意思，看来这媳妇，是遇到难题了。

    不过，根据他的了解，陈长生属于亦正亦邪的人，好的时候，那是真好，可以当朋友相处。不好的时候，那真是落井下石最好的材料。

    “我今天交给底给你们，陈长生是血蝶组织的，而且职位不低，至于修为嘛，估计咱们三个人，也不是对手。我和他算的上半个朋友吧，因为我们两个人的目的一样，都不希望大劫来临，可是都无法阻止。”天元解释道。

    碧琼和碧瑶同时点了点头，如果不是敌人，那就好办，或许资源可以交换一下。

    “哦，对了，逍遥宗灭门，你们还记得吧？”天元问道。

    “就在前几天，能不记得嘛，这可是轰动了半个东玄大陆呢。”碧琼仙子没好气的说道。

    天元微笑的挠了挠头，他这也是让她们，加深一下印象而已。

    “如果我猜的没错，陈长生就是那第三个人，他没有动手，不过，他看到了全程，或者说，他只想做一个旁观者。”天元解释道。

    听到天元这样说，碧琼和碧瑶瞬间站了起来，她们真不敢相信，这件事情居然是血蝶做的。

    “天元，你确定吗？”碧瑶仙子问道。

    天元也没有说话，只是微微点头，毕竟这只是他的推理，不过，陈长生也默认了。

    “天啊，这血蝶真的是无孔不入啊，按照你这么说，那逍遥宗的宝物，也进了血蝶手中。”碧琼仙子说道。

    “什么宝物？逍遥宗还有至宝？”天元问道。

    “嗯，逍遥宗有三宝，很少人知道，我也是听师尊提起过，至于什么三宝，我就不太清楚了。”碧琼解释道。

    听到逍遥宗真有至宝，天元这个后悔啊，早知道，就拿丹药和他们换了。

    等遇到陈长生时，一定要问问，这家伙可是百晓生的角色，没有他不知道的秘密。

    “天元，你以后下山吗？”碧琼仙子问道。

    “是啊，我答应弟子们，一会带他们去山下玩。”天元说道。

    “我建议你，躲开点天擎宗，因为这几天，天擎宗的一位长老，经常出没在你们天道宗附近。”碧琼仙子说道。

    天元点了点头，他也有所察觉，只是没想到是天擎宗的人，他还以为是卢德文呢，所以就没有仔细去看。

    听碧琼这么一说，看来自己要提前做好准备了，如果对方要灭天道宗，那就让他们有去无回。

    “你放心吧，我们下山，不参加拍卖，只是购买一些简单的东西，毕竟后山太过危险。”天元说道。

    “嗯，那我们就放心了，如果你还需要什么，告诉我们，我们一定会帮你收集的。”碧琼仙子说道。

    “嗯，那我就告辞了，这些猴崽子估计等着急了。”天元微笑说道。

    碧瑶仙子连忙起身，她想送送天元，而且还有一些悄悄话要说。

    碧琼仙子见状，也只能等有机会再说了。

    天元看到两个美女都有话要说，他尴尬的一笑，直接走出大殿，他可不想惹出醋意，要知道，难消美人恩啊！

