
    “躲起来！”

    赵无忌吼出一声，扯着一扇车门翻入车子底部。

    见到雨点一样的箭矢，西门书他们也放弃挥刀对抗的念头，动作利索找掩体，或躲入车里护住身子。

    “嗖嗖嗖！”

    “下车！”

    赵无忌吼声极其惊人，让二十五辆车子瞬间即踩刹车，原本前行的轮胎戛然而止，以不同姿势散开。

    与此同时，赵无忌一脚踢开车门，动作利索的翻滚出去。

    赵无忌能感觉到长矛是针对自己，西门书他们也在示警声中滚出车门。

    “呼——”

    几乎刚刚落地，一支五十斤的长矛破空而至，挟着呼啸的风雪之威，砰一声射中了赵无忌所在车辆。

    赵无忌原本位置是在驾驶座的后面，而那支长矛也是正对这个方位。

    踩下刹车的司机因为安全带束缚，速度相比赵无忌他们慢了半拍。

    他刚拆掉身上的安全带，那支长矛就穿过挡风玻璃，气势如虹穿入他的胸膛。

    血花瞬间爆了开来，溅了整个奢华车厢！

    赵无忌来不及愤怒，又见前方一人闪出，手中又是一斧抛射过来。

    “嗖！”

    赵无忌吼叫一声，再度向旁边翻了过去。

    斧头轰一声劈至，直接把地面劈出一个坑，斧尾嗡嗡作响，让人惊讶袭击者的臂力。

    韩擒虎一击不中，双手往身后一探，又是两把短斧在手。

    下一秒，他双手一扬，短斧又呼啸射出，直取半跪在地的赵无忌。

    “当当！”

    赵无忌没有硬碰硬，而是脚步一挪，敏捷躲开追过来的短斧。

    韩擒虎露出金牙，随后四把短斧在手，嗖嗖嗖抛射出去，直取躲避的赵无忌。

    短斧每一次都是轰然作响，不是把地面劈出一道痕迹，就是把车子劈掉一个角，焦灼气息浓郁。

    其中一把还差点斩在赵无忌脚后跟，弹起的石屑让赵无忌小腿生痛，也让他跑得更加迅速。

    赵无忌连续几个翻滚，随后躲入一辆车子后面，让对方再也捕捉不到自己身影。

    “射击！射击！”

    “砰砰砰！”

    西门书他们对着楼顶上方射击，却发现子弹全部落空，抛射短斧的家伙不见了踪影。

    “可惜了。”

    远处，一个咖啡店铺楼顶，叶天龙披着风衣，居高临下，喝着滚烫的咖啡，流露一丝遗憾。

    恐龙轻轻点头：“赵无忌确实厉害，那么凶猛的长矛和短斧都没伤到他。”

    叶天龙淡淡一笑，手指轻挥：“动手吧。”

    “动手！”

    恐龙点点头，拿出对讲机：“动手。”

    随着这两个字发出，只见十三盟车队前方，冲出了五辆面包车，刹死，横在去路上。

    在十三盟子弟神经一紧时，后面也横出了五辆面包车，接着就是砰砰几声，面包车轮胎全部爆裂。

    十辆车子轰的一声沉着地上，彻底堵住了赵无忌他们的去路。

    “噼噼啪啪！”

    十辆面包车齐齐拉开车门，一排排固定好的尖矛，嗖嗖嗖地激射了出来，向十三盟车队扑了过去。

    半米长的尖矛，如雨点一般撕裂空气。

    “啊——”

    六名下车的十三盟子弟，当场被凌厉的尖矛射中身子，鲜血迸射，触目惊心。

    还有三枚尖矛从赵无忌头顶射过，撞入后面两辆轿车的车身，震得车子砰砰作响。

    一辆轿车直接被尖矛撕碎，挡风玻璃如马蜂窝一样难看。

    有备而来！

    面包车射完三百支尖矛后，赵无忌嘴角轻轻抽动，像是猎豹般变换地方，同时喝出一声：

    “呼叫支援。”

    袭击者煞费引蛇出洞，又岂会是一场矛雨完毕？

    “嗖嗖嗖！”

    在十三盟子弟纷纷拔出武器反击时，面包车的枪弩退了回去，换上一排蜂窝一样的圆形铁板。

    下一秒，蜂窝眼中弹出数百枚白色小球，几名十三盟子弟躲避不及，闷哼一声被打中摔倒。

    白色小球不会直接致命，但落地后马上腾升出白烟。

    白烟滚滚，刺鼻至极，让人闻着就头晕目眩。

    七八名赵氏子弟身躯晃动，随后踉跄着栽倒在地，口吐白沫晕倒过去。

    赵无忌脸色巨变，厉声喝道：“小心，白烟有毒。”

    下一秒，他动作利索翻到车子旁边，轻车熟路取出防毒面具，自己戴上一个后，把其余丢给西门书。

    “去戴防毒口罩。”

    十三盟子弟也都捂着口鼻扑到车子尾箱，砰砰砰打开搬出几个箱子，取出防毒面具和药物吞食。

    中毒迹象很快得到遏止。

    十三盟的车队从来不缺乏面罩和药物这些东西。

    “嗖嗖！”

    当面包车又响起动静时，赵无忌双手抓住两支利箭，猛地向前抛飞出去。

    只听两记呼啸响起，随后，就是两声惨叫传来。

    “啊——”

    两辆操控面包车的龙门子弟，身上溅血从车后跌了出来。

    “砰砰砰！”

    西门书他们也都抬起枪口，不等浓烟变淡就直接开枪，子弹密集射向前方，打得面包车当当作响。

    车身和车窗顷刻变成了马蜂窝，只是没有西门书他们想要的惨叫声。

    “保护赵盟主杀出去！”

    西门书趁着强大火力压制，对刀疤汉子吼出一声：“快！”

    随着他的喝叫，十三盟卫队把车门撞断拿来做盾牌，还训练有素地把赵无忌团团保护起来。

    死亡战队也顷刻分成两批，一批握着武器断后，一批跟着刀疤汉子冲锋，要给赵无忌杀出一条血路。

    后方的十辆面包车见到十三盟冲来，马上撒出一大蓬铁钉，落在地上停止赵无忌他们撤离。

    两名十三盟精锐不小心踩到，惨叫一声跌倒，撞翻几名同伴。

    其余人见状马上一垂车门，擦着地面把铁钉往前推去，尽量减少铁钉的伤害。

    “赵无忌的卫队果然不简单。”

    这时，五十米外的叶天龙，坐在一间咖啡厅的露台，一边喝着热乎乎咖啡，一边看着屏幕上的画面。

    见到十三盟卫队护卫严实，死亡战队悍不畏死冲锋，他的脸上就多了一丝欣赏。

    旁边的恐龙目光炯炯盯着屏幕：“叶少，要不要让斑点狗他们动手？”

    十三盟死忠不仅训练有素，手里还有防毒面具和药物，削弱了白烟那一波攻击。

    “这么多人，这么多枪，这时候近身战，很吃亏。”

    叶天龙低头抿入一口咖啡：“让韩擒虎他们再送一波攻击。”

    “不过要记住，我们一枪不开。”
