    “一个女人的声音！”

    “那个女人用一种幽幽怨怨的口吻对她说：‘我在你身后……’”

    “小英的脑袋嗡嗡嗡的响，脑子里一片空白。”

    “这……这不是她自己的声音吗？！”

    【叮！收获观众恐惧值10点！】

    【叮！收获观众恐惧值11点！】

    【……】

    “小英被吓懵了，电话里的那个声音还在继续：‘回头……看看我……看看我呀……’”

    “一团寒气从小英的脚底直冲天灵盖。”

    “小英哆哆嗦嗦的打着寒颤，眼泪啪塔啪塔的往下掉。”

    “她喘着大气，缓缓的回过了头。”

    “小英震惊的发现，在病房的角落里，站着一个长发披肩的女人！”

    “那个女人背对着小英，直愣愣的站在角落里。”

    “小英哭着大喊：‘你到底是谁啊？！’”

    “这时，那个女人，慢慢的转过身子。小英，终于看清了她的脸！”

    “对方的脸，竟然和自己长得一模一样！”

    “不同的是，对方的脸上布满了尸斑，如同死人一般！”

    “啊——”

    “小英抱着自己的脑袋，她的精神彻底崩溃了。”

    “那个和她长得一模一样的女人笑了：‘小英，别怕，我，是另一个世界的你啊……’”

    “女人朝着小英招了招手：‘来，你快过来，不用害怕。’”

    “小英心里非常害怕，但她一听到女人的话，还是鬼使神差的朝她走了过去。”

    “小英被女鬼蒙蔽了双眼，她完全没有意识到，自己已经爬上了窗台。”

    “几秒之后，‘砰！’的一声，小英的身体重重的砸在了地板上。”

    “医院里的所有人都被惊动了。”

    “听到声音的小华也赶紧凑到窗户前往外看。”

    “楼下的一幕，把小华吓得大惊失色。”

    “她看见，小英瞪着双眼，倒在了血泊中。”

    “一夜之间，小英跳楼死亡的事情闹得医院里人尽皆知。大家都认为，小英是跳楼自杀的。”

    “自这件事以后，404病房就再也没有人进去过了。”

    每天都被自己帅晕：“可怜的小姑娘，死得不明不白的。”

    我叫王尼玛：“哎，主播继续啊，我们要看太平间！”

    江海大壕：“对对对，太平间，必须去！”

    吕信站起身在病房里走了一圈，听说这间病房闹鬼，但他在这里待了十几分钟，并没有发现什么异样。

    “呼——”

    一道阴风吹开了病房大门，掀起了窗户边的窗帘。

    吕信隐约看见，在窗帘后面，似乎藏着个什么东西。

    【叮！系统检测到C级鬼物正在靠近宿主！】

    吕信举着手机支架，小心翼翼的靠近了窗帘。

    他抬手一掀。

    “唰！”

    窗帘被掀开，一团黑影猛地冲向了吕信的脸。

    吕信迅速侧身避开了向他袭来的黑影。

    “砰！”

    慌乱间，那团黑影砸中了病房里的柜子。

    屏幕前的观众们被吓尿了。

    安娇拉贝碧：“我擦！什么东西砸到了柜子上？！”

    灵异砖家：“卧槽！真的有鬼！”

    我是小仙女：“妈耶，我不敢往下看了！”

    吕信看见，砸在柜子上的那团黑影，竟然是一颗男人的头颅！

    那颗头颅“嗖！”的一下又飞了出去！

    吕信淡定的走到走廊上，他用手电筒随便照了照。

    “咕噜咕噜……”

    头颅一路往前滚，直接滚下了楼。

    走廊上有医院的结构示意图，吕信在上面找到了太平间的位置。

    太平间在医院的地下一层，从住院部一楼就能下去。

    吕信走到太平间，这里的大门没有上锁，吕信直接推门进去。

    大门一开，一股难以描述的臭味扑鼻而来。

    空气中扬起了一团尘灰，吕信挥了挥手，捂着鼻子走进了太平间里。

    里面摆着几十张停尸床，这里的地板要比医院其他地方的干净一些，似乎有人来打扫过。

    停尸房里也没有什么不对劲的地方。

    吕信从停尸床上扯了一块白布铺在地上，他坐在布上，准备开始今晚的第三个故事。

    “朋友们，今晚的第三个故事，叫做《灵异太平间》。”

    “阿黄是医院的保安，他为人热情老实，平时也会帮医院的同事抬抬尸体什么的。”

    “这天，阿黄上班的时候，发现路上出了车祸，路边还停着一辆他们医院的救护车。”

    “开车的司机，是阿黄的好兄弟，名字叫老赵。”

    “阿黄把车停在路边，问他：‘哎，老赵，出啥事了？’”

    “老赵拧着眉头说：‘嗐，一大早的出车祸了呗。撞了两个人，这回得送到咱们医院呢。阿黄，过来搭把手吧。’”

    “阿黄应了一声：‘好嘞。’”

    “有两个伤者躺在地上，他们身上都盖着白布，阿黄和老赵帮忙把这俩人都抬上了车。”

    “阿黄嘟囔着：‘这都盖白布了，还送咱们医院啊？不直接送去火葬场？’”

    “老赵说：‘听说还有一口气，先送到医院再说。’”

    “此时，一阵风吹来，掀开了担架上的白布。”

    “这一看，不得了了，差点把阿黄吓得原地去世。”

    “他看见，这伤者的脸已经完全被压烂了，阿黄心里就想，这人肯定是活不下来了。”

    “救死扶伤是医院的本份，既然医生们说这俩人还有一口气，那就还有救治的希望。”

    “很快，救护车到达了医院，两个伤者都被医护人员推进了手术室。”

    “中午的时候，阿黄找老赵吃饭。”

    “阿黄多嘴问了一句：‘哎，今早送来的那两个人怎么样了？’”

    “老赵叹了一口气，摇摇头说：‘还能咋样？躺在太平间呢。这俩人都是外地人，家属明天才到，他们的尸体得暂放在咱们医院一晚上。’”

    “午饭过后，阿黄的同事说晚上家里有事，得请假，想让阿黄代他上一天晚班，阿黄也同意了。”

    “每天晚上十一点，医院的保安都必须例行在医院的各个部门巡查一遍。”

    “阿黄打着手电筒，在医院里走了一圈，当他走到太平间的时候，突然听见里面有异响。”

    “太平间里有冷冻库，专门用来冻尸体的，里面凉飕飕的，冷得阿黄打了个哆嗦。”

    “阿黄问了一句：‘谁在里面啊？’”

