    “川哥，你思考啥呢？”

    回到主世界已经两天的。

    但是依旧没有开工。

    因为陆行川在思考一个问题。

    电影拍出来之后......特么在哪儿放？

    不用说电影院，这个傻子都知道。

    视频网站什么的......现在主世界的视频网站走的还是用户自己上传的野蛮生长路线。

    所以网络播放什么的也不现实。

    愁啊愁......

    “我在发愁。”

    “发愁？原来川哥你也有发愁的时候？”

    潘晓东大喜过望，“川哥，说说呗~说不定兄弟我就能帮得上忙呢？”

    他拍的胸膛邦邦响。

    “也没什么事儿，主要就是我电影拍出来之后该怎么上映。你们也知道的，有人因为嫉妒我陆某人的颜值和才华，所以在打压我。”

    “啊？难道不是因为想潜规则你但川哥你拼死不从所以对方恼羞成怒才打压你的？”

    “你先把标点符号给我标好再说。”

    顿了顿，陆行川叹了口气，“虽然说的完全不准，但在某种意义上来说确实又是这么回事儿。”

    “川哥，别打谜语了，你不就是想找个能上映你这电影的电影院嘛。”

    “嗯哼，那不然呢。”

    “我也办法啊。”

    “你有办法？”

    “那当然！”潘晓东好不容易抓到次机会，当然要好好表现，“川哥，我在‘废物二代联盟’里有个发小，他家里就是开影院的，我到时候可以帮你问问。”

    陆行川一愣，摩挲着下巴点点头，“这个‘废物二代联盟’......我不是很了解，这是个什么非法组织？赶紧说，我好报警把你们取缔咯。”

    潘晓东说的话让他想到了阿祖。

    “就我跟一群发小搞的富二代吃喝玩乐俱乐部。”见陆行川表情不对，潘晓东马上解释，“放心，不是那种搞事的。我们不飙车也不搞事，一切违法活动我们都不干的。”

    “那你们干嘛？”

    “当好混吃等死的废物富二代啊。”潘晓东点了根烟，得意洋洋说道，“我们这几个都是明白人，这年头富二代创业等于自杀。

    “我们里面之前就有个家伙忽然堕落，非要去创业发展证明自己，我们就把他开除出组织了。”

    “然后呢？”陆行川不由来了点儿兴趣。

    “然后......”潘晓东耸耸肩，“他努力创业，每天只睡四个小时，接着成功赔掉了老爸给的一个亿，顺便倒欠两个亿。

    “最后他老爸帮他擦完屁股之后，让他滚去跟人联姻去了。他婚礼我去了，那两百斤的新娘我估计他可能顶不太住。”

    陆行川深以为然，“确实，富二代创业就是最严重的败家行为。

    “那你确定他能搞定？”

    “最起码找几个影院放放问题不大......应该。”潘晓东只是一个合格的小富二代，这种事情他哪知道。

    不过该装的比还是要装的。

    “川哥，如果我帮你办成了，你能不能叫我声哥？”

    见陆行川眯起了眼睛，潘晓东赶忙补救，“一声就行，川哥，我这大学四年就这一个心愿了！”

    陆行川眯着眼睛打量着他，忽然笑了。

    “潘少，如果你能帮我搞定这件事，那我就教你怎么让你那个女神女朋友反过来舔你。”

    潘晓东一惊，下意识结巴起来，“谁，谁是舔狗啊？我肯定不是！我平时都那啥......说一，说一不二的都！”

    “哦？”

    “那什么......川哥，拉兄弟一把！”

    “哥......”

    “别！别别别！”潘晓东赶忙赔着笑脸打断陆行川，“川哥！你是我亲大哥！这事儿我马上去办！”

    “慢着。”陆行川拉住他，“片子还没拍呢你去说啥？这也忒不靠谱了，最起码等我片子出来再说。”

    潘晓东表情狐疑，“川哥，你不是诓我的吧。兄弟可是真心实意帮你的，真不是为了攻略！”

    陆行川拍拍他肩膀，脸上十万个真诚，“放心，你可是我异父异母的亲兄弟，我还能坑你不成？”

    潘晓东想了想，聪明的智商占领了高地，“川哥你可别跟我说是靠脸啊。”

    到时候陆行川来一句“哥们就靠脸，从来都是被倒追的”，那他可就要破防了。

    “当然不是，特符合你条件的那种。”

    “行！我信了！”

    旁边聂泽方看的直摇头，“真搞不懂你们，女人哪有游戏好玩儿？人家游戏公司花大价钱研发的游戏，一群高材生都得绞尽脑汁只为了自己更妖艳贱货一点儿好吸引我的注意力。

    “区区女人居然就想打败游戏？想不通。”

    俞景浩嘴角微扬，坐在一边椅子上默默旁观着。

    见时间差不多了，他起身打算离开，“我还有打工，先走了。”

    “等会儿。”陆行川一把拽住他，“别打工了，有个活你干不干。”

    “什么活？”

    “我要拍电影，缺个男配。”陆行川笑眯眯地看着他。

    余景天抿抿嘴，“川哥，算了吧，我......”

    “片酬十万，干不干一句话。”

    余景天咬了咬牙，内心挣扎许久，还是打算拒绝。

    然后陆行川说出了那句突破他心理防线的话。

    “管吃管住。”

    “我干了！川哥你到时候别嫌弃我就好。”

    “少废话，先跟我出去一趟。”

    “干嘛去？”

    “找辅导员请假，然后......”陆行川微微一笑，“去找俩主角，然后去横店。”

    ............

    音乐学院门口稍远处，聂泽方紧张的来回踱步。

    陆行川咧咧嘴角，“你这是现在就打算减肥了？”

    “不是！那可是白浅梦啊川哥！”聂泽方紧张的不得了，“你看我这花枝招展的样子行不？一会儿不会给我偶像留下什么不好的印象吧？”

    “不用，不过你是花枝招展还是奇形怪状的，反正她的态度始终如一，你放心好了。”

    就白浅梦那种在陌生人面前自闭的性格，可不就是一样嘛。

    反正她也不打算去接触。

    果不其然，当白浅梦戴着口罩跟鸭舌帽出现的时候，她的眼里只有陆行川。

    “阿川！我......”

    正要跟撒欢的哈士奇一样跑过来打招呼的白浅梦忽然看到了陆行川身后的三大金刚，于是立刻变成了沉默寡言的高冷酷girl.

    “你来了。”

    好家伙！这高冷酷girl就连脚步都变慢了，嗓音都变得清冷起来。

    陆行川先是简单介绍了下三大金刚，不过白浅梦只是点点头，很显然并没有记住。

    聂泽方也是个叶公好龙了，真见到了白浅梦，那说都不会话了，一个大高个，愣是站在潘晓东身后不敢靠太近。

    白浅梦也没在意这些，只是语气冰冷，“找我什么事。”

    “咱们再接个演员就去横店。”

    “演员？”

    “跟你对戏的。”

    白浅梦一双丹凤眼平静注视着陆行川，冷冷道：“我不演了。”

    潜台词陆行川很明白。

    你不跟我对戏，那我就不演了。

    特别是其他男演员，她完全不想接触。

    “你放心，也是个姑娘。”

    特别好忽悠，跟你差不多。

    这句话他没敢说。

    白浅梦的眼神柔和了一瞬，接着变得更为犀利。

    “姑娘？什么地方。”

    “肯德基。”

    陆行川早问过了，安南笙现在就在肯德基打工，还要过一会儿才下班。

    陆行川已经决定了，一会儿等她下班就直接带上飞机杀奔横店！

