    刚到内混沌的镇元子稍微稳定一下心神后，立马沉入体内混沌空间。

    此时的体内混沌空间内，只有七件灵宝和一块混沌灵材漂浮在中央，分别是三件混沌灵宝的地书、时空杖和蒙元珠，两件先天灵宝乾坤鼎、北方玄元控水旗，一件后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔和半截道器。

    远处分布着十四黑一蓝个空间通道，十四个黑色空间通道代表着镇元子的十四条法则之力已经掌握了七成以上。

    而蓝色联通洪荒龙脉的通道却不及原来的一半大小，造成这个结果的最大原因是洪荒东西两部的龙脉几乎已经全部被毁去。

    十二条法则锁链再次出现，不过这次并不是去开辟通往混沌空间本源的空间通道。

    而是直接在体内混沌中冲破一层玄妙莫名的隔膜。

    镇元子也是将体内空间比拟外面混沌空间，开辟出一个属于自己的体内混沌本源空间。

    果然，镇元子的想法没有出任何纰漏，一个通往不知名空间通道被镇元子开辟到几件灵宝上空。

    而且这深紫色的，比在外面混沌的通道口还大上百倍的空间给镇元子一个莫名的熟悉感。

    没做其他多余的思考，镇元子已将神性完全融合在里面的空间法则流光又一次勇往直前地冲向体内本源空间。

    当镇元子的神性再次在本源空间内化为分身时，看着周围磅礴的紫气蒸腾其间，好似氤氲不散的浓雾一般。

    镇元子此刻眼中也露出惊疑不定之色，隐隐认出了一些，可根本就无法置信，目不转睛地凝望这片空间。半晌之后，镇元子倒吸口气，声音有些颤抖地喃喃低语。

    “这他娘的就是自己证道混元前的识海空间，原本以为证道时已经和体内丹田合二为一，形成体内混沌空间。”

    “谁知这是识海空间并不是完全融合，而是变成隐匿最深的自身本源空间。”

    洪荒修士一开始修行就开辟识海空间，而证道混元时又将识海空间与自身所有窍穴融合为一，达到混元如一的境界。

    此后到了突破混沌境是除了在混沌法则海洋上生长毛发外，还有另外一条隐藏得极深的修行方式，即重新开辟识海也就是自身本源空间。

    都说洪荒套路深，原来混沌路也滑，虽然这两种修炼方式肯定各有优缺点，但混沌大道明显偏爱于收保护费种方式。

    而这种重开识海的修炼方式绝对不是自己独创，混沌走这条路的混沌神魔不知凡几。

    但可以确定的是，他们的修行之路困难重重，遇到的劫难比向大道缴纳保护费的其他混沌神魔要多得多。

    高风险也意味着高回报，至于两条路一起走，刚诞生这样的想法，镇元子心中就有一股前所未有的强烈警兆，无论自己选择哪一条路，都会被冥冥中大道锁定。

    修行之路最忌就是犹豫不决，修行多年的镇元子当然不会犯这种低级错误，更何况，他也没有任何撤退可言。

    当下，融合神性的空间法则在这识海空间里，从中间开始往两边无限延伸。

    慢慢形成一条宽九百九十多丈，长却不知通往何处的空间法则长河。

    当法则长河形成那一瞬，整个识海空间微微一颤，似乎这片空间已经固定下来和冥冥中与混沌中的大道法则空间产生一丝共鸣。

    不知名深处的大道法则空间里，紫气弥漫的最下方，却有无数层层异次元空间，但数量上远远少于大道法则海洋的支流。

    这些异次元空间里，有的只见一条明亮的小溪流，有的却形成了如长江黄河般大小奔流滚滚的洪流。

    在镇元子成功开辟属于自己的本源空间后，这些异次元空间凭空多出了一个。

    很明显，这些异次元空间代表着走向开辟识海空间的混沌神魔数量。镇元子此时也成为他们茫茫修士中的一员。

    仅仅不到一息时间，这些异次元空间不知破灭和新开辟的多少，由此可以看出混沌中的开辟识海修炼的魔神死亡和诞生的更迭速度之快让人咂舌。

    没有向大道上交保护费的混沌魔神果真生命只有一条，死了一切都被大道没收，没有任何商量余地。

    虽然镇元子这种修炼方式在洪荒中独树一帜，但茫茫不知多大的混沌里，各种各样的奇葩修炼方式都被这些混沌魔神印证过。

    创新在一词在经历不知多少量劫的混沌中几乎不存在。甚至你没有想到的，别人已经摸索出一套成熟的修炼方式。

    在镇元子的空间法则大河成形不久，又有十二条较为虚幻的法则河流在两边依次形成。

    这是只有掌握熟练度达到八成以上的法则才有资格在这识海里留下影像，所以熟练度只有七成多的遮掩法则就没出现。

    每当神性融合一条法则，这里的法则虚影就会凝成实体，同时也成为一条新的法则河流。

    就在以为这一切就此结束时，一棵高达八千多丈的人参果树从中间的空间河流里投影到半空中。

    自己已经证道混沌，除了本体，不应该存在元神之类的东西。

    镇元子看到忽然出现在上方的人参果树有些疑惑不已。

    心中一动，立马明白这是识海空间给自己的一个警示。

    道在己身，吾即是道！镇元子的一切都纳于本体之中，从此以后就不要心存任何能从大道身上复活的念头。

    看着上方的人参果树投影，镇元子微微一笑，对于这样的结果自己早已预料。

    不过那已经绽放出十三朵十丈方圆白花的人参果树却出乎镇元子意料。

    枝丫上的人参果花，其花形似莲花，莲瓣重合，宛如锦绣堆中涌起一团银玉，开得极盛。

    原以为混沌灵根人参果树一次只能结果十二枚，可化出十二具混元境实力的身份。

    每个分身死亡后，都能重新在果树上重新开花结果。

    但现在凝聚神性后，人参果树也发生了些许变化。

    在识海里的每条法则虚影或法则河流，都能相应地在人参果树上结出法则分身。

    不过让镇元子颇为遗憾的是，这些法则分身不能融入镇元子的神性，否则，这可是妥妥的没啥作用的复活卡。

    靠着些分身复活的镇元子已经失去修为再进一步的潜力，连轮回的资格都没有，修为终生止步于掌握一道法则的混元境修士。

    重新回到体内混沌空间的镇元子瞬间感应到这片混沌空间的不同之处。

    这里的每一丝混元法力都被自己完全掌握。如果说之前使用体内的混元法力是命令的方式，那现在就是自己亲自披挂上阵。

    如此一来，自己就能榨干每一丝法力的潜能，效率也运用到极致，没有丝毫浪费。

    但是，弊端就是体内空间似乎已经和外面的混沌有一层淡淡的隔膜，不再有之前那般内外混沌融为一体的感觉。

    这样的结果就是导致镇元子从外面吸收混沌元气的效率降低了近近九成。

    所有吸收的混沌元气要经过肉身的转换多次后才能渗透到体内空间里。

    所幸镇元子的体内混沌里还有十四个通往外混沌的空间通道在不停地吞吐着海量的混沌元气。

    虽然每条通道的吞吐量不足以前的一半，但也足够混沌境的镇元子使用。

    更可况那形成金色圆圈的空间法则通道，其混沌元气的吞吐量是其他十三条通道的总和。

    也就是说当镇元子将其余的法则完全融入神性后，镇元子吸收转换混沌元气的效力还能提升十三倍。

    这些空间通道将是自己混沌法力的主要来源。

    感受着这片体内混沌里弥漫着自己参悟的所有法则，镇元子微微点头，这就是真正属于自己的混沌空间。

