    第3章 海星黄粱梦——《融入海星》谁是你妹妹？

    第03章谁是你妹妹？

    张辉准备去阳台上，还没到阳台，徐玉霞就赶紧过来扶他，这让张辉搞不懂了，这女孩怎么一会儿阴一会儿阳的，真是难以捉摸的小女孩！

    而徐玉霞此时却以为张辉出来是跟自己道歉，所以才这样做，等到她弄明白张辉只是想出来外面透透气，心里就很不是滋味了，但是听到张辉用蹩脚的当地话说道：“谢谢你！妹妹！”

    “妹妹？谁是你妹妹？别做梦了！”徐玉霞听到张辉这样叫自己，心里挺高兴的，但由于那份心情在里面才故意假装恼怒地说道。

    “哦！美女！算我叫错了，你大人不记小人过！行了吧？”张辉说道，他现在想到自己还是不要跟这样的人脑矛盾，自己在这里暂时也就认识这两人，不要到时候自己连个落脚的地方，谁知道这里是什么鬼地方？

    “要我原谅你，行啊！以后你就同我一起去我们这里太学学习，如何？这你同意吗？我们这里的文化可是我们学校算是最高等了。全球这所太学是最好的，这里涉及的学科多达上百种，到时候你去学习，可以随你学什么。”徐玉霞说道。

    “是啊！张先生，到那个太学去学习学习，对了解我们这个星球会有很大帮助的，而且你还会发现一些秘密，现在我不知道你是你们星球上哪个国家来的？但你学习以后也许能清楚地告诉我们一些我们也想知道的事情。”徐玉萍听到妹妹这样提要求，觉得这样正好可以让张辉赶快地融入到这个星球，所以这样说。

    “那好啊！只是我这样的人怎么就这么容易进这样的太学呢？你们家到底是什么样的家？能跟我说说吗？”张辉看着阳台外面类似椰子的树木说道。

    “这个嘛，张先生你以后就知道了，现在重要的是如何赶快地恢复好身体，恢复身体后什么事情都好办了。”徐玉萍说道。

    张辉听到这姐妹俩不停来回叫自己张先生，总感到不舒服，因此说道：“你们俩能否不叫我张先生，就叫我阿辉，行吗？”

    “阿辉，阿辉。”徐玉霞连说了两句，感到这样称呼挺特别的，因此说道：“好啊！以后我们就叫你阿辉，对别人介绍也这样吗？”

    “玉霞，我看叫阿辉就我们自己叫吧，其他人怎么叫那要等阿辉自己决定了，你说是吗？阿辉！哈哈！”徐玉萍哈哈大笑道。

    张辉听到姐妹俩这么高兴，心里也挺高兴的，但他没有表露出来，反而看了阳台下面，发现阳台下是一个偌大的花园，刚才看到的树木离别墅还有一段距离，只是没有往下看，所以没有发现而已。哈哈！自己居然也能住在这样花园似的小洋楼里，这可是自己想都不敢想的事啊！那时候自己经过这样小洋楼旁边也只能慨叹一番而已。

    张辉满脸写满了得意地神色，而他自己却没有发现，但姐妹俩早已发现了，特别是徐玉霞又想捉弄一番他了，因此说道：“阿辉，怎么你没有见过这样的房屋？或者是以为我们是什么古怪精灵吗？要小心啊！我们可是会吃人的哦！”

    “啊！吃人，难道我那些驴友被她们吃了，乖乖！这还得了，自己可要小心一些了！”张辉心里想到，嘴里动了一下毕竟没有说出来。

    他的这一变化自然没有逃脱徐玉萍的眼睛，倒是徐玉霞没有发现了，因此她继续说道：“嘿嘿！你怕了？所以你要乖一点，我发发善心就不吃你了！”

    “玉霞，你别这样，你这样可真要吓倒阿辉了，你以为阿辉了解这里，别这样，阿辉，她吓唬你的，你的那些朋友在另外一个地方休养，不久你们就可以见面了，估计他们也会去海星太学学习的，也就是玉霞现在就读的太学，不过……”徐玉萍没有直接把话说完，就看到张辉神色好看多了。

    张辉听到徐玉萍这样说，心情也跟着慢慢缓和了，但听到她没有把话说完，似乎话中还有话，因此问道：“不过什么？你说说看。”

    “阿辉，你先别紧张，是一个女的，那天她最先醒来，因为语言不通，本来一个男医生要给她洗脸，不想她狠狠地咬了医生一口，导致医生血流如注了，顿时大家就把她捆在床上，这也是为什么把你捆在床上的原因。”徐玉萍说道。

    “哦！原来是这样，我还以为……”张辉差点说出怕自己会强暴她们呢！

    “以为什么？你一定想什么去？就像我班上的某个恶棍一样，那个恶棍活该被刘家大少治死了，姐，你不知道那个恶棍据说骚扰了太学许多学生，特别是那些有特长的学生，也活该遇上了刘少！”徐玉霞开心说道。

    听到徐玉霞这样说，张辉猜想这个人一定在太学里胡作非为了，而且可能是因为有点势力，就不把别人当回事，不想遇上了比他势力更强大的，自然受到了应有的惩罚。

    “玉霞，你在学校可别这样说，我听说因为这是他们两家闹得不可开交了，而那个恶棍也只是流放到了另外一个星球去了，谁知道以后会这样变化呢？更何况太学里多少还有那个恶棍的党羽？所以凡事要小心一些才好。”徐玉萍规劝徐玉霞道。

    她怕妹妹这样性格，不提醒一下难免惹事，现在在学校惹了事，好在小叔叔罩着，要是有个什么不好的变化，谁能说清楚呢！更何况恶棍的家族也不是省油的灯，是个睚眦必报的家族，历史上曾经发生过了，不过那是刘家和龙家的前辈心太善良了。

    张辉听到徐玉萍这样说也跟着规劝道：“是啊！多一事不如少一事，能不说就不说，少说为佳，拿我们那里的话说‘祸从口出’啊！”

    “姐，我知道，我只是在这里说说而已。”徐玉霞狡辩道。其实她是非常不愿意有人反对自己的做法的，以前姐姐说什么，也无论如何要争辩几句的，但因为张辉的说话语气让她感到受用不少，所以才这样爽快地作答只在这里说说而已。

    “你们在聊什么……”一个声音从房间里传来。

    (本章完)

