    不过山队长还真不能拒绝，寻找幸存者是他的职责。

    季临不知什么时候站在门口，眼神莫名的盯着人群。

    山队长知道他的异能：“有问题？”

    “枪。”

    “你的枪呢？”

    季临回头，嘴角微微勾一下：“被抢了。”

    山队长：“……”

    谁这么牛逼，能抢这小混蛋的枪。

    季临虽然还没经过训练，但是他的身手没得说，刚到就把他们部队教官给整趴下了。

    虽然不是用的什么正经路子，可是那身手，一般人可搞不定他。

    季临接过山队的枪，抬手对准人群。

    人群发现他的动作，纷纷惊恐起来。

    还没来得及叫，季临已经接连开两枪，人群里两个人倒下。

    季临将枪一转：“给我了。”

    人群突然喧哗起来，朝着他们这边涌过来，季临退回房间，砰的一下关上门，山队长瞬间被人群淹没。

    山队长：“……”

    损失枪就算了，还给他扔下烂摊子！

    这小混蛋怎么就那么欠抽呢！

    -

    山队长解决完外面的事，等季临再次出现，幸存者明显怕他。

    虽然知道季临开枪是因为那两个人被感染，可他们还是怕，季临突然给他们来一枪。

    季临对此毫不在意。

    山队长他们休息下，很快就制定好下一步行动，期间又有两拨人赶到，都是看见无人机横幅过来的。

    为此山队长推迟行动，决定再等等，说不定还会有幸存者赶来。

    直到天黑，也只有五个人赶到，山队长不能再耽误，当即命人出发。

    夜晚赶路有好处也有坏处。

    好处是丧尸夜晚行动会变慢，坏处是他们行动会受阻。

    等他们赶到汇合点，大部人都回来了。

    山队长点完人：“那几个人还没回来？”

    那几个指顾禾那几个。

    “没看见。”

    “我们也没看见。”

    山队长皱眉，让大家再等等。

    但马上天就要亮了，还是没等到人，山队长只好让人出发：“你带几个人再进去看看，见机行事。”

    “是。”

    因为多了幸存者，他们的车就不够用，每辆车都塞得满满的，有的甚至爬到车顶上。

    “初筝姑娘，你们车里还能坐人吗？”

    “不能。”

    回答的是季临。

    他坐在副驾驶上，翘着腿：“我的车，不给别人坐。”

    态度吊儿郎当，可语气却是冷的。

    有警告也有不喜。

    好像山队敢塞人过来，他立即就会翻脸。

    山队长似乎想说什么，可最后嗫喏下，直接走了。

    之前季临一辆空车，也是他一个人，没让任何人上去。

    估计是季临之前做过什么，让山队长不敢硬往他车上塞人。

    初筝开车，江如霜缩在后面，季临皱眉看她一眼，又转头看看正系安全带的初筝，轻哼一声，摸了包零食吃。

    季临大概是仓鼠属性，明明没见他怎么动，零食却不知不觉就没了。

    初筝只能随时补充零食，方便他拿。

    -

    晨曦的光跃过地平线，将灰白的天空渲染成耀眼的橘红色。

    温度逐渐攀升，他们看见了停在不远处的车队。

    季临从看见车队，整个人都沉寂下来，他目不转睛的看着那边。

    初筝往那边看去，这个时间，大家应该都起来了，那么多人，车队应该是热闹的……

    可是那边的车队一片死寂。

    初筝猛地将车停下，江如霜被刹车声惊醒，弹坐起来：“小初怎么了？”

    初筝停车，前面山队长的车也停了下来，有人拿着望远镜往车队那边望。

    延绵在马路上的车队，空无一人。

    出事了。

    这里距离县城挺远，车队出事，县城里根本听不见。

    山队先派人过去看，确定整个车队都没人，没有活人，也没丧尸，但是地上有新鲜的血迹。

    车子也有些乱，有的甚至横在中间，显然是想开车离开，却不想没能开出去。

    初筝记得山队长走的时候，车队停得好好的，旁边的路都留了出来……

    但是现在，被留出来的那边，停着一些车。

    初筝记得车队里没这些车。

    可能是他们离开后，赶上他们的车队，将路给堵了。

    然后遇上了丧尸……

    初筝踩着满地的血，平静的望着车队。

    她视线扫到之前她坐的那辆车，车子已经空了，那对夫妻不见踪迹。

    初筝正想移开视线，忽的瞥到车子后座有个旅行包，刚才那旅行包好像动了下……

    初筝：“……”

    初筝看看四周，走过去，将旅行包拉开。

    瘦弱的婴儿躺在旅行包里，睁着一双大眼，无声的看着她。

    婴儿的父母，不知道是出于什么原因，将他留在这里。

    也许当时的情况，他们知道自己跑不掉了……

    “小初，小初……”

    初筝唰的一下拉上旅行包。

    不能让圣母看见，不然就全完了！她不想带个圣母还要带个孩子！

    初筝不动声色的起身，挡住车子。

    “小初你在看什么？”

    “没什么。”

    初筝若无其事的走开，江如霜也没怀疑，有些不安的道：“山队长说车队应该被袭击了，前面有一部分车子开走了，不知道多少人能逃过。”

    “嗯。”

    初筝往回走，她抬头便看见坐在车顶季临。

    晨曦的光落在他身上，整个人都像是融在光芒里，让人移不开眼。

    江如霜和初筝说了几句，往另一边去帮忙。

    等江如霜回来，就发现初筝拎着个婴儿站在路边。

    那手法，感觉拎的不是孩子，而是一只小狼崽。

    江如霜吓得魂都没了：“小初，这不是那个大姐的孩子吗？你哪儿找到的，他快不能呼吸了，你快松开！”

    初筝看一眼皱着小脸要哭的婴儿，直接甩给江如霜。

    江如霜手忙脚乱的接住，查看婴儿的状态：“他爸爸妈妈怎么把他给留下了？”

    小初哪里找到的啊？

    “我怎么知道，我又不是他爸妈。”初筝没好气：“把他给山队长。”

    幸存者归山队长，没毛病！

    完全OK！

    我真是个小机灵鬼儿。

    “……小初，这不好吧，山队长他们都是男人，怎么会照顾婴儿？”

    “你会？”

    “……不会。”江如霜弱弱的，她一个黄花闺女，哪儿会照顾婴儿。

