    “为什么会是这种半吊子的大小啊！！”

    赛罗欲哭无泪的说道。

    这下在雷文面前他的脸要丢尽了。

    “喂，大河！都是因为你拒绝和我一起战斗才会这样的！”赛罗骂骂咧咧的说道。

    “你骗人了还好意思说！”大河望在赛罗体内空间中回怼道。

    这时，顽皮的小孩子们在二楼的窗口处拿出了一根长拖把去戳赛罗的肩膀。

    “别戳我！”赛罗感受到肩膀处传来异样的动静，于是无奈的说道。

    “好吧，我明白了。”

    “那么，就只能这么上了！”

    赛罗调整心态后，快速起步冲向前方，最后飞向了空中。

    只见赛罗直接落在了被杰顿打飞在一旁的古维拉面前。

    此时不足10米大小的他压住了古维拉的钻头大角，停下了对方前进的脚步。

    一旁的杰顿本想继续上前殴打古维拉，但是突然间得到了雷文的指示，索性在一旁观起战来。

    此时的雷文当然是想看赛罗出糗的画面。

    “给我看好了大河！总是逃避战斗是看不到明天的！”

    赛罗此时还没意识到问题的严重性，双手抓住了古维拉的钻头大角，还不忘在那对大河望说教。

    这时古维拉的钻头大角开始飞速的旋转起来。

    “诶？啊——！”

    一个不慎，赛罗就像风扇的扇叶一般被旋转起来。

    “好晕啊——！”

    大河望也深受其累的喊道。

    “吱吱——”

    接着古维拉把头对向了地面，使得正高速旋转的赛罗的身体与地面产生摩擦。

    远处观战的妹子们此时都看傻眼了。

    赛罗就像是个玩具一样被古维拉给玩弄着。

    仿佛是玩腻了一样，赛罗被远远地甩飞，朝着营地这边砸来。

    吃瓜群众们纷纷四散跑开。

    “轰隆！”

    一声巨响后，

    就见赛罗如同陨石坠落一般砸到了地面上。

    此时雷文反而走上前去，对着狼狈不堪的赛罗再次进行公开处刑。

    他可是全程录着像的。

    “赛罗，这回你脸可丢大了，这些画面我要发到光之国去，拿你当做和人类融合的反面案例。”雷文坏笑的说道。

    自此以后的光之国奥特学校就会多了一份免费的反面教材。

    估计也会是每名宇宙警备队队员们必定要学习和反思的，所有新生奥们都会谨记在和其他星球的人类一心同体时绝对不能重蹈赛罗的覆辙。

    赛罗也是无言以对，此时只好将火气对着大河望发泄。

    “你给我认真一点啊，大河！”

    “烦死了，我可不记得什么时候说过要变成奥特战士！”大河望也大声的喊道。

    赛罗于是为了挽回面子，在爬起身后再次冲向了古维拉。

    只见他一脚踩在对方的头顶，愤怒也使得力量增强了些。直接将古维拉踩的趴下。

    “我为什么要和你这样的男人合体啊！”

    赛罗从古维拉背上一路跑到了它的尾巴边上。

    “这是我赛罗奥特曼一生的失败！”

    赛罗愤怒之下，想要抡起古维拉的尾巴。

    但是古维拉却不为所动，沉重的尾巴勉强才被赛罗给抬起一点，此时还给了他一个极具嘲讽的眼神。

    只见它上下甩动尾巴，赛罗的身子也跟着上下晃动起来。

    “笨蛋！别再重复着同样的事情了啊！”

    杏奈实在看不下去了，拿着一个扩音器对着凄惨的赛罗喊道。

    “哈哈哈。”

    雷文再次不厚道的笑了起来。

    不知为何，看到赛兔子这么惨的样子，他觉得挺有意思的。

    “你也别幸灾乐祸啊，快叫你的怪兽上前帮忙啊。”杏奈无语的看着雷文。

    此时的杰顿仿佛是一名局外兽一样，双臂交叉抱胸的站立在那。

    她是真的担心赛罗和高斯他们会被怪兽打败的，到时候等待她们的又将是绝望。

    “咳咳……”雷文也收敛了一些，但还是说道：“放心吧，这两只怪兽，也就是用来娱乐的。”

    不过他还是对着杰顿下达了指令，“先去把哥美斯解决了。”

    于是，杰顿转身对着正和高斯战斗着的哥美斯使出了一兆度火球。

    “轰隆！”

    这招的威力直接将哥美斯炸倒在地。

    但是高斯对此却摇了摇头，他刚才就是不想要伤害对方，才拉扯了这么久的。

    另一边，赛罗化愤怒为力量，直接将古维拉摆动的尾巴强行按下去。

    “大河！都是因为你，连我也被人说成是笨蛋了！”

    赛罗最后抡起了古维拉，力量逐渐苏醒，然后将其甩向了远处，正好和哥美斯落在一起。

    高斯见状，于是立即使出满月光波，想让这两头怪兽放下屠刀立地成佛。

    也好从雷文的手下救出它们。

    在看到高斯又要感化后，雷文只能无奈的摇了摇头。

    这两头怪兽可不是什么好脾气的温顺怪兽，对人类的攻击倾向还是挺大的，属于那种屡教不改的类型。

    不过它们此时也非常识时务，知道如果不被感化的话，就可能要被火化，所以两兽退到了远处，就要离开。

    “真不愧是高斯奥特曼。”赛罗在夕阳下和高斯站立在一起。

    但是此时两奥的身高差距实在悬殊，看起来有种父子的感觉。

    于是赛罗双臂交叉，开始解除了变身。

    “哗！”

    大河望回到地面上后，顿时感觉十分疲倦。

    “我就知道，总是不会这么顺利的。”他松了一口气的说道。

    就在这时，天空的一部分突然凭空出现了一艘圆盘飞船。

    紧接着那艘飞船发射出了两道红色闪电，直接落在了哥美斯和古维拉的身上。

    “轰隆隆！”

    两头怪兽顿时就这样当场被炸成了碎片！

    高斯见到这一幕后也是十分惊愕。

    “新来的奥特战士们，这是警告！”

    “从我的试验场滚出去，越快越好！”

    百特星人在飞船之中对着他们威胁道。

    “轰隆！！”

    只见这时，杰顿发出的一兆度火球直接糊到了那艘飞船的身上。

    虽然船身没有损伤，但还是令其晃动了一下。

    “有本事就出来说话，百特星人！”

    雷文远远的喊道。

    “杰顿？不过很可惜的是，这种货色根本不是我的海帕杰顿的对手，我最后再警告你们一次，快滚出去。”

    百特星人说完后，就直接消失了。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！

