    嗯？

    看到这慧果轰出的金色掌印，王野心头一动。

    这一掌，正是少林寺昔年扬名天下的大力金刚掌！

    没想到时隔多年，这门学武居然还没失传。

    看来当年那一把大火，烧的不够干净啊！

    如此金色掌印一出，劲风汹汹，掌力逼人。

    劲力未到，势已先至。

    这男人只感觉一股强横掌力，紧接着面上的黑纱登时被吹飞。

    霎时间，其脸上的面容便显露出来。

    这黑衣人方脸阔口，面容刚毅。

    不是钱掌柜又是何人？！

    钱莽夫？！

    看到这里，王野的心头一动。

    此前他无意中曾听的钱掌柜和淬砺坊之中的少年谈论龙津山庄之事。

    还听得那少年唤他承叔…

    彼时王野只当钱莽夫乃是昔年龙津山庄的铸剑师。

    但是他万万没有想到。

    这钱莽夫居然有如此武学。

    劲力催动之下炽烈无比，甚至能够将熟铜融成铜水。

    龙津山庄虽也有武学传承。

    但绝对没有这么霸道灼热的内力！

    看来这个钱莽夫的来历，要远远超过自己的想象…

    黑纱滑落的瞬间，钱掌柜的眼神变了。

    却见他看着慧果，冷声道：“昔年巍巍少林，也是江湖魁首…”

    “没想到如今竟然堕落至此…”

    “既然你们苦苦相逼，又见到了我的真容，那就休怪我手狠了！”

    此言一出，钱掌柜身躯一震。

    嗡！

    霎时间，一道肉眼可见的灼热劲力以他为圆心散出。

    同时他手中的黑红的手掌陡然一变，变做赤红色。

    整个人张开五指，朝着那金色掌印抓来。

    就在他的手掌遇到这金色掌力的瞬间，这金色掌力如之前的长棍一般陡然融化。

    只剩余一道劲风拂面而来，吹得钱掌柜衣衫咧咧作响。

    ！！！

    看到这一幕，王野心头不由的一动。

    钱掌柜的武功不仅能够融金化铁，还能化掉掌力！

    只一刹那，王野便认出了这们武学。

    “大焚天真气！”

    此时，王野在心头暗暗思索道：“大焚天真气，可融金化铁，消融真气，那是一门稀世奇功…”

    “只可惜修炼此功艰辛异常，练成的人寥寥可数…”

    “没想到这钱莽夫居然会这样的武功！”

    对于钱掌柜的武功，王野心头也颇为惊讶。

    “什么？！”

    就在王野暗暗思索之际，慧果和尚脸色一变。

    他万万没有想到，钱掌柜有这样的功力！

    自己大力金刚掌的掌力，居然瞬间被他消融开来。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投…”

    看着慧果脸上的神情，钱掌柜冷声说道：“今日尔等通通留下吧！”

    此言一出，钱掌柜手臂一翻，运掌推出。

    嗡！

    霎时间，只听得一声沉闷的声响。

    紧接着一道暗红色掌力隔空而出，恍如浪潮般朝着慧果和尚等人汹涌而去。

    这掌力速度极快，恍如疾风，眨眼就到。

    还不等慧果和尚等人有所反应，便已经轰在了其身躯之上。

    呲！

    只听得一声轻响，只见得一众僧人瞬间化作飞灰，身死当场。

    看到这里，王野神色如常，并没有太大的反应。

    大焚天真气融金化铁只在等闲，更遑论这区区肉体。

    钱掌柜出手之下将少林派众人焚成灰烬，足见其功力之深。

    “为何要逼我呢？”

    看着化作飞灰的少林僧众，钱掌柜开口说道。

    同时他将落下的黑纱重新系在脸上。

    整个人话锋一转，继续说道：“此前我将此剑放入此地，便是希望这一俱高人骸骨身上的浩然之气能够镇压这剑上煞气…”

    “而进来之后，那骸骨已做飞灰…”

    “长剑也倒刺在地上…”

    “由此可见除了这帮少林僧众之外，还有旁人在此！”

    说道此处，他目光一抬，朝着那宝座后方的玉璧看去：“玉璧后的几位…”

    “是你们自己出来呢？”

    “还是让我亲自去擒拿你们呢？”

    ！！！

    此言一出，王野的心头一动。

    果然，这钱莽夫就是不好糊弄！

    “还不出声吗？”

    见到玉璧之后毫无动静，钱掌柜开口说道：“看来，只有我亲自去找你们了！”

    说着，钱掌柜足下一蹬，就准备朝着玉璧冲去。

    不好！

    看到这里，王野的心头一动。

    若是让钱莽夫冲过来，后果自不言而喻！

    难不成，自己要在此处与这钱莽夫一战？

    想到了这里，王野不由的握紧了拳头。

    他与钱莽夫素来相熟，不到万不得已，根本不想动手。

    锵啷！

    就在王野握紧拳头的刹那，一声清脆的剑鸣传来。

    寻声看去，只见那黑色长剑仿佛活过来一般，猛然从地上弹起，朝着古墓之外冲去。

    其速度之快，恍如流光。

    只一刹那便没了踪迹。

    “不好！”

    见到这里，钱掌柜惊呼一声。

    紧接着他身躯一闪，朝着那飞出的长剑追去。

    ？？？

    看到这里，王野不由的愣在了原地。

    这他娘的是什么情况？

    为什么那一柄剑会自行离去？

    想到这里，王野转头看向了一旁的阿吉等人。

    却见这几人此时正在盘膝而坐，正在体悟玉璧上的天书总纲，根本没有转醒的迹象。

    看到这里，王野不由的叹了口气。

    娘的…

    早知如此，便晚些让他们看这天书的内容。

    如今这几个人都在参悟状态，无法动弹。

    搞得自己走也走不了，只得等待他们在此参悟完毕。

    “如今，只希望钱莽夫他和那把破剑多玩一会了…”

    念及此处，王野幽幽说道：“若是钱莽夫提前回来的话，我也就只能出手让他睡上一会了…”

    ……

    与此同时，古墓之外。

    那一柄黑剑掠空而出，穿林渡水，恍若飞星。

    而钱掌柜紧随其后，穷追不舍。

    这黑剑煞气浓烈，恐怖异常。

    尤其是其剑身漆黑如墨，如临深渊。

    自己当年也是无异中才得到此剑，只因无法驯服才将其镇压在此地。

    没想到今日居然出现了这等变数。

    锵！

    就在钱掌柜追赶之下，这长剑居然锵的一声钉在一方青石之中。

    其剑身剧烈震荡，显得无比的兴奋。

    就在剑身震荡的刹那，滚滚浓郁的黑气自剑身散出。

    紧接着这黑气冲天而起，直入苍穹！

