    听着丁慧的话，君臣接口道：“对了，老九之前前往‘昌丰区’，不就碰到了一个男子，说对方好像能够预知他的一切攻击一样，然后他受伤逃了回来，他说的不会就是这个高昇熠吧？”

    君臣嘴里的老九便是林良平，“创世纪”第九头领，不过林良平已经在上一次的夜晚怪物袭击之中死了。

    “他说对方是‘新世界’的首领之一，现在看来，应该就是这个高昇熠。”

    林峰脸色也变得凝重起来，如果这个高昇熠真的能够预知对手的一切攻击手段，那就像作弊一样，苏黎再强，只怕也根本不可能战胜这样的变态对手。

    高昇熠一击得手，嘴里发出微微低啸，右手的碎骨棍猛地挥舞开来，便如狂风暴雨朝着苏黎抽击过来。

    苏黎深深吸气，“超级再生”能力发动，以最快的速度治愈着右臂伤势，身影如电，倒踩着“蜘蛛行走”。

    背后的肌肉在膨胀，很快变化为一只庞大的魔脸，他已经进入了“魔鬼肌肉”的第二形态。

    速度再一次提升，拉开双方距离，然后猛地绕着高昇熠飞奔，再突然双足一蹬，将左手和右手中的蓝龙斩同时隔空伸了出去，一道巨大的电弧破开空气，朝着高昇熠劈去。

    “高电压击”再次发动。

    如同他之前猜想的一样，一面土黄色的盾牌悬空出现，瞬间挡在了这道电弧前方，不过苏黎已经消失在了原本的地方。

    他在刚刚劈出电弧的瞬间就再次发动了“蜘蛛行走”，绕到了另一边，这一次他劈出去的是蓝龙斩，蕴含着可怕力量，拖曳着一道蓝色光芒斩了出去。

    这一次如果再有土黄色的盾牌阻挡，他就决定施展“蓝龙吐息”。

    既然对方似乎能预知似的提前一步抵挡，他就决定一力降十会，以蛮力直接破坏盾牌，在“蓝龙吐息”的大威力之下，这高昇熠的盾牌肯定抵挡不住。

    果然，土黄色的盾牌再次出现在了他的蓝龙斩面前，将他的蓝龙斩挡住。

    苏黎立刻发动了蓝龙斩里的技能，发出威力无匹的“蓝龙吐息”。

    蓝龙斩上绽射出了一道眩目的蓝色光芒，化为了一道长度超过一丈的蓝色虹光，虹光之中，龙鳞浮动，便似一条大龙在苏醒，在苏黎的恐怖力量之下，迎面斩了过去。

    土黄色的盾牌显得不堪一击，瞬间崩碎破灭。

    而在这个时候，更惊人的一幕出现了。

    几乎就在土黄色盾牌刚刚要接触到蓝龙斩的时候，高昇熠就像已经预料到了之后会发生的一切，先一步横着闪避开来，右手的碎骨棍像完全活了过来，猛地抽了出去。

    而此刻，苏黎才刚刚发动了“蓝龙吐息”。

    这恐怖一击虽然击碎了土黄盾牌，但盾牌之后的高昇熠早已经移到了另一边，“蓝龙吐息”轰开了土黄盾牌，结结实实劈落在楼顶。

    在可怕的声响中，楼顶的水泥地面碎裂开来，碎石飞溅，楼顶足足被劈出一条长达一丈多长的深深裂缝。

    而碎骨棍也在同一刻重重抽在了苏黎后背上。

    强于苏黎在全力劈斩出“蓝龙吐息”的时候，也无法闪避。

    虽有魔脸肌肉保护，这一棍依旧抽得苏黎闷哼，额头都痛得冒出冷汗。

    高昇熠右手一抖，碎骨棍幻化出了无数条的棍影，将苏黎完全笼罩。

    恶魔虚影出现，苏黎发动了“恶魔结界”，这无数的棍影抽在结界上，爆发出持续声响，苏黎低啸，身子斜着冲了出去。

    他现在已经能够肯定，虽然不知道这高昇熠是如何做到的，但他的确能够预知自己的攻击，他掌握着的另一种灵源之术，应该就是预知对手的攻击，又或者是类似读心术，可以读懂自己接下来的攻击方式。

    这种能力令他简直如同立于不败之地，不论苏黎要如何攻击，他都能先一步知晓，然后轻松闪避反击。

    双方的速度都很惊人，高昇熠不只能够预知看穿苏黎所有攻击，而且他的反击同样迅速，快得苏黎都很难闪避。

    苏黎已经进入了“魔鬼肌肉”第二形态，配合“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，将自己的速度提升到了恐怖境界，手里的蓝龙斩疯狂斩了出去，再次发动了“千影”攻击。

    漫空都是蓝色刀影，翻滚着朝高昇熠卷来。

    高昇熠提前看穿他所有攻击，左手一抬，土黄盾牌悬浮，就将苏黎发动着的“千影”挡住。

    苏黎左手一伸，一道电弧劈了出去。

    又一道土黄盾牌悬浮出现，电弧劈中盾牌，被盾牌挡住了。

    高昇熠控制着的盾牌比宫晓的“风暴盾牌”还多，他掌握的这门灵源之术，最多可以召唤出九面盾牌，对身体四周各处进行完美防御，加上他可以预知苏黎的攻击，先一步召唤出盾牌，可以说，他已经立于不败之地。

    四面八方，各方势力首领和一些强者都皱起了眉头，面对高昇熠这样的能力，他们都在想着破解之法，然后发觉换了自己上场，也一样无法战胜。

    “唯一能够胜他的估计就只有那个林白羽的屏蔽，不知是否能够将他这能力屏蔽掉。”

    众人想了半天，突然想到了这满场众人中，唯一有可能胜过高昇熠的人也许就是林白羽。

    可惜林白羽已经被苏黎打败淘汰了。

    而现在苏黎连着受伤，应该很快要被败下阵来了。

    “想想有些不爽啊，这高昇熠就出手了一次，结果就成了这联盟的首领。”

    “没办法，谁叫他运气好。”

    “狗屁，现在想来只怕他真的在抽签的时候做了手脚，你想想，他也许是利用这预知能力作弊的。”

    “这怎么作弊？”

    “我也不知道，总之就是感觉这家伙怪怪的，肯定用了什么手脚，你忘了他有两次都是抢先抽签了？估计是预知了哪个纸团是什么号码，所以先抽到手里。”

    “这么说来好像有点道理，那第一轮他是最后一个抽的，却好像不能做手脚吧。”

    “具体的不好说，总之家伙胜了，就感觉心里不爽。”

    在众人的议论之中，苏黎再次受伤，被高昇熠的碎骨棍抽中左臂。

    不论苏黎如何发动攻击，高昇熠都能事先用盾牌抵御或闪避，然后再抽空攻击。

    高昇熠的攻击，虚虚实实，他能够看穿苏黎所有一切的闪避或抵御，再乘隙攻击，每一次真正出手，苏黎几乎都无法避开。

    好在苏黎全身肌肉都处于防御状态，加上“银甲覆盖”和“恶魔结界”，三种防御手段不断使用，虽然挨了不少棍，但都不致命，就算受了伤也能立刻施展“超级再生”恢复。

    但如此持续下去，此消彼长，苏黎无法打中高昇熠，而自己却不断被击中，“超级再生”和“魔鬼肌肉”十分损耗体力，如此长时间拖下去，他迟早会体力不支，最终败给高昇熠。

    就算是对苏黎有着绝对信心的丁龙云和宫晓等人，此刻都沉默了，他们看出这一战的艰难，面对这可以洞息自己一切攻击手段的敌人，该如何战胜？

    苏黎不断绕着高昇熠飞奔，不时出手攻击，但不论他如何攻击，如何出手，高昇熠都能以逸待劳，轻松施展土黄盾牌抵挡，或轻松的先一步闪避，令苏黎的攻击无效。

    就算苏黎想尽了办法诱敌或连着动用虚招，高昇熠全都看穿了，对于他来说，这根本无效。

    “这家伙……”丁龙云咬牙切齿，恨不得亲自跳上场去帮苏黎，发动“空气飞弹”给高昇熠几发。

    可惜他知道在这种场合，可不能乱来。

    苏黎感觉到了一丝疲惫，停了下来。

    高昇熠并没有趁势攻击，也在原地停了下来，脸上依旧带着似笑非笑的神色，道：“苏兄为何停手？是要主动认输么？”

    苏黎微微摇头，道：“我在想，高兄能够看穿我的每一步动作，这到底是能够预知未来，还是读心术？又或者是通过我的姿势动作提前作出的预判呢？”

    高昇熠微微一笑，道：“这个就得苏兄自己去猜想了，也许，一切皆有可能。”

    苏黎微微点头，浑身的肌肉再一次膨胀，双臂之上，一块块的肌肉鼓突，血筋密密麻麻扭曲着，隐约间像一只血红色的恶魔形态浮越于臂膀之上。

    鬼臂出现。

    “魔鬼肌肉”第三形态。

    体能开始以八倍速度损耗，力量、防御、速度、反应能力，将获得四倍提升。

    苏黎终于进入了真正的最强状态。

    右手一挥，连右手拿着的蓝龙斩都被他抛了出去，身影忽地一闪，消失在了原地。

    高昇熠猛地脸色一变，一声叱喝，一块土黄色的盾牌突然出现在他的身体右侧，遮挡保护住了自己的右边脸颊。

    “砰”地一声，盾牌上突然出现一只布满肌肉的硕大拳头，苏黎挥动鬼臂，拳头砸中盾牌。

    几乎在拳头刚刚接触到盾牌的瞬间，这拳头又突然消失了。

    高昇熠左侧又突然出现盾牌，紧跟着左侧盾牌上也出现了拳头。

    四面八方，几乎所有人都一片哗然，很多人都禁不住往前，就想要看得仔细一点。

    就在刚刚这一瞬间，苏黎挥动鬼臂，先朝着高昇熠右边脸颊打了一拳，被他看穿，立刻召唤盾牌来挡，而苏黎又在瞬间绕到他的左侧，再打出一拳。

    高昇熠依旧提先召唤出盾牌来挡左边，但是这拳头依旧是刚刚接触到看牌，还未打实就消失了，然后出现在了高昇熠的后背。

    高昇熠忙着再从后背凝聚出现盾牌，而苏黎却已经绕到了他的胸前。

    高昇熠一声大吼，胸前再次出现盾牌来抵挡。

    连着四次攻击，他全都挡住了，但是高昇熠的脸色却变得十分难看，因为他隐隐感觉到了手忙脚乱。

    苏黎实在太快了。

    他就算提前看穿了他接下来的攻击，但是他的反应竟然隐隐有些跟不上苏黎的速度。

    这就是苏黎的办法，绝对的速度面前，就算高昇熠能够看穿自己的动作又如何？他来得及反应吗？

    苏黎几乎足不沾地，“魔鬼肌肉”第三形态、“蜘蛛行走”、“鲛王鬼步”、雷霆战靴的5%速度提升。

    他已经将自己的速度推到了能够达到的极致，在体能的疯狂燃烧之中，他变得越来越快，便似长了无数条的手臂，绕着高昇熠飞奔，鬼臂持续朝着他全身上下各种攻击。

    高昇熠竟然在这瞬间被他逼得根本腾不出手来反击，只能不断召唤土黄盾牌防御抵挡。

    诡异的一幕出现，众人看不清苏黎的身影，只能看到一团光影绕着高昇熠旋转。

    而高昇熠全身上下，不断有盾牌出现或消失，这盾牌出现和消失的速度越来越快，到最后几乎形成了一个由盾牌形成的巨大圆茧，隐隐将高昇熠全身笼罩。

    突然间，高昇熠发出一声狂吼，张嘴喷出一股鲜血，身子猛地凌空飞了出去。

    苏黎几乎在一口气之间，鬼臂连着打出十八次攻击，高昇熠持续不断的召唤盾牌抵挡，足足挡住了鬼臂的十七次攻击，当到了第十八次的时候，他虽然提前看穿了苏黎将要攻击自己的左侧臂膀部位，思维跟上了苏黎的速度，同时也欲要发动盾牌抵挡，但是身体机能和发动灵源之术的速度却没能跟上。

    那土黄盾牌才成形一半，苏黎的拳头就结结实实打中了他的左侧臂膀。

    刺耳的骨头碎裂声响起，高昇熠狂吼惨叫，身体直接被打得往右侧斜着飞了出去。

    苏黎身影不停，双足一蹬，掠地而出，鬼臂一挥，右臂的手臂像在空气中消失了，再出现的时候，便落到了斜飞出去的高昇熠面孔前。

    虽然受了伤，一条左臂几乎完全被废，但高昇熠依旧反应过来，先一步召唤出盾牌，挡住了面前的这一击。

    但是苏黎更快，身子跃过了斜摔出去的高昇熠，拳头刚刚在高昇熠面前出现，打中盾牌，另一只拳头出现在了他的后背上。

