
　　十一月份。

　　当初开机仪式没有举办的太隆重，仅仅是在片场操作了一番，没有邀请记者前来。

　　毕竟光凭第一部丧尸片的噱头，就有足够的关注量了，何况还有孔刘、马东西等知名演员的加盟。

　　开机仪式过后，首先要拍的是孔刘进入列车前的戏份，只有孔刘和扮演女儿的金秀安这两个主要演员，其他演员等待自己的戏，随后进组。

　　不过有个家伙例外，自从开拍过后，虽然没有他的戏，却一直都在片场待着。

　　午餐时间，孔刘打量着坐在他旁边人，好奇的问道：“希明，你怎么瘦了这么多？”

　　赵希明低头扒拉着饭，话说得含糊不清，“导演要求的，我减了六斤。”

　　“这么快？”

　　“还行吧。”

　　确实快，而代价就是赵希明整整吐了一天。

　　但好在吐完不难受，他反而还觉得舒服多了，思维变得敏捷不说，好像连记忆力都在一定时间内提高了不少。

　　赵希明觉得自己的“变态器”不止表面那么简单，如果不是变态值不多了，他都想试一试增重后有什么效果。

　　孔刘看了看一直在埋头吃饭的赵希明，又看了看自己的饭菜，忍不住问道：“你怎么吃的这么香，也没那么好吃吧？”

　　“诶，孔哥。”

　　赵希明抬头，脸颊还鼓鼓囊囊的，“这剧组的盒饭，就是有这么好吃！更重要的是它不要钱啊。”

　　孔刘听他这么说有些无语了，道：“我前两天可是看见了啊，你们公司给你配的车都是宝时捷的，经纪人开的保姆车也不便宜，就这你还要蹭剧组的盒饭……”

　　“公司的钱又不是我的，我本人是大穷人。”

　　“也对。”

　　孔刘点点头，又想起了剧本研读会时赵希明那出彩的表演，问道：“对了希明，你是国内哪个学校毕业的？”

　　赵希明回忆了几秒，回答道：“我小学过后就去国外了，所以不是在国内上的学。”

　　“哦？”

　　孔刘来了兴趣，“你是哪所大学的戏剧表演专业出身的？”

　　他觉得赵希明应该是从南加州这类顶级电影学院毕业的，要不然很难有那么厉害的演技。

　　但是让他意外的是，赵希明却摇了摇头，说道：“我不是专业学表演的，我大学学的是绘画。”

　　“真的假的？”

　　孔刘有些吃惊，没想到赵希明竟然是绘画专业出身的。

　　赵希明点头，原主确实是学的绘画，不是科班出身，而且他上一辈子也不是科班的。

　　前世一路以来的摸爬滚打，每天对着镜子审视着自己的表演，赵希明不知道下了多少功夫，又在一些前辈的指点下，这才形成了自己的表演风格，得到了业内广泛的认同和赞赏。ŴŴŴ.23sk.com

　　但孔刘不知道这些，他只知道一个只演了几部电视剧小配角的赵希明，入行不过两年，却拥有那么出众的演技。

　　他不理解。

　　看着满脸费解的孔刘，赵希明乐呵呵的说道：“孔哥，别想了，我是天才。”

　　说完这句话，赵希明只觉得很畅快。

　　装天才的感觉……不错。

　　孔刘无语的盯着赵希明，虽然看不惯他的表情，但是却不得不承认，“天才”真的存在，眼前的赵希明就是一个“天才”。

　　他感慨着说道：“希明啊，我觉得未来的影坛，必然有你一席之地……忠武路，在等着你！”

　　赵希明随意的点点头，“谢了，孔哥。”

　　“……你能不能别这样叫我。”

　　“这是我们那里的习俗，称呼亲近的人都是这样的。”

　　“好吧。”

　　孔刘对于称呼倒不是太在意，他只是有些看不顺眼刚才赵希明的态度，“希明，你不会是不知道‘忠武路’代表着什么吧？”

　　“知道，南韩的好莱坞嘛。”

　　“也可以这样说，对于一个电影演员来讲，能被认可为忠武路演员，是最大的荣誉。”

　　赵希明当然知道这些，他笑着说道：“孔哥，这部电影我猜测绝对有千万观影人次，到时候你在忠武路上，铁稳！”

　　孔刘却摇了摇头，“千万人次应该可以，但想在忠武路站稳，却比较难。”

　　估计是觉得赵希明对国内的电影界还不熟悉，孔刘给他解释道：“你说的票房成绩是一部分，但要想彻底进入忠武路这个圈子，票房号召力、权威奖项、国民度缺一不可。”

　　说完，他默了一下，摇了摇头，“别看我现在在忠武路拥有一席之地，但由于没有获得过最佳男主，地位并不牢固。”

　　赵希明听着听着，默默地放下了筷子。

　　孔刘见他不吃了，笑着说道：“你表情别这么严肃，我都不习惯了。”

　　“孔哥，看开点，别想太多。”赵希明抽出一只手，拍了拍孔刘的肩膀，语气慈悲。

　　“……”

　　孔刘缓缓的把他的手挪开，“你还是先担心自己吧，你的竞争对手多着呢。”

　　“哦？有吗？”，赵希明眼前一亮，连忙问道：“我自己一时半会还真想不出来，孔哥你给我介绍一下，都有谁啊？”

　　“行！”

　　孔刘心底坏笑，小子，这可是你让我说的，待会被打击到了可别怪我。

　　他喝了口水，放下筷子，反问道：“这段时间最火的电视剧你知道是哪部吗？”

　　赵希明点了点头，这个他熟，“《太阳的后裔》。”

　　“对，这部电视剧的男主演宋仲基，就是我要说的第一个人。”

　　孔刘微微笑道：“他12年主演的《狼少年》票房大卖，观影人次七百万，退伍后又接了《太阳的后裔》，估计马上就要火遍全亚洲了。”

　　“哦。”

　　赵希明点点头，心中却是不以为然，因为自己和他根本不是一个路子的，更何况没记错的话，他之后和黄政民一起拍摄的《军舰岛》遇到滑铁卢，血本无归。

　　黄政民虽然是一番主演，但他早已经站稳了，除去宋康昊那一级别的老生演员就是他了，一部电影的失败对他而言影响有限。

　　但宋仲基可就惨了，《军舰岛》之后，两三年没回过血来，一部电影没拍着。

　　赵希明暗暗提醒自己，这是个巨坑，以后千万不能往里跳，让我替黄政民主演也不干。

　　不过这电影应该是在一年多以后才筹备，那时候的自己能混个三四番的男配就算不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第十章 就饭论“英雄”免费阅读。https://xs.23sk.com 