    “什么好消息？”子受深吸了一口气，让自己平静了下来。

    “大王，臣成功完成任务，那个婴儿臣带回来了！”尤浑的声音充满了自豪和高兴。

    子受：……

    ***，咋回事？

    你当我好糊弄是不是？

    那么远的距离你才多久就给我带回来了？

    “大王果然神机妙算，那燕山真的有一婴儿在雷雨天出生，多亏了袁将军，把婴儿带了回来！”尤浑喜洋洋地说道。

    子受：？

    等等，

    袁将军？袁洪？

    关袁洪什么事？

    “怎么回事？”

    子受深吸了一口气，冷静，一定要冷静！

    “启禀大王，臣昨日出发时与袁将军说起大王吩咐的事，袁将军觉得此事事关重大，与臣连夜赶路，袁将军先到达燕山，没想到真的捡到了一个婴儿。”

    尤浑心情很好，说话语速也很快。

    “还好袁将军先到达了，若不然就难以完成大王的任务。”

    子受：？

    不是，我什么时候让你和袁洪一起去的？

    你们这几个狗东西什么时候走一块了？

    “孩子呢？在哪里？”子受脸色阴沉地问道。

    “袁将军抱着那婴儿在殿外候旨。”尤浑道。

    “宣他进来。”

    “袁洪拜见大王，大王万岁万岁万万岁。”袁洪走进殿中行礼，怀里抱着一个婴儿。

    那婴儿身处陌生地方，竟也不哭不闹，睁着大眼睛好奇地看着四周。

    “大王，此儿乃臣在燕山一处被雷劈开的坟墓里找到，乃天降将星，未来成就定然不小。也多亏了大王神机妙算，知道燕山有将星出世！”袁洪开口说道。

    “臣提议，将此子好生栽培，来日必为我朝歌之栋梁也！”

    “臣观此婴，气运盖顶，的确是个将星。”黄飞虎也开口说道。

    子受：……

    他算是明白了，这些东西一个两个都是狗！

    不把自己坑死都不甘心的那种！

    老子让你叫袁洪过去吗？

    虽然心里恨不得把尤浑砍死，但子受还是装出一副很开心的表情：“既然如此，把这婴儿送到中宫，交给姜皇后抚养吧！”

    “大王真乃仁君也！待此子长大后，臣可为之教授法术。必定将他赔养成大商的栋梁之材！”袁洪自信满满地道。

    子受：“……”

    你特么舔狗吧？

    就在这电光石火的一刹那，子受明白了一件事，这个袁洪不能留！

    上次就是因为这个袁洪才导致费仲大胜北海，这次又莫名其妙地把雷震子抱回来，必须把这个“定时炸.弹”给安排了！

    否则留在身边还不知道会做出什么事！

    这时候子受才想起费仲尤浑的好，虽然是佞臣，是舔狗，但起码除了舔自己一无是处！

    而这个袁洪不仅是舔狗，还踏马有实力！这特么谁遭得住啊！

    “好了，先把这婴儿送到中宫交给姜皇后吧！”子受面无表情地挥了挥手道。

    就在这时，午门官启奏道：“殿外云中子候旨。”

    子受：……

    特么的这个云中子又来干什么！

    烦不烦啊他！

    “不见……算了，宣他进来。”子受面无表情地道。

    “陛下，贫道稽首了。”云中子轻车熟路地来到九间殿上，目光一扫，顿时发现殿中多了一名深不可测的高手。

    心中惊讶了一下，这才几日，帝辛身边有多了一名高手？

    只是，却是妖魔所变。

    看来昨晚把将星抱走的，就是这个人了。

    “云中子，你来干什么？”子受问道。

    “贫道自燕山而来，昨晚燕山雨过雷鸣，将星出现。贫道本想将此儿带回终南山，收为徒弟。不想这婴儿却被人抱到朝歌，因此贫道不辞千里而来，寻访将星。”云中子开口答道，“可否让贫道看看这小孩？”

    子受向袁洪点头示意了一下，袁洪开口道：“接着。”

    “将星，果然是将星。”云中子抱过小孩，看得啧啧作叹，“陛下，贫道欲将此儿收为徒弟，你看如何？”

    子受眼前一亮，“哦，道长带去吧，无妨。”

    云中子继续道：“那么贫道就收此儿为徒，以雷震为名。请大王养在宫中，贫道三五日一次来授他武艺道法。如此可否？”

    子受：“……”

    哎？你为什么不直接带走？

    “要不道长你……”

    “大王，我看这位道长道行不浅，此举亦是可行。此婴尚小，先托后宫养之。恰好殷郊殷洪两位皇子最近缠着我学武艺，亦可让这位道长教习道法。”黄飞虎开口道。

    子受：“……”

    “既然如此，依武成王之言吧！”子受挥了挥手，脸色不善地道，“云中子，你要我封你作什么官啊？”

    “诚蒙陛下不弃，贫道山野村夫，实在不懂安邦治国之法。封官便不必了。”云中子回拒道，“贫道三五日前来教授一次武艺。”

    “好了，就这样吧，退朝吧！”子受一挥手，转身离开九间殿。

    在离开九间殿时，系统的声音便响了起来。

    “任务已完成，截胡姬昌！”

    “奖励已发放！500平方米现代别墅将于今晚过后具现！”

    子受：……

    特么的，

    你敢不敢判定任务失败？

    ……

    将雷震子交给姜皇后抚养后，第二日一大早，子受就发现摘星楼旁边果然多了一座三层别墅。

    在随侍官保护下走进别墅，沙发大床样样齐全，非要说少些什么只怕就是少个女主人了。

    子受坐在沙发上，脑海里思考着接下来该怎么做，天下八百诸侯也都快到齐了，到时说不定又会触发什么任务。

    诶，不得不说，这沙发真舒服！

    要不就认命吧？留在这里也挺不错的。

    “系统，现在殷商气运值多少了？”子受心里询问道。

    “殷商当前气运值7900。”系统冰冷的合成音回答道。

    子受摸摸下巴，气运值还挺高的啊！

    “那西周呢？”

    “西周有圣人庇护，当前气运值（仍在上升中）”

    子受：“……”

    子受猛地甩了甩头。

    接近五万的气运，特么的殷商还不到一万！

    不行！这个系统必须卸载！

    不然老子迟早给西周干死！

    ……

    再说西伯侯姬昌离开燕山后，进五关过渑池县进朝歌，来到给诸侯休息的金庭馆驿。

    此时其他三路诸侯也到了馆驿，西伯侯和三路诸侯打过招呼后，便一起上楼闲述。

    馆驿外面，伯邑考望着皇宫方向，喃喃道：“妲己……”

