    在陈木说出抓你那两个字的瞬间，阿达姆全身都爬满了鸡皮疙瘩，他的第一反应就是扭头就跑。

    新城所站的位置距离阿达姆是最近的，他的反应速度也很快，见阿达姆逃跑，马上就去抓阿达姆。

    “低劣的人类，给我滚开！”阿达姆一个翻滚，躲过了新城后起身疯狂往外跑去。

    大古崛井见状，都不需要陈木提醒，再怎么迟钝，现在也都该反应过来阿达姆有问题了。

    他们马上跟着冲了出去。

    狭长幽暗的隧道里，阿达姆拔足狂奔。

    “我应该没有暴露出来啊？为什么，那个家伙会知道我？”在对上陈木眼神的那一刻，阿达姆很确定，自己已经暴露了。

    可问题就在于，明明自己什么也没做，全程配合，为什么会被发现？

    整个行动万无一失，绝无情报泄露的可能，因为知道的人也就那么几个，阿达姆真的想不明白，自己为什么会被发现。

    “只能先走了，等到风波过去，找到合适的机会再回来。”身为恐龙人，阿达姆很自信，自己的身体水平那都是甩地球人好几条街，不正面对上，单轮逃跑的话，没有人类能够追得上自己！

    可惜的是，阿达姆想的太多了。

    他跑出来，还没来得及多开心两秒钟，身后就传来轰隆隆隆的奔跑声音，阿达姆扭头一看，差点没把自己的舌头给咬到。

    “！”

    “卧槽！”

    隧道后方，大古新城崛井三人，以一种正常人类几乎不可能达到的奔跑速度，发了疯似的朝着自己追过来。

    看样子那速度好像比自己还快，几个呼吸的时间，两边的距离就急速缩小，自己马上就要被追上了！

    在尝试加速奔跑，发现仍然甩不掉大古和崛井新城之后，阿达姆咬咬牙停下，一直踹在兜里的双手拿出，面对着三人。

    “这可是你们逼我的！”如果可以，阿达姆并不想多生事端，但他现在确实是跑不掉了。

    阿达姆的双手与人类不同，那是一双类似于蜥蜴的爪子，表面贴着一块一块深绿色的鳞片，指甲尖锐锋利，能够轻易划破坚硬的钢铁。

    “呵呵...可恶的胜利队，你们尽管害怕好了，我是不会手下留情的。”阿达姆冷笑一声，他已经能想象的出来，在见到自己的双手后，大古等人的惊恐表情了。

    “你...原来不是地球人吗？”

    “哇哦...难怪，你竟然有着一双蜥蜴的爪子...不过好像有点丑？”

    “陈木先生还真是...一起来真是太好了，否则我们又会错失良机吧。会把这个家伙给放炮掉。”

    可让阿达姆没想到的是，崛井大古新城三人，在见到自己的利爪后，不仅一点害怕的情绪都没有，反而有些惊奇的讨论了起来。

    “？？”阿达姆。

    不是，我是恐龙人啊。

    比起地球人更加凶狠强大的恐龙人啊。

    你们就这反应？

    阿达姆有点受伤，他认为自己的自尊心受到了侮辱，怒吼一声朝着三人冲过去。

    一打三又怎么样？完全不带怂的。

    “啊！来啦！”三个人里面最兴奋的就是崛井了，以前总是看大古和新城在那里战斗，自己被晾在一边当背景板无所事事，好不容易自己也变强了，终于可以战斗了！

    虽然随身携带着进阶版海帕枪，但三人没有选择使用。

    因为似乎也用不上。

    迎着阿达姆凶狠挥来的爪子，崛井脑袋往后面猛然一缩，躲过了阿达姆的攻击，手上的动作不停，将衣服外套拉开，动作丝滑的将连体队服脱掉，里面是一件灰色的背心，包裹着无比壮硕的肌肉，下半身是一条运动短裤。

    再对着发起攻击而来的阿达姆，往前一步稳定住自己的重心，抬手就是一个刺拳，将阿达姆击退出去，撞在墙上。

    “这个力量...”阿达姆有些惊骇的看着崛井，看着崛井手臂上爆炸的肌肉，这种力量，真的是人类可以拥有的吗？

    自己居然打不过崛井！

    在崛井身后，大古和新城也是先后脱下了自己的连体队服，隐藏在宽松队服下面的，是强壮到极致的肌肉。

    三个人并排站在一起，让刚站起来的阿达姆无所适从。

    望着三个肌肉大汉。

    阿达姆缓缓的扣出了一个问号。

    ？

    不对劲...你们几个，真的是人类吗？

    阿达姆丝毫不怀疑，大古和新城的实力。

    因为，他从两人的身上，感受到了，和崛井相同...甚至更要强大的气势。

    “别，我投降。”

    阿达姆举起自己的一双爪子。

    既然打不过，那就不打了。

    阿达姆也不是什么傻子，非要自找苦头吃，他知道在这种情况下，自己没可能跑出去。

    “切，这就投降了啊。真没意思。”新城撇撇嘴，自己都还没出手对面怎么就摇白旗了呢？

    但阿达姆已经投降放弃抵抗，这样也就没有战斗的必要了。

    ...

    陈木没有去追阿达姆，他相信阿达姆逃不了。

    有大古崛井新城三个人在，不会出什么问题。

    陈木相信他们。

    也是相信自己。

    因为三个人从某种意义上来说，也都算是自己的弟子了。

    自己这个当师傅的，当然要相信他们。

    “这就是电子恐龙啊...”没有人看管，陈木脚踩石之翼来到丸迫奈扎的胸口处，伸手，摸到了丸迫奈扎胸口中的那块绯红的巨大的宝石。

    入手，触感冰凉。

    “系统，这个东西，能拿出来给我用吗？”陈木问道。

    要是自己能拿来用就很爽了，以后遇到哪个十分恶劣的宇宙人种族，之间带着这个东西去他们星球，专门往他们星球上扔。

    “回宿主，不能。”系统言简意赅。

    “哦，这样啊。”被系统拒绝了，陈木也没有觉得可惜，能用当然很好，不能用也没什么关系。

    回到地面上，陈木摸着下巴。

    阿达姆是被生化改造过的恐龙人，指示他们来到地球操控丸迫奈扎占领地球的，是自称为宇宙之神的那伽人。

    “不知道这边的情况，那伽人能不能注意到呢？”抬头隔着天花板视线穿透过去，望向辽阔无际的宇宙，陈木耸耸肩膀。

    虽然说自称为宇宙之神，但那伽人的逼格其实很低，往前看，单是一个魔神艾能美那就是他们拍马都赶不上的存在了。

    秒杀他们简单的一批。

    你看，谁家宇宙之神连自己真身都不敢露出来，就窝在地球外面当乌龟啊？

    隧道中再次出现脚步声，是大古三人回来了，陈木走出去，果然看见被崛井提着衣领身体悬在半空中的阿达姆。

    “hi，很高兴我们又见面了。”陈木向着阿达姆打了个招呼。

    “...”阿达姆。

    事情发生的太快，完全不知道要说点什么。

    “你们可不要高兴的太早，地球迟早是我们恐龙人的，你们胜利队已经岌岌可危了。”阿达姆恨恨的放出狠话。

    要知道，他的一位恐龙人伙伴，现在已经在胜利队中了啊。

    目标不是别人。

    正是胜利队的队长，居间惠。

