    第156章 又是陷阱   

    林涛眯起眼睛，试探性的伸出手去，靠近了那个模糊不清的灵体。

    

    果然，一股彻骨的阴寒气息，瞬间涌了过来。

    

    像是要穿透他的皮肤血脉，直接冲进他的周身各处，将他整个人都全部吞噬干净。

    

    但是，一个恍惚的功夫，林涛便是恢复了正常，那股从棺材灵上散发出来的寒意，也随之烟消云散。

    

    好像是什么都没发生似的。

    

    旁边的男人愣了一下，显然是对于林涛的实力，很是惊讶。

    但是很快，脸上也恢复了平静之色，笑着说道：“贵客，你感觉怎么样？”

    

    “这东西，不像是用来保护棺材里的人，倒像是你们用来弄死活人的吧！”

    

    林涛冷着眸子，看向了神情不定，目光闪烁的男人。

    

    “而且，他也不是就从棺材里孕育出来的，而是从你们的精血之中，一点点炼化出来的。

    只不过，寄存于棺材之中罢了！”

    

    “我没说错吧？”

    

    啪啪啪！   

    男人笑着鼓起掌来，脸上的谄媚之色，也随之消散一空。

    

    打了个响指，那个棺材上漂浮着的灵，便是回到了他的肩膀上，俨然就是与他一体的。

    

    验证了林涛的猜测。

    

    “贵客，你真是太聪明了！”

    

    “我们就是喜欢你这样的客人！”

    

    男人的脸上，露出戏谑的笑容。

    

    伴随着他的话音落下，那些原本在大厅里，正在忙碌着打造棺材的人，也全都朝着后院走了过来，看样子是打算将林涛，堵在这里。

    

    “怎么，你是看中了我的能耐，想要用我的精血，滋养你们这些魔灵？”

    

    既然已经戳穿了，林涛也干脆不再掩饰什么。

    

    “你果然厉害！”

    

    男人的语气，已经变得阴森。

    

    冷冷说道：“这家棺材铺，也来过不少人了，但是没有一个人，可以和你一样，轻而易举的辨认出魔灵！”

    

    “你太厉害了！”

    

    “不过，也只怪你太得意了，接下来，就准备成为我们所有魔灵的口粮吧！”

    

    轰！   

    好像是有什么东西爆炸了。

    

    紧跟着，林涛便是看到所有的棺材上面，都涌现出了一个模糊不清的东西，像是灵体一样。

    渐渐的飞起来，落在每一个人的肩膀上。

    

    浑身上下，都透出一股子森然的寒意，好像他们，全都是从地狱里爬出来的恶鬼似的。

    

    “区区一群魔道，还妄想搞定我？”

    

    林涛见此情形，非但没有半点儿的震惊之色，反而淡定如常。

    

    伴随着他的冷喝，浑身的气息，也陡然爆发出来，直线攀升！   

    战尊中期！   

    在场的众人，全都是流露出了难以置信的震惊之色，目瞪口呆。

    

    谁也没有想到，林涛的实力，竟然已经是突破了星级，达到了战尊的境界。

    甚至，已经在战尊的境界，不只是一天两天。

    

    而且成功进入了中期！   

    不过，他们也只是愣了一下而已。

    

    “太棒了！”

    

    “简直是太棒了！”

    

    尤其是为首的男人，脸上反而更加的得意起来，兴奋的说道：“我们现在需要的，就是你这样厉害的人！”

    

    “我要用你的精血，重新滋养我的魔灵！”

    

    他们已经是将林涛，当成了可口美味的食物。

    

    伴随着男人的话音落下，一瞬间，所有人都朝着林涛扑了过去。

    

    恐怖的力量，在一瞬间爆发！   

    呼呼呼！   

    原本安静平常的院子里，凭空刮起了一阵阵的阴风，好像是瞬间的功夫，就将整个院子，变成了修罗地狱。

    

    刺骨的阴风，透过了肌肤，不断的朝着周身要害，四肢百骸侵袭。

    

    林涛被围在中间，好像是已经失去了抵抗力，只剩下了被人围殴，蚕食殆尽的下场！   

    “哈哈哈，真是太美味了！”

    

    为首的男人，越发的兴奋。

    

    似乎是已经尝到了林涛的精血，得意的大叫着。

    

    然而，下一刻，他们兴奋的声音，便是如同遭遇晴天霹雳，戛然而止！   

    轰！轰！   

    像是有什么东西，轰然爆裂。

    

    林涛体内的力量，宛如一颗颗重磅炸弹，一瞬间炸裂开来。

    席卷而来的狂暴气息，只在顷刻间，就将十几个魔灵，吞噬进去！   

    伴随着滋滋滋的声响，这些个魔灵，连一丁点儿抵抗的机会都没有。

    

    彻底化作了虚无！   

    消失的一干二净！   

    而这些魔灵的孕育者，也在瞬间遭遇了重创，口喷鲜血，直接倒飞了出去。

    

    重重的砸在了地上，没有了任何的反应。

    

    “这就是战尊中期的力量吗？”

    

    之前嚣张的男人，脸色顿时变得难看。

    

    他低估了战尊的力量。

    

    更是低估了林涛的恐怖！   

    非但没有能让他们的魔灵，得到战尊级别的精血，反而是让秦家分支的人，一刹那的功夫，就折损了一半！   

    这样的损失，一旦让京城秦家知道了，很可能就要收回他们的魔灵了！   

    绝对不能让这样的事情发生！   

    “融合！”

    

    突然，他发出了一声大喝。

    

    下一刻，还存活的秦家分支成员，一股脑儿的聚集到了他的身边。

    包括这些人肩膀上的魔灵，也全都攒聚到他一个人的身边。

    

    蠕动，糅合。

    

    剩下所有人的魔灵，竟然就在他一个人的身上，揉成了一团！   

    只用了十几秒的功夫，一个比较凝实，漆黑如墨的魔灵，就出现在了男人的身前。

    同时，他的脸色也比之前苍白了许多。

    

    显然想要维持这个魔灵，让他消耗了很多精力。

    

    很可能，连精血都损耗了不少。

    

    但对于他来说，只要能够搞定林涛，得到林涛的精血，这些损耗，压根儿不算是什么！   

    “你死定了！”

    

    伴随着一声低吼，男人维持着凝实漆黑的魔灵，直接冲向了林涛。

    

    一时间，连空气都变得粘稠，仿佛是真的落入了地狱似的。

    

    林涛感觉自己的动作，一下子也变得晦涩起来，体内的力量调动，也变得缓慢粘稠。

    这就是那个魔灵的影响吗？

    

    想要他眼睁睁的看着自己，被那玩意儿吞噬吗？

    

    “滚吧！”

    

    林涛发出一声低吼，突然发力。

    

    却不是冲向了男人和魔灵，而是抄起了一旁的棺材板，直接朝着他们扔了过去。

    

    厚重的棺材板，就像是一个坚硬的盾牌，直接砸在了男人的身上。

    

    同时，林涛的身影，直接冲了出去。

    

    直奔大门！   

    

    

