    “妈妈！”这个词，娜美是用中文说出来的，她大声的，抽动的语气充满着渴望的说了出来。

    楚幽眉头微微一蹙，就在这时，微微侧头看向小街道的尽头，只见那里出现了两辆车，正朝这边行驶过来。

    眼中神色莫名，眼睛灰色；抬枪对准娜美的手缓缓垂下了。

    同时，内心一动，只见悬空的娜美接近了楚幽，而楚幽一只手抓住了娜美湿潞潞的衣领，娜美穿的的确很单薄，在这寒冷的季节不同寻常。

    下一刻，两人却是突然消失了，在消失之后，其别墅二楼打开的窗户却是关闭了。

    不光如此，倒在卧室房间的周芷君却是身体浮空了起来，然后轻轻放在床上。

    一切都显示的非常诡异与突然。

    在二楼的卧室中，这里没有开灯，只能从外面路灯照射隐约看到凭空出现的两个身影。

    只是一个身影是跪着的，而另一个身影明显在控制着对方的姿势。

    一只大手紧紧掐住娜美后颈脖子处，同时念力依然在作用着，控制着娜美其他身体部位。

    这个时候，娜美的确是跪着的，头部后颈被楚幽牢牢按着，让她无法转头以及动身。

    能明显听到，娜美的声音也被念力干扰控制了，就像被人紧紧捂住了嘴巴一样。

    “呜呜~~”娜美的声音充满着无助和示弱，以及想说出的话被模糊化了，她正努力的摇头，希望楚幽不要这样对她。

    同时，娜美眼中再次流出两滴眼泪，泪水滴答在地上。

    让娜美不能发声就是怕吵到了别人，楚幽可不想把多余的念力耗费在别的方面。

    在这过程中，楚幽惊异发现，每当娜美有所动作时，力量都很强大，这需要更多的念力来压制！

    没错，就是压制，压制娜美反弹的力量！

    楚幽隐隐觉得，娜美没有动用全力；只是，自己又何尝不是呢。

    “你听得懂我们的语言，说，你找我干嘛？！”楚幽依旧冷冷开口，一只手仍然掐住对方的后颈脖子，因为用肢体来控制对方的身体，其念力消耗会少一些，要知道动用的力量依旧是念力，但是用手来实际操作的话，能够更精准的调节念力释放程度。

    另一只手则拿着武器，不过没有再对准娜美了。

    “我，我只是想回家。”娜美的华夏语有域外口音，此刻无助哭泣的说道，声音听得让人同情，怜惜。

    不过楚幽内心什么都没有，他必须要搞清楚有些事情。

    在他的眼中，娜美跟死人其实，没有什么区别了。

    “这里不是你的家....”

    没等楚幽说完，娜美就坚持这一点，“是...呜呜...”

    娜美的思维行为都非常古怪，此时楚幽眼中闪过凌厉，念力对准了娜美的脑部，随后进入了.....

    “雅蠛....蝶，不..不要...”娜美似乎知道了有什么东西进入了脑部，声音尖叫了起来，眼中涌动出更多的泪水，嘀嗒嘀嗒在地上。

    随后身体开始挣扎起来....

    现在这个房间已经被楚幽设下了念力结界，就是声音什么的无法传出去，因此不管不在乎娜美的尖叫。

    只是，当念力进入娜美的脑部时，一股强烈的反抗意志从四面八方抵御念力的侵入。

    这股意志非常强大，也就是说娜美的精神力真的很强！

    同时，念力也从这股意志中分辨出了某些信息，这些信息透露着示弱，拒绝，讨好，恐惧。

    楚幽知道，要突破这股意志就必须让这股意志沉睡，或者....

    “不要反抗！”

    “呜呜....”娜美的回应就是哭，一直哭，抽泣的哭，大声的哭，哭声充满着恐惧。

    “嗯？”眼中闪过疑惑，因为就在这时，念力扫描到了娜美脑中有金属物，这个东西对于楚幽而言，不陌生，是人体纳米芯片。

    “芯片，别人能跟踪你？”

    娜美还是哭，没有回应，对于脑中的入侵念力依旧采取反抗的态度。

    楚幽神色一狞，放开了掐住对方后颈的脖子，一把扯住娜美湿漉漉的头发，再一用力让娜美的头部猛得抬起面向自己。

    与此同时，另一只拿枪的手用枪抵住娜美的眉心，厉声道：“不说我杀了你！”

    这个时候娜美已经不是跪着了，而是坐在了地上，被暴力控制的坐在了地上，娜美的身体被楚幽刚才那一下直接板直了起来，靠在了楚幽的双腿上。

    这场面，看上去就像是一个柔弱无助的少女被一个渣男欺负！

    娜美原本精致的脸上完全痛苦着，眼睛留着泪水，她那冰凉的双手抓住楚幽扯住她头发的手。

    只是因为有念力的束缚，娜美也仅仅只能是抓着。

    听着楚幽的话，娜美依旧在哭，唯一的回应则是反抗意志薄弱了。

    这带来的结果直接是让楚幽的念力抓住了那个芯片，随后楚幽神色一动，因为那个芯片已经坏掉了，有裂痕，没有任何信号接收，这可能就是为什么不管是小乔还是东瀛方面，都找不到娜美的原因之一。

    随后念力开始进入对方的记忆层。

    只是娜美的记忆层不同于普通人类，她的排序很混乱，同时每一个记忆神经细胞都有防御力量存在，这股力量的来源就是娜美的本能潜意识！

    本能潜意识能够调取娜美的精神力量，就算她的意志采取不抵抗，不代表身体机制不采取防御。

    所以当消耗了一定的念力之后，突破了一个记忆神经细胞，楚幽看到了对方从前的记忆画面，那是娜美进入生化状态的生活....

    也在这时，抓住楚幽手臂的双手无力垂落了下了，哭声停止了，娜美整个人似乎都软了下了，看上去就像睡着了一样。

    只是她的脸色有着几分痛苦，几分凄凉，从闭上的眼睛里面还留着泪。

    而楚幽也松开了手，直起身来，目光炯炯有神，就让娜美的身体瘫软的靠在自己的双脚上；随后闭上了眼睛。

    ......

    早上6点钟，靠在床上明显像是睡觉的楚幽睁开了眼睛，外面的路灯没有关闭，因为这个时候天还没有亮。

    眼中神色莫名的转头看向卫生间，卫生间的门关着的，但是楚幽知道，卫生间里面的娜美却是醒了。

    眨了眨眼，楚幽从床上坐了起来，又摸了摸脸庞，随后下床走向了卫生间。

    ‘咔呲’卫生间的门打开了，紧接着里面的灯也亮了起来。

    楚幽走了进去，随后伸手轻轻拉开了小浴室的拉门。

    在拉开的那一刻，楚幽看到了娜美。

    娜美此时呈跪坐状态，并将双腿向两侧分开，臀部着地，保持双小腿与大腿的略微展开。

    这是：鸭子坐。

    也可以称作是：M字腿坐。

    鸭子坐是青春女孩的坐姿，也是非常可爱的、最具女人味的女性坐姿，东瀛女孩经常是这种坐姿。

    娜美的头发并不长，黑色的中长短发，此时非常凌乱，还依旧湿湿的。

    大哭过后的娜美脸上像是一个小花猫。

    眼睛红肿，但又显得很大。

    娜美的眼睛乌黑明亮，在看到楚幽时，目光懦懦的，其身体微微向后倾斜，作出一副‘求你不要再伤害我’的姿态。