 吴涛他们几个，都知道苏洛发话了，让王凤麟把黄袍给扒拉下来，结果这货死活不肯啊！只见一位老皇主暴喝：“王凤麟，你这等不忠不义之人，中荒只有一个皇朝，皇主也只能有一个，你算哪门子皇主！”

“混账，五虎听令，杀了他！”

王凤麟一本正经的发号施令，明殇他们几个人，眼神不善，作死作到王铁憨这个份上，那也是世间罕见啊！仲非启轻声道：“麟帅，我与你一战如何，你输了只需脱掉这份衣服即可，从此安心呆在魔域，做你的大魔王！”

“你输了，就喊我一声爸爸！”

王凤麟梗着脖子。

明殇嘴角微抽，吴涛默默道：“待会他被打死，谁出手帮他谁是孙子！”

“好，谁帮他谁孙子！”

莫如龙默默来了句。

只见王凤麟拎着刀，瞬间冲天而起，浑身魔气冲天，让周围古王皆是面色一惊。

王凤麟封号大魔王，果然不是白叫的！单凭这股气势，就不弱于玄尊！还有这股魔气，还真是充满魔性啊！仲非启淡笑着，手中出现三尺长剑，一剑横空，血红色剑气长达百米，横斩而去！可王凤麟这般魔气滔天，动用无疑就是魔刀！魔刀一开，一刀强过一刀！敌不死，刀不休！魔刀落下，力劈仲非启，剑气被破，仲非启面色微微凝重，正面搏杀而去。

王凤麟虎踞一地，不知道每天吃多少好东西，硬生生将自己的修为，给砸到了古地尊至今！古地尊的气血极限是409600纳，等同于普通天尊极限！王凤麟体表气血20万纳，吓了明殇他们一跳，这个铁憨皮究竟吃了多少好东西，把修为堆到这一步！因为五虎彼此清楚，他们还有开辟的血海丹田呢！血海丹田内蕴气血，绝对不低于体表气血！换句话说，王凤麟这家伙有力敌天尊的资本！林霄皱眉：“不对劲，这坏怂从来不肯吃亏，自己当皇主只会树大招风，还给他自己添麻烦，这背后肯定有好处！”

“你是说，自称为皇，能加快修炼速度？”

明殇觉得不可思议。

莫如龙眼中闪过精光，看着仲非启和王凤麟之战，越战越让人心惊胆跳！这二人之战，仿佛是气运之争！没错，这是中荒皇主的气运之争！这等争端，渐渐让中荒的老皇主，都感觉到不对劲！王凤麟魔刀一刀比一刀恐怖，狞笑道：“仲非启，感觉到了吧？”

“你自立为皇那一刻，我便早已感觉到！”

仲非启说得轻描淡写，仿佛并不在意这种事。

王凤麟凝喝：“第七刀，刀斩中荒气运，斩掉你中荒万世基业！”

“怕你现在没这般本事！”

仲非启气势陡然倍增，让明殇他们一愣，这特么是战神诀！而莫空低声道：“还真是气运之争，有意思了啊！”

“凤麟是中荒名正言顺的古王，虎踞一域之地，而且他自称为皇，名正言顺，得到这方天地的认可，也不意外！”

旁边传来淡然声音，正是青竹王！明殇心里泛起嘀咕，怪不得王凤麟实力提升的这么猛，虎踞皇主位不下来，看似胡闹，暗地里捞了这么大的好处！如今两人之争，关乎中荒未来气运，宛如未来中荒的真正皇者！今日一战，必须分出胜负！胜负不分，那就分出生死！可是在暗中，有天尊豁然出手，应该是皇族请来的帮手，针对明殇他们出手了。

杀掉明殇几人，反抗皇族的一股中坚力量，就能瞬间瓦解！可明殇骂咧咧道：“死老头，还想投降我们，弄死他！”

轰！明殇暴露气势，不低于20万纳的气血，让王凤麟和仲非启都是一愣。

只见寒灵枪莫如龙，冲天而起，手握寒灵枪，浑身气血释放出去，体表20万纳气血压迫力比天尊还强！“枪出如龙射苍穹，星落大地月沉江！”

莫如龙瞬间爆发30万纳气血，天空凝聚出一杆千米长的血气巨枪，蕴含极强的威力。

这让天尊都感到胆寒！这若是被击中，天尊都得死！唰！长枪落下，那名袭杀的老天尊，瞬息间被诛杀！全场寂静无声！寒灵枪，莫如龙，今日凭借一己之力绝杀天尊，仅仅一枪便干掉一位天尊！这般风姿，不负五虎威名！只见林霄拔出黑金刀，浑身战意冲天，超过20万纳的气血，全面爆发，大吼：“何人敢来一战！”

此刻的五虎，彻底爆发全身血气。

就算是叶流，体表气血也超过15万纳！这群疯子，虎踞一地，鬼知道他们吃了多少好东西，如今实力暴涨到这一步，就是苏洛都没收到消息。

五虎站在虚空之上，终于有人看不下去了。

一位中荒老皇主，冷喝：“看你们是年少，老夫本不想欺你！”

“滚，你不够格！”

明殇转身冷漠施展魔刀，一刀落下，悍然将这位老皇主斩于刀下。

一位玄尊，明殇如今真不放在眼中！这般强势，让周围的中荒强者，乃至那些古王都懵了，这几个家伙成长的太快了！这般实力，除了天尊，还真没人能压制得住！可是在远处天空上，一头青蛟急速而来。

“瞧把你们几个给能的！”

苏洛温和声音传下。

明殇咧嘴一笑，眼中闪过思念，毕竟五虎当年都常年跟着苏洛身边，感情真的是很好，一群人嬉闹着，经历各种险境。

如今他们分隔这么长时间，再次见面！明殇抱拳，凝神暴喝：“平乱军第一军团长，军团长明殇请求归队！”

“平乱军第二军团，军团长莫如龙请求归队！”

“平乱军第三军团，军团长吴涛请求归队！”

“平乱军第四军团，军团长莫空请求归队！”

“平乱军第五军团，军团长林霄请求归队！”

……几个家伙真的想家了，中荒纵然再好，也没他们的中原帝校好。

只见远处激战的王凤麟，杀气腾腾，魔威滔天，大吼：“还有老子，平乱军第六军团，军团长……王凤麟！”

 