    “您可能不知道，彦宇惩早就是三公主殿下的人了，而与此同时，三公主殿下也是取得了老朽的信任，现在老朽也已经投靠了她。”

    “什么？你也背叛了我？“大秦皇帝暴怒，连声咆哮。

    但根本就无人理会他。

    他接着，就像泄了气一般，一屁股坐在地上，他哪怕是再暴躁易怒，却也不傻，也能看得出来，这个时候局面对自己是何等不利。

    他颓然说道：“说吧，接着说下去。”

    赵源接着说道：“本来，三公主殿下不想这么快便暴露实力，但是陈枫的出现让她不得不暴露了。”

    “大皇子五皇子接连身死，而皇帝陛下您，又不像是个靠得住的，宫里面这些人总得找一位明主，保证自己活下去，而且活得比较舒坦。”

    “所以，我们都选择了三公主！”

    “原来是这呀！”大秦皇帝喃喃说道：“原来是这样，你们这群……”

    他想说乱臣贼子，但发现这四个字已经说不出口了。

    这个时候，三公主微笑说道：“父皇，其实刚才宰相大人跟您说的那一个计策，也是出自于我之手，也必须要我手底下的人才能完成。”

    “父皇，其实我完全可以把你丢开自己来做，但是，我却把你给带上了，我只有一个条件。”

    大秦皇帝此时完全冷静冷静下来，嘴角露出一抹讥讽的笑容，说道：“逼我退位是吗？”

    三公主咯咯一笑，拍了拍手：“父皇，在你不生气的情况下，脑子还是很清楚的。”

    他本以为大秦皇帝至少还要思量片刻，却没想到大秦皇帝毫不不犹豫，直接便是答应了下来：“说的好，我答应这个条件。”

    “但是，你杀了陈枫之后，我立刻便是退位与你！”

    “陈枫授首之时，便是你登基之日！”

    “好！”三公主一拍掌，说道：“那咱们就这么说定了，至于怎么杀陈枫，你就不用管了，我自有妙计！”

    陈枫对秦国如此恩德，可以说，一己之力挽救了秦国，而他们，竟然谋划着要杀陈枫。

    可谓是狼心狗肺！

    当楚国灭亡的消息传回秦国三天之后，陈枫归来。

    当日，皇帝陛下便设下演习，在宫中款待陈枫，文武百官、各大世家家主，尽皆列席。

    陈枫似乎兴致不高，整个宴饮过程之中他竟是一言不发，谁人敬酒他也都不理会。

    这场宴席基本上也算是不欢而散，众人见陈枫兴致不高，也就都不敢招惹你，只是自己谈笑说话。

    到了午夜时分，宴席终于停止，众人纷纷离开，陈枫没有和龙神侯一起的，反而是自己一个人，在这舞阳城中穿行，孤独而寂寥。

    他还没有从前几日的事件之中缓过来，毕竟，那一日，他失掉了两位挚友，同时还有两位，从此之后与他不共戴天！

    舞阳城的大街，一片黑暗，一个人影都没有，四周都已经陷入一片沉睡之中。

    陈枫行走其间，所能听到的唯有自己的脚步声。

    就在他快要到达城门的时候，忽然停住脚步，淡淡说道：“出来吧，不要逼我动手让你出来！”

    一个声音从陈枫身后响起：“不愧是陈枫啊，在你实力还不如我的时候就能够感知到我的存在，更别说现在了，我本来也没有想过要瞒着你。”

    说着，陈枫身后的空气之中，一道人影缓缓浮现出来。

    陈枫听这声音感觉非常熟悉，他立刻就想起来是谁。

    陈枫回过头，面前之人，不是彦宇惩又是谁？

    彦宇惩看着陈枫，眼中露出一抹极其复杂的神色，他第一次见到陈枫的时候，陈枫在他面前实力非常低微，他也根本没有将陈枫放在眼里。

    属于那种蝼蚁一般的，他随手一下就不知道能捏死多少。

    但却没想到，时至今日，他在陈枫面前却是成了蝼蚁。

    陈枫真要杀他的话，心念一动，就可以将他杀死！

    而且，才用了多久？不过是短短几个月的时间啊！

    他轻轻叹了口气，看着陈枫：“陈枫，你真是个天才，用了几个月的时间就已经成长到这般境地。”

    陈枫没有接话，只是微微一笑，说道：“原来是彦统领，不知道这一次你来找我，是为了什么？”

    彦宇惩微笑说道：“这一次，实际上我是替三公主来找你的。”

    提到三公主这三个字，陈枫眼中立刻杀机一闪而过，他可不会忘记三公主和彦宇惩几次三番想要杀他的这个事。

    陈枫嘴角露出一抹冷然笑容，淡淡说道：“你还有胆子来找我？你还有胆子提三公主这三个字？”

    彦宇惩装作一副懵懂的样子：“我为何不敢？”

    “行了，明人不说暗话，就不用在这里装了，你和三公主几次三番想要杀我，可是很清楚，我没去找你们的麻烦，就已经是看在过往的情分上了。”

    陈枫嘴角露出一抹嘲讽的笑容：“怎么？你还想来找我的麻烦？”

    彦宇惩深深吸了口气，说道：“陈枫，我承认，包括今天我来之前，三公主也跟我说过，我们之前对你确实有诸多不妥之处。”

    “这一次，我们并不是向你来讨要好处的。”

    三公主心里很清楚，以陈枫现在的实力，他想让陈枫依照之前所说的将陵墓之中的大部分好处分给自己，是绝对不可能的了！

    陈枫说道：“那你们是想怎么样？”

    彦宇惩脸上露出诚恳的神色说道：“陈枫，现在你的实力强大无比，乃是不折不扣的秦国第一人，三公主殿下非常想要弥补你们两个之间的裂痕，重新建立很好的关系。”

    “所以，他这次派我前来问你一句话，你可还想知道你内心深处的秘密吗？”

    陈枫听了，如遭雷击，宛如心脏被大锤狠狠的撞击了一下一样，重重地退了一步！

    这可以说是他的罩门，陈枫没有多说，只是淡淡道：“头前带路吧！我希望，今天晚上就能够知道一切。”

    “好！”彦宇惩没有任何的犹豫，转身向前走去。

    此时，陈枫站在他身后，并没有看到在转身的一刹那，彦宇惩脸上露出的那一抹阴谋得逞的笑容。

