    当房子的框架被搭建好之后，剩下的一些事情就不需要这些考生们帮忙了。

    因为工作的强度小了，起不到折磨他们的作用。

    于是孟尝又开发了下一个项目。

    这一天，考生们再次集中在圣墟宫的广场上。

    孟尝雄赳赳气昂昂的站在台阶上，他今天有点兴奋过度。

    只见他搓着手，对下方的考生们喊道。

    “小崽子们，今天老子带你们去体验一个好玩的项目！咱们混沌圣域有很多年没打过仗了，所以呀，这同仇敌忾的感觉，到你们这一代的人恐怕都快忘记了吧！不过我要告诉你们的是，你们很走运！我们混沌圣域，现在就有一个敌人还活着！与其说是敌人，倒不如说他是叛徒！不过他们的性质都一样，那就是与我们不死不休！”

    孟尝说到这里，顿了顿。

    下方的考生们一个个的情绪激昂。

    “孟尝长老，是什么样的叛徒？他在哪里？是不是带我们去清理门户的？你放心，我们一定把他砍成七八十段！”

    “不要脸的畜生，居然背叛混沌圣域！砍他丫的！”

    孟尝笑着抬起手，对着考生们压了压。

    考生们迅速恢复了安静。

    孟尝接着说道：“别激动！现在那瘪犊子我们还砍不了他，他缩在一个我们进不去的地方。虽然我们现在砍不到他，但是我们可以骂他！说实在的，老子早就想骂他了！所以我们今天的项目就是，到那老瘪犊子家门口去，骂他个三天三夜！告诉老子，你们会骂人吗？”

    下方传来整齐的嘶吼：“会！”

    随后传来哄堂大笑。

    可是，站在人群中的万狮，此刻表情有些纠结。

    他当然知道孟尝说道是谁，除了王龙还能有谁？

    现在孟尝要带着他们去骂王龙了，说不准他也得骂上两嗓子。

    这可怎么办是好？

    王龙可是他的师傅，徒弟骂师傅，万狮的心里此时别提有多别扭了。

    可是看着身旁这些战友们，一个个热血沸腾的样子，他的心里居然也升起了一丝丝冲动。

    万狮吓了一跳，赶紧压下心中的这股冲动。

    他一边假装着和其他人一样傻笑，一边在心里疯狂的想对策。

    现在他唯一能够期盼的就是，这里这么多人，希望孟尝不会刻意地指派他去骂人。

    浩浩荡荡的一群人，在孟尝的带领下，来到了万劫密境之中。

    现在他们可没有心思去宰杀凶兽历练。

    在孟尝的带领之下，所有人直奔最后九块区域的位置而去。

    来到这里之后，孟尝先是检查了下方的阵法。

    发现叶辰的阵法完好无损，他点点头。

    对着他身后，那些在虚空中排成方队的考生们，冷笑着说道。

    “看到没有？这里是我混沌圣域的万劫秘境，虽然你们没来过，但是你们一定都听说过！这是我混沌圣域无上的历练场所！可是现在，在这最强大的九个区域里，居住着一个叛徒！那老瘪犊子我现在先不说他是谁了，免得败坏我圣宫的名头！”

    “接下来你们要做的，就是对着下面给我狠狠的骂！最好能骂的那老瘪犊子气吐血！你们当中觉得自己擅长骂人的，都给我到队伍最前方来！”

    听到孟尝的话之后，那些自以为自己擅长骂人的考生们，一脸兴奋的窜到了队伍的最前头。

    这可是表现的好时候，但凡觉得自己能骂上两嗓子的，都迫不及待的想往孟尝面前钻。

    之前那几个月，他们做的都是最艰难的苦力，生活枯燥而痛苦。

    哪像今天，这么有趣的活动，对现在的他们来说，简直就像是来放松的。

    考生们的情绪高涨到了极点。

    那些嘴笨的考生们，一个个急得满脸通红。

    但是孟尝没有发号施令，他们也不敢提出疑问。

    于是只能用焦急的目光看着孟尝。

    孟尝现在正在清点擅长骂人考生的数目。

    完了之后，他笑着说道：“他娘的，你们居然有这么多人会骂人！真的是平时没有架打，给你们闲出屁来了！从小到大光练嘴皮子了是吧？不过很好，今天我让你们发挥你们自己的特长！一会给我可劲儿的骂，怎么难听怎么来！怎么恶毒怎么来！明白了吗？另外，那些嘴笨的菜鸟们，你们也别着急！等他们骂完一轮之后，会在后面帮你们写稿子，你们照着念就行！老子保证让你们一个个的骂个痛快，好好发泄一下心里的憋屈！”

    听到孟尝的话之后，每一个考生的脸上都绽放出了笑容。

    孟尝给了每一个人参与的机会，大家都很开心。

    看到孟尝的这种安排，万狮可以说是纠结到了极点。

    “该不会我也得上场吧？我能不能告诉他我不会骂人呀？就连念稿子也念不利索！”

    “恐怕不行吧！这几个月的训练当中，没有人敢说自己不行！一说就得受惩罚，可吓人了！”

    “哎，我居然觉得他们骂的好过瘾，这是怎么回事？”

    万狮有些精神恍惚，不知道接下来该怎么应对，只能走一步看一步了。

    既然现在没有主意，他也就不再去想了，注意力渐渐地被前方，正在痛骂王龙的战友们给吸引了过去。

    那些人骂人的技术真的很高超，听到精彩的地方，万狮也忍不住跟着大家一起傻笑。

    渐渐地沉沦了进去。

    孟尝不知道王龙躲在哪一个区域当中，于是他每一次都派有个人站在九个区域的上空同时去骂。

    当一个人骂完了自己的词之后，立马就有新人补充上去。

    因此，此时在整个万劫秘境的虚空之中。

    各种难听的骂人词汇，响彻云霄，比凡间的菜市场还要热闹。

    在万劫秘境的虚空之中，没有白天黑夜之分。

    而考生们一个个的处于极度兴奋的状态，也感觉不到时间的流逝。

    很快的，那一千多个会骂人的考生，都跑上去骂了一遍。

    一个个意犹未尽的躲在后方，手中拿着纸笔开始写稿子。

    让那些不会骂人的考生也上去过过瘾。

    万狮本来缩在最后面，不知不觉的他居然挤到前面去了。

