    第444章 敲打与提醒   

    在中午的时候，孙诚又紧急召开了一个短会。

    

    明天惠万家超市就要正式开业了，这一个分店店长的人选，当然得尽快确定。

    

    会议室里，这个部门的部长也陆续的坐好，等待着孙诚的吩咐。

    

    而销售部部长刘国伟，正一脸骄傲自信的昂着头，一副胜券在握的样子。

    

    孙诚扫了一眼刘国伟，也发现了对方脸上的得意。

    

    不过他没有跟对方打招呼，而是转头看向了其他部门的负责人。

    

    “各位部长，已经过去一个上午了，除了销售部部长刘国伟来找我报名之外，并没有其他的中层负责人来找我。”

    

    “如果还有意向竞选这个分店店长职务的，可以现在站出来告诉我，我会根据你们的条件做出最后的决定。”

    

    说完之后，孙诚有些紧张的看着眼前的杨大志两人。

    

    虽然说杨建光交代了，不需要给他的父母开小灶，更不需要让他的父母去当这个分店的店长。

    

    可是话是这么说，但是孙诚还是得小心对待这件事情。

    

    如果眼前的杨大志夫妻主动提出要竞选这个分店店长的职务，那他当然得重视对方的意见，并且将这件事情汇报给杨建光定夺。

    

    当然，其实孙诚内心也倾向于刘国伟这个远房表弟。

    

    对方的能力不错，对自己也相当的客气，还比较适合当这个分店店长的位置。

    

    而与此同时，其他一个个部门的负责人也直接表达了态度。

    

    “孙经理，我们不参与这次竞选。”

    

    “对，孙经理，我们能力不够，就不参加竞选了，不过我觉得销售部的刘部长能力出众，挺适合这个职务的。”

    

    “老刘说的对。

    刘部长最近业绩这么好，这个职位简直非他莫属了。”

    

    众人你一言我一语，都在孙城面前表达了自己的态度。

    

    刘国伟也忙伸出双手往下压表示谦虚，脸上却扬着得意的笑容。

    

    “哪里有哪里有，各位部长过誉了。”

    

    说完之后，刘国伟又将目光看向了深厚的陈芳二人，皮笑肉不笑的说道。

    

    “陈部长，您二位平时业绩也不差，要不要也竞选一下分店店长的职务，毕竟大家都有机会嘛，公平竞争。”

    

    听到这里，一旁不想跟其他部长一样溜须拍马的陈芳二人反应了过来。

    

    而刘国伟这话一出，眼前孙诚却猛的皱起了眉头，面露不快。

    

    这个刘国伟搞什么鬼，这话是在挑衅老板的父母吗？

    

    只不过孙诚表情的变化，却被刘国伟误会了。

    他以为对方不高兴，是因为陈芳两个人迟迟不表态支持自己。

    

    所以此刻的刘国伟内心更是得意，一脸不客气的瞪了杨大志一眼，仿佛在说，你再不支持我，你小子就完蛋了。

    

    “你……”刘国伟这只高气昂的目光，顿时让杨大志有些不痛快了。

    

    他们夫妻俩已经很给对方面子了，把这个店长的机会让给了对方，对方居然还在这里不断挑衅，咄咄逼人。

    

    陈芳拉住了杨大志，孙诚的表情，也让她产生了误会。

    

    大家都知道孙诚是刘国伟的亲戚，看孙诚现在这个样子，难不成真的是因为自己不支持刘国伟，所以他不高兴了吗？

    

    所以陈芳赶紧拉着丈夫杨大志说道。

    

    “孙经理，我和我丈夫杨大志的能力不是很出众。

    就不竞争这个店长的职务了。”

    

    听到这番话，孙诚深深的看了刘国伟一眼，最终迟疑了一下，还是点了点头。

    

    接着，孙诚客气地看向了陈芳。

    

    “陈大姐，我说过人人都有机会，你不要因为刘国伟跟我沾亲带故的，就担心有什么不好。”

    

    “如果你愿意竞争这个分店店长的位置，我还是非常支持的。”

    

    这句话说的是实话，相对于大大咧咧的杨大志来说，孙诚还觉得陈芳工作起来挺踏实的。

    

    如果实在不行的话，让陈芳去当这个分店店长，他也愿意支持。

    

    “经理，你说的这是什么话？

    我们夫妻俩有几斤几两还不知道吗？

    能够当这部长已经是感谢你了，哪里会奢望这么多？”

    陈芳面露感激，对着孙诚说道。

    

    他们两个农村来的，一来就能当一个部门的领导，还有什么不知足的？

    

    说完，陈芳也看了旁边的刘国伟一眼。

    

    “何况人家刘店长确实平常能力不错，当这个店长也是应该的。”

    

    伸手不打笑脸人，加上对方主动支持自己当这个店长。

    刘国伟立马笑容灿烂的说道。

    “陈姐说的这是什么话，我能够当这个店长，还得感谢你们支持呀。”

    

    听到刘国伟跟陈芳相互客套了几句，孙诚也点了点头。

    

    “行，既然你们都没意见的话，那这个店长暂时就决定由刘国伟担任。”

    

    “刘国伟，你来我办公室一趟，我有事情要交代你。”

    

    听到这里。

    刘国伟一颗悬着的心也总算放了下去，他得意洋洋地朝着大家拱了拱手，便大摇大摆的朝着眼前的孙诚追了上去。

    

    来到经理办公室之后，刘国伟先是小心翼翼的关上了门，接着立马换上了一副献媚的笑容。

    

    “表哥，这次我能当这个分店店长多亏你了，这是我跟嫂子买的一份小礼物。”

    

    说着刘国伟，便从怀里掏出了一个小盒子，打开放在了孙诚面前。

    

    盒子里面正是一条黄金项链，看着分量并不轻。

    

    可惜令刘国伟没有想到的是，孙诚居然直接将盒子推了回去，有些不客气的一拍桌子。

    

    “你干什么呢？

    给我放端正点，让你当这个分店店长，那是因为刚好你适合，跟我有什么关系？”

    

    “把你这东西给我收回去，以后不要在我面前拿出来。”

    

    “还有你小子给我记住。

    到了分店你要是敢搞这一套，以权谋私的话，别怪我当场打断你的腿。”

    

    被孙诚好一顿训斥，刘国伟这才有些悻悻的收起了桌子上的黄金项链。”

    

    不过他有一些搞不懂，自家表哥到底是干什么，至于这么凶么？

    

    对于孙诚那些威胁自己不要搞小动作的话，刘国伟就全当没有听见，他可不是一个老实的货色，只不过在孙诚面前装的挺乖而已。

    

    有句话说得好，有权不用，过期作废。

    

    惠万家超市这么火爆，他又不趁着有生意的时候多捞点油水，还费这么大劲当这个店长干什么呢？

    

    再说了，别看孙诚说的这么严重，不就是一些场面话吗？

    谁不会说呢？

    当面怎么说跟背后怎么做可不是一样的。

    

    当然，内心想归想，刘国伟表面上还是一副老老实实的样子，忙点头称是。

    

    见状，孙诚也没有多想，便嘱咐着他一些分店那边需要注意的事项。

    

    一番长篇大论之后，刘国伟已经是不耐烦了。

    

    接着，孙诚突然板起了脸，一拍桌子。

    

    “还有，我刚刚看到你故意挑衅陈芳夫妻，到底怎么回事？”

    

    孙诚这突如其来的发飙，吓了刘国伟一跳。

    

    他搞不懂，不就是一个保安吗，要不是孙诚可怜他们，就他们两个乡巴佬还能担任这么重要的职务？

    

    现在自己大小也是个店长级别，说起来跟孙城价格都差不多了，孙诚至于因为两个乡巴佬，对自己这么不客气吗？

    

    接着，刘国伟有些不服气的说道。

    

    “表哥，你误会我了，我哪里有对他们不客气。”

    

    孙诚则不管这小子怎么解释，直接冷哼了一声，   

    “到底怎么样子？

    你心中有数。

    

    “你小子给我听好了，以后不要随随便便就去了杨大志陈芳夫妇，要是真的惹怒了对方，就是我这个经理，也保不住你！”

    

    “行了，赶紧滚吧。”

    

    

