    “我尼玛。”

    卡曼一见，这还能忍？

    他从场下冲了过去，对着巴博萨就是一个抱摔。

    胖子打架一定要抱摔，靠体重碾压对方，挥拳肯定没对方灵活。

    双方球员见状纷纷冲了过来，太阳队球员憋屈了一整场，正想要发泄发泄呢。

    于是乎，拉加贝尔和詹姆斯琼斯挥舞着铁拳，一拳砸到了前来拉架的布兰德身上。

    布兰德很无辜，他只是来劝架的，拉架的能有什么坏心思呢。

    莫名其妙挨了一拳，布兰德哪里能忍，直接还手，凶悍无比。

    这场面都把何星辉给看傻了。

    布兰德不是很讨厌我吗？怎么会为我出头？

    难道是我的王霸之气，已经折服了这员猛将？

    感动+1。

    还手的不止有布兰德，边缘人雅洛斯拉弗也是生猛无比，不知道是不是因为没获得出场时间心里郁闷，借这个机会发泄。

    又或者，是在向未来的球队老大表忠心。

    总之，场面一度极其混乱，全是些限制级的画面。

    何星辉怕自己被误伤，在地上连忙倒退了几步，然后继续坐在地板上着欣赏这闹剧。

    这一幕可把巴克利给逗乐了，他吐槽道：“好家伙，这事因何而起，结果双方打的激烈，他却跟个没事人一样在一旁看戏。”

    “这是一种自我保护，打架这种事当然不能让核心上，核心必须时刻保持冷静。”

    史密斯辩解道。

    “你可拉倒吧，你个何吹。”

    巴克利表示不屑。

    他们争论这会儿，场上的闹剧也随之结束。

    主要是事件的正主情绪稳定没参与，其他人激动一下意思意思，证明了自己够义气就行了，没人想把对方干死干伤。

    不过，为了证明这一点，他们也付出了很大的代价。

    布兰德被禁赛三场，因为他挥了好几拳。

    雅洛斯拉弗挥拳次数不多，但也被禁赛三场，因为他是从替补席冲上来的，性质和在场上的球员不一样。

    卡曼被禁赛五场，他既是从替补席来的，又是主动出手的一个。

    太阳这边，詹姆斯琼斯被禁赛三场，拉加贝尔被禁赛三场，率先挑事的巴博萨被禁赛五场。

    至于事件的当事人之一何星辉，竟然什么事都没有。

    他没有动手，虽然他有挑衅的嫌疑，但规则可没规定球员不允许挑衅。

    得知判罚结果后，何星辉都强忍住面部的表情，生怕被别人看出了自己在高兴。

    返回更衣室的路上，邓利维忍不住的说道：“何，比赛已经结束就没必要再挑衅对手了。”

    这一场架，直接没了两个主力，接下来的几场比赛可就不好打了。

    在这竞争激烈的西部，连输几场就有可能掉出季后赛队列。

    而且，卡曼还要被禁赛五场。

    对于中锋位置本就不强的快船来说，更加捉襟见肘。

    “教练，这其实是一件好事。常规赛干一架，让其他球队知道我们快船不好惹，可以避免其他球队在季后赛和我们干架。”

    何星辉说。

    这是什么鬼道理？

    邓利维脑子转不过来。

    回到更衣室，何星辉鼓掌道：“大家干的漂亮，特别是克里斯，埃尔顿，斯拉弗，充分的体现了我们球队团结一致的精神。”

    “你这家伙好像在一旁躲着吧。”

    布兰德幽怨的说道，他总感觉自己亏大了。

    “咳，我们这不是要合理分工嘛，打架你们去，背黑锅我来。你们放心，这打架的责任我一人承担，你们的罚款损失我全包，假期我再给你们介绍几个身材火爆的妹子。”

    何星辉说。

    “这可是你说的，我要两个。”

    卡曼说。

    哈哈哈......

    快船这边很欢快，因为他们今天的目标只是进入季后赛，目前看来没什么压力。

    反观太阳这边，众人的情绪就不太好。

    他们今天的目标是总冠军，所以常规赛的战绩也很重要，最好是拿个第一，获得主场优势。

    现在为了一个没有必要的发泄，导致一名主力被禁赛三场，两名重要轮换被禁赛三到五场，这个影响非常大。

    德安东尼甚至在更衣室发了脾气：“我们是一支立志夺冠的队伍，必须要能够承受一些委屈。如果是总决赛，因为一时的委屈就动手，失去了总冠军，那就是最大的遗憾......”

    “教练，放心吧，我们会调整过来，走上正确的道路。”

    纳什不想把气氛搞得太糟糕，出面做和事佬。

    几个打了架的人，也纷纷承认错误。

    嘴上道歉，心里却把何星辉给恨死了。

    .......

    新闻发布会，太阳队先接受采访。

    德安东尼就跟一个受了委屈的孩子一样，大肆吐槽何星辉的种种罪行。

    “老实说，我不确定他是来打球的还是来吵架的。我问了我在TNT的朋友，他们统计了下数据，何在这场比赛中说了三十八句没必要的话。”

    “你的意思是，你的球员心理素质不过关，受到何的垃圾话干扰才输了比赛？”

    记者问。

    我去，我不是这个意思阿。

    德安东尼连忙解释道：“当然不是，我只是在说，何不尊重对手。至于比赛嘛，我们是背靠背，体力没有恢复而已。”

    “明知道你的球员体力不在最佳状态，为什么你不换一个战术，非得要坚持跑轰呢？”

    记者问。

    德安东尼怒，老子要是会其他战术还用你说？

    “对于何这个球员，你如何评价。”

    记者继续问。

    “必须承认，他是一个很有实力的球员，而且非常狡猾。但我希望他能够更加光明正大的比赛，而不是耍花样。因为在季后赛，他的那些花招没有任何作用。”

    德安东尼回答了几个问题之后，纳什也被问了些相关的问题。

    只不过，纳什的回答相当官方，没有什么爆点。

    即便是被问到两队球员的冲突，纳什也只是说这是一场没有必要的冲突，然后就说太阳队以后会做的更好云云。

    这让众多记者完全没有了提问的兴趣，问这些老油条，问不出有用的新闻。

    很快，众记者就集体闭嘴，不问了，他们要等何星辉。

    那才是他们的重头戏。

