
　　陶知命觉得自己心态不对，大概还是因为近距离接触到极道大佬，有点嗨了。

　　当然，也有到了这种地方，想刻意表现得性格难以捉摸一点。

　　他咳了咳说道：“当然了，这些说的都只是可能性。但您出面帮我说服小幡佑介那小子，其实也是有背后的用意吧？”

　　铃木大辉看着他轻松的表情，调整了一下自己的情绪。

　　虽然胆色着实过人，但仔细想一想，能够向木下秀风那样的家伙侃侃而谈的人，有这样的表现也不奇怪。

　　此刻听到他的疑惑，铃木大辉不置可否：“竟然让雄太直接把人带到我这里来，当然不能留下麻烦。你说的两条路，也正是我只能给他的两条路。”

　　陶知命心里一凛，严肃了一些：“希望您不要介意我是要借助真堂组的实力进行震慑。”

　　也对，极道组织之间的势力争斗，与自己并没有直接关系，实在没必要因为兴趣原因想要知道。

　　陶知命觉得今天有一点因为暴赚很多钱、又有15亿円借款到账，再夹杂着释放内心暴力因子的快感，真的飘了些。

　　这不是什么好事，根基打下来了，就该稳一些。

　　铃木大辉摆了摆手：“就算不带到这里来，相信你也不是没办法。说回来，我想问一问，昨天新闻公布之后，很多人都因为金融市场的波动谈论起来。井上龙那家伙的钱借给你，你就是用来做这件事的。赚了，还是亏了？”

　　铃木大辉认为他也有可能亏，非常正常。

　　一场剧烈的行情波动，并不是大家都能从中获利。更多的人，反而会被外面的公开信息引导，成为韭菜。

　　比如说，新闻公布之后，只会有各路专家站出来，而且大多都是站在看好政府举措的立场，认为汇率必然会因此再次强硬的举措而稳定下来。

　　此刻不比互联网时代，信息和讨论都十分便利。在电视台、报纸、广播这种大众媒体还有垄断强势权威性的年代，绝大多数人都不会有清晰的判断能力。

　　哪怕霓虹的教育发展领先一步也一样。现在掌握财产的，大多还是这些四五十年代出生的人，他们受教育的程度有限。

　　陶知命也刚刚调整好心态，谦虚地说：“我采取的是一种叫做风险对冲的策略，既押注了霓虹円升值，也押注了贬值。非常幸运的是，押注升值的规模相对大一些，所以说，赚了一点点。”

　　铃木大辉心想果然如此：“想要更多资金，才能够进行这种叫做风险对冲的策略吧？”

　　“是啊，本钱多了，才能有更多选择啊。”

　　“赚的部分，至少能保证井上龙那家伙的收益，还有剩下吧？”

　　陶知命叹道：“昨天的情况是这样没错。但是，并不是每天都有昨天那样的行情波动幅度啊。雄太大哥应该向您说了，我可是花了很多钱订购了一台最先进的机器，再加上我对这方面的了解和判断，才敢向井上社长和您许诺这样的收益。如果我每天都能像昨天那样，那将来会有很多的资金找上我，许诺的收益反而会少一些。毕竟，到时候的选择权在我了。”

　　铃木大辉笑了笑：“也就是说，入局要趁早？”

　　陶知命如实说道：“确实如此。此时看上去冒的风险更大，但收益也会更多，非常公平。”

　　“道理没错啊……”铃木大辉静静思考了一下，才开口哈哈笑起来，“看样子，我还要专门安排人保护你了。”

　　“为了我们共同的利益嘛！”

　　看样子他真的是准备拿上交给稻川会的上纳金出来投资了。

　　但5亿円的数字，陶知命此时却已经不那么激动。

　　毕竟，他现在自己也拿得出来。

　　仅仅是合作而已。

　　重生到2月底这个时间点，还真的是恰好赶上了霓虹的第二次降息。

　　为了吃上这波红利，这三个星期以来，陶知命的节奏一直绷着，冒险的成分更多。

　　但人总是需要调节一下自己节奏的。

　　和铃木大辉继续聊着聊着，陶知命却忽然想到了小野寺留奈。

　　这口菜，会思考到什么时候，才甘愿将自己盛装盛好，走到他面前？

　　……

　　晚上的菜很丰盛。

　　陶知命没有留在铃木大辉那边吃饭，而是回了家。

　　植野洋介居然还没有回来，家里又是两大一小。

　　陶知命边吃边问：“那个大川老爷子，和欧巴桑们相处得怎么样了？”

　　“……打电话问过，挺好的……”小野寺留奈轻声地回答。

　　“让人有一个不孤独的未来，比之前单纯用利益说服更让自己开心吧？”陶知命忽然逗了逗旁边的萝莉，“弥子酱，妈妈有没有笑得越来越多？”

　　“本来是的，但今天妈妈不开心。”井上弥子嘟了嘟嘴。

　　“哎，变得有钱了一些，还更烦恼了吗？”陶知命看了看小野寺留奈。

　　“……”

　　小野寺留奈转头对上了他的眼神，里面有些埋怨。

　　明明知道是因为什么啊，还说这样的话来撩拨自己的心绪。

　　陶知命却对着她笑了一下。

　　小野寺留奈低下了头，继续安静地往嘴里送食物。

　　“今天暂时没什么特别的事了。留奈啊，等下吃完饭，一起到附近走一走吧。也许看一看，就会发现昨晚想知道的线索。”

　　“……嗯。”小野寺留奈轻轻应了一声，加快了吃饭的速度。

　　“弥子酱在家，电视不能看太久知道吗？到了时间，要准时去睡。洋介哥哥有钥匙，所以不要给陌生人开门。”M.23sk.com

　　“弥子知道！”小萝莉现在贼喜欢这个哥哥了，因为总是买好吃的东西，还有漫画书、新衣服。

　　陶知命乐呵呵地摸了摸她的脑袋，就同样大口吃起来。

　　换上了一身轻松点的衣服，小野寺留奈已经收拾好了碗筷。

　　她再次叮嘱了弥子一遍，就跟在陶知命身后出了门。

　　下了楼走到了街边，看陶知命停在了原地，小野寺留奈就站在身后不远处轻声问道：“先去哪里看？”

　　陶知命转过头伸出了手：“看什么看？借口而已。一起散步吧！下午做了很暴力的事，需要放松一下精神。”

　　小野寺留奈呆呆地凝视了一会他伸过来的手掌，下午去做了什么暴力的事？

　　又看了看他，小野寺留奈沉默了下来。

　　确实是神态之间很放松的样子，一点都不像其他人一样，要在家外面维持体面的仪态。

　　仔细想想，他这么长的时间以来，一直都在用聪明的头脑，与各种大人物们周旋着。

　　“很久没有这样轻松地散步了。”陶知命却走了过去，径直拉起了她的手握在掌心，慢慢走起来。

　　小野寺留奈想将手抽开，她不适应这样在家里之外亲近的姿态，可陶知命的手握得很紧。

　　可走着走着，在这种特别的情绪里，小野寺留奈忍不住抬头望着他，眼里渐渐红起来：“怎么可以，就这样让我接受那种关系？”

　　“如果没有遇到我，未来有打算再结婚吗？”

　　结婚……小野寺留奈沉默着没有回答。

　　弥子都已经这么大了，本来生活都很拮据，怎么会有那样的念头？等到30多岁了，还会想结婚吗？

　　陶知命轻轻说道：“除了洋介那家伙，现在这整个东京，你是我关系最亲近的人。如果仅仅是想让你很认真地为我工作，怎么会对你倾注那么多的精力呢？别怀疑我对你的认真，现在，先好好陪我走一走吧。”

　　“……我更宁愿，以后仅仅是你的下属。这样的话，至少心里不会有难过。”

　　“真的不会有吗？”陶知命反问道。

　　“不会……有因为陶君而产生的难过。”

　　“却会有因为自己产生的难过。”陶知命断然说道，然后放缓了语调，“你已经不是个天真的女孩子了。经历了这么多事，我以为你会想得很明白的。留奈，所谓全心全意的爱，是虚无缥缈、大多只停留在嘴上的玩意。然而长久的陪伴，才能证明心的位置在哪里。”

　　可你的心，却不会只在一个地方。小野寺留奈这样想着，她确实不是面对感情不知所措的小姑娘，但如果真有什么期待，那一定是完整的爱。

　　所以她轻声回应道：“但是，人一旦得到了什么，就会想得到更多啊……”

　　“你想得到什么？”

　　“我……”小野寺留奈抬头看着他，随后又低下了头，“仅仅只是弥子支撑我勇敢地活下去而已，是你给了我不该有的野心。”

　　陶知命笑着问：“回答我，现在想得到什么？”

　　小野寺留奈长久没有回答，不知道为什么，她想起了大川津井。

　　原来自从她搬到这边住之后开始，她已经不知不觉地重新找到家的感觉。

　　是不孤独的感觉，充满希望的感觉。

　　就像弥子还很小的时候一样。

　　不同的是，身边并没有一个可以对着尽情撒娇，在夜晚也可以依偎的男人。

　　她低着头，望着自己被牵住的手，忽然慢慢流下眼泪。

　　随后，手被松开了，心里骤然的失落间，却被整个搂住了肩膀，靠了过去。

　　身旁高大的年轻男人是如此强悍可靠，在这久违的令人欣喜的拥抱感觉里，她不禁喃喃说道：“非常狂妄地……想得到你啊……”

　　帅气又聪明，强大而温柔，近在咫尺，关怀备至。

　　她曾一度以为，自己是不是变成了童话里的主角。

　　直到关于工作的安排，真正的计划被说清楚，直到他身上有其他女人的香气，直到他直白地说不会只有一个女人，慢慢深藏起来的心丝又被揪出来不断拉扯。

　　现在，她终于被这个自己无法拒绝的年轻男人逼到了没有退路的角落，坦白了心迹。

　　陶知命停下了脚步，握住她的双肩，看着她的眼睛：“留奈，会比以前更幸福的。确认你的心全在我这里，我才能放心地让你参与到我的人生。”

　　小野寺留奈呆呆地透着头，此刻他眼里终于出现了那种欣赏而喜爱的目光，还有一种邀请般的渴望。

　　参与到……他的人生吗？

　　她忽然也厌倦了以前那样的生活，一个人……实在是太辛苦……

　　反正离不开了，反正生活里就没有光，反正已经快要开始老了。

　　小野寺留奈看着他的眼神，那是简单的，男人看待女人的眼神。

　　就像……那些最无忧无虑的时候。

　　心里那些若有若无的包袱渐渐出现裂缝，碎开了，一颗渐渐跳得更快的心，仿佛回到了还年轻时的状态。

　　到了自己这种状况，还有几个人会这样郑重地对待自己，付出那么多来对待自己？

　　尽管他的钱很多，但那个银行的美丽职员，不比自己年轻漂亮吗？

　　最主要的，今天下午急急忙忙地回了一趟家又出去了，说是做了很暴力的事情。但在这样紧张的时刻，不是又把一整个上午的时间，还有晚上，都用来陪着自己吗？

　　大概他真实的心，并不像昨天晚上说那些话时候一样残酷吧？

　　她突然确认了，上午买项链的时候，买衣服的时候，陶君欣赏的目光不只是因为工作。

　　于是她的心跳骤然更加快起来，仿佛在驱使着她。

　　咬了咬嘴唇之后，小野寺留奈重重呼吸了一下就说：“带我走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第77章、想得到你！免费阅读。https://xs.23sk.com 