    第197章海城底下水牢

    司徒矛带着孙有成走进别墅地下室，从地下室的一边打开一扇门。

    一个向下倾斜的楼梯在门口出现。两人一前一后刚要走进去，却在下一秒司徒矛一道风眼直射向身后得某一点。

    “谁！”

    月貌深知自己被发现了，被司徒矛的风眼打中腰侧，在短暂的现出身形后，立刻又忍痛隐去了身形，疾速从司徒矛的地下室退了出来。

    地下室光线幽暗，司徒矛有心想追到底，可是那股异能能量在短暂出现后忽然又消失不见。他追出去很远都没有再发现什么。

    月貌一口气跑出很远，直接隐身翻墙进入了隔离墙的另一边别墅区。这是他升到三级以来，第一次有人能在他隐身不动的情况下发现他的具体位置。

    这个司徒矛绝对不止三级，或许已经突破了中阶。否则绝不可能发现他！好在他用来突破三级异能的晶核是只速度变异丧尸产出的晶核，让他进入三级后速度上也比同级异能者要快的多。否则他绝对逃不过风系异能的司徒矛的追杀。

    “我替你找到了司徒矛藏人的地方，也算是还了从你那里抢走三级晶核的人情了。只是，你究竟去了哪里？”

    月貌在得知花漾的弟弟被司徒矛挟持，又用这个逼迫花漾父母替他外出猎杀丧尸储藏物资，就开始暗中跟着司徒矛。

    司徒矛这个人心思藏的太深，异能又高，他不敢靠的太近。

    他在他的别墅外蹲守了一天一夜，终于在孙有成到来进入别墅的刹那闪身进去。

    也就是在两人往地下室走的时候，他找到机会跟了进去。没想到司徒矛别墅的地下室竟然别有洞天，地下室里还有一扇门通往更深的地下。

    偌大的海城安全基地，他几乎暗中搜索了百分之八十以上的敌方，都没有找到关人的地方。人应该就是被关在下面没错了。

    追丢了人的司徒矛表情阴郁得可怕。是那个隐系异能者！他掌握了所有基地里觉醒了异能的人，唯独花漾队伍里的异能者除外。

    而除了花漾那边的三名隐系异能者，他的基地里没有别的异能者会隐身了。

    孙有成在他旁边低眉问道：“首领，我们是不是要把人转移走？”

    司徒矛低声一笑，“转移？不，我等着他们来此救人。”

    孙有成看着司徒矛脸上得意洋洋的神色，好像一切都尽在他的掌握中。没发现他身后的孙有成眸光里闪烁不定，皱着眉头神情里非常不安。

    司徒矛虽然把自己隐藏的很深，自身也非常强大。但是强者通常都有一个致命的弱点，就是自大。

    花漾只是失踪了七天，并不是不回来了。他就这样急着将花漾的家人抓来，花时年和李小玉被关了底下水牢，姜璐璐也在里面。而花简明则是被迫带领异能者小队外出清理市中心的丧尸，搜集晶核。

    花漾与那名名叫刑烈的男人无可厚非的非常强大！甚至他觉得司徒矛也不会是两人的对手。

    外出七天，并不是不回来了。如果花漾回来，必定会因为司徒矛的所作所为，双方开展一场大战。

    如果司徒矛输了，那他……

    两人只是进了水牢检查了三人的情况，对于司徒矛而言，只要有这三人在手里，花简明就会一直替他卖命。

    即使花漾回来，他也能用这三人性命逼她妥协。更何况，花漾还能不能回来也不好说！

    如果花漾葬身海里，那么那名直到秘地未知的女人也必定活不了。只是可惜了那个秘地的位置。

    但是死了总比他们活着回来好！他得不到的，别人也别想轻易得到。

    检查了一番水牢里三人的情况后，两人就离开了水牢。不过在回到别墅时，司徒矛叫来了一个人。

    王肃此时面无表情地坐在司徒矛客厅的沙发上。见司徒矛带着孙有成出来，看向孙有成的眼光里有着些许微动。

    他在与孙有成眼神交汇一瞬间又立刻分开，看向了司徒矛。

    “司徒首领找我来有何事？我现在可不具备跟您争的资格，也无心争端。想来您也没必要找我麻烦吧？”

    司徒矛递上一杯水，坐在王肃身旁。

    “我来找你自然是有好事要与你分享。如果此事成，我们的异能说不定能一下突破中阶甚至连升好几级！你说，是不是好事？”

    王肃淡淡笑了笑，“能升阶突破自然是好事！不过宝物难得，司徒首领应该也不想平白的跟我分享吧？”

    “如果是一件宝物自然是独享。可如果有些多宝物呢？我要与王肃兄分享又有何妨？”

    “哦？”

    “其实是我发现了一个神秘的敌方。光是在那地方外围吸收的能量就能让我的异能离突破到中阶一线之隔！”

    王肃眉头松开又皱起，眼里光芒频闪。不经意间撇想孙有成，见他微点了点头，才忽然笑出声。

    “哦？不知是什么地方？”

    “海城西面郊外的湿地公园。”

    “你把地址告诉我，你不怕我瞒着你自己前往？”

    “王肃兄说笑了！别说是你，就算是我们两人带着整队异能者小队前往都不一定能找到那个秘地的入口。”

    “况且，那湿地公园里有一只怪物，攻击非常厉害。我的队伍光有绝佳的攻击力，却缺少足够的防御力！不瞒王肃兄，我们上次贸然进去，损失惨重啊！”

    王肃听见这话，看向孙有成，表情严肃起来。“孙兄可是二级土系异能者，若我没猜错，你队伍里可是有一整队十五名土系异能者的！”

    “呵呵，一级土系能量者的防御力，还不够那怪物一击之力。”

    “如此厉害的怪物，即使是我去，恐怕也不是对手！”

    司徒矛神秘一笑，“如果有你的加入，与孙有成联手，可堪堪防御住怪物的十次左右攻击。”

    “不过，如果有一名治愈系异能者的加入，我有百分之九五的把我击败那只怪物，然后找到那秘地的入口！”

    王肃听到这里，眉头一皱。“治愈系？”如果他没猜错，如今基地里有治愈系异能的唯有一人。他惊讶地看着司徒矛，想要从他的表情里读出答案。

    “没错，就是吴双。而且，我可是有一份大礼要送给王肃兄你呢。”

    司徒矛别墅二楼一间卧室内。

    吴双的四肢被绑在床的四角上。她浑身只穿了一件薄纱，内搭若隐若现。

    只见她浑身奋力挥动着，脸颊出现了一层不正常的红晕。拥有着治愈系异能的她，身材凹凸有致，且皮肤水嫩娇丽，本就有着一层冷漠的气质，此时让她看起来更是吸引眼球。

    王肃被司徒矛带进房间，看到的却是吴双双目含情地望着他。

    (本章完)

