    

    另一边。

    阿里妈妈办公室。

    马芸斜靠在沙发上，双腿架在一起，手搭在一旁，一脸随意的对着宋宁说道。

    “宋先生，我跟认可你设计出来的《旺旺聊天》系统，里面一些独特的表情设计，链接分享功能让我眼前一亮，甚至里面一些超前的设计让东邪他们大夸不止。这也是为什么我特地想要见你一面的原因，我相信你本身对网商有一定的见解吧？”

    宋宁看着马芸，不容置否的点了点头。

    马芸顿时挑了挑眉，一脸的笑意。“那你方便谈谈如今华国网商的处境吗？”

    宋宁微微一笑，马老板特地把自己留下来单独谈话，难道就为了说这些？

    不过能够跟将来占据华国网商头把交椅的杰克马聊网商，那本身可是一件很有意思的事情。宋宁也没有拒绝，在记忆中思索了一会之后，宋宁脸上露出了笑容。

    “杰克，可以这么说，如今华国的网商还在一个起步的阶段。但很明显的是，如今的淘宝绝对是不如ebay易趣的！尽管易趣跟淘宝同年建立，但他如今已经是百分之八十的市场占有率，而且又和财大气粗的ebay达成了合作。”

    马芸眉头一挑，听到宋宁说自己建立的淘宝不如易趣的时候也没有恼怒，反而是示意宋宁继续往下说。

    “尽管如今ebay注资了易趣，但老实说，我认为易趣的处境并不好。甚至认为不出几年，易趣就要倒闭。”

    “哦？”马芸顿时露出了感兴趣的表情。

    自从ebay注资易趣之后，媒体都在高歌易趣在网商巨头ebay的支持下，不出几年就要成为华国网商的领头羊。马芸也是难得听到有唱衰易趣的人。

    “我们先来谈谈易趣的由来。同为1999年，毕业于哈佛商学院的邵亦波和谭海音回国创立了“中国版eBay”易趣网，那正是中国互联网兴起的年代。不只是易趣，很多中国互联网企业都在模仿，都在对标，都毫不讳言自己是某个著名企业的中国版。就正如马老板你的淘宝是模仿外国亚马逊一样，还有某位同为互联网巨头的qicq马老板更是直接将国外icq装了过来。”

    “正是这个原因，人们说中国互联网不具备原创性。不过人类的很多发明其实也都建立在借鉴、改进的基础上，对于别人的优秀经验视而不见并不明智，也未必是一种美德。因为模仿并不可耻，模仿也不是万能的，问题的关键在于，是简单的照搬还是能够创造性的发展？所以我们看到，二十年之后，情况发生了很大变化，有的强大到超越了模仿对象。”

    “而易趣正在做的，就是在照搬国外的ebay。不管是是网购模式还是支付模式，就连网页都尽全力的在模仿ebay。这生搬硬套的模仿之下，确实让易趣很快占据了华国的网购市场，但却留下了两点巨大的缺陷！”

    “那两点！”马芸眼中一亮，露出了感兴趣的表情。

    宋宁伸出了一只手指，振振有词的说道。

    “第一，易趣最初对卖家采取与海外同步的收费政策，商品上架都要收取费用，与其同时面世的淘宝采取的却是免费模式，由此吸引了大量用户、攒足了人气。长此以往，淘宝必然会收割大量易趣流失的卖家。”

    “那第二点是什么？”马芸挑了挑眉，这一点他是知道的。这也是为何如今市场被易趣不断占据，他丝毫没有着急的原因。

    不过宋宁能够看出易趣收费的弊端，也可能说明他对网购的研究还不错。

    “第二就是马老板您正在做的东西了。”宋宁笑了笑，有点意味深长的看向了马芸。

    马芸顿时心中一阵，立马坐正了身体。

    宋宁意味深长的目光看得他极度不自在，尽管马芸表面不动声色，心中却冒出了一丝震惊。

    难道说宋宁知道了？

    不，不可能！

    马芸立马否定了这个答案，这个可是整个阿里妈妈上下的绝密。除了日夜在技术部的员工，上下知道这件事的不超过二十个人。而且各个都是阿里妈妈的高管，如果这些人都信不过的话，那阿里妈妈就没有什么存在的必要了！

    在阿里妈妈这么久了，马芸自认为眼光绝对是天下独一份的毒辣。他可以肯定自己的同事不可能泄密的！

    马芸顿时摇了摇头，不可能的。只不过自己刚好到了研发的最后阶段，有点疑神疑鬼了。

    只是宋宁的下一番话顿时让马芸心里头犹如天崩地裂一般震惊了。

    “在华国，无论是哪一个软件。对于用户来说，支付信用不完善的国情，都是是一种风险性的问题。而不管是通过货到付款或者先款后货，对用户都是一种具备风险性的东西。”

    “所以对于用户来说，商家不喜欢货到付款而消费者不敢直接打钱，因为没有保障。但做担保交易要有银行牌照，如今的四大国有银行有能力没作为，网商又是一个新生产业。我想没有人会为华国的网商做银行牌照吧？”

    紧接着宋宁话锋一转。“这就是我要说的第二点了。没有牌照，非法从事金融行业是一个非常大的罪，我想邵亦波没这个胆量去做这个事情吧？不过M国的Bay+PayPal的支付模式，我相信马老板理应非常熟悉了吧。”

    话说到一半，宋宁便不再继续往下说，似笑非笑的看着马芸。

    可是此时的马芸已经突然站了起来，不敢相信的看着宋宁。

    他知道！

    他真的知道！

    在2004年，想要进行网购的话，基本上只能进行银联支付。步骤繁琐不说，就风险性也大。

    所以马芸就心生了自己做支付的想法，正如宋宁所说。在华国没有牌照做支付的罪太大，阿里内部根本无法拍板做这个决定，所以这个项目就一拖再拖。

    直到去年，也就是2003年，参加完达沃斯会议的马芸，听了比尔·盖茨和克林顿关于责任、担当和领导力的讨论，心里头热血沸腾，直接拍板去做支付系统，建立买卖双方的信用级别。也就是这个名叫“支付宝”的担保交易系统……

    可是真的一个秘密得不能再秘密的事情，就连阿里内部都没有几个人知道，宋宁又是如何得知的！

    刚开始，马芸只是认同了宋宁软件技术，想要将宋宁招揽到阿里麾下。就连之前让宋宁谈对网购的看法时，马芸也只是打得拉进宋宁关系的主意。

    可是现在宋宁一番话下去，顿时让马芸内心翻起了惊涛骇浪。

    紧接着马芸毫不犹豫直了身子，气势逼人的盯住了宋宁。“你怎么知道这件事？”

    没有承认，却已经承认！

    果然跟记忆一样，这个时候阿里妈妈正偷偷建立支付宝憋着大招呢。

    得了确切消息的宋宁无所谓的耸了耸肩，轻松的说道。“马老板，我说是猜的你相信吗？你放心吧，我根本没有与阿里的任何一个人接触，这个消息也不是从他们得知的！”

    紧接着宋宁的声音变得急促笃定。

    “必然，马老板，这是一种必然！华国拥有世界上最大的网购市场，想要超越易趣，超越刚刚收购了卓越，潜伏在华国的亚马逊，只有建立了专属于淘宝的支付系统才能做到！”

    “我从阿里妈妈的创立关注到现在，相信如果有人能够做到、胆敢做到建立华国第一个网络支付牌照，那唯有你杰克马一人！”

    这真的只是一个二十五六的年轻人吗？

    看着宋宁最后仰在沙发上，露出的灿烂的笑容，却让马芸莫名的感觉到了一丝深不可测。

    猛的，马芸内心扬起了这么一个念头。

    这个人，他一定要招揽到阿里来！

