    天空之域。

    这是一座浩瀚神奇的疆土，无穷无尽，即便是神帝穷其一生都休想探索到极尽，而澜雨在天空之域内，不过就是偏居一隅的小门庭而已。

    月前，澜雨发生了剧变。

    天澜、雨梦等人在天空之域内发现了一座玉池，尽管他们极其小心隐秘的将玉池搬回了澜雨门庭，可依旧被发现了。

    而澜雨的剧变正因这座玉池。

    各大门庭、势力等皆打着瞻仰观摩的借口，想要进入澜雨门庭，更有些强大的门庭，直言要借用那座玉池。

    本来，以天澜、雨梦的实力还是能够镇住局面的，但就在月前这个局面出现了变故，有强大的人物涉足，天澜等人多方打探，才隐约的知晓，这个局面的背后有八大古势力的影子。

    显然，那八大古势力内的强大人物应该不至于因一池玉髓就对付澜雨，但同等级的门庭、人物则没有这些顾忌。

    譬如八灵神等！他们皆是天尊，与天澜同阶，自然没有那么多顾忌，可天澜还是有些想不通，区区澜雨与神圣源泉，怎么会惊动八灵神呢？

    此事起因只怕是天象山！天澜猜想八灵神只怕没有将澜雨当回事，他们真正的目标其实是荣耀天子以及荣耀战神，特别是荣耀战神，那可是亲自镇压了八灵神的强大人物，更掳了八辆古战车。

    八灵神能够咽下这口气吗？

    他们没有实力硬杠荣耀国度，但却能够通过澜雨等一些门庭来逼出荣耀战神。

    于是。

    天澜便想请出荣耀战神凌风，可凌风因事没有及时出面，直到月后，凌风才回来，将天澜请了过去，而天澜则做出了邀请。

    天澜很聪明，只是隐隐提及八灵神，却并没有提及天象山的战事，更没有要逼出凌风的意思，而是真诚邀请。

    凌风微笑直面。

    因为他更清楚那八灵神是因他而来，区区一池神圣源泉而已，还不足以让八灵神不顾颜面对付澜雨门庭，那么就只有他了。

    因而，凌风来了。

    一方面是觉得天澜的确是个不错的人物，另一方面也觉得事情因他而起，就由他来结束。

    可问题是凌风因迷雾而耽搁了，并没有及时出现在澜雨门庭，天澜等人虽然想等下去，但就在今日却有人逼上门来，要“观摩”“借用”玉池。

    留在门庭内的便只有安小小一个人。

    祭坛轰鸣，发出波澜，安小小第一时间便发现了，闪电飞来，可她见到的竟然是一个俊秀的男子，而非她熟悉的那几人。

    当澜雨受制，安小小便发出了救援信息，希望澜雨顶级一列人物能够立刻回来，可直到今天都没有得到回应，这令安小小有些郁闷。

    当祭坛闪耀时，她觉得是那几人来了，很是激动的飞来，却被人浇了一盆冷水。

    “你是谁？”

    安小小问道。

    “凌风！”

    “凌风？

    不认识！”

    安小小更加警惕的盯着凌风，肃杀气氛更显盎然，而今是澜雨的多事之秋，任何一个举动都足以酿成大祸，而凌风更好出现在玉池旁，就更令人警惕了。

    “我认识天澜！”

    凌风笑着解释自己并没有恶意。

    “哼，谁不认识澜姐姐？”

    安小小摇头。

    “是她请我来的。”

    凌风笑着说道，并没有因安小小的态度而生气，试想一下，要是有人敢闯逆神禁土，只怕现在就没有这么乐观了吧？

    当然，这也是天澜没有交代清楚，或者是凌风来的太迟的缘故。

    “澜姐姐请你来的？”

    安小小皱了皱眉，问道：“你是荣耀战神？”

    “是！”

    凌风点点头，解释道：“先前发生了一些事情，来迟了一步！”

    “你仅仅是来迟一步吗？”

    安小小有些生气的说道：“你是整整来迟了两日！”

    “咳咳……”凌风就不知道该说什么了，这个安小小有些耿直啊。

    “澜雨发生了一些事情，有人逼上门来了，你是澜姐姐请来的，你能够解决那些人吗？”

    安小小望着凌风，很是怀疑。

    凌风现在的气息太平淡了，没有一点强者气势，就像是个平凡武修。

    这人能够力挽狂澜吗？

    要知道，这几日整个澜雨已经被那些人物逼得焦头烂额了，就是天澜、雨梦等都消瘦了许多，而幕后还有八灵神没有出面呢。

    “试试吧。”

    凌风标志性的呵呵笑道：“天澜请我过来，我总得尽些力气！”

    “嗯，那你跟我走吧！”

    安小小警惕的望了凌风一眼，仅凭几句话，她可难以确定凌风的意图，即便是天澜请来的人，可那一池神圣源泉也非同小可，要是他动心了呢？

    然而。

    凌风很是淡漠，并没有多看那池神圣源泉一眼，仿佛那本就是云烟一般，正因这般，安小小才更不放心啊。

    那池神圣源泉很是非凡，即便是神帝见了只怕都要惊叹，天澜能够请来的人物，应该也是天尊，否则只怕澜雨会遭遇更大的麻烦。

    天尊会不动心？

    这就像一个正常男子在大街上见到了一位靓丽的美女，即便没有动心，只怕都要多看几眼。

    美女养眼啊。

    神圣源泉也养眼啊。

    而这么一位“美女”就在面前，而凌风竟然没有多看一眼，怎会不令人警惕呢？

    不过，凌风远离玉池，却令安小小放下心来。

    很快。

    凌风便在安小小的带领下，出现在澜雨门庭前方，这里山河崩塌，天地动荡，天澜及五位人物站在前方，双目冷冽，每个人都气血枯败，呼吸急促。

    除天澜，还有一位靓丽的女子，与天澜并肩而立，身披白衣，整个人如同雨中精灵。

    雨梦！仅仅一眼，凌风便知道这个人就是雨梦，整个澜雨门庭也只有这个女人才配得上这个名字。

    然而。

    此刻，天澜与雨梦皆重伤，娇、躯上有几道可怕的伤痕，几乎要将她们腰斩，澜雨门庭其他人更是悲凉，一个个瘫坐地上，满脸愁容。

    反观她们面前，十多位武修气血强盛，双目灼灼，完全没有疲态。

    “天澜、雨梦，我等只是想借用那座玉池观摩一番，你等这般可就不对了吧？”

    对面，一位中年男子笑呵呵的说道。

    “此间心态，你们应该比我们更清楚。”

    天澜幽幽叹息道：“你们想要那座玉池，可我们的态度也很明确，我们不愿意借！”

    “何必呢？”

    那男子冷笑了一声，说道：“你们守不住那座玉池。”

    “凡事尽力就好！”

    雨梦双目淡漠，清平的说道：“即便最后守不住，亦要你们泣血一回！”

    “一腔怒血向天笑，澜雨门庭倒是很有骨气，但你们最后还是要倒下！”

    那男子向前一步，闪电逼迫而来。

    “哼，宵小鼠辈，我们已经击杀了六波攻击，你当真觉得我们不能击杀你们吗？”

    雨梦杀气腾腾，怒斥对方。

    这场激战对她们实在不利，在这几日间，竟然有六波人物先后出现，虽然雨梦与天澜实力极强，但此刻也有些强弩之末了。

    而且。

    她们能够感觉出来这场攻击变强了，那幕后元凶只怕是耐心要磨没了。

    虽然言词激烈，但雨梦眼睛却在发冷，只因面前的十几位人物皆是顶级天尊，有人已晋阶究极天尊，实力非同凡响，即便是有她与天澜，只怕都镇不住局面了。

    “呵呵，那就放马过来！”

    为首的男子冷嘲一声，还真没有将天澜与雨梦放在眼里，要是她们全盛时期，倒是可以战斗，但现在真的很不够看啊。

    说完，他疾步向前，强盛的天威自其体内喷涌而出，形成最可怕的利刀，劈向了天澜。

    咚！天澜用尽全力，打出气场空间，以法则硬杠对方，可依旧不够看，被生生的击飞了出去。

    她当场喷血，脸色惨白，如同水中捞出来一般。

    咚！那男子抬手打出一道闪电，当场便将雨梦崩飞出去，令其吐血，脸色比天澜还要难看几分。

    “气场空间的确不弱，但你们还是不行啊。”

    那男子阴测测的笑道：“聪明的话就尽快交出那一池神圣源泉，否则今日定要你们个个重伤，即便是虚身能够回到主身都要你难以痊愈！”

    十几位人物尽皆围剿而来，形势堪称千钧一发，天澜、雨梦便是整个澜雨门庭最强的存在，更是两大支柱，一旦她们倒下，那澜雨门庭就脆弱不堪。

    “你们这般行事，就不怕遭报应吗？”

    天澜脸色惨白，却愤懑无比。

    “呵呵，能够让你们坚持到现在已经是莫大恩赐了，何来报应？”

    那男子笑着说道：“而且，这就是天空之域的规则，强者永生，弱者悲凉，若是这点实力与心态都没有，谈什么闯荡天空之域？”

    “说得对！”

    那男子话音刚落，便听到一人笑着回应，且排众而出，脸上带着的笑意在这紧张的气氛中显得很另类。

    可当天澜循声而望时，却禁不住松了一口气，脸上呈现出一抹喜色。

    她等的人终于来了！扑通！天澜软倒在地，望着凌风，双目满是深情，那感觉就像是恋爱中的情侣。

    “澜姐姐恋爱了。”

    安小小望了一眼凌风，又望向天澜，忍不住叹了口气。

    

