    相隔十多根武学石柱，白晓文隐约能看到秦晖的身形。

    “是你？顾玉怜在哪里？让她出来！”秦晖谨慎地四处扫视。

    白晓文笑着说道：“宫主不要出来，替我们掠阵，趁这老小子不备给他来一下狠的，送他升天。”

    李淑仪等三个队友暗自发笑。

    秦晖更是惊疑不定，在戒备白晓文四人的时候，又要分心四周的异常，哪怕是一只老鼠、几只蟑螂，在他耳中听来都像是顾玉怜在暗中潜伏，真有种草木皆兵的感觉。

    趁这个机会，白晓文洞察到了秦晖的资料，发在了小队频道。

    【秦晖（首领10级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：血魔】

    【属性：力量62，敏捷82，体质54，精神37】

    【特殊技：冰河功/血神经（残）LV3：获得真气总量800点，真气循环2.5点/周天，最大输出55点。】

    【技能1：高级提纵术/血影迷踪：被动，移动速度增加18%，闪避率+18%；主动激活血影迷踪，可使你的移动速度额外增加2.5%*真气输出点数，跳跃能力提升25%*真气输出点数。在激活血影迷踪期间，你可以向身体正前方发起一次冲刺并在原地留下一道血影（距离由真气输出点数决定），再次激活该技能将使你回到血影的位置。每10个真气循环中，只能发动一次冲刺。】

    【技能2：技巧大师：被动，你精通多门武学，格斗与单手剑术特长默认+1。】

    【技能3：？？？】

    【技能4：？？？】

    10级首领！

    白晓文还是第一次遇到满级的首领敌人。秦晖的属性总体比较均衡，力量和体质都不算低，而敏捷更是达到了82点。

    关键是秦晖修炼的内功血神经（残），真气总量高达八百点，最大输出55点！果然是内功深厚，爆发力强悍，同样是LV3，可谓完爆应剑凡的凝霞神功。

    不过也许是因为残卷的原因，真气恢复速度不是特别快，比凝霞神功稍弱一丝。

    当然，血神经真正厉害的地方在于搭配的武学，光是探测出来的轻功“血影迷踪”就很硬霸，在惊人的真气点数加成之外，还有每隔10次呼吸循环就能施放的移形换位效果，这是其他武者的提纵术都没有见过的额外特效。

    李淑仪奇道：“这个人怎么有两种内功和两种轻功的。”

    从秦晖的个人资料上可以看到，血神经（残）前面有“冰河功”，以及血影迷踪前面有“高级提纵术”。

    白晓文说道：“这很好理解，血神经是宫主才允许修炼的镇宫绝学，秦晖虽然偷偷修炼，但平日里还是要伪装一下的。他展示在顾玉怜等人面前的内功就是这门‘冰河功’，所以顾玉怜看到他会血神经的时候才这么惊讶。”

    其实多一门内功，对于实战是没什么加成的，某些属性相克的内功反而会彼此干扰产生反作用。

    秦晖所拥有的真气总量，都是血神经（残）赋予的，他如果运转冰河功，不论真气总量还是输出爆发，都会下降一个档次。

    秦晖微微闭目，再三确认之后，终于是睁开了眼睛。

    “顾玉怜不在这里。整个血神宫，除了阴妃之外，无人能瞒得过我的耳目！你们到底是怎么进来的？”

    “你又是怎么进来的？”

    白晓文原本想借着顾玉怜的名头，让秦晖心中忌惮，不敢全力以赴，现在计划落空。他也不着急，而是很耐心地跟秦晖聊上了。

    秦晖淡淡说道：“为了进这武库，我筹谋了二十多年。阴妃对于神宫事务漠不关心，身为血神宫总管，我有数次机会接触到武库秘钥，用泥模刻下秘钥的形状，仿制成功。”

    “那开启十二元辰金盘的口诀呢？”白晓文又问。

    秦晖哼声道：“这个口诀，我比阴妃知道的更早。血神宫主的位置，本就应该是我来坐，轮不到她危思秦。你们可知道，第四代宫主的名讳？”

    白晓文四人都是摇头。

    “他叫秦无咎。”提起这个名字，秦晖脸上露出了复杂的神色。

    “你是他儿子？奇怪，他为什么要把宫主之位传给阴妃，不传给你呢？”白晓文暗暗好奇，古华夏位面一般都是传子不传女的。

    秦晖说道：“我只是秦宫主的义子，在他眼中，自然是阴妃这个亲生女儿更亲近一些。哼，可叹我鞍前马后，服侍他十几年。”

    白晓文听得暗暗撇嘴，这个秦晖的三观相当不正啊。第四代宫主秦无咎收养了他，可以说是有再造之恩，但就是因为没有传给秦晖宫主之位，让秦晖心中怨念横生。

    升米恩斗米仇，放在古华夏位面也是一样的。

    秦晖并不知道白晓文的想法，侃侃说道：“义父被亲缘遮住了眼睛。原本我是他栽培的接班人，连武库的开启口诀都传给了我！可那阴妃一来，就夺走了义父的全部宠爱。”

    “义父糊涂了，血神宫在危思秦、顾玉怜掌管之下，根本就没有前途。这些年如果不是我竭力维持，血神宫哪有如今的势力？只有我执掌血神宫，才能一统武林！你们四个虽然实力不行，但各有奇术异能。如果弃暗投明，入我麾下，荣华富贵、绝世武学，都不在话下。”

    白晓文四人沉默。

    秦晖悠然说道：“我不知道你们用什么办法偷偷溜进了武库，还关闭了大门，不过这都没有用处，你们根本不可能是我的对手。要是我打开大门，洪鲲、裘海与谢辛明三位长老就会带着大批黑卫涌入，你们更加毫无胜算。”

    白凰小队四人仍然沉默，气氛有点尴尬。

    秦晖目视白晓文，喝道：“白文！作出决定吧，是投靠我，还是死？”

    白晓文咳嗽了一声：“秦总管，对你的提议我也很动心，不过很抱歉，怕是不行。”

    “为何？”

    白晓文猛然挥手，这是动手的信号。在挥手瞬间，他哈哈笑道：“因为洪鲲和裘海都已经被我宰了！”

    呼，屠夫庞大的身躯凌空落下，带着一股恶风挥起了巨蛇权杖！怒爪飞扑，骷髅勇士旋风斩，召唤生物第一时间围攻秦晖。

    李淑仪寻找机会，绕到了秦晖的背后，疾步前冲，双剑刺击。

    秦晖心神震荡之下，失去了先机。不过他实力强悍，一声怒喝犹如雷霆，召唤生物的动作都是微微一顿。

    秦晖反手一掌横击，屠夫庞大的身躯还未落地，就像是一颗大皮球一般被轰向了远处，撞中了一根石柱，尘泥土石簌簌落下。

    这一掌，打落了屠夫足足三百点生命值！其中部分伤害被白晓文分摊掉了。

    白凰小队其他三人都是吓了一跳，秦晖的伤害简直让人看不懂。不过白晓文却连眼睛都不眨一下，继续操纵召唤生物上前，一时间秦晖周围都是雪亮的刀光，多名骷髅刀盾手展开了围殴。

    秦晖冷笑，身形化作一道血影，陡然间出现在了三丈之外，闪出了包围圈，出现在白晓文的面前，一掌如同番天印，当头盖落。

    秦晖的格斗特长，比白晓文至少高了四五级，这一掌劈下，涵盖了白晓文前后左右闪躲趋避的方位，竟是有种天圆地方，躲无可躲的感觉。

    然而掌力尚未落下，秦晖眉头微皱，身形迅速横移三尺。噼啪一声，一道雷电击落，砸在空地之上。

    阴影刺客的身影从后冒出，短剑扎向了秦晖的后心，刺杀技能发动！

    秦晖就如同背后长了一双眼睛，身形不转，反手一掌向后拍出。他的掌心之中隐有血色光华涌动，以血肉之掌硬撼阴影刺客的短剑，只听当啷一声，短剑脱手飞出，阴影刺客被掌力余威震得向后抛飞，生命值迅速滑落至谷底。

    幸好秦晖的掌力是混合伤害，以物理伤害为主，阴影刺客的种族被动能力减免掉了一部分，否则真要被当场打死。

    不过，随后冲过来的两只骷髅刀盾手就没有这么好运了，长刀还没有落下，就被秦晖双掌无声无息地按住了胸骨，掌力透体而发，骷髅刀盾手顿时爆碎成骨渣。

    剑歌位面10级首领的实力，实在令人震怖。

    白晓文抽出凛冬魔杖，冰霜裂片发射。

    秦晖对这诡异的“寒冰指力”有些忌惮，不愿意硬接。对他而言，速度即是生命，当下他身形闪烁，凭空消失在原地，下一秒竟是又出现在了原本血影存在的位置。

    血影迷踪轻功的主动激活能力，真的是神鬼莫测。秦晖出现在李淑仪身后，一拳震向李淑仪的后心。

    秦晖这一手移形换位相当漂亮，他出拳又快，格斗特长又高的出奇，这一拳李淑仪根本是避无可避。

    韩旭横冲过来，援护技能发动。嗡的一声闷响，拳劲轰在了重盾之上，在盾牌上留下了一个凹陷的拳印！

    韩旭脸色猛然涨红，感觉到一股诡异的力道沿着重盾钻入双手，又向上运行，几乎能够让血液逆流！他的头顶冒出了“-176”的惊人数字，口喷鲜血踉跄倒退。

    明明已经格挡成功，居然还有这么可怕的伤害！

    白晓文眼眸灼灼，在队伍频道中提醒道：“小心，这是没有探测出来的技能……逆血印！”

    【逆血印：灌注血神经真气，对触及的目标施加逆血印标记，最多施加三层（以真气输出点数决定层数）。你可以在三秒内引爆逆血印，使敌人的血脉倒流，受到50/100/150（由层数决定）的真实伤害。】

    刚刚秦晖是全力施展逆血印，韩旭身上的标记直接叠了三层。这176点伤害值，其中150点是真实伤害，另外26点是反震伤害。

    乔蕊已经吹奏起了灵魂韵律。不管秦晖的内功如何强横，也需要属性为基础才能发挥，不管什么BOSS，全属性削弱都极其有效。

    “这是……和六欲妙舞一样的意境武学？”秦晖眉头皱起，哼了一声。他感觉到，随着笛声响起，仿佛有一根根丝线牵扯住了他的身躯，让他无法发挥出完整的力量来。

    秦晖立刻将乔蕊当成了最具威胁的敌人，血影迷踪轻功展开，如同鬼魅，欺近了乔蕊。

    哗啦啦！

    这次白晓文有所准备，屠夫的铁链缠住乔蕊的纤腰，将其拖曳而回。秦晖的速度虽然快，但比起铁链的投掷速度还是不如。

    趁着秦晖扑空的机会，白晓文的冰霜裂片终于命中。

    秦晖虽然靠着血神经真气挡掉了绝大部分伤害，但冰霜裂片的减速效果还是生效了。

    “游斗战术。”白晓文在队内频道开口，同时第二发冰霜裂片射出。

    屠夫在放下乔蕊之后，大步冲了过去，腐烂毒素展开，拼了命也要拦住秦晖。

    不过，秦晖即便被冰霜裂片、腐烂毒素减速，自身移动速度仍然要快过除了李淑仪之外的所有人。他不耐烦和屠夫纠缠，身形一晃就绕过了屠夫，一扬手，一线黑光仍是对着乔蕊激射过去。

    乔蕊心头闪过警兆，立刻展开了披风自带的护盾。啵的一声轻响，一颗小石子无声无息地碎成了粉末，而乔蕊的护盾也被一击而破。

    好在有灵魂韵律的虚弱效果，不然的话，这一击绝不仅仅是破盾那么简单。

    这是秦晖的另一个技能暗器精通，他虽然使用暗器的手法不如浣花谷主康沁高明，但由于内功深厚、力量敏捷更强，暗器的威力却是更胜一筹。

    李淑仪体表血光闪烁，已经开启了饰品鲜血大君纹章，移动速度再次暴涨一截，向着秦晖猛扑过去。

    此时绝不可后退，面对强敌，畏怯是没有用的，唯有死战。唯一的问题是，李淑仪的虚无之戒在击杀两名血神宫长老的时候已经用过，此时面对秦晖缺少了一重保险。

    一旦碰到之前那种危险情况，韩旭又来不及施展援护的话，李淑仪就只能使用回城卷了。以她的反应速度，还是没问题的。

    哗啦！

    一道血泉从秦晖身上涌出，“红叶领主的荣耀长剑”在鲜血浇灌之下一片猩红。秦晖的力量再次削减14点，加在了李淑仪身上！