    第96章被下药了

    包厢里面一片凌乱，地上都是酒瓶摔碎的玻璃渣，时不时的还会有东西摔下的声音。

    陈慎火了之后什么时候受过这种气，被人压着灌酒，还是一个毛头小子，缓过来之后，眼神一狠,立马就动起了手来，还夹杂着叫骂声，哪里还有平时镜头前的光鲜亮丽。

    “艹！”

    但他已经醉的不行，怎么可能打得过沈郁，旁边的人见情形不对，有陈慎这边的人顿时就加入了进入,但大多数人都选择明哲保身，离的远远的，看着场面开始混乱。

    那么多人也没占到上风，每个人身上多多少少的都挂了彩，混乱中，沈郁捏着陈慎的手腕，一折，陈慎顿时发出了一声惨叫。

    不注意，肩膀被人用酒瓶狠狠地砸了一下，他敛着眼眸，闷哼了一声。

    周围的人也没想到事情会变成这样，有人想报警，但是被拦下了，这一群人都是公众人物，要是闹到警察局去了，后果是什么他们心里清楚。

    所以只能过去将这一群人给拉开。

    推搡之间,沈郁眼神扫到一个人的拳头挥了过来,没躲,生生的挨了一下。

    唇间顿时多了些铁锈味,他绷着眼角,舌尖狠狠的抵了下脸颊。

    正想着什么，胳膊就被人抓住，女声带着担心和愤怒：“沈郁，你疯了！”

    然后众人就见刚刚能一打五的人顿时软了下来，虽然依然冷着一张脸，但没了刚才的狠厉：“没事。”

    唐阮本来之前就是靠意志撑着，现在更是，整个人都有些站不稳，脸色带着潮红，呼出的气体都带着热意，白皙的如葱玉般的指尖紧紧的攥着男生的衣袖才能支撑着她没倒下去。

    一双眼眸泛起了潮意，靠着沈郁，压着声音艰难的说：“走！”

    沈郁看着她，也察觉到了她状态的不对劲，压着眼皮：“好。”

    临走前目光扫向了一直在一边看戏的秦初远。

    秦初远：“……”得，他是个工具人。

    —

    当事人中的一方走了，另一方还在，陈慎还在嚷嚷着他一定不会放过他们的。

    本来在打架的过程中有人就想趁乱离开,但被在门口不远处的秦初远给拦住了。

    现在，原来的所有人都在包厢里，唯独少了唐阮。

    秦初远依旧是一身西装，在一群狼狈不堪的人面前显得更为正人君子，他一手揣着兜，扫了一眼瘫在沙发上的陈慎：“啧啧……看看，多惨。”

    “你是谁！”陈慎现在哪哪都疼，看谁都想弄死他，更不要说秦初远还这样一副态度。

    “这么大火气做什么，我细皮嫩肉的，可不会打架。”秦初远对着他的一脸青紫慢慢悠悠的说，语气可无辜了。

    秦初远走到一边在狼藉中幸存下来的一张沙发上，双腿交叠，指着那个准备要走的人说：“别急着走，话还没说完呢。”

    ——

    包厢里的事情沈郁再没有管，秦初远都会处理好，不用担心这件事情会被爆出去，而且……这件事情也不会就这么善了。

    这些都是后面的事。

    而现在，唐阮靠在沈郁的身上，意识已经不太清楚了，因为旁边是自己熟悉的人，防备的状态被卸了下来。

    靠在车的副驾驶上，眼眸紧闭着，面容净是难受。

    沈郁唇角绷的紧紧的，握着方向盘的手背上，因为用力血管凸起，脚下的油门踩的很重。

    “沈，郁……”

    一道声音从旁边的副驾驶上传来，语调软软的，尾音还有些发颤。

    沈郁偏过头去看她，女孩眼眸依然闭着，扎着的头发都有些松散凌乱，殷红的唇瓣一张一闭。

    “我在。”

    “去医院。”唐阮已经没什么意识了，只知道旁边的人是沈郁，要去医院。

    “已经在往医院走了，放心，会没事的。”男生的眼眸垂的很低，压着声音说，带着一丝害怕。

    他刚开始怎么就没发现她的不不对劲！

    那人渣随时都能收拾，要是发现了她的不对，肯定现在已经早早就离开了。

    车速已经提到最高了，沈郁直接将人带到了一家私人医院。

    ——

    “怎么样！”门咯吱一声，沈郁听到声音，猛的从走廊上的椅子上站起来，看着医生问。

    “放心，没事。”医生摘了口罩看着他说：“这药只是助兴用的，并不严重，就是有些难熬。”

    沈郁绷着的肩顿时松了下。

    这家私人医院接待的明星还有富家子弟也不在少数，见过的手段也多，所以并不是那么惊讶。

    “药物不能完全清除，还会有一些反应，病人会很难受，不过熬过去就好了。”医生看着他，半晌问：“你是她弟弟？”

    沈郁敛了下眸子，垂在身旁的手顿了顿，哑着嗓子：“嗯。”

    “看你这么担心的样子，想比关系很亲密。”医生嘱咐他说：“回去之后记得守着你姐，最好用毛巾给她多降降温……”

    医生一字一句的说着，将后面的注意事项都和他认真交代清楚。

    沈郁：“好，知道了，谢谢医生。”

    “没事，带着她回去吧。”

    ——

    唐阮已经睡着了，但一双好看的眉依然紧紧的蹙在一起。

    沈郁将唐阮带回了她租给他的那个房子。

    深色的床单上躺着一个女孩，发圈已经被拿掉了，海藻似的头发铺在床单上，沈郁站在床边，定定的看着她，半晌，转身去接了盆凉水。

    小软大概是也察觉到了自己铲屎官今天的情绪不佳，所以乖乖的蹲坐在一边看着。

    房间里面安安静静的，只有床头灯昏暗的亮着，照在了床上女孩的脸上，依然带着潮红，不过没有之前严重了，呼吸带着些粗重，殷红的唇瓣微微的张着，似乎依然是很难受。

    沈郁坐在床边，见状，将她额头上的毛巾拿掉，手背贴了上去，因为敷过，额头还带着些许的凉意，像块上好的玉，沈郁一时有些失神。

    “沈郁？”不知什么时候床上的人微微睁开了眼眸，一双桃花眼水光潋滟。

    沈郁回过神，下意识的应：“嗯。”而后侧着眸看了她一眼：“醒了？还难受吗？”

    床上的人并没有回答他的话，眼神里面一片茫然，嘟囔：“难受，热……”

    唐阮有些烦，伸手将衣服的领口往开拽了拽，露出了精致的锁骨，白皙皮肤上还带着些粉色。

    房间里的空气更安静了，只剩下女孩轻声的呢喃，沈郁看着她的动作，眸色一暗，性感的喉结滚动。

    几秒后，伸手将她的衣服拉好：“别动了。”

    指尖不小心碰到了肌肤，带过了一丝清凉，同时也触碰到了一抹丝滑，沈郁的指尖狠狠的一顿。

    没等他收回去，就被一只手抓住了。

    ?  ?下一章会有亲亲哦，嘿嘿，更新一小步，成长一大步

    ?      求月票哦⊙?⊙！

    ?  

    ????      

    (本章完)

