
    一晃眼，已经过去了两天两夜，就在第三天将来临之时，
　　
　　    “轰隆隆~”
　　
　　    整个别墅周围一阵晃动，犹如地震。
　　
　　    继而，一道青芒自别墅之中发出，直冲云霄！似乎与天上的星辰取得了某种联系……
　　
　　    “嗡嗡~~”
　　
　　    一道道星辰之力，自星空中降落，整栋别墅似乎都沐浴在星光之下，如同神话中仙人的洞天福地。
　　
　　    而此时，别墅外，云州大佬几乎全部汇聚，刚好看到这无比震撼的一幕。
　　
　　    原来，就在这两天的时间里，叶先生重回云州的消息不胫而走，于是众大佬纷纷赶来求见，但是别墅周围有禁制阻挡，他们只能在外面等候。
　　
　　    “里面发生了什么？”
　　
　　    “这简直就是神迹呀！”
　　
　　    “这等神通手段，恐怕只有神仙才办得到吧？”
　　
　　    “难道这位叶先生，已经得道成仙了不成？”
　　
　　    ……
　　
　　    众大佬在别墅外议论纷纷，眼眸中透着浓浓的炙热之色，原本一些大佬在这里等了一天一夜，心中多少已经有些怨气，此刻看到这震撼人心的一幕，那股怨气也瞬间化作乌有。
　　
　　    别墅中，叶尘缓缓睁开双眼，脸色也露出一抹喜色，
　　
　　    “青龙大阵，总算是成了！”
　　
　　    “以后借助星辰之力，应该足够让我修炼筑基境后期……”
　　
　　    根据他对这个世界的判断，只要他能达到筑基境后期，在这个星球之上，便再无任何威胁，即便是国家力量也难以将他灭杀，那才是真正的无敌于世间！
　　
　　    微微平复了一下心情之后，叶尘随手一挥，将周围的禁制撤去，正打算出去走走，忽然心念一动，别墅外，众大佬翘首以盼的情景，已经尽入他的脑海之中。
　　
　　    整个云州，但凡是有名有号的大家族，以唐、曹、林三家为首，几乎全部到场。
　　
　　    叶尘不由得眉头微微一皱，他不喜欢这种场面，更何况，这些人当中，还有他不想见的人！
　　
　　    “唐老爷子、曹四爷、吴叔叔，你们三人进来，其余的人都散了吧！”
　　
　　    叶尘淡淡开口的同时，随手一挥，别墅的大门，已经自动打开。
　　
　　    叶尘的声音不大，但是却清晰无比的传递到每个人的耳中，就犹如人在他们身边一般。
　　
　　    众人先是一惊，继而全都满脸失望之色，唯有唐业和吴伯雄，满脸喜色，昂首朝别墅中走去。
　　
　　    至于曹坤，虽然也被叶尘点名可以进入别墅，但是因为曹光的事情，同样一脸的忐忑不安，又狠狠瞪了一眼身旁拄着拐杖的曹光，这才缓步朝里面走去。
　　
　　    林世骁望着踏入别墅中的三人，顿时满脸的羡慕之色，旋即重重叹了一口气，低声喃喃道：
　　
　　    “难道我林家，当真就入不得这位叶先生的法眼吗？”
　　
　　    林世骁身后，儿子林刚愤愤道：
　　
　　    “肯定是唐老头和那曹老四从中作梗，所以这位叶先生，才会对我们林家如此冷漠！”
　　
　　    林世骁点了点头，脸上也浮现出一抹怒气，
　　
　　    “多半就是如此！听说这位叶先生年纪不大，将来发展潜力无穷，说不定要不了十年，就能成为天南省第一人！我们务必要想尽一切办法，和这位叶先生搭上关系，否则用不了多久，就将会被唐、林两家，远远的甩开！”
　　
　　    “父亲言之有理！”
　　
　　    林刚重重点了点头，深以为然。
　　
　　    ……
　　
　　    却说唐业、曹坤、吴伯雄三人，进入别墅之中后，曹坤快步走到叶尘跟前，直接“噗通~”一声，跪倒在地。
　　
　　    “叶先生！我有罪！我那个不争气的儿子，竟然胆敢冒犯叶先生，是我管教无方，我已经将他带到门外，要杀要剐，全凭先生一言而决！”
　　
　　    叶尘不由得眉头微微一挑，
　　
　　    他没有想到，曹坤这么快就知道，是自己废掉了他儿子一条腿。
　　
　　    而且，他原本以为，曹坤多少会有些怨气，没想到居然又把他儿子拉来道歉，这反倒让他有点不好意思了。
　　
　　    说起来，曹家之前帮了自己不少，就连眼下这个修炼道场，还是人家送给自己的呢！
　　
　　    一念及此，叶尘点了点头，
　　
　　    “行，把令郎带进来吧！”
　　
　　    曹坤的脸色顿时微微一变，他本以为自己只要做做样子，叶尘应该不会再计较，却没有想到他会继续追究，不过对于叶尘的命令，他又不敢不从。
　　
　　    不一会，曹光在两名保镖的搀扶下，一瘸一拐的走了进来，
　　
　　    “孽障！还不跪下向叶先生道歉！”
　　
　　    曹坤直接一声暴喝，曹光顿时吓得一哆嗦，连拐杖都丢了，慌忙跪俯在地上，如小鸡啄米般，拼命的磕头，
　　
　　    “叶先生，我错了！您怎么惩罚我都行，只求您饶我一命！饶命！”
　　
　　    叶尘随意摆了摆手，
　　
　　    “罢了！”
　　
　　    旋即，指着一旁院子里的那个池塘，道：
　　
　　    “既然你让我罚你，那我就罚你喝一口这池塘之水，你可愿意？”
　　
　　    叶尘这话一出口，众人顿时全都愣住了，
　　
　　    “罚喝池塘之水？这算哪门子的惩罚？”
　　
　　    见曹光趴在哪里不动，叶尘不由得嘴角微微一扬，
　　
　　    “怎么？你不愿意？”
　　
　　    曹光先是一愣，继而大喜，连忙道：
　　
　　    “我愿意！愿意！”
　　
　　    他原本都以为，自己这次肯定死定了，听到叶尘的惩罚如此之轻，顿时大喜过望，连忙手脚并用，爬到那池塘旁，低头向池塘之中。
　　
　　    还别说，此时曹光趴在地上，撅着屁股，脑袋朝下，还真是像极了狗喝水……
　　
　　    唐业和吴伯雄见状，都忍不住为之莞尔。
　　
　　    而曹坤看到这一幕，脸色顿时微微有些难看，
　　
　　    在他看来，叶尘明显是在故意，用这种方式羞辱自己的儿子！
　　
　　    正所谓，士可杀，不可辱！
　　
　　    纵然面对叶尘，他不敢多说什么，但是心中多少还是有些不爽。
　　
　　    “啊！”
　　
　　    就在曹坤心头升起一股怨气之时，曹光喝了一口那池塘之水后，忽然不知道为何，捂着那条被废掉的大腿，一阵惨叫。
　　
　　    “阿光！”
　　
　　    曹坤见状，顿时大急，正要冲过去，这时，无比神奇的一幕发生了，
　　
　　    只见，曹光惨叫一声过后，那条原本已经被医生判了死刑的废腿，居然能伸缩自如了！
　　
　　    曹光似乎也发现了这一状况，顿时满脸狂喜之色，身体一翻，已经从地上站了起来，
　　
　　    “我的腿……居然好了？”
　　
　　    众人顿时全部惊呆。
　　
　　    (本章完)
