    陆雪微拉着二人往后院走，走到她爹那院，进了屋见老夫人在里面，正抹着眼泪哭，见到她来，忙擦了一把。

    “阿微回来了，这么多年不见，祖母怪想你的。”

    陆雪微向老夫人行了礼，“祖母身体可好？”

    “人老了，病痛不断，牢你挂心了。”老夫人笑得一脸慈爱的样子，眼神却不住的打量着陆雪微，精光闪动。

    “娘，您刚回府，不必守着儿子了，先回屋里休息吧。”陆昊坐在床上道。

    “我这不是担心你。”

    “儿子已经没有大碍了。”

    老夫人叹了口气，“那好吧。”

    她又抬头看向陆雪微，道：“阿微，听说你如今是长公主了还是秦王妃，真了不得呢，祖母刚好有个事求你……”

    “娘！”陆昊低喝一声。

    老夫人哎哟一声，忙拍胸口，“混账，你吓死你亲娘啊！”

    陆昊脸色铁青，“娘，您还是去休息吧。”

    老夫人抿抿嘴，到底还是怕陆昊三分，没把话说完就走了。

    只是走到门口看到陆雪云，她道了一句：“云儿，你随祖母一起吧。”

    陆雪云忙摇头，“不要，我要和大姐一起。”

    “人家是长公主，不是你大姐！”

    “就是就是！”

    老夫人再如何也不能和陆雪云一个智力不全的计较，只能气哼哼的离开了。

    陆昊让陆雪微坐过来，宽慰道：“你祖母就是这脾气，你别搭理她就是。”

    陆雪微点头，“女儿知道了。”

    以前她还跟老夫人闹，现在却这心思了。她本就不是老夫人的亲孙女，怎么能要求人家宠她爱她呢，到底是不一样了。

    “阿微，爹只有你一个女儿。”

    陆雪微抬头，见父亲面有忧虑，忙宽慰道：“爹，您视女儿为己出，倾尽所有的宠爱，女儿又怎会不知。女儿也爱您，这辈子只有您一个爹。”

    陆昊听了这话，神色松缓了许多。

    陆雪微给陆昊检查了身上的伤口，已经恢复的很好了。

    “这些日子，您还是要好生安养，不要练武，不要去军营。”

    “好，现在北疆无战事，爹可以在京中多留一些日子。”

    从陆昊院里出来，宁儿和陆雪云拉着她去了园子里。

    宁儿一口气问了她十几个问题，而后巴巴瞅着她。

    陆雪微笑，只道：“姑娘我这不完好无损的在这儿，你那些问题，也就不用回答了吧？”

    宁儿切了一声，“那姑娘，我们能和你回王府吗？”

    “当然。”

    这话音刚落，老夫人身边的一个嬷嬷过来了，让陆雪云回东院用晚膳。

    “我不要！”陆雪云摇头。

    “四姑娘，沈公子送来了一盘酱肉包，说是您喜欢的。”那嬷嬷道。

    陆雪云一听酱肉包，口水当即就溢了出来，只是看着陆雪微，又是很不舍的样子。

    “去吧，过两日姐姐还来。”陆雪微揉了揉陆雪云的头。

    陆雪云连连点头，而后乐颠颠的跟着那嬷嬷去东院了。

    “打从上次回燕州老家，老夫人对四姑娘好了很多。”宁儿道。

    “是吗？”陆雪微有些不大相信。

    “大概是老夫人身边只有这一位孙女了，而且年事大了，所以亲近了很多。”宁儿分析道。

    大公子陆奉武去年走了，二姑娘陆雪寒是瑞王妃的侧妃却不怎么回府，三姑娘跟她不亲，而她们大姑娘就更别说了，所以老夫人身边也就只有这一个孙女了。

    “这沈公子是谁？”陆雪微问。

    “哦，沈公子是老夫人娘家的侄子，乃是明年应届科考的举子，如今在国子监读书，借住在咱们府上。老爷很喜欢沈公子，说他有凌云之志。”宁儿道。

    陆雪微点头，既然爹都好看的人，她也没有必要多问。

    “你现在府上照顾四姑娘吧，她跟着我去王府也不方便。”陆雪微道。

    之前想让她们去，是担心她们在陆家受委屈，不过现在看老夫人对陆雪云挺好的，她也就放心了。

    宁儿撅了噘嘴，“那好吧。”

    陆雪微笑笑，“你们可以时常去王府玩，我也会回来看你们的。”

    听了这话，宁儿才开心了。

    陆雪微起身，正要离开，见一穿着丹红襦裙的女子自西边的垂花门出来，她娇笑不止，清脆的笑声传了过来。

    “这是谁？”陆雪微问。

    “哦，姑娘还没见过吧，她是大公子娶的夫人颜氏。”

    “陆奉武还娶了媳妇？”陆雪微呵了一声。

    “可不，大公子那样了，跟木头人似的，老夫人还不死心，想着给大公子娶个媳妇，一来冲冲喜，二来许能留下子嗣。这少夫人出身贫寒，被她爹用十两银子卖给了老夫人，而后嫁给大公子，一直在他身边伺候。大公子去后，她就变得疯疯癫癫的。”宁儿道。

    陆雪微轻哼一声，这老夫人还真是作孽。

    虽隔得远，但这颜氏姿容昳丽，如一朵娇艳欲滴的芍药，而身子婀娜，柳腰玉腿，绝色的美人。只是可惜了，成了寡妇。

    陆雪微未多在意，让宁儿送她出府了。

    回到王府，陆雪微先去看了顾承继，见他睡得安稳，这才安下心来，然后坐到罗汉床上，翻出了自己从北魏带来的医书。

    她在想太子妃这种情况，有什么方子可以治。

    看了许久，却没什么发现。陆雪微揉了揉额头，这时外面有木鱼声。

    陆雪微出门，正见悯闲坐在屋前敲木鱼，木鱼声悠远，让这夜更加静寂了。这悯闲也真是个怪和尚，总喜欢半夜扰人。

    她在屋前台阶上坐下，静静的看着他敲。

    如此过了不知多久，悯闲才收了木鱼。

    “阿继在睡梦中其实是有意识的，但意识会发散飘远，所以需要木鱼声来引导，不然长此以往下去，他的记忆力也会受损。”悯闲道。

    陆雪微蹙眉，她还以为悯闲是太闲了……

    “原来这样。”

    悯闲叹了口气，“不然你以为呢，贫僧大晚上不睡觉，在人家夫妻门外听墙角很有意思？”

    “你还知道听墙角？”陆雪微呵呵一声。

    悯闲俊脸一红，忙道了一句：阿弥陀佛。

    陆雪微轻笑起来，不过想到正事，她捂着嘴忍住了，别把这和尚给气走了才是。她端正脸色，把太子妃的病跟悯闲说了。

    “你师从法无大师，医术也是十分了得，可有什么法子能治这病？”

    悯闲想了想，道：“既是内火引起，自然是驱火，这也没什么好说的。”

    “可太子妃用了很多驱火的方子，一直没有效果。”

    悯闲沉眸敛容，沉思半晌，而后问：“你确定是内火？”

    “诊脉就能诊出来，不应该出错。”

    “如果你确定是，那这些驱火的方子就没有错，本应该有效果却没有效果，反而加重了病情，你说情况出在哪儿？”

