
    她难掩激动，她终是不死心，于是赶紧的打扮好之后，来到了门前。

    却看到秦以泽开着吉普车正从秦家的院子里出来。

    一个当兵的在开大门。

    而秦以泽开着车从院子里出来。

    坐在驾驶座上的他，侧脸完美如雕塑，好看的薄唇抿成了一条冰冷的直线。

    随后那个小兵上了车，

    而秦以泽握着方向盘旁若无人的从她的身边驶过去。

    擦身而过的那一刻，白芸的心都像是掉进了冰冷的深渊。

    她的泽哥哥连看都没有看她一眼，更别提打招呼了。

    白芸知道，她真的再也没有机会了。

    可是这些都怪顾乔乔。

    为什么呢，为什么顾乔乔不一直蠢下去呢？

    为什么她要变得这么伶牙俐齿呢。

    还有，她为什么没有死在那边城的森林里呢，为什么要回来呢？

    可是这无数个为什么也敌不过顾乔乔唇边的那一抹笑意。

    白芸握了握拳，深深的看了一眼顾乔乔，脚步仓促的朝着自己的院子里走去。

    她不走不行了。

    秦奶奶已经买菜回来了。

    秦奶奶对她不假辞色，她不能让顾乔乔看她的笑话。

    顾乔乔不在意的勾了勾嘴角，一抬头，就看到了秦奶奶拎着菜篮子走过来。

    顾乔乔忙上前接过了菜篮子，亲热的扶着秦奶奶进了园子。

    然后，将秦家的大门关上了。

    晚上的时候，秦父和秦母还有秦小雨回来了。

    看到顾乔乔的时候，沈蔓茹露出了尴尬的微笑。

    是很别扭。

    这和从前的感觉是不一样的。

    沈蔓茹不知道该怎么去对待顾乔乔，对她好吧，又从心里往外的纠结，对她不好吧，目前她还真没理由这么做。

    秦小雨的性格说白了，就是一个欺软怕硬的小姑娘。

    当你厉害了，她不但会怕你，还会很崇拜你。

    她和顾乔乔通过几次电话，这次看到顾乔乔明显亲热了许多。

    而秦轩倒是一如既往。

    关心的问了一些顾乔乔父母的情况，也问了问在边城的情况。

    晚餐很丰盛，自然由顾乔乔掌勺。

    吃的秦小雨满足的眯着眼睛，竟然跟顾乔乔撒娇，“大嫂，你做的饭真好吃，你这次回来多待几天呗。”

    顾乔乔看着这样的秦小雨，还是觉得有点不适应。

    不过没等她说话呢，秦奶奶笑骂道，“奶奶做的饭不好吃吗，再说了，你大嫂还有正事要做，哪有时间做饭？”

    秦小雨吐了下舌头，不在说话，而是乖乖的吃饭。

    顾乔乔笑了笑，还是开口说道，“没事的，我有时间我就做。”

    秦奶奶看着比以前融洽的两人，欣慰的点头。

    等吃完晚餐收拾完之后，顾乔乔回屋将给他们三个人雕刻的平安符拿了出来。

    这不过是互不相欠的一个礼物，顾乔乔觉得他们喜欢不喜欢也无所谓了。

    毕竟，心诚则灵吗，尤其是沈蔓茹，没准对这个平安符不屑一顾呢。

    毕竟那人清高自傲的很，对于她的雕刻作品以前也没露出多大的兴趣。

    可她如今能拿得出来的礼物也就这些了。

    顾乔乔早就做好了被嫌弃的这个思想准备。

    可是万万没有想到的是，第一个露出惊喜神情的竟然是沈蔓茹。

    她甚至还仔细的问了顾乔乔这三个平安佛是不是有分别。

    等顾乔乔告诉她没有什么分别的时候，沈蔓茹竟然欣喜的首先拿起了一个，一把的拉过秦小雨，不由分说的给秦小雨戴了上去。

    随后还不放心的看了看绳结，这是担心中途折断了吧，顾乔乔心里是这么想的。

    不过她编的绳结可是最结实的。

    除非发生不可抗拒的意外，否则不会断掉。

    沈蔓茹给秦小雨戴上之后，又拿起了另一个，亲自给秦轩戴上，最后才给自己戴上。

    当戴上平安佛的那一刻，沈蔓茹的心口处传来了一丝极其舒服的凉意。

    在这有些闷热的六月天里，舒适的似乎可以抚平心底的躁意。

    至此一刻，沈蔓茹终于彻底相信了那次她偶然听到的话。

    那次是老太爷来家里，当时秦奶奶的腿已经好了，去医院复诊医生说这简直就是奇迹。

    那折磨了秦奶奶十年之久的风湿关节炎已经没了。

    当时她没放在心上。

    因为秦奶奶吃的药都是从国外带回来的最好的药。

    如果痊愈了，也是正常的。

    她当时在厨房做饭，秦奶奶陪着老太爷去了花园溜达，等做好饭之后，她就去后面的小花园喊他们回来吃饭。

    却不经意的听到老太爷的话。

    老太爷：“平安佛是不出世的宝贝，你的腿不是吃药的原因，是它的功劳，其实你自己应该也有察觉吧。”

    秦奶奶：“嗯，我的身体越来越好，心情也是同样。”

    老太爷：“不要和任何人说，包括老二和老三他们，至于乔乔会不会在给小雨他们雕刻，就看他们有没有这个福气了”

    随后，秦奶奶似乎在叹气，却没在说话了。

    等吃饭的时候，因为刚才听到的那番话，她开始认真的思量了起来。

    也发现了，确实如此。

    老太爷的身体看似硬朗，其实也有很多毛病，可如今看来，面色红润，竟然比几个月前健康了很多。

    而秦奶奶更不用说了。

    每天起早去公园散步，走的比她还快。

    所以，沈蔓茹就上了心。

    她很聪明，不是一个迂腐的人，也不会对这些嗤之以鼻。

    更何况，这话还是从老太爷的嘴里说出来的。

    而老太爷所说的看他们有没有福气的话，也让她辗转反侧了好几天。

    而这话，她还不能和秦轩说。

    毕竟，说是偶然不经意听到的，却还是有偷听的嫌疑。

    总是不大好意思去和秦轩解释。

    却没有想到，今天的福气真的来了。

    她看向顾乔乔的眼神，此时就带了一点真情实意。

    而顾乔乔也察觉到了。

    沈蔓茹是真的喜欢这个平安佛的。

    不管是什么原因，喜欢就好。

    夜色渐深，月华如水。

    顾乔乔依然没有睡觉。

    她在等秦以泽。

    虽然知道就算是秦以泽回来了，有些话她也问不出口，可是就这样的让她去睡觉，她做不到。
