    李小跳进群没多长时间，之前并没有见过林远。

    现在也正是李小跳第一次看到林远。

    不过由于上一次林远被不少群成员围在了买不了吃亏星网小店内，这使得林远带着奇异面具的形象也在粉丝群内传开了。

    李小跳狐疑的看了看正目不转睛盯着群主的段河一眼，心中突然升起了一个奇怪的念头。

    自己的舅舅实力这么强，年纪也不过中年，按理说这个年纪儿子都应该能够打酱油了。

    可是自己的舅舅段河却一直都没给自己找个舅妈。

    难道说？

    李小跳的脑子快速运转起来，同时心中的警铃大震。

    看来今晚回家，等自己被老妈殴打半个小时撒了气之后，自己得将自己的猜测和发现说给老妈听。

    不然等到时候自己突然多出了一个小舅爸，就算自己能接受怕是自己的老妈也接受不了。

    段河并不知道自己的外甥李小跳脑子里在想什么。

    不过此时就算知道，怕是段河也没心思给李小跳一脚。

    段河发现眼前这戴着怪异面具的青年，尽管身上穿的衣服和靛沧城外时穿的完全不同。

    可是身上那种这种特殊的气质却让段河记忆犹新。

    并且段河当时特别留意了林远脸上戴着的奇怪面具。

    这个面具本就十分特别，上面还带着天空雄城的纹路，段河可以确定自己必然不会将这个面具记错。

    如果说仅仅只是一个面具，段河还不足以确定林远的身份。

    但是林远身旁的聆听可没戴面具，段河清清楚楚的看到过聆听的脸。

    现在在看到聆听之后，段河一下子就确定了眼前这戴着面具的少年正是自己在靛沧城外遇到的那个少年。

    同时段河也确定了这买不了吃亏星网小店的店主竟然是月后大人的徒弟。

    段河突然知道了买不了吃亏星网小店店主的身份，只觉得头皮发麻。

    段河环视了一下已经在店铺内落坐的其他人，暗道。

    只怕在场的人除了跟在月后大人徒弟身旁的那名叫聆听的青年外，便只有自己知道这买不吃亏星网小店店主的真实身份了。

    怕是其他人知道了买不了吃亏星网小店的店主是月后大人的徒弟。

    绝对不敢就这么大大咧咧的坐在月后大人的徒弟刚刚整理摆放好的凳子上。

    明确了买不了吃亏星网小店店主的身份后，段河总算知道群福利中为什么会出现纯度为九点九的天女级元素珍珠了。

    想来也只有月后大人的徒弟，才能轻易的拿出这种四星巅峰缔造师都要依靠运气才能培育出来的珍品。

    紧接着段河就反应过来，如果月后大人的徒弟就是买不了吃亏星网小店的店主，那自己的外甥在群中公开吃瓜。

    不就等于是把瓜直接拿给了当事人吃，使得自己一下子就暴露了吗？

    段河感受到有人拽着自己的衣袖，低头看到是李小跳就立刻狠狠的瞪了李小跳一眼。

    李小跳看着自己舅舅那凶狠的目光，吓得直接一缩脖子也不提想帮段河在拍卖的时候喊价的事了。

    而是在向四周打量之后，发现自己的便宜师傅端立大师身旁还有空位就赶紧小跑了过去。

    老老实实的坐在端立大师身旁，也不管身后自己的舅舅段河那凉飕飕的目光。

    段河再次抬头朝着带着面具的青年看去的时候，突然发现那戴着面具的青年也在看着自己的方向。

    段河心中一凛朝着林远面具上露出的眼睛看去，发现自己和那双眼睛竟然直直的对上了。

    紧接着，段河就发现那半包住脸的奇异面具下青年漏出的嘴角竟然扯起了弧度。

    露出了一个若有若无的笑意。

    段河赶紧对着林远露出了一个尴尬的笑容，随后就挑了一个靠在后排的位置坐下。

    林远有些意外，自己原本还打着之后有机会通过闭关学习接触段河的主意。

    可是没想到段河竟然是自己买不了吃亏星网小店粉丝群内的群友。

    这下自己接下来如果想接触段河无疑就要方便的多了。

    林远看着段河脸上那像小苦苣一样尴尬的笑容，就更加确定了段河知道自己的身份。

    不过眼下并不是林远接触段河的好时机，想要接触段河最起码也要等到群福利拍卖结束之后。

    看着人都已经落座的差不多了，林远朗声说道。

    “本来群福利拍卖我打算是像上次拍卖朵锦莲珠时一样，在群内进行。”

    “既然大家都要求来到星网小店内进行群福利拍卖，那么我不妨就趁这个机会在群福利拍卖前让你们看一看我手上的这一批元素珍珠。”

    林远说话间聆听已经拿着一个托盘走到林远身旁。

    林远手一挥，水，气，火，土四系纯度为九点九带着珠韵的天女级元素珍珠就出现在了托盘中。

    每系都有十二颗，总计四十八颗。

    这四十八颗四系纯度为九点九的天女级元素珍珠出现的时候，每一颗元素珍珠的珠蕴晕染着纯正的元素能量都绽放出独一无二的蕴彩。

    使得聆听手中的托盘都笼罩在一层富丽的蕴彩光芒之下。

    这时，一道嗲嗲的声音急不可耐的响起。

    “妾身想知道，拍下来的十二枚天女级元素珍珠除了能够选择属性之外，可不可以挑一挑上面的珠蕴呀？”

    声音嗲嗲的女子在说话的时候看着聆听盘内那四十八颗珠蕴散发出蕴彩的元素珍珠，轻声吸了两口凉气。

    本来只是女子下意识发出的声音，可是这声音听到四周男性的耳朵里只觉得身体有些不受自己控制。

    简直太嗲了。

    不仅仅是男人觉得自己的身体不受控制，就连卤蛋头，周佳心，暴脾气母女也觉得自己的身体不受控制。

    好想用正义的铁拳将这嗲嗲的声音给打回到这女子的肚子里去。

    林远听到这个声音倒没有什么其他的想法，只是脑海中突然想到聪明现在已经两岁半了。

    作为家政兽的百问兽到了三岁之后都要去绝育。

    不绝育的话每到春天就会日夜不停喵喵喵的乱叫。

