    突如其来的话语。

    一时之间，令古达感到措手不及。

    他不知道，自己是那里暴露了。

    在短暂的沉默过后。

    他面色僵硬的试图为自己辩解道：“老师，其实我.......”

    当一个谎言诞生之时，就会引发无数个谎言的诞生。

    咳咳咳.....

    然而还没等古达把话说完。

    柯弭库斯忽然捂着胸口，剧烈咳嗽了起来。

    剧烈的咳嗽声，打断了古达的话语，也打破了略显僵硬的场面。

    “老师！您没事吧？”

    古达连忙上前一步，关切问道。

    他关心是真的，试图转移话题的想法也是真的。

    “咳咳...无碍，无碍。”柯弭库斯摇了摇手，示意自己没事。

    他将体内残留的淤血吐出，然后深深的舒了一口气，平息咳嗽。

    发现自己体内的伤势，正在逐渐的平稳下来。

    柯弭库斯眉头微皱，有些惊讶。

    对于“奇迹—生命涌现”的治愈效果，感到十分的意外。

    这已经不是一般“奇迹—生命涌现”所能达到的治愈效果。

    这种治愈效果，恐怕只有教会中信仰深重的信徒们才能达到。

    想到这些，柯弭库斯的神色愈发复杂起来。

    同时对于自己心中的猜测，也愈发确定。

    “其实早在不死聚落，我们第一次见面的时候，我就已经有所怀疑了，但是一直没有确认。”

    柯弭库斯目光深远的望着远处零星燃烧的火星，徐徐说道。

    “直到现在，我才正式确认你不是真正的英雄王古达。

    因为真正的英雄王古达，是不会去信仰任何的神明，也不屑去讲述祂们的‘奇迹’故事。”

    “老师，我....”

    古达面色僵硬，哑口无言。

    他万万没有想到，自己竟然会是因为这个暴露了身份。

    身份既然已经暴露，并且无法挽回。

    现在最令古达担忧的是。

    老师是怎样看待自己的，又会采取怎样的措施呢？

    他不由得想到了最坏的结果，神经一下子紧绷了起来。

    弑师，他是自认做不到的。

    柯弭库斯似乎是觉察到了古达瞬间紧绷起来的神经。

    每个人都有属于自己的秘密。

    他本就没有打算，深入去追究古达的真实身份。

    只是想借此警戒古达。

    柯弭库斯语气温和的说道：“其实无论你是不是真正的英雄王古达。

    对于我来说，并不重要。

    因为你在我心中永远都是我的弟子。”

    “老师，我.........”

    古达内心感动，面露惭愧之色，缓缓地垂下了脑袋。

    自己在老师的心目中，竟然有如此重要的分量。

    柯弭库斯看着古达语重心长的解释道：“我之所以会这样问，是想借此提醒你，假的永远成不了真的。

    虚假的面具一旦戴久了，就会容易迷失真实的自己。

    若你想在修行的道路上走得更远，就要时刻铭记着什么是真正的自我。

    否则终有一天，它将化为你修行路上无解的业障。”

    对于自己现在唯一的弟子。

    柯弭库斯似乎还是有些不太放心。

    他想了想，再三告诫道：“昔日强大的霸王沃尼尔就在追求力量的道路上迷失了自我，最终走向了毁灭。

    我希望你能引以为戒。”

    “嗯，我明白了，老师。”

    古达恍然醒悟，诚恳感谢道。

    他明白老师是真心实意的，为自己所着想。

    “对了，不要过于依赖奇迹。”

    柯弭库斯思索再三，最终决定还是郑重提醒道。

    “为什么？”古达神色惊讶的问道。

    他有些不太明白老师，为什么会突然这样说。

    “如今的神明，已不如往常。”

    柯弭库斯摇了摇头，只是简短的解释道。

    就没再接着继续说下去，似乎是在避讳着什么。

    古达见状，放弃了追问的想法。

    ‘如今的神明，已不如往常。’

    他在内心细细咀嚼这句话。

    现在看来黑魂世界中的神明，果然大有问题了。

    柯弭库斯待伤势彻底平稳过后，起身轻微的活动下筋骨。

    确定能够行动之后。

    他叹了一口气，有些感慨道：“年纪大了，果然是不适合这么激烈的战斗。”

    柯弭库斯遥望着远处郁郁葱葱的树木，欣慰道：“如今，我已经没什么好教你的了。

    回去之后，我会将大沼的咒术学籍重新整理一遍，然后一并交给你。

    今后的道路，就只能靠你自己了。”

    说完，他身形慢悠悠的向外走去。

    “嗯....等等我，老师！”

    还在咀嚼着话语的古达，微微一愣，连忙起身追上。

    老师现在伤势还未好，他不太放心其独自一人回去。

    所以他打算先护送老师安全到达篝火处后，再继续接下来未完成的行程，找寻希德尼。

    古达迅速跟上柯弭库斯。

    咣铛~他走着走着，突然发现自己似乎踩到了什么坚硬的物品。

    他有些困惑的弯下腰，拨开泥土。

    从土里抽出一把外形优雅、剑身布满细小结晶的刺剑。

    “结晶刺剑：结晶老者用于护身的独特刺剑，剑身上布满了细小的结晶。

    用结晶打造的刺剑，因此沾染上了结晶的特性。

    攻击时带有一定的魔法伤害。

    这可能是结晶老者，终生身为研究者的证明。”

