    “好了，银河之力，我们该走了！”天使彦没有理会葛小伦的大惊小怪，招呼了他和哪吒一声，转身向着门外走去。

    哪吒和葛小伦跟了过去，走到了甲板上，然后直接飞走了。

    “诸位，莫甘娜的恶魔大军和饕餮大军就快要入侵地球了，接下来地球的安危，就拜托诸位了！”

    时空蔷薇则是一脸郑重地对着剩下的那些雄兵连和聊天群内的人说道。

    有了天使彦的到来完美印证了时空蔷薇的“先知先觉”，雄兵连内的人对蔷薇再无任何怀疑，他们一个个面色都是一阵肃然，露出了严阵以待的样子来。

    “蔷薇，你好像对即将到来的战争十分了解，既然如此，我们这些人，就由你来安排吧。”杜卡奥想了想，一脸正色地对时空蔷薇说道。

    时空蔷薇也没有什么客气的，当下开始分配起了任务来。

    “我也要走了。”而周青，也是跟众人打了一个招呼，展开了不死鸟火焰，也嗖的一下子飞走了。

    毫无疑问，周青的目的地自然是天使之城了，虽然蕾娜已经开始向着烈阳星进行撤离，可是谁也不能保证神圣凯莎就安然无恙。

    蕾娜可是莫甘娜计划当中最最重要的一个环节了，莫甘娜肯定会做足了充足的准备的。

    “失误了，就这么光靠自己飞，得猴年马月才能飞到天使之城。”周青飞了一会之后，小声嘀咕了一句，然后就重新穿梭回了自己的世界。

    紧接着周青又进行了一个二次传送，将传送的地点放在了天使之城内，下一刻，空间一阵扭曲，他就直接出现在了天使之城的大殿之内了。

    “你是什么人，竟然擅闯天使之城！？”周青的身影才刚刚出现，一声清冷的爆喝之声就响了起来。

    与此同时，一道人影嗖的一下子向着周青爆射而来，一剑就向周青劈了过来。

    周青心念一动，振金仙剑瞬间凝结而成，举臂一挡。

    当！

    剑光迸溅之中，那一个袭击周青的天使，直接就被弹飞了。

    那个天使的脸色一变，再次挥剑向着周青飞来，周青无奈地摇了摇头，一伸手，神罗天征直接使出。

    一股庞大的斥力顿时出现，那个天使就那么被定在了空中，无法前进分毫。

    “天使冷，不要这么激动，我不是你们的敌人。”周青淡定无比地对天使冷说道。

    不错，袭击周青的，正是神圣凯莎的右翼护卫，天使冷。

    天使冷大感意外地瞅了周青一眼，冷冷地道：“你认识我？你是什么人？”

    “我是雄兵连的朋友，来找神圣凯莎，是有一个十分重要的讯息要带给她。”周青为天使冷解释。

    “荒谬，王是你想见就能见的吗？”天使冷还是那么一副冷冰冰的样子。

    “冷，退下！”一个更加清冷，同时带着无比威严的声音响起，神圣凯莎缓缓走了出来。

    天使冷这才收起了手中的天使之剑，老老实实飞了回去。

    神圣凯莎好整以暇地在王位上坐了下来，翘起了二郎腿来，这才不慌不忙地对周青说道：“说吧，你要带给我什么讯息。”

    “莫甘娜就要来了。”周青的一句话，让神圣凯莎和天使冷他们的面色都是微微一变。

    毕竟莫甘娜可是他们的老对手了，双方打来打去都打了几千年了，不过莫甘娜一直节节败退，不知道藏到了什么地方，她们一直无法找到。

    就在前段时间她们才查清楚莫甘娜就藏在地球上，正想发动正义审判把莫甘娜灭了，雄兵连那群不识好歹的家伙却根本不领情！

    在神圣凯莎的印象之中，莫甘娜应该是与地球开战的，怎么会莫名其妙忽然打上天使之城？

    神圣凯莎表示不相信。

    “莫甘娜的确不是你的对手，但这一次不同，她联合了死神卡尔，算计烈阳星蕾娜来对付你，虽然蕾娜已经在我们的劝说下返回了烈阳星，但此事也不得不防。”

    周青将事情的始末，原原本本告诉了神圣凯莎。

    “这些事情，蔷薇告诉你的？”神圣凯莎不怎么相信地道。

    “不，是我告诉蔷薇的。”

    神圣凯莎：“……”

    “不好了，大量的恶魔闯入了天使之城！”这时候一个天使快速飞了进来，急声说道。

    神圣凯莎愣了一下，用一种惊讶的目光瞟了一眼周青，然后就发出了一声冷哼来，从王座上站起了身来：“去看看！”

    当下神圣凯莎就带着几队天使护卫，飞出了天使之城。

    在天使之城不远处的上空，大量的恶魔在悬浮着，那些恶魔的最前方，赫然正是莫甘娜。

    “凯莎，你这个碧池！没有想到吧，我今天会打上天使之城来。”莫甘娜嘿嘿冷笑了起来。

    神圣凯莎也不动怒，只是淡淡地道：“你除了叫我碧池之外，还会干什么？”

    “莫甘娜，你把蕾娜怎么样了？”周青这时候却是忽然跳了出来，对着莫甘娜叫道。

    莫甘娜既然和原剧情之中演的一样，来到了天使之城对付神圣凯莎，这就说明，她多半控制住了蕾娜，或者控制住了另外一个烈阳星人！

    否则的话，莫甘娜还是打不过神圣凯莎的，又何必过来找虐？

    “你是什么人！”莫甘娜闻言大吃一惊，用不可思议的口气惊声问道。

    这个人一上来直指要害，难道他已经知道了自己对付神圣凯莎的计划了？

    这怎么可能！

    但如果不是这样的话，此人为什么又会冷不伶仃问自己蕾娜？

    要知道蕾娜和她莫甘娜，可是八杆子打不着啊。

    “莫甘娜，看来你真地已经和死神卡尔联手，准备利用蕾娜，发动一颗超新星的能量来杀死我？”

    一看到莫甘娜的反应，神圣凯莎就知道周青之前说的都是真的了。

    莫甘娜整个人直接懵了！

    久久说不出话来，为什么这件极度隐秘的事情，连神圣凯莎也知道了？

    亏她还以为自己的计划天衣无缝，可以一举干掉神圣凯莎呢。