    不是公主厉害，是雷书侠厉害，谁也不知道他用什么方法能把索菲亚公主吃的那么死。

    “嗡！——”

    汽笛声响起，车队越过卡点进入也国。

    “我只是不想坏了人家姑娘的清白，并不是说我不行。都是年轻小伙，谁还有不行的时候？我每天都一柱擎天！”

    “我跟你不一样，我只是接受不了异国他乡的爱情。我们有句古话说的好，叫门当户对。两个人在一块，还是门当户对的好。”

    “齐王，我特别赞同你这话，实在！”

    “闫泽瑞，我也特别赞成你的这番话，特男人！”

    “……”

    车厢里，齐王跟闫泽瑞你一句我一句，互相给台阶，互相吹捧。

    “能把嘴闭上吗？你们两个人渣！”雷书侠一脸不屑道：“人就在跟前，都他妈上上下下前前后后洗的干干净净了，你们也不敢上。以后别在老子面前吹牛逼，不行就是不行。”

    “不是不行，而是没有那么禽兽。”闫泽瑞笑道：“说，是不是把那个索菲亚公主给……嘿嘿嘿……”

    “禽兽！”齐王一脸鄙夷。

    “我承认我是禽兽，但也好过你们两个禽兽不如的家伙。”雷书侠骂道：“长个鸟不是让你成天挂在那尿尿的。”

    “说的好像你不是……”

    “我不是呀。”雷书侠笑道：“我有媳妇，嘿嘿嘿……”

    两个人闭上嘴，这个问题已经没法讨论下去，毕竟童男子跟过来人永远无法产生共识。

    一个只凭想象，一个经历实战。

    车队行驶在也国的公路上，开始颠簸的厉害。

    这个国家跟沙国完全无法相提并论，公路也年久失修，正如雷书侠所预料，已经行驶了上百公里，根本见不到加油站，更没有人烟。

    到处荒芜一片，连公路卡点都没人。

    晚上，停车就地休息。

    “这是哪儿……”

    罗伯特发出有气无力的声音，就那么躺在弹道导弹上，连动手指的力量都没有。

    这个家伙已经失去之前的光线，看起来跟个土人差不多。

    “是不是到了伊拉克？”罗伯特问道。

    “也国。”一名队员回答。

    “什么？！”罗伯特瞪着俩眼，突然有了力气，高声嚷嚷道：“快快快，让我见我的好大哥，这他妈要出大事！”

    “闭嘴！”

    “不能闭嘴，如果闭嘴了怕以后会永远闭嘴！”罗伯特高声叫道：“好大哥！好大哥！也国马上要发生内战！！！”

    声音远远传到雷书侠的耳中。

    “鬼哭狼嚎什么？”雷书侠走过来。

    “哎呀，我的好大哥，咱们赶紧回去，赶紧回去！”罗伯特焦灼道：“也国马上就要发生内战，就在今晚！我们必须马上从也国撤出去，否则会被卷入内战的。”

    “这你也知道？”雷书侠笑眯眯的看着他：“好好在导弹上呆着，等到发射的时候把你送上天，呵呵。”

    “我说的是真的！”罗伯特认真无比的说道：“有人向也国反政府武装提供了一大批军火，不要问我怎么知道的，我是军火商，我是战争之王！”

    “真的？”

    雷书侠盯着他。

    “菲利普斯！”罗伯特深吸一口气说道：“他在中东以及东非区域很有名，最近跟一家跨国资源集团扯上了关系。也国是资源型国家，石油、天然气……总而言之，今晚内战就要爆发！”

    雷书侠捏着下巴思索。

    他们已经从沙国来到也国，如果这个国家真的爆发内战的话，只能原路撤回。

    可问题是撤回之后再进入沙国，恐怕承受的压力就大的多了。

    除此之外，只有海路。

    然而他们没有船，所以只能走陆地。

    “好大哥，我们真的不能继续向前走啦。回去也行，去海边也可以，我能搞到船。”

    “回去不可能了，我怕遭遇集团军。”雷书侠说道：“打人的脸一次可以，不能经常打，否则会把人逼急。至于去海边……这里距离最近的码头五百公里，我们的燃油不够。”

    “总能抢到呀。”罗伯特快速说道：“我来联系船，我们必须用最快的速度离开也国。”

    就在这个时候，远处的天空升起了三颗红色的星星，看的雷书侠瞳孔收缩——信号弹！

    三颗红色的信号弹冉冉升起，把远方的天际照成红色。

    红色信号弹，攻击信号。

    也国真的要打内战了！

    “轰！轰！……”

    沉闷的爆炸声响起，虽然距离很远很远，可依旧能够听的一清二楚。

    “上车！”雷书侠大声叫道：“改道，码头！”

    所有人上车，调转车头向东面狂驰而去。

    “好大哥！！！放开我呀，放开我！——”

    罗伯特发出凄惨的声音，他都快疯了。

    这是内战，打起来了，不管是政府军还是反政府武装，看到他们这样一个车队，肯定有优先攻击短程弹道导弹。

    只是没人搭理他，十几辆重卡抄着东面的小路疾驰而去。

    “怎么就突然打起来了？”

    齐王一边开车，一边转头看向南面出现的火光，还有在空中快速划过的导弹。

    “跟我们无关。”雷书侠说道：“还是多想想回去之后怎么解释吧。”

    这是个头疼的问题，它绝不是法不责众那么简单。

    “哒哒哒哒……”

    远处传来枪声，有交火。

    “警戒！”齐王用对讲机发出命令。

    瞬间，机载航炮架起，重机枪架起，一个个队员拿起狙击步枪，从车内探出去。

    “嗡！——”

    汽笛声响起，顿时把交战的人吸引过来。

    “哒哒哒哒哒……”

    重卡射出一条条火舌，实施无差别攻击，直接闯过交战区域。

    整整一夜，所有人都处于高度戒备状态，不时的遇到交战，但都是小规模的。

    天亮了，重卡燃油已经不多，需要补充。

    前方是个小城镇，已经彻底封锁起来，对外实施戒烟。

    这里，有燃油，他们必须得在这儿进行补给。

    “地图！”

    雷书侠伸手拿过平板电脑，上面是这片区域的卫星地图。

    “距离码头还有多远？”

    “320公里！”

    “中间有可能经历几个战区？”

    “最少四个！”

    “……”

    就在雷书侠盯着平板电脑进行战术详定的时候，重卡刹车，而且刹的比较急。

    “嗡！——”

    汽笛声响，告知后面刹车。

    “啪！”

    平板在惯性的作用下撞在车窗上。

    “怎么回事？”雷书侠问道。

    重卡停下来，齐王没有说话，就是伸出手指着前方。

    雷书侠抬头一看，眼珠子差点瞪出来。

    他看到一个轮椅，轮椅上坐着0843军务处长廖天阳！

