    “你……”

    最气人的，还是秦奋，哆嗦着身体，半天说不出话来，脸色涨红，差点喷出一口老血。

    忍不住，面色一沉：“阁下虽然是丹阁炼药师，但也太不给我秦家面子了吧？我父乃是大齐国安平候，国家大臣，你这么说，不怕惹怒我秦家么！”

    他被骂，没关系，但连带他父亲一起被骂，就不能忍受了。

    “怎么？”刘光的脸色陡然阴沉了下来，射出两道如刀般的寒光：“你威胁我？你威胁一个丹阁二品炼药师？有种你就再说一遍，就凭你刚才那句话，信不信我就让你人头落地！还秦家，我呸，秦家什么玩意，有种就让安平候亲自来丹阁找我！”

    刘光一发怒，秦奋脸色顿时变了数变，恨不得狠狠抽自己几个巴掌。

    嘴贱，简直太嘴贱了，炼药师和血脉师都他妈一群疯子，自己和他们争什么，这不是妥妥的找骂么？

    “好，很好。”

    盯着刘光，秦奋气得哆嗦。

    “还他妈敢盯我。”

    反手一巴掌，啪，秦奋被狠狠抽倒在地，一口鲜血吐出。

    “再在我面前放肆，老夫一巴掌呼死你。”

    刘光一脸不屑。

    什么玩意儿！

    这一巴掌，让一旁众人全都看傻眼了。

    纷纷目瞪口呆。

    安平候的二子直接被扇飞出去了，这特么也太劲爆了吧。

    倒是跟着刘光来的不少丹阁人员，面无表情，一副习惯了的模样，反而是对众人的表情，颇有些不屑。

    真是没见过世面，一个小小的秦家子弟，也敢在刘光大师面前嚣张，也不打听打听刘光大师是什么人。

    刘光大师，脾气暴躁，在丹阁人送绰号铁面雷公，就算是一品炼药师见到他，也不敢喘一下大气，一个秦家的小少爷，就敢这么放肆，这不是找死吗。

    “少爷。”

    两名跟着来的秦家护卫，这时才回过神，急忙冲上来，扶起秦奋。

    两人表情战兢，等待秦尘号令。

    “赶紧扶我回去。”

    吐出一颗碎牙，秦奋连看一眼刘光都不敢，只觉得羞愤难当，恨不得找个地缝钻进去。

    到了这个地步，他还能说什么？

    这已经不是他这个小小的秦家弟子能决定的了，必须回去，禀报父亲母亲，才能再做定夺。

    “秦少爷……秦少爷……你可不能走啊。”

    见秦奋要走，李家人不干了。

    他这一走，秦家是没事，可他李家就要完了，这件事，可是秦夫人所在的娘家赵家鼓动的啊。

    但任凭李天成如何叫嚷，秦奋头也不回，直接消失在人群。

    “完了！”

    眼前一黑，李天成一屁股坐在地上。

    “扑嗵！”

    另一边，穆勋和李洵也一翻白眼，直接昏死过去。

    “队……队长……咱们现在该怎么办？”

    坊市执法队，一名队员，忍不住战兢问道。

    “你问我，我怎么知道。”

    先前还嚣张无比，威风八面的罗凌，此刻哭丧着脸，心中吓得半死，都快要哭了。

    本以为，这一次有秦家、丹阁、李家撑腰，出来封杀张家，轻轻松松，捞一笔外快不说，还可以换个人情。

    可谁知道，画风突变，眨眼的功夫，丹阁的两名大师被拿，秦家少爷被打，李家完全不敢说话。

    他很想上前求情，但看到秦奋都直接被打，吓得连上前的勇气都没有，只是退在一旁，浑身抖得厉害。

    完了完了。

    他知道这一次，他算是撞到铁板了，搞不好，连帽子都要被摘。

    正胡思乱想着……

    “尘少。”

    就见先前还威风八面，脸色铁青的刘光，突然脸色转变，快步来到秦尘身边，一脸歉意道：“这里的事情，我也是刚刚得知，没想到竟然发生了这种事，这件事，都怪我，没有管理好丹阁，让尘少你受气了。”

    自从那一次炼制之后，刘光对秦尘是心服口服，充满了恭敬。

    他这人，脾气暴躁，但却有一是一，有二是好，对那种炼药一途比自己厉害的强者，心悦诚服，而不是那种因对方身份，态度有所改变的人。

    “刘光大师，这件事，与你无关，我还要多谢你出面帮忙。”

    知道不关刘光大师的事，秦尘自然不会迁怒与他。

    “尘少。”

    “父亲。”

    这时，刘光大师身后，张英和张斐也跑了出来。

    “这位是丹阁的刘光大师，也是尘少的朋友。”

    来到张溪面前，张英向他介绍。

    “刘光大师……”

    张溪上前，神情惶恐，刚准备行礼。

    “哈哈，这位就是张家家主吧，久仰大名……”

    上前两步，刘光已经握住了张溪的手，用力的甩动，无比的热情。

    一个趔趄，张溪被刘光握着，完全不知道什么情况了。

    久仰大名，开什么玩笑！

    你可是堂堂丹阁二品炼药师，我只是王都一个小世家的家主，平素里去丹阁，连见你们一个管事的面，都十分困难，你一个二品炼药大师，能久仰我什么啊！

    心中虽然无语，但也知道刘光对自己这么热情，绝不是因为他张家，而是看的尘少的面子。

    想到这里，张溪就忍不住感慨。

    看看尘少，年纪轻轻，就拥有如此能量，连丹阁的二品炼药大师，都态度恭敬，说是人中龙凤，也丝毫不为过。

    心中庆幸，刚才意志没有动摇，坚定站在尘少一边，否则，那还有现在的事。

    至于那几个之前偷偷说要和秦尘脱离关系的张家成员，早就羞愧的一脸涨红，连头都抬不起来了。

    “刘光大师，刚才你们丹阁的穆勋管事，已经宣布封杀张家，不再接受张家提供药材，且不再和张家进行丹药合作，不知你怎么看？

    “呵呵，尘少说笑了。”来的路上，刘光已经弄清楚了李家、张家和丹阁的关系，他看了后方瘫如烂泥的穆勋一眼，不屑道：“他穆勋什么东西，说的话，那纯粹是放屁，张家的药材，一向是供应给丹阁那么多家药材中，最优秀的一批，我丹阁怎会与其断绝合作？这样，从今往后，只要是张家的药材，我丹阁全收，并且，价格会比市场价高出两成。”

    “除此之外，我丹阁断绝和李家的所有合作关系，并且，李家被我丹阁打入黑名单，任何与李家有生意往来的势力、家族，都休想从我丹阁拿到一颗丹药，出售一棵药材。”

