“你的脸怎么了？你才去城里两三天，就和别人打架了？不是告诉过你，我教你的东西是防身用，而不是耍狠用的吗？”次日一早胡铭晨到桥下去和宋乔山练功，宋乔山一眼就看到胡铭晨脸上的淤肿。

宋乔山先入为主的就以为胡铭晨惹是生非去了。

“师傅，不是你想的那样，我......”胡铭晨摸了摸自己还未消散的脸颊，低着头道。

对于所发生的一切，胡铭晨不知道该怎么和宋乔山说，或者说拿不准应该说到一个什么程度。

“说啊，那是哪样？”见胡铭晨低着头没有继续往下，沉着脸问道。

“我是自卫，是三个人要打我，我叔叔都还在医院呢。”胡铭晨语带凄凉的说道。

“三个人打你一个，还把你叔叔打到进了医院？你给我说说，到底是怎么一回事，来，这里坐下了说。”宋乔山将胡铭晨拉到一块河滩石上坐下来。

胡铭晨坐下来组织了一下思路，就将所有事情的前因后果给娓娓道来。

宋乔山是自己的师父，又是官场上的人，曾经干过派出所长，把全部详情告诉他，或许他能帮助找到一条妥善的处理办法呢。

“等等，你是说，你家在凤凰山上买了地，而现在那些地要值一千多万？”宋乔山大为惊讶道。

“是有人已经出到这个价，当初我们也没想到哪里会一下变得这么值钱。我家只是想在那里搞养殖场而已。结果现在有人见财起意，打算强取豪夺。”胡铭晨真诚的说道。

“这些人也太嚣张跋扈了，这买卖要公平，愿买愿卖，居然如此的下三滥，还有没有王法了。”宋乔山就是那种正义感爆棚的人，一听胡铭晨的说法，再看到胡铭晨脸上的伤，自然就怒不可遏。

“是啊，现在养殖场的围墙被人撞倒，我三叔去制止，挨了打，后来就连进了医院，人家都还追到医院去......要不是派出所的一个女警姐姐还算公道正义，恐怕现在被拘留的就是我叔叔和我。”胡铭晨继续说道。

“你太小，根本达不到拘留的条件......不过就算不能拘留你，有关系背景的人也有办法整治你们。”宋乔山踏入体制几年了，有些事情就算自己没有经历过，但是也听说了一些。

并不是所有人都按照法律程序和规定办事的，有心人想钻，总是能找到空子。

“所以事情就是这样了，我还不知道接下来该怎么办呢。”胡铭晨愁眉苦脸道。

“虽然这样，但是你们还是要相信政府，政府里面还是好人多，一定会给你们撑腰的。现在当务之急，是要先确保自身安全，另一方面，你家的地，既然这么多人想要，干脆找另外的一家出手。你家手里面没有了地，别人就不会再找你家的麻烦了。”

胡铭晨还以为宋乔山会介绍点关系，或者帮助找人打个招呼，结果却是一番官方谈话样态。

上次宋乔山能够从市里面找来武警帮忙破案，这说明他是有关系的。

“嗯，也只能这样了。只是那些人一个个贪得无厌，拼了命的压价格，而现在的地价却是一天一个样，便宜卖了我爸爸有些不甘心。”

宋乔山站了起来拍拍胡铭晨的肩膀：“留得青山在不愁没柴烧，当然，自身的权益还是要维护，给了价格合适就卖，不合适就再等其他人。起来吧，我教你怎么面对比你更强壮的敌人，你不是被一个大人给打了吗？我教你面对那种人该怎么做才能击伤对手而又保护自己。”

一听宋乔山要教这个，胡铭晨沮丧的心情一下子变得激励亢奋起来，一咕噜就爬了起来。

“首先，对于这种人，你必须要尽可能的和他保持一米以上的距离，甚至是一米五以上......现在我来抓你，你看我的手，当我这样伸手去抓你的时候，我的胸腔就空出来了，缺乏防卫，你要做的就是对我的胸前下手，你偏过头打我一拳......速度可以，但是，打完之后，你得赶紧从我的腋下逃开去，继续保持距离......”

“刚才说的是空间有回旋余地的时候，那么在一个狭小的空间里，没有宽裕的回旋余地的时候又该怎么办呢？这时候就要发挥你的出拳的速度优势了，你一定要在被抓住或者被抱住之前，快速的至少两次击中我的脆弱部分，降低我对你能造成的伤害，最好是能让我失去威胁能力......这两条线就当是两堵墙，你和我对战，都不要跨越这两条线......你不要捏我的手腕，你根本捏不住，你应该由内而外击打我的手腕，这样我就会抓空，即便抓住你，也不会牢靠，你可以通过上半身的扭转来摆脱......”

“你看着，我的这里，这里，还有这里，是很容易受伤失去战斗力的地方，但是又不至于致命，如果你受伤拿得有武器，比如小刀，比如钥匙，那应该要针对的就是我这里，这里，还有这里......只要被戳中，我就会战斗力大减，可还是不致命，这个地方是大动脉，一定要小心......”

宋乔山讲得很仔细，不但仔细讲解，还拉着胡铭晨做动作的比划。

今天宋乔山教的比之前的更具威胁性了，不过宋乔山的身上还有一些杀招，就是可以出手两下就致命的，但是那些他不能交给胡铭晨。万一胡铭晨学了，不小心在外面弄出人命官司来，那是害他。

现在的社会，总体来说还是讲法律的，他要是随意弄死了人，谁也帮不了他。特别是过几年胡铭晨长大了之后。

所以严格讲起来，宋乔山教的还是以防卫术为主。

宋乔山每个动作只讲一遍，但是胡铭晨非常认真，眼睛都不敢随便眨一下，整个过程都被他牢牢的记在了脑海里。宋乔山教的这一切，还需要今后不断的练习和磨合，甚至实战的巩固和检验。

胡铭晨回到杜格乡之后，每天按时上学，不过刚学后却不能按时回家，没有在学校里，也没有去电影院，胡燕蝶和胡雨娇根本不知道他去哪里，只晓得他有时候天黑了很久才会回家。

“小晨，你怎么每天放学就不见人影，你到底去哪里了？爸妈不在家，你可不能乱跑啊。”这天胡铭晨回到家，胡雨娇已经睡觉了，只有胡燕蝶还在留门等他。

“姐，你放心吧，我没有干什么坏事，还有饭没有，我肚子有些饿了呢。”胡铭晨坐在凳子上把满是泥巴的解放鞋脱下来扔到门口。

“那你是去干什么了嘛，你全身都是泥巴，也没见你下地去干活啊。”胡燕蝶看胡铭晨不但脚上是泥巴，就连衣服裤子上也沾了不少的泥巴。

对胡铭晨的举动，胡燕蝶感到不放心。

“姐，我饿了，弄点吃的吧，咱们上学一路上都是泥巴，碰到点是正常的嘛。快去吧，快去吧，我做事你还不放心吗？”胡铭晨转移话题道。

胡铭晨虽然比胡燕蝶小，但是，现在的胡铭晨却是已经把自己当成了大人，反而胡燕蝶成了心里面妹妹的角色。因此，胡铭晨不可能什么事情都告诉她，尤其是一些重大的事情，说了也许不但不会有帮助，反而会对她形成压力。

见问不出个所以然来，胡燕蝶叹了口气，摇摇头钻到厨房去给胡铭晨热饭去了。

别说胡燕蝶不知道胡铭晨放学去哪里，就连他的好朋友罗志正他们也不知道。

以前放学，胡铭晨还会和他们一起走，一起出校门。现在则是下课铃一响，胡铭晨就一溜烟不见，罗志正和毛峰他们想追都追不上。

隔一天上课的时候，他们仨一样会像胡燕蝶一样询问。然而胡铭晨连姐姐都不说，又怎么会告诉他们呢。

第二天下午放学，胡铭晨又按照一贯的做法要溜，只不过刚出校门就被人给堵住了。

“胡铭晨，胡铭晨......”

胡铭晨停下脚步，往校门口马路对面的树底下一看，见叫他的人竟然是魏东方。同时在魏东方的旁边还停了一辆黑色的丰田越野车。

“魏总，你怎么到这穷乡僻壤来了？”胡铭晨走过马路问道，顺便多次打量那辆丰田越野车。

虽然越野车的车窗贴了很深的防护膜，可胡铭晨犀利的目光还是能够隐约看到里面有人。

“这里说话......可能不太方便，要不上车，你帮我们找一个可以谈话的地方？”魏东方朝胡铭晨延了延手邀请道。

“嗯......往房尔镇的方向，盘龙河的下游，有一片宽阔的河滩，车能够开得上去，我们去那里吧。”胡铭晨回头看了一眼，见不少学生已经涌出教室，点点头道。

魏东方很客气，竟然帮胡铭晨拉开车门。

车门拉开，胡铭晨见到在越野车的后座上坐着的是罗筱婷，她的秘书是坐在副驾驶。

“筱婷姐好。”胡铭晨露出笑容打了个招呼，一步就垮到车里面去，与罗筱婷并排坐在后面。