    第398章古董教授迟来的叛逆期103

    晚上的时候，纪父和纪母躺在一张床上，纪父翻来覆去睡不着，忧心忡忡的跟纪母说。

    “你没感觉他们今天在饭桌上，像是早恋吗？”

    纪母瞥他一眼，淡定道：“有吗？没有吧。”

    纪父总算舒了口气：“我也觉得没有！”

    那是你瞎。

    纪母在心里说。

    她做了这么多年的高中教师，一眼就能看出来哪些学生谈恋爱哪些没谈,像这种的根本逃不过她的眼睛！

    就纪柠安那做贼心虚的劲儿。

    丈母娘看女婿越看越顺眼，对方确实优秀又稳重，也能将纪柠安照顾的很好，从各方面来讲都不错，同样是书香世家。

    就是比小柠大了点，不过年龄大会照顾人。

    纪母也就睁一只眼闭一只眼了，全家上下估计只有纪父还蒙在鼓里！

    倘若换做当年的元英睿，纪母第一个徒手拆cp，那男生是真不行，品质不好。

    现在不一样，小姑娘家家也到了该谈恋爱的年纪，再过一年就毕业了，比起合适来讲，纪母更希望她能找一个自己喜欢的人。

    不过看今天在饭桌上那样——估计还没在一起呢。

    纪母在心中笑笑，看着纪父傻白甜如二哈的脸，顿时又笑不出来了。

    #LK某女网红知三当三当场被捉奸

    #榜一大哥不得不说二三事。

    几个词条冲上了微博热搜，就在昨晚，一个视频曝光在网络上，画面中镜头剧烈摇晃，对准了狼狈的两个人，那大惊失色的女人，赫然是网红果味酱！

    而另一个男人，据说是她直播间的榜一大哥。

    这位大哥的女儿亲自捉奸，这可太刺激了！

    【贵圈真乱……】

    【想当初果味酱还多次碰瓷柠柠来着,真是恶有恶报。】

    一夕之间，果味酱脱粉百万，评论区中充斥着各种谩骂。

    她的职业生涯，彻底完了。

    胡经理和胡母离了婚。

    不管胡经理再怎么苦苦挽留，这婚还是离了。

    他这么多年都是靠着胡母家中的公司做大的，说到底他就是给胡母打工的，如今被胡母告上了法庭，直接净身出户。

    “你一定要做得这么绝吗？！”

    胡经理彻底慌了，人到中年，他不敢想象一无所有的自己。

    “是你出轨在先！”胡母冷笑，一身定制名牌，脸上画着极为凌厉的妆容，恍惚间又回到了曾经的那名商场女强人。

    “我这些年真是看走了眼。”

    胡媛媛眼眶通红的跟在胡母身边，强忍着眼泪。

    胡父无颜面对胡媛媛，脸色灰败，跪在了地上。

    终于开始后悔，当初为什么要鬼迷心窍，以至于到了现在，一无所有。

    胡母跟着胡媛媛走远，心事重重,眼含敬畏：“媛媛，这件事……那位怎么会帮你？”

    “我也不知道。”胡媛媛说，“也许是他们哪里得罪他了吧。”

    “改日——”

    胡母本来想说,改日给那位先生送份谢礼，转瞬一想，只怕是连见他的资格也没有，只好作罢。

    她家从商，自然听说过金融界的无冕之王，那位心狠手辣的野心家。

    却没想到第一次交集，是因为他间接性的帮助了他们，否则这件事，不会闹得这么大。

    另一边。

    付佳迪的境地同样不好受。

    世家最看重名誉，她却出了这样的事情，原本想要为她的身世召开的发布会，也暂停了。

    “爸爸，我都是被威胁的啊！我也不想这样！！”

    时向友根本没有办法把面前楚楚可怜的人，和网络上那个网红联系在一起。

    错了，全错了，空白的这二十多年，自己女儿是个什么样的人，他一点也不了解。

    这一切发生的突然，时薇都有些诧异，睫毛遮住了眼底的冷意。

    活该！

    时家再次开了一次家庭会议，几个儿女都觉得那付佳迪简直是个祸害，早点逐出时家为好。

    时老爷子但笑不语，不急不恼的将问题抛了回去：“向友，你怎么看？”

    临枫集团顶楼，极奢大气，郑绮菱闯进来质问。

    “哥！这件事是不是你做的？！”

    “我在工作。”电脑后的人淡道。

    “付佳迪是我朋友！”郑绮菱怎么也没想到，“她哪里得罪你了？你至少看在我的面子，也不能这么对她……”

    付佳迪沦落到这种地步，最大的幕后推手是他。

    “绮菱，交朋友不要去垃圾堆里找。”

    郑星洲眼眸深邃狠戾，语气温柔：“她把手伸到我这来，我不收拾她，岂不是可惜？”

    郑星洲眼里容不得沙子。

    他的人，他想怎么教训就怎么教训，对错都是他的指令。

    还容不得一个外人插手！

    郑绮菱一向知道他冷心冷情，却没想到这么不留情面，咬着牙询问助理到底发生了什么事情。

    助理叹了口气，只说了一句话。

    “这位付小姐给别人发了些不该发的照片，这不是找死吗？”

    大三学期结束后，迎来了暑假，父亲母亲决定带着纪柠安去乡下看望外公外婆，住一个月。

    这件事她之前不知道，乍听挺惊讶的。

    “这么长啊……”小姑娘愁眉苦脸。

    纪父一个脑瓜崩敲在她的脑袋上：“才一个月而已，又不是不回来了！难不成你有舍不得的人？”

    “没有！”女孩子头摇的像是拨浪鼓，接连否认，一脸态度端正坦然。

    晚上，纪柠安趁着父亲母亲都睡着了，跑在自家阳台，对时景年说了这件事：“可能要等八月份才能回来。”

    她趴在栏杆上，风吹过发梢，声音软软糯糯的，掰着手指头数。

    清透身影站在对面的阳台前：“可以打电话。”

    “哦。”纪柠安有点失望。

    男人修长冷白的手指拿着手机，当着她的面，垂眸调出了微信二维码的页面。

    纪柠安不知道他在干什么，不过很快她就知道了，因为时景年把手机面向她，彻底露出了其中的内容。

    含笑对她说。

    “介意加个微信吗？”

    “你……”纪柠安一下子眼眸睁大，“你不是不用微……”

    他眉眼清冷如月色，音腔像融化的冰雪。

    “今天刚注册的，不知道有没有这个荣幸。”

    (本章完)

