    “花之国？”

    库洛倒是愣了一下，看着在一旁大快朵颐，已累到了几个厨师的莉达。

    “你不知道吗？”

    泽法瞥了他一眼，道：“如果说白发，只是罕见的颜色，白头发的人还能吃的话，或许只是大海上的奇葩，但是这个莉达...体术天赋很强吧。”

    “是这样。”库洛点点头。

    莉达的体术天赋，不是一般的强，甚至比库洛本人都要强上不少，她是正儿八经的只要是体术看一遍就会。

    泽法能看出来，这个小姑娘的体术天赋很厉害。

    “白发、能吃、体术天赋很强，那么就只有一种了，那必然是花之国‘洛’家族的人。”泽法说道。

    库洛面色古怪起来：“可是莉达能吃不是因为果实的缘故吗？”

    ‘精气果实’，才是一直让她如此能吃的关键。

    “还是个果实能力者吗？”

    泽法愣了一下，说道：“不管是不是果实能力者，‘洛’家的人，本身就应该能吃才对，你应该知道能吃代表着什么。”

    能吃，那就代表着吸收能量比较强，所谓的‘生命归还’，也只是储存能量在关键时刻使用，或是增加战力，或是用来续航行动力。

    如果天生能吃的话，那就代表那个所谓的‘洛’家，天生就会生命归还，那就是一等一的体术天赋了。

    更别提，‘精气果实’可不能变成能够看一遍体术就能学会的能力果实，更多的是吸收精气来使用。

    照这么说，莉达的话，他记得是八岁就一个人独自求生了，小时候的记忆或许没那么清，或许改名了也有可能。

    “如果是‘洛’家的话，库洛小鬼...”

    泽法说道：“那是一个残酷的家族，遇到了不要多管，会很麻烦的。”

    “泽法老头你太紧张了。”

    库洛摆摆手：“莉达就是个能吃点的普通女孩，能有什么麻烦事，再说，就算很麻烦...”

    他声音一沉，表情严肃：“我也会给她解决的。”

    泽法看了他一眼，笑道：“真不错呢，年轻的朝气，老了老了，做不到你这样。”

    库洛笑了笑，没有说话，只是看着在吃东西的莉达，目光柔和。

    “随你吧，你想怎么做就怎么做，你是老海军了，知道事情的轻重。”泽法说了一句，也不再言语，看向了莉达，然后脸色就变得更差。

    实在是太特么能吃了！

    再吃下去，他几艘军舰的粮食就要没补给了。

    幸好的是这里是西海，不是伟大航路那个诡异多变的天气，可以通过航线去下一个城镇做补给。

    最终，他还是让莉达吃饱了。

    毕竟人家喊了他爷爷，就是强撑，也得让莉达吃饱。

    到第二天白天的时候，几艘军舰这才撤离。

    因为克洛带着人回来了，岛上的海贼，已经没有剩下的了，不仅如此，他还把幸存的平民也带了回来，全都带回了飞马镇。

    “库洛先生，人我都带回来了，因为看着都不多，而飞马镇的人口也紧缺，不如先充实一地，先让镇子繁华起来。”

    克洛这个建议，倒是深得库洛之心。

    存地失人，人地两失啊。

    只有人才是生产力。

    岛上的人因为海贼的荼毒，导致人手变得更少，如果在分布在其他地区，那么是没什么生产能力的，再加上也不安全，最好是在飞马镇这个镇子，这样他才能管得到。

    所以把人都带回来，是一件好事。

    这里的房子挺多的，随便找一栋自己入住就行了，填充了人口，飞马镇才有重新繁华下去的基础。

    “库洛小鬼...”

    随着海军们统一上了军舰，泽法看着他们，背对着库洛，突然来了一句，“以后...如果我不行的话，记得带上艾恩和宾兹，他们和埃尔南多一样，所以，我不想他们也变成埃尔南多。”

    库洛眯起眼睛，想了一会儿，“可以，这件事我答应了。”

    “是吗...”

    泽法笑了笑，“那就拜托你了，希望以后，我们不会碰上吧...”

    库洛看着他登上军舰，随着军舰远离，他微微叹了口气，“已经有预感了吗？”

    “那个老头，眼睛很无神呢。”

    莉达站在一旁，点评道。

    你吃人家饭就叫人家爷爷，吃不到饭就叫人家老头？

    你是猫吗你。

    库洛撇撇嘴，道：“从他的家人死去那一刻，他本身存在的意义就已经少了一半了，几年前心爱的学生死去，意义又少了一半，现在还撑着，是因为他还是海军，正义没有背叛他。”

    “如果正义背叛他的话，他会对自己的人生产生严重的怀疑，因为他这一辈子，都奉献给了海军，那样做的话，情况会很严重...”

    尤其是埃尔南多，那个男人虽然没被泽法亲手杀掉，但也对他的信念产生了动摇。

    但是这种事，没办法阻止。

    从一开始，泽法就是个悲剧的人物，因为他现在想做的，和他所追寻的道路，现在是完全不同。

    方向错了，怎么样都会错。

    因为海军不全都是海军，它的上面，是世界政府。

    想要解开心结，他只能退出海军。

    可退出海军，泽法的信念就一定会崩塌，这就是一个矛盾的点。

    信念通达，对于泽法而言，所付出的代价，大概率就是死。

    但这点，库洛不能和泽法说。

    他劝一个原大将，教导众多精英的教官退出海军？

    他不想干了？

    毕竟库洛又没什么心结，他只是想混吃等死而已，有了英雄他就尊敬，有了枭雄他就敬佩。

    反正不要惹到他就行。

    要是惹到了，管你什么雄，不怼的你个满面桃花，他还能叫鲁西鲁·库洛？

    “看在你教过我的份上，以后你真要有事，我来接手你那些无辜的部下，到时候，也会给你上一炷香。”

    库洛点起一根雪茄，吐了口烟雾。

    正如埃尔南多想要强行改变泽法的信念，库洛要是插手他的人生进程，那也是同样的不尊重，这等老一辈，任性一点又能怎么了。

    死在疆场上，比死在病床上，有趣多了。

