    随着沐安进入到大殿中，百官也终于看清了眼前状元的模样，果真是百闻不如一见 啊！以往听着这杨安公子如何如何俊俏，如何如何清朗，又如何如何有才学，听来的总归是不如亲眼所见来的真实。

    现在见到其人后，才觉坊间传言所言不虚，当真是应了书中那句话：陌上人如玉，公子世无双。

    更有甚者已经开始思量起了家中女儿是否有合适的！

    从百官的眼中都能看到对杨状元的满意，景盛帝在看着走进大殿的沐安，也是眼前一亮，想起殿试中自己就曾注意到他，后和王渊说起时，虽也大致能把王渊口中所说和他所见联想起来，但也不能很确定，现在看来，倒是能确定了。

    考场中几百考子独独看到他时，记忆深刻一些，且也只有他和满儿对自己站在身旁时还能保持镇定继续从容答题，不管题答的怎样，这份心性已是十分坚韧了。

    想到这又不由想起另一张小脸来，竟然还敢对自己笑，他也是不紧张，就不知他是心性坚韧，还是人小天真不怕事。

    ‘六元及第’的状元是祥瑞，本就让景盛帝心生欢喜，且现在看来还是才貌双全，心性也不错，在景盛帝心中，这一届的状元已是满分，再一想到王渊等人平日在耳边对他的夸赞，景盛帝看向沐安时锋锐的眼神也不由的变得柔和。

    沐安走进大殿中央后先是对着高位上的景盛帝就拜了下去，“学生杨安参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “平身。”景盛帝喊道。

    沐安缓缓起身后，景盛帝对沐安提了几个问题，沐安不但对答如流，且丝毫不露怯。

    不要说提问的景盛帝对此甚是满意，皇上都满意的很，殿中百官就更是点头称赞了。

    沐安之后，鸿胪寺卿又高声念道：“第一甲第二名秦南南栎陈钰。”

    三遍之后楚钰，沐晨以及等候在承乾门外的新科进士们都听的清清楚楚，对于楚钰这个第二名，也都在意料之中，就如沐安的状元一样，大家并没有意外，仿佛就等着这一刻的落定。

    和沐安一样，楚钰由着鸿胪寺官员带着进到了庄严又威严无比的大殿中。

    跪拜之后，楚钰起身后便垂手站在一旁等候景盛帝的考问。

    景盛帝看向站在一旁的沐安，又看向楚钰后笑说道：“秦南南栎真是人杰地灵，不但出了状元还出了榜眼之才。”

    闲王站在下首位置一句戏说道：“皇上说的是，以前人人都说秦南穷山恶水，殊不知现在的秦南已是人杰地灵之地了。”

    说完又补了一句，“这还多亏了王知府治理有功，才让天下人都知道了秦南。”

    景盛帝笑道：“王知府治理有功当奖。”

    景盛帝说完后对着楚钰问了一些他在殿试策问中写到的问题，和沐安一样，楚钰也是对答如流，问题回答的简明扼要，不啰嗦也不卖弄，对此，景盛帝当然很是满意，满意中又带着丝丝欣慰。

    一甲一二名，不管是等候在宫门外的新科进士，还是朝堂中的文武百官，都是心中有数，但这一甲第三名，大家有猜测，却没有如一二名这般肯定，现在倒很是想马上就知道这第三名能花落谁家？

    很快大家便知道了。

    “一甲第三名，秦南南栎杨晨。”

    随着鸿胪寺卿的声音传出，殿内一片倒吸声！甚至大家还弃朝堂的庄严于一边，相互间看了看小声的嘀咕了起来。

    趁着沐晨还未被带进大殿来时，景盛帝看着下首位置的众朝臣笑道：“众位爱卿是否也觉得年仅九岁的孩子夺得一甲第三名有些不可思议？”

    “臣等不敢。”众臣回道。

    “这有何不敢？不要说你们会觉得不可思议，就是朕也觉得不可思议，九岁啊！众位大臣可想想自己九岁时都在做些什么？”景盛帝看着下首的众人问道。

    这一问，下首不管是太子，王爷还是文武百官，回想着九岁时的自己时，无不是深深的吸了口气！之后便再无嘀咕声，大殿内又恢复到一片安静。

    谁还能说什么？人家九岁凭自己的本事都考中进士了，众人中谁有这本事？再说了要是殿试成绩不好，也不可能送到皇上手上。

    沐晨在听到自己的名字时，以为自己听错了，可在鸿胪寺官员喊道：“杨探花，请随本官入宫觐见。”后沐晨迅速出列，心里那叫一个美，前三名都被自己兄妹三人都夺得了，怎能不叫美！

    沐晨走近鸿胪寺官员后仰头甜甜一笑，道：“多谢大人。”

    鸿胪寺官员看着眼前小人，很是不习惯，以后自己便会和这小孩同朝为官，他能做什么？

    虽是怀疑着沐晨能做什么，但是对着眼前的笑颜，官员一脸严肃的样子也挤出了笑来，“一会进到大殿后不要紧张，本官会提醒你该做什么的。”

    沐晨听后脆生回道：“谢谢大人。”

    “嗯，走吧！”鸿胪寺官员应后便抬脚往宫内走去。

    来到大殿，沐晨一如沐安和楚钰，走至大殿中央后就跪拜了下去。

    对着沐晨，景盛帝比看着沐安楚钰时脸上的表情更为柔和，满脸含笑的说道：“平身。”

    沐晨一本正经的回道：“谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”稚嫩的小脸上布满了认真和严肃。

    景盛帝看向沐晨，问出了在场众位心里都很想知道的一个问题，问道：“我朝至开国以来，还从未有过九岁之龄的孩童进到朝廷为官，朕很想知道，以你之能，能为百姓和朝廷做些什么？”

    这个问题，她早已想过了千万遍，也回答过若干遍，在她这个年纪，被人怀疑和问及能做什么是再正常不过的事！沐晨从善如流的回道：“古语有言：山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵。学生认为有能力的人也不应该是取决于年纪和身高。”

    说完又接着道：“所以学生觉得学生能和朝中各位前辈一样。”

    这话像是没回答，但是又是很好的回答了景盛帝的话，听后，景盛帝又道：“听说你能替人看病？”

    “回皇上，是。学生平日里除了读书写字，还会跟着师傅学医，在今日之前，学生都还在医馆里坐诊替人看病。”

    “来了朝廷，便不能再替人看病，岂不可惜？”景盛帝又问道。

