    第七百六十九章十荡十决，神魔辟易

    ……

    连番撞击后，敖定终于坚持不住了，万丈龙躯缓缓缩小，逐渐变成三千丈上下，气息微弱的躺在地上。

    显然，他的修为比之前退了一大截。

    “四弟！徐君明，我要杀了你！”

    怒吼着，敖嘉再次扑了上来。

    一直纠缠在他左手上的敖易更是疯狂挣扎，四只山岳似的巨爪，把徐君明的左臂，胸口和后背抓的血肉模糊。

    这种对于常人而言，难忍的痛楚，对于曾经在地火中锻造肉身，承受了更剧烈痛楚的徐君明而言，还在可以忍受的氛围内。

    看着双目赤红，咆哮着，疯狂扑上来的敖嘉，徐君明右手猛然抓住左臂敖丙龙身，猛力一扯。

    ‘嗤’！

    血肉迸溅，六七道深深的伤口，出现在他的手臂、前胸和后背。

    万丈之巨的敖丙被他生生从身上抓了下来。

    用力一甩。

    ‘砰’！

    大地如鼓，无尽黄沙在强悍的力量下，化作千万里沙暴。

    ‘呜嗷’。

    惨痛的呼号下，刚要起身，巨大的脚掌已然踩了下来。

    无情碾压下，敖丙头颅鳞甲破碎，七窍龙血横流，深深陷入黄沙之中，再无动静。

    此情此景，彻底让敖嘉陷入了疯狂，巨大的龙身，仿佛功成巨锤，直朝徐君明撞了上来。

    杀气满身，已经完全被战意笼罩的徐君明，粗壮的双臂抬起，直朝敖嘉迎去。

    一人一龙，各尽其能。

    狠狠的撞在了一起。

    “轰。”

    天地中仿佛炸开一声闷雷。

    无数黑色的裂缝出现在半空。

    他们仅凭肉身的对决，就破碎了空间。

    血在烧，天空为之红透。

    狂暴的力量炸开，如同十二级风暴，横扫数万里。

    以禁法把自身实力提升到巅峰的敖嘉，这次稍稍吃亏，但并未再像上次那样直接被撞飞。

    压平了十几座山丘后，敖嘉嘶吼着，山岳似的巨爪挥舞着，再次朝徐君明冲了上去。

    杀的性起，徐君明也不用其它手段，凭着强横的肉身，跟敖嘉斗在一处。

    一人一龙如同疯牛，一下又一下，仿佛不知疲倦，浴血搏杀。

    肌肉与鳞甲的碰撞，滚烫的血液飞洒。

    踏脚之处大地开裂，黄沙飞舞如潮。

    龙爪舞动间，山丘为之破碎。

    炙热的阳刚气血散开，黄沙瞬间融化，甚至化为结晶化的山岩。

    但刚刚成型，又很快被巨大的力量震成粉碎。

    惨烈的气息直冲云霄。

    方圆数万里之内，变成了一座真正的修罗场。

    “轰！”

    又是一声闷雷般的巨响。

    长长的龙影鲜血飞洒，翻滚着重重砸在地上。

    结晶化的大地，瞬间破碎。

    敖嘉刚要起身，一直如山巨足，狠狠踩了下来。

    ‘砰’，龙头下陷，刚准备反抗的敖嘉，被庞然巨力震的脑中昏沉，积蓄的力量也破碎开来。

    看着头顶鹿角断折，龙鳞破碎，眼睛瞎了一只，四肢龙爪三只折断，凄惨无比的敖嘉。

    “你输了。”

    狂野的声音，让它心中暴怒，刚准备反抗，但一股极致的虚弱涌上心头。

    感受着丹田内空空如也的窘况，他知道‘七转七变龙神诀’时效已过，自己再无反抗之力。

    “呵呵，哈哈…！”

    疯狂的大笑过后。

    “能输在你手里，我认了。杀了我吧。”

    “龙战于野，其血玄黄。放心，我不会杀你。”

    敖嘉神色微变，刚要开口。

    突然一座银白色石门出现，灵光浩荡，一股强悍的封印之力笼罩下来。敖嘉瞬间感觉体内不多的法力，失去了动静。紧跟着肉身、血液，最后连元神都被封印了。

    ‘轰隆’，两扇石门打开，把敖嘉收了进去。

    依次把旁边奄奄一息的敖易、敖丙和敖定收起，封印后。

    徐君明收了法身。

    一万两千丈的庞然巨身，缓缓恢复九尺左右。

    看着满身的伤口和翻卷的血肉，一拍腰间葫芦，几枚他自己炼制的疗伤丹药服下，温润的药力散开，在充足的营养下，精血奔流，肌肉开始生长，时间不长，那些吓人的伤口便好了大半。

    剩下的，只需慢慢休养就好。

    他这边动静消失，瞬间引起了其它两处战场的关注。

    当姒斬看到缓缓飞来的徐君明后，勇猛如他，返身就跑。

    “跑？哪有那么容易。”

    一直压着杀招没用的龙帝，猛然一催。

    一口黑色的铜钟，猛然震颤起来。

    黄钟大吕般的钟声，带着诡异的落魂之力，直朝姒斬飞去。

    警惕心十足的姒斬不敢怠慢，连忙鼓动周身气血，抵挡钟声。

    但落魂钟的落魂音，跟普通的音律之道不同，无形无质，直击灵魂。

    巫族的气血有用，但却远不如对付佛门狮子吼，道家降魔音，这类刚猛的音律神通，那样有效。

    钟声入体，那怕巫族早已把元神融入每一寸肉体，也仍然感觉神魂荡漾，法无神主。

    趁此机会，大五行神光凌空刷下。

    瞬间把姒斬收了进去。

    以五行世界镇压，别说是他，就是太乙天仙也要跪。

    “你怎么把自己弄得这么惨？”

    看到徐君明身上的血迹后，龙帝眉头微皱。

    “难得有机会可以放手搏杀。拳拳到肉可比用神通法器，有趣的多了。”

    “修炼武道把你的脑子都给练傻了。”

    徐君明刚要开口，突然一声巨响，把两人的目光吸引了过去。

    只见半空中一艘万丈金船，光芒万道，瑞彩千条，仿佛太古山岳。

    在船头位置，一颗高达数千丈，冠盖如云，叶如翡翠，干茎虬枝的巨树，猛地被撞飞。

    被后方已然达到一万两千丈的黑色巨洞，快速吞没。

    金船、巨洞快速缩小，转眼消失不见。

    一道遁光飞来，露出仰躺在三丈白云上的太乙真君。

    “怎么可能？我居然是最后一个？”

    “你实力最差，当然是最后一个。”龙帝冷声道。

    “狗屁。要不是五爷我舍不得动用玄阴葫芦，早就把那李元昊拿下了。而且，姒斬只是一只丧家之犬，而李元昊的‘般若宝树’，可是顶尖的下品先天灵根，防御无双。”

    “换成谁你，不动用虚空神镜，估计也就跟他打个势均力敌。”太乙真君道。

    徐君明由得他们两个在这里吵，自己走到一边，用天机神球，遮蔽了四海龙王、李元昊、空相、姒斬和完颜瞻的天机。

    虽然现在赵匡胤跟中原道门之间的危机一触即发，但还未爆发。

    若是让他们知道李元昊等人，已然被己方全部擒拿的消息，很难说双方会不会和解，掉头先把他这个最大的威胁踢出局。

    所以，天机要遮掩，这处战场也暂时不能开放。

    甚至西夏和南诏也暂时不动。

    ……

