    【未，午，巳，辰，子，丑，寅】

    “火遁---凤仙火之术。”

    宇智波彻连续吐出数个火球。

    这个忍术因攻击轨道像凤仙花的果实而得名。

    自来也收回自己的头发，眼神有些凝重。

    没有施展防御性的忍术，单纯凭借体术开始闪避。

    宇智波彻手中出现几枚手里剑，在后退的过程中，手一抖，精准的射入凤仙火之术的火球中。

    加入了手里剑的凤仙火之术不仅威力更大、速度更快，而且巧妙的改变了攻击轨迹。

    正在闪避的自来也压力陡然一增，脚底的查克拉开始增加。

    虽然没有开启写轮眼，宇智波彻还是第一时间感知到了，很隐蔽的单手结印。

    一面迷你型的土流壁在自来也脚底升起。

    这招在之前与波风水门的对练中使用过，可惜波风水门的反应太快，甚至反过来把它当作游戏玩。

    自来也感觉到了脚底的异常，身体重心下移，脚底的查克拉没有爆发开，反而紧紧吸附着地面。

    迷你土流壁刚升起，立刻又被压进了地里。

    宇智波彻没想到自己这招如此简单就被破解了。

    不过，问题不大。

    终究还是耽搁了自来也些许时间。

    携带手里剑的火球快速逼近。

    自来也也没有慌张，双手结印【巳，亥，戌】，随后把双手抵在地面上。

    查克拉顺着双手流入地面。

    “土遁---土流壁。”

    四面土墙迅速升起。

    自来也附近的土地因为被注入的查克拉，完全变成了自来也的形状。

    宇智波彻也无法控住那边的土地。

    这个时候使用大型忍术莽过去才是最好的选择，但这终归不是生死对决。

    不过他可是自来也，自己过分点也没什么关系吧。

    手上的动作倒没有丝毫减慢。

    【子-丑-戌-申-亥-寅】

    “火遁---豪火灭失。”

    将查克拉聚集在喉咙后，朝地面吐出巨大的火球，落地后火焰立即扩散形成一片火海。

    宇智波彻有意识地缩小了忍术的范围，加强了威力。

    就算如此，波风水门、卡卡西和琳纷纷向后退去，远远地站在训练场边缘。

    小夜早就支棱起来，拍着翅膀飞到天上。

    在密封的土里，外面是炙热的火焰烘烤，这可不好受。

    豪火灭失维持了一会儿，随着宇智波彻停止查克拉的输入，火焰渐渐熄灭。

    之前包围自来也的土流壁隐隐有些干裂，不时有白色的烟雾升起。

    “咔嚓～”

    土流壁纷纷开裂，大量烟雾从里面冒出来。

    自来也像个没事人一样走了出来，没有继续动手的意思。

    一只手放在后脑勺处，豪迈地笑道：“很厉害啊，差点就输了。”

    “是师公手下留情了。”

    宇智波彻又变成了一开始的乖巧模式。

    “哈哈哈。”自来也走过去拍拍宇智波彻的肩膀，没有丝毫的架子，“别像水门一样，太过正经反而无趣。”

    走近的波风水门闻言只能无奈地喊了句：“老师…”

    “啊哈哈哈！”自来也没有丝毫不好意思。

    “老师，你觉得彻怎么样？”

    “天才！”自来也很确信地说，“大蛇丸、纲手和我在这个年纪无论是谁都不会是他的对手，真正的天才！”

    刚才要不是自己使用蛤蟆口束缚之术，用妙木山岩宿蛤蟆的胃壁包裹住自己，现在可就丢人了。

