    五方汇聚的源源不断的恐怖灵力形成了一条柱状灵力光束，如死光般冲向了那八卦台上笼罩的气罩，阵中雷声滚滚，闪电不断霹雳而下，诡风呼呼大作，密云间时有红莲业火如魔蛇起舞张狂席卷燃尽一切！

    那气罩在五人联手形成的灵力光束击破下，越来越薄弱，越来越透明。

    正在这时！灵诡的灭世黑莲拔地而起，幻化成了一支黑莲弓箭！与此同时，宫司屿搁在地上的灭日神弓在缓缓升至半空。

    在没有各自主人的掌控下。

    黑莲变成的一支箭，横在了灭日神弓之上。

    下一秒，弓如满月，箭在弦上，“嗖”一声！变成一支箭的莲莲，被金弓弹射了出去，朝着那越来越薄弱的气罩飞旋而出，势如破竹，锐不可当！

    击破气罩，一箭四中，贯穿四剑灵！

    那一瞬间，整个诛神阵内一片白芒……

    诛神阵外，雷声戛然而止，风声消失不见，黑云散去……

    诛神阵犹如一个被过度充满气体的气球，开始膨胀，开始不断扩大，封神天碑裂了，神坛天阶塌了，碎石纷纷陨落，如流星划过，天陷浩劫，不断往下面几十重天掉落……

    当诛神阵的铜墙铁壁扩张到了一定惊人的范围后，它又像被人放光了气，骤然缩小！

    几秒后，“砰”一声惊天动地的炸响！

    如中子星大爆炸，万道夺目刺眼的白芒照亮了深色的夜空，明亮如白昼！

    “咔嚓”一声，那屹立在神坛千万年的封神天碑不但裂了，如被一斧头横向劈开，三块天碑拦腰截断，从九十八重天坠下了天际！

    巨大的气浪卷飞掀走了聚集在周围上空的许多神兵天将，天神上神！

    白茫茫的烟尘缓缓消散殆尽时，入眼就见五个大放光芒的身影，稳如泰山般伫立不倒，时间恍若凝固静止，灵诡、宫司屿、流云和灵渊，手中各自握着一把剑，那恰巧就是诛神阵中的诸神剑、戮神剑、陷神剑和绝神剑。

    “破阵了！姐！我们出来了！”

    瑰丽的紫眸中漾着激动之色，说话的声音抑制不住的颤抖。

    灵诡仰望天际，面朝那云巅之上，被仙婢抚着的月神，露齿妖笑，仿佛在嘲讽那女人，她将手中的诛神剑扔给了灵殇，“拿着！你跟我离开神界之前，还能有这么一遭值得纪念的经历，也算是值得回忆了。”

    “姐，你给我拍张照我抱着诛神剑的照片，我要做纪念。”

    灵殇抑制住自己内心的狂喜和骄傲，恢复了镇定之色。

    “行吧。”灵诡似笑非笑的掏出了自己的三界手机，将手机横了过来，打开前置摄像功能后，“来来，都看过来！”

    宫司屿眸光邪魅，勾唇露不屑，但出现在了镜头中。

    流云面无表情，事不关己，但也十分配合。

    弟弟笑意盈盈就在她身边。

    见灵渊抱着怀中剑侧着身，走也不是，留也不是，悍厉冰冷的侧颜紧绷着，似十分尴尬，灵诡勾唇淡笑，一把将他扯了过来，“你也一起啊，让你不喜欢的弟弟妹妹马上就要走了，就当是临别合照，殇殇只要离开了神界，就不再是神族的人，你们也就无权再缉拿惩罚他了。”

    话落一瞬，灵诡拉着灵渊入了镜头，强行合照。

    诛神阵破，此时，没有神敢靠近灵诡他们。

    灵诡挑衅的眸光时不时瞥向云巅之上正俯瞰自己的月神，那女人蒙着眼纱，看不清她的情绪，可她身旁的碧云帝妃却是面色铁青，却又不敢妄言。

    灵诡回头望着断了一大截的封神天碑，一半不知所踪，一半依旧屹立不倒。

    她将身上的冥珠、三界手机和重要易碎已丢的物件，全部交给了流云。

    “小云，帮我看管，我要跳堕神崖了。”

    “悠着点，别出岔子。”流云不冷不热的关心道。

    才破完诛神阵，连口气都没喘，灵诡就又要去跳堕神崖。

    她这是铁了心不想再留在神界，不想再当什么诡计之神，不打算回头。

    灵诡走到了宫司屿面前，细臂环住他窄而精瘦的腰身，依偎入他怀中，小脸贴近他的心房，喃喃细语：“帝司，我先跳，等我受完天罚，你再下来和我结刻骨咒，听到没？”

    宫司屿将手中的戮神剑扔给了灵殇，用尽全身力气抱住了灵诡，凤眸漾着深邃忧虑的炽烈深情，仿佛这么简单的拥抱，根本满足不了他，根本无法填补他内心对灵诡永无止尽的爱。

    他没有说“知道了”、“嗯”、“我爱你”至如此类的话。

    只是低哑沉沉的吻了吻灵诡的额间，就像做了什么让他绝不会后悔的决定，松开了灵诡。

    “去吧。”

    堕神崖就在封神天碑东南方的尽头。

    数千万年的岁月长河中，不知有多少神族，在这里接受惩罚，被开除神籍，有的堕落成魔，有的灰飞烟灭，有的变成普通人彻底消失于神界，永远无法返回……

    灵诡眼里从没有恐惧。

    她无所畏惧的一步一步走向了那道云海漫漫，云卷云舒，深不见底的堕神崖边缘。

    九十八重天的天际一片黑暗，黑云密布，沉甸甸的压在头顶，闪电霹雳而下，雷声震耳欲聋，堕神崖边，厉烈的寒风凛然猎猎，在感知到有神族成员靠近的刹那，一道闪电伴随着霹雳而下的闷天雷，仿佛老天爷发怒了！

    苍茫的黑色云海，隐约有闪电乍现。

    裙袍猎猎作响，墨发凌乱飞舞，灵诡望着黑暗天光的天际，闭上眼眸，以天为誓，以神为见证，虚无缥缈的幽冷寒音乍然响起——

    “我灵诡，对着苍天，对着九十九重天外历代创世之神起誓，自愿脱离神族，抹去神籍，彻底摆脱诡计之神的封号，永不回神界！从今日起，神界皇族中，再无灵诡，歃血为证！甘愿堕入堕神崖以示决心！”

    灵诡毅然的举起左手臂，对着昏暗无光的天际，凭空变出一把利刃，不眨眼，不畏惧，绝然的在自己手臂内侧，深深的割下了一条长约二十寸深见白骨的伤口！

    